    晚霞横空，红云如水霞似墨。

    主仆二人在院子里擦洗象牙棋子，转眼已经是日暮西山，又到了准备晚饭的时候。

    秋娘问云弈：“郎君今晚想吃什么呢？”

    云弈将棋子整整齐齐摆在棋盘上，想了想：“吃点清淡的吧，中午吃的那个东坡肉实在太油腻了，我到现在还有点犯恶心。”

    秋娘点了点头，说：“那就煮个面片汤吧，俺再去给郎君买两个炊饼，就着那些泡菜吃？”

    云弈点头应可，见秋娘要去烧水，又说道：“去买炊饼的时候，顺便帮我买点桂花糕，就刚刚吃的那种，我觉得挺好吃的，晚上可以当夜宵。”

    “桂花糕吗？”秋娘回过头来，看了一眼云弈，羞赧的说道：“郎君喜欢吃，俺明早多做一点便是，不用买的。”

    云弈吃了一惊：“那些糕点是你自己做的？”

    秋娘痴痴点头：“嗯啊，俺娘教的。”

    “没想到你还有点本事嘛！”

    秋娘嘻嘻一笑，乐呵呵的跑进了厨房，小碎步迈得飞快。

    云弈回头看了一眼天色，又看了看遮住了夕阳的桃花树，心想是不是搞个太阳能电池板过来，这古代唯一不好的一点，就是到了晚上乌漆嘛黑的。

    便在他想着到另一个时空大采购的时候，院门被人敲响了。

    “谁啊？”

    “……”

    秋娘从厨房里小跑着出来，疑惑的看了一眼云弈，云弈摇了摇头，她抿着小嘴跑到门后，透过门缝往外瞄。

    “秋娘，是我，你花婆婆。”

    “哦，婆婆啊。”

    秋娘看向云弈，后者点了头，她才将门栓拉开。

    院门口，年过半百头发花白的花婆婆提着一个食盒走了进来。

    “婆婆这是？”云弈连忙站起来迎接。

    花婆婆笑着来到他面前，说道：“老身来得及时，你们还没有开灶呢吧，我这做了最拿手的东坡肘子，特地给郎君送了一个过来！”

    “肘，肘子……”云弈不禁打了个嗝，中午吃的东坡肉，味道还没散去。

    花婆婆乐呵呵的说道：“我家大牛回去后就说弈哥儿的好话，那两件短打可是上好的棉麻质地，这小子也不知道拒绝，让弈哥儿破费了不是……老身也不知道该怎么回礼，便做了点肘子送来。”

    “您，您这也太客气了，我，我……”云弈不知道该怎么拒绝，老话说长者赐不敢辞，这下子他是直接懵逼了，刚刚还说晚上吃点清淡的呢。

    花婆婆可没有那么多心眼，她直接将食盒打开，从里头端出一个陶盆，里头是整整一个大猪蹄膀，底下还有几颗板栗点缀，油光花亮的。

    “不是婆婆跟你吹，我这肘子可是当初跟东坡先生学的，就在你这个院子里……”

    日落西山，明月高悬。

    李府后院的小书房里头，李清照独倚栏杆遥望月华。

    丫鬟在身后收拾碗筷，一碗清粥吃了两口，两碟咸菜几乎没动，半个炊饼上有个小巧的牙痕。

    “小姐，今晚怎么吃这么少啊？”

    李清照头也不回的叹了口气，小丫鬟见状，摇了摇头，知道自家小姐又开始伤春悲秋了。

    院子里，一道身影急匆匆从影壁绕了进来。

    “小姐，是老爷回来啦。”

    李清照越过窗外的一颗樱花树看过去，刚刚好看到父亲疲惫的神情。

    李格非见到女儿，立刻换上了一副淡然表情，笑着说道：“囡囡吃过了吗？”

    李清照点了点头，“吃了些。”

    她心中想着那块匾额上的落款，本是想寻爹爹问个清楚的，可是，方才爹爹的神情里甚是疲惫，想是公务缠身，自己就不去叨唠他了吧。

    李格非笑着点了点头，而后走进一旁的大书房里，父女俩各自有个书房，一大一小，中间就隔着一个月洞门，特意用珠帘遮挡了视线。

    李清照透过珠帘望去，只见爹爹正在书架上翻找着什么，嘴里还念念有词的说道：“我记得在这的……没有”，“奇怪，前些天才看到的，怎么找不着了呢？”

    李清照听了一会儿后，开口说：“爹，你要找的典籍在南面书架，从上往下第三层，从左往右第七本便是。”

    隔壁的李格非愣了愣，按照女儿指示，果然找到了想要翻阅的典籍。

    李清照迈着碎步走了过来，好奇道：“爹爹，可是在鸿胪寺遇到了麻烦？”

    李格非一边翻看典籍，一边苦笑道：“是啊，那西夏公主马上就要回去了，陛下想要回个大礼彰显大国风范，让我着手拟定礼单，爹爹之前在刑狱司任职，刚刚升任礼部员外郎，许多事情都不懂啊。”

    李清照点了点头，有心问问那座桃花屋的事情，可是见爹爹忙得焦头烂额，又不好开口。

    这时，李格非又说道：“这次还有个大麻烦不知道怎么解决呢，那西夏公主进宫的时候，杨妃和潘妃各自拿了宝物与她炫耀，说是一面镜子，那西夏公主喜欢得紧，唉……”

    “镜子？”

    李清照愣了一下，镜子有什么稀罕的，难道西夏人穷得连一面镜子都买不起吗？

    李格非见她愕然，解释道：“可不是普通的镜子，据说能把人照得纤毫毕现，比铜镜高明不知道多少倍……听说是潘氏从民间高价收来的，也不知道还能不能找到卖镜子的人。”

    “哦。”李清照对此并不感兴趣。

    李格非侧头看着她，见她似乎有什么心事，忍不住眉心微蹙。

    “囡囡啊。”

    “嗯。”

    “帮爹爹烧壶泉水，爹爹请你喝好茶。”

    李清照闻言，看向一旁的博古架，顶上放了一个新茶包，前些天李格非回来的时候，说是一位有缘人送的，宝贝得紧，戏说等中秋月圆之夜再拿出来就着月饼吃呢。

    李格非小心翼翼的将茶包拿了下来，笑着与李清照说道：“送茶给爹的人甚是不凡，你是知道爹爹棋力的，便是你跟爹爹下棋也讨不得半点好，不过，前些天啊，爹爹却是丢了个大脸，差点输得一清二白……还好爹爹跑得快，呵呵……明日定要一雪前耻。”

    “棋力如此了得，定是哪位前辈高贤吧？”李清照好奇问道。

    李格非一听，想起云弈的稚嫩容貌，苦笑道：“只怕比你也大不了两岁……哦，对了，你还记得你师公那处老宅吗，你小时候去过两次，你那个时候太小，估计都忘了，就在甜水巷二道口，你师公被贬时把院子当了凑盘缠，前些日子刚好被那小子买了下来，换了新匾，我还给他留了个官印，算是对你师公的一点念想吧。”

    李清照听到这里，蓦地眼前一亮。

