
　　可是如何打开呢？

　　菲德尔仍是一头雾水。

　　不过秘密和石碑离不开关系。

　　在商界纵横这么多年，他始终相信一点，专业的事情交给专人干。

　　于是他连忙联系人，坐着飞机前往澳洲。

　　钱能使鬼推磨。

　　澳洲达尔文城中心最豪华的酒店会客厅内，所有的相关专家都来了。

　　本来内心还有一些抵抗。

　　虽然向钱看，可是内心稍微还有一丝丝专家的高傲。

　　可是，等他们听完菲德尔的述说后，心中的抵抗消融，反而是升起浓浓的兴趣。

　　很有可能这个宝盒是另一个能够解开谜团的线索。

　　一位专家仔细观摩着宝盒。

　　“这好像是一战前的文物。”

　　菲德尔道：“没错，这么多年来，我曾经拜托许多专家坚定过，这只宝盒的打造日期可能在19世纪末，20世纪初，打造这只宝盒的人很可能是德国有名的卡尔大师，不过很可惜的是，卡尔大师的技术并没有遗传下来的，其后代子孙也死在战场上。”

　　“我也尝试过寻找其他办法，可是一无所获，这只宝盒不仅仅是利用了当时最先进的科技技术，好像上面还使用了一些华夏的阵法技巧之类的。“

　　“所以不能强行破解。”

　　“各位都是相关的专家，也是石碑的发现者，现在，只要大家帮我解开这道宝盒，朱安家族必定给大家一个满意的报酬。”

　　菲德尔轻轻吐出几个字。

　　“一百万美元。”

　　这些专家本来就不是淡泊名利之徒。

　　再加上给的太多了。

　　所以，场中的每位教授的呼吸声变得急促起来，眼神中也闪过一丝贪婪。

　　他们齐声说道：“没问题。”

　　各个都摩拳擦掌，准备大展身手。

　　势必要把这个谜题解开。

　　菲德尔轻轻一笑，这些都在他的意料之中，而后，他又提出了参观石碑的想法，换做其他人，澳洲相关负责人可能会考虑拒绝。

　　可是，他可是菲德尔，朱安家族的人。

　　别看世界富豪榜上没有他。

　　也不是其他国家富豪，是没落的西班牙富商。

　　但是，瘦死的骆驼比马大。

　　作为老牌发达国家，朱安家族控制了西班牙饮水行业和百分之三十的交通行业。

　　更是因为历史原因，朱安家族的势力深入拉丁美洲内部。

　　在很多行业都具有很大的影响力。

　　菲德尔很轻松的就获得石碑的观看权。

　　一名专家向菲德尔介绍了石碑的内容。

　　菲德尔轻轻点头。

　　这些内容他已经在新闻中看过了。

　　“确定这是华夏明朝所立？”

　　专家肯定道：“没错。”

　　菲德尔神色复杂，内心有些相信，自己的祖上可能真和华夏明朝有关。

　　或者说，和罗婆斯王有关。

　　他的外貌现在偏西班牙人，可是，菲德尔看过自己祖祖父的照片。

　　祖祖父明显是东亚人和西班牙人混血。

　　他的祖父和父亲娶的女子都是西班牙贵族家族的女人，到了他这一代，东亚人的特征渐渐变少。

　　不过，还是有一些。

　　比如，他的体毛很少，身上的狐臭味也不像其他人那么浓烈。

　　更重要的是，衰老的比同辈企业家慢上不少。

　　......

　　明史研究中心。

　　几乎所有的明史研究专家都来了。

　　宗教授自己研究，反而叫来了几乎都有的同行。

　　并且，负责相关方面的领导也来了。

　　随着国内大环境的演变。

　　国内文化方面的重新洗牌，为了满足人民日益增长的精神需求。

　　兴起了一股“汉”热。

　　明朝作为古代最后一个汉人统治的国家。

　　也进入了人们的视野中。

　　因此，相关方面也开始重视明朝的研究。

　　尤其是伴随着力量的崛起，国家、民族、人民在呼唤精神的崛起。

　　如何更好的讲好大国故事呢？

　　其中一方面那就是论证自古以来的强大。

　　当听说发现大量的明朝古籍，尤其是涉及到郑和下西洋的航海资料。

　　无数的机构产生了浓烈的兴趣。

　　就以闽省的几个造船机构，就纷纷发来问候。

　　“我们前后总共发现了17个大箱子，几乎全部保存完好，没有什么损坏，里面共有书籍一千六百三十二本书籍，涉及到航海资料的有九百六十本，其中有二十三本郑和私人回忆录，包括副手的六十五本个人游记，剩余的大多是刘大夏私人珍藏，其中包括一本明版孙子兵法......”天籁小说网

　　宗教授手中拿着激光笔，向众人介绍着这次的收获。

　　其他人都认真的听着，手中时不时地做着笔记。

　　一名有关领导好奇地询问道：“澳洲达尔文市发现了明朝所立石碑，这件事在这些古籍中是否有记载？”

　　宗教授微微笑到：“确有此事。”

　　其他人一听，忍不住瞳孔一缩。

　　纷纷对视一眼。

　　场上瞬间出现了嗡嗡的声音。

　　“真的？”

　　领导都怀疑自己听错了，再次询问了一遍。

　　他也只是随口问道，心中并没有抱有什么期盼。

　　得到肯定答案后，脑子瞬间变得清明起来。

　　他双眸发亮，身子前倾，压抑着心中的激动。

　　这里面的意义可太大了。

　　尤其是zhengzhi意义。

　　他低沉道：“证据可否充足？”

　　其他人也大为震惊。

　　这段时间，若说最热的话题，非澳洲石碑莫属。

　　他们时时刻刻关注着澳洲的动态。

　　然而，他们还没有从澳洲那边获得相关消息。

　　反而从这里得知了信息。

　　看见众人的反应，宗教授心中倍感骄傲。

　　毕竟，这是自己发现的。

　　在听到澳洲的消息后，他心中想，既然这是郑和的航海资料，若是去过澳洲，肯定有相关记载。

　　于是，他吩咐所有的学生连夜寻找。

　　终于，找到了。

　　“自从知道澳洲的消息后，我们首先对手中的资料进行详细排查，因为刘大夏留下来的资料极为详实，而且很有规律，所以我们很快就在第十三号箱子找到了有关书籍，大家请看屏幕。”

　　屏幕中出现一张灰色封面书籍。

　　上面写着两个红色大字：“封密。”

　　封密，意味封藏严密。

　　宗教授幽幽道：“书中记载，当时明朝发现了澳洲。”

　　“而且，澳洲有大秘密。”

　　“也是因为这个秘密，明朝几乎动用全部手段抹除了澳洲的存在......”

　　ps:求推荐票，求月票。

　　元旦要上架了~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百一十七章 明史交流会免费阅读。https://xs.23sk.com 