    第188章 地煞联盟，四大魔宗

    和绫清竹分开已经接近三年！

    当初分开时候吴云可是和绫清竹之间达成过约定。

    虽然没有明确要干什么，但是吴云夸下海口，三年之后，一定会让她再次听到自己的名字。

    也就是在百朝大战中脱颖而出，证明自己有资格成为她绫清竹的男人！

    ……

    万象城，天空中破空声响起，一道道身影极速向森林中央掠去。

    他们都离吴云等人远远的。

    从吴云灭了风云王朝之后，他们大炎王朝的名声已经响彻整个万象城，彻底成为了万象城走出的霸主。

    没有人敢来招惹他们，都生怕被吴云他们抢夺涅槃印。

    所以，一进入这战场深处，他们都不约而同的纷纷绕开吴云等人。

    只有孤月王朝和常凌等人敢和吴云他们走近，打招呼。

    沐鳞带着人，经过他们身边，拱手道，“吴云兄，现在进入核心地带的参赛者，应该都在对着最中央的百朝山赶去，那里是核心地带的中央点，也是最后的角逐点，我们百朝山再见了，希望到时候吴云兄能够照顾一二。”

    他身旁的沐寒月也是目光热切的看着吴云，原本清冷的脸上，此刻多了一抹柔情。

    吴云郑重的对他们点了点头，算是认同他们这个朋友。

    说完之后，沐鳞便是带着孤月王朝的人朝深处掠去，现在大家都在互相争夺涅槃印，他们自然不能跟着大炎王朝的人一起，那样根本没有他们获得涅槃印的机会。

    吴云：“走吧，我们也朝深处去，估计那些得到天级涅槃印的人应该也是赶往百朝山，想要获得他们的涅槃印也只有到深处。”

    他们现在的队伍小了许多，只有二十人左右，和孤月王朝差不多，大多数超级王朝都是这个人数以上，所以并不会显得太过强大。

    从他们这个方向前进，基本都是万象城的队伍，这些人都知道吴云他们的厉害，自然不会傻到来挑衅他们，而且这些人也没有几个天级涅槃印，吴云瞧不上。

    进入核心地带的超级重城，起码有着十多座，其中不乏一些规模远比万象城更为庞大的。

    而从这些重城涌入核心地带的人流，也会逐渐的随着深入而交汇在一起，因为这里那种独特的争夺方式，近乎残酷般的竞争也是会随之而出现，为了夺得对方手中的涅槃印，想来各种手段都是会接连的施展出来。

    深入之后，也终于遇到了一些对吴云他们出手的队伍。

    几乎都是超级王朝，实力和孤月王朝这些差不多。

    毫无疑问，凡是打吴云他们注意的，都被团灭，抢了乾坤袋和涅槃印。

    飞掠了一会儿，终于越过森林，到了一处空旷的地方，里面有一些古老而残破的建筑。

    “那里应该就是一处落脚点，人群聚集不少，我们要不要过去！”莫凌道。

    这时候，已经能够看到不少面色沮丧并且有些狼狈的身影，从里面走出来，他们大多面色惨淡，眼中有着丝丝的绝望和不甘。

    毫无疑问，这些人都是被夺去了涅槃印！

    竞争是残酷的，被夺了涅槃印还受了伤，也就意味着他们的路到此为止。

    “我感应到了几个熟悉的气息，过去看看吧。”

    吴云微微挑眉，道。

    此刻，那落脚处，一片碎石空地之中，有着一座相当古老的青石广场，上面围着众多身影。

    “磨铁，乖乖交出你们的涅槃印，不然别怪我心狠手辣了！”

    在那广场上，一群黑衣人包围中，有着五道略显狼狈的身影，四男一女，其中两人正是在阳城时主动示好吴云的铁王朝磨铁和大唐王朝唐萱。

    他们五人气息紊乱，明显受伤不轻。

    这时一个黑衣青年目光猥琐的盯着唐萱，脸上带着一抹狼一般狡猾的笑意，对唐萱道，

    “唐萱妹子，若是愿意加入我们大盛王朝，我可以保证你能够顺利被超级宗派选中。”

    “李坤你想都不要想！”唐萱娇怒道。

    她怎么会不知道这个李坤的想法，那毫不掩饰的眼神，近乎将要得到的想法都写在了脸上，早就馋她的身子不是一天两天！

    唐萱和磨铁从阳城走出之后，又皆是了几个中级王朝的首领，一路闯到了这里，但是在最后进入中央地带的重城之中，与大盛王朝有了一些小摩擦，这个李坤便是看上了唐萱。

    李坤脸色阴冷，闪过一抹狠色，“唐萱别给脸不要脸，这里是百朝大战，就是杀了你们又如何，不屈服，那就是死，想必你也不想你的同伴因为你而死吧，只要你乖乖加入我们大盛王朝，我就可以饶他们一命！”

    不然，得不到，就毁掉！

    “卑鄙，唐萱不要听他的，就算我们拼死，也不愿意看到你屈服。”

    “若是要以这种方式活命，那这命，不要也罢！”

    “李坤，要战就战，别他么像只发情的狗一样，若不是你背后有超级王朝，你这样狗比，老子早就砍死你了！”

    磨铁等四人纷纷出口，脸上都有决然之色。

    “可恶，那就成全你们！”

    李坤脸上生出怒意，元力涌出，三元涅槃境的强大实力显露无余，同样和他一样实力的还要三人，尽皆将自己的实力展现出来，这让唐萱，磨铁五人都瞬间压力倍增。

    “没想到了超级王朝的天骄，竟然也有这副德行的人，称你是狗，都是侮辱狗了！”

    突然一个声音从空中响起，广场上的众人抬头，只见一股强大的重力威压从天而降，巨大的阴影笼罩广场，一座巨大的暗红色山峰镇压了下来。

    “你是谁，竟敢插手我们大盛王朝的事！”

    李坤大声喊到，立马涌出元力，去抵挡那份强大的重力威压。

    “呵呵，张口闭口大盛王朝，除了大盛王朝，你还有什么！”

    吴云冷哼一声，站在重狱焱峰之上的他狠狠一踏，强大的重力领域便是将围在磨铁五人周围的黑衣人给镇压的跪倒在地，而处于中心的五人，却是没有丝毫感觉。

    天…天阶灵宝！

    周围的人面色剧变，从这座暗红山峰散发出的气息，毫无疑问已经达到了天阶灵宝级别。

    “吴云大哥，是吴云大哥！”

    磨铁脸色一喜，惊讶的道。

    这股气息，他最熟悉了，虽然现在气息更加强大。

    当初在魔岩城他们被魔岩王朝抓住，用来威胁吴云，当时吴云就是这样驾驭着一座山峰，将整个魔岩王朝给灭了。

    “磨铁，唐萱好久不见！”

    吴云脸上出现一抹微笑着温和道，“现在，给你们报仇的机会，他们就跪在你们面前，要杀要刮都随你们处置！”

    “吴云大哥，这些人是大盛王朝的人，这是一个超级王朝，他们有四元涅槃境的强者，杀了他们，恐怕……”唐萱心中感动，但也是有些担忧的道。

    她担心吴云也被她牵连进来，被大盛王朝报复。

    “放心，超级王朝我也灭了不是一个两个，你们放心施为便是，一切后果，我来帮你承担。”吴云笃定的道。

    “嘿嘿，没什么好说的，唐萱，难得你还不相信吴云大哥，玛的，这口气老子早就受够了。”

    磨铁已经磨刀赫赫，来到了李坤身前。

    此刻，正被那强大的重力压制的跪倒在地的李坤，脸色狰狞的看向磨铁，“你敢动我，大盛王朝不会放过你们的！”

    “沙比，老子连死都不怕，还怕你们，就算死，也不会让这个狗日的好过！”

    磨铁咬牙，然后元力涌出，一脚踢向了李坤的阳门。

    “咔咔！”

    鸡蛋碎裂的声音，清晰可闻！

    “啊！”

    紧接着，便是李坤的惨叫声在广场上响起。

    一念天堂，一念地狱，磨铁直接毁灭了李坤的犯罪工具。

    在李坤惨叫声中，磨铁感觉舒畅了许多，他准备急着出手，结束李坤的狗命。

    “等一下，让我来！”

    唐萱美眸变得冰冷，声音毫无感情的道。

    她走到了李坤面前，手中的灵剑划出一道剑气，竟是直接将李坤的眼睛刺爆。

    李坤的惨叫声，不断的响起。

    “住手！”

    这时一个声音传来，一口黑色大钟呼啸而来。

    “不用管他，你们该干嘛干嘛！”吴云的声音依然平淡的道。

    听到吴云的话，唐萱心中安定许多，手中的剑更加稳了，一道道剑气挥出，将李坤凌迟处死，宣泄着心中的委屈和怒意。

    “我大盛王朝，就算是一头畜生，地位都比你高贵，卑贱的东西，接下来我就让你知道什么东西是你碰不得的！”

    黑色大钟上方，一个头发有些苍白的黑衣青年愤怒道，他气息浑厚，俨然是四元涅槃境的强者。

    他驱使着黑色巨钟，狠狠地撞向吴云的重狱炎峰。

    “轰！”

    一道沉闷的钟声响起，竟是被人打了回来。

    “我大哥教训人，也轮得到你插手，既然你也是什么狗屁大盛王朝的人，想来也不是个好东西，就让我来代表正义消灭你吧！”

    林动不知何时飞到了上空，一拳轰飞了那黑色巨钟。

    巨钟倒飞出去，上面有着一道深深的拳印，拳印周围竟是已经出现了裂痕。

    林动再次发出一道玄武拳印。

    “嘭！”

    玄色拳印重重的轰击在那黑色巨钟之上，顿时清脆的钟吟音波便是在半空中爆发而开，音波过处，诸多巨树都是被生生的切裂而开。

    同时黑色巨钟之上，裂缝也是在以一种惊人的速度蔓延而开，短短霎那间，便是砰的一声，彻底的炸裂开来。

    两拳将一件地级灵宝轰碎，林动的肉身力量恐怖如斯，引得周围人倒吸一口冷气，周围的温度瞬间升高！

    “鬼刀印！”

    那沈军面色也是彻底的凝重起来，手印急忙变幻，最后一声低喝，磅礴而锋利的元力，席卷而出，化为一道黑色鬼刀，怒劈而下！

    “见鬼去吧！”

    林动直接无视那鬼刀，冲了过去，身上出现了浓郁的玄色光芒，形成了一道道厚厚的龟壳，上面有着奇妙的符文闪烁。

    鬼刀斩到上面，尽是直接被弹飞出去。

    “什么！”

    沈军脸色大变，没有想到自己的灵武学竟然如此不堪一击，连对方的防御都无法破开。

    “就你们这点实力，还敢保别人进入超级宗门，可笑！”

    林动径直冲过去，一把抓住了沈军的脖子，恐怖的黑色玄水瞬间笼罩着沈军，束缚住他。

    玄水无比沉重，哪怕是四元涅槃境的沈军，也是无法挣脱。

    “过去跪下！”林动冷哼一声，将沈军丢进了重狱炎峰之下！

    这时候，李坤已经化为了成百上千块，磨铁，唐萱五人走出了重狱炎峰的范围。

    “大哥，怎么处置他们？”

    林动问道。

    吴云：“搜了他们的乾坤袋，和涅槃印！”

    “你们是什么人，来自哪个王朝？”沈军面色大骇，不敢相信的道。

    “大炎王朝，听说过吗？”

    吴云淡淡道。

    “竟然是你们，风云王朝就是栽在你们手上！”沈军震惊。

    “是的，不过现在要加上你们了，大盛王朝是吧，再见！”吴云见林动已经收拾完战利品，便是直接催动重狱焱峰的第二种属性。

    “轰！”

    狂暴的火焰从暗红色的山峰之中喷薄而出，如同火山一般，将大盛王朝的人全部吞没。

    “啊啊啊……”

    惨叫声不绝，明明温度很高，却让周围的人遍体生寒。

    “吴云，你们不得好死，地煞联盟，四大魔宗的传承者不会放过你们的！”

    沈军最后的声音传出，身体便是被赤红的岩浆吞噬。

    吴云本来没这么重的杀气，但是李坤的行为，触怒了他……怎么可以对孩子那么粗暴呢！

    林动：“地煞联盟？四大魔宗？是什么东西？为什么不会放过我们？”

    磨铁：“这个我知道，是一处秘藏中发现的，地煞联盟是一个很强大的宗派联盟，其中四大魔宗的传承，皆是落到了四个实力极为强大的超级王朝手中，但是他们所获得传承有些特别，那便是需要获得了四大玄宗传承者的鲜血，才能彻底的将其开启。”

    他说着惊讶的看着吴云和林动他们，“四玄宗传承不会是被你们得到吧？”

    吴云：“你猜对了！”

    (本章完)

