    “随机人生模拟器？”

    姜离一脸的愕然，忽然眼前唰的一下出现一道声音，吓得他向后弹去。

    “什么鬼？！”

    只见在姜离眼前出现一个……不，一团……马赛克？！

    只听从这一团马赛克中发出方才绑定模拟器时一模一样的声音，“宿主，您好，我是您的专属模拟器精灵。”

    “专属模拟器精灵？”姜离嘴角微微抽搐，“会不会太草率了？为什么是一团马赛克？”

    “因为目前宿主还未选定我的形象，所以在您选定我的形象之前，我会以目前的形象出现。”

    “这样啊。”姜离渐渐适应下来，“那我该如何选定你的形象？”

    “这个简单，请宿主根据以下选项进行选择即可。”

    模拟器精灵说完，姜离眼前就出现一个半透明屏幕，上面有四个选项：

    A：严谨型少女，形象为戴着黑框眼镜的黑长直御姐。

    B：放飞型少女，形象为披着睡衣的软萌双马尾妹纸。

    C：交涉型少女，形象为温柔贤淑的长发人妻

    D：三无型少女，形象为白色短发少女。

    看着四个选项，姜离忍不住摸着下巴道：“小孩子才做选择，成年人都想要啊。”

    不曾想，在他刚刚说完这话的时候，模拟器精灵说道：“恭喜宿主获得隐藏选项。”

    “隐藏选项？”姜离懵了一哔。

    “隐藏选项，顾名思义是需要宿主自主触发才会出现的选项，宿主当前触发的隐藏选项为S选项：随机混合型少女，每次出现的形象都不固定。”

    “还可这样啊。”

    “在此需要向宿主说明，不同形象的模拟器精灵都具有不同的效果，具体效果还需宿主自行体验。”

    就在姜离思索着模拟器精灵这句话的时候，眼前的那一团马赛克出现了变化。

    一名披着仓鼠型睡衣的软萌美少女出现了，看着眼前的美少女，姜离目瞪口呆，眼前的美少女让他瞬间想到了某漫里的女主。

    而接下来美少女的第一句话，更是让他瞠目结舌。

    “欧尼酱，有可乐吗？我想喝可乐。”

    姜离嘴角抽了抽，更加笃定眼前的美少女就是那个漫画中的女主了，不过模拟器精灵还能喝可乐的吗？

    正巧的是，姜离的书包中还真有一瓶他喝了一半的可乐，于是他试着拿了出来。

    下一刻，嗖的一下，姜离只觉得手里一轻，半瓶可乐已经不见了。

    “咕咚！咕咚！咕咚！啊哈！”

    看着模拟器精灵豪放地将半瓶可乐喝光，姜离不禁怀疑这模拟器精灵究竟是什么样的存在。

    “多谢欧尼酱的可乐哦。”模拟器精灵一脸满足地说道，然后还擦了擦嘴角，“接下来，小埋要给欧尼酱介绍随机人生模拟器的具体功能，欧尼酱可要注意听哦。”

    “小埋？你叫小埋？”姜离打断了模拟器精灵。

    “嗯啊。”模拟器精灵小埋道，“欧尼酱不要打断人家哦，人家要给你介绍功能呢。”

    “哦，好的，好的。”

    随后，在模拟器精灵小埋的介绍下，姜离不仅了解了随机人生模拟器的功能，还知道了为什么自己为何每次修行，最终获得的灵气都不足百分之一的缘故。

    这个问题就出在随机人生模拟器上，模拟器在启动之前需要大量的能量，而他修行的能量大部分都被模拟器吸收，所以才会导致他在修行上寸步难行。

    淦啊！

    这个设定为毛这么眼熟？

    我姜离难不成是灵气复苏版的萧炎？

    除此之外，这个模拟器的具体功能是可以让他进行人生模拟，每一次人生模拟都是随机性的，随机世界、随机身份，在进行人生模拟的时候，他可通过自己的选择改变模拟人生，最后模拟器会对他的模拟人生进行评定，评定的等级越高最终所获得的奖励也越丰富。

    另外，模拟人生的次数并非是无限的，初次绑定的时候可获得一次模拟人生机会，之后想要获得模拟人生机会有三个途径。

    其一，完成每日签到，签到三十天则获得一次模拟人生次数；

    其二，完成主线或者支线任务，可获得模拟人生次数姜离；

    其三，在进行模拟人生的时候获得最高的S级评定，也有机会获得模拟人生次数。

    当前，姜离的主线任务是：修为等级达到10级炼气士。

    支线任务是随机性的，暂无。

    “欧尼酱，你要开始进行第一次模拟人生吗？”小埋介绍完之后，便询问道。

    姜离摇头道：“不，先等等，我想问一下，我前面击杀巨魔之后突然获得庞大的灵气，是不是就是因为我击杀巨魔所带来的？”

    小埋摇摇头道：“欧尼酱，这个我就不知道了呢。”

    不知道？

    姜离一愣，他原以为之前那突然获得庞大灵气的原因会与这个模拟器有关，现在看来是与模拟器无关了。

    不过，他也不急着寻找原因，反正如今模拟器已经充能完毕，之后他的修行就不会受到影响，在自己实力提升之后再去通过击杀异界生物来验证即可。

    困扰了自己十几年的事情终于结束，姜离心情大好，自己不需要去让父母购买灵气丹了，虽然一个月的时间有点短，不过他相信自己一定能够在一个月之内将炼气士等级提升至6级的。

    ……

    当晚，姜离洗漱完之后回到自己的房间将房门锁上。

    “小埋！”姜离在心里召唤。

    然而迟迟没有得到回应，姜离顿时一个鲤鱼打挺坐了起来，不是吧？难不成之前的遭遇是幻觉？

    不可能！

    姜离再次尝试召唤，几次召唤之后，依然毫无动静。

    突然，他想到了什么，于是试着在心里召唤，“模拟器精灵。”

    果然，有反应了。

    一名身材娇小、面无表情的少女出现了，她有一头白银长直的头发和一双琥珀色瞳的眼睛。

    “立华奏？”

    看到眼前的少女，姜离下意识叫出了这个名字。

    那少女果然只是淡淡地点点头，然后看着他。

    果然如此！

    姜离知道，这次出现的模拟器精灵形象是三无少女类型的，而这个形象也是某漫中的女角色。

    对于三无少女，姜离知道是别想指望她主动开口，于是直接道：“立华奏，我想要进行首次人生模拟。”

    “好。”立华奏很简短地回答后，伸出手指在面前的虚空轻轻一点。

    姜离便瞧见眼前的虚空突然间如同平静的水面一样有波纹荡漾开来，紧接着他就感觉自己的意识瞬间被那个水波的中心吸了进去。

    黑暗，无边无际的黑暗。

    这是这个时候姜离的感觉，不过很快，他感觉四周猛地一亮，随后他就发现自己置身于一个五彩斑斓的空间中，在他的上下左右全方位都是一个个播放着各种各样画面的屏幕。

    但见这些屏幕有的是播放动画番剧、有的是播放电影、有的是播放电视剧、有的姜离连见都没见过、而有的姜离隐约认得，思考之后才知道那所播放的画面是看过的某部小说情节。

    这时，立华奏淡漠的声音响起，“开始选定随机世界。”

    然后，姜离就发现全方位的画面迅速的旋转起来，片刻之后就停了下来，然后他的眼前就出现一个独立的画面。

    画面中古香古色，和风熏柳，春花灿烂，正是一副春光漫烂的场景，随后场景转到一座古代城池中，城池中每个人都是古装，来来往往、熙熙攘攘一副热闹的样子。

    看着眼前的画面，姜离知道，自己所要经历的人生模拟是一个古代世界，只是还不知道是什么朝代，或者说这个世界是否是自己所熟知的世界。

    紧接着，立华奏的声音再次响起，“开始选定随机身份。”

    这一次没有旋转，很快这个随机身份就完成了。

    姜离眼前的画面消失，替换成了简单的世界介绍和身份介绍。

    【随机世界：笑傲江湖】

    【随机身份：林平之】

    这……

    要不要随机出这么古老的小说世界啊！

    另外，就算是随机出这么古老的小说世界，但随机身份要不要这么的悲剧！

    林平之，笑傲江湖中最悲剧、命运最惨烈、意志最坚毅的角色之一，他生在富庶的镖局世家，自幼被万千宠爱，不识人间险恶，武功不高却仁侠好义，纯净高傲，至美至孝。因为祖传《辟邪剑谱》遭觊觎而被青城派灭门，血海深仇加身、被迫踏入江湖，在颠沛流离中得遇华山派掌门人岳不群，却被利用谋害，终于发现自己竟是腥风血雨的江湖里人人想要掠夺的“物品”，唯一的依靠是辟邪剑法，在无止境的厄运洪流中，逆流而上的林平之也逐渐为险恶残酷的江湖所沾染，走向毁灭性的极端，杀伐残酷，狠辣绝决，修炼辟邪剑法成为江湖中的顶尖高手，用辟邪剑法大肆屠戮青城派并且无情地杀害了妻子岳灵珊，结局被主角令狐冲囚禁于西湖之底。

    如此人物角色身份，姜离都不知道该怎么进行人生模拟了。

