    “砰！”

    木头人后退脚步刚刚站稳，那人手中的长剑已经毫不犹豫划向它的眼睛！

    虽然这些木头人拥有生灵的力量，懂得一些简单配合，但却依旧是木头人，并没有保护要害的意识。

    那人长剑一划，木头人脸上两团墨蓝色的生灵力量便狠狠一颤，紧接着暗淡了下来。

    很显然，这生灵之力便是这些木头人的弱点。

    看到这一幕，其他人眼睛一睁，也开始针对木头人的眼睛。

    那生灵之力只要被攻击到，便会流失生灵之力，木头人的反应速度和力量也都会慢慢消失。

    这样，云苏等人的优势便渐渐搬了回来。

    直到最后一个木头人失去生灵之力倒在地上，这场战斗才结束。

    云苏拨弄着木头人看了看，果然是她曾经在天麟给组装的一部分木头人。

    只是她留下的木头人并不融合生灵之力，而天麟却不在乎这些，硬生生将那些死去的真气师的生灵之力炼制了出来，赋予到了木头人身上。

    放下面前那个木头人的胳膊，云苏轻轻叹了口气，“继续出发吧。”

    这弥云山统领果然有些门道，一路过来，不只是有防御力惊人的木头人拦路，一路上又遇到些机关兽袭击。

    不过这些对于云苏这个炼器师来说，解决只是花费些时间的问题。

    而随着队伍深入，他们的行踪也被弥云山中的人给盯上了。

    “有人跟着我们。”洛一从不远处的树林收回目光，朝云苏和夙晨叶禀报一句。

    夙晨叶轻点了下头，朝云苏提醒了句，“小心些。”

    云苏微微一笑，“不过是些跟屁虫而已，从灭了那些机器人开始便一直在了，怕的话也不至于到现在。”

    夙晨叶闻言，脸上笑意深了些许，“或许真正的鱼快要出现了。”

    顺着树林一路过来，一行人过关斩将，已经杀到了树林深处。

    按照这个速度，恐怕再有些时间，便要到弥云山基地了。

    而基地对于弥云山那些人来说可是秘密，所以在这儿之前，应该会有人来阻止他们。

    两人猜的不错，就在树林中消又灭了一头灵兽之后，弥云山那些人真的出现在了一行人面前。

    “从来没有人能够不得到我们允许走到这里，你们真的出乎了我们的意料之外！”

    “不过，从这个地方开始你们就必须停止进入，里面已经是我们的地盘！”

    一支身穿银色铠甲的护卫队拦住了云苏一行人的去路。

    当先一人一个红马长枪，眉眼中带着一股优越感的高傲，冷冷的瞥向云苏几人，命令式的开口。

    听到这话，松离一行人表情微变，脸色冷了下来，愤怒的开口。

    “你们把也师父带到哪里去了？你们真是吃了熊心豹子胆，竟然对我师父动手？活得不耐烦了？”

    松离一番话，让在场所有人的目光都落在了他的身上。

    那领头的也回过神来，“你就是那个男人的徒弟，呵，统领知道你一定会来，所以早就让我等在这里，给你带个话。”

    “说什么屁话，等我救回我师父再说！你到底把我师父带到哪里去了？”松离狠声开口，面色有些狰狞起来。

    对面那领头的表情也是微微一变，冷冷的盯着松离嗤笑一声，有恃无恐的道。

    “你师父现在在我们手上，你若是敢乱来，就等着给你师父收尸！”

    松离表情微微一变，愤怒的盯着他，却听他又开口道，“不过你也别灰心，只要你做完统领吩咐下来的事情，那么我们自然会放了你师父。”

    “哦对了，你还有你那个师兄，事情完成以后，你才能活着见到他们。”

    领头的开门见山，也不想再跟松离饶舌。

    松离闻言，表情微微一变，这些人便是用松离师父的安危，来威胁他们的。

    松离气得不行，恶狠狠的瞪着双眼，捏紧了拳头，很想一拳打过去。

    但他还是忍住了，这一趟过来，他便是为了救下师父和师兄，就算现在杀了这个领头的，也根本改变不了什么，甚至还会让师父两人因此受伤。

    “你们到底想干什么？”

    “我们要干什么，以你的聪明才智会猜不到？”对面领头男子“嘿嘿”一笑。

    “你师父手里的拿着宝贝药草，还有你们带来的那些宝贝矿石，包括你们这段时间炼制的拿着高品质丹药，只要你们把这些东西带来，我保证你师父会安安全全出来！”

    “你说什么？”松离眼睛一睁，咬牙反问。

    “怎么？你不愿意？东西虽好，可是跟你们师傅的命相比，可就微不足道了，你们可要想清楚！”

    “因为那些药草丹药，你们就把我师父给绑上山来？你们真是卑鄙无耻！”

    松离怒喝，却引得对面的领头“呵呵”笑了起来。

    “匹夫无罪怀璧其罪的道理，你应该知道。”

    “在苍穹大陆，没有本事是无法守住自己想守住的东西的。”

    “给你们考虑的时间不多，明天的这个时候，如果我们想要的东西没有出现在这儿……”

    “你就等着给你师父师兄收尸吧。”

    领头的脸上露出一抹嘲讽的笑意，冷冷的看了一眼松离，带着手下转身便离开。

    松离纵然心中有万千怨气，这个时候也不敢真的发泄出来。

    这这人有恃无恐，肯定是将师父师兄完美控制起来了，若不照他说的做，师父师兄就危险了。

    “别担心，他们既然对你有所要求，必定是不会轻易伤害你师兄师父，还有机会。”

    云苏见他这样，上前两步伸手拍了拍他的肩膀。

    松离看了一眼云苏的眼睛，抿了抿唇道，“你说的不错，师父在里面等我进去救人，无论如何我也要去救。”

    云苏见他重拾信心，忍不住轻轻点了点头。

    “我刚刚看那人颇为自信，莫非从这边过去，有什么变故？”

    云苏指了指前面的路开口问到。

    松离组织了下语言，缓缓开口解释，“前面有一处名为刀断?山的地方，里面就有那名高级还丹境实力的强者守护。”

