    第二天，一行人吃完早饭后，鄢云霄和水冰儿来到了鄢家训练场。

    并不是什么大事，除了日常的训练外，两人打算就武魂觉醒那天的特殊感觉，交流一下。

    说来也是新奇，在鄢云霄觉醒完武魂后，原本还一切都正常，但当密室环境彻底安静的一瞬间，鄢云霄居然发现自己好像能听到某人的心跳声。

    而经过确认，那人正是水冰儿。

    从水冰儿当时也看向他的目光来看，水冰儿也是有这种感觉的。

    不过当鄢历他们又开始说话后，这种感觉就消失了。

    虽然已经认识了三年，并且在一起生活了两年，但鄢云霄并不认为自己和水冰儿能达到‘心有灵犀’的程度。

    所以问题应该出在武魂上，不过当时因为要忙着试验武魂效果，以及为获取第一魂环做准备，所以这件事才耽误到现在。

    就这样，在两人照常训练完毕后，互相对视了一眼，然后尽可能的让自己进入空灵状态，武魂觉醒那天的感觉果然又出现了。

    而且这一次还更加清晰，不仅仅只是能感应到对方的心跳，鄢云霄隐约间仿佛能感受到水冰儿的一些浅层想法。

    还不等鄢云霄验证真假，他突然从那种感觉中退了出来，睁开眼，就看到水冰儿有些泛红的脸颊。

    “啊...这”鄢云霄挠了挠头，一时之间也不知道该说些什么好。

    “咱们俩刚刚是心灵感应吗？”毕竟是水冰儿，很快就调整好了自己的情绪，语气平静的问道。

    不过鄢云霄发现，水冰儿的耳朵还是红的。

    “应该是吧。”鄢云霄也不是很确定道，毕竟这事他也是第一次经历，在前世，心灵感应这种能力也只是存在于各种影视、小说中。

    “那为什么我们俩之间突然就可以这样了。”水冰儿问道。

    “可能是因为武魂吧。”这是鄢云霄能想到的唯一因素。

    同时另一个词语从鄢云霄的脑海中浮现，那就是武魂融合技！

    原著中，要说水冰儿最让人印象深刻的是什么？

    除了外貌、以及冰凤凰武魂外，武魂融合技也是一大原因。而著名的黄金铁三角，也是以武魂融合技而出名。

    “云霄，云霄，你刚刚在想什么，我叫你都没听到。”正当鄢云霄想入神的时候，突然被水冰儿轻轻推了一下。

    “啊，没什么，我就是想我们俩可以有心灵感应的原因。”鄢云霄回道。

    “那你想出来了吗？”水冰儿眼含期待道。

    “没有，不过我感觉水姨她们应该能知道些什么。”鄢云霄挠了挠头道。

    不是他不想说，可如今的水冰儿可能连什么是武魂融合技都不知道，而他对于武魂融合技也不怎么了解...所以还是应该与鄢历他们说一下。

    “那我们直接过去吧。”水冰儿道。

    “嗯，走吧。”

    在向大厅中走去的过程中，鄢云霄和水冰儿也研究了心灵感应。

    而后两人发现，其实他们俩的心灵感应，并没有前世描述的那么神乎其神。

    他们俩并不能窥探到对方内心深处的想法，最多最多也只不过是表层念头而已，就这，还需要对方的允许。

    就像是打电话一样，鄢云霄拨号后，需要水冰儿接听，两人才能通话。

    换句话说，他们俩人的心灵感应，只能接收到对方想传达出来的信息，而当其中一方选择屏蔽的话，另一方就什么都接收不到。

    到了大厅，两人才发现，大人们都没在家，问过护卫后才知道，鄢历和蓝语柔去了艾瑟酒店处理事情。

    “这样冰儿，你去学院找水姨，我去艾瑟酒店找爸妈，然后在我们家汇合。”鄢云霄道。

    “好的。”

    就这样，鄢云霄和水冰儿离开鄢府后，就分道扬镳，向着各自的目的地走去。

    来到艾瑟酒店后，向服务员说明来意，鄢云霄就被带到了鄢历和蓝语柔面前。而在鄢云霄说出了自己与水冰儿的心灵感应后，鄢历连手头的工作都不做了，直接起身带着鄢云霄和蓝语柔回家。

    刚回到家门口，就碰到了同样急匆匆的水轻舞与水冰儿。

    等五人进入大厅坐下后，水轻舞有些迟疑的开口道：“冰儿与小云霄的这种心灵感应，好像是武魂融合技的表现形式之一。”

    “我和柔柔的想法也一样，只不过心里不好确定。”鄢历眼中闪过惊喜的光芒。

    要知道那可是武魂融合技啊，如果鄢云霄和水冰儿真的能施展，那么以后鄢云霄的发展只会越来越顺。

    “老师，什么是武魂融合技。”看着三个大人的样子，水冰儿弱弱的举手问道。

    “武魂融合技，顾名思义，就是武魂之间相互融合而产生的魂技。武魂融合技极少出现，但只要出现，无不是极为耀眼的存在。”水轻舞介绍道。

    众所周知，哪怕是两个完全相同的武魂也未必能够施展得了武魂融合技，因为这需要武魂的互补与完美搭配。

    但武魂之间的差异其实很大，很少能够出现完美互补的存在。而就算彼此间的武魂能互补，但茫茫人海，魂师间也不一定能遇到。

    “武魂融合技可以两人施展，也可以多人施展，但只要施展出来，威力绝不是一加一等于二那么简单，那将是超越了两名魂师实力的存在！”最后，水轻舞道。

    “一般来说，其实双胞胎之间更有施展武魂融合技的可能，可没想到你们俩居然能有这际遇。”鄢历道。

    但现在一个很大的问题摆在了两人面前，那就是他们无法确定自己想的是不是真的，同时也没有武魂融合技的修行方法。

    “这样吧，柔柔，你帮我管两天学院，我去找个人，他应该能判断出冰儿和小云霄的状态，而且那人手中绝对有大量关于武魂融合技的资料。”水轻舞像是想到了什么，而后眼前一亮道。

    “是谁？”蓝语柔问道。

    “等我回来你就知道了。”水轻舞卖关子道。

    ‘应该很快的，毕竟对方也是敏攻系魂圣...’出发前，水轻舞喃喃自语道。

    “历哥，你说轻舞口中的人是谁啊？”看着水轻舞直接武魂附体飞走后，蓝语柔拉着鄢历的手问道。

    “你都不清楚，我又怎么会知道，等她回来后就知道了。”鄢历笑了笑道。

