    面对如此紧急的事态，一个困难的抉择摆在海顿·烈阳指挥官的面前。

    他可以抛下基地自己跑路，凭他的实力，顺利逃回斯克鲁星的概率在99%以上。

    但基地里的这些都是他的嫡系部队，很多高阶都是他培养多年的学生。

    如果他想把六阶以上的学生都带走，很可能到最后被拖累得他自己都走不了。

    这就好像有人在河边见义勇为去河里救溺水的人，如果不小心的话反而可能被那个溺水的人拖下水去。

    除了这两个选择，剩下的最后一个选择就只有战死了。

    他想死在这里吗？

    当然不想！

    作为一个正牌指挥官，其实战死沙场没什么，战死沙场算是他的最终归宿。

    但问题是，死也要死的有意义。

    他这样战死这里没有任何的意义。如果能跟敌方的七阶，比如苏羽一换一，他其实很乐意这样去做。

    但是有曹丞相的巨大压力在，他根本做不到一换一，可能拼了自己的老命都不能伤到敌方分毫，完全得不偿失。

    ......

    海顿·烈阳陷入纠结当中。

    正在休息观战的苏羽其实也不想杀死海顿·烈阳和他的嫡系部队。

    原因有三个：

    一、这些人不好杀。大修士们包括曹丞相在内其实都已经很累了，想要强杀他们可能要付出不小的代价；

    二、强杀这些斯克鲁强者会造成巨大的能量波动，导致上百公里内灵能狂暴肆虐，寸草不生，就像游戏内森林城那样；

    三、如果这些斯克鲁强者投降的话，以后苏羽可以拿他们去交换资源。

    比如说海顿·烈阳。

    他一个人的战斗力就能顶得上300个五阶雇佣兵，苏羽拿他去换1500吨黄金或者等价值的灵能总不亏吧？总比杀了要强。

    想到这里，苏羽飞到力场护盾的旁边，用纯正的斯克鲁语对着里面大声喊道：

    “下面的斯克鲁人听着！我是苏羽，现在我命令你们立即扔掉武器、高举双手投降！

    我给你们两分钟的时间考虑，两分钟后不投降的我们一概格杀，绝不留情！”

    苏羽的声音在魔力扩大下快速传遍整座基地。

    听到他的话，下方的斯克鲁军队明显犹豫了。

    他们很清楚总部那边三个小时后才能派援军过来，而他们肯定坚持不了三个小时。

    要么投降，要么战死。

    但是周围其他的战友都没有马上投降，所以大部分士兵还在观望中，大不了最后一刻再决定投降。

    苏羽看到他的话似乎没起效果，于是继续说道：

    “实话告诉你们，其实我们蓝星特别优待俘虏。

    你们成为俘虏后除了实力被封印，不会受到任何形式的虐待！

    不仅不会受到虐待，你们在战俘营相当的自由。

    如果你们伟大的马尼纳皇帝愿意花钱赎回你们，我肯定也会放你们走。”

    口说无凭，苏羽说完后，立即用魔力投影结晶把一幅画面投射在力场护盾之下。

    这幅画面是他前往战俘营拜访兰奇哥哥兰博时拍摄的，正好拿出来用。

    基地中的斯克鲁士兵都看到头顶的护盾上出现的清晰的彩色画面。

    第一画面中，两个身穿黑白相间特制囚服的斯克鲁俘虏正在培养一盆绿色植物，他们一边培养还一边笑着讨论，从言行举止上能看出他们没有受到什么虐待；

    第二个画面，一个军官模样的斯克鲁俘虏坐在书桌前，全神贯注点研究着一本厚厚的书，一边研究一边做着笔记。

    这本书是联合政府的翻译部门呕心沥血翻译出来的，一整套的《资本论》。

    第三个画面就是著名的“战俘营运动会”，以前苏羽给兰奇展示过。

    在运动会上，斯克鲁士兵配合默契、亲密无间地打着球。

    从他们脸上洋溢的笑容中可以看出他们打得非常的开心。

    第四个画面......第四个画面刚开头苏羽直接掐断了。

    看到下方的斯克鲁士兵露出疑惑的表情，苏羽解释道：

    “第四个画面是给伦克特人看的，是一场同性士兵之间的婚礼，他们比较喜欢这个......至于你们烈阳人就不必看了，没必要。”

    “哦~”下方的斯克鲁士兵都露出了然的表情。

    不过苏羽放出这3个画面还是让他们完全陷入震惊当中，

    他们能想到做蓝星人类的俘虏，肯定会被殴打、重刑逼供、折磨、放血甚至会做人体实验。

    现在他们看到了什么？

    没有殴打，没有逼供，战俘营里简直像度假一样？

    这是真的吗？看上去太假了吧！

    想象和画面反差太过巨大，以至于下方绝大多数士兵都不敢相信。

    海顿·烈阳更是直接提出质疑：“苏羽，画面上是真的吗？不会是你故意拍摄来糊弄我们的吧！”

    “保证是真的，而且我保证每个俘虏都能享受到这种待遇。”苏羽正色保证道：

    “我敢以我苏羽的名字起誓，——如果画面中有任何一帧是伪造的，我立即当着你们间谍卫星的面自杀谢罪！

    这位指挥官，你是否愿意投降去战俘营里看看我说的对不对？”

    海顿·烈阳直视着苏羽。

    大概在犹豫了三秒钟后，他说道：“好吧，我投降，我跟你们一起去战俘营看看，苏羽别忘了你说的话！”

    海顿·烈阳这么说是在借坡下驴。

    现在蓝星修士已经攻破力场护盾，即使是他能逃命的概率也不大，干脆投降算了。

    而且他完全不相信苏羽说的话。

    他觉得战俘营里绝对没有像画面这么好，海顿·烈阳觉得自己有必要亲自去战俘营一趟戳穿苏羽。

    到了他们这种级别是不能随便立誓的。

    如果苏羽立的誓言是假话，被戳穿后又不愿意自裁谢罪，那他继续修炼的时候就会在冥冥当中受到无尽的干扰，甚至让他一辈子无法成为八阶。

    这都是前人的经验。

    所以海顿·烈阳决定亲自去战俘营，戳穿苏羽的谎言。

    ........

    看到总指挥官都宣布投降，基地中的斯克鲁军队也就没有反抗的必要了。

    其实他们中有不少人早就想着投降，现在赶紧扔掉武器把双手高高举起。

    哗哗哗——

    基地中的武器掉落声响成一片。

