    离开酒楼时，月色已深。

    但是街上的行人还络绎不绝，追逐打闹间都是欢笑。

    五人顺着听凤河旁的街道步行，风景宜人。同时也在寻找萧炎，那厮跑出去二个多时辰，也不知道干什么去了。

    当穿过一片密集的花灯群，来到一座拱桥下，几人拾阶而上时，就看萧炎站在上面。

    只见他一别往日的跳脱，安静的不像他。

    李元芳看到萧锐，连忙上前。

    “殿下！”李元芳拱手叫道。

    萧锐指着萧炎，问道：“怎么了？魂不守舍？莫非耍流氓被女人打了？”

    谁知，李元芳竟然点了点头，道：“九殿下的确碰到一位女子，于是上去约她斗地主，被女人踹了一脚。那名女子四品修为，不是我的对手，但九殿下不让我生擒她。后来殿下就变成这样了。”

    萧锐挥挥手，让诸葛流萤先送三女回家，然后自己走向了萧炎。

    “怎么了，被踹了一脚就委屈成这样？不像你的为人啊。”萧锐陪他坐在桥栏上，说道。

    萧炎叹道：“七哥，她这一脚，踹进了我的心里，哎呦，我决定了，非她不娶了！够野，够猛，够辣，适合我。”

    “没想到你的口味这么重，说给我听听，什么样的女人？”萧锐问道。

    萧炎瞪了萧锐一眼，哼道：“不能告诉你，万一你也喜欢上了怎么办？”

    “切...你连人家的姓名都不知道，如何找啊？今天茫茫人海，数万人游玩，形形色色，擦肩而过就是枉然。”萧锐替他惋惜：“你真该让李元芳擒住她，生米煮成熟饭不就得了。”

    “我当然有办法找到她，你当我白痴啊。”萧炎讽刺道。

    这时，李元芳解释道：“殿下，那名女子向九殿下问路，然后九殿下护送她前往的李首辅的府邸，看样子，她应该认识李府中人。”

    “内阁首辅李明扬？”萧锐点点头，道：“难不成是李家的私生女？如果真是，你向父皇请求赐婚，也还有可能。”

    “七哥也是这样认为的？我也是这样想的，哈哈，所见略同。对了，若雪姐姐呢？”萧炎猛然反应过来，立即问道。

    萧锐无奈道：“我让流萤送她回去了。”

    “走走走，咱们现在就去李府，我要让若雪姐帮我介绍，这可是天赐良机啊。”萧炎立即拽着萧锐就走。

    诸葛流萤刚送李若雪回到府门前，萧锐和萧炎随后就到。

    萧锐说明了来意，李若雪诧异道：“有人来我家找人？没听说啊？你们随我进来看看吧。”

    两人随李若雪进府，询问了下人，的确有位女扮男装的人来找李东晟。

    萧锐和萧炎随李若雪前往李东晟的宅子，到了地方，就看到李东晟在院中赏月饮酒，他还是穿着那身朴素道袍，显得格外超然物外。

    “七殿下、九殿下，小妹，你们怎么来了？”李东晟问道。

    萧锐说明来意：“李公子，刚刚可有一位姑娘来寻你？我九弟和她一见如故，所以想认识一下，特来府上拜会。”

    李东晟听后，脸色顿时变得古怪，摇头笑道：“两位殿下，我和白姑娘也是一面之缘，我跟随师傅游历彭城府时，当时我被敌人缠身，是她出手帮助了我，所以我欠她一个人情，她说等将来来到京城，会来找我，让我还她这个人情。刚刚她来这里便是让我还她人情，说完她就离开了。”

    “离开了？”萧炎顿时失望。

    “不知这位白姑娘去了哪里？李公子可知道？”萧锐问道。

    李东晟摇摇头，道：“此女来历神秘，而且武艺高强，和我也只是两面之缘，就算我有心询问她的姓名和来历，也只得到一个姓氏，而且还不知道是不是真的。”

    萧锐点点头，又问道：“不知这位白姑娘问了什么，可否告知？”

    李东晟道：“她让我做的事无需隐瞒，也没有隐瞒的必要，她让我利用李府的关系，在京城搜寻一位女子。”

    萧炎一喜，道：“你若寻找了人，她便会出现！”

    李东晟点头道：“没错。”

    “她要找谁？我帮忙一起找！还有我七哥，咱们一起找，速度更快一些。”萧炎急忙道。

    看来啊，萧炎这次是真的喜欢上了！

    萧锐忍不住地在心中叹道。

    李东晟道：“她要找的人只有一个名字，叶浅英！其他的就什么都没有告诉我了。”

    “很普通的名字啊，京城中姓叶的人不计其数，这该如何找？不行，明日我就去应天府查户籍，七哥，你觉得如何？七哥？”萧炎看向萧锐，却看到萧锐紧缩眉头，错愕的表情一闪而过。

    萧炎纳闷道：“七哥，你怎么了？”

    萧锐的脸上恢复自然，摇摇头，道：“没事，刚刚想到了其他事，我也会帮你好好找人的，叶浅英...”

    知道了自己的身份，自然也知道这位叶浅英的确是自己的姨娘，母亲的亲姐姐。

    那么，这位突然出现的白姑娘，又是何许人也？是仇敌，还是故人？她找叶浅英干什么？叶浅英是否在京城？

    萧锐的心中充满了好奇，没想到今晚除了我游玩，还碰到正事了。

    从李府离开，萧锐先送萧炎回他的唐王府，然后才回到咸王府，此时已经过了子时，但萧锐却无睡意。

    他取出从锦秀禅师那里得到的盒里，说是母亲留给自己的遗物，那么这个盒子为何会在锦秀禅师那里？父皇说母亲是被赵皇派人，暗中下毒害死，莫非锦秀和尚就是下毒之一？

    自己的父皇只是笼统的告诉了自己母亲的身世和大致脉络，具体的详细未透露丝毫，萧锐相信，必然还有很多细节是父皇故意隐瞒，不让自己知道。

    “不想了！”萧锐往床上一躺，被子盖在头上，当自己拥有足够的实力和高度，任何事情都水落石出。

    次日，永立二十三年的第一次早朝，正式开始。

    萧锐洗漱完毕，李元芳驾车，护送萧锐前往皇宫。

    谁知，当途径楚王府时，却看到楚王府门前被巡防营围得水泄不通，赤色的火把映红了整条街。

    萧锐面露诧异，让李元芳拿着自己的皇子令上前询问后，一位巡防营校尉亲自前来禀报：“回禀咸王殿下，楚王殿下出府门上朝时，被藏匿在马车底下的刺客袭击，受了伤。所以巡防营严密控防楚王府外，并严查刺客行踪。殿下，可需要巡防营护送殿下前往宫里？”

    萧锐道：“有劳了，不用。”

    校尉拱手退下，李元芳继续驾车，绕过楚王府前往午门。

    进了宫，等候的官员低声议论，都在讨论楚王遇刺一事，萧锐走向其他几位皇子，也听他们在谈论。

    “刺客太嚣张，竟然敢行刺赫赫亲王！这是太挑衅皇家尊严啊！”萧峰气愤道。

    萧烈却极小一声，道：“也许是二弟做错了什么事！”

    “大哥说的没错，以我之见，应该是仇杀，二哥他经常得罪人，也许不经意间害死了什么人，人家来复仇了呗。”萧鸣讽刺道。

    这时，萧鸣看到了萧锐，心中窝的火瞬间翻腾出来，立即说道：“瞧，七弟来了，就像七弟一样，也曾遭遇两次暗杀，他颇有心得。毕竟害死了人，人家来报仇也是极有可能的，错有应得嘛。希望二哥像七弟一样，伤势不重，逢凶化吉。”

    萧锐拿出小本本，边记边念叨道：“恪王说，咸王杀死燕国刺客而被燕国刺客报复刺杀，是罪有应得。”

    萧鸣怒道：“咸王，你瞎写什么？”

    萧锐笑道：“你刚刚说的话不就是这个意思吗？本王乃监察御史，有检查百官言行的责任，你自己说出的话，自己就要承担后悔。到时候见了父皇，希望也有胆量这样说！”

    萧鸣气得咬牙切齿，但是又不敢强硬地怼萧锐，只能憋在心中。

    因为这事要闹到父皇那里，一定是他被训斥，而且是被狠狠的训斥，毕竟楚王遇刺伤势不明，自己身为弟弟不谈担忧，反而还冷嘲热讽。

    还是萧烈出来解围：“七弟，六弟也是无意之言，切莫当真。”

    萧锐这才收起小本本，没有和萧鸣继续纠缠。

    只是，让所有人没想到的是，早朝还未开始，很多太医院的御医竟然匆匆从皇宫出来，被锦衣卫副指挥使沐尘的陪同下，出宫而去。

    所有皇子和文武百官面面相觑，看这阵势，莫非楚王伤势较重？

    所有人停止了议论，生怕在这关键时候说错话，就是几位皇子也各自分开，停止了交谈。

    随着鼓声响起，文武百官上朝。

    夏皇上朝，没等海大富高唱有事早奏，便见夏皇一挥手，打断了。

    “想必你们也听说了，楚王在王府门前遇刺，虽然伤势不重，但是刺客剑器上涂抹剧毒，朕已经派太医前去医治。”夏皇沉声道。

    文武百官呼吸骤然一紧。

    遇刺，剧毒？

    萧锐躲在一角，忍不住地乐了。

    这个刺客上道，知道在刀上抹剧毒，看来是恨死楚王了。这也让萧锐暗暗庆幸自己遭遇的刺杀，如果敌人也抹毒，岂不是也死翘翘了？

    果然，自己正义，来刺杀自己的刺客也讲究道义。你们虽然死了，但感谢你们讲究规矩。祝你们在地狱好好享受。

    “新年过后第一天早朝，就出现如此恶劣现象，朕很愤怒！”

    夏皇目光冷漠，就连语气都很平静，但是，所有人都能感受到陛下的愤怒和杀意。

    百官们知道，陛下生气了。

    陛下很少生气，一旦生气，必然会掀起风波，所有人都沉声静气，不敢冒犯龙颜。

    “这是在严重挑衅朕，羞辱朕！”

    “命巡防营、东厂、锦衣卫三司联合，彻查全城，五日之内，朕要你们找到刺客，谁若敢私藏刺客，以谋反下狱，任何人不得求情。”夏皇喝道。

    忠勇侯张劲夫、海大富和张宇立即领旨。

    而接下来的早朝也草草结束，因为陛下要去楚王府看望萧一恒的情况，这份关切，让所有人都看出了夏皇对楚王的重视。

    萧锐走出太和殿时，突然，他终于明白自己一直感觉不对劲的地方在哪里了。

    萧炎没来上朝，他死哪里去了？