    面对上井直树的施压，久行正章挠了挠头有些不太情愿：“反正我都认罪了，不说也可以吧？”

    “当然不行，你这家伙想要加重罪行吗！”上井直树恐吓道。

    “知道了，知道了。”

    久行正章嘟囔着，有些不太甘心道：“其实我之前在拘留所的时候有个认识的家伙，名字好像是叫什么森下来的。

    反正不管如何我们是同行来的，他曾经给我炫耀，说他挖到过一大笔宝藏来着，你们猜他们是在哪挖到的？”

    “不会是别墅吧？”上井直树黑着脸道。

    “没错，就是这样！”久行正章点头道：“森下那家伙偶尔会去那种空房的别墅，然后在那都没有人的地方到处搜索，然后终于找到了啊...”

    “什么啊。”看久行正章一副一位深层次卖关子的表情，上井直树不自觉催促道：“快说。”

    “赃款啊。”

    久行正章得意道：“那钱多的都给我买一栋别墅的了，不算那些肮脏的政治家贪污受贿，就是那些资本家逃税了。

    我听说之前一段时间，银行那边也在嚷嚷着什么不能再持有无名账户之类的，估计也就是因为这样才把钱藏在别墅了吧。

    而且现金总共接近六千万啊，所以我也就心动了。

    而且跳这样的人群下手也有一个好处，那就是就算赃款被盗窃了，失主也不敢声张，可以说是最好的下手对象了。”

    “就你刚才所说的，国税局也应该有对别墅进行检查才对，有钱人一般是不会把自己的赃款放在那里的吧。”唐泽质疑道。

    “估计是用他人的名义买的呗，这样就能够避免检查了。”

    久行正章耸了耸肩道：“你也知道，那些有钱人越有钱越抠门，每天不是都在想方设法的想对策保住自己的钱财吗？”

    “那照你所说，你一开始潜入别墅，就是为了这个目的？”唐泽没有继续和对方谈论这个话题，而是话音一转询问起对方犯案的目的来。

    “是这样的...”久行正章眼睛连连眨动，有些不好意思道：“虽然失败了就是了...”

    “但是，哪个别墅藏有赃款，从外面想必是看不出来的吧。”唐泽开口问道。

    “那是自然的，要是看得出来我也就不用费那么大的劲了。”久行正章苦笑道。

    而唐泽没有继续接他的话题，而是径直翻开了桌面上的资料，那每一页上都是别墅的照片。

    唐泽将照片翻到案发别墅远景的那一张，推到久行正章面前点了点照片道：“从这种远景的照片来看，在你偷窃的别墅周围，还有很多家别墅存在。

    在这么多的别墅之中，你为什么就单纯选了那一家呢？”

    “为什么嘛...”

    久行正章话音说到一半又不开口了，上井直树见状不耐烦道：“快点说。”

    “但我就怕说了你们也不相信呀...”

    久行正章小声嘀咕了一声，旋即道：“其实做我们这行的，要不就是天不怕地不怕，要不然就是很迷信那种。

    我就属于后者了，大多数的同行也跟我差不多吧，比较在意契机啊，机缘之类的。

    比较不是每个人都像怪盗基德一样那么厉害，可以凭实力盗取自己想要的珠宝。”

    “明白，会迷信也正常。”唐泽笑了笑道：“比如很在意方向之类的？”

    “虽然说出来旁人会觉得很好笑，但对我来说是比较在意数字的那种。”

    久行正章不好意思的笑了笑道：“其实我在干这一票之前，去了一趟神社参拜...”

    “如果方便的话能说说是哪里的神社吗？”唐泽追问道。

    “其实也就是我家附近的一家小神社而已。”

    久行正章回想了一下道：“恩...那里祭拜的是附近小山上的神明，好像是叫沼山神社吧。

    我在那边参拜之后就抽了根签，一百元一次，就那种摇出来的那种。”

    久行正章一边说着一边比划着，然后看向两人提醒道：“你们想想抽签的，最后不是会有一个幸运的数字吗？

    我抽的那跟签上的数字是“2”和“9”，恰好那个别墅的门牌号。

    说实话，找到那个别墅的时候我想绝对就是这里了！

    然后就毫不犹豫的进去了。”

    说到这久行正章一脸懊恼道：“果然还是不能相信神社呀，真是浪费了我求签的钱。”

    “干不好的事去向神明祈求，不知道怎么说你好。”上井直树无语道：“如果神明真的显灵，那也是告诉你，被捕才是真的为你好。”

    “您真是提醒我了，不知道有没有盗窃的神明呢。”久行正章一拍额头一副恍然醒悟的模样。

    “肯定没有啦，你想神明呢！”上井直树吐槽道。

    “嘿嘿嘿...”久行正章尴尬一笑：“也是哈...”

    对此，一旁的唐泽却只是笑而不语，没有出声。

    谈话到这里便结束了，唐泽与上江直树走出审讯室。

    “如何？”负责这起案件的中年刑事看向两人问道。

    “怎么样...姑且有些地方还能说得通吧...”上井直树发表意见道。

    “不得不说，他还真是一位“千三”啊。”唐泽感叹道：“在撒谎这么方面这家伙也是有着非同寻常的才能了。”

    “唐泽刑事你的意思是...刚刚他说的全都是谎话？”上井直树闻言愕然道。

    “差不多就是如此了，估计刚刚我们的谈话都是他临时瞎编出来的吧？”

    唐泽点了点头道：“神社是假的，那个叫森下的，也是虚构出来的人物。”

    “全都是临时编造的？这怎么可能？”上井直树楞道。

    毕竟对方说的有鼻子有眼的，连他都忍不住相信了，更何况要是提前编造好的假话也就算了，可对方却是临时编造的？

    可他们进去后的谈话与问题，都是久行正章不可能预判的，如果都是假话，那也只有临时编造的这一种可能了。

    但即便如此，上井直树还是有些不敢相信。

    “还记得那个跟他说别墅里面，可能藏有赃款的人叫什么名字吗？”唐泽见上井直树一脸不可置信的表情，开口提问道。

    “好像是叫森下吧。”上井直树回忆道。

    “你说我们刚见到审讯室的时候，做了什么呢？”唐泽再度问道。

    “自我介绍？”上井直树有些不确定道。

    “没错。”唐泽点了点头道：“他听到你的名字有“上”和“树”，便联想到了“下”与“森”。

    而因为“下森”有些拗口，便改成了常见的“森下”这一姓氏。”

    “那神社就是...”上井直树愕然道：“前辈你的名字...”

    “听到我名字中的“泽”，便联想到了“山川”和“沼泽”。”

    唐泽笑了笑道：“我想他应该是从“泽”联想到了“水”，然后又想到了“山”字，至于“沼泽”这个词完全就是小学生的组词了。

    不得不说，这家伙的说谎能力已经达到一定的境界了，如果说谎也是一种能力，那么称其为天才也不为过。

    可能你自己都没有察觉到，其实谈话中你已经被对方带着节奏走了。

    每次他的犹豫其实都是故意的，就是为了增加言语的可信度，让你不由自主的想去相信他所说的话。

    人总是不会珍惜轻易得来的东西，他也正是利用了人的这一心理。

    没有选择倒豆子，一般直接全盘托出，而是不断的犹犹豫豫，像是挤牙膏一样，一点一点的说出来。

    这样一来费了大半天劲的，你自然不愿意相信他所说的是假话了。

    不过对于我来说，他所有的谎言都被我看在眼里了。

    闪烁的眼神，一瞬间变化的表情，虚假的笑容，都被我看的清清楚楚。”

    “这家伙...”上井直树此刻是真的生气了：“完全就是把我们当猴耍了啊！”

    “指望“千三”嘴里说出真话，你还是太天真了啊。”唐泽好笑道。

    “那个...你们到底是想要调查些什么呢？”一旁的中年刑事听到两人的对话后不明觉厉的问道。

    “目前我也还不太清楚。”

    唐泽的话后对方一愣，但他没有过多的解释，而是话音一转询问道：“不说这个，请问在我们来之前的时候，他的行为态度有没有什么比较反常的地方？”

    “可疑么？”

    中年刑事闻言皱了皱眉头：“这么说的话，在我们给他录口供的时候，他曾经多次要求我们让他打个电话。”

    “不知道是打给谁？”上井直树连忙问道。

    “他说自己老婆怀孕了，如果被起诉的话，就要有一阵子见不到她了，所以想交代她不要担心，好好的给他生个健康的小子。”中年刑事解释道。

    “老婆？”上井直树诧异的看了一眼审讯室：“那家伙结婚了？”

    “啊，是一个叫六谷美衣的。”

    中年刑事摸了摸自己秃掉的脑袋：“也算是孽缘吧，她是一个小酒馆的老板娘来着。

    当然两人也只能算是形式上的夫妻吧，毕竟户口也没入，也没有住在一起。

    我们听到他这么说就是调查过了，听回来的弟兄说，好像对方压根就没有怀孕。”

    “这么说，果然还是假话嘛。”上井直树感叹道：“真是一点都不意外呢。”

    “直树，有事需要你帮忙。”唐泽看上井直树走来说道：“我希望你能够先去现场一趟，把别墅和周边的环境详细的汇报给我。

    我再陪他聊聊，等下去找你。”

    “我知道了。”上井直树连连点头，转身出门。

    而唐泽则再度返回了审讯室之中。

    “刑事先生，你到底是要调查什么呢？”

    久行正章有些疲惫道：“该说的我都说了，我也认罪了，为什么一个简单的盗窃未遂要弄的这么麻烦。”

    “你认识目暮十三吧？”

    唐泽没有再坐下，而是来到了审讯室的窗边，透过防护栏看向外面那阴暗的天空：“听说你们是高中同学来着。”

    “说是同学，但也没有说过话。”

    久行正章听到唐泽的后恍然道：“当然了，之后我们说的话却是比那一年还要多，我也受了他不少照顾。

    虽然受警官照顾总不是太好就是了。”

    “他说你是一个“千三”来着。”唐泽笑着说道。

    “真意外啊，我明明从来不说谎的。”久行正章闻言有些不满道。

    “这句话就是谎话了吧。”唐泽淡淡道。

    “这...”久行正章尴尬而不失礼貌的一笑。

    “你被称之为“千三”，想必缘由自然不用我来说，但是就这回的事情来说，你却很干脆利落的坦白招供了。”

    唐泽看着久行正章问道：“不知道这是一种怎样的心理变化呢？”

    “我都真诚的坦白了，却反过来被怀疑么。”久行正章叹气道：“这年头，人与人真是没有一点信任了呢。”

    对此，唐泽只是笑而不语，他迈步来到久行正章身后在其身后耳语道：“你这话也着实虚心假意，毕竟想要让人信任就该说实话才是。

    我不管怎么想，都感觉是你预先设好了一个故事剧情，然后诱导着所有人慢慢向着你所希望的剧情去发展。”

    “故事吗？什么故事？”久行正章一脸无辜道：“那你说是一个什么样的故事呢？”

    “那天晚上，你想潜入到那空别墅之中，因为没有注意到房间内的警报装置而被捕了，就是这样的故事。”唐泽搭上了久行正章的肩膀，眸子锐利的盯着久行正章。

    “可这本来就是事实啊，我就是这么被抓的。”久行正章说到这脸上露出了苦笑：“你要非得觉得着不同寻常，我也没有办法啊。”

    “不，我怎么想都觉得你是故意被捕，然后想被起诉的。”

    唐泽的话让久行正章下意识的躲避着他锐利的眸子，脸上如同面具一般的笑容，也在这一刻凝固了。

    哗啦啦...

    就在这一刻，阴暗的天空似乎终于到了极限，积攒的水汽在这一刻尽数爆发。

    整个天空都被乌云密盖，仿佛成了黑夜一般，大雨倾泻而下给人的心头带来了无限的压抑。

