    冈村宁次无奈的叹了口气，说道：“原本我对你寄予厚望的，以为你可以改变山西的局势。”

    “但是没想到，这才多久呀，皇军竟然再次遭到了如此重创，损失如此之惨重。”

    “就算是我也不好向军部交代。”

    后宫淳连忙说道：“司令官阁下赎罪，这都是卑职的罪过。”

    “卑职辜负了司令官阁下的厚望。”

    冈村宁次打断了他的话，说道：“行了，不要说这些了。”

    “到了这个时候了，再说这些话，还有什么用呢？”

    “当务之急，还是要想办法，解决目前的局面。”

    “大战在即，我不希望你因为此战而受到影响。”

    “这次的大扫荡也是我们最后的翻盘机会了。”

    后宫淳连忙保证道：“请司令官阁下放心，卑职一定会竭尽全力，争取能够尽快消灭这些可恶的土八路。”

    “这次若是不能成功的话，卑职宁愿切腹自尽。”

    冈村宁次说道：“你有这个决心和信心，我非常欣慰，我们这边也会全力的支持你们，以保证此战的胜利的。”

    “我也相信我们一定能够取得此战的全面胜利的。”

    后宫淳说道：“多谢司令官阁下信任。”

    “那山田孝太郎……”

    冈村宁次说道：“为了此次大扫荡的全面胜利，我会尽力的，但是我现在无法给你保证。”

    后宫淳连忙说道：“多谢司令官阁下，有司令官阁下这句话，我就放心了。”

    冈村宁次也是一阵头疼，正如他自己说的，这并不是一件小事儿。

    若是上级怪罪下来，他也承担不起。

    所以冈村宁次确实没有自信。

    挂断了电话之后，后宫淳拿起了电话，给山田孝太郎打去了电话。

    电话很快接通了。

    后宫淳一脸严肃的说道：“立刻叫山田孝太郎亲自来接电话。”

    “哈依！”

    过了大约五分钟的时间，对面才传来了山田孝太郎有气无力的声音。

    “莫西莫西，我是山田孝太郎。”

    后宫淳怒道：“山田，你搞什么鬼？让你接个电话，要这么久吗？”

    山田孝太郎随口说了一句：“怠慢了司令官阁下，还请赎罪。”

    此刻的山田孝太郎完全绝望了，处于一种等死的状态了，他现在什么也不在乎了，什么也提不起精神了。

    完全是一副死猪不怕开水烫的心态。

    后宫淳似乎也想明白了这一点，冷声说道：“山田君，我对你实在是太失望了。”

    “之前在太原的会议上，你意气风发，屡屡顶撞于我，我虽然有些生气，但是你这个家伙锐气十足，倒也令我十分的钦佩。”

    “但是现在看来，一次小小的挫折，就将你彻底打垮了，实在是令我太失望了。”

    “我原本还想给你一次戴罪立功的机会，但是我看我是多余了。”

    听到这话，山田孝太郎忍不住眼前一亮，但是很快便暗淡了下来。

    “哼~！”

    山田孝太郎苦笑着说道：“司令官阁下又何必来安慰我呢。”

    “如此惨败，我这条小命恐怕都保不住了。”

    后宫淳说道：“现在帝国正是用人之际，而且大战在即，我不想因为在这个时候撤换师团长，而影响到我的全盘计划。”

    “你确实罪大恶极，我也没有把握保住你，但是这戴罪立功的机会，还是可以争取到的。”

    “若是你能够再接下来的大扫荡中，有重大的立功表现的话，最起码能够减轻处罚。”

    “实不相瞒，我也没有这么大的面子，就在刚刚，我给岗村司令官阁下打了电话，请岗村司令官阁下出面保你。”

    “岗村司令官已经答应了，虽然他没有给予什么保证，但是只要他答应出面保你，最起码能够暂时保住你师团长的位置。”

    “这样你也就有了戴罪立功的机会了，但是……”

    “司令官阁下……”

    山田孝太郎仿佛打了鸡血一样，兴奋的说道：“您说的都是真的吗？”

    后宫淳冷声说道：“你觉得我在跟你开玩笑吗？”

    “不过你现在这个状态，我看也不适合当这个师团长了。”

    “既然如此，我们又何必再为你争取这个机会呢。”

    “你就等着回国接受调查吧！”

    “至于这大扫荡的事情，就不劳山田君费心了。”

    山田孝太郎连忙说道：“司令官阁下，刚才都是卑职的错。”

    “请师团长阁下放心，只要能够再给我一次机会，我一定会全力以赴，保证绝对不会有这样的事情发生了。”

    “就算不能戴罪立功，给我一个报仇雪恨的机会，战后我宁愿以死谢罪。”

    “吆西~！”

    后宫淳满意的点了点头说道：‘这才像是我认识的山田君。’

    “记住这是我们的最后机会，为了此战，我也是将自己的身家性命全都押进去了。”

    “若是再败的话，我也只能切腹谢罪了，明白吗？”

    山田孝太郎连忙说道：“卑职明白，卑职永感感谢的大恩大德。”

    “我一定会全力以赴，这次绝对不会让司令官阁下失望的。”

    “吆西！”

    后宫淳微微点了点头，说道：“目前各部队，都在做最后的准备工作，最近这半个月不要再招惹是非了，以免节外生枝。”

    “你只需要耐心等待就是了，明白了吗？”

    “哈依！”

    山田孝太郎恭敬地应道：“请司令官阁下放心，卑职唯命是从，绝对不会再横生枝节了。”

    “我们山田师团会全力以赴，积攒实力，以应对接下来的大扫荡。”

    后宫淳满意的点了点头，说道：“吆西，如此最好。”

    “那就先这样吧，你最好给我尽快的调整好状态。”

    “哈依！”山田孝太郎恭敬地应了一声。

    随后后宫淳挂断了电话。

    山田孝太郎终于松了一口气，颇有种劫后余生的感觉。

    自己还有机会，戴罪立功，这让山田孝太郎欣喜若狂。

    之前这个老鬼子是真的绝望了，但是现在他还有机会，自然是非常的高兴。

    这个时候山田孝太郎是非常感激后宫淳的。

    而且这个老鬼子仿佛溺水之人抓住了最后的救命稻草，因此也非常的珍惜这次来之不易的机会。

