    第260章 弹指杀人   

    林沧海心中释然。

    

    难怪对方实力这么强横，原来是八岐大蛇的部下。

    八岐大蛇的传说从两千年前就流传至今，实力绝对远超先天境界。

    

    输给八岐大蛇的部下，倒也不算丢人。

    

    安倍山崇面对宁川的时候心中升起警兆，这个人居然给他带来莫大的压力，就像是在面对主上一样。

    

    宁川真有这么强？

    

    “请客自有请客的规矩，你们这样做似乎不合规矩吧？

    伤我的人，还想掘我弟子的坟？”

    宁川语气轻描淡写，却让安倍山崇肩上压力陡增。

    

    安倍山崇深吸了口气，尽量使自己情绪变得冷静。

    

    他背后站着的可是太阳神宫的八岐大人，论实力肯定比宁川要强得多，根据八岐大人的推测宁川实力顶多只有金丹而已，高不到哪儿去。

    

    “这是我太阳神宫大人的意思。”

    安倍山崇说道。

    

    宁川直截了当说道：“我没兴趣。”

    

    安倍山崇闻言不由急了，立马接着宁川的话说道：“宁川，你这话是什么意思？

    当初你血洗我扶桑武道界，这笔账我们还没跟你算呢。

    你别以为自己实力已经很强了，在八岐大人面前你这点实力不够看的，我劝你最好跟我回去拜见八岐大人，莫要自误。”

    

    “我说了，没兴趣。”

    宁川轻飘飘说道。

    

    安倍山崇脸色几次变幻换，也不知道该说些什么。

    

    宁川扫了眼，又开口道：“八岐大蛇想见我也不是没办法，你让它从扶桑滚过来见我，它还不够格让我去扶桑见它。”

    

    “你……”   

    “你住口，八岐大人是神圣不可侵犯的，岂能说这种大逆不道的话？”

    安倍山崇又气又惊。

    

    “这是大人给你的信笺，你看着办吧！”

    

    安倍山崇将一封书信扔出去，这封信笺瞬间划破空气发出凄厉的嘶鸣，若是普通人站在宁川这个位置一定会被这封信笺斩下脑袋。

    

    何尝不是对宁川的挑衅？

    

    安倍山崇嘴角勾起一抹弧度，这是他耍的一个小手段，谁让宁川摆出一副高高在上的模样？

    他倒要看看，宁川如何接下这封信笺？

    

    然而——   

    安倍山崇脸色很快变了。

    

    信笺飞到宁川近前的时候突然停了下来，一动不动悬浮在半空。

    

    宁川还没动手，便化解了安倍山崇的攻势。

    安倍山崇暗自冷哼，看来宁川的实力比他要强一些，他也熄了要对宁川动手的心思。

    

    不过他也在幻想——宁川看见八岐大人的亲笔书信后一定会吓得屁滚尿流，然后跟他们回扶桑向八岐大人下跪赔罪。

    

    嗯……   

    这种感觉好极了。

    

    很快。

    

    安倍山崇又皱起了眉头。

    

    这封信笺居然凭空起火，在刹那间焚成灰烬，又有一阵风吹来将这些灰烬吹走消失在自然之中。

    好好的信笺，一点都没剩下。

    

    “你这是在干什么？

    ！”

    安倍山崇愤怒不已。

    

    宁川淡淡说道：“没什么好看的，它说了什么我也不在乎。

    我刚才已经说过，如果八岐大蛇想见我的话，就让它来找我。”

    

    安倍山崇瞬间没了脾气。

    

    “算你狠，希望到时候你面对八岐大人的时候也能保持镇定。”

    安倍山崇挥挥手，率领手下的六名先天修行者打算撤回扶桑。

    

    “慢着。”

    

    宁川淡漠的声音传入他们耳中，令七人身子不由发僵，竟难以动弹。

    

    “我让你们走了么？”

    

    安倍山崇艰难扭过头，咬牙问道：“你这是什么意思？

    ！我们虽然冒犯了长生观，但也没有做太过分的事情，难不成你想动手？”

    

    宁川没有必要向他解释。

    

    弹指之间，几道真气从他指尖飞出，又在空中幻化成一把把利剑刺向七人。

    

    噗噗噗！   

    六人胸膛被洞穿，生机断绝，倒在地上变成了一具具尸体。

    

    安倍山崇身为此地最强的先天巅峰，侥幸挡住了宁川这一击，但也因此断去一条手臂。

    看见四周惨状，安倍山崇睚眦欲裂，全身颤抖不已。

    

    太可怕了。

    

    这个华国人竟然一言不合就大开杀戒，甚至没给他们一个说法。

    

    宁川讶异地扫了眼安倍山崇，看得出来安倍山崇没死并非因为其实力最强，而是因为安倍山崇体内留有八岐大蛇的印记，方才是那道印记帮安倍山崇挡住了大部分杀机。

    

    否则安倍山崇也活不下来。

    

    “能挡我一击不死，你可以离去了。”

    宁川说道。

    

    安倍山崇悲愤欲绝，这六人都是太阳神宫的精锐，而今却客死他乡，连尸首都难以带回故土安葬。

    然而他却没有任何反省，若非他们进犯长生观，宁川也不会无缘无故对他们动手。

    

    吸了口气，安倍山崇舍弃一条手臂逃走。

    

    林沧海和李思念走上前，前者迟疑道：“观主，把这些人杀了是不是太过了？

    八岐大蛇在几千年前就已经有迹可循，我怕它会发疯。”

    

    宁川看了眼林沧海，又看了眼李思念后淡笑道：“连我的乖孙女都没提意见，你倒是先提出来了？”

    

    李思念不苟言笑的时候冰冷若霜，闻言后作出她的回应，“其实我倒是觉得，太爷爷太仁慈了，应该把那个人也杀了的。

    今天下将乱，原有的人类文明秩序已经崩塌，修行者将会成为这个世界的主宰，想要获得他人的尊敬就必须树立威严。”

    

    有一句话李思念没明说——杀人是最好的立威方式。

    

    这次过后，想必那些蠢蠢欲动的势力想要再对长生观动歪心思，必须得掂量掂量能否承受宁川的怒火。

    

    “你这丫头果真变了些。”

    宁川失笑。

    

    当初的李思念还是个佛系少女，现在居然已经成长到这个地步，这种变化能让小丫头在弱肉强食的丛林法则中更好保全自身，也不会让宁川太过担心。

    

    李思念嗯了声，又点点头。

    

    林沧海突然觉得自己瞻前顾后的性格不太好，连一个小丫头都比不过，正准备说些什么的时候发现李思念身体里传出一股隐晦的修为波动，令林沧海脸色变了又变。

    

    “她……”   

    “她怎么就突破到先天了？”

    

    

