    秘记有云。

    厉鬼者，灰为强，紫为尊。

    紫之极，为魑。

    这不难理解，就是说，厉鬼之中，随着怨气实力的提升，会从红眼厉鬼，不断变化，最终为紫眼。

    紫眼厉鬼为厉鬼之尊。

    这双紫眼浑浊，显然，它是初为紫眼厉鬼。

    而且。

    这只厉鬼的身上，有红色的巫文。

    它是修鬼术的时候，用巫术，把自己的躯体，也给留了下来。这样的躯体，甚至比一般的尸类，还要强悍。

    紫之极，为魑。

    厉鬼之中，实力最强的就是紫眼厉鬼，一旦紫眼厉鬼登峰造极，就不是厉鬼了。厉鬼会发生质的变化，变成魑。

    比如，弱水河畔，与我对战的阴山鬼王，就是魑。

    阴山鬼王为青发。

    初为魑，也叫红发鬼。

    红发鬼之上，就是阴山鬼王那种，青发魑，实力，还是很可观的。

    此刻，紫眼厉鬼一双幽幽的鬼眼盯着我。

    我也在看着它。

    不错，是条大鱼。

    本来，我们和王霸过来，只是想着，随便过来找找，找个厉鬼什么的，给林蜜儿吞噬下去，看它突破红发魅之后，会发生什么。

    可没想到，运气这么好。

    居然能碰见一只紫眼厉鬼？

    在此之前，我还没见过这种，灰眼厉鬼之上的紫眼厉鬼，如今，也算涨了见识。

    虽然这只厉鬼初为紫眼，但也的确是纯正的紫眼。

    与灰眼相比，不可同日而语。

    紫眼厉鬼一动，四周紫黑色的气息，四处缠绕，它腾起到半空中，悬于三丈之外的空中。气势霸道，聛睨一切。

    王霸和宋文忠的魂魄，都扛不住那种威压，摔在了地上。

    “杨大师，这……这啥情况？”

    宋文忠满脸冷汗，完全说不出话来。

    “吾乃鬼尊，玄绝，尔等见我，自然该下跪！”

    空中，传来幽幽的声音。

    我往前，走了几步。

    看向前边那口棺材，这棺材是养魂棺，也是养尸棺，棺材上有很多符文。所以，这棺材，也是它的退路。

    若它与我对战，败了，一定会躲进棺材里。

    棺材养尸，还能养魂，它可能还会恢复。

    所以。

    我先断它后路。

    手上掐诀，右手上凝聚太极图，以太极，衍生雷法，咔嚓一声，劈在那口棺材上。

    雷劈棺，破邪。

    一道惊雷过去，不管它是养尸棺，还是养魂棺，那棺材，都已经被毁掉了，棺材上的符文，尽数散去。

    “你，胆敢毁我棺木，给我跪下！”

    玄绝在高空中，怒吼着指向我。

    一股凶猛地鬼气，俯冲而下。

    附近的地面，因为它这一指，仿佛都在颤抖着。后边，王霸和宋文忠完全站不起来了，这气势，对于他们来说，如同泰山压顶。

    我站着，身上衣服被阴风刮得猎猎作响，脚下却纹丝不动。

    我在思考。

    怎么做，才能够，把玄绝的躯体和魂魄分离。

    魂魄是林蜜儿的一餐。

    它的躯体，看起来很邪恶，也得毁掉。

    “你，凭什么不跪？”

    “有了。”

    我自言自语般，道了一句。

    后边。

    林蜜儿已经现身。

    它周身的气息，散发开来，王霸和宋文忠身上的威压，也随之而消失，它们也能够站起来了。

    直接让林蜜儿去吞噬，我担心，她会被玄绝伤到。

    毕竟。

    这玄绝是紫眼厉鬼，已经为尊。

    虽然林蜜儿是很特殊的魅，但是，她未必能够压制住玄绝这个鬼尊。因此，我想到一种最为保险的办法，秘记之中，有一种术法，落魂诀。

    这是一种邪术。

    古代的玄术之中，有白骨落魂幡，用的就是此玄术法诀。

    “蜜儿，等会儿上边那位的魂魄，会掉下来，它的味道也很好，你就在这边等着，一旦它掉地上，就冲过，把它吞了！”

    我回头跟林蜜儿交代，林蜜儿乖巧一脸期待的点头。

    它站在王霸的肩膀上。

    周身气息缠绕，如同红色的火焰一般，已经做好了准备。

    这边。

    我开始掐诀。

    落魂诀，与其它的指诀一样，都可以叠加。

    玄绝是紫眼厉鬼，是鬼尊。

    对付它，一般的落魂诀肯定不行，所以，我得把这落魂诀，给叠加到九重来用。

    刚才，我跟林蜜儿说的话，玄绝也听到了。

    它对于我的话，很是不屑，只是盯着林蜜儿说。

    “还为我送来一只小女鬼，她倒是有些意思。”

    “就让本尊，先吞了它！”

    <!--over-->

