
　　人群分开，随声而来的是一位中年。

　　中年约莫三十七八岁左右，身形不高，却显得敦实健壮，而且气场非常强大，给人一种威严冷厉的感觉。

　　看到他的同时，被掌掴在地上的郭丽像是见到了救星，嗓音极其尖锐，“郑科长！快把这个人抓起来！”

　　不止是她一个，面部血肉模糊的王小龙更是歇斯底里的大吼，“郑科长别让他跑了……”

　　“对，抓住他！”

　　那一对小青年也大声附和叫着，眼神极其怨毒盯着夏天。

　　郑科长没有回应。

　　扫过满脸鲜血的王小龙，掠过犹如死狗般趴在地上的郭丽，又划过狼狈不堪站起来的一对小情侣。

　　旋即，目光继续漫游，看向了倒在地上仍然抽搐着身体的两个保安。

　　他的脸色阴云密布，双眼闪过丝丝厉色，当即迈步走过去，蹲下身体，查看两个保安的伤势。

　　霎时。

　　饶是他早有心理准备，脸色也不自禁铁青，面色愤怒，猛地站起，望着跌跌撞撞走来的王小龙。

　　“王经理，怎么回事。”

　　王小龙的脸虽然肿胀犹如猪头，可此刻却仿佛遇见了救星，一脸愤怒的把刚才的事情添油加醋说了出来。

　　洛千金当然是偷东西的女贼，而夏天也成了帮凶，眼看着逃不掉便出手伤人。

　　而他和郭丽则变成为了维护商场治安好领导，结果遭受毒打的受害人。

　　王小龙之所以对一个保安科的科长这么客气，最大的原因，内部很多成员都知道，他乃是三爷的亲信之一。

　　据说对方曾做过三爷的贴身保镖。

　　所以在平日里的时候，王小龙经常找借口与对方套近乎，两者之间的关系还算不错。

　　待他说完之后，郑科长的脸色更加阴沉了，转目看向那对小情侣，眼神之间意味深长。

　　那对小情侣的脸色当即煞白，而王小龙和郭丽的眼神也变得不自然。

　　两人相互对视一眼，郭丽当即道，“郑科长，不管怎么样，他打人就不对……”

　　闻言。

　　郑科长点了点头，终于看向了夏天，“你可真够狠的！”23sK.com

　　话落，当即历喝，“把他带到保安室，报警处理。”

　　这些人跟随郑科长多年，他的一个动作，一个眼神，便知道该做什么。

　　当下，立刻走出几人，抬起两名保安快速挤出人群，而剩下的所有人则虎视眈眈怒瞪夏天。

　　纷纷抽出甩棍，向前逼来。

　　夏天静静伫立此间，冷眼望着，继而冷笑一声，“我不去什么保安室，我也不会离开，你报警吧，我就在这儿等着。”

　　“这还由不得你，把他拿下！”

　　郑科长当即大喝。

　　他已经决定，一会将这个家伙带到保安室后，一定要给他一个深刻的教训。

　　不管谁对谁错，敢在这里闹事，又打了自己的手下，绝不能轻易放过他。

　　已经有两个保安快步跑来，只不过刚要出手缉拿夏天的胳膊时，却见夏天猛然转身，一个鞭腿扫出去，两个保安惨叫一声，摔在地上捂着肋骨叉惨叫连连。

　　“好大的胆子。”

　　郑科长大怒，直接从一名保安手中抢过甩棍，指着夏天喝道，“我给足了你面子，你却不知好歹，我看你是活腻歪了。”

　　“给我面子？”夏天眯缝着眼睛凝视着他，忽地嘴角勾勒弧度，指着那对小情侣，“他们也是你商场的职员吧。”

　　唰。

　　这句话说出之后，四周刹那寂静。

　　每个人脸上的表情都变得不尽相同。

　　郑科长面色阴沉，微微转目，却是没看那对小情侣，而是恶狠狠瞪了一眼王小龙和郭丽。

　　反观王小龙和郭丽，脸上是短暂的错愕，继而变得难看起来。

　　而商场的服务员和导购员，神色之间则颇为复杂。

　　一些人很早就认出了那对小情侣的身份。

　　他们的确是情侣。

　　但同样都是这里的职员。

　　女的是这里的导购员，而青年则是日用品专区的采购。

　　四周看热闹的顾客，眼神之间也变得意味深长起来。

　　没有人是傻子，或许不明真相之前被蒙蔽，可有些事情一旦说透的话，很多人都会自主脑补。

　　“你动手打人，和他们是不是这里的员工没有任何关系。”

　　到了现在，郑科长只能如是说道，不想再给夏天开口的机会，“最后一次问你，你是自己走，还是让我亲自动手。”

　　去你吗的，根本就是蛇鼠一窝，夏天气极反笑，“不怎么想走，你动手试试吧。”

　　不知怎地，猛地一瞬间，郑科长感觉自己的心脏加快跳了几下，竟然生出一种不好的错觉。

　　“哼，你很能打是吧，我看你有多厉害。”

　　说罢之后，拎着甩棍迈大步走来，眼中冷光闪动。

　　“兹！”

　　然而就在这时，商场门口蓦地传来一道道极其刺耳的刹车上。

　　只见一辆辆黑色轿车直接停在门口，哗啦一声下来数十人。

　　这些人全都身穿黑色西装，带着墨镜，面色冷酷，纵是普通人都能感受到他们身上透射出来的冰寒煞气。

　　走在最面前的是一位约莫四十多岁的中年。

　　中年梳着一个大背头，满面红光，身形肥胖，但他行走之间却有着与身体不相符和的灵巧，看起来举重若轻。

　　不过，最令人瞩目的，是在他的额头眉心中央，有一颗小拇指甲大笑的黑痣，黑痣呈椭圆形，猛一看去，此人就像是长了三只眼一样，又给他凭添一份冷峻，带着莫大的威严与气势。

　　下车后，一行人迅速进入商场。

　　郑科长原本想要亲自动手教训夏天，只是在听到声音之后，下意识停了下来。

　　而当他看到中年时，面色瞬间一变，原本冷厉的狠色也变成了恭敬。

　　“罗总，您来了。”

　　“罗总……”

　　“罗总好。”

　　不止是他，四周所有保安全都将甩棍放下，一个个站直了身体，神色之间说不出的崇敬，且自动让开一条通道。

　　千帆集团董事长，罗三眼。

　　或许对于寻常人而言，罗三眼只是一个很陌生的名字。

　　可若是提起三爷两个字，别说是那些有身份背景之人，即便在普通人中间，三爷也是大名鼎鼎。

　　他是龙城的传奇。

　　四周寂静无声，所有人的眼睛都随着三爷的脚步而移动目光。

　　“呵呵。”

　　他大步走来，微胖的身形一点都不臃肿，那张胖脸上的笑容非常复杂。

　　似回忆，似喜悦，似感激，还有一抹隐藏极深的敬畏。

　　他加快了脚步，近乎小跑。

　　这样的反常举动，落在郑科长眼中，非常难以理解。

　　忽然，他看到了紧紧跟随在三爷身后的卫东，他的神色之间同样恭敬之极，双目之中迸发着炙热而敬畏的光芒。

　　不止是他，四周所有保安也都愣住了，非常疑惑，带着茫然。

　　包括夏天身旁的洛千金。

　　她自然没有见过罗三眼，可就在昨日的时候，洛父与洛母与她闲聊的时候，特意说起了这个人。

　　尤其在看到对方眉心黑痣的时候，洛千金完全出于一直下意识的念头，脑海中便出现了罗三眼三个字。

　　这就是那位传说中的三爷？

　　想到这里，洛千金向着夏天身边靠了靠，有些小紧张。

　　此刻，罗三眼已经走至场内，来到夏天面前又忽然停止。

　　而他的神色之间竟然有些拘谨。

　　这让郑科长和众保安非常疑惑。

　　罗三眼停顿了一下，又向前走了一步，面色激动，有些语无伦次的说道，“小师傅……您，您已经这么大了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1300章 见面免费阅读。https://xs.23sk.com 