    既然如此……就更要弄走他了！

    决定了，盘他！

    “呵……还真是不凑巧啊！本座去遗弃之森前几天，从遗弃之森回来后几天，卢任冰都没空，偏偏本座不在的时候他有空了，这么说来还都是本座的错，不会凑他的时间啊！”

    林逸依然面无表情，说话却好像小刀子一般字字扎心！

    守卫们有点挡不住，怕说的越多错的越多，被林逸抓住错处，以后不是被林逸处罚也会被卢任冰搞死！

    其中一个强笑道：“大堂主说笑了！小的这就进去通报，还请大堂主和詹会长稍等……”

    话还没说完，就被林逸一个冷冰冰的眼神给吓了回去。

    “怎么？本座来炼丹协会，都没资格进去，必须等通报同意之后才可以？敢情炼丹协会已经凌驾于大洲武盟之上了是吧？本座见到卢任冰，是不是还要先行低头行礼才合规矩？”

    林逸冷哼一声，表示本大堂主很不爽，你们谁准备要倒霉！

    刚才说要通报的守卫脸一白，哪里还有初见林逸时的不屑和嘲笑，噗通一下就给跪了！

    若是将林逸的话给坐实了，炼丹协会等于是要造反啊！

    边上就是战斗协会会长詹雄飞，炼丹协会敢造反他就敢调战将来平叛！

    贾家出面都不好使，到时候把贾家也算成造反就好玩了！

    “大堂主恕罪，是小人口误了！请大堂主随小人来，卢会长应该已经出关了……”

    惹不起惹不起！

    守卫这时候只想把林逸这个烫手山芋丢给别人，是不是卢任冰不重要，重要的是继续下去他真怕炼丹协会莫名其妙就被他一个小小守卫给搞垮了！

    天地良心，老子就是个看门的，这么重的责任，老子背不起啊！

    林逸懒得和这种小人物计较，敲打了一番也就够了，跟着他往里边走去。

    有另外的人匆匆赶了进去报信，免得里边的人措手不及，对此林逸并不阻止，既然是来找茬，你有没有准备都一样。

    总不能有准备就不找你茬了吧？

    其实这才算是合理的流程，堂堂大堂主过来炼丹协会，有人先行去通报，有人负责引路，肯定没有让大堂主等在门外的道理。

    刚才那守卫也是猪油蒙了心，居然说出那种话来，林逸吓唬他一下都算轻了。

    由此也可以看出，炼丹协会从上到下，都没把林逸放在眼里，若非如此也不至于做出这种傻逼一样的应对来。

    卢任冰接到通报，带着人出来迎接的时候，林逸也是前后脚就到了，引路的守卫本想走慢点，控制下速度，给卢任冰留出更多的反应时间。

    结果林逸看似缓步而行，其实速度极快，根本不给他拖延的机会。

    “卢任冰拜见司马大堂主，一直想要去拜望大堂主，结果因缘巧合之下始终和大堂主缘悭一面，今日才算是得偿心愿，幸甚幸甚！”

    卢任冰是个圆脸，堆笑拱手，看着倒是挺和气，去做个掌柜绝对合适。

    林逸淡淡点了下头：“卢会长贵人事忙，本座亲自过来才算分所应当！”

    卢任冰知道今天林逸过来不会有什么好事，只是没想到居然一点场面话都不讲，上来就开怼？

    让大堂主过来拜见炼丹协会会长，算什么分所应当？炼丹协会会长想干嘛？翻天么？！

    “大堂主这是在责怪我卢任冰啊！是，此事是我失误了，这么久都没有去向大堂主请安问候，大堂主若是想要处罚我，我也认了！”

    卢任冰也是光棍，不去辩解什么，干脆利索的承认了错误，反正不是什么大事，你能如何？

    因为这种小事大动干戈，从重处罚，林逸的名声就臭了，留下个心胸狭窄，暴虐无道的印象，想要抹除就难了。

    若是不痛不痒的呵斥，小惩大诫，那就更无所谓了，属下无视你你还奈何不得，威信都没了，还想服众？

    反正怎么做都不对，卢任冰自觉是立于不败之地，所以很是笃定，嘴上承认错误，但对林逸却没有丝毫敬意。

    林逸眯了眯眼，随即展颜一笑：“卢会长言重了，这等小事，怎么可能会处罚你？”

    卢任冰心中暗笑，越发觉得林逸名过其实，这就认怂了？真是窝囊废啊！

    结果林逸话锋一转，将此事揭开不提，直接开门见山的说起今天来的主要目的：“今天和詹会长过来，卢会长应该也能猜到是为了什么吧？”

    卢任冰装傻：“啊？大堂主不是来向我问罪的么？既然大堂主不计较我的失误，那我还真不知道是为了什么，莫非是想要来认识认识我？”

    詹雄飞眼神一凝，觉得卢任冰实在有些过分了！

    怎么说林逸也是堂堂大洲大堂主，而且兼任了大洲巡察使，区区一个炼丹协会会长，怎敢如此托大！

    若是林逸翻脸，詹雄飞肯定会毫不犹豫的第一个出手，不过林逸没说话之前，他也不会轻举妄动。

    林逸刚露出的笑容突然一收，森然道：“你是什么东西？也配本座来认识你？到底是谁给你的勇气，敢在本座面前如此嚣张？放过你一次，你竟还一而再再而三的得寸进尺了！”

    卢任冰微微一怔，他刚以为林逸认怂，怎么一句话就又突然发飙了？

    不过他并不在意，只以为林逸是面子上抹不开，所以呵呵笑道：“大堂主这是什么意思？瞧不起我，觉得我不配……”

    话没说完，左边脸颊就突然感觉到一股巨力袭来，整个人都忍不住横飞了出去，然后耳中才响起一声清脆的巴掌声，接着是嗡鸣声……

    全场寂静，谁也想不到，林逸会突然动手，一耳光扇飞了卢任冰！

    只有林逸依然淡定，仿佛什么都没发生，冷漠的看着横飞出去倒在地上的卢任冰：“是的！你不配！”

    “本座堂堂桑梓大洲武盟大堂主、巡察使，星源大陆阵道公会、丹道公会双料副会长，阵道丹道双料钻石级宗师，你算什么东西？敢对本座如此不敬？”

    副岛之上，实力为尊！

    林逸无论是身份还是实力，完全碾压卢任冰！

