    白老爷子这下听懂了，脸一下子沉了下来。

    “心馨，你对亦辰的太太说了什么？！什么钢管舞？说清楚！”

    白老爷子平日里虽然和蔼可亲，但板起脸来，全家没有人不怕他的。

    白心馨心中一颤，露出委屈的神色，“爷爷，我……对不起，是我说错话了。上次我听人说，嫂子会跳钢管舞，我也不知道那是什么就随口说了。刚才别人才告诉我，那种舞不雅观，我……我真的不知道啊！”

    刚才听到她和洛晨曦争吵的人，都忍不住侧目。

    这不是睁眼说瞎话吗？

    然而，白心馨演得很专注，眼泪都逼出来了，一副愧疚无比的样子。

    白老爷子却依然板着脸。

    谭月如看不下去了，劝道：“老爷子，心馨从小心地善良，肯定不是故意的。说错了话，也不能全怪她啊！”

    白老爷子这才冷哼一声：“就算她是无心之过，但身为白家的小姐，事情都没弄清楚就随便开口，也太不稳重了！还不快去给亦辰媳妇道歉！”

    白心馨脸色苍白，差点把牙都咬碎了！

    她今天是想在宴会上羞辱洛晨曦的。

    没想到，非但没有达到目的，还得给那女人道歉！

    她怎么想都不甘心，可是，白老爷子的命令，她又不敢不听。

    “还不快去！”

    白老爷子把拐杖往地上用力一戳，厉声催促。

    白心馨只能不情不愿地朝洛晨曦走了过去。

    “嫂……嫂子……对……对不起……”她的声音比蚊子叫还小。

    洛晨曦瞪大了眼睛，意外地挑眉，“白大小姐，你是在跟我道歉吗？”

    白心馨又羞又气。

    所有宾客都在看着两人，让她恨不得找个地洞钻下去！

    她提高了一点音量。

    “是的，对……对不起，嫂子，刚才是我没弄清楚情况，说错话了，请你原谅。”

    这一次，她说得清楚多了。

    宾客们听到，都窃窃私语起来。

    洛晨曦这才笑了笑，说道：“你真是太客气了，我知道那肯定是无心之过，毕竟，哪个有身份的人会张口闭口把钢管舞放在嘴上说呢？你还专门来给我道歉，真的太有礼貌了，不愧是白家的大小姐。”

    这一番话，明着是说白家的家教好。

    但白心馨怎么可能听不出里面的讽刺意味。

    当即气得脸色发白，差点没晕过去。

    洛晨曦没有继续说下去。

    白老爷子让白心馨道歉，那是给她面子。

    她要是不依不饶，倒反而把人给得罪了，得不偿失。

    她收起扇子，提起裙摆，转身朝穆亦辰走了过去。

    从洛晨曦起舞的瞬间，穆亦辰的视线就没有离开过她身上。

    此时，收到无数爱慕眼光的耀眼女神，从她的舞台上退场，一步一步，朝着他走了过来。

    她清澈的眼底带着笑意，就跟刚才翩翩起舞的时候一模一样。

    只是，刚才，她的笑容对着所有人。

    而现在，她的眼中，却只有他一个人。

    穆亦辰的心头忽然涌上一股热潮，朝前跨出一步，一把拽住洛晨曦的手腕，朝怀中一拉。