    第517章谁会出手

    崔越倒是想离他远点，但没想到第二天就出了事。

    #昔日顶流自甘堕落，傍上神秘富豪？#

    #司宸娱乐力捧某崔姓男星，剧组耍大牌#

    #娱乐圈私生活最乱男星之一#

    三个被顶上热搜前十的词条，但凡点开评论区往下翻，都能看到崔越和许司晏的名字。

    最先发通稿的营销号下面还配了一张图，正好就是崔越跟许司晏在花园谈话，许司晏搂崔越肩膀的情形。

    并且，从拍摄角度来看，两人似乎很亲密。

    “不止这个，现在网上还有个微博小号，把昨天在酒店吃饭，许司晏让你选剧本的事情都说得清清楚楚。”

    何松松坐在酒店房间里，拿出平板一条条翻给崔越看。

    这大清早的，实在是影响心情。

    也就崔越没什么感觉，怎么说也是经历过大风大浪的人。

    黑热搜常客，早就已经对这些骂声免疫了。

    “没意思，”崔越拿上外套起身，打算去片场，“你告诉晨姐，别管这事，自然有人出手。”

    “哦……”何松松嘴比脑快，应了一声才后知后觉，冲她越哥背影问了一句：“谁会出手啊？”

    崔越没答，转身出了门。

    “……”

    片场。

    因为崔越没有选择拿回男一号，所以今天还是照常拍摄。

    娱乐圈的消息一向走得很快，尤其是混这个圈子的人，几乎天天都盯着网上的风向，稍有点动静就人尽皆知。

    此时剧组没谁不知道热搜上的事，都在私下讨论。

    “你说崔老师跟许总到底是什么关系？昨天看他们好像确实不熟啊？”

    “我感觉也不像是认识，而且崔老师不都当众说了吗？他跟许总没什么交情。”

    “这你们也信？总不能他说什么就信什么吧，说不定就是演给我们看呢！”

    “看这照片，八成是装不认识，不然怎么会刚认识就这么亲密？”

    崔越刚到化妆间门口，就听见里面在聊八卦。

    等她推开门走进去，众人又立马没了声音，依旧跟往常一样，冲她热情地打招呼。

    看惯了这个圈子里形形色色的嘴脸，也没什么可计较的，她同样也礼貌回应着，然后坐在化妆台前，准备上妆。

    按照拍摄行程表，白天这几场戏都很轻松，重点是晚上这场。

    秦离得到了降尘手里的武功绝学上半部分，闭关修炼时不慎走火入魔，一路杀到摆渡客栈要找降尘决一生死。

    不巧，降尘此时并不在客栈。

    于是秦离抓了降尘的红颜知己，也就是玉剑山庄的小师妹，逼问她说出降尘的下落。

    小师妹宁死不说，恰好降尘回来，亲眼看到秦离杀死了小师妹。

    剧情进行到这里，降尘第一次失控，跟秦离生死决斗。

    虽说这里还没到大结局，但也是中期剧情的一个小高潮，导演非常重视，也为此做了很多准备。

    崔越拍完白天的戏份，吃完晚饭就在片场找了个相对安静点的地方默戏。

    不管这个剧组究竟如何，拍戏的时候该认真还是得认真。

    (本章完)

