    解决一些麻烦？周游听了却是微微摇头道：“你一个人，几把飞刀，又能帮我杀几个人呢？”

    “你若出手，反倒是可能让事情变得更加麻烦，也正中了欲要逼你出来那人的下怀，”说着见李寻欢欲要再次开口，周游则是摆手连道：“放心！你就安心在府上待着, 看我怎么解决这些找上门来的麻烦。如果我真的应付不来，到时候你再出手也不迟。”

    “好吧！既然周兄如此有信心，那我就等着看周兄你的手段了，”话说到这个份上了，李寻欢也只得点头。

    晚宴结束，派人送李寻欢一家到冷香小筑去住的周游，看着从外面进来的惊鸿仙子杨艳，不禁道：“怎么样？事情安排的如何了？”

    “庄主放心, 都已经安排妥当了。那些想要来找麻烦的人，恐怕没多少能够活着来到月影山庄的，”杨艳微微点头，随即忍不住道：“只是，庄主，咱们这么做，是不是太狠了一些？那些人，不少都是受裹挟而来，也并非个个都是有取死之道的。”

    “狠？在江湖上混的人，不是杀人就是被杀，难道你是今天才知道什么叫做弱肉强食吗？”周游轻挑眉的看着杨艳反问道：“什么时候，你也变得和李寻欢一样婆婆妈妈，心慈手软了啊？”

    “可是，如果他们都死了的话，那势必会让几大派和不少江湖人士都和月影山庄结成死仇的。届时，月影山庄又要如何在江湖中立足呢？”杨艳连道。

    “结成死仇？他们有什么证据证明是月影山庄下的杀手？”周游嗤笑道：“或许他们不需要证明，只要怀疑就足够了。可是，难道你没有想过, 如果他们全部杀到月影山庄来, 是能够通过言语辩驳来化解矛盾的吗？最终，还不是要厮杀一场？到时候，月影山庄中血流成河，尸横遍地时，就不会结成死仇了吗？”

    “这..”闻言一滞的杨艳，脸色变幻的深吸了口气才正色连道：“是，庄主，艳儿明白了。那活着来到月影山庄的人呢？到时候，也要将他们赶尽杀绝吗？”

    “哼，就算是那些人死里逃生的来到月影山庄，也是锐气尽丧了，若是再不识趣，教训一下，打发出去便是。实在不知死活的蠢货，那也只能送他去死了，”周游冷哼了声不在意道：“真当我这月影山庄是什么善地，想来就来，想走就走吗？可笑！”

    “行了，去安排吧！客人就要上门了, 虽然是恶客，可这见面礼还是要准备的，”周游随意摆手吩咐道。

    “是，庄主！”应了声的杨艳，便是直接转身出去了，而在她离开后，一个花白头发、却精神烁烁的老太婆，也是从大厅的屏风后面走了出来：“庄主，你已派出了五毒童子和蓝蝎子这两位用毒高手去对付那些自命正义之辈，还要让我身边那些杀才们出手，看来真的是想要赶尽杀绝啊？”

    “笑话，不杀他们，难道还等着他们来给我祝寿不成？”周游好笑的说道，听得老太婆微微一愣：“祝寿，怎么，你的寿辰到了吗？”

    寿辰？周游有些无语的看了她一眼：“打个比方！他们大张旗鼓的纠集各方前来月影山庄，恐怕想要我的命才是真的。”

    “倒也是！不过，谁让你得罪了他们，而且月影山庄的生意也做得太大、管得太多了呢！”老太婆微微点头，随即笑着道：“这十年来，月影山庄实在是壮大的太快了。你这位神秘的月影山庄庄主究竟积累了多少力量和财富，实在是免不了惹人眼馋啊！”

    “贪心，是要付出代价的。我这些年赚得的确不少，有人眼红很正常。只是，能否从我这月影山庄中拿到些什么，得先看他们有没有那个命了，”周游说着看了眼自己的手道：“相比于月影山庄这些年赚了多少，恐怕他们还很好奇我的实力吧？催命婆婆，你好奇吗？”

    催命婆婆孙天凤一听顿时连连摆手道：“好奇心是会害死人的，我老太婆可还没有活够呢！”

    开玩笑，她家老头子鬼影儿轻功身法在江湖上已是堪称一绝，可周游手下的霍南却曾和鬼影儿拼了个难解难分，甚至让鬼影儿吃了点儿亏，那吴老太身法更是快得吓人，招式之古怪玄妙，同样让她忌惮不已。

    孙天凤一辈子不服人，就算是对那位曾经名列兵器谱第一的兄长天机老人，也都不怎么感冒，可对能够驾驭霍南和吴老太这等高手的周游，那是真的打心底里服气。

    若非如此，她孙天凤又岂会因为一些钱财就对周游俯首听命呢？要知道，孙天凤和鬼影儿带来的人，可都是一些功夫不弱、杀人不眨眼的狠角色。被他们缠上，就算是江湖中的顶尖高手，也难以脱身。

    “庄主，若是没有其他吩咐，老太婆就先去安排人手了，”对周游拱手说了声的孙天凤，见周游不置可否的样子，便是直接转身离开了。

    几天之后，周游要等的‘客人’终于是到了，只是人却不多，且大多都是身上挂彩，看起来颇有些狼狈。

    可是，这些人在进入月影山庄后，却是依旧气势汹汹，在大厅中久等不见周游，脾气暴躁的更是忍不住拍起了桌子欲要爆发。

    “呵呵，不好意思，近来我庄内事务繁多，失迎了，还望诸位海涵，”就在此时，周游笑说着走了进来，身后还跟着同样嘴角轻翘，自信高贵的惊鸿仙子杨艳，以及尹剑平和甘十九妹夫妇。

    “姓周的，我们诸多江湖正道人士前来月影山庄所为何事，想必你也知道了。你如此怠慢消遣大家，想必之前请五毒童子下毒毒害一众江湖同道的事，也是你做的吧？”刚才拍桌子的人指着周游喝问道。

    轻摆手拦住了欲要动手发射暗器的杨艳，径直走到主位坐下的周游，则是笑看向那人道：“田七先生是吧？久闻大名了！只是，你说的话，我却是有些听不明白了。你们来我月影山庄所为何事，咱们刚见面，你们都还没说呢，我怎么能猜得到？”

    “至于说我请五毒童子下毒毒害江湖同道的事，这又从何说起啊？田七先生，饭可以乱吃，话可不能乱说，没有证据可就是诬陷，”周游接着道：“就像是我知道当初诸葛神君师徒邀请各派人马和江湖人士围杀魔刀门时，曾请五毒童子出手，但却从来未曾说过此事一样。”

    “胡说八道，我正派人士，岂会和五毒童子这等邪派之人有所联系？就更别说是请他出手了，”田七断然否认道。

    周游不置可否的反问道：“是吗？那么，田七先生又因为什么断定我月影山庄请了五毒童子下毒呢？”

