    一见方继藩戳破了自己，朱厚照脸微微一红：“为何别人的爹，就这般的好呢？”

    方继藩诧异道：“不知殿下所说的爹，是谁？”

    “你爹！”朱厚照又瞪他一眼，接着摇头：“父皇越来越暴戾了，明明他对百官如此和善，偏偏对本宫，却是愈发的严厉，本宫的日子，没法过了啊。”

    又是一声叹息。

    方继藩忙道：“殿下身上又多了一道伤疤，了不起，这是铁血真男人的印记。”

    朱厚照眯着眼，似乎还是高兴不起来。

    看来，这一套已经免疫了。

    方继藩便叹口气，为他默哀：“殿下，挨揍乃兵家常事，能炼筋炼骨，还能强身健体。”

    “……”

    方继藩顿时呵呵干笑，呃……有些尴尬……便低头，看朱厚照的案牍上，是一叠叠密密麻麻的文稿，方继藩倒是疑心起来，没见这太子殿下会如此努力的啊：“殿下在做什么？”

    “算数！”朱厚照顿时龇牙：“知道为何昨日会挨揍吗？就是因为这算数的事，这不是年尾了吗？年尾了国库要折算钱粮，户部那儿，要查账，本宫昨日在暖阁里伴驾，听父皇和刘师傅他们说起此事，本宫心想，这敢情好啊，本宫也对算数有兴趣，是以就对父皇说，让儿臣来算算，父皇一听，便不喜了，说本宫不好好读四书，学经算之术做什么？”

    方继藩不由皱眉，不对啊，算数虽然在明朝的地位并不高，可总比不学无术的强，总也还没到挨揍的地步。

    朱厚照说到此处，忍不住轻轻拍了拍自己的脸，一脸郁闷的道：“本宫糊涂了啊……”痛心疾首起来：“本宫竟是失言，回答父皇说，这行军打仗，岂有不通算数之理，否则，如何从行军锅灶中计算出贼军的数量；又如何计算钱粮，如何合理搭配马步兵；本宫对父皇说，将兵之法，其实就是算数之法，排兵布阵……也是算数之法……结果……”

    这是智商低啊，方继藩认真的端详着朱厚照，心里在嘀咕，莫不是太子殿下，也得了脑残症吧。

    嗯……倒有可能！

    这大明除了太祖高皇帝和文皇帝有赫赫武功之外，尤其是在土木堡之变后，皇帝出征作战，已成为了禁忌。而皇帝不思帝王之术，不研究四书五经，学习圣人的道理，却满心思想着去打打杀杀，这就更加是不务正业了。

    眼下的风气就是如此，是无法改变的。

    朱厚照咬牙切齿：“本宫一定要算出来不可，挨揍了也要算出来。”

    到了岁末，就算核算的时候，户部那儿，有专门的人员进行核算，方继藩好奇的取了一份簿子，一目十行的浏览了一遍。

    大抵就是：‘弘治十一年三月，入库丝十一万斤、布三十三万匹、入库关银九万三千四百二十三两；粮五十四万石……”

    这密密麻麻的数据，看得方继藩头皮发麻。

    大明所谓的税收，主要是以实物为主，因而研究历史的人，看了一眼大明每年入库的岁银，大抵也不过是在数百万两上下，比之其他朝代，可谓是低的令人发指。可实际上呢，税银只是小头中的小头，真正大规模入库的，却是丝绸、茶叶、粮食甚至包括了瓷器，还包括了无数的物资，这些林林总总的物资，方才是大明重要的财源。

    只是这个时代的出纳和入账的计算方法，实在是原始的过分，户部核查的人员，不过是在一笔笔的账目上加加减减。

    可想想看，一个江苏府就有如此庞大的计算量，放到两京十三省呢？这还不是最可怕的，可怕的是，物资的输送过程之中，还会有损耗，既然有入账，自然在这过程中，还有出纳，因而……户部到了岁末时的出入账极为庞大，而且这等加减的算法，未必准确，还需一而再、再而三的核算，又因为计算量惊人，所以又必须有专门的人员分头并进，各自核算，最终，再来汇总。

    方继藩眯着眼，看着这案头上一沓沓的簿子，也不禁为之头皮发麻。

    朱厚照眼睛里布满了血丝，想来，为了赌这一口气，他已熬了一宿了。

    朱厚照其实也有固执的一面，从历史上他隔三差五非要往大同偷溜，嗷嗷叫着要去打鞑靼人就可以看出来。

    可是……这密密麻麻的账簿，方继藩自己都看得头皮发麻，便是那户部要核算，没有十几个人，不断的进行反复的验算，花费许多天功夫，怕也未必能得出准确的数字，你太子殿下一个人，凭啥能算出来。

    无用功啊。

    说着，朱厚照又将眼睛埋在了案牍上，他忍不住低声抱怨：“方才本宫算到哪里了？都怪你，老方，你分本宫的心了。”

    “我来算！”这个坑爹孩子，方继藩心里忍不住吐槽，可多少，还是有些心疼他，虽然二人的年龄相差无几，可方继藩却是两世为人，心理年龄却足以当朱厚照的大哥了，见朱厚照如此，方继藩气定神闲：“你取账簿来，一本本给我看。”

    朱厚照诧异的看着方继藩：“你还会算数？”

    “我是神算子！”方继藩坐下，先是取了一本账簿。

    论算数的水平，方继藩虽是文科生，可毕竟还是对这个时代的人有着足够的碾压优势的，说难听点，随便丢一个微积分或是勾股定理亦或微积分来，都足以让古人提高几百年的算数水平了。

    当然……方继藩不打算用算数，因为即便拿出看家本事来验算，自己至少也需花费一两天时间，才能将这些账簿整理出来，那么……如何得出真实的答案呢？

    其实很简单……弘治十一年的岁入开支数目，本就在方继藩的脑海里。

    研究明史的人，不只是要研究人物，作为一个学者，单纯的从人物入手，这反而是民科的水平，上一世，提倡的是唯物主义，何为唯物呢？那便是根据生产力的水平，从而推导出社会背景，所谓经济基础决定上层建筑就是这个意思。

    所以，研究明朝，首先要了解其生产力，生产力从哪里研究得出？自然是根据其国库的岁入盈余之中得出。

    因而，一个真正的研究工作者，却和寻常的爱好者不同，爱好者往往更偏人物一些，根据人物的好坏，来做出自己对历史的判断。而研究者，却更多偏向于枯燥的数据，同样是张居正改革，成功与否，其实就和那明实录里浩瀚如烟的粮食、丝绸、银子数目有着巨大的关系。

    方继藩对这些数据，可谓记忆犹新，一方面是记忆力好，另一方面，则这本就是自己的本职。

    可是明明知道了今年岁入的真实数据，方继藩却不能急着抛出来，既然要帮朱厚照，那么……总要装模作样一样。

    于是他开始低头看账簿，念念有词，口里有一搭没一搭的念着一三得三、二三得六之类的胡话，一面老神在在的样子。

    朱厚照不禁显得有些狐疑，老方……当真会算数？

    看着挺专业啊。

    他低头看着这满案枯燥的簿子，索性……交给方继藩了。

    于是乎，方继藩一本本账簿装模作样的验算，朱厚照则兴冲冲的在一旁喜滋滋的给他斟茶递水：“老方，冷不冷，要不要添点煤？”

    “一边去。”

