    “我会亲手把他抓回来的。”艾米尔像是对着自己承诺一般。

    说完艾米尔就大步离开了，背影有些决绝，她又回到了形单影只。

    就像是一瞬间长大的孩子一般，那刻在骨子里的孤独如影随形。

    艾米尔最后的声音回荡在空旷的大厅里，异端制裁所的人们不自觉的感到了悲哀。

    女孩抛弃了可爱的小熊玩偶，毅然决然的走进了熊熊烈火之中。

    杀死所有邪教徒就是艾米尔·克劳福德的使命，这从她出身开始就决定了。

    其实艾米尔的世界也很小，小的容不下多少东西。

    养父是第一个走进来的人，夏尔.洛克南是第二个。

    她努力想要抛开夏尔，他就是个可恨的邪教徒，当初她根本就没有冤枉他。

    但为什么呢？

    为什么脑海中总是会出现自己怀疑他时候的场景呢？

    他微微倾斜了脑袋，让人看不清楚他的视线，语气没有了往日的玩世不恭。

    “你这是在怀疑我吗？”

    是啊，我就是在怀疑你！

    艾米尔想要大声喊出来，这股情绪像是一只只蚂蚁一般在血管里游走着。

    但她并没有。

    路边那些熙熙攘攘的人们看着有些刺眼，他们的交谈就好像是在谈论愚蠢的艾米尔·克劳福德一样。

    相信了一个卑鄙的邪教徒，相信了一个满口谎话的邪教徒。

    她本应该是最了解这些邪教徒的，他们就是些死性不改的蟑螂。

    委屈和坚决在心底蔓延，就像是慢慢上涨的潮汐一般。

    那天询问过后艾米尔还在异端制裁所里帮夏尔.洛克南说了些好话，要求在没有绝对证据面前不要把这些东西说出去。

    她明明花了好久好久的时间去编了一个手环，甚至把工作都推迟了。

    但是夏尔.洛克南自始至终都是在利用她，利用这个愚蠢的执行官。

    养父的事情已经给了她一个狠狠的教训，毕生难忘的教训。

    但是愚蠢的艾米尔·克劳福德还是明知故犯了。

    相信了谎话连篇的邪教徒。

    或许他还在心底嘲笑着艾米尔·克劳福德就是个大蠢蛋！

    随随便便就骗过去了，随便煮了点好吃饭的就骗过去了，随便帮她包扎了一下伤口就骗过去了。

    艾米尔周边的气温骤降，她有恢复了往日的高冷无情。

    她不会再犯错了，绝对不会。

    她会把夏尔.洛克南抓回来，按照法律上的执行审判。

    是的，绝对。

    ……

    ……

    夏尔的身体状况糟糕透了。

    希瑟站在一旁有些手足无措，想要上前却又不知道该干什么。

    血淋淋的伤口让她有些不忍直视，这是她第一次见到这么严重的伤害。

    那些异端制裁所的人对邪教徒简直就是天生的克星，再加上他们经验丰富。

    夏尔即使拥有了邪神大人的力量也有些吃不消，直到绑架着希瑟来到这里才有些许休息的时间。

    “你没事吧？”希瑟问道。

    她似乎并没有注意到自己的人质身份，反而关心起夏尔。

    这种感觉让夏尔觉得有些厌恶，他讨厌没有理由的温柔。

    这就好像亏欠了什么一般。

    “认清楚自己的身份，你现在是我的人质。”夏尔冷冰冰的说道。

    邪神大人留下的力量还在努力的修复着身体的伤口，强烈的疼痛让夏尔的脸有些抽搐。

    “抱抱歉……”希瑟低着头，一副可怜巴巴的模样。

    邪神大人说过希瑟可不是需要偿还债务的对象，所以并不需要故意讨好她。

    当然曾经的希瑟帮助他的事情他还是记得的，所以夏尔并不会故意做出什么出格的事情。

    现在的夏尔只需要把欠艾米尔的欠债还完，然后大步离开。

    这样他们就两不相欠了。

    剧情夏尔都在脑子里构思好了，英雄救美！

    在艾米尔被异端制裁所的人围攻的时候肯定就知道自己误会自己了，肯定就会悔恨万分。

    然后自己在冒死救下艾米尔，一切都完成了，没有人受伤的世界就完成了。

    【没有怎么简单吧……】

    脑袋不聪明的邪神大人弱弱的问道。

    “这一切都规划好了，这都飞龙骑脸了怎么输？”

    【那如果艾米尔没有被异端制裁所的人暗算呢，时间还剩下半个月。】

    “那就只好去告诉她发生的一切咯，反正我还有个备用方案。”

    是的，夏尔已经把一切真相都用自己的【序列】记录下来了。

    当初做蛋糕发生的一切，其实夏尔是故意没有告诉艾米尔的。

    这样肯定会让艾米尔怀疑自己，然后就可以借题发挥了。

    但恩佐·克里韦利的死和异端制裁所的突然袭击可不在他的计划里。

    但是无伤大雅。

    这次一切都在夏尔的计划之下，甚至还有备用方案。

    告诉我，怎么输。

    ……

    ……

    莉芙莱把所有事情都打理好了。

    父亲的放权让她每天都需要不停的奔波，北境叛乱、家族里的利益瓜分、其他家族的示好和挑衅。

    这一切都让她有些精疲力尽的，但这一切都是值得的。

    她将会证明亲爱的父亲卡罗依·洛克南做出的这个决定多么的错误。

    他不应该把夏尔送到那个叫米娅·坎贝尔的家伙手里。

    他不应该试图干涉莉芙莱的生活。

    这个男人的一切都是有目的的，他想要莉芙莱成为自己的接班人。

    但他忘记了莉芙莱并不喜欢这种生活。

    帝皇已经联系上她了，只需要等待，漫长的等待。

    对于那个古怪的梦莉芙莱也有自己的见解。

    那里面发生的事情时候都会重现在现实之中。

    就像是预知一般。

    有些古怪，但莉芙莱还不能确认。

    揉了揉有些胀胀的脑袋，莉芙莱晃晃悠悠的站起身子。

    对于她亲爱的父亲莉芙莱并没有什么感觉，或者是他们之间不应该被称之为父女。

    只需要再过一段时间，她就将掌握权利。

    没有人可以阻止她和夏尔.洛克南一起赴死了。

    他们两个人会永远都相拥在一起，密不可分。

    ……

    ……

    夏尔的计划是不可能成功的，毕竟那样感觉没啥意思。

    这两天突然有好多人打赏啊

    ??(ˊωˋ*)??

    感谢。

