    陈重尽管那天对蓝带的人警告了一番，但也不排除有些人不服新老大，何况还是个女人。

    看来忙完手头上的事情了，还得过去看一看。

    “看来你没有认识级别更大的了，起码是三条街以上的势力才行。”苏栋梁道。

    “三条街也太小了。”陈重若有意味道，“我认识一个厉害的，保证你们心服口服。”

    “谁？总不会是一个区的地下老大吧？”苏栋梁问道。

    “不是，比他应该还大，”陈重说着就拨通了电话号码，“喂。”

    “二少爷给我打电话了！”洪彪立即激动道。

    陈重讲道：“等下我要开扬声器，和家族的人比谁认识的江城地下势力牛比。”

    洪彪知道他不想再称呼他为二少爷，只是有些纳闷谁比他还牛比呢？

    苏栋梁呵呵道：“正好我认识咱们区的老大，我也给他打一个电话，让双方通电话的人比一比。”

    陈重笑呵呵道：“好。”

    苏栋梁打通后，马上恭敬道：“大飞哥，有人给我找事，你可要帮帮忙啊。”

    “哦，是栋梁啊，是谁欺负你，我叫人砍他。”大飞对这个苏家子弟还是挺看重的。

    众人微微皱眉，尽管这一个区的地下势力不畏惧，只是不愿意与之接触甚深。

    这些年轻人就对此很热衷，也许在成长一些，就远离了。

    苏栋梁对陈重露出一个你完了的表情，将手机开了扬声器，示意陈重也开扬声器。

    “是谁跟我比牛比呢？”洪彪问道。

    “是我。”大飞很嚣张道，“你敢跟我的人找事，活得不耐烦了吧？”

    洪彪笑了，道：“我很久没有听到过这句话了，看来你的势力不小，不如我们就碰一碰吧。”

    “好啊，地点任你挑，我叫大飞。”大飞口气很大道。

    “果然厉害啊，嗯……”洪彪思考道，“就挑你现在住的位置吧。”

    “挑我家？哈哈，你没搞错吧？在我的老窝？你都不知道怎么死的……”忽然大飞叫了一声道，“三弟，你要干什么？”

    对面的电话传出另外一个冷声：“不好意思，我是彪哥的人。”

    “彪哥？地下太子？”大飞猛然惊醒，连忙鬼跪下磕着头道，“对不起彪哥，我不知道是你，请你原谅。”

    众人在听着咚咚咚的磕头声，简直震撼人心，这吃软饭的怎么认识洪彪的？

    洪彪淡淡道：“告诉你我想取你小命易如反掌，在你的地盘给我老实一点，月供我增加两成。”

    “是是是，我永远是彪哥的小弟，为您鞍前马后。”大飞发现自己的裤子湿了。

    洪彪这时转而道：“重哥，还有什么有可以为你效劳的吗？”

    陈重摇头道：“没有，我欠你一个人情。”

    洪彪挂了电话，没想到顺手警告了一个隐患，又得到了陈家二少爷的人情，这可是价值连城！让他感到激动！

    苏栋梁惊得张大嘴巴，叫了一声：“大飞哥。”

    大飞见所谓的三弟走了，心有余悸地咆哮道：“苏栋梁，你给我招惹的什么人物？你想害死我吗？！

    你知道月供加两成有多少钱吗？！你给我拿出两亿来赔偿，否则我把你四肢全砍了！”

    苏栋梁打了个寒颤，彻底恐惧了，无助地看向家族成员。

    除了他爸爸一副痛惜的目光，其余人都没什么感情，不过都是震动洪彪叫的那声重哥，而且还要为他效劳。

    陈重笑眯眯道：“这几点我们一家完胜了，可以占据油田的股份了吧？”

    几个人再看这上门女婿，不知为什么有股寒意，咽了口吐沫道：“可以。”

    陈重转而道：“长老，你们有什么意见吗？”

    “没有。”长老们年纪大了，不经吓，纷纷摇头。

    “那就好，我不像你们吃人不吐骨头，我只占据百分之三十，剩下的你们分吧。”陈重道。

    “……”众人很是无奈，早知道就让苏紫莹参与了。

    这个不要脸的这么狮子大开口，他们四个人再分也顶多只有百分之十几。

    没想到被一个小辈给骑在了脖子上。

    合同签署完，众人散会。

    苏紫莹在场上几乎没讲一句话，就成为了最大的胜利者。

    此时她还有些晕乎乎的，呆呆地问道：“这就抢夺了？”

    “不然呢？”陈重笑呵呵地一搂她的肩膀道，“这谈判不仅靠的是有理有据，你还要有洪亮的嗓门，

    就像街上吵架的大妈，得拿出整条街上都听见的气势，还要懂得给人下套，这是一门艺术，你得学着点。”

    苏紫莹仔细想着，却没有争夺股份后的喜悦，反而道：“咱们占的是不是有些多了？我开始也只想着成为最少的那一个。”

    “你真是没出息，还想着当族长呢。”陈重教育道，“从你不放弃股份开始，他们就把你当成对手了，

    要不然也不会想将你踢出圈子，与其占据小的，不如占大头，多争取利益，积蓄力量，让家族人看到你的厉害。”

    苏紫莹还是感觉脚步实在太快了，有种很不踏实的感觉，不过却也没说出来。

    陈重清楚她的担心，这东西适应了就好了，只是别站得越高，将他越加忽略了。

    他凑到跟前笑嘻嘻道：“老婆，我现在有事离开，等晚上回到家，可要洗白白等我啊。”

    苏紫莹打了一个激灵，这才想到自己答应的事情，不由得惶恐起来，想了想去向了一个地方。

    来到第五医院，到了院长办公室。

    胡毅很是热情道：“老弟来了啊，没想到咱们的关系这么亲啊。”

    陈重疑惑了瞧了他一眼。

    “你不是我堂弟的老弟吗？还不是我的老弟？又是我老师的学生，咱们也算同门啊。”胡毅攀关系道。

    陈重无语，要说胡富强的关系，那勉强能联系到。

    而施渊博是他的老师，那完全是当着记者的面胡扯的。

    明知道是假的，还要硬扯，这院长也是够可以。

    “胡师兄，我来是想与你谈一下关于肺病的情况。”陈重有些严肃。

    胡毅也意外他的称呼，当然很高兴他这么叫了，便连忙道：“请坐。”

