    “横山先生，地下停车场没有信号，你的女朋友，是如何坐在车里与你进行通话的呢？”

    啪！

    听到毛利小五郎的推理，柯南激动打了个响指。

    太棒了！

    大叔终于聪明了一回！

    什么叫出其不意？

    这就叫出其不意！

    毛利小五郎从一开始，就想好了问话顺序，并且预料到了横山纯二的回答，从而埋下了陷阱。

    在一个没有信号的地下停车场中，久野由绮肯定是无法拨打电话的，她势必要回到地面上，才能拨通横山纯二的手机。

    而为了打电话特地将车子开出地下停车场的举动，显然是讲不通的。

    横山纯二，将自己逼入了绝路。

    “我...我记错了！”

    横山纯二脸色青一阵儿白一阵儿，心中忽然有点慌了：

    “由绮她不是坐在车上和我通话的，她是找了个没人地方....对！就是这样！”

    毛利小五郎朝目暮十三使了个眼色，心领神会的目暮十三，又瞥了眼高木涉，让高木涉将久野由绮带离了现场。

    随后，毛利小五郎继续问道：

    “什么地方是没有人的地方呢？”

    “厕所...不！楼道拐角！”

    “楼道里有回音吗？”

    “有！”

    “她在电话里和你说了什么？”

    “我们因为一些小事吵了一架，她打电话来是想找我和好！”

    毛利小五郎的语速逐渐加快，几乎不给横山纯二思考的时间，而横山纯二为了证明自己的清白，只能硬着头皮接下去。

    他这一招，是刑事审讯中经常用到的话术，专门针对那些心思慌乱，六神无主的嫌疑人。

    “和由绮小姐通话时，你在做什么？”

    “我呆在训练室里休息。”

    “训练室有沙发吗？”

    “没有...”

    “你们吵架的原因是什么？”

    “我忙于工作，陪她的时间太少了....”

    问到这里，毛利小五郎觉得差不多了：

    “横山先生，你觉得，如果我把刚才问你的问题，再向由绮小姐问一遍，会得到什么结果呢？她的回答，与你是否一样？”

    横山纯二回过头去，这才发现站在自己身后的久野由绮早已不知去向，他愣了一会儿，血色瞬间消失，感觉一阵天旋地转。

    “简单的囚徒困境，但非常实用。”

    榊诚说：

    “这些知识，应该是毛利小五郎在警校中学到的吧...”

    从警校毕业出来的刑警，只要能通过职业考试，起步就是警部补，工作几年后，就能晋升至警部，譬如白鸟任三郎。

    “不愧是警校的传说啊....”

    波本忽然感慨了一句。

    “警校的传说？”

    欣喜万分的柯南听到这句话，扭过头去，直勾勾的看着波本：

    “谁是警校的传说？”

    “当然毛利先生了。”

    波本笑了笑：

    “你住在他家里这么久，难道不知道这件事吗？”

    “嗯....”

    柯南摇了摇头，关于毛利小五郎，他了解的确实不多，但对方是警校毕业并做过刑警、枪法很准等事还是知道的，可凭这些就能成为传说吗？

    “毛利先生在警校时期，第一次实枪试射就拿到了满分的成绩。”

    见柯南不知道，波本就耐心解释道：

    “第一次试射满分，你知道这是什么概念吗？”

    “20发子弹全部命中10环，简直是天才中的天才，说是百步穿杨也不为过。”

    “而且我还听说他是柔道部的主将，枪法、近身战都是顶尖，这种天才学生，毕业后直接进入了东京警视厅，本应该大放异彩才对，可惜....”

    “可惜毛利老弟突然辞职了。”

    目暮十三摇头叹息，一副遗憾的样子：

    “都是因为那件事，让毛利老弟变得颓废了，否则以他的能力，搜查一课的警部现在应该是他。”

    “哈...”

    柯南挠挠头，不知道该说什么好了。

    在他印象里，毛利小五郎整天除了吃就是睡，破案全靠女婿，堪称摆烂界第一人....

    一个对自己人生都不负责的人，又如何对别人负责呢？

    可毛利小五郎就是个例外。

    “别看毛利老弟平时邋邋遢遢不着调，但我清楚，只要牵扯到亲人朋友，他一定是最可靠的。”

    目暮十三给予了毛利小五郎最高评价：

    “我相信，总有一天，那个充满朝气的毛利老弟，会再次振作起来....话说回来，安室先生，你怎么知道毛利老弟是警校传说的？”

    “呃....”

    波本眨了眨眼，表情顿时尴尬起来。

    他刚刚纯粹是有感而发，忘记自己现在的身份了。

    毕竟那段回忆，始终保存在他的心中，时时刻刻，无处不在。

    “道听途说嘛....”

    波本找了一个理由：

    “目暮警部你也知道，毛利老师喝醉了酒就喜欢吹牛...”

    目暮十三露出恍然的神色，悟了。

    多余的话不用说了，懂得都懂。

    “横山先生，你还想继续狡辩吗？”

    毛利小五郎走到横山纯二面前：

    “如果还想继续的话，我奉陪到底。”

    横山纯二后退两步，眼中充满惊恐，他知道自己已经山穷水尽，走投无路了。

    但他也不会就这样认命。

    “你究竟想说什么？”

    “横山先生，负责更换止痛药瓶的人，就是你吧。”

    “呵....”

    横山纯二冷笑一声：

    “毛利侦探，你的名气确实不小，不过你凭什么断定我是犯人？”

    “我可从来说过你是犯人。”

    毛利小五郎声音平静道：

    “你只是帮助犯人，实施了这次作案而已。”

    横山纯二皱了下眉头，冷冷的看着毛利小五郎。

    “所有人都以为这是一起再简单不过的谋杀案，手法...说实话，并不算多么巧妙，真正令人匪夷所思的地方在于....死者的身份。”

    在横山纯二震惊的目光中，毛利小五郎缓缓说道：

    “如果我没猜错的话，倒在楼上的死者，并不是芥川一本，而是....真正的横山纯二，我说的对吗，芥川先生？”

    “什么？！”

    目暮十三等人大吃一惊，瞠目结舌的看着毛利小五郎：

    “毛利老弟，你说死者不是芥川一本而是横山纯二？”

    “是的、”

    “可横山纯二就站在咱们面前啊！”

