    “你这马屁拍得，该是你的功劳我们赵氏集团一分不会少你的，团拜会的事儿后面再说吧，我有空就去。”

    “行的勒，赵总您忙，那您今天还要我陪同视察吗？”

    “当然！”

    “好的，那小的马上就去五金厂门口恭候赵总大驾！”

    对于这种千金大小姐来说，就是得捧得高高的，李秀成是深谙其理。

    李秀成挂完电话就动身前往五金厂，毕竟还得从兴蓉出发，得早点走。

    赵雪瑶这边准备去五金厂调研视察一下，然后整理一下五金厂的情况，向赵氏集团的董事长，也就是她老爹赵宏义汇报。

    赵雪瑶大南省省城出发，到了陶县已经是下午，李秀成早早就已经在五金厂等着了。

    李秀成带着陈卫国到门口迎接赵雪瑶。

    赵雪瑶一下车，就看到停在旁边的奔驰，想起江美华说李秀成换了辆奔驰她还不信，看来倒是真的。

    “李秀成，摩托换奔驰，你的速度够快的啊！”

    “这不是才能配得上赵氏集团的招牌嘛！”

    赵雪瑶看着李秀成冷笑了一下。

    听江美华说他们现在生产的东西是什么，他们自己都不知道，都是些木板，木墩什么的配件，组装都不是在五金厂组装的。

    这也是吸引赵雪瑶来五金厂看看的原因，她到底要看看是什么东西这么神秘，能有这么厉害让一个濒临倒闭的工厂这么快就扭亏为盈。

    一行人一起去了车间，看了看生产状况，接着又搞了个会议室，听五金厂的领导们汇报工作。

    将近三个月的时间，五金厂的财务状况不仅转亏为盈，其经济效益甚至高过了现存的一部分运行良好的国企。

    这得益于五金厂现在成本低、工人积极性高的关系，毕竟木料都是直接成本价供应的，工人们又是计件计酬。

    五金厂这一个季度的产值高达十万，比之前一年的产值都高。

    赵雪瑶相当满意这个成绩，这一次找到李秀成来接手五金厂，还真是赚大了。

    视察结束，陈厂长邀请赵雪瑶和李秀成与厂领导们一起去吃个饭。

    按以前赵雪瑶的个性，可能直接就拒绝了，今天这个饭局，她觉得倒是也可以参加一下。

    厂领导们走出会议室，赵雪瑶和李秀成落在后面。

    “李秀成，你不是陶县人吗？有什么好吃的推荐吗？如果不错，我今天就留下来吃饭。”

    李秀成一听那不得赶紧溜，留在这儿吃饭，等露馅吗？

    “那个赵总，实在不好意思，我突然想起来我还有点事，我要回我远方表哥的大姨妈的二姐夫的小舅子家里吃饭，你跟陈厂长他们去吃吧。”

    李秀成打个哈哈，就抓着东西赶紧跑。

    飞快的跑出门外，跟陈厂长一行人道个别，就开车离开了。

    赵雪瑶被李秀成再一次的拒绝吃饭，驳了面子，气得要死，一句话没重样的在江美华面前骂了李秀成半个小时。

    江美华倒是没像以前一样顺着赵雪瑶说，还一直偏帮着李秀成说了两句。让赵雪瑶直报怨江美华胳膊肘往外拐。

    赵雪瑶回家之后还没等她主动找赵宏义汇报五金厂的情况，就接到了赵宏义的电话。

    “喂！爸爸，我刚想找你呢，我今天去陶县五金厂了。”

    “那个李秀成真的做到了，我看了五金厂这一个季度的报表，经济效益提高了十倍不止，而且产能也大幅的提高了。”

    “就用林场三个月独家的硬枫木和桃木的分销权就换来了这么大的好处，怎么样，我做得不错吧！”

    还没等赵宏义开口，赵雪瑶就激动的说道，等着赵宏义表扬自己。

    可谁知，赵宏义语气沉重，“瑶瑶，你觉得这李秀成是个什么样的人？”

    赵雪瑶被问得有点懵，“李秀成？还行吧，有几分小聪明，五金厂上下现在挺服他的。”

    “李秀成这个人可比你想象得恐怖，他可不是简单的小聪明。”

    “嗯？他不是就是陶县本地一个村的人，虽然确实有些见识和小聪明，但是我觉得他还是难成大器的。”

    “我上次见他还骑的摩托，他没多久就换了个奔驰。赚了钱就喜欢充大户，典型的小民暴发户心理，一看就成不了大气候。”

    赵雪瑶还因为晚上吃饭的事情，对李秀成生气，一听赵宏义有说李秀成很厉害，不由得就想贬低他两句。

    “瑶瑶，这你就错了，他买奔驰不是装大户，他现在确实已经变大户了，李秀成现在名下大约已经有个百万量级的产业了，而且产业链的上中下游都掌握在自己的手里，有绝对的市场占有力。”

    赵雪瑶被赵宏义的话吓到，想到自己还没搞清楚的那个问题。

    所以五金厂现在生产的东西到底是什么。

    “这不是李秀成最恐怖的地方。”

    “李秀成在过去的三个月里，利用五金厂和林场，不仅狂赚一百多万，更设计直接搞跨了自己所有的竞争对手，他们是死的死，病危的病危，坐牢的坐牢，名下产业全部都银行查封拍卖。”

    “这些人不乏已经在他们当地声名显赫的人，身家也都在李秀成之上。”

    “而我们都是他手里刀。”

    “还有，李秀成才不是什么陶县村子的人，他是兴蓉市的，三年前被兴蓉的国营机械厂开除了，一直闲赋在家，最近半年才开始专心经营事业。”

    “什么！”

    这可把赵雪瑶气坏了，怪不得在兴蓉遇到过李秀成呢，还骗她说是什么远方表哥的大姨妈的二姐夫的小舅子。

    等等，那今天晚上吃饭…

    原来李秀成是要回兴蓉。

    “刚才我说的所有的事，都是李秀成在这半年里做到的。”

    赵宏义当时调查李秀成，初衷是怕赵雪瑶被人骗，掌握背景信息，把事情控制在可控范围之内。

    但是这调查结果着实让他大吃一惊，李秀成这段时间的操作简直堪称精彩，敏锐的把握住了每一个机会。

    而且非常善于利用别人的困难或者弱点，为自己争取有利条件，以看起来为对方更有利自己吃亏的表面现象诱使对方答应，然后为自己大捞一笔。

