    而在大礼堂的会场里陷入一阵沉默，因为无数人想起了秦克的那封《挑战书》。

    秦克没有提及那封咄咄逼人、可能会引起某些人不舒服的《挑战书》，但今天他这一声“邓老师”、他这一鞠躬，自然会有无数人会关注那封《挑战书》，关注邓弘国，关注他的呼吁。

    秦克将话筒还给郝健昌，温声笑道：“郝会长，我不住京城, 我那患病的邓老师，还得你们这些数学届的同仁们多多照顾啊。”

    郝健昌不由用力地拍了拍秦克的肩膀，爽朗笑道：“这个自然，冠军的老师嘛，我们明天就去拜访拜访！”

    尤其是那些心里有愧的专家教授们，也齐齐地舒了口气，因为秦克给了他们弥补的机会和台阶下，去医院探望下昔日的同事、冠军的老师，不是很理所当然嘛？

    当中有没有道歉和解之意，那就是你知我知，大家面子上都过得去的最好做法了。

    这小子，不但在数学方面是天才，在人情世故方面，同样是人精啊！

    郝健昌感叹着，带头鼓起掌来，然后雷鸣般的掌声便响彻了全场。

    ……

    在某处没标记名字、连地图都没记录的偏远位置，一处严密保卫着的研究所里，宁宗训院士与妻子纪秀玉院士刚刚结束了一场持续了近三个小时的技术讨论会, 两人的脸上都难掩疲惫之色。

    宁宗训舔了舔干裂的嘴唇，用嘶哑的声音道：“小李, 按刚才会议讨论的方法, 将这次实验的数据再详细分析分析, 这个临界值的参数，明天中午前一定要算出来，不然我們起码得多花十天时间才能推进到下一步了。”

    “是！”助手小李接过重重的资料快步离去，宁宗训又转头问妻子：“昨天汇总的最新研发材料，整理好了吗？给我看看？”

    “基本上弄出来了，就差最后半页的数据梳理，我十分钟后就能给你。”

    “要不我和你一起弄吧，这样能省上几分钟……”

    另一个助手小王及时给两夫妻送上了茶水，劝道：“宁所长，纪院士，您们俩要不先吃晚饭吧，吃完再弄。现在已经过了饭点快两个小时了。”

    纪秀玉问道：“这么晚了？现在什么时候了？”

    “晚上八点左右，饭菜已热过两遍了，您们再不吃，下次贺总来又要批评我们没尽到助理的责任了。”

    宁宗训见妻子满脸的疲态，便点头道：“行，我们休息十分钟吃饭。”

    两人回到办公室坐下，小王很快便送来了饭菜, 见两人又在顾着讨论工作上的事，不由苦着脸劝两人先吃饭, 又提醒道：

    “宁所长，中午时您的大学同学、樱园私立高中的副校长闻建钊先生托人传过消息来，说今晚有您女儿宁青筠的奥数国赛成绩发布会，让您们有空时收看直播……”

    纪秀玉意外道：“那丫头参加了奥数国赛？”

    “是，我刚刚上网查了下，您们的女儿是这届奥数国赛的亚军。”

    纪秀玉笑着对宁宗训道：“亚军，勉强还行。咱们女儿还是没能青出于蓝啊，宗训。”

    宁宗训脸上也现出笑容：“咱们女儿像你，文科理科听说都挺不错，是平衡型选手，但相对的，文科理科的水平都达不到天才的水准，能拿到国赛亚军已算不错了。”

    小王提醒道：“现在电视上的直播应该是马上到颁奖环节了，您们要不要看看？”

    他一边说着一边已打开了办公室里的电视。

    宁宗训笑骂道：“你这小子，没等我们答话就把电视都开了，行吧，我们边吃饭边看看，说来我们好几年没见过那丫头了。”

    纪秀玉叹道：“现在我们的研究进入关键期，哪里走得开？现在研究所里的花销这样大，进度多拖一天，就是对国家研究资金的巨大浪费。”

    “只是苦了那孩子……”宁宗训摇摇头，一想到女儿，心中难免难受和歉疚。

    他抬头看向电视，这台电视型号有点旧了，因为长期置闲，过了差不多两分钟才开机完毕，小王额上全是汗水，一看到电视能用了，赶紧调到夏国教育频道。

    谢天谢地，颁奖典礼现在才刚刚开始。

    镜头正对准着颁奖台，纪秀玉一眼就认出了女儿宁青筠：“这丫头，长高了不少，而且越来越漂亮了。”

    “有我和你的优秀基因，能不漂亮？”宁宗训也不由细细打量着电视里的已有些陌生的女儿，见她小脸绷紧，神色有些紧张。

    “秀玉，你有没有发现，这次上台领奖的一个男生，穿着和丫头一样的校服，他是樱园私立高中的？这回老闻怕要乐开花了，我印象中奥数国赛，还从没一个学校能有两个学生同时进入前三。”

    纪秀玉却敏锐地留到到一个小细节。

    一起上台的除了她女儿外，还有两个男生，但女儿明显比较靠近旁边的一个个子挺高的同校男生，而且这种靠近是紧张之下的无意识行为，两人的距离比寻常朋友还要近。

    “宗训，你看你女儿。”

    “丫头怎么了？”

    “你有没有留意到，她离那个同校的男生有点近？这是下意识寻找安全感的动作。”

    “这有什么奇怪的，台上就两个男生，不接近同校的男生，难道还要接近陌生的男生？”

    纪秀玉白了他一眼，自己这丈夫就是个钢铁直男，一点都不明白女孩子的心思。

    纪秀玉年轻时什么都感兴趣，学识极为渊博，心理学也有研究过，她很清楚，像自己女儿那样独立坚强得有些孤僻内外的女孩，平时又从不与男生走得近，就算这时紧张，也顶多会捏紧小拳头，靠深呼吸来自己调整，哪会像这样潜意识地生出依赖的心态，靠近一个男生？

    那只能证明她非常信任甚至有些依赖这个男生，这种信任与依赖已成为了她的惯性，她才会有这样不自觉的小动作。

    这时颁奖仪式已经开始了，那个樱园高中的男生站到了第一的位置上，女儿宁青筠刚站到了第二的位置上，另一个男生自然是站到第三的位置。

    “哦？这个男生有点本事啊，居然能拿国赛的冠军。”

