    盛厉霆看了看夜色，想必时间也不早了，他朝着苏瑾挥了挥手，“你先去休息，明天我再来找你。”

    苏瑾微不可察的点了点头。

    苏思承瞪着还要来的家伙，也不管对方是什么身份，怒不可遏道：“我不许你——”

    盛厉霆直接转身即走，对于对方在说什么，想说什么，他全然的漠不关心。

    车门一开，车门一关，走得那叫一个潇洒。

    苏思承的话被硬生生的咽回了肚子里，他又连忙转过身想要好好说说他这个一点不懂世态险恶的妹妹。

    只是他回头时，身后哪里还有苏瑾的影子。

    苏瑾推开了公寓大门，屋内的灯光倏地全部点亮。

    苏娇已经洗好了澡，头发湿漉漉的滴着水，她就这么随意的裹着一条浴巾面无表情的看着进入视线的苏瑾。

    屋子里明明开着暖气，却有一种如坠冰窖的感觉，里外都是一片冰寒。

    苏瑾注意到苏娇胳膊上纵横交错的一道道淤青，想必这几日她也吃了不少苦，不过仔细想想，这何尝不是她的罪有应得。

    苏娇赤着脚走过来，最后两两仅隔半步之遥，她道：“我妈呢？”

    “你知道我为什么要带你回来吗？”苏瑾不答反问。

    “这里又是什么地方？我们为什么要住在这种地方？”苏娇继续问。

    “看来你还是没有搞明白你现在的身份定位。”苏瑾以着迅雷不及掩耳之势的速度掐住了苏娇脖子。

    苏娇踉跄两步，整个人都被迫抵在了墙上，她企图挣脱开苏瑾的压制，奈何这个家伙看着柔柔弱弱，却压迫着她动弹不得。

    苏瑾依旧是毫不怜香惜玉的掐着对方的脖子，目光如炬道：“我把你从那个鬼地方带出来不是大发慈悲不计前嫌的救你出水火。”

    “我不稀罕你救。”苏娇吼道。

    苏瑾更是用力的压着她的喉咙，迫使着她那些肮脏的话重新的吞回了肚子里。

    苏娇感受到一种很强烈的窒息，她整张脸一点一点的泛青，是很明显的缺氧表现。

    苏瑾道：“我向来睚眦必报，你想要杀我，对于敌人，我从来不会养虎为患，至于救你，我只是想看看你在雷钧那里有什么价值，需要他这么大费周章的把你藏起来。”

    “苏瑾，你最好掐死我，否则新仇旧恨，我一定会十倍百倍的偿还在你身上。”苏娇目眦欲裂的瞪着她。

    “啪”的一声，苏瑾一巴掌抽在了苏娇的脸上，这一巴掌，她可是卯足了劲，打下去的瞬间，几乎抽的苏娇当场失了聪。

    “小瑾，你这是在做什么？”苏思承一进屋子便碰巧看见了这一幕，他立刻疾步而至。

    苏瑾倒觉得这一巴掌把自己的手都抽疼了，她揉了揉手腕，不以为然的说着：“对于恩将仇报的人，我何须给她留一点颜面？”

    “小瑾你在说什么？”苏思承看了看苏娇的脸，这才一小会儿就出现了手指痕迹，可想而知苏瑾这一巴掌用了多大的力。

    苏娇气急败坏的想要冲过去还她一巴掌，声嘶力竭的吼着：“苏瑾，我不会放过你，我做鬼都不会放过你。”

    苏瑾啧啧嘴，“大哥，你是商人，你告诉我这种情况，这个人，我是该救还是不该救？”

    苏思承眉头一蹙，拽着苏娇的胳膊，道：“小娇，你忘了是小瑾把你带回来的吗？”

    “我都是因为谁才会落得如此境地？”苏娇咬紧牙关，“你知道我这几天经历了什么吗？”

    “所以你是后悔我救了你，对吗？”苏瑾问。

    苏娇双手紧握成拳，“我不稀罕你救。”

    “那我现在就把你送回去。”苏瑾大步流星般走到了苏娇面前，拽着她就往大门口拖去。

    苏娇被吓了一跳，下意识的挣扎着，“你放开我，你放开我。”

    苏瑾充耳不闻她的话，继续我行我素的将她拽出去。

    “我错了，我错了，我知道错了。”苏娇使出浑身解数才推开了苏瑾，最后自己竟是重心不稳一屁股坐在了地上。

    苏瑾居高临下的看着明知不可为而偏要为之的愚蠢女人，面色清冷，“我说过我带你回来不是因为我既往不咎你的过错，我只是想知道雷钧知道你被救走了会是什么反应。”

    苏娇坐在地上，目光如炬的瞪着这个她恨之入骨的贱骨头，默默的双手更是捏紧成拳。

    迟早有一天，她会把今日的耻辱十倍百倍的还给她！

    苏瑾似乎看穿了她的心思，更是嗤笑一声，“还有别想着恩将仇报，就凭你这个猪脑子，我自始至终都没有把你放在眼里。”

    “苏瑾，我会感恩戴德你今日的救命之恩，我会永远铭记在心，永远都记住今天。”苏娇咬牙切齿的说着。

    苏瑾抬步，从她身前踏了过去。

    苏思承将苏娇扶了起来，这才看见她胳膊上那一道道伤痕，顿时心痛如绞，他道：“小娇，这些天你究竟出了什么事。”

    “大哥你不要问了，你什么都不要再问了。”苏娇踉跄着跑回自己的房间。

    月上中天，已是凌晨时间。

    夜风乍起，风云涌动。

    雷家别墅：

    雷钧站在阳台上，他轻摇着酒杯，似乎兴致很浓。

    “雷先生，苏娇被人带走了。”男子汇报着情况。

    “速度挺快的。”雷钧呡上一口红酒，似笑非笑的继续观望着波云诡谲的夜空。

    “需要追查是谁带走了苏娇吗？”男子等候着吩咐。

    “不用了，这颗没有什么价值的棋子已经发挥了她最大的作用，现在真是好戏上演的时候，她存在还是不存在，无关紧要。”雷钧放下酒杯，拢了拢身上的长袍。

    男子退到一旁，“小四爷今晚上很安静，并没有离开医院。”

    “这倒是出乎我的意料，他竟然会这么听话，看来这次的教训确实是成长了不少。”

    “还需要继续监控吗？”

    雷钧轻撇一眼说话的男子，“在事情没有尘埃落定的那一天，任何人都是这局棋中的棋子，谁都不能置身事外，作为执棋人，我要知道他们的所有动静。”

    “是，雷先生。”

