    此人究竟是谁？

    蚀渊至尊心中涌现出来了狂涛骇浪，此时此刻的他，已经顾不了太多了，身体之中一股可怕的渊魔气息直接升腾了起来。

    轰！蚀渊至尊整个人身上好像燃烧起了一股通天的火焰。

    他开始燃烧本源了。

    若是真的让黑暗一族夺走了渊魔族的至宝，那老祖归来，他定然难逃责罚。

    之前的他，还并不在意，因为他根不相信黑暗一族能够掌控魔魂源器，但是当此刻秦尘直接破解了魔魂源器外部的禁制之后，他立刻紧张起来了。

    重重渊魔之力从他的身体之中，直接爆发而出，下一刻，整个渊魔之地的天地，都被他引动了。

    “以吾之力，凝聚无上渊魔神威，镇。”

    蚀渊至尊仰天咆哮，一重重的渊魔之力迅速的涌入到了他的身体中，然而狠狠镇压而下。

    轰的一声，御座所凝聚而成的黑暗禁地防御，被一瞬间震动，发出咔嚓的声响，好似随时都欲要破碎一般。

    “古魔，你们将力量传递给我。”

    蚀渊至尊怒吼，古魔长老等人神色也都紧张起来，纷纷催动体内的渊魔本源，迅速的灌输到了蚀渊至尊的体内。

    刹那之间，蚀渊至尊就如同一尊通天的巨人一般，盖世无匹，疯狂轰击，刹那之间，就轰出了成千上万击，虚空层层炸开，宛若卷起了惊涛骇浪。

    “蚀渊至尊，有我御座在，休想闯入我黑暗禁地。”

    御座咆哮一声，轰，他知道蚀渊至尊在拼命了，体内的黑暗本源也直接燃烧起来，顷刻之间，整个黑暗禁地的血坟都在燃烧，亿万年来，无数陨落的黑暗一族的强者如同潮涌一般灌输到了他的身体中，阻挡蚀渊至尊的攻击。

    同时，御座看向暗雷老祖等人，厉喝道：“你们几个，去和那小子一同掌控那魔魂源器。”

    轰！御座咆哮，从他的身体中，一瞬间迸射出来了成百上千的黑暗触手，每一根触手都闪烁璀璨的黑暗符文，蕴含至尊神威。

    这些触手，每一根都是当年黑暗一族陨落的强者凝聚，无数触手挥动，将那蚀渊至尊和十八魔傀等人齐齐阻拦在了黑暗禁地之外。

    暗雷老祖等人见状，目光一闪，纷纷掠向魔魂源器所在，然后对着魔魂源器齐齐施展出了自己的黑暗本源。

    魔魂源器之前，秦尘站立在那，在他的面前，魔魂源器不断的涌动，一道道黑色的魔气不断的流转，从那魔魂源器中，一股强大的气息弥漫而出。

    秦尘催动渊魔之力，迅速融入到了眼前的魔魂源器中。

    魔魂源器之上，一道道刺目的光芒亮彻了起来。

    与此同时，一道模糊的影子从那魔魂源器中显现了出来，在这魔魂源器之中，似乎有什么东西存在。

    轰轰轰！而在秦尘准备炼化魔魂源器的同时，暗雷老祖他们也都齐齐出手，一根根的黑暗本源爆射而来，迅速的对接到了魔魂源器之上。

    一道道的黑暗本源迅速的融入到了魔魂源器之中，要将其强行炼化。

    见到这一幕的司空震和临渊至尊脸色大变，齐齐厉喝道：“暗雷老祖，你们做什么？”

    “做什么？

    自然是炼化这魔魂源器，此物乃是渊魔族的至宝，想要炼化，难度极高，光靠此人一人炼化，怕是极难做到，有我等相助，炼化的速度至少能提升数倍不止。”

    暗雷老祖冷笑说道。

    “你们……”司空震和临渊至尊惊怒。

    什么帮助秦尘炼化魔魂源器，暗雷老祖他们的举动，分明是要抢在秦尘之前炼化魔魂源器。

    太过卑劣了。

    轰！一道道可怕的黑暗本源涌入到了魔魂源器之中，那魔魂源器迅速的被一道道的黑暗之力入侵，沾染上了一丝黑暗气息。

    “这是……”秦尘眉头皱了起来，立刻感到了不对劲。

    不知为何，他的心中，一种浓郁的危机感升腾了起来。

    这魔魂源器，之前明明能吸收大量的黑暗本源，可为何，如今在这黑暗本源的侵蚀之下，好像完全没有反抗之力一样？

    这太古怪了。

    而暗雷老祖他们感受到魔魂源器的变化，则是露出了狂喜之色，他们能够感受到，这魔魂源器根本阻止不了他们黑暗本源的入侵，在他们的黑暗本源入侵之下，这魔魂源器，正迅速的被他们掌控。

    一成。

    三成。

    五成。

    八成！眼看就要到十成。

    突然之间，秦尘心头陡然涌动出来一丝惊悸。

    “不好。”

    他瞳孔一缩，身形暴退。

    “退！”

    倒退的同时，秦尘对着司空震和临渊至尊也是低喝一声。

    两人一怔，下意识的跟着秦尘后退。

    而暗雷老祖等人则是疑惑看来，不等他们心中的疑惑升起。

    嘭！那巨大的魔魂源器中，突然暴涌出来一股可怕的气息。

    就在暗雷老祖他们的黑暗本源即将掌控这魔魂源器的瞬间，整个魔魂源器发出了剧烈的震动。

    嗡，一股可怕的神意张开，充满了古老和苍桑，好像是一头无穷岁月前的野兽苏醒了过来，充满了愤怒，要毁天灭地。

    从那魔魂源器之上，突然凝聚出了一尊巍峨通天的身影。

    这是一个古老的身影，一身气息无比苍老和腐朽，但却爆发出粉碎寰宇的可怕之力，他的身形一凝聚，虚空震颤，一股巅峰至尊的气息，疯狂散逸。

    这是一尊巅峰至尊。

    轰！这一道人影一出现，整个黑暗禁地都在隆隆颤抖，好似要爆碎一般。

    这一道巍峨身影，目光瞬间汇聚在了暗雷老祖等人的身上，顷刻之间，暗雷老祖他们浑身寒毛都竖了起来，好似被一头荒古猛兽给盯住了般，有种从内心深处涌现出来的恐惧。

    “不好，快撤。”

    下意识，暗雷老祖等人发出惊怒之声，身形急忙要后退。

    但是来不及了，在他们试图后退的时候才惊恐发现，他们的身形，已经完全被禁锢在了虚空，那魔魂源器中散逸出来的力量，已经彻底禁锢住了他们催动而出的黑暗本源，将他们牢牢钉死在了这里。

    

