    “一个时代，就这样结束了啊……”此时此刻，在英格兰的伦敦，李彬也已经和热刺完成了签约。看着意大利方面的媒体评论，李彬也是摇摇头，就不知道说什么了。

    帕尔马现在就这么崩溃了啊……在足球这个圈子里面，做不成豪门，就是水平再高，终究也是要解散的啊。

    “现在想起来，我们这么离开，倒是有些不够意思了。我们离开帕尔马，帕尔马就这么倒塌了，我们做的事情，实在是有些太急促了。”

    坐在李彬身边的，是埃斯波西托。现在整个教练组已经搬到伦敦了，但是工作还没有正式开始，他们也在这里聊着天，算是休假，但是就算是休假，又怎么可能不聊到足球呢？

    “我们不走，也是一样垮台。难道你还真指望着帕尔马成为一个王朝球队么？那不可能的，帕尔马城市太小了，不可能给球员们提供太好的薪水报酬，他们都已经得到了冠军了，怎么可能不走？我们走不走，都是一样的。”李彬开口说道，“我们留下来，只是让它晚一点完蛋，做不到更多的。帕尔马不具备成为豪门的潜质，这一点你也清楚的。”

    “我明白这个道理，我只是说其中的一些问题……好吧，我不和你争论了，帕尔马的实力如何，都是过去的事情了，现在，我们也接手热刺了，热刺才是我们的未来，我倒是得问问你，热刺有豪门的潜质？”

    “是的，有这个潜质。”李彬点头说道。

    “证明给我看。其实我就根本不理解，他们有什么。”埃斯波西托吐槽道，“一个联赛第十一的队伍，我们是欧冠级别的团队，这实在是太丢人了，这样的球队，怎么会有豪门的潜质？而且，这根本是你随便捡来的机会好不好？”

    “你以为我就没有考虑过发展的问题么？首先，热刺在上个赛季开始前，还被人估测会超过阿森纳取得第四呢，他们只是走窄了，不代表没有实力，现在这个时候到来，我们名气大，他们名气小，我们正好可以为自己争取权利。不然的话，和这些家伙共事，我们会活活气死的。”李彬说道，“其次，我说它有豪门的潜质，不是没有理由的，只要这支球队到了我手里，我保证会让他走上豪门之路。”

    “他们过去一百年了，也没有成为豪门。”

    “那是他们太蠢。看看这个吧，这是他们给我的引援名单，看了之后，你就知道为什么他们没有成为豪门了。”

    埃斯波西托结果来了李彬递过来的纸，而看到了纸上的名字之后，他的眉头也就锁了起来，“这份名单里都是些什么人啊，帕夫柳琴科，科尔卢卡，本特利，多斯桑托斯……他们竟然准备在这些名字上面花出去5000万？难怪他们的实力那么烂。”

    “现在你知道了，我们争夺到了转会的主导权有多重要了吧？真要是按照他们说的买人，我们就全完了。”李彬叹息道。

    “也不一定，莫德里奇还是不错的，戈麦斯是埃因霍温的门将，实力也算是可以的，这两个人都还算是可以一试的球员。”

    “但是这么买人，根本就是治标不治本。他们还想要在现在这个破烂阵容上面修修补补，这才是我最难容忍的事情。”李彬说道，“他们现在的实力太差，我需要的，是彻底的推倒了重建。”

    “重建？”埃斯波西托重复了一遍，“热刺的人，你准备留下几个？”

    “有一些还是要留的。”李彬沉吟了一下，“莱德利·金肯定得留下，他是球队的队长，还是青训，咱们不能够一上来就把青训队长给卖了，那咱们太狠了。然后，这一条后防线，可留下的也有。迈克尔·道森，还有伍德盖特都可以留下，他们几个人作为替补的实力还是有的，就是这些家伙都是重病号，我们必须重建医务室才有可能用他们。而中场面，可以留下来的比较多，霍德尔斯通，杰纳斯这两个人都可以留下，作为替补都是合格的，后者又是副队长。而再有，凯文·博阿滕这个球员，我正在想着该如何把他练出来，打赌么，这个球员将来说不定能够去米兰呢。而再有马尔布兰克可以留下来，列侬可以留下来，他们也都是有实力的。至于泰尼奥就得说句抱歉了，他的实力还有，但是我们肯定得买入新球员，他需要腾位置，只能走人。塔拉布特这个球员也有一定的潜力，先租出去吧，把他练出来，和凯文·博阿滕一起送到米兰去好了。而前锋线上……我们刚到英格兰，还是先不要立即得罪英国媒体了，把达伦·本特先留下来做个锋线替补吧。哦，对了，除了这些人之外，还有那个叫加雷斯·贝尔的，也要留下，不过他需要做很大的变化才可以再次上场。”

    李彬说的人，都是热刺的球员，而这些人的名字，也都被埃斯波西托记了下来。在记录中他才发现，似乎热刺可以用的球员还真的不少呢。

    伍德盖特，莱德利·金还有道森这三个后卫，如果纯粹说技术的话，都是很不错的球员，别说是做替补，就算是做主力都绰绰有余。不过，正如李彬所说的一样，他们这几个人，都有着共同的大问题：伤病篓子。因此，李彬也不敢把全部的希望寄托在他们身上，而是想要让他们做替补。

    而中场上，马尔布兰克是法国球员，出身里昂，实力还算可以，杰纳斯是球队的副队长，霍德尔斯通是球队的青训，都是相当不错的球员。而其他的那几个，列侬也好，凯文·博阿滕也好，还有包括贝尔，都是这支球队的年轻人，都还可以指望，如果说李彬有办法让他们踢好，埃斯波西托相信。而这样算算，差不多球队里就有了**个球员都是可以留下的了，而正如李彬说的，现在罗比·基恩和贝尔巴托夫闹着要走，热刺还得留下来一个达伦·本特应急，那么说来，热刺这支看似烂摊子的球队，竟然能够留下来十个人左右。

    这让埃斯波西托都有些吃惊了，“热刺有这么多人可以胜任替补？我都没有想到呢。”

    “其实也不一定都可以胜任，但是我们第一个赛季要求只是四强的话，这些人作为替补都是可以的。”李彬说道，“而且，你不要太小瞧了热刺，现在的英格兰国家队，差不多就是以热刺为骨架搭建的，他们的很多本土球员，都是可以在英格兰国家队踢得上球的球员。像是达伦·本特，列侬，杰纳斯，莱德利·金，甚至包括伍德盖特和道森，在你我看来，实力也许不行，但是在英格兰国家队看来，他们都是不可缺少的，甚至随着时间推移，会越来越重要——现在，你明白我说的热刺有豪门潜质是为什么了？”

    “国家队的影响力？”

    “是的。一个球队想要在本土获得豪门的地位，离不开足协的支持，任何一个大联赛的豪门，背后站着的都是足协。尤文图斯号称是尤文兴，则意大利兴，西班牙足协上下，多少皇马球迷数不过来，德国和拜仁的关系更不用说，而现在，热刺有可能让英足总向他倾斜。”李彬开口说道，“90年代的时候，英格兰国家队以曼联为框架，这也就是他们为什么更为看重曼联。而到了世纪之交，英格兰国家队基本上是阿森纳的后防线，曼联的中场，利物浦的前锋，但是，说到底，英格兰的大腿还是贝克汉姆，所以曼联底气依然足，但是却已经不能够在足总一手遮天。而现在，热刺球员大量进入英格兰国家队的阵容，在将来，英格兰国家队基本上是以热刺为框架的。四大豪门引进的外援太多，他们都快没有了本土球员了，这是热刺的最好的机会，可以靠着这个机会，迫使英足总向我们倾斜——如果能够把英足总拉到手，我们就完成了崛起的第一步！什么叫做潜力，这就是潜力。同样是一群替补，我的这群替补能够让英足总牵肠挂肚，这就是我们将来崛起的最好地基。豪门的特点是什么？永远不会特别弱。而如果我们的球员是英格兰国家队的框架，英足总就不敢让我们弱！这就是热刺最有潜质的地方：运用得当，我们想输都难！”

    任何一个国家的足协，都不希望自己的国脚看起来特别弱。所以，一支球队如果聚集了特别多的国脚，那么，就算是为了自己国家的脸面，也让给他们一些照顾，不能够让他们太弱了。豪门的崛起，离不开足协背后的支持，也就是在这里了：有着足够的国脚，这个球队下限就不会特别低。

    李彬的话，埃斯波西托将信将疑。他怀疑的也有道理，毕竟，切尔西的阿什利·科尔，特里，兰帕德，曼联的弗莱彻，卡里克，哈格里夫斯，鲁尼，费迪南德，利物浦的杰拉德，阿森纳……阿森纳略过吧，这些球员才是英格兰国家队的底气，李彬手里的这几个，还是在国家队里没什么地位的。

    但是，李彬却知道，就在不远的将来，特里的友妻门让他的国家队生涯一蹶不振，阿什利·科尔因为离婚的事情吵吵闹闹了许久，都远离了国家队，而弗莱彻的病，哈格里夫斯的伤，也都让他们完蛋了，那个时候的英格兰就真的要落到了热刺的肩膀上了。

    让热刺担着英格兰，就得给热刺些好处才行——弗格森在90年代怎么走的这条路，李彬就敢怎么再走一遍。

    在帕尔马的时候，李彬被豪门欺负，是没有什么脾气的，但是到了新的球队，他要做的，不是受欺负的，而是要做欺负人的了。而靠着自己手里英格兰球员多，威胁英足总，这就是他的底气所在。

    g14当年和欧足联闹，使得球队在球员踢国家队的问题上有发言权了。他们种树，该是李彬乘凉的时候了。

    “当然，说到底，这一切的前提，还得是我们自己有实力，没有实力，不会特别弱，但是也别想强起来。我们还是得引援，才能够真正的强起来。两个门将总得有，让我用英格兰本土门将不如让我去死。后卫线上总得来个伤病少的，两条边路更得有人补上才行，这些都是我们要做的引援。而中场上我和亚亚商量好了，但是我们还需要一个靠谱点的后腰，一个有潜力能发展的边前卫，再加上一对可以胜任主力的前锋……然后，我们的球队就成型了。”

    “李，你脑子晕了吧？”埃斯波西托反问道，“我们只有3000万的预算，你竟然想要买10个人？还包括亚亚？这个我们根本不可能做到的。”

    “没有说要3000万买10个人啊，我们可以卖人换钱啊。”李彬笑了起来，“听说曼联在求购贝尔巴托夫，利物浦在求购罗比·基恩？好啊，想不到我一来英超，就有人给我送礼了。最近一个赛季没有卖人，是不是都忘了我是卖吉拉迪诺和梅洛发家的了？敢找我买人，那我买球员的钱，也就不发愁了！这两个人，换来5000万，我不算贪心吧？”