    一道魂魄从庞奇云身上飞出，只是还没来得及逃跑就被暗天张嘴一吸，给吸卷了去。

    见庞奇云没几下就被秦子凌斩杀，都督府的人终于彻底惊恐起来，四处逃散开来！

    一位炼骨初期的大武师刚刚冲入黑雾中，一柄漆黑的弯刀从黑雾中斩杀而出，那名炼骨初期大武师瞬间被劈杀成两半。

    一位化劲武师几乎同时从另外一个方向冲入黑雾，同样有一柄漆黑的弯刀从黑雾中斩杀而出，那名化劲武师紧跟着被劈杀成两半。

    “黑雾中有强者！”

    彻骨的寒意从众人的心底涌起。

    “是你杀了我幽冥分殿的三位冥使！”如影随形紧跟着庞奇云的黑衣老者在被秦子凌一刀斩杀时，眼中透射出如梦初醒般的目光。

    这次都督府总共来了三十五人。

    包括庞奇云在内，来的大武师有十一位，其中炼骨后期大武师三位。。

    最厉害的便是庞奇云和那位幽冥分殿的暗子，黑衣老者。

    转眼间，最厉害的两位被杀，其他九位炼骨大武师折算过半。

    剩下的人，个个绝望惊恐，十分本事也难以发挥出四五分。

    很快，都督府的人被横扫一空，尸体横七竖八躺了一地。

    “有幽煞葫芦和暗天在，你完全可以采取偷袭的方式，将他们一个个暗杀，这种杀敌方式不像你的性格。”萧箐跟秦子凌并肩站在一起，目光扫过地下的尸体，表情复杂地说道。

    “冲冠一怒为红颜！他威胁羞辱了你，我是你的男人，必须让他死个明白。”秦子凌说道。

    “有必要吗？”萧箐五指跟秦子凌紧扣，扭头看着边上的他，轻声问道，目光温柔。

    “十分必要，否则我这心里不痛快！”秦子凌回道。

    萧箐闻言看秦子凌的目光越发温柔，心里有一种说不出的微妙感觉。

    她向来是个很有主见，也是个做事非常果断的女强人。

    她并不愿意自己像那些柔弱的女子一样，被男人保住着，相反她一心要成为能保护别人的强者！

    但唯有一个男人意外，那就是秦子凌。

    看到他为了自己，一反素来低调谨慎稳妥的做事风格，这一刻，萧箐内心是既甜蜜又矛盾。

    “我们未来的路还很长，以后不需要这样了。”萧箐轻声说道。

    “放心吧，我不会拿我们的未来冒险的。适当的热血，也是在我的掌控中。”秦子凌轻轻拍了拍萧箐的手背，说道。

    “其他人情况怎么样？”萧箐点点头, 然后问道。

    “判官府的人被困血狱大阵, 老师已经入阵相助。碧云宗的人跟你一样被困炼魂大阵。恨天老魔正联手血池老魔借炼魂大阵之势围杀青松老儿。

    不过青松老儿还是比较厉害的, 应该还能支持一段时间。其他被分割开来的四人情况就有些危急了，此时正有六七十名的幽冥教徒在借大阵之势围攻他们，其中三人还是冥使。”秦子凌回道。

    “那下一步我们怎么走？”萧箐问道。

    “青松老儿不是什么好人, 让他先好好消耗恨天老魔和血池老魔的实力，最好能斗个两败俱伤, 所以, 他那边我们先不用管。

    碧云宗其他人那边, 你现在可以出手，将三位冥使引走。他们手中有冥血炼魂旗, 里面养着一尊强大的魔神，暗天可通过吞噬它们提升实力。”秦子凌回道。

    “其实最好的办法是将碧云宗的人和幽冥教的人都杀掉，造成两败俱伤的景象, 你就可以尽数搜刮了！不过真要这么做, 你就不是你了！”萧箐看着秦子凌, 面带微笑道。

    “是啊！我们终究不是都督府那些人！”秦子凌很无奈地耸耸肩。

    说话间, 两人很快打扫了战场，留下一地尸体, 消失在炼魂大阵中。

    炼魂大阵，某处地方。

    青松正和血池、恨天两位老魔斗法。

    一柄碧绿的飞剑在空中如同一条青色蛟龙夭矫，张牙舞爪, 不断挡住当空拍打而下的白骨鬼爪和劈斩下来的血渊魔刀。

    在白骨鬼爪和血渊魔刀的夹攻之下，飞剑已经明显呈现出不支的迹象, 不时被打落下来，又强行冲天而起。

    飞剑后面近百米开外, 原本一派仙风道骨风范的青松如今是披头散发，青色的道袍上沾满了血迹。

    有一条用真元法力凝聚, 通体碧绿的大蟒盘绕他的周身。

    大蟒盘绕中，将四面八方潮涌而来的阴魂乌云给搅得粉碎。

    但阴魂乌云源源不断，大蟒每盘绕绞动一次，身上的光芒就黯淡一丝，甚至有一缕缕黑丝在碧蟒身上若隐若现。

    “青松老儿，这炼魂大阵一旦发动，便是阴魂死力弥漫充斥天地, 被大阵笼罩的所有山岭里的草木都要失去生机。你的碧木长青功在这里是要大大受克制的，想要聚拢天地木系灵力，要比其他地方困难许多。

    所以，今日你是必死无疑。既然如此, 你又何必枉费力气反抗呢？还是乖乖束手就缚，看在相识多年的份上，本殿主肯定给你一个痛快！哈哈！”恨天老魔见青松身上的真元法力不断流逝，已经变得越来越虚弱，不禁大为得意，放声狂笑起来。

    大笑中，白骨鬼爪猛地镇压下去。

    “当！”一声巨响。

    白骨鬼爪猛地落下，扣抓住青色蛟龙粗大的身子。

    “吱……”

    青色蛟龙被白骨鬼爪扣抓住，猛地摆动起来，试图摆脱。

    庞大的身子摩擦过鬼爪，如同铁爪刮过钢铁地面一般，发出刺耳的声音，溅起点点星火。

    血池老魔见状面露狞笑，猛地催动血魔功，血渊刀血光滔天, 对着青色蛟龙的脖颈斩落而下。

    青松见状额头青筋根根暴起, 一口精血喷出，在空中形成一个复杂的符文。

    顿时间天地变色，风起云涌。

    一缕缕碧绿的光芒贯穿过昏暗的大阵，云涌而至，没入青色蛟龙。

    青色蛟龙光芒大盛, 猛地一摆，终于摆脱白骨鬼爪。

    一道滔天血光落下。

    血渊刀杀至。

    “当！”一声巨响。

    蛟龙摆尾，狠狠甩打在血渊魔刀上面。

    滔天血光重新化为一柄血刀悬在半空，而蛟龙则在空中发出一声哀鸣，却没有退回去，而是继续在空中夭矫，摆出一副戒备防御之势。

    青色蛟龙之后，这时青松的脸色明显苍白衰老下来，一丝丝皱纹爬上了他原本光嫩的皮肤。

    “哈哈，青松老儿，本殿主倒要看你还能坚持多久！”恨天老魔狞笑着正要再度发起进攻，脸色突然骤变。

    而几乎同时，血池老魔也跟着变了脸色。

