    “怎么长高这么多了？”

    这是李观棋问出口的。

    实际上他还有一句没好意思问出口——怎么长这么大了？

    没办法。

    实在太明显，那校服都快被撑爆了，几乎从原本的“好兄弟”，直接变成了36D……或者更大？

    “砰！”

    李观棋直接从四楼一跃而下，重重落到广场上。

    “你……额……”

    他朝人说话向来是看着脸的，可面对此时的韩梦瑶，目光却总是忍不住下移, 看向那抹雪白中央的沟壑深渊。

    “穿上吧。”

    李观棋只好脱掉身上的特大号校服，递给韩梦瑶的同时，微微侧头。

    “嗯？”

    韩梦瑶本来还疑惑，可低头看着自己身上这件纽扣崩开的“紧身”校服，还有那条深深的沟壑，顿时感觉脸在发烫。

    她连忙拿过李观棋的特大号校服, 直接套在了身上，犹如裙子般宽大。

    然后看着李观棋因为脱掉上衣而显露出来那一身的腱子肉, 韩梦瑶感觉自己的脸好像越来越烫了。

    “知道吗？你现在已经成为异血武士了，恭喜你步入超凡之路。”

    李观棋笑道。

    “我……嗯。”

    韩梦瑶却是眼神复杂，低下头。

    她知道是李观棋冰封了所有丧尸，救下了很多很多的师生，可想到那些已经死去的同学……特别是想到那些死去的人里面，可能还有着自己的好友，她心中就不由得泛起哀伤。

    “悲伤没有意义。”

    李观棋摇了摇头。

    “生活不会因为我们的悲伤而改变，我们只能笑着面对，然后将力所能及的事情，做到最好。”

    说着，他的神情也严肃下来，“事情还没有结束，我需要你的帮助，韩梦瑶。”

    “我该怎么做？”

    韩梦瑶连忙抬起头来。

    “现在全校丧尸共有八十六个。”

    李观棋沉声道：“我已经拼尽全力阻止了, 但我又不是闪电侠, 等我清理完这几栋教学楼之后, 已经有人被咬死了, 准确伤亡数量现在还没能统计出来，但估计, 至少上百。

    一百，只是目前的伤亡人数。

    接下来的日子里，每天，是每天都会有人陆续变成丧尸，直到两千多人的雨城一中，彻底沦为死地。

    如果不想看见这个结局，就照我说的做，和我一起，阻止这一切！”

    “告诉我怎么做就行。”韩梦瑶目光坚定。

    “可是……”

    李观棋眉头微皱，“救人是有代价的，你懂么？”

    三次模拟。

    两次失败。

    在第三次，也是最后一次的成功结局里，韩梦瑶这个吸灵之体是关键，是此次校园事件的破局关键！

    但是。

    第一次模拟，他没有关注觉醒情况。

    而第二次模拟，韩梦瑶没能觉醒成功，变成了丧尸，他也没能解决这起事件，全校师生陆续变成丧尸，最终只有五十多人存活。

    在成功的第三次模拟之中，韩梦瑶没有觉醒成功，但也没失败，并没有变成丧尸，而是活下来了。

    并且韩梦瑶还成功帮他破局，让他得以在今夜就解除了咒灵领域，阻止异血的继续感染，挽救了两千多人的生命。

    所以，觉醒是有成功率的！

    而即便是模拟器，也无法确定这种充满了随机性的事情。

    因为模拟器只是模拟，只能将可能性最大的一种未来模拟出来，它不是预知器，没法直接预知出现实里一定会发生的那个最终结果。

    李观棋在第三次模拟里，靠着活下来的韩梦瑶，成功挽救了雨城一中。

    但他不知道在现实里，韩梦瑶是否活了下来。

    正因如此，李观棋刚刚才会在看见活着的韩梦瑶之后，笑得那么开心。

    韩梦瑶还活着，当然值得开心。

    但更值得开心的是，因为韩梦瑶这个吸灵之体活着，所以校园里的两千多人，就有了活命的希望。

    不过……

    在第三次模拟里，在他和两仪级咒灵交战的时候，两仪级咒灵派出了一些小咒灵来袭击校园师生。

    而最终，小咒灵们被学校里的超凡者合力杀光，但即便如此，师生们也还是被那些小咒灵杀了几十个人。

    很不幸的是。

    其中，就有韩梦瑶。

    李观棋靠着韩梦瑶的帮助，挽救了校园里的两千多师生，可韩梦瑶自己却倒在了黎明前夕。

    这是个悲剧结局。

    但好在这只是模拟器里的模拟结局，并不是真正的现实事件。

    因为在第三次模拟里，韩梦瑶没有觉醒失败，可也没有成功，只是普通人。

    而此刻。

    在真正的现实里。

    韩梦瑶觉醒成功了，从一米五八的娇小女孩，变成了一米七八的御姐超凡者，李观棋能清晰感受到对方体内流淌的异血力量。

    至于觉醒水平……如果韩梦瑶也有等级评分的话，大概是2—3之间。

    和李观棋比当然不值一提，但是和普通人类比，她已然是当之无愧的“超凡”！

    和模拟情况不同，不是么？

    “说啊，什么代价？”

    韩梦瑶看着半晌没后文的李观棋，忍不住催促道。

    “死亡的代价。”

    李观棋回过神来，声音低沉。

    韩梦瑶面色微变。

    “……”

    这个刚刚才成为超凡者的女生，低着头沉默了一会儿之后，忽然问道：“你救我那次，有想过会被怪物杀死么？”

    “没有。”李观棋实话实说。

    “为什么？”

    韩梦瑶抬起头，茫然地看着他。

    “就是单纯地没想太多，救人要紧啊，那时候哪来时间想这想那，但非要说的话……”

    李观棋转过头，望向雨城一中的升旗台，望着那一杆迎风飘扬的鲜艳红旗，嘴角含笑。

    “我老爸曾经是征战奥运会的跳高运动员，小时候，他告诉我，如果遇到问题，不妨来看看我们的红旗，想到先辈们当初经历过的事情，一切问题就都会显得不值一提。”

    韩梦瑶也随之望去，怔怔出神。

    望着鲜艳的红旗，她眼中的恐惧逐渐褪去，取而代之的是无比的坚定。

    “我懂了。”

    韩梦瑶转头地看向李观棋，笑道：“带我去吧，哪怕会付出死亡的代价！”

    听得此言，李观棋脸上的笑容灿烂如阳光。

    其实无论如何，他都会要求韩梦瑶帮忙，哪怕是强制。

    因为韩梦瑶不帮忙，全校两千多人都得死，包括她自己。

    如果帮忙，那全校两千多人都不用死，她则是“有可能”会死。

    简单的概率问题，让李观棋其实早已做出了决定。

    但现在韩梦瑶自己能说出这番话，李观棋很开心，非常开心。

    “那就走吧！”

    李观棋抓住韩梦瑶的手腕，牵着她大步跑向暗红如血的夕阳，一大一小两道身影渐行渐远，影子被拉得很长很长。

    昏黄余晖洒在李观棋的脸上，更衬他眼中坚定。

    “韩梦瑶。”

    “嗯？”

    “我会倾尽全力，用最快速度赶回来的，相信我！”

    “嗯！”

    

