    “嘿嘿，一中大哥，这是给大少爷备好的马车，我昨日刷洗的干干净净，您瞧，车内，一晚上都熏着香呢。”

    一名马夫弯腰馋媚的。

    大哥？

    一中看了一眼马夫，脸皮黝黑，长了眼晴的都知道你比我大。

    一中跟着大少爷回府，总有种假象的错觉。

    往年里欺负他们，个个和和气气，恭身哈腰。

    往年缺斤短两、残次霉变的日用，都换成了精巧、时兴、新鲜的物什。

    抬头望天，天空一如即往的碧空如洗，纯净，复杂的只是人心罢了。

    哒嗒……

    脚步声，在寂静的晨起，有一种大自然的韵律。

    只见，身着一袭绯色长袍大袖的官袍，头戴平脚幞头，罗料大带上挂着六品鱼袋，鱼袋上系着一块白玉。

    其身姿修长，踏晨曦而来，几缕金光跃过树缝，照耀在官袍上的花鸟图上，那鸟儿似展翅欲飞出。

    大少爷好似神仙！

    马夫心想。

    咚咚……

    又是一阵脚步声，是方伯父随大少爷身后出来。

    方伯爷占了祖上的光，伯爵享三品俸禄，着紫色官袍，官袍上绣有山水图案，然方伯爷在户部任职，干的却不是叫三品实缺的事。

    伯爵虚职。

    与安御史实打实的三品大臣，真正掌着话语权柄，相差甚远。

    只在户部专管粮草一事。

    “璟儿，我今日与你一块坐车。”

    方伯爵兴奋道。

    他需要到殿前上朝，按理早就出发了。就是为了等儿子一道，才磨蹭着时间。

    “不用，我去翰林院当值，与您不同路。”方元璟淡然道。

    不待方伯爵追问。

    一中得了少爷的令，挥着缰绳，驾车而去。

    留下一地惆怅的方伯爵，往事不可追忆，璟儿他……没有原凉自己。

    马夫期期哀哀：“老爷……那马车您需要吗？”

    “不需要！难道我走路上朝！”

    方伯爵没好气白了一眼马夫，难怪干了十年马夫，就这脑子，只配干马夫的活。要消失，早就应该消失。

    说不得，璟儿见他马车未准备好，载他一程。

    范岭县一行人半个多月舟车劳顿，终于赶到京城。

    待一中把他们接到崔府时，沈氏和三个萝卜丁，还没来得及感概京城的热闹暄嚣。

    乍闻。

    姑爷是伯爵府的嫡长子！

    圣上赐婚，特着礼部补办亲事！

    ……

    沈氏做梦一般，来信只是说补个同房礼，没想到……要正儿八经的办一场亲事。

    还是当今圣上金口玉言赐下。

    闺女还是有封诰的“纨素夫人”。

    沈氏狠狠的掐了自己大腿，痛了，但不用叫出来，人已经惊呆了。

    是真的！

    “叫姐姐。”白芷抱着小少瑜，就往脸上叭唧一口，白白胖胖，奶香奶香。

    约是许久未见姐姐，突然有个陌生人糊他一脸口水。

    小少瑜瘪唧着小嘴，握紧小拳拳，小眼神满是控诉，接着就是叭啦叭啦小嘴，喊出：

    “哇！”

    如魔音穿梁。

    呃，小奶娃惹不起。

    放回沈氏怀里，秒停。

    小磨人精，干嚎不见眼泪。

    小青阳围着姐姐身边打转，白芷去那，跟着去那。

    少安远远的目光追随姐姐，羡慕的看着小青阳牵着姐姐的手，叽叽喳喳的说个不停。

    少安，越发有小少年郎的精神气，持正稳重。

    不，小老头样。

    孙夫子，怎么教的，把弟弟教成个小老头。

    “少安，你没有抱姐姐！”白芷张开双手，打断发愣的弟弟。

    少安，今年十一有余，个头跟姐姐一般高了。

    他才不管什么年齿之分，一下扑进姐姐的怀抱，泪珠子在眼里打转，怕丢人，用袖子偷偷的擦掉。

    白芷听出了脑后轻微的抽泣之音，她的宝贝弟弟哭了。

    嗯，定是想她的。

    “小傻瓜，不管你多大，我都是你姐姐。”

    “姐姐！”

    小少言只要开始对姐姐的热乎劲，不到半刻钟，开始满院子喊姐夫，须眉在一旁说姑爷酉时才放衙。

    小少言不信，飞跑着，又把每个院落找了一遍。

    当发现是事实时，小脑袋脸上有了沮丧，他可想姐夫了。

    到了下午，小少言掐着点儿，在大门口等姐夫。

    待马车刚叫停。

    一道小身影，飞奔的扑进马车。

    “姐夫！”

    方元璟在车，稳稳当当的把小少言接住。

    “少言长大了，重了！高了！”

    “嗯，我能吃好多饭，可以吃两碗。”

    “风夫子开始教我们孝经了，风夫了说我跟青阳学得可好了。”

    “我临的是姐夫的贴子，风夫子说，待我练个二三十年，定有姐夫的风骨。”

    二三十年……小孩，这是你姐夫十七八岁写的书贴子。

    “我每天都有练功哦，没有偷懒。”这话说着，后面明显气弱了几分，小少言转念一想，我……只是偷了几回懒。

    一中开心的看着大少爷怀里的小萝头，大少爷是真高兴，眼尾的笑意都未曾落下。

    这才是一家人！

    “姐夫！”少安露出笑意。

    “姐夫！！”小青阳大喊。

    “呜呜……哇哇……”

    小少瑜看着哥哥们，都打着招呼，喊着人，他也不甘失弱的挥舞着小胖手。

    方元璟把小少言放在椅子上。

    立在沈氏跟前，真诚无比的向沈氏行跪拜礼：

    “拜见岳母大人！”

    沈氏神色复杂，她还没有从“姑爷是伯爵家嫡长子”、“姑爷是戏里说的状元郎”这两件事中走出来。

    恍恍忽忽。

    怎么不见娘叫相公起来。

    白芷扭头一看，娘眼神涣散，无焦距般。

    这……又是发愣了。

    白芷靠过去，轻声在沈氏耳边说：“娘，你先让相公起来。”

    “啊！”

    “姑爷，快起来，快起来。这天寒地冻的，小心身子着凉。”

    天寒地冻，四个字。

    惊呆了屋内一圈人。

    齐刷刷的望着沈氏，沈氏怀里的小少瑜瞪着黑白分明的大眼珠子，晃着小胖脑袋，“咦咦呀呀”的左瞄瞄，右瞄瞄。

    都在看娘亲呢，“叭唧”就是一口，亲在娘亲脸上。

    沈氏仍不知何缘故，只待讪讪一笑。

    “娘，如今是夏天，姐夫才不会被冻到。”小少言开始护崽子了，毫不留情的指正母亲话语的漏洞。

    呃……

    “哈哈哈……”

    笑声中消弥一切。

