    第58章坟场喝酒

    徐冉：“姚瑶，关于五年前的事你到底想起来多少，记忆已经恢复，你还坚持要留在丁香公司，真的只是为了上班？”

    姚瑶：“当然，不然你以为呢？”

    徐冉：“你是不是奉命留在香香国际，调查五年前师母未完成的案子了。告诉你这个案子涉及的面太大太危险，你不能以身犯险，我不允许。”

    徐冉话音刚落，姚瑶脸色陡然阴沉下来，冷冽地看着他，凉薄地说：“警告你，不要调查我，也不要管我的事，你管不着。”

    徐冉：“姚瑶……”

    姚瑶：“今天叫了一天的姚瑶了，从现在开始改口吧，不许再叫我姚瑶，我是白辰希，发生任何事我都是白辰希。”

    她身上散发出来的寒气就像一道屏障一样，将徐冉跟她远远隔开；徐冉刚想靠近，屏障就会像一支冰寒的利剑，直直刺向的他心口，使之生疼。

    她真的还是白辰希吗？

    那些跟白辰希相处的日子，如幻灯片一样在脑子里一张一张过着，如果能回到之前的白辰希时光也好，只是已经不可能了，她还是‘白辰希’，但不再是之前的白辰希。

    徐冉拗不过姚瑶，只能将她留在客厅睡，自己去了房间。

    徐冉躺在床上将胳膊枕在脑袋后面看着天花板，想着几个小时之前在白灼夫妇宿舍的情景，白家夫妻二人神态迥异，实在太不正常。

    白妈妈魏漫整晚一直盯着姚瑶看，脸上荡着不太正常的笑；白灼也隐隐约约暴露出不安的神态，难道说他们跟冯四妹的死有关？

    白灼因为冯四妹抛弃了他一直耿耿于怀，记了大半辈子，他真的会因为冯四妹给白辰希买了一些礼物就原谅她，瞬间对记了大半辈子的心结释然？

    如果他们真的是嫌疑人，那他们的致幻药是怎么弄到的，致幻药是违禁类药物，白灼夫妇只是一对跟千千万万老百姓一样的最普通的人，没有一定途径不可能弄到致幻药。

    而致幻药又是作案时的重要工具，凶手就是利用致幻药使受害人冯四妹产生的幻觉，把积压在潜意识里多年的东西全部爆发出来，这无疑又说明凶手是特别了解受害人的。

    他领教过致幻药的厉害，就在白天姚瑶去派出所时，残留在她身上的致幻药就足以让他产生幻觉，虽然很快恢复，但其效果不容小觑。

    徐冉陡然顿住，姚瑶身上残留的致幻药，就足以控制了他的大脑好几分钟，那姚瑶本人为什么没事？

    那些残留可是在她的身上带进派出所会议室的，靠近她的他已经受到不小的影响，为什么姚瑶一点问题没有？

    徐冉骤然坐起，朝着客厅看了一眼，沙发上的姚瑶好像是睡着了，被子一直盖过头顶。徐冉看着沙发叹息，兴许是白天太累了吧。

    再次躺下的徐冉想，这个奇怪的地方其实傅盛在的时候，他们三人就有讨论过。

    凶手认为姚瑶和冯四妹都必死无疑时，姚瑶却毫发无伤的走出了坟场。

    整个案件所有涉事人员，最有可能弄到致幻药的就是受害人孙子王冕。

    姚瑶告诉过他，王冕一直跟着香香国际的沈剑在混，几个小时之前白灼也证实了这一点，王冕确实在香香国际上班。

    那最先要做的就是传讯王冕，可如果他真的是凶手的话，贸然传讯只会打草惊蛇，王冕可以一口否认，咬死不承认，警方就拿他没办法。

    必须要先想办法找到王冕有致幻药的证据，或者是在死者遇害前后几天，他有接触过致幻药，到时候再传讯也不迟。

    致幻药是整个案件的突破口，在得到这个结论后，徐冉安心的闭上眼睛，很快全身慢慢放松下来，呼吸也慢慢均匀。

    夜已深，万家灯火早已一片漆黑；在流年尽逝地记忆里，每个人的生命都只是沧海一粟，然而却承载了太多的情非得已，聚散离合。

    夜安静的可怕，她本来浑身是光，就那么一瞬间，就从此黯淡了，成为宇宙里一颗尘埃。

    她只能活在黑暗里，死在白昼里。

    她是黑暗的救世主，黑暗却是她的埋尸土，多少次她于黑暗中的死神擦身而过，又多少次她在白昼里忘记了自己。

    姚瑶一个人坐在王富贵的坟头上喝着江小白，远远看见一个黑影正朝这边走来，她迅速身体一转，藏进另外一个坟头的后面。

    一身黑衣潜藏在连连绵绵的坟场里，一双眼睛如黑夜里的豺狼，乌黑透亮的盯着远方越来越近的黑影，冷冽的表情下一颗心狂烈跳动。

    黑影慢慢靠近王富贵的坟头，还是昨晚掐着她脖子的黑亮长皮毛，还是那双让她肝颤的血色眼睛。

    黑影缓缓蹲在墓碑面前，用胳膊擦了擦墓碑上的字，对着它说：“你真的把她带下去陪你了，原来你真的在下面想她了，”

    黑影顿了一下，又说：“不对，你不是想她；你是不甘心，你不甘心你死了，她却拿着你的钱去养跟别的男人生的孩子。

    不过话说回来，你不甘心有什么用，你就算生气我也要说，她从从来就没有爱过你，一直只是爱着你的钱。

    她连跟你生的孩子都不爱，她只爱跟那个男人生的儿子，儿子生的女儿；她从来没爱过你，也没爱过你的儿子，你的孙子。”

    黑人突然抓住头上的亮黑长毛，一拉，手上就多出了一张黑色皮毛，陡然露出一颗又圆又肥的头脸，这张脸不是王冕又是谁。

    坟场太过黑暗，姚瑶只能看清他是王冕，却无法看清王冕脸上的表情，只感觉他很拘谨的跪在了王富贵的墓碑前，半晌后身体开始颤抖。

    陡然一阵夜风吹过，姚瑶嗅到了菖蒲的香气，心里念了一声‘不好’准备悄悄地先离开，却在这时候听到了王冕地哭声。

    “我知道错了爷爷，我真的知道错了，您能原谅我吗？只要您肯原谅我，我现在就可以下去陪您和奶奶；小时候您和奶奶对我最好，爸爸每天有干不完的工作，妈妈每天有做不完的家务，只有您和奶奶一直陪着我玩。

    其实我是想您了，我知道您一定也想孙子对不对？您还想奶奶，您在世的时候那么爱奶奶，您就这样撒手离开了，奶奶的日子过的很孤独；奶奶已经下去陪您了，您稍微等我几分钟，我这就来陪您。”

    (本章完)

