    第255章   道歉   

    “你这是干什么？

    王哥救我！”

    

    此时的王威根本就不想去搭救，谁让这个小丫头片子嘴如此的快，而且还得理不饶人，现在这个时候没弄清是非曲直之前，报警之类的各种嚷嚷，对方能不生气吗？

    

    不过看在这张燕也是他们家的一份子，无奈之下只好上前一步劝说。

    

    “有话好说，我的这个妹子脑袋不太好使，有时候说话确实有些重了，别生气，不如我们先到屋里头好好的把话捋一捋，说个明白？”

    

    这个姑娘倒是非常的着急，根本就没有把这件事情放在心上，反而是非常的烦躁的催促眼前的王威，赶紧去上门道歉。

    

    王威本来是想要好好的把这话说清楚，然后大事化小小事化了。

    哪里知道这个丫头死活都缠着这个点不放，自己终究也是有些怒了。

    

    “差不多就得了，明明是你的父亲答应和我打赌的，而且是他自己技不如人，这又怪得了谁。

    现在出了事怪起我来了？

    可真当是搞笑。”

    

    王威现在也有些恼怒了，根本没有想到这些个人竟然把所有的脏水全都往自己的身上泼，不管是谁，恐怕都会因此而非常的生气。

    

    教授的女儿，李慧非常的生气。

    

    因为她接到电话之后，立马去了救助站，亲眼看到自己的父亲倒在地上，而且奄奄一息的模样，被人给拉回去，躺在医院里进行急救，到现在还没有任何反应。

    

    如今眼前的这个人，眼前的这个罪魁祸首竟然一点反应也没有。

    

    李慧也真的是被怒气冲昏了头脑，所以对眼前的这个人也并没有就此放过，反而非常的生气，一把手直接让身后的那些人蜂拥而上，看这架势，就要把眼前的这个人给直接给带走。

    

    张兰和张燕两个人看到眼前的这个阵仗，非常的害怕。

    

    “你们这是干什么？

    燕儿报警！赶紧报警！”

    

    张兰一顿着急的呐喊，这一次也想要尽快的把这些个闹事的人给抓起来，但是没有想到的是这些人的实力似乎比他想象中的厉害得多。

    

    还没有做任何的反应，就看见身后的那些人一下子冲了上来。

    

    王威见此马上把那些人给彻底解决了。

    

    李慧根本就没有想到这个看似非常柔弱的人竟然这么的厉害，这次她带过来的可是一些非常厉害的人。

    

    居然根本就不是这个王威的对手。

    

    “李小姐，我都已经说过了，这件事情好好的还有商量的余地。

    非要弄成这样子做什么？”

    

    李慧很生气，但是又有些委屈，明明她就是听到那些人说的，自己的父亲就是因为这个王威才会这样子的，现在怎么就这样子了……   

    刚才还有些气势汹汹的姑娘，眨眼之间竟然变得如此的柔弱，眼眶微红的模样，不管是谁看了都会忍不住的有些心疼。

    

    王威最看不得这种情况了，所以无奈地叹息，最终还是决定跟着去看看到底发生了什么事情。

    

    “好吧，我跟你去看看就是了，但是现在大半夜的总不能让我现在跟着你一起去吧。”

    

    李慧这才心满意足的露出了笑容，既然对方答应了，她也不再多说什么。

    

    虽然刚才闹的有些不愉快，但至少张兰也不会在这个时候突然不识相的说什么。

    

    张燕也是因为刚才的时候早就已经彻底被那些人给制服了，所以现在不敢轻举妄动。

    

    张燕虽然非常的心不甘情不愿，但是也是没办法，只好让眼前的这个女人暂且住下。

    

    次日一早，王威亲自跟着这个女人一起去了市中心的医院里头，医院里和上一回一样，非常的忙碌，人也非常的多。

    

    王威跟着他们一起来到了其中一个病房，病房里的人非常的稀少，不仅如此，就连外面也站着几个人在那里守着岗位，看这样子似乎非常的注重这个男人的身份。

    

    “李小姐好。”

    

    但凡是这女人走进一步，那些个人纷纷的点头叫好，而李慧早就已经习惯了这个场面根本无所顾忌，大胆的往里头走。

    

    王威也是紧跟其后，一直来到了这个病房里头，只见这病房里头的周围竟然还站着不少的人。

    

    看来这个教授可真当是不简单，不然也不会有这么多的人把守着。

    

    “你们都出去吧，我和我的朋友想要来看一看我的父亲，这是我靠谱的朋友。”

    

    既然李小姐都已经发话了，所有的人都纷纷的离开了，并没有半句怨言。

    

    等到所有的人都离开之后，整个屋子里都安静了不少，唯独只剩下一些仪器，甚至还有王威和李慧。

    

    其实他的父亲李刚明之前的时候气的直接陷入了昏迷，经过一番抢救之后也已经抢救回来了，既如此整个人精神还算是不错，但是看到了王威之后，脸色又变得难看了起来。

    

    “你把这小子带过来干什么？”

    

    教授非常的气愤，本来就因为自己能力不及这个小子，非常的生气。

    

    哪里知道这个臭丫头，竟然把这个臭小子带到自己的面前来，不过转而一想，这个丫头能把这个臭小子带到自己的面前来定是有什么原因。

    

    这才算是勉强把心里头的怒火给压了下去。

    

    “小慧，你把这家伙带过来，难不成是想让这个家伙当着众人的面给我道歉？”

    

    李慧点了点头，但哪里知道王威可不承认。

    

    不过转而想想，眼前的这个教授如今危在旦夕，总不能把人家给活活气死。

    

    所以他也只得暂且稳住。

    

    “是的，昨天晚上的时候就把他找到了，因为太晚没有打扰您休息，所以今天一早便把人带过来了。”

    

    教授听到这里一整个人才松了一口气，本来心里头的那些怨气也瞬间给消失的无影无踪。

    

    整个人也恢复了一些气色。

    

    “我就说嘛，你这小子年轻气盛的，就应该好好的守一些规矩，早知如此，也不必当初，行了行了，既然来了就算了吧。”

    

    其实教授在心里头也早就已经想过了，并不是因为非要让这个臭小子好好的给自己道歉，而是觉得自己确实能力没有这个难的厉害，但同时也想要让这个小子做自己的接班人。

    

    

