 林海此刻，脑海中一片混乱，有种恍惚的感觉。

    眼前的情景，实在是太超出想象了。又

    是林钰，又是厉鬼。又

    是无天盟，又是暗魔宗。怎

    么感觉这么乱呢？陡

    然间，林海心头猛地巨震，嘴巴瞬间张的老大，想到了一种可能。尼

    玛，暗魔宗不会就是无天盟吧？一

    想到这里，林海瞳孔急剧收缩，脸上露出深深的骇然之色。

    无天盟一直存在，却没人知道其具体的位置，极其神秘。甚

    至，无天盟的人也是来无影去无踪，连假意加入了无天盟的剑无殇，都得不到任何有关无天盟的消息。无

    天盟的神秘程度，简直超乎想象。除

    了无天盟之人，拥有封神法宝的仿制品外，没有其他任何有用的消息。可

    没想到，就是如此神秘的一个组织，居然跟暗魔宗有关。“

    暗魔宗，极有可能就是无天盟披在外边的一张皮！”

    林海越想越觉得可能就是这样，同时内心也开始沉了下去。

    如果暗魔宗就是无天盟，那这事可就有些眼中了。

    毕竟，暗魔宗不是寻常宗门，而是顺安城中心区域三大超级门派之一啊。重

    剑门，暗魔宗，陨星盟，这都是比四大侯爷府还要强大的势力。

    如果暗魔宗就是无天盟，那想铲除它，可就难了。

    “此事之后，一定要调查一下暗魔宗！”

    林海内心震撼无比，已经有了打算。如

    果暗魔宗真是无天盟，哪怕他势力再强，林海也要全力将他摧毁。

    毕竟，无天盟就是收割者，乃是地府鬼怪的余孽，属于邪恶组织。

    而且，宋江可是无天盟的首领，对扈三娘的承诺，林海也没有忘记。

    同时，还有一个让林海几乎忘记的事情。当

    日，在登天梯之前，那个屡次三番想杀自己的黑袍男子，最终被自己反杀。临

    死前，黑袍男子曾说，与他一胎双生的姐姐，便是暗魔宗的大长老。他

    的姐姐，会感应到他的死亡，找林海报仇的。这

    样一说，林海与暗魔宗的仇怨，早就已经结下了。

    不管从哪一方面来讲，与暗魔宗一战，林海恐怕都躲不过去了。林

    海正在思索这些复杂的关系，厉鬼首领突然一声大喊。

    “众位兄弟，蒙少主怜爱，允许我们入黑风国补充元气。”“

    当下月黑风高，时值午夜，正是好时候，还不出发更待何时！”

    “嗷！！！”百鬼顿时激动咆哮起来。他

    们此刻阴气耗损严重，正急于补充，早就迫不及待了。如

    今，厉鬼首领一发话，立刻全都掉转身形，朝着外边疯狂跑去。

    “我擦！”林

    海见状，大吃一惊。可

    不能让这百鬼去了黑风国，否则黑风国立刻就会成为一片死地。

    玛德，怎么办？林

    海的内心，不由犯难起来。

    这百鬼可全都是一品天仙啊，厉鬼首领和林钰，此刻更是二品天仙实力。光

    靠自己，根本不可能拦的下来。林

    海此刻，不由越发的暗骂起重剑门的长老们了。真

    他么的扯淡啊，让自己来猎杀厉鬼首领，这不是闹着玩呢。

    眼看着这些厉鬼，就要冲出这片区域，林海无奈的一叹，知道不能再等了。

    自己再不出面，将百鬼拦下，可就真的晚了。

    玛德，不管了，先拦住再说！想

    到此，林海两眼精芒一闪，手臂骤然抬起，做出举火烧天势。

    掌心之中，紫色雷光闪动，一条劫龙咆哮怒吼，直冲云天。“

    嗷！！！”龙

    吟震天，劫云翻滚，无数紫雷出现在半空之中，将空中漆黑的死气，瞬间一扫而空！

    “怎么回事！”地

    上的厉鬼们，纷纷停了下来，抬头看着天空，一脸的惊恐。厉

    鬼首领和林钰，也是脸色大变，看着头顶的劫云，满脸震怖！

    鬼怪妖魔，最为惧怕的便是雷霆之力。

    此刻，在这黑煞山的中心位置，竟然出现了雷劫，还有神龙盘旋，着实让他们惊惧不已。

    咔咔咔！骤

    然间，那雷劫带着狂暴的雷霆之力，朝着下方的厉鬼，劈了下来！“

    啊！！！”

    厉鬼们顿时惊慌怪叫，四下逃窜。

    然而，因为刚刚损失了大量的阴气，这些厉鬼实力大损。虽

    然都有着天仙的实力，如今能够发挥的，却不过只剩两三成。

    再加上林海的雷龙天劫，对厉鬼有着天生的克制作用。

    此消彼长之下，厉鬼根本经受不住雷劫的轰击。

    刹那间，便有两三只厉鬼，被轰成了齑粉。

    还有十几只身受重伤，倒在地上一脸的绝望。

    叮咚！

    九黎壶检测到有垂死的鬼怪可以收服，成功率97%，是否收服？九

    黎壶检测到有垂死的鬼怪可以收服，成功率98%，是否收服？

    九黎壶检测到有垂死的鬼怪可以收服，成功率97%，是否收服？

    与此同时，林海的脑海中传来了信息提示声。

    竟然是有三只厉鬼，因为受伤颇重，触发了林海为九黎壶设置的提示条件。“

    收！”

    林海暗喝一声，将三只垂死的厉鬼，收进了炼妖壶中。这

    个时候，雷龙天劫终于结束，神龙消散在夜空当中。

    虽然因为雷龙天劫只有十八道神雷，厉鬼们损失不大，但这阵势却着实把厉鬼们给镇住了。“

    别跑，都别跑了！”

    “不是真正的天劫，是这个可恶的人类修行者！”

    厉鬼首领此刻已经发现了林海，两眼带着凶芒，朝着四下逃窜的厉鬼们，一声呼喊。

    “是人类修行者？”厉

    鬼们纷纷一愣，仍然心有余悸般朝着天空望去。却

    见那劫云果然已经消失，恢复了漆黑一片，死气漫天。

    而夜色当中，一个白头发的年轻男子，背负双手，当空而立。从

    气息上看，真的是一个人类修行者，而且只是区区的二劫散仙！“

    刚才的雷法，是他所发？”

    厉鬼们目瞪口呆，简直有些不敢相信。

    而厉鬼首领此刻，却是满脸怒容，带着凛冽的杀机，朝着林海阴森道。“

    人类的小辈，你是谁？”“

    竟敢闯入我黑煞山，胆子不小啊！”林

    海闻听，却是面无惧色，嘴角一撇，朝着厉鬼首领，不屑的一笑。随

    后，突然抬手朝着林钰一指。

    “我是谁，他会告诉你！”

    唰！林

    海说完，两眼闪烁着精芒，猛地朝着林钰望来。

    而林钰此刻，脸色越发的苍白，阴冷的目光犹如毒蛇般，也朝着林海激射而来。

    砰！顿

    时间，两个人的目光在半空中相遇，激起一道无形的火花。 