    夜晚的人行道不算干净，环卫工人在七点后下班了，晚上街道产生的垃圾需要明天凌晨才清理。

    此时，不少污渍泥垢藏在地砖缝隙中，虽然公交车站配有垃圾桶，仍有不少用过的成团纸巾扔在地面上，夜风吹落的植被叶子凌乱的遍布人行道。

    高杉原忽地眼睛闪过一丝亮光，在车站后的观光绿化中发现自己想要的东西。

    这是一张沾着口香糖、令人作呕的卡片。

    卡片巴掌大小，卡片除了电话数字，还有一个穿着三点装的女人。

    环顾四周，确保没人看见后，高杉原嫌弃而快速地用两根手指捏着一角，留心上面的电话数字，。

    找到一个隐蔽处，电话打过去。

    “对不起，您拨打的电话为空号。”

    高杉原果断扔掉卡片，继续搜索四周的地面，不留意间错过了最后一辆公交车。

    错过，就不再等待。

    高杉原戴上口罩，潜身进入深夜，只身一人往城市的城中村方向走去。

    环境变得越来越邋遢，宽敞的街道变成昏暗小巷，每走两三步便能见到各类厨余垃圾，拳头大的老鼠从街巷里不惧人地穿行，绿皮垃圾箱上沾满各种呕吐物，粘稠的污水从高处往低流去。

    除了环境，巷子还充斥各种味道，酒精味、霉味、石楠花味……在狭小的巷子里挥之不去。

    高杉原小心地前行，看到与外边灯火通明城市不一样的一面。

    巷子两边都是老旧的居民楼，很鲜明的城中村建筑风格，铁窗铁栅门，门口贴红纸，十米一栋的电线杆上贴满是形色小广告，抬头望去，是密密麻麻杂乱的电线和衣物，根本看不到夜空。

    走到一半，高杉原停下脚步。

    再往里面走，他感觉自己可能出不去了。

    这时，黑暗中传来一个谄媚的女声。

    “新茶上市，帅哥，要来一杯不？”

    黑暗的巷子里，一处居民楼入口门口顶部的黄灯亮起，深黄色的光晕下，一个穿着劣质肉丝、几天没洗头大波浪长发快打结的中年女性妩媚地看向他。

    女性半个脸淹没在黑暗中，右手叼着烟，在浓妆下，她的脸和眼睛都透露几分色情。

    高杉原听到这句话，心头一紧，脸上还是面无表情地看着她，慢慢点头。

    “要什么茶？这都有~”

    看起来，这个女人是庄家。

    “我这周末要。”

    “在这儿喝还是在你家？”

    “XX酒店，时间XX，房间号XX。”

    “太远了。”女性吸一口烟，“也不安全。”

    再看一眼高杉原，虽然戴着口罩，但脸型是口罩遮不住的，女性挑逗地呼一口气，“小哥挺帅，加钱我和你去。”

    高杉原看了看四周，只有两三米的过道内，一片漆黑，只有那盏灯亮着。

    “我要会弄菊花茶的茶艺师。”高杉原说一声。

    女人有些惊讶，上下眼瞟高杉原一眼，“看不出来呀，这种爱好。”

    “还要两位。”

    “你受得了吗？”女人反问。

    “有吗？”高杉原问。

    “有，加个联系方法吧。”

    两人在漆黑中，加了一个电话，而后分离。

    ?

    回到家，高杉原叹一口气。

    如果是正常人，他夜晚不会去这种地方，每座城市夜里都有不安全的地方，城中村就是之一。

    但身体内的能量给了他很大的担保，要是他出事了，依靠能量进入高耗能状态，也能逃出来。

    第一次就遇到他想找的人，感觉蛮顺利的。

    高杉原沉思的看向女人留的电话。

    幸好他提前做过相关的工作，听懂了那个女人的暗语，不然就算他碰巧遇到她，听不懂什么意思，也是白费心思。

    “我回来啦。”高杉原往屋里喊一声。

    高弱梨还没睡觉，在房间里对着笔记本电脑办公。

    “可算回来了，都十一点多了。”高弱梨放下敲键盘的双手，坐在办公椅上后倾身子，关切一句。

    很难想象一个女人房间里面会有整套办公设备，但高弱梨就是有。

    “坐错车了。”

    高杉原编一个理由应付。

    “你身上的味道很臭，小衫。”高弱梨皱起鼻子。

    “抱歉，车上有一个酒鬼晕车。”高杉原无心继续撒谎。

    谎言一旦说出第一个，就得用不断的谎言来裹住它。

    “快去洗澡吧。”高弱梨戴上金丝眼镜，一边说一边把注意力重新放到电脑屏幕上。

    戴上眼镜的高弱梨黑发披腰，在灯光下的美脸端庄，笔直而自然的坐姿风韵十足。

    “明天晚上要辛苦你了。”

    高杉原将五姐妹允诺作客的事情禀告高弱梨。

    高弱梨微偏过脸，镜片中反射电脑屏幕的白光。

    “太棒了，妈妈明天立刻准备，等妈妈做完这个工作。”

    高杉原点点头，进入浴室洗漱，镜子里面的他脸上沾着不少泡沫，身材肌肉结实，线条流型。

    浴室边的洗衣筐里装着他脱下的衣服，衣服沾满那条小巷里的各种臭味，裤袋里还有那个女的给他的卡片。

    忽然，他脑子像陷入宕机，整个人在莲蓬头下一动不动。

    洗漱完，用毛巾擦拭湿头发时，他走到高弱梨门前。

    “弱梨同志。”

    “嗯？”坐在办公桌上的高弱梨转动椅子，看向高杉原。

    高杉原靠在门框上，“你会不会为了保护一个不是很重要的人而作出一些对自己而言完全不必要的行动。”

    “小衫口中，什么样才算是‘不是很重要’呢？”

    高弱梨哑声淡笑，将笔记本合上。

    高杉原沉默片刻，组织语言：“同学关系以上，朋友关系的人。”

    高弱梨安静聆听着，并没有发声，脸上依旧是令人舒服的淡笑。

    “在一个人不知情下帮助她，这种行为会不会显得很多余？”高杉原问，“她不会知道你在帮助她，你所做的一切可能她永远都不会知晓。”

    “绝·对·不·会。”高弱梨坚定地摇头。

    高杉原被她的回答惊住。

    “有没有人和妈妈只是朋友关系，但在你不知情的时候，默默保护你不受到伤害？”

    高弱梨坐在办公椅上，双腿并拢，双手放到大腿内侧，嘴角上扬，颔首：“有哦。”

    “真的吗？”

    高弱梨幸福地点点头，“真的。”

    “谁？”

    “你的爸爸。”

    高杉原楞在原地，脸色凝滞，站在高弱梨门前。

    “当小衫产生想保护某个人不受到伤害时，那个人已经不算是不重要的人了。”

    高弱梨的脸颊在灯光下淡笑着，这个微笑似乎有一种神奇的魔力，轻柔的话语在房间里回荡。

    “对妈妈而言，之前是你爸爸，现在是小衫了，那个保护我的人。”

    高弱梨将一个电蚊香喷雾递过去，“你的房间有蚊子，睡觉前先除一下。”

    高杉原接过。

    “晚安，弱梨同志。”

    “晚安，小衫同志。”

