    　　        意思是让马辟京先去林逸那边，但实际却是卧底：“以后有机会，你还能回到我的门下，我随时都欢迎你回来。”

    　　

    　　    这是在给马辟京留退路，告诉他不用担心得罪林逸后没地方去。

    　　

    　　    而且，也是隐晦的表明，林逸在盟立学院待不长久，很快就会被扫地出门，到时候林逸门下的学员，肯定会流离失所。

    　　

    　　    马辟京和古风极相处的时间不短，对他的为人性格以及处事方法都很了解，所以那个眼色马辟京真的明白。

    　　

    　　    只是马辟京却装作没看见，一脸懵懂的样子，眼神也不和古风极对视。

    　　

    　　    开玩笑，好不容易拜入林逸门下了，他吃饱了撑的，还要给古风极做卧底啊？

    　　

    　　    不帮着林逸对付古风极，就已经是念旧情了！

    　　

    　　    当卧底什么的绝对没可能！

    　　

    　　    至于说林逸会被搞出盟立学院……马辟京反正不信。

    　　

    　　    有那么强的修改功法能力，指导学员突破的能力，哪怕是排名前十的那些导师，也未必能做到吧？

    　　

    　　    “全能导师……好像有点靠谱啊！是不是要去报名呢？”

    　　

    　　    “虽然这位司马逸老师看起来挺不错，可毕竟名不见经传，风险太大！”

    　　

    　　    “我觉得你们其实可以试一下的……”

    　　

    　　    “那你不去？”

    　　

    　　    “我想先去看看排名前十的那几位导师……”

    　　

    　　    边上围观的几个新学员虽然互相不认识，但小声聊的倒也投机。

    　　

    　　    他们在看到林逸的表现之后，说不心动肯定是假的。

    　　

    　　    可惜林逸的名气实在太低，哪怕有这么一个优秀的例子在眼前，绝大多数人都还是会选择先去找有名的导师试试运气。

    　　

    　　    “行了，都散了散了！该干嘛就干嘛去！”

    　　

    　　    古风极生怕真有新学员把心动化为行动，去拜入林逸门下，所以转身就把那几个新学员给驱逐了。

    　　

    　　    林逸也不在意，反正种子已经种下了，这些人没有找到合适的导师收留，说不定就会转回自己这边来。

    　　

    　　    马辟京很麻溜的将自己的身份牌双手捧着递给林逸，由林逸在上边留下自己的导师印记。

    　　

    　　    如此一来，就算是确定了双方的师生关系！

    　　

    　　    古风极没能达成目标，反而灰头土脸被打了好几次脸，所以在驱赶新学员之后，招呼也不打一声，就悄逼的直接溜了回去。

    　　

    　　    林逸和洛彩蝶、马辟京三人继续在学院门口招新。

    　　

    　　    可惜，刚才指导突破那么大场面都没能招到人，现在三人这么无所事事的干坐着，自然也是无人问津。

    　　

    　　    “司马逸，其实我们应该回到教室吧？如果有人想要拜入你门下，结果去你的教室却没找到人，岂不是可惜？”

    　　

    　　    洛彩蝶有些无聊，试图让林逸离开学院大门：“这里的话，就让马辟京呆着，多少也能有点用处吧！”

    　　

    　　    马辟京：？？？

    　　

    　　    我不要面子的么？

    　　

    　　    一个人在学院门口招新……洛老师你是怎么想的啊？

    　　

    　　    林逸看看天色，都快中午了，该来报到的新学员，基本都已经进入了学院。

    　　

    　　    此刻，在这里等了半天，不见再有学员来。

    　　

    　　    毕竟，导师资源就那么多，不早点来，名额被人抢完了，再有天赋的也找不到排名靠前的导师了！

    　　

    　　    “那个马辟京你在这边看着，有新学员过来，就想办法把人忽悠……不是，是好好和人介绍我们的情况和优势，争取让他们拜入我的门下。”

    　　

    　　    不过，也不等林逸回话，洛彩蝶就直接吩咐起来。

    　　

    　　    林逸刚想说不用这么麻烦了，结果盟立学院中就响起了悠扬的铜钟嗡鸣。

    　　

    　　    然后，是院长的声音在整个学院中回荡。

    　　

    　　    “所有在学院内的导师请注意，请马上到学院门口小广场集中，重复一遍，所有在学院内的导师请马上到学院门口小广场集中，不得有误！”

    　　

    　　    林逸眨眨眼，和洛彩蝶对视了一眼：“院长老头说的学院门口小广场，好像就是我们这儿吧？”

    　　

    　　    “嗯，没错了！虽然学院有好几个出入口，但有小广场的也就只有这边了。因为这是学院的正门！”

    　　

    　　    洛彩蝶点点头，随即有些狐疑：“这么大阵仗，院长老头是想干嘛？居然要所有在学院内的导师都集中在这里，是准备迎接什么大人物么？”

    　　

    　　    “应该是吧，确实好像有什么大人物要来的样子。”

    　　

    　　    林逸的神识延伸出去，确实发现远方有一行人正在往盟立学院这边赶过来，排场相当的大。

    　　

    　　    一看，就知道不是简单人家。

    　　

    　　    “幸亏没有huí jiào室，不然又要转回来。”

    　　

    　　    洛彩蝶撇撇嘴，抬眼看了看远方，视线范围内暂时还没有人来。

    　　

    　　    很快，院长就和众多导师先后飞掠而来，速度都相当之快。

    　　

    　　    “司马逸，你在搞什么东西？赶紧把这些玩意儿撤掉！”

    　　

    　　    院长一过来就看到林逸摆下的摊位和横幅，顿时老脸一黑：“盟立学院从来没有发生过导师在门口摆摊招生的事情，简直是丢人现眼！”

    　　

    　　    这老头性格古板，对林逸又有成见，加上马上有重要的人要来，所以当场勃然大怒！

    　　

    　　    如果被对方看到这一幕，估计盟立学院的牌子都要塌掉了！

    　　

    　　    呵斥起林逸来，也是一点都没留情面，简直可以说是声色俱厉。

    　　

    　　    而周围那些导师不管见没见过林逸，但肯定都听说过司马逸这个名字，听到院长的斥责，一个个都面容古怪的看向林逸。

    　　

    　　    古风极一看机会来了，马上跳出来附和：“院长说的没有错，这种只知道玩弄歪门邪道的人，根本就是我们盟立学院之耻辱！也不知道是用了什么手段，才得以混入我们盟立学院。”

    　　

    　　    “院长，以我之见，这种害群之马不能久留，不如直接开除掉算了，否则还不知道他会闹出什么笑话来，平白辱没了我们学院的名誉。”

    　　

    　　    院长大为意动，不过他身为院长，也不可能因为这点小事就开除林逸，必须有个正大光明的理由。

    　　

    　　    比如，林逸的学员不足三人之类的，才好动手。

    　　

    　　    毕竟这位院长大人是个老古板，对于学院的规矩，肯定要好好维护！

    　　

    　　    马辟京从来没和这么多大佬呆在一起过，虽然没人关注他，他依然有些心惊胆战腿发软，院长呵斥林逸的话才刚说完，他就识趣的背起桌子，拿着横幅拔腿就溜。{未完待续}

    　　  

