    第2932章  纪岚天出手

    城主府的消息传出没多久，便有一道身影来到秦轩居住的院落之外，正是客栈之人。

    “秦少侠，刚才城主府放出消息，大地之甍可能将于明日出现。”那人对着院落里面开口道。

    “城主府的消息可靠吗？”一道平淡的声音从院落中传出。

    “大地之甍出现过许多次，城主府似乎已经掌握了大地之甍出现的征兆，这消息应该是可靠的。”那人回道。

    “我知道了，多谢告知。”秦轩隔空道谢一声。

    只见那人没有再多说什么，转身离开了院落，而在那人离开没多久，一道白衣身影从院落中迈步走出，正是秦轩。

    “大地之甍明日便会出现，如今城内应该汇聚了不少人吧。”秦轩自言自语的道，说着他的身影直接遁入虚空之中，仿佛从未出现过。

    一座极为出名的酒楼中，此刻人声鼎沸，座无虚席，许多身影坐在里面谈笑风生，所谈论的话题自然是关于大地之甍。

    “当年万华天尊诛杀邪魔之后舍身化道，何等风华，足以令后世之人铭记，然而百万年来，竟无人能得到他的传承，实在是一件遗憾之事。”有人语气十分惋惜的道。

    “不是无人能得到传承，只是神界顶尖的天才都没有前来，若是他们来了，拿到传承不过是轻而易举之事。”一位青年男子开口道，脸上透着几分傲然之意，仿佛与众不同。

    周围诸人目光纷纷看向那位青年，此人口气好狂，直言之前进入大地之甍的人天赋都不够强，莫非他的天赋比那些人要强？

    “不知阁下来自何处势力，言语如此自信。”另一位青年目光望向刚才说话的青年，直接开口问道。

    “寻常势力而已，不足挂齿。”那青年淡淡道：“我刚才所说并非自夸，只是实话实说罢了，若是九清天上的天骄肯下来的话，万华天尊的传承岂会留到今日。”

    周围人群尽皆沉默了下来，心中明白他的话语没有错。

    万华天尊的传承虽然十分珍贵，但神界顶尖天才却未必看得上，毕竟他们所在的势力便有活着的天尊，而且实力可能比万华天尊要强大。

    “在我看来，阁下的想法太过绝对。”

    此时又有一道身影传出，说话之人乃是一位面容十分俊秀的男子，身穿一袭淡蓝色长袍，浑身尽显非凡之意。

    那青年目光看向这位男子，脸上并没有怒意，只是淡淡开口：“不知阁下有何高见。”

    “除了九清天之外，三界天、五行天和元始天也有不少天赋卓绝之人，想必其中也有一些来到大地之甍，但没有取走传承，这意味着什么？”

    那位俊秀男子继续开口：“意味着取走万华天尊的传承并非简单之事，除了天赋之外，还与其他的因素有关。”

    “此人的观点更有道理。”许多人默默点头，大地之甍出现了许多次，难道就没有一位天赋顶尖之人来过这里吗？

    显然不现实。

    只见那青年脸色显得有些不太自然，没有再开口，可见他没有找到合适的理由来反驳对方。

    酒楼的一处角落，一道白衣身影坐在那里，此人正是秦轩，刚才两人的对话他都听到了，他心中更赞同第二人的观点。

    天赋并非取走传承的唯一因素，自身的气运同样十分重要。

    就在此时，一行身影踏入酒楼之中，为首的乃是一位青衣男子，容颜极为英俊，身上透着一股超尘的气质，站在人群中一眼便能注意到他的身影。

    秦轩看到那些人目光微微凝了下，心中知道这些身影乃是城主府之人，只因，最前方的青衣男子正是纪岚天。

    “纪岚天！”

    酒楼中顿时传出许多道惊呼声，不少人目光望向纪岚天，脸上透着惊叹之色，此人便是纪岚天吗？

    纪岚天，千鹤城的少城主，在周围区域的名声极为响亮，极少有人不知道他的存在。

    即便是那些初来千鹤城的人，如今也都听说过许多次纪岚天这个名字，并且心中对此人十分感兴趣，想知道他的天赋究竟有多强。

    秦轩目光看向纪岚天，这是第二次见到他了，相比于在城主府的时候，今日的他显得格外耀眼，直接出现在酒楼之中，享受无数人的瞩目。

    只见纪岚天目光看向酒楼中的人群，脸上露出一抹随和的笑容，开口介绍道：“诸位远道而来，纪某身为东道主，特意来此迎接。”

    不少人目光露出异色，以纪岚天的天赋与名气，竟然表现得如此低调谦逊，没有丝毫少城主的倨傲，倒是与他们预想中的大为不同。

    却见秦轩眼中闪过一抹深意，他与纪岚天接触过，绝不能从表面的言行举止来判断此人的为人，否则，最后极可能被他欺骗。

    “听闻纪岚天修行不过七十余年便踏入八阶之境，不知真实实力到底如何。”一道慵懒的声音传出，顿时酒楼安静无声。

    许多人神色一愣，目光齐齐朝声音传来的方向望去，只见一位身穿火焰长袍的青年男子坐在那，身材高大魁梧，一头极为显眼的赤发披在肩膀之上，自然而然地透露出一股粗犷的气质。

    他手中握着一只酒杯，低着脑袋，不知在想什么，身上没有丝毫的气息散发出来，周身空间却仿佛凝固下来了一般，天地灵气都停止了流动。

    “此人的实力，深不可测。”许多人目光盯着那青年，心中同时闪过一道念头，他刚才那一番话语有几分挑衅纪岚天的意味，如果自身实力不够强大，下场怕是会极惨。

    纪岚天目光也看向那青年，脸色依旧随和，含笑说道：“既然阁下好奇，不如亲自来试试。”

    “轰！”

    在纪岚天话音落下的刹那，一道轰的巨响声传出，那青年猛地站起身来，手掌挥动，一道纯粹由火焰力量凝聚而生的掌印杀向纪岚天，使得空间狠狠一颤。

    周围诸人神色皆都为之一凝，他们都能感受到掌印之中蕴藏的力量极为可怕，然而却没有丝毫外泄出来，只从这一点，便足以看出此人对火焰力量的掌控达到了极为可怕的地步。

    到了他们这等修为，但凡有一缕力量外泄，都足以将这座酒楼瞬间毁灭掉来。

    纪岚天脸色淡然如初，仿佛没有看到杀来的攻击一般，当掌印出现在他面前之时，他脚步微微向前一踏，一股无比寒冷的力量从体内绽放，将那道火焰掌印笼罩。

    一阵嗤嗤的声响传出，寒冰力量与火焰力量相互蚕食，仿佛不分上下，最终两股力量抵消干净，火焰掌印也消散于无形。

    “平手。”

    人群目光露出一抹异色，这一次短暂的交手，两人竟是平分秋色。

    “阁下实力非凡，纪某佩服不已。”纪岚天看向那青年朗声笑道，神色温和，尽显儒雅气质。

    “此地空间太小施展不开，下次再领教少城主府的实力。”那青年留下一道淡淡的声音，说罢便起身，朝酒楼之外走去。

    看着那青年离去的背影，一些人不由露出耐人寻味的神色。

    他们都看得出来，刚才两人都没有动用全力，只是简单的试探一番而已，不过即便如此，依旧能看出两人的实力都很强大。

    纪岚天名声在外自不用多说，而那青年的火焰之道不可小觑，修为也是八阶，同境之中怕是鲜有敌手。

    许多人眼中闪烁着锋芒，大地之甍即将出现，不知会有多少天骄人物来到这里，纪岚天与那青年只是其中的两位，还有许多人深藏不露，隐藏在暗处。

    等到大地之甍出现之时，恐怕会涌出一批超凡人物，那时不知会是何等壮观的场面。

    秦轩目光扫过酒楼中的一道道身影，内心不禁掀起一丝波澜，如今千鹤城内强者如云，尤其是七阶以上的圣人，比他刚来的时候多了不少，都是冲着大地之甍来的。

    可以预见的是，在大地之甍中的争锋必然非常激烈。

    想到此处，秦轩心中的血液隐隐沸腾起来，如今他五阶修为，真正实力达到八阶层次，若是对上纪岚天这等人物，不知他能有几分胜算！

