    第266章 大马士革羽毛纹

    惊奇归惊奇，但锌达清楚地知道，现在不是说话的时候。见到方元确实有两把刷子，锌达收齐了轻视的心态，把精力放到了最后的手柄组装，毕竟美观和舒适也是评判标准之一。

    三个时辰，说快不快, 说慢也不慢。

    在还剩最后一炷香的时候，方元和锌达几乎同时完成的锻造工作。

    先是看了看方元制作的刀具，锌达又看了看自己制作的刀具，他感觉自己今天可能要输了。

    锌达打造的匕首，很漂亮，刀身整洁无暇，锋芒毕露。

    方元打造的匕首, 更漂亮，刀身上的花纹, 居然如同鸟类的羽毛！

    似乎是看出了锌达的内心，方元取出了三样事物，铁钉，皮革，以及原木。

    “锌达大师，测试需要用到这些。我说一下流程：先是尽力劈砍原木，测试刀具整体的坚固性。然后劈砍铁钉，测试刃口的完整性；最后测试切割锋利度，以单次切割开的皮革层数为准。

    这一套流程是有讲究的，如果刀具锻造时，内部有分层和裂纹，或者是最后的淬火没有做好，造成结构上出现暗伤，那么武器在攻击时很容易崩断，很容易让使用者受到伤害。

    至于为何测试先测试刃口的完整性，是因为刃口受损就会严重影响锋利度，这样才能展现出刀具的耐用程度。”

    锌达听完方元的测试介绍, 点了点头表示很认同。

    “你说的很对, 好的武器最重要一点，就是不能让使用者受伤，其次才是功能性以及耐用性，至于美观舒适则是次要的。”

    “大师不愧是大师！接下啦，我们测试刀具吧。为了公平起见，我们不动用魂力，亲自测验自己的刀具。”

    “可以，你的匕首是比我的漂亮，这一点我自叹不如。但我所打造的武器，从功效上绝对可以称之为利器，你可要看好了。”

    说罢，锌达率先走完了一边测试流程，他锻造的匕首完好无损。最后的锋利度测试，一刀便可切开三层皮革。

    紧接着到了方元，他的羽毛纹匕首也完美通过了测试。

    在方元辟铁钉的时候，锌达就知道自己真的输了，因为方元的匕首能斩断铁钉。而最后的锋利度测试，更是能划开五层皮革。

    方元没有作弊，他从打造完匕首再到最后的测试，完完全全把自己当成了一个普通人。

    虽然知道自己输的很惨, 但锌达一点也不在意这些，现在的他有很多不解想问方元。

    “年轻人，你的打铁技术很厉害！我虽然不知道你为此付出过多少，但你一定有着一套完整的师承，你可否为我解除一些疑惑？”

    锌达说的是解惑，但其真实目的方元看的很清楚，他是想偷师！

    “可！”

    方元自身有关打铁的知识，都是从信息大爆炸的时代获取的。在方元看来，这都是属于全人类的文明结晶，每位人族都有权利获知。

    一看方元这么好说话，锌达就跟见了亲大爷似的，连忙招呼方元和千仞雪去往客厅。

    方元没有拒绝，他也想借着锌达了解一下，如今铁匠协会内部的一些基本情况。

    把还在墙上插着的金卡取回后，方元又把自己的东西收好，这才挽着千仞雪离开铁匠铺。

    亲自为方元倒上一杯茶之后，锌达也不作态，一股脑就把问题吐露出来。

    “年轻人，我还不知道你的姓名以及来历，你要是不想说就算了。我最想知道的是，你所打造的匕首，为何上面会有明暗相间的条纹？那根本不属于色差产生的刃纹。还有，你刚才淬火的时候，在铁胚上撒的是什么东西？我发现你好像依此来把控淬火温度？”

    方元先把自己刚才打造的，大马士革羽毛纹匕首丢给千仞雪品鉴，然后才回复。

    “锌达大师，我叫方元，至于我的来历，你无需知道。明暗花纹叫做大马士革纹，是由两种不同硬度的钢材堆叠，经过反复叠打后浸酸形成。至于我淬火时撒的东西，那是盐！盐的熔点，几乎和淬火所需的温度一致。以此来判断淬火温度，比通过观察颜色更精准。”

    “原来如此，方元小兄弟，感谢你能告诉我这些。以后，你在庚辛城有什么需要，随时都可以找我来帮忙。我是铁匠协会的中高层人员，有权为你解决一些问题。”

    “暂时不需要，我来庚辛城只是为了玩。打铁只是我的某一项爱好，来挑战锌达大师您，也只是单纯的想测验一下自身的水平。今天多有冒犯，还请大师见谅。”

    “诶，不怪不怪！挑战也是一种交流方式，能通过技术交流认识方元小兄弟你，我锌达属实是三生有幸啊！”

    跟匠人们打交道，非常的简单明了，因为他们几乎都是直肠子。

    方元打开天窗说亮话，三言两语之后，就和锌达变成了老熟人，再加把火就能变成朋友。

    因为没想着坑人，方元觉得两人关系到熟人即可，无视了锌达想要结交的意向。

    锌达对此也没有强求，两人才认识第一天，尚未知根知底，谈朋友还太早。

    又陪着锌达唠了会，相互交流一番打铁经验后，方元见天色已经到了傍晚，这才带着千仞雪离开。

    回住所的路上，千仞雪见四下无人，这才把心中的某些话说开。

    “元弟，没想到啊，你打铁的本事这么优秀，那把羽毛纹的匕首我很喜欢。还有，你刚才打铁时认真的样子，真是太帅了！”

    见千仞雪有些泛花痴，方元虽然很开心，但是这不是他想要的，千仞雪应该多多保持理智才好！

    于是乎，方元伸出手臂用力一楼，猛地把千仞雪揽入怀中。

    “怎么说话呢，我明明本来就很帅嘛！只不过平时的时候，我都是吊儿郎当的，没能在雪儿面前表现出别的形象，所以才让雪儿你感到特别惊艳。”

    “咦~，夸你两句尾巴就翘上天了，还让我感到惊艳，元弟臭不要脸！”

    “脸那是什么？只要能博得雪儿一笑，我不要脸有如何？”

    “去你的，你不要脸，我还要啊。”

    “你要我的脸？那雪儿你不就成了二皮脸了吗？这...嘶~别掐呀！”

    一听方元说自己是二皮脸，千仞雪登时火冒三丈，用力揪住方元腰间的软肉，使劲的连掐带拧。

    伴随着打打闹闹的声音，方元和千仞雪回到了租住的铁匠铺。

    夜晚，方元向千仞雪展示了一下，尾巴不仅可以翘上天，还能挑起她的下巴！

    (本章完)

