    晚上两口子躺在被窝，屈小丽和李云贵说了朝阳的事。

    “朝阳的婚事你别着急，也不是我夸奖朝阳，你说哪有配得上我儿子的？”

    “你胡说八道，那朝阳以后怎么办？”

    “一定给你找一个你喜欢的儿媳妇的。”

    “我怕他心大了，到时候都看不上了，将来可是怎么办？”

    “不是还有他师傅呢吗？你有什么好担心的？再说你觉得小魏他们能留在咱们这里多长时间？”

    “你的意思是朝阳会跟着小魏离开？”

    “一定会的。小魏走一定会带着朝阳的。

    他们两口子都是不愿意欠人情的人，你说小魏为什么把向东支走？”

    “看不上向东？”

    “我觉得应该是这样。他现在就开始培养朝阳，咱们得孩子咱们知道，是个实成的孩子，这样的人小魏一定喜欢的。”

    “可是我舍不得。”

    “那你就愿意他窝在村里种一辈子的地？”

    这下屈小丽不说话了。是啊，自己不愿意儿子在乡下待一辈子。

    “行了，别想了。一切顺其自然就好了，咱们朝阳是个孝顺的，就算将来他真的个小魏离开了，也会想着咱们，想着弟兄们的。”

    “咳。”屈小丽长长的叹了一口气。

    第二天早上，李雪吃过早饭，带着二婶给孩子做的帽子还有小被和朝阳一起去找国栋了。

    国栋他们也吃完饭了。猪肉已经准备好了。就等着她们兄妹两个。

    老杨和媳妇在屋里，今天三个人不上课，所以今天干脆就都休息了。

    “媳妇，你去不去市里？”

    已经七个月的赵小丽歪在炕上摇头“不去，路上太滑了，我可不敢出去。”

    “那咱们家缺什么吗？”

    “啥也不缺，你们无论是谁每次出去都会带回来用品，咱们家啥也不缺。”

    “有没有什么想吃的？”

    “我想吃麻糖了。”这是老家那边的特产，这边根本就没有。

    “这边没有那东西，你问问小姜会不会做？不就是油糖面吗？咱们可以自己做吗？”

    “我今天问问心语，我觉得我都会做。你说的对，就是油糖面。”

    “嗯，那就试试。小姜没有时间，家里还有两个人，你说，让她们做。”

    “嗯，你放心吧，我才不会自己动手呢。”有人伺候的日子多好啊。

    赵小丽听到外面朝阳的声音“朝阳和李雪来了，没想到国栋不声不响的居然找了媳妇了，我吕叔一定非常的高兴。

    我以前还觉得应该是静初先找对象的，没想到会是国栋。”

    “呵呵，都是你弟妹，你高兴就好了。”

    “我当然高兴了。李雪这丫头看着挺舒服的。”

    “行，你歇着吧，我走了。”

    四个人上车，朝阳坐在副驾驶，主要是老杨给他讲怎么开车，等到朝阳学会了。到时候就有司机了。

    朝阳对于开车当然向往了，一路上看着老杨开车。

    “杨师傅，汽车在雪地上一定比拖拉机好开。”

    “嗯，四个轮子。稳当了很多了。但是也不能大意，突发事件，根本就踩不住刹车。”

    “知道了。”

    “现在的路况不适合你学开车，等到开化了，你一定的学会了。”

    “好，我一定学会了。”

    四人到了市里，老杨直接把车开进自己家“你们两个去忙吧。下午三点过来就行了。”

    “好的杨叔。”国栋背着筐，里面放着二十斤的野猪肉。

    两个少男少女相视一笑。并排着去了大楼了。

    “怎么羡慕吗？”老杨笑着问朝阳。

    “我不羡慕，我要结婚，也要和他们一样，一定是相爱的。”

    老杨是知道朝阳的心思的，也没有多说什么，这是小辈的事，自己没有那么无聊掺和进去。

    再说静初那丫头现在也没有开窍呢。朝阳还有的等。

    走了，咱们去办事了，以后这些都是你的事。

    “是，杨师傅。”

    国栋和李雪两人去了大楼，买了两瓶好酒，还有二斤的点心，然后又买了二斤的红糖。

    票据国栋根本就不缺，平时都是交给姜阿姨的，今天早上姜阿姨给了很多的票。

    “雪儿，你有什么要买的，我这里有很多的票据。”

    李雪摇头“我不缺什么的。”就是想买卫生纸，可是也不好意思在自己喜欢得男孩子面前买。

    “那咱们回家吧。”

    “咱们去告诉我爸一趟，让他中午回家吃饭。”

    “行，听你的。”

    两人又走着去了大院，告诉了门卫一声，没一会儿李云乔的秘书下来了。

    “吴叔，你告诉我爸一声，让他中午回家一趟，我有事找他。”

    “好，雪儿长高了。大姑娘了。”

    李雪抿着嘴笑。

    “你爸正在开会，我会告诉他的。你赶紧的回家吧，外面太冷了。”

    “好，我这就回家了。”

    两人有走了二十分钟才到了家里。

    开门的是王五姑。“雪儿回来了，赶紧的进来。”

    “五姨姥。”

    “嗯。”王五姑就喜欢漂亮的小丫头的。

    国栋跟着一起叫了五姨姥，也跟着一起进了院子。

    陆凤珍听到了外面的动静，也穿上大衣出来了。

    “雪儿。国栋？”

    “陆姨。”李雪笑着打招呼。

    国栋是知道陆凤珍现在是李雪的后妈，也跟着叫了一声陆姨。

    “赶紧进屋，外面太冷了。”

    国栋把筐交给王五姑。“这里面有二十斤肉，你看着放在哪里。”

    “怎么带了这么多的肉？”

    两个孩子就是笑，陆凤珍也不是傻子，看着两个孩子的神情，大概猜出来了怎么回事。

    “雪儿你在家里歇着，我去告诉你爸一声，让他中午回家吃饭。”

    “陆姨，我已经去告诉我爸了，你不用去了。

    我嫂子上班了？”

    “是啊，不过他和你哥中午都会回来吃饭。”

    “那我帮着五姨姥去做饭。”

    “不用你，我们娘俩就行了，你去看看你侄子，长得可胖了。特别的招人稀罕。”

    “陆姨，我侄子现在醒着？”

    “没有，小孩子吃了睡睡了吃的，正在睡觉呢，不过他省事，有动静他自己睡得也香着呢。”

