    

    “姜选侍，是烨王殿下吩咐老奴过来接您的。”王嬷嬷见到姜绾芸之后也不废话，直接就点名主题道，“你看看是否有什么需要准备的？”

    “待准备好了，就同老奴一道过去陛下那里吧。”

    “麻烦嬷嬷稍等一下。”姜绾芸迅速收拾了一下自己，便对王嬷嬷点点头道，“好了，咱们走吧。”

    “诺。”

    路上，姜绾芸沉默稍许之后，方才开口，就自己心中的疑惑问道，“不知烨王殿下，唤我去陛下那儿，是…？”

    刚刚她便注意到，王嬷嬷说的是带她去陛下那里。小王爷这时候把她叫到陛下那里去做什么？该不会…是叫她去吃饭的吧？

    她抬眸瞥了一眼天色，夕阳黄昏，正是该用晚膳的时候。

    而在她刚萌生这个想法没有多久之后，王嬷嬷解释的话语，也传入她的耳中，“回禀姜小主，殿下唤您过去，应当是想叫您一同用晚膳。”

    说着，她又恭恭敬敬地道了一句，“所以，还麻烦姜选侍步伐稍微快些，可别叫殿下与陛下久等。”

    姜绾芸：“…”

    她不过是随便猜猜，没想到，小王爷还真是叫她去用晚膳的？！

    她微微愣神，尚且来不及细想，便在王嬷嬷的督促下，稍微加快了脚步。

    听扶柳所言，王嬷嬷在她那里，已经等了约莫一刻了。后来又等着她收拾了一番…再加上来的路程…

    这么算起来，皇帝陛下和烨王殿下，应当已经等了她不少时间了。

    也难怪，王嬷嬷会主动开口催促她。

    在王嬷嬷的带领下，姜绾芸很容易便越过了重重守卫，来到皇帝陛下的大帐面前。

    她刚一走近，原本守在大帐门口焦急等待的裴贤盛，便迅速迎了上来，“姜选侍，您可算是来了。”

    说完，不待姜绾芸接话，他又急急忙忙道，“您快进去吧，陛下和殿下已经等了许久了，可千万别让二位主子急了。”

    “您先进去，稍候片刻，奴婢这就去传膳。”

    深秋不比夏日，饭菜摆上桌之后，要不了多久，就会变凉。为怕主子们吃到凉了的饭菜伤到胃，在主子吩咐传膳之前，饭菜都是在旁边的小厨房用文火煨着的。

    之前，皇帝陛下和小王爷都在等着姜绾芸，菜自然没有摆上桌面。现在她来了，不用主子吩咐裴贤盛也知，是时候该传膳了。

    姜绾芸进了大帐之后，绕过最外边儿隔挡的九龙屏风，便瞧见了已经坐在桌旁等待的皇帝陛下和小王爷。

    见她来了，原本无精打采的顾逸笙，立马变得充满活力，“姜选侍，快来坐，就等你开饭了！”

    说着，他还兴奋地冲她招了招手，以此表达自己激动的心情。

    顾逸笙激动得不行，而他家兄长，却是一副与他截然相反的态度——面无表情。顾瑾渊只在姜绾芸进来的时候随意瞥了她一眼，便不再有其余多余的动作。

    大概是等人的时间难打发，他的手中，还捧着一本兵书。书页是翻开的，在姜绾芸进门之前，他应当是在看书。

