
而此时，另一边，陈书岩和宇文向吉，还有蓝衣等人，正在一个个的，将他们从灵月国救回来的孩子们，送回他们的家人身边去。

"乖，回到自己的亲人身边去吧。"陈书岩送走最后一个孩子之后，便准备和宇文向吉他们一起回到皇宫中去，这几日长途奔波的，宇文惜悦和宇文宸悦一定也累坏了，还有其他的几个孩子们，也都需要好好的休息一下。

回到皇宫中后，陈书岩和宇文向吉便命人，给蓝衣，他们准备住处，而宇文璇，司马惜花，还有若月，他们几个因为都是住在京都城里面的，所以也就没有留在皇宫里面，和陈书岩他们告了别之后，便回到了自己的住处去，毕竟不管在哪里，还是自己的家最舒服，不用拘束。

只是欧阳飘飘在和若月离开皇宫之前，有些舍不得，她看着宇文宸悦，有些害羞的说道："宸悦哥哥，有空了要来清苑楼玩啊。"

宇文宸悦只是漠然的点了点头，他心里是挺想去的，只是碍于他的身份，再加上这次出的意外，恐怕他以后再也不能随意出宫去了吧，但他又不想让欧阳飘飘太过失望，也不想给她过多的希望，于是只好表现出那个样子，总比直接拒绝来的好些。

欧阳飘飘见到宇文宸悦这个样子，心里还是有些失望的，但是她尽管有些失望，却也不会将失落表现出来，于是便强颜欢笑的看着宇文宸悦，对着他挥了挥小手，继而转身跟着若月离开了皇宫。

陈书岩和宇文向吉将蓝衣他们一家三口安排好了之后，便将宇文惜悦和宇文宸悦两个孩子带到了他们的房间里面，这件事情，虽然平息了，但是该有的教训也是必不可少的，否则这两个孩子，以后说不定还会做出什么让他们意想不到的事情来呢。

椒房殿里，陈书岩和宇文向吉两人坐在前厅的主位上，两个孩子低着头站在他们的下方，虽然他们俩之前早就做好了心理准备，但是当真正面对着他们的父皇和母后时，心里面还是没来由的发着虚，毕竟宇文惜悦是他们孩子中年纪最大的，但是却领头带着这些孩子们一起溜出宫玩耍。

"你们两个知道自己犯了什么错吗？"陈书岩坐在那里，沉着脸看着他们俩，之前在那么多人的面前，她没有出声责怪他们，一是怕别人护着他们，其二也是怕着两个孩子会觉得在那么多人的面前被责骂，会失了尊严，所以她才和宇文向吉到现在才开始教训他们。

这两个孩子吗，当真是被他们给宠坏了，这次不给点教训，他们下次一定还会犯，同样的错误的。

"父皇，母后，儿臣知道错了，下次再也不敢了。"宇文惜悦和宇文宸悦垂着头，齐声说道。

"哦？是吗？我看你们是敢的很呢，真的知道错了么？那你们说说，你们到底是错在哪里了？"宇文向吉皱着眉头说道。

"儿臣......儿臣不该带头，领着弟弟妹妹们偷偷溜出皇宫玩耍......"宇文惜悦低声说着。

宇文向吉正坐在那里，右手的手指，轻轻的敲打着桌面，"恩，还有呢？继续说。"

"还有，还有......"宇文惜悦皱着眉头想着，除了这个，他们还有哪里做错了啊？宇文惜悦想着，便偷偷扭过头看向宇文宸悦，想要向他求救。

宇文惜悦拼命的朝着宇文宸悦挤着眼睛，可是宇文宸悦却只是怂了怂肩膀，表示他也无能无力，宇文宸悦想着，反正他是弟弟，出了事情，也是姐姐宇文惜悦扛着，父皇和母后，顶多就是说他几句，责怪的最多的，肯定还是自己的姐姐，他现在还是保持沉默，不要掺和的好，免得引火烧身。

宇文惜悦看着自己的弟弟，一副事不关己的样子，气的在心里张牙舞爪的，可是现在却不能当着陈书岩和宇文向吉的面，好好教训他一顿，明明他在宫外也玩的很开心，现在却只顾着明哲保身，也不帮她说说话，真是气死她了！

宇文惜悦见自己的弟弟帮不到自己，于是只好低着头，喃喃着："还请父皇，母后明示。"

"惜悦这是不知道自己还犯了什么错么？好，那宸悦你来说说，你们这次还犯了什么错误？"宇文向吉自然也看到了刚才宇文宸悦一副轻松的样子，以为他们只会训他的姐姐，不会来找他的错处。

但是在宇文向吉的眼里，他们两个是一样的，宇文宸悦作为男孩，虽然年纪比宇文惜悦小一点，但是却必须要有担当，犯了错，怎么能让一个女孩来替自己扛着呢，他宇文向吉的儿子，绝对不能没有担当。

宇文宸悦没有想到自己的父皇会突然把矛头指向自己，一时眼神有些慌乱，这时，一旁的宇文惜悦见状，心里早已心灾乐祸了，哼，叫你刚才不帮我，现在被点名了吧。

陈书岩看着宇文惜悦微微扬起的嘴角，随即沉着脸，看着她说道："宇文惜悦，你给我严肃点！"

宇文惜悦一惊，立即收起了脸上的笑意，而此时宇文宸悦正在一旁想着，他们这次出宫去，还做错了什么事，想了一会后，宇文宸悦突然脑海里闪过他们之前被坏人抓走的场面，难道父皇和母后，说的是那件事？

宇文宸悦想到这里，于是便微微试探的说道："儿臣不该逞强，在没有通知父皇和母后的情况下，就和不明身份的人打斗......"

宇文向吉和陈书岩听到宇文宸悦意识到他们这次主要，想要对他们说的事情之后，这才点点头，看着他们，"恩，没错，你们父皇今天主要对你们说的就是这个问题，你们这次偷偷的溜出皇宫去也就算了，但是你们怎么可以在明知道对方不是好人的前提下，还要带着弟弟妹妹们去冒险呢？这次母后和父皇能救下你们，那么下次呢？还会有这么幸运吗？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63668416"  chaptername="第一千一百五十七章  错哪了">加入书签</a>
</div>
