
　　一月后，湘师大。

　　一间教室内。

　　窗外，知了叫个不停，仅有的一丝风还是热风，从窗户的一侧灌入进来，让坐在最前排的几位答辩老师，满头大汗，浑身都湿透了。

　　而此时此刻，黑板上，写着一行用粉笔写的字。

　　“华夏古代文学专业研究生毕业答辩会”

　　与此同时，正站在讲台上的贺云，显得格外的精神。

　　这会，他上身穿着一件白色衬衫，下身则穿着一条黑色长裤，腰上系着皮带，脚上还穿了一双皮鞋。

　　这一身打扮，自然是他刻意为之的。

　　毕竟这是毕业答辩，穿的过于随意终究有些不好。

　　“贺云同学，开始吧。”

　　而就在这时候，坐在第一排的最中间的那一位老师，对着贺云微微一笑，说道。

　　这位老师，贺云其实认识，他是历史系的一位博导，叫欧阳彬，而另外两人，贺云也认识，一个姓张，一个姓钟，都是博导。

　　面对由这三人组成的毕业答辩导师团，贺云说不紧张，那肯定是假的。

　　可紧张归紧张，但答辩还得继续。

　　他暗暗换了口气后，随即开始介绍起自己的课题来。

　　大约十多分钟后，贺云把自己准备了许久的“开场白”给说完了。

　　而此刻，台下三人一边看着贺云的论文，一边听着贺云的叙述。

　　直到贺云话音落下，最中间的欧阳彬随即开口问道：“贺云同学，我看你这个课题是关于汉赋对于古典文学的影响，在你这篇论文之中，你说汉赋当中影响后世最为深远的乃是西汉著名文学家贾谊，还举例了《过秦论》，那你说说你对《过秦论》这篇汉赋的看法吧？”

　　“好的，导师，在我看来，汉赋最初的雅骚体便是由贾谊这位西汉早期著名文学家发展起来的，尤其是以他的《过秦论》影响最为深远……”

　　对于今日的毕业答辩会，贺云虽然早就演练了无数遍，把所能想到的导师可能会询问的问题，一一都在心中过了无数遍，可真正等到他回答时，还是有些磕磕巴巴的。

　　幸好，他的回答让这位欧阳教授比较满意。

　　而对于接下来另外两位导师的问题，他也基本上回答的近乎完美，这也让他渐渐没了刚刚的紧张感，开始变得放松下来。

　　或许也正是因为如此吧，接近一个半小时的论文答辩，他后半段时间，完全就是在“挥斥方遒”，而这也让在场的三位答辩老师，时不时的点头。

　　说实话，这一世的贺云可完全不是上一世所能比的，经过三年多的系统学习之后，已经让他在文学这个专业上，有了很深的研究了。

　　尤其是在古代文学方面，迈出了很大一步，已经有了自己独特的一番见解。

　　所以，当毕业答辩完结之后，在场的三位博导纷纷站了起来，鼓掌以示祝贺。

　　最中间的欧阳教授更是直接说道：“贺云同学，恭喜你，你通过了这次答辩！”

　　“谢谢三位导师！谢谢！”此时此刻，贺云虽然心中很是激动，可他还是忍住了，立马就对着三位导师鞠了一个躬，谢道。

　　顺利完成毕业答辩后，他离拿到文学硕士学位证，也就只差最后一步了。

　　…………

　　半个月后，贺云激动的从马教授手中接过了文学硕士学位证。

　　至于身穿硕士学位服拍照等等活动，那自然是不存在的，毕竟此时才1989年，后世那一套，现在可不流行。

　　不过，最后还是一位研三的学姐提议，将几个专业的三十多人召集到一块，一起拍个集体照，这才给即将毕业的贺云留下了唯一的一张集体照片。

　　事后，贺云又让学校摄影协会的学生给自己与马教授单独拍了一张留作纪念。

　　而其他人一见贺云单独拍了，也有样学样，时而三五人拍一张，时而两三人拍一张。

　　甚至还有人单独拍的。

　　当然，这些照片最后自然都得自己掏钱，怎不能让人家摄影协会的同学自己付钱买胶卷不是。

　　…………

　　半小时后，马教授领着拍完照的贺云来到了湘师大校长张楚廷的办公室。

　　“校长，我把小贺给领来了。”马教授领着贺云来到校长张楚廷面前后，笑着说道。

　　“好！你们先坐一下，我去去就来。”

　　张楚廷看了一眼贺云，连忙笑了笑，说了一句后，便起身离开了办公室。

　　片刻后，他拿着一份东西走了进来。

　　“小贺，你先看看这个，这是你下个学期准备教的专业相关资料与安排。”

　　关于将贺云留校当讲师这事，张楚廷自然已经批准了，而且为了这事，他还召开了班子成员会，破格把贺云提拔成了讲师。

　　至于所教专业，也将是本专业，也就是华夏古代文学这个专业。

　　其实，原本马教授的提议是把贺云先派去教本科的，可后来校长张楚廷却执意让他教硕士研究生班。

　　他的理由也很充分，一来华夏古代文学专业，虽然每年所招的研究生并不多，可是包括马教授在内，一共也就四位导师，必须得招人，二来，从贺云能够独立发表两篇高水准的论文来看，足以说明贺云在华夏古代文学专业上的优秀。

　　再加上，张楚廷也想多提拔一些年轻人，所以就决定让贺云直接去教下一期的研一学生。

　　对于这个决定，贺云自然没意见。

　　毕竟相比本科生，研究生的人数并不多，而且他毕竟只是讲师，无须像马教授那般带硕士研究生，所以工作相对而言要轻松许多。

　　而轻松的工作，自然也是贺云所梦寐以求的。

　　因为这样的话，他便可以有更多的空闲时间来创作自己的文学作品了。

　　“校长，马教授，我看完了。”贺云匆匆看完张校长交与他的资料后，便对着二人说道。

　　而这时，听到这话的张楚廷即刻看了过来，说道：“看完了是吧，那你对于接下来的工作有什么想法吗？”

　　“没有！没有！挺好的，我完全服从学校的安排。”贺云摇了摇头，当即说道。

　　“嗯……那就好！具体的工资定级与待遇问题，接下来会有相关人员和你联系。”

　　“对了，关于你申请住校的事情，我已经特批了，咱们学校有一间宿舍，面积不是很大，就给你入住吧！”

　　“好的，多谢张校长了！”贺云一听张楚廷这话，立刻就开口感谢道。

　　…………

　　拿到了硕士学位证后，贺云便带上了护照马不停蹄的赶往了京都。

　　前不久，他已经通过电报和《科学文艺》杂志社的梁达康主编约好了，他们将在京都会面。

　　到时候，大家将会一起坐火车前往意大利。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百六十二章：这年夏天，我拿到了文学硕士学位！免费阅读。https://xs.23sk.com 