    只是就在蓝毛二人踏进王磊屋子里头的时候，一张许久没有动过，贴在屋子门口上的好运符再次闪过一道红光。

    蓝毛两人进了王磊家，先是看了一下周围有没有人，然后才放轻脚步继续走进去。

    在一楼最左边的房间还亮着光，应该是有人在那个地方，所以蓝毛他们没敢过去，反而是转移到了客厅。

    “哇，老大，你看，好大的电视机诶！要不然我们把电视机搬走吧！”

    老二指着客厅里头的电视机兴奋地说道。

    “笨蛋，要什么电视机，要什么电视机！”

    蓝毛连连几巴掌拍在老二的脑袋上，痛的老二眼泪都出来了。

    “一台电视机而已，有什么了不起的，咱们要找的是字画和宝贝，那才是值钱的东西！”

    “哦，那好吧。”

    两个人赶紧在屋子里头找了起来，突然老二又小声地喊了一声。

    “诶，老大，你看，这里有一副油画诶！”

    在客厅的墙上挂着一张巨大的油画，是王磊自己画的，不过是自己的一张自画像而已。

    可是蓝毛两人看着这张自画像，却陷入了沉思之中。

    “嗯……这话不错，这上面这个男的男的一看就挺帅的。”

    “我听说过有一幅画叫做猛犸丽莎的微笑，说不定这就是那副画。”

    “那还等什么，赶紧拿走啊！”

    蓝毛两个人赶紧行动，把客厅上的油画给取下来，卷成一个圆筒就要带走。

    要是王磊知道这两个家伙居然对自己的自画像这么着迷，说不定还会多画几张给他们呢。

    蓝毛两人收下画之后，赶紧地又在客厅里头翻箱倒柜想要找找看还有没有其他的宝贝，可是屋子里头除了电器之类的，几乎什么都没有。

    “他奶奶的，怎么这别墅这么大，看着却这么空！”

    “老大，他们肯定把东西都给藏到二楼去了，我们上去找！”

    “行啊，好小子，为什么刚才不早说？”

    蓝毛二人赶紧朝着二楼跑上去，二楼和一楼装饰的差不多，只不过蓝毛他们闯进房间里头，立马发现了不一般的东西。

    “大哥，你看，他们果然把宝贝都藏在这个房间里头！”

    看着之前还没有来得及被王磊收回去的那些宝贝，蓝毛二人赶紧就跑了过去。

    “我擦，这不是Luckystrike的香烟吗，那可是十万块钱一盒的啊！”

    蓝毛看到桌子上放着的香烟，赶紧就拿了一支出来，然后用王磊的Zippo75周年纪念版的打火机给点上。

    随后，蓝毛直接不识货地把那个价值几十万的打火机给扔到旁边，然后开始吞云吐雾。

    “我的天，果真不愧是有钱人才会抽的香烟，香烟里头带着一股浓浓的霉味，简直让人呼之欲出！”

    蓝毛一边抽着烟，一边乱用成语。

    “嗯？霉味？有霉味的香烟，那不就是发霉了吗？吸进去会得肺癌的！”

    老二在旁边说道，他看了一眼烟盒里头，里头的香烟全部都长青霉了。

    王磊拿到这包烟之后，他就一直没有抽过，一直放在口袋里头，早就已经不能抽了。

    蓝毛一边抽着，一边又扇了老二一巴掌。

    “你懂什么，这才叫做有钱人的烟，要是普通的烟的话，那我还抽他干什么，这上面的霉灰肯定是对人身体有好处的！”

    老二摸摸自己的小脑袋，委屈地只好转头看向别的东西。

    “咦，这里还有糖果诶，好大一块！”

    “什么，糖果？快点给我！”

    蓝毛直接抢过王磊放在桌子上的专治熊孩子糖果，撕开包装袋就塞进了嘴里头。

    “唔！这糖果味道不错，嗯……嗯？”

    一开始蓝毛含着糖果的时候还可以说话，可是没过三秒钟，他直接就被糖果给粘的嘴巴都张不开了。

    “唔！唔！”

    蓝毛一脸欲哭无泪地看着老二，想让他赶紧把糖果给拔出来。

    老二见到他这个样子，却是嘿嘿笑道。

    “老大，就算里吃了个糖果也用不着这么激动吗，跟熊孩子似的。”

    说完，老二转头看向别处，看看周围还有没有宝贝。

    “唔唔！”

    蓝毛看着老二什么事情也不知道的样子，气的又是一巴掌朝着他的脑袋扇去。

    老二看到老大的巴掌打过来，马上吓得缩头，他还以为老大是在骂他没好好找宝贝了。

    “老大，你看，这里有一个水瓶，玉做的，这个肯定值钱！”

    老二一举起王磊放在桌子上的玉净瓶，老大的目光马上被吸引了过来。

    他一时忘记了嘴里头还粘着糖果，“呜呜呜”地叫着让老二赶紧收起来。

    可是老二却看着玉净瓶琢磨道:“我以前看过几个鉴宝节目，这水瓶看着挺像是观音菩萨的送子净瓶，说不定还能送子哦！”

    说完，老二开玩笑地抽出玉净瓶里头的杨柳枝就点在了蓝毛的肚子上。

    “唔！”

    蓝毛气急败坏地看着老二，他是让老二赶紧收起来，而不是让他在这里乱搞。

    “我知道了，我马上就收拾。”

    老二赶紧把玉净瓶给收在了兜里头，忽然他的眼珠子一转，又看到了一件宝贝。

    “老大，你看，这是一座玲珑宝塔诶！当年李靖就是用这个宝塔成为托塔天王的！”

    老二激动地说道。

    蓝毛心想你有这种知识现在出来显摆干什么，之前睡觉的时候说故事可多好。

    他催促着老二赶紧把东西收起来，然后马上走人。

    老二摸着如同玉石一样的玲珑宝塔，却是开玩笑说道:“宝塔啊宝塔，请你把我们两个都给收进去吧！嘿嘿！”

    “啪”地一声，老二直接被糖果塞住嘴的蓝毛老大给打了一巴掌，都什么时候了还在玩。

    客气啥就在这个时候，屋子里头突然冒出来了一道金光，马上把两个人给吓了一跳。

    “怎么回事，好刺眼的金光啊！”

    “呜呜！”

    两个人只感觉身体好像被笼罩了一样，他们两个都被吸进了玲珑宝塔里头。

    “啊！这里是什么地方啊！”

