    在萧家以及所属势力之中，小医仙的名号有很多，除了她自己的本名和小医仙这个昵称之外，还有诸如燃灯佛母这种道统性的称呼。

    不过，或许已经没有什么人记得，小医仙一开始的名号，是天毒女, 她通过这个名字压制了长生帝国周边地区很长一段时间，当年她所做的事情是为萧家崛起奠定基础的事情之中，相当重要的一部分。

    只是后来，因为小医仙的毒很难在战斗之中发挥作用，所以渐渐便不再使用这个名号了。

    在斗气大陆的时候，小医仙已经很少用毒，因为光凭实力就已经能够做到的事情, 没有必要再用毒来多此一举。

    到了大千世界, 整个世界的实力变得更加强大, 可是，萧家一直处于隐居的状态，并没有什么机会和外面的人动手。

    小医仙不像萧炎，能够一直在外面游荡，大多数时间，她还是在家里面和女人们一块治理内事。

    不过现在显然是不能了。

    萧家已经不再是之前那个可以随便隐藏的小型势力，需要实力更强的人出现。

    小医仙的回归，属于是恰如其分，由她坐镇冰灵大陆，萧林肯定是更加放心一些的。

    更何况，她的毒火本身就对域外邪族更加致命一些，只要不是实力上产生压制，那么域外邪族就很难伤到她，不管是从哪个方面来看，这都是非常划算的一件事情。

    “按照本座的推测，这一次的突破应该不会太慢, 大约再有个十天半月左右, 她便能出关了，”

    萧林并不打算让清衍静一直待在这里，这个浮屠古族的神女最好还是呆在天罗大陆比较安全一些，否则她若是出了什么事情的话，萧林也没办法和清河交代。

    这一回清衍静并没有拒绝，毕竟已经回到了大千世界之中，而且也没有什么别的事情要做，再拒绝的话，就显得有些不合时宜了。

    于是把清衍静送回天罗大陆之中，萧林转头就来到了冰灵大陆。

    药尘和菩提都在这里，而冰灵大陆也不再像之前那样，完全由冰霜覆盖。

    大陆最中心的部位，已经变成了温暖如春的地方，其他地方形成了一个环形，仍旧处于冰天雪地之中。

    温暖如春的部位，是因为菩提将自己的真身种在了这里，大千世界之中没有类似伴生的植物，但是从斗气大陆随着一起迁徙过来的伴生灵木, 显而易见是能够完全适应这里的环境的。

    而且，就萧林看来，菩提突破天至尊的时间应该已经不会太长了。

    “现在情况如何？”

    站在冰山之上, 萧林和身边的药尘正在对冰灵大陆的状态进行交流，

    “佛门动作极快，到这里不过才一年的功夫，已经把冰灵大陆能用的东西都调整起来了，现在这里也能够称得上是一个战争堡垒了。”

    而且冰灵大陆的位置也有变动。

    萧林之所以能够掌握着这座大陆，只不过是因为他击败了原先掌握这座大陆的主人，所以获得了大陆的驱使权力而已，但是这并不意味着他能够完全控制这里，如果没有菩提存在的话，想要将冰灵大陆完全掌控，也是一个不大现实的事情。

    菩提能够帮着稳定大陆的状态——植物能够固定土壤，这原本就是自然界的道理。

    “等到菩提的状态更加稳定一些，我就能够将掌控大陆的权柄交给他了，这样一来他能够顺利突破到天至尊，这里也算是有一个常驻的统管者，”

    加上天罗大陆那边，大罗天域和冰灵大陆之间所构成的联盟关系，并不是和萧林有关的，

    这是曼陀罗和菩提他们两个人之间的关系，外加大罗天域和须弥山的外在交流。

    在这个事情之中，萧族扮演的角色只不过是一个路人。

    萧林在名义上镇守着冰灵大陆，但想让他常驻这里肯定是不现实的，只要势力归属于萧家所有，那么就算是大千世界的其他势力也不能说出什么来。

    反正过不了多长时间，血魔族就要到这里来了，一旦战事开启，大千世界的人也就没有了说话的可能。

    “域外邪族的入侵，这件事情，是我当时临时起意，不过现在也已经成了定局，哪怕用不了多久，血魔族就会派人到南部边境过来寻我，这件事情要派人做好。”

    “我明白，”药尘虽然不太管事，但是在这个地方还是有着相当绝对的话语权：“域外邪族和大千世界从来势不两立，只要他们敢来，那也不用多说什么，直接动手打就是了。”

    一旦是打起来了，那就没有人再想听人说话了。

    “不过还是要控制力度，不能够打得太过分，冰灵族没有什么人留下来，咱们也缺少冲在前线的炮灰，不知道兄长有没有什么建议？”

    “可以在大千世界之中招纳人手，毕竟宗门之中能够获得的资源肯定是散修的数倍，而且我们这边镇守边境的功劳，可是和大千宫挂钩的。”

    萧林是大千宫的长老，调用职权开启一下大千宫的兑换渠道，总是一件没有那么难的事儿。

    萧家现在刚刚开始起步，能够拿得出来的宝物本来不多，自然不能够随意挥霍，但是如果关联到大千宫，那就无所谓了。

    “这倒也是个办法，我这就回去和白长老商议一下，边境这边还要兄长暂时多费心，域外邪族的天至尊未必有胆子第一时间闯进来，让菩提把冰灵大陆的位置在朝边界移动一段吧，等到仙儿突破结束之后，自然会带着神龙大陆一起过来的。”

    小医仙如果能够在神龙大陆——也就是由圣龙位面演化过来的那个大陆，她如果能够在这个大陆上胜利突破到天至尊，那么自然而然就如同菩提一般能够拥有这座大陆的基本掌控权，神龙大陆要想在萧家的庇护之下存在下去，自然也是要出力的。

    否则的话，光是龙魔宫就够他们喝一壶了。

    至于萧林自己，他现在要抓紧时间回玉清天走一趟，将大须弥魔柱交给萧鼎，让他开始着手突破，然后还得看看萧厉和萧炎的进度如何，以此来决定接下来所需要做的事情。

    实在是忙得不可开交。

