    第38章不作不死（2K）

    薛琳儿秀眉蹙起，不满道：“咱们带了这么多人，还挪不开几块石头？”

    宋成业不知状况，只能猜测：“可能情况比较严重吧。”

    薛琳儿探出头去，见她们正处在一环形山坳，只要往左偏头，就可以清晰看到前面的山路。

    除去她们车队前一小片，远处的山道都好好的，不由道：“就这么一点坍塌，三下五除二便清理干净，还用大费周章？宋恒业该不是故意的吧？”

    宋成业将她拉回来坐好：“待在山里对他又没好处，若非必要，何必多此一举？”

    薛琳儿却不这么认为，贴在他身上撒着娇：“山里又湿又冷，他军武出身，皮糙肉厚也就罢了，夫君可是打小金尊玉贵养着，哪能受得住？”

    言下之意，宋恒业故意让他们在山里多受会罪。

    宋成业被她的体贴感动，将人深深搂进怀里：“有琳儿关心，夫君心里暖着呢，怎么会受不住？”

    握住柔荑，却入手冰凉。

    不由懊恼，是了，今晨他们起来晚，没来得及用早膳，再加上赶路，晌午也只垫了块点心，他一个大男人，冷点饿点倒也能忍，琳儿肯定早就撑不住了。

    低头去看，怀中的人儿唇色果然暗淡了些，便打开车窗扬声道：“停车！”

    薛琳儿料到他会如此，故意问道：“夫君要去哪？”

    “我去前面看看路况，能走的话尽量还是往前走吧！”

    宋成业将窗户重新关好，推门下了马车，薛琳儿唇角微勾，朝着他背影嘱咐道：“外面雨大，夫君走慢些~”

    她方才借着查看地形，两手都把在开着的车窗上，不凉才怪。

    可也不能怪她，来时因为怕冷，她便特意将炭盆烧的旺了些，这会匣子里的木炭已经见底，再不回去就真得挨冻了。

    宋成业一手撑伞，一手撩着袍子，在山道上深一脚浅一脚的找到宋恒业，得知无法前行，不由变了脸色：“咱们出行不是带了府兵么？让他们去加紧开路，兴许天黑之前还能赶回上京。”

    宋恒业道：“回世子，雨势不减，山上随时还会有落石滚下，此时命人清路太危险，恕恒业无法领命。”

    即便在战场见惯了厮杀，他依旧不会拿人命当儿戏，是以不管宋恒业如何说，他始终不肯点头。

    宋成业一再被拒，脸上便有些挂不住，身为国公府世子，现在竟连这点事都不能做主？

    见他还要争辩，张勇从旁劝道：“山路险峻，世子何必急在这一时，大家找个安全的地方稍作整顿，等确认安全再走也是一样。”

    宋成业瞅着衣摆上甩的泥点子，心情烦乱，反驳道：“这里前不着村后不着店，往回走能到哪里去？难道要回陵墓过夜？”

    见他冥顽不灵，宋恒业也板下面容，前面少说还有十几里山路，且雨势不减，随时都有更大危险，若换了旁人，他何须在意其生死？

    但对方是宋成业，宋濂唯一的儿子，他断不能任由他胡来。

    只是宋成业这会儿根本听不进劝阻，他只好道：“世子若非走不可，便自己去禀了夫人，只要夫人首肯，恒业绝不阻拦！”

    就算不为薛琳儿，宋成业自己也早就饿得心慌，颠簸许久，说什么也不愿再折腾一来回，便道：“少拿母亲来压我，我看你就是诚心跟本世子过不去！”

    顾清悠听他大发雷霆，忍不住从车窗钻出个头怼他：“往回撤顶多回家晚一会儿，继续走可能晚一辈子，你要是活的不耐烦，大可前去一试！”

    “你闭嘴！”

    宋成业见一个两个都不帮他说话，赌气道：“你们要撤便撤，爷自己带人走！”

    “且，随你大小便！”

    顾清悠白他一眼，转头对宋恒业道：“咱们走，别管这个疯子。”

    宋成业还想再骂，冷不丁接到薛兰从车窗内飞过的眼刀，硬是把脏话咽下。

    宋恒业无奈：“世子当真要继续走？”

    宋成业话已经出口，怎能示弱，想到薛琳儿冰凉的小手，当即指了指前面一小队府兵：“给我留下二十个人就够了，你带着母亲她们先撤吧！”

    他说二十，宋恒业却不可能当真只留二十，当下将除了礼部之外的府兵家丁悉数留下，自己则亲自护送薛兰母女和其他几位妾室往后方撤离。

    马车缓缓离开，顾清悠打开车窗，见宋成业指着坍塌的山道说了些什么，底下的人便分头去清理土石，他自己则钻回了马车，duang的将车门摔上了。

    薛兰怕她感冒，伸手将窗户关好，嗔道：“你自己还虚着，管他做什么？他又不傻，待发现走不通，自然就回来了。”

    顾清悠只是奇怪怎会有那么蠢坏的人，明知道有危险，还非让别人去开路，难道下人的命就不是命了吗？

    衣裳烤干，她穿戴整齐坐起来，见炭火不旺，又往里添了几块木碳，薛兰见状忙道：“省着点用，还不确定要在山里待多久，别到了晚上没得烧。”

    顾清悠心不在焉的应一声，拿了钩子慢慢扒拉着盆里的木炭，看着火苗忽明忽暗，不禁叹道：“这雨下半天，却一点也没变小，万一出现伤亡，宋成业就不会愧疚吗？”

    薛兰知她是为底下人忧心，摇头道：“谁让这里是古代，尊卑有别，想生存，就得适应规则。”

    完了又补充一句：“就算现代也是一样。”

    那些大夏天在工地干苦力的人，陪客户喝酒到胃出血的人，谁容易？皇上还得每天批奏折到半夜呢，在哪个阶层，就要接受哪个阶层的命运和安排。

    这个顾清悠确实无话可说，她不是没见过老妈公司那些底层员工，为了提高业绩如何不要命的加班加点。

    “而且这些在我们看来是苦差，说不定对他们还求之不得。”

    顾清悠愣了：“这话怎么说呢？”

    若非阶级压制，谁愿意让自己性命握于他人股掌？

    薛兰道：“因为国公府的门槛高啊，哪怕是做下人，也并非谁想进就进，他们虽是下人，吃穿用度却比肩普通的小康门户，月钱也相对丰厚，所以偶尔为主子卖次命也值得。”

    ?  ?求收藏，求票票

    ?  

    ????  

    (本章完)

