    第915章抵制

    没多久就收到了大批粉丝的抵制。

    一时间，不论是公司的微博，还是苏城的个人微博全都沦陷。

    后援会大批粉丝换上了统一的头像，清一色的全是抵制谩骂的声音。

    ——不可否认《风筝》剧组的确是投入了大笔资金，但是也改变不了这是一部烂剧的事实。

    ——某男主演员的演技有多尴尬就不用说了，导演还是半路出家的，这剧不扑谁扑？

    ——本来冲着季含笑还有些兴趣，但是看到男主人选果断劝退了。

    ——听说隔壁《宫墙》也给苏城递了剧本。搞不懂这位弟弟为什么选了《风筝》。

    ——粉了苏城很久了，弟弟一定是被公司坑了！

    ——请苏城弟弟爱惜羽毛，拒绝和流量演员合作。

    ——人家都是带资进组，季含笑倒好，人家是花钱造了一个剧组，这姐牛，也不知道背后金主是谁，这么舍得下本钱。

    ——我家弟弟一定是被季含笑这个妖女给迷惑了，不过就是张了一张脸，还有什么，贱人滚啊！

    ——现在粉丝都这么牛的么？再怎么样也没必要骂人家剧组吧？又不是人家剧组绑架你们弟弟去的。

    ——心疼我家女鹅，真心不想和这群人吵。

    网上的评论越发地不堪入目，粉丝们的动静也越闹越大，甚至还直接冲上了热搜。

    连苏城的公司都开始犹豫是不是要苏城退出剧组。

    毕竟当初试镜这件事就是苏城自作主张。

    这一次不仅是演员，连带着整个剧组都受到了大批的质疑。

    林可柔自然也不会放过这一次机会，她憋了这么久也等不到司越对含笑出手，自己自然是坐不住了。

    她直接花了大价钱买通稿，就为了黑含笑。

    只是通稿白天才刚发出去，晚上这件事就来了个新转机。

    影后齐雪发博表示自己将在《风筝》中出演女主姐姐这一角色，并且十分期待和含笑再的对手戏。

    没过多久，秦淮言也发博，表示已经接受了剧组的邀请，将在电影当中友情客串，希望大家多多期待。

    影帝影后坐镇，原先还在嘲剧组不专业，请不来大咖，纯割韭菜的网友们瞬间安静下来了。

    脸被打得生疼，恨不得把键盘给吃了的那一种。

    要知道齐雪自去年《宫墙》拍摄结束之后就已经宣布要休息一段时间，专心陪伴儿子的成长，基本上都属于半隐退的程度了。

    连当初《宫墙》电影版想要卖情怀邀请齐雪友情出演都被她拒绝了。

    可是现在居然心甘情愿跑到一个不被众人看好的剧组里当配角。

    还有秦淮言，这么大一个咖居然给人友情客串去了？

    众人震惊。

    对前者的解释是金钱力量太强大，对后者的解释就是爱情使人降智。

    大概只有这么想才能让他们心里觉得舒服一点。

    当然，最难受的还要属林可柔。

    作为同一个角色扮演者，齐雪连她的面子都不给，居然还要跑动季含笑的剧组里演配角。

    这不是打她的脸么？！！

    现在不仅是网上有人嘲笑她，连剧组里的人都开始窃窃私语。

    (本章完)

