一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第315章一群僵尸

    叶小川是彻底懵逼了。

    他心目中的模范情侣无形剑神、断念仙子，原来他们之间的爱情并不是自己想的那么纯粹。

    司徒风最初是为了六合镜才接近苏卿怜的。

    按照刚才两个人的对话，司徒风在剑道一脉上的成就，全部都是因为苏卿怜传授了她昔日蜀山残留下来的剑诀神通。

    那一场大战，苏卿怜还在最关键的时候放弃了，牺牲了自己的生命。

    照这么来说，隐居在自己灵魂之海的司徒风确实是很卑鄙无耻的，连叶小川这种伪君子真小人，都大大的看不起他。

    只是，现在叶小川要考虑的可不是司徒风生前的无耻行径，和他屁关系没有，他现在担心的是玄婴说的那一番话。

    六千年，人间修真界忽然一夜之间土崩瓦解，那么多修真高手都瞬间人间蒸发了，现在搞明白了，当年人间发生了一场浩劫，数十万修真者以及六千万凡人士兵为此殒命。

    难道真是有苍天之罚？

    玄婴说司徒风要逆天是什么意思？

    这可不得了，自己只想做一只快乐的小鸟儿，可不敢去逆天，当年这么多人都死了，自己这小身子骨连当炮灰都不够资格。

    难道，无锋与斩尘想要解开它们的诅咒，就要去逆天改命？

    想想都觉得后背嗖嗖的发凉。

    现在司徒风的情绪很不稳定，这一点叶小川能清楚的感觉的到。还是等他情绪稳定一些，再细细询问到底逆天是什么意思？

    玄婴吃饱了，几千年很少吃东西的怪物，是不是真的能吃饱，叶小川不确定，但他的心中固执的认为玄婴肯定是吃饱了。

    千斤大豪猪的猪蹄，玄婴一口气吃了两个，连关节骨头都啃进了肚子里，一个女人吃这么多，不吃撑才是怪事。

    这个女僵尸好不容易清醒过来，叶小川还想旁敲侧击一下关于六千年那场几乎毁灭人间的大浩劫是怎么个情况。

    这是一个大八卦，叶小川是那种好奇心永远比其他人重的怪人，不弄清楚当年到底发生了什么事情，就像猫挠心肝，浑身不自在。

    结果自己还没有问出口呢，吃饱喝足的玄婴却自己先开了口。

    “这段时间以来，我修炼鬼道异术，收获很大，怎么，你这几天修为似乎却没有进展？你的资质不差，我以为当我醒来之后，你的修为应该会突破第七层出窍境界。”

    叶小川一愣，随即面色发苦，道：“我是正道弟子，岂能修炼这鬼道邪术？”

    玄婴道：“哦，为什么不能？”

    叶小川立刻豪气万丈，正气凌然，道：“自古正邪不两立，我身为正道支柱苍云门的弟子，当然不可能修炼这种阴邪的鬼道真法。”

    玄婴冷冷的望着叶小川，直盯的叶小川后背哗啦啦的冒冷汗，再也保持不住一个正道少侠的凌然正气，如泄气的皮球萎了下去，不敢正视玄婴那死灰颜色的眼瞳。

    玄婴收回目光，转身往山洞石门方向走，到了石门处，她冷冷的声音传来，道：“你跟我来。”

    叶小川不知道玄婴要带自己去哪里，面对这么一个超级大变态，他也不敢多问一句，只好老老实实的跟在玄婴的身后。

    走出了寒冰石洞，沿着那条黝黑的山体隧道很快就来到了泉水山洞，滴滴答答的山水，从山岩石壁上落下来，在山洞的一处形成了一个不大的水潭。

    这泉水山洞叶小川每天都来取水，不陌生，但玄婴显然不是带着叶小川来饮水的，直接走到了侧面的那个放置十口棺椁的诡异山洞。

    自从上次玄婴告诉叶小川，惊醒了棺椁里的东西，他会死的非常惨之后，叶小川就再也没来过这个山洞，总感觉这十口棺椁，每一口棺椁中都封印了一个和玄婴一样的僵尸怪物。

    玄婴走进了那个诡异山洞，叶小川没敢进去，躲在洞口石壁探着半个脑袋，紧张的道：“前辈，你怎么带我来这儿了，这地方太危险了，我先撤了！”

    玄婴站在一口棺椁前，伸手轻轻的摩擦棺材板。

    这十口棺材看样子年代相当的久远，几乎每一口棺材都有被岁月腐蚀后留下的创伤痕迹。

    玄婴手指划过面前的那口棺材，道：“你知道这十口棺材为什么会放在这里吗？”

    叶小川道：“不知道！”

    玄婴继续道：“那你可知道，这十口棺材里，躺着的什么人？”

    叶小川道：“你问我？这是你的家，又不是我的家，我怎么会知道里面躺着什么怪物。”

    “砰！”

    一声巨响，只见玄婴的手指忽然刺进棺材板，用力一掀，整块棺材板立刻就被掀翻，掉落在一边。

    叶小川惊呼一声，转头撒腿就跑，生怕这棺材里忽然跳出一个怪物来一口将自己的脸给吃掉。

    跑了几步，见身后没有动静，壮着胆子回头一瞧，玄婴还站在那里，并没有什么怪物从里面跑出来。

    这让他心中稍安。

    踩着小碎步又走了回来，躲在山洞口伸着脑袋往里面看，如果一旦有情况发生，他立刻就会撒腿逃命。

    结果等了好半天，里面什么情况也没有。

    玄婴道：“你放心，有我在，你不会有危险的。”

    既然玄婴有了承诺，叶小川也就渐渐放下心来，走进山洞，往那棺材里一看，吓了一跳！

    只见一个长满绿色毛发的人形怪物安静的躺在棺材里，胸口还时不时的起伏，看样子他还是活物！

    “绿毛僵尸？”

    叶小川眼珠子一瞪，口中颤颤巍巍的说出了这四个字。

    僵尸有很多种，最低级的就是白毛僵尸，浑身上下长着一层几寸长的白色毛发，就像是白猿，遇到这种僵尸，叶小川不害怕，以他修为应该能对付的了。

    再往上一级，就是绿毛僵尸，这玩意相当与人类修真者第八层灵寂境界。

    第三层是金毛僵尸，又称金毛尸王，相当于人类修真者第九层天人境界。

    僵尸的最高境界，就是僵神，普天下目前就一个，就是眼前的素女玄婴。

    叶小川结结巴巴的看着其他九口棺材，道：“前辈，这十口棺材里，装的不会都是僵尸吧？”

    玄婴微微点头。

    叶小川差点昏倒。