    每一箭出手都是异常精准，而且无比凌厉，逼得吴步凡不得不停下脚步全力闪避。

    　　

    　　    足足一炷香时间，吴步凡费了老大劲，却愣是没能追上黄小桃，甚至于，连彼此之间的距离都没能拉近半分，这难舍难分的意外一幕，着实倒令台下众人震惊了一把。

    　　

    　　    黄小桃这个女流，看来也是非同小可啊，如果换做是丛林这种地方，吴步凡估计连怎么死是都不知道。

    　　

    　　    然而，众人虽然高看黄小桃一眼，却还是觉得吴步凡胜面更大，毕竟这是擂台单人战，黄小桃的箭术再好，也弥补不了这一项天然的巨大劣势。

    　　

    　　    眼下这种僵持局面，不可能一直维持下去，等到吴步凡拉近距离，就一切都结束了。

    　　

    　　    不过，众人之中唯独林逸，却是丝毫没有担心的意思，在他眼中，黄小桃此战必胜！

    　　

    　　    就算彼此同样是金丹初期，就算黄小桃的武技和兵器，都不适合擂台单人战，但她可是完美突破的最强金丹期高手，绝非是吴步凡这种寻常金丹初期高手可以相提并论的。

    　　

    　　    随着时间推移，黄小桃和吴步凡这一场原本并不受关注的对决，却是逐渐吸引了全场众人的目光，私下议论纷纷。

    　　

    　　    吴步凡这下再也按捺不住了，虽然绝大数人都看好他，但是黄小桃的弓箭可不长眼啊，万一一个不小心，被其中哪一箭擦着碰着，甚至正中咽喉这种要害位置的话，那可就玩笑开大了。

    　　

    　　    咬了咬牙，吴步凡终于不敢再有任何藏着噎着，瞬间将速度提升到极致，拉近与黄小桃的距离之后，猛然抬手对着黄小桃方向一甩，一道墨绿色光芒，随之以肉眼难辨的速度直取对方身上要害。

    　　

    　　    袖里剑，而且是啐了天下奇毒的袖里剑，除非给予独门解药，否则触之者必死，这才是他吴步凡精心准备的压箱底手段，也是他最后的底牌，本来不想第一场就拿出来用，但是现在被逼得没办法了。

    　　

    　　    吴步凡专门为此练习了数年之久，袖里剑的速度不可谓不快，而黄小桃已经适应了之前单方面弓箭压制的节奏，一时间，根本反应不过来。

    　　

    　　    在他的计算之中，这一记袖里剑得手的几率，至少在八成以上。

    　　

    　　    叮！一声金属对撞的脆响，伴随着场下一众人的惊叹声，吴步凡的如意算盘瞬间落空，黄小桃竟是用其弓箭，正面凭空将这致命的袖里剑，给生生拦截了下来！

    　　

    　　    这等反应，这等精准，简直匪夷所思，堪称神技！

    　　

    　　    换做场下任何一人，即便他们实力比黄小桃强大高明，但是这一手，用弓箭点对点拦截袖里剑，让他们来可绝对做不到，这不是神技是什么？

    　　

    　　    一时间，所有人看向黄小桃的眼神又变了，别的先不说，单论这个女修的箭术，着实担得起神箭手之名啊！

    　　

    　　    然而，吴步凡的老道却在这一刻体现得淋漓尽致，他比众人更加震惊，但是脚下动作却没有丝毫停顿，竟是借着这个节骨眼，瞬间追到了黄小桃身前不到一丈之地。

    　　

    　　    尘埃落定，一个弓箭手哪怕箭术再高明再神奇，一旦被人贴身近战，那也必败无疑。

    　　

    　　    不仅是场下众人这么想，场上的吴步凡同样是这么想，他的嘴角已经不自觉翘起了得意的弧度，这个黄小桃虽然厉害，但还是自己笑到了最后，姜终究还是老的辣。

    　　

    　　    而这一刻，场下的林逸却不由笑了，因为，胜负已分。

    　　

    　　    噗！一只漆黑的弓箭突然插在了吴步凡的胸口，吴步凡直至倒下，都依然不可置信的看着黄小桃，场下众人同样目瞪口呆。

    　　

    　　    打死他们也想不到，一个弓箭手被人贴身之后，竟然会直接拿箭往人家胸口捅，而且看这动作异常娴熟连贯，丝毫没有任何生涩的感觉，这女的根本就不按常理出牌啊！

    　　

    　　    殊不知，这一招完全就是黄小桃自己创造出来的，被强大灵兽贴身时应急的招数而已，虽然乍看之下没什么技巧，但却是在生死之间磨砺而成，几乎已是一种近乎本能的反应，异常实用，而且有效。

    　　

    　　    “裁判大人，这是算我赢了吗？”黄小桃看了看倒地不起的吴步凡，扭头对着裁判道。

    　　

    　　    饶是裁判也不由愣了片刻，这才让人将吴步凡抬走救治，同时朗声宣布，黄小桃初战告捷。

    　　

    　　    “小桃，这一场赢得漂亮，赢得精彩！”林逸笑着迎上来恭喜道，事实如此，黄小桃这一场的表现，确实是可圈可点，令人不得不赞。

    　　

    　　    “哪里，我只是侥幸，侥幸而已。”黄小桃羞涩的低下了头，心中却为林逸的这一句夸奖，暗暗高兴。

    　　

    　　    此刻看台上，上官岚儿也为黄小桃高兴不已，林逸不战而胜，黄小桃又这么精彩胜出，她最关心的两个人都是开门红，当然心情大好。

    　　

    　　    而跟她坐在一起的上官天华，此时看向黄小桃的目光，却明显带着几分惊讶，以他的阅历和见识，能让他惊讶的事情已经是少之又少了，然而黄小桃的表现，却着实令他这位大佬意外了一把。

    　　

    　　    黄小桃的惊人箭术，和最后那出人意料的一箭，这倒还是其次，有此表现只能说明黄小桃天赋高而已，还不足以令他上官天华吃惊。

    　　

    　　    上官天华真正在意的是，前阵子林逸约战苏兆河的时候，黄小桃就在他身旁一起观战，那时候才不过是筑基后期而已，如今却突然成了金丹初期高手，而这还不算，竟然还是有着最强潜质的完美金丹高手！

    　　

    　　    是不是完美突破，一般情况下也许还看不太出来，但以上官天华的老辣眼力，只要黄小桃动手，他就已经看出端倪来了。

    　　

    　　    先有一个林逸，如今又来一个黄小桃，什么时候，完美金丹高手变得这么多了？

    　　

    　　    而在上官天华惊疑的同时，擂台之上的单人战第一轮淘汰赛，仍在继续进行，而这一次上台的，恰是最近备受瞩目的徐灵冲！

    　　

    　　    在全场目光注视之下，徐灵冲神情淡然的走上擂台……(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4202章算赢了吗？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

