    “还有就是和平州一样，幽州地处边陲。”司马季娓娓道来，“范阳国和燕国都处在胡汉交界处，胡汉往来禁之不绝。与其让民间来往，不如控制在我们手里。夜市很多店铺都是王府的仆役开设，这也是为了从来往行人当中收集消息。以便对塞外鲜卑的情况了如指掌，使之不会成为我大晋之患。”

    这话说的司马季自己都差点相信了，这两点当然也是事实，不过他开设夜市的初衷还真的就是在敛财。

    不过这段话却让司马虓陷入了深思当中，因为司马季的话如此的符合逻辑，没有一点说不通的地方，而且蓟城夜市开设了这么长时间，如果有问题早就被关闭了。既然现在还没有关闭，那就说明没问题。

    “叔王可知羯人？”司马季不动神色的询问道。

    “羯人，从来没听说过！是一种胡人的名字么？”司马虓摇头，自问对胡人也算是了解，却没有听说过有这种自称的部落，“怎么想起来问这个问题了。”

    “没什么，有感而发。前日看见了行商贩卖奴隶。”司马季轻呼一口气道，“自后汉光武帝以来内迁胡人，已有数百年，还能看见胡人被贩卖，心中有些不安。”

    “区区胡人有何可虑？我大晋兵锋所指之处，无不望风而降，青玄多虑了。这些士族倒是比较麻烦，不过相信朝廷会徐徐图之。”司马虓随意的摆手，认为司马季小题大做。

    “叔王教训的是，是青玄多虑了。区区胡人，犹如蝼蚁踩死了也没人在乎，哪怕他们也上缴税负，为了他们动干戈，确实有士族会不满。”司马季按耐住不悦举杯相迎，司马虓有一点说得对，当徐徐图之……

    一阵推杯换盏过后，司马虓提出要逛逛夜市，竟然见到了夜市，没有闷在酒肆当中的道理。

    就算对司马虓而言，蓟城夜市的热闹也足够令他大开眼界。这种感觉非白日巡视封国领地可比，“我也开放一条街道的犯夜，应该不会出什么事，蓟城靠近胡人都没出事。”

    第二天司马季代父出城相送，司马虓西进并州访友。双方约好司马虓归来，两人一起去洛阳朝拜。

    “世子，范阳王邀你去洛阳，不知道陛下会如何赏赐。”马车中，巧惜坐在司马季身后，身后不轻不重的捏背，伴随着马车一摇一晃细语询问着，“范阳王和世子年龄仿佛，不像是百姓之家有这么多的烦恼。”

    “把你送给他好了。”司马季回头冷冰冰的盯着巧惜，这句话让她噤若寒蝉，，好半天才听道，“开玩笑的，人我从来不会送给别人。”

    昔尧德衰，为舜所囚也。舜囚尧于平阳，取之帝位。舜放尧于平阳。舜囚尧，复偃塞丹朱，使不与父相见也。

    司马季正襟危坐，双目聚精会神看着手中史书，上面写着舜发起政变将尧流放在平阳。这段记录出自于太康二年出土的竹书纪年，

    “可惜！”扼腕长叹一声，司马季手中的竹书纪年只是手抄本，真正的竹书纪年还在洛阳，想要得到真正一手的竹书纪年洛阳是必须要去一趟的。

    不要说晋武帝改元，就算是不改他也不能一直待在蓟城。王府侍女亲眼见证了世子神经病的一幕，在大厅里面一圈又一圈的来回度步，没有人敢上前询问，全当做没看见。

    “晋魏、魏晋……，晋朝的合法性在哪……”一身白袍的司马季口中不断喃喃自语，时不时的停在原地似乎要抓住刹那间的灵光乍现，两个时空的历史不断在脑海当中不断切换。

    任何朝代都需要合法性凝聚人心，从汉末党锢之祸，儒家便已经衰微，曹丕登基对儒家早成了致命打击，玄学开始成为社会主流。到了晋朝儒家影响力完全不能和玄学相提并论。

    脱胎于道家的玄学，只给后世留下了如吹牛嗑药的刻板印象。这么大的负面印象可见玄学确实撑不起一个王朝凝聚人心的作用。

    “大晋的正统性就在竹书纪年当中。”司马季豁然开朗，脑海中晋魏和魏晋的问题终于有了答案，对于晋朝的人民来说，普遍都是大字不识的文盲。一定要抓住战国三家分晋和魏禅让晋来做文章。

    一个王朝必须有凝聚人心的手段，在游戏当中可以叫天命，一旦天命不在，就是天下大乱的时刻，而且竹书纪年这本古籍在晋朝重新出土，在这点上做文章不是不行。

    如果没有人发现这一点，司马季可以自己出面来散布，古代人民虽然不识字，但不是没有让言论流传的办法，儿歌就是洗脑人民的一种形式。不然王与马共天下的谚语也不会流传这么广泛。

    然而最主要的并不是这一点，给三家分晋和魏禅让晋加一点神秘色彩，其实都不需要司马季亲自去做，他只要开个头，自然在传播当中就会让本身的意义改变。就像是宗教在传播当中一定会演化出不少邪教一样，肯定有人为了给朝廷拍马屁，牵强附会弄出我大晋天命所归的理论。

    然而这只是第一步，司马季真正想要的是竹书纪年当中的思想，竹书纪年在西周灭亡之后以晋国为正统记述，三晋大地则是法家起源的地方，史书往往反映的是这个国家本身的政治价值观，比如《竹书纪年》是春秋时期晋国史官和战国时期魏国史官所作的一部编年体通史，其史书的风格当然偏向法家的风格。

    法家就是司马季的真正目的，而且竹书纪年结合时代，从三家分晋到魏禅让晋非常有神秘色彩，这种神秘色彩之下，可以给司马季带来一种保护色，让他达到真正的目的。两者缺一不可，才能形成凝聚人心的思想。

    玄学脱胎于道家，但从后面的历史来看，无法解决中国很多的问题。历史给了玄学上百年时间，玄学却没有交出一副满意的答卷。以竹书纪年为起点，他觉得大有可为啊。

    “如果儒生和玄学家出来反对，别以为只有秦始皇才会焚书坑儒。我可对历朝历代如何镇压知识分子阶层了如指掌，落在我手里你们想死都难……”

    越想越有道理，司马季觉得在晋朝十六年来，今天才稍微有了些许安宁。最重要的是，门阀士族或是玄学、或是儒生，应该不再有研究法家思想的人存在。这很好，只要他能让法家重新借壳上市，从开始自然就能将门阀士族排除，等门阀士族反应过来已经晚了。

    关键在于，他能不能在十年内培养出来足够把门阀士族代替的群体。