    三只大怪很强大。

    托托米的精神感观对气息非常的敏感，所以他能确定，哪怕面前这三只大怪长的跟巴掌一样大小，那也足以在瞬间将自己击成齑粉。

    无关乎身躯的大小，就是纯粹的强大。

    然而在他身后仿佛比一颗星球还要庞大的“恶魔”，托托米却感觉不到任何气息的存在。

    显然，“恶魔”的强大，已经超出了他的感观可以衡量判断的标准，或者说已经超出了他所能想象的极限。

    “丑陋的家伙，愚蠢的玩意，你竟然真的敢无视普瑞斯的问题！”

    前所未有的状况，离奇的一切，让托托米的大脑一片空白，然而当一个愤怒的声音在他脑海中响起时，托托米就发现自己不能动了。

    一股骇人的威压笼罩了他的躯体，伴随着这让人崩溃的恐怖气息，那鼻涕似的怪物开始在膨胀间向托托米卷了过来。

    然而它的膨胀，只不过是瞬间的事情。

    托托米没有感觉到任何异常，就听到脑海中响起了一阵恐惧的尖叫声。

    与此同时，那鼻涕怪物的身躯遽然裂了开来。

    从一大摊鼻涕变成了数十上百万的小鼻涕，怪物的惨叫声不停地在托托米的脑海中响起，分裂开来的身躯更是通电般急剧震颤着。

    “大人，山姆不敢了，山姆再也不敢了！”

    “大人饶命，不要杀我。”

    “山姆会是您最忠诚的灵启，树神大人您饶了我吧。”

    怪叫变成了哀嚎，恶心而恐怖的鼻涕虫瞬间就像是变成了一个被大人狠揍的小孩子，不停地哭嚎哀求着。

    呆呆地看着这一幕，托托米一阵茫然。

    显然，“恶魔”或者说“树神大人”阻止了“鼻涕山姆”试图攻击自己的意图。

    无论它用的什么手段，托托米都没有感觉到。

    这不是最主要的，托托米却是不明白，未知的恐怖存在，为什么要这样做。

    哀嚎声慢慢地消失了，那名称或者代号叫做“山姆”的家伙，分裂开来的身躯在震颤中粘连在了一起，而后很快地合成了一个整体。

    “你是谁？”

    脑海中响起一个声音，托托米木然扭头看向了那颗木球。

    再不像前面那么高高在上或者含有敌意，木球在精神交流中的语气，明显只剩下了好奇。

    “托托米。”

    托托米机械地回应了一句。

    “托托米，你属于什么种族文明？当然，我问的是你变成灵启之前。”

    木球又好奇地问道。

    “灵启？灵启是什么？”

    托托米已经是第三次听到这个词语了，他觉得自己快要抓住重点，连忙问道。

    “你不知道什么是灵启？呃……看来树神大人在汲取能量，还没来得及告诉你。托托米，你可能会成灵启，从大人刚才的反应来看，你可能已经是灵启了。”

    木球说到这里，那圆滚滚的身躯急速地旋转了片刻，这才继续说道：“山姆是灵启，它是树神大人在五万四千一百二十六光年外的一颗气态巨行星找到的。”

    “当然，它比我晚。我是菲伦，是树神在人从距离这里有六万四千三百二十四光年外的哈克星球找到的。”

    “我是多么怀念那颗星球啊，美丽的哈克星球，那里有宇宙中最甘甜的清水，有宇宙中最美味的食物，也有宇宙中最聪明的种族，可惜……”

    或许是陷入了美丽的回忆中不能自拔，那个叫“菲伦”的木球感慨地说着。

    只不过话说到一半就停了下来，菲伦感慨的语气变成了惊恐。

    “树神大人，菲伦不是冒犯您，只是有些怀念哈克星，菲伦绝对没有怪您毁灭哈克星的意思。”

    对于菲伦接下来惊恐的解释，包括谦卑地向“树神大人”表示忠心，这些托托米并没有听进去。

    他觉得自己快要了解真相，了解事实了。

    “请问您是……”

    托托米看向了那株奇特的“花”，在他的感觉中，这三只大怪中，不管这朵“花”的实力是不是最强的，但显然它的地位最高。

    “唔……你可以称呼我普瑞斯，我是树神大人的第一个灵启，唔……同时，我也是神子。”

    “花”在精神交流中的语气，十分的高冷。

    “神子？”

    托托米微微一怔，随即就反应了过来。

    “鼻涕”山姆的本体是什么东西，托托米现在还很难定义。

    包括那圆滚滚的木球，结合它们先前所说的，托托米肯定它们和自己一样，都是被异种感染的其它生物。

    而这朵“花”却很特殊，无论它的形态或者气息，虽然具备了某种托托米无法窥探的意味，但更接近纯粹的“植物体”。

    果然，它自称是“神子”，无论是跟“树神”来自同一片星空或者同一颗星球，它就是神的后羿。

    “什么是灵启？”

    对付高冷的存在，托托米自然有一套应对的方法，精神交流中他的语气不仅是谦卑，还有一种极致的好奇。

    果不其然，跟他预料中一样，这三只大怪实力足够强悍，但显然在智商、情商上，就有些不足了。

    或许，人类在勾心斗角这一方面，一直都处于宇宙的领先地位。

    “也不知道树神看上你哪一点了，这么遥远的距离一路走过来，比你强大的生物多的不得了，树神怎么挑中了你做灵启。”

    那朵“花”也就是普瑞斯，精神交流中嘟囔了一句，却还是回答了托托米的问题。

    “被神种寄生并且保留了意识的生物，我们称之为异体，而这些异体中具备一定特殊能力，就是灵启。”

    “我对你的种族不够了解，但就在神种降临你们星球时，我看到的你的族人都是一群懦弱而又愚蠢的低等爬虫，所以我们才惊讶像你们这么低劣的种族中，诞生一个异体就很不错了，又怎么可能出现一个灵启。”

    “我举个例子，相对于山姆的种族而言，灵启就是它们王身边的圣士；相对于菲伦的种族而言，灵启就是它们皇身边的将神。”

    “当然，这个例子也不完全正确，我这样说，只是让你更方便理解一些。”

    “无所不能的树神，它不需要我们的保护，相反在一些恶劣的环境中，或者在遭遇到危险时，树神还会保护我们。”

    “你可以这样理解，我们就是树神最勇敢最忠诚的奴仆，它的视线所及，就是我们要征服的目标。”

    普瑞斯显然并不介意替一无所知的托托米普及普及，至少它的叙述非常的详尽。(未完待续。)

