    由云海和一座座岛屿构筑的浮空世界中，回荡着一阵阵急促悠长的警鸣声。

    云海之上是铺天盖地的灵能强者，他们悬浮在云海上组成庞大的军阵，展开极为惨烈的厮杀，血水飞溅，残肢断臂和兵器犹如下雨般坠入下方的云海，战场弥漫的气血甚至将洁白的云海给染成了血色。

    然而，战况最为惨烈恐怖的，还是战场的中心处。

    那里正发生着一场极为恐怖的灵能对碰，空气中震荡出一阵阵的冲击波，破空声犹如过节的鞭炮般此起彼伏，激荡的灵能将大片云海搅得乌云翻滚，电闪雷鸣，完全成了一副末日之景。

    这是至强者的领域，仅是他们战斗中透露出的一丝丝余波，就让战场上的灵能强者连靠近都成了妄想。

    滚滚黑云中，两只灵能生物正虚空而立的对峙着。

    他们身上都受了伤，不过其中一个是轻伤，另一个伤势比较严重。

    这样的情形，已经无声的说明了这场战争的走向。

    “罗天，你这又是何苦呢？身为强者的你，本没必要来为弱者趟这个浑水。”轻伤的那个灵能生物，带着怜悯、惋惜的目光，看着和自己对峙敌人。

    “你忘记了你保护的苍生，当初是怎么对你的？”

    “为了拯救苍生，你不惜拼着身死道消，也要将本尊封印，可在你身死之后呢？你的家族陨落时，苍生在哪里？你的祭庙被毁时，苍生又在哪里？推倒了你的功碑，给你定下了种种莫须有的罪名，苍生有为你鸣不平吗？我都替你感到难过。”

    罗天痛苦的咳嗽出一口淤血，“咳……我修行本就是为了锄强扶弱，匡扶正义，若是做不到这点，那我还修行个什么劲？”

    “家族陨落，推了庙宇，毁了功碑，本就是世间事物由盛转衰的必然结果，天命如此，苍生帮与不帮都一样。”

    “用不着你来替我感到难过，邪尊。”

    闻言，邪尊陡然间地放声大笑起来，笑声穿透空气，虽然并不洪亮，却能够覆盖整片战场。

    “哈哈哈，锄强扶弱？匡扶正义？这是个弱肉强食的世界！”

    “强者支配一切！强者统治一切！强者决定一切！”

    “弱者的正义，不过是一种让人感到恶心的借口！那是他们妄图绑架强者，意图以此控制强者，从而完成对其力量支配时使用的借口！”

    罗天喝道：“错了！身具力量之人，应当匡扶正义为己任，平尽这世间的诸多不公！这才是力量存在于世的意义所在！”

    多说无益，既然谁也说服不了谁，那就只能用物理的方式，说服对方！

    正当邪尊和罗天准备重新发挥自身磅礴的灵能时，一阵无与伦比的异动，由远及近的被他们获知。

    而在获知到异动的这一刹那，他们都死了。

    巨大的冲击波以光速扩散，云海被直接吹散，战场上无数的灵能强者宛若坠入绞肉机里的肉块，惨嚎着被极为暴力地碾成一坨坨的肉泥。

    冲击波所过之处，岛屿崩溃，云海消散，一直绵延出数百万公里之后，这才停止这场恐怖的肆虐。

    那些有幸没有被冲击波裹挟的灵能强者们，纷纷冲击波的源头，探寻事情的因果。

    当他们抵达此界的边缘时，看到的是完全超出他们大脑认知理解的一幕。

    巨大的世界藩篱，被某种恐怖到无法用语言描述的力量，撕开出一个巨大且狰狞的裂口，透过裂口，他们还看到了另一界，另一界已然是破烂不堪，到处充斥着能轻易将灵能强者毁灭的恐怖气旋。

    ……

    作为诸天世界这场惊天动地大灾难的始作俑者，陆熵当然是不可能会忽视掉自己做出的事情。

    刚开始的时候，陆熵也是有些吓了一跳。

    因为他就只是想着打破闭环时空，却没料到，一次奇点爆发后，直接把这么多区域的隔离能层给崩得稀巴烂。

    如今，直径三光年区域和另外那些被奇点爆发崩烂隔离能层的区域，连成了一片，大约有十光年左右。

    由于G宇宙的光速上限更高，因此奇点爆发能够以更快的速度完成扩散，无需耗费十年的漫长时间。

    透过原子生物，陆熵观察G宇宙这一片被奇点爆发崩出来巨大区域，不禁有些感慨。

    “威力比想象中的要大得多。”

    “啥？”

    蜂群网络中，正在忙碌的卡莎，接收到了蜂群网络中陆熵的感慨，以为是又要下达什么新命令。

    陆熵回道：“只是感慨，我没想到，一个奇点爆发能够影响到这么远的距离，按照河系养殖场的闭环时空，大概破坏掉两层套娃式的闭环时空，爆发的威力就会明显低于冲破闭环时空的能量阈值，甚至可能只破掉一层闭环时空，威力就不足以再破坏下一层。”

    “但G宇宙的这些闭环时空，突破的能级势垒貌似低得离谱，我简单预估了一下，用一颗千万吨当量的核聚变氢弹，就能在这些区域边缘的能层上炸出一个不大的口子。”

    虽说，陆熵是知道，闭环时空和闭环时空不能一概而论，但他万万没有想到过，闭环时空可以这么脆弱。

    这属实是触及到他的知识盲区了。

    “不同宇宙，物理性质不同。”卡莎道。

    想来想去，也就只能这样解释了，陆熵对卡莎道：“这个记一下，这是归一文明给的情报中说没有的记录。”

    “好的。”

    ……

    等待了一段时间后，陆熵通过蜂群网络，联系上了主脑拉比。

    陆熵问：“河系养殖场那边的灵能生物清空了吧？”

    拉比回道：“全都清空了。”

    陆熵习惯性的点了点头：“那就好，入侵计划要尽量减少后方出现的变数，免得还要分散精力处理其他事情。”

    忽然，陆熵想起一件事，询问拉比道：“对了，语言翻译的问题解决了吗？”

    “文本量充足，已经解决了。”拉比如实回答。

    在俘获了一定数量的G宇宙本土生物后，陆熵就要求主脑们翻译G宇宙中各种族的语言。

    这样做，自然不是为了G宇宙中各种族的文化交流，而是为了完成归一文明交予的任务。

