    男人身躯微颤，步伐凌乱，冲到别墅门口，大手重重的拍打着栏栅门。

    他呼吸急促，宽阔胸膛剧烈起伏着。

    外面温度极低，他只穿了单薄衬衫，领口处紧实的肌理却有细密薄汗。

    “哐哐哐“巨大的砸门声，清晰回荡在整条别墅街。

    在客厅守夜的王嫂跟江遇，同时惊醒。

    “怎么回事？”

    王嫂睡眼惺忪，披着厚外套走向窗边，翘首朝外看。

    别墅大门外的黑影，惊得王嫂呀了一声。

    “那是谁啊！？”

    江遇只朝外看了一眼，脸色微变。

    “我出去看看。”

    他快步出去。

    王嫂不放心，手忙脚乱的穿衣服，跟着朝外走。

    别墅门口的灯被打开，亮的如同白昼。

    封御琛双手抓着栏栅门，因为砸门，骨节处有擦伤跟血迹。

    他抬起头朝别墅里看，额前碎发凌乱搭在眉骨上，眼尾隐隐泛红，目光沉而狂乱，整个人情绪都不对。

    江遇走过去，皱皱眉：“封先生？您怎么会来这里？“

    封御琛眼神可怕，声音更沙哑不似常人：“她呢？”

    江遇明知故问：“封先生是问谁？烟小姐吗？”

    封御琛薄唇颤抖：“阮……阮乔呢？我要见她，我……有些话要问她。”

    他态度不似之前那样无情冷漠，尾音有些犹豫。

    江遇露出憨厚无害的笑，“封先生，阮小姐已经睡了，现在时间已经很晚，有什么事情明天再说吧，或者过几天也可以。”

    最好等个两三天，等他们一行人离开海城，这样封御琛就彻底见不到阮小姐了。

    封御琛攥紧栏栅，哑声：“我今晚就要见她，开门。”

    江遇摇头：“抱歉封先生，我不能开门，您请回去吧。”

    封御琛气息陡沉，站直身体。

    “你敢拦我？”

    强大气势，不怒自威，隐隐威胁。

    身后的王嫂见情况不对，扭头匆匆进去报信。

    ……

    阮乔太虚弱，还在睡。

    祁湛寸步不离着守着，眼睛都不肯眨，生怕阮乔冷了热了哪里难受了。

    祁烟则在隔壁房间陪着两个孩子睡。

    小夜跟念念累了一整天，睡的很熟。

    王嫂咚咚咚跑上来时，祁烟先一步出来查看情况。

    “王嫂，怎么回事？”

    王嫂指向外面：“烟小姐，大半夜的，别墅来个好吓人的男人，说是要见阮小姐，江遇正在外面应付呢！”

    “男人？谁？”

    “我不认识，但是江遇叫他封先生呢！”

    王嫂话音刚落，身后的房门打开，神色阴沉的祁湛出现，眉宇间尽是桀骜狠色。

    “封御琛来了？”

    阮乔如今危险的情况，就是拜封御琛所赐。

    伤害她，羞辱驱赶她，把她视如无物般的对待，让她淋雨病重……

    一桩桩一件件的事。

    祁湛对封御琛不可谓不恨。

    他竟然还敢来这里，要求见小乔？

    祁湛捏紧拳头，佞气冷笑：“来的好。”

    有些帐，是要好好算算了！

    感觉到祁湛暴躁，祁烟拍拍她的肩膀，“阿湛，别冲动，我们过两天就要回H国了，先稳住局面，把小乔跟两个孩子送回祁家才是正经事，以后再跟他算账！”

