
在希腊的最后三天，他们出去逛，芽儿被哥哥抱着，看着哥哥还牵着梅晴的手，小心思想可不得了了，再这样下去梦中的事非在现实发生不可。

于是，心生一计，笑脸伪装对哥哥说道，“哥哥，放芽儿下来，让芽儿自己走会吧。”

“不行，你这么调皮，而且还是在希腊，走丢了怎么办？平常不是挺喜欢哥哥抱着你的吗？”

“这个，今天我想锻炼一下。”黑暗的眼神盯着梅晴不离，小肚子憋满了对她的坏水。

嘻！我跟着她，然后找机会溜开让小鸿来接我，回酒店藏会，让他们找不到我着急。

小心思这样打算，贼坏贼坏了。

“是呀，锦泽让芽儿下来走走吧，锻炼一下腿脚。”浑然不知芽儿在打什么坏主意的梅晴劝到。

唐锦泽看了一下芽儿，又想想梅晴的话，同意道，“那好吧，自己下来走牵好哥哥的手。”

“我……想让梅晴老师牵我，增进感情。”芽儿看着梅晴和哥哥牵着的手心口不一。

芽儿对梅晴老师的感情什么时候这么好了？唐锦泽心中疑虑。

后来仔细想想抱紧了她，悄声警告，“乖乖在哥哥怀里待着，不许搞什么小动作。”

“哥哥……哼，那回去。”小坏心思被哥哥识破马上甩脸，要求回去。

坏心思想不让我把这女人赶走，你们也休想当着我的面在一起手牵手，游逛。

“那好吧，芽儿第一，她说什么就是什么。”唐锦泽假笑着顺着改变今天去希腊宪法广场的计划，回去好好问问她，看她到底要干什么。

“锦泽……”梅晴不懂他们，拽拽唐锦泽的衣角，没得到回应，苦脸离去。

回希腊酒店。

唐锦泽一进门就把芽儿扔到了沙发上，恼火，用手指着质问她，“你到底想干什么？什么都顺着你，依着你，还不满足吗？”

“我想要哥哥不再和那个女人来往。”命令的说完俯在沙发上流下了泪，“哥哥和她在一起就不要芽儿，不爱芽儿了，芽儿要一个人，自生自灭。呜呜……”语罢，泪水如雨。

唐锦泽唉了一声，心疼，这只不过是一个疑心重，缺爱的孩子，他为什么要对她发脾气？还是把她抱进了怀，温柔问到，“傻孩子，怎么能这么想呢？哥哥跟你说多少次了，不会结婚，不会和别人在一起，你怎么就不信呢？”澄澈的星眸从她眼里看出了不安和害怕，怀疑和紧张，抱紧她。

“哼！那哥哥说的最后几天只陪芽儿玩，不要再叫梅晴了，芽儿看到她就会控制不住生气。”还是听不进哥哥的话。撇撇小嘴，想起那天的梦真的害怕，看不得他们在一起待一会，有一点亲密的动作。

“好，乖啊。”哥哥对芽儿温柔一笑，摸摸她小头。

……

某日中午，唐锦泽和芽儿，小鸿一起吃饭。

芽儿想起那天看日出和小鸿说的话，想跟哥哥告白，却怎么也开不来口，十分纠结着，连食物都夹不起了。

“你看你，连食物都夹不起，笨不笨啊？”哥哥看到，笑说着，夹起一块果冻似的红红滑滑的食物放进芽儿小嘴。

甜滋滋的，芽儿甜笑，溜完想对哥哥告白，但话到嘴边又没了，最后闷声吃饭，小鸿一直观察芽儿。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="159572"  chapterid="60014629"  chaptername="第七十七章  小坏心思">加入书签</a>
</div>
