    高阶灵器北琼流星剑，碎裂成了点点光辉。

    价值五十万枚灵石的招式，在这一刻，瞬间被激发。

    “嗖嗖嗖！”

    一道道璀璨的星辰在虚空显现，在魔婴的正正上方构成了星空大阵，白色的光柱从天而降，撼动天宇。

    星辰坠落，不停朝魔婴轰击，引得一阵嘤叫声。

    东郭呆呆地望着安林施展的这一系列恐怖到难以言喻的术法，惊讶得连嘴巴都闭不上。

    特别是那一个个珍贵至极的灵器，在他面前炸开，彻底刷新了他的修仙观。

    这种炸剑手段，恐怖至斯！

    要知道，刚刚炸裂的灵剑中，有三柄可是能媲美他的佩剑，碧霞灵剑的啊，就这样直接让它们炸了！他还能说什么？

    壕！壕无人性！

    然而安林到底有多少灵剑可以炸？万一没剑了，会不会……

    一念及此，东郭突然浑身一颤，默默紧了紧手中的纳戒，寻思着要不要把纳戒藏起来，要知道他纳戒之中还有几件灵器呢……

    挥霍了一百万枚灵石用出的招式，到底有多强？

    九条锁仙，星光坠落，风雷肆虐。

    魔婴即使能发挥出近乎神道之力的威能，依旧被这恐怖的封镇术法压得短时间无法动弹，流星贯穿虚空，轰击在它的身上，更是让其皮肤凹陷或者是破裂。

    “咩！”

    魔婴突然怪叫起来。

    轰隆！

    极为恐怖的威压释放出来，让安林呼吸一滞。

    陷于困阵之中的魔婴突然肌肉鼓起，绿色的能量气焰笼罩全身，一头绿发更是如针尖一般竖了起来，变成了名副其实的肌肉婴！

    魔婴手持黑色长矛，划出了一道半圆轨迹，一个个细小骷髅头构成的黑色波纹朝四周扩散，带着一股噬灭万物之力，将九条黑龙瞬间击溃。

    安林脸色大变，再次掏出了一柄高阶灵剑。

    北琼流星大阵仍在运转，魔婴拿着黑色长矛对着天空一戳。

    “嘭！”

    虚空爆裂，宛如一个黑洞出现，将高空的北琼流星大阵彻底击溃。

    还有三十秒！

    安林横剑在身前，催动葬剑。

    也在这一瞬间，一个黑色的长矛已经撞向了那柄高阶灵剑。

    “咔嚓……嘭！”

    高阶灵剑炸了，不过是被那黑色长矛弄炸的。

    长矛的尖端有黑色光环流转，象征着毁灭和死亡。

    它在空中转了一个玄妙的弧度，突刺！

    这一刺，气势攀升至巅峰，仿佛连天地大道都能一同贯穿。

    安林即使有神鉴术和风翼的加持，依旧躲避不及，战神之体再一次被贯穿，胸口被炸出一个触目惊心的大洞。

    被撕裂的可怕痛感蔓延全身，安林吐出了一大口鲜血。

    达三冲向魔婴，紫色的光圈扩散，重力场全力发动，同时粒子光剑伸展上百丈，划破虚空，拉出了一道蓝色的剑轨。

    魔婴在重力场上骨骼嘎吱作响，但是行动依旧快速至极。

    它拔出了插入安林体内的长矛护在身前，挡住了达三的斩击。同时，左拳白色光圈显现，神圣的气息扩散，一个大天使的虚影竟然在魔婴的身后浮现，吟唱圣语，拳头的力量再一次暴涨！

    轰隆！

    魔婴一拳朝达三的身体落下，天地黯然失色，只剩下这一拳的光芒。

    方圆数百米的空间被这一拳压得扭曲破碎，达三那超合金的驱壳更是凹陷开裂，炸出无数能量光华。整个身子宛如一道流星，轰然撞向这个广阔空间的最边缘，把那不知名的金属护壁都撞得凹陷下去。

    “滋滋滋……咔咔……”

    达三的身体不停抽搐，冒着电光火花，显然已经废了。

    还有二十秒！

    安林已经借着这个机会后退上百步，彻底将葬剑用了出来！

    高阶灵剑，伏魔灵剑！

    那已经被魔婴弄炸的灵剑，瞬间炸成了一片片金色的光粒。

    是的，即使剑被弄碎了，但是剑之灵韵还未消失，里面的精华还在，就还能继续使用。好比一份汽油被分割成了两份汽油，只要途中没有流失，它照样能燃烧。

    这一个次的高阶灵剑，档次更高，林珺珺当时估值达到了五十五万枚灵石！

    魔婴才轰飞达三，整个空间就已经变成了一片金色。

    梵音阵阵，无数的金色的梵文带着极强的封镇之力笼罩了魔婴，净化之力让它的身体一顿，手中的黑色长矛更是嘶鸣起来。

    魔婴身上的绿色火焰和金色梵文不停碰撞，抵抗着那可怕的力量。

    它将目光转向安林，看到了一个巨大无比的金色拳头，带着碾压诸天的威势，朝它的身体落下。

    轰隆！

    魔婴的身子被恐怖的拳劲压得扁了一般，一大口白色的血液吐出，身子倒飞数百米撞在了金属护壁之中，深深地镶嵌进去。

    嗯，历史总是惊人的相似。

    安林也算是为达三报仇了。

    还有十秒。

    安林剧烈喘息着，就算葬剑是最不费力的招式，但是连续用了六次，还是非常累的。况且他的身上还被戳了两个洞，每一次用葬剑还都要黑冥源气爆体加成，这种超极限的战斗，实在非常疲惫。

    他又朝纳戒里找了找，发现纳戒里没有高阶灵剑了，其他灵器倒是一大堆……

    安林：“……”

    望天！为什么到了关键时刻，就这样掉链子？！

    早知道就去天庭的灵宝阁换一堆灵剑来氪了！

    他将目光转向中阶灵剑，发现还有几件。

    不管了，就算中阶灵剑威力小一点，也将就着用了！

    然而，他还没将灵剑取出来，一股无法形容的力量便朝身体冲击而来。

    魔婴竟是隔空对安林轰出了一拳，那恐怖的力道洞穿虚空，直接作用在他的身上，打得他五脏六腑都像是开裂了一般，一大口混杂着内脏碎片的鲜血吐了出来。

    安林的身子刚滚落地面，一个嘴角还流着白色鲜血的巨婴就已经出现在了面前，一脸的狞笑。

    在空间闪烁这等神技面前，他连反应的时间都没有。

    黑色的长矛就在面前，在生死的瞬间，安林的脑袋极为快速地运转起来。

    有什么，有什么力量可以瞬间阻挡面前的魔婴？

    朱雀镜肯定不行，这不是术法弹道攻击，而是纯物理攻击。

    混沌合金砖也不行，它会把自己压死……

    黑矛已经落下！

    安林双目圆瞪，无形的波动瞬间扩散。

    要你哭！

    嘭！

    巨婴那碧绿色的双目突然爆开了，假眼睛不能流泪，却炸了。

    血泪再次流淌而出。

    巨婴惨叫着，黑色的长矛直直落下，安林却凭借着这个瞬间的空隙，朝侧面躲避，躲过了那致命的一击。

    也在这一刻，安林拿出了一个通体漆黑的盒子。

    正是安林从林珺珺那里获得的非常强大的器物，千机盒。

    通过一段时间的充能，它的能量已经储存了百分之五十！

    “千机盒，给我弄死这嘤嘤怪！”

    安林大吼一声，全力催动千机盒，将黑色的洞口对准魔婴。

    轰隆！

    一个神女的虚影出现在虚空之中，浑身笼罩着神圣的光辉。

    她是那么的完美，那么的强大。

    神女伸出了纤秀白玉般的手掌，狠狠地朝魔婴落下！

    “啪！”

    惊天动地的响声响起！

    安林目瞪口呆地望着面前的一幕。

    魔婴的脸被突如其来的耳光扇得身体晃了晃，脸上火辣辣的。

    神女怒目而视，严厉之中带着某种失望，然后慢慢消失了……

    千机盒的能量从百分之五十跳到了百分之四十九。

    这充满慈爱的一个耳光，让周围变得安静极了。

    安林和魔婴皆是站在原地，呆呆地望着对方。