    凌风离开后没多久，核心就把搜集到的资料以文字和图片的形式发到了他的手机上。

    看了两眼，他发现事情比自己想象的还要严重，于是立刻传送回了凌云岛，来到了古力的办公室。

    文件打印出来放在桌上，凌风和古力还有阿敏坐在一起，全都陷入了沉思！

    根据从拉夫洛夫的脑海中得到的信息，隐藏的重启者岂止是水下的冰山，简直是一座大陆！

    虽然第一层只有他一个，但是第二层，第三层，乃至第四层，现在已经是遍布全球了！

    从布拉德被发现，到在法兰西找到伊莲娜，凌风看到的始终都只是冰山的一个极小极小的角落而已！

    重启者的组织之庞大，令凌风他们三个目瞪口呆，直接傻眼！

    所以，三人沉默良久，阿敏才抬起头看看凌风：“老大，这可怎么办啊？”

    “全都消灭恐怕是不可能，人太多了！”

    凌风苦笑一声，接着说道：“世界五大洲，人数超过两万，太难处理了！”

    “最好的办法是把这些人全都抓起来，集中到一起，然后统一解决他们被洗脑的问题。”

    古力说了一句，随后叹了口气：“但是我觉得这几乎不可能，凌氏还没有那么大的影响力，再说又没有实际的证据表明他们是重启者，强行抓人，会对咱们集团的形象造成巨大的影响！”

    “你说的没错！”

    凌风点点头，沉吟着说道：“所以咱们务必要想个稳妥的办法！”

    一直没说话的阿敏这时候抬起头：“老大，我忽然有个想法！”

    “你说！”凌风看着她。

    “与其强行抓人，不如把人给骗过来！”阿敏说道。

    凌风一怔：“骗？怎么骗？”

    “我的想法是这样…….”

    阿敏边想边说，把自己的想法说了出来。

    凌风听了之后，顿时眼睛一亮！

    阿敏的办法的确是不错，而且不需要费多大的力气，就可以让那些人自己送上门！

    于是很快，凌氏集团的官网上就发布了一条消息。

    为了回馈全球客户，官方网站开通了在线抽奖系统，奖项设定十分丰富，从最低等的一代五公斤装的糖米，到最高一等奖的免费月球旅行。

    一等奖三万名，其他比较低一点的奖项从几十万到上百万的都有！

    而且，这次不限制地区，只要有手机，有网络，就算从来没有买过凌氏集团的产品，也是可以参与抽奖的！

    这就等于是没有门槛，任何人都可以参加了！

    不仅如此，那条消息上还宣布，如果获得了一等奖，在地月球观光结束之后还可以继续抽奖，会有一千名幸运儿被选出来，每人分得一千万美元的奖金！

    这个就太有诱惑力了。

    因为抽奖是从当天晚上开始，还有四个小时的时间，凌氏集团的服务器就已经开始忙碌起来了。

    等到了抽奖开始的时间，大量用户涌入，服务器的指示灯瞬间成了红色！

    幸好，阿敏带领技术人员做好了充分的准备，这才保证了服务器的正常运行，没有宕机。

    全世界的人都以为凌风是在发福利，但却没人知道，阿敏已经把从拉夫洛夫那里弄来的名单输入进了系统，只有符合身份的重启者才会抽的到一等奖。

    其他人，运气逆天也不可能！

    不过凌风也不算是完全骗人，毕竟从二等奖到五等奖，这些可都是会真的发放下去的。

    抽奖热潮席卷全球，因为时差不同，有些地方的人一直守到凌晨两点，才等到了抽奖开始。

    与全球人民疯狂参与相比，阿敏这边却是异常的冷静。

    他的手下带领了而是名技术精英，一直在等着第一个中了一等奖的用户出现。

    一来是用作宣传，二来也是想看看，重启者到底会不会上钩！

    就这样，抽奖活动进行了半个小时，却仍然没有一个一等奖的出现，阿敏就有点坐不住了。

    转头看看凌风，发现他一点都不紧张，阿敏忍不住问道：“老大，这什么情况，不会是对方不上当吧？”

    “应该不会！”

    凌风摇摇头：“别着急，再等等！”

    他的心里其实也没什么底，如果那些人的戒备心实在太强，一个都不来参与的话，他还真就不知道怎么办了！

    抽奖仍然在继续，大批的二三四五等奖纷纷中出，网络上也闹成了一锅粥，虽然每个人只有一次机会，但是很多人在抽完奖之后却没有离开，而是都在等待着一等奖的出现。

    直到一个多小时后，一名工作人员抬起头：“老大，第一个一等奖中出了！”

    “我看看！”

    凌风快步走了过去，而阿敏已经将那人电脑上的画面切换到了大屏幕上。

    这个中奖人名叫比利，来自于欧洲的一个小国家，那边的时间现在正是凌晨三点钟。

    阿敏迅速进行了比对，确定这个人就是拉夫洛夫脑海中名单上的一份子！

    弄明白了这个，凌风心里悬着的一块石头落了地！

    这说明，重启者也是按捺不住中奖的诱惑，终于开始现身了！

    果然，从这个比利还是，陆续的就有重启者登陆进来，开始了抽奖。

    一等奖的数量越开越多了。

    经过十二小时，全球七十亿人口，参与抽奖活动的人达到了五十亿以上。

    而一等奖的中奖人也已经超过一万。

    计划的时间是二十四小时，按照这个进度，不说全世界每一个人都会参与一次抽奖，但超过九成都能参与进来，这一点已经是肯定的了。

    凌风知道计划已经成功，就算不是所有的重启者都参加了抽奖，但留下的也只是小数，抓捕几十上百人，总比抓两万多人要强的多了。

    时间就这样一点点过去，凌风和阿敏他们都是超过二十四小时没合眼，一直盯着抽奖数据呢、

    等到了规定的时间，一等奖名单上，距离把全部的重启者聚齐，还差十个人！

    这是个人的名单已经经过筛选，出现在阿敏的电脑上了。

    随后经过网络上一搜索，发现十个人中有三个遭遇意外身亡，有四个已经报了失踪人口，最后只有三个还没确定下落。

    