    毕福生遍寻名医，却从无一人能够诊断出丝毫有用的东西。

    如今叶君临是第一个诊断出来的，这让毕福生心中充满了前所未有的激动，甚至毕福生都已经看到了自己妻子给治愈的希望。

    “她需要喝很多水，全部都在病情发作的时候，通过新陈代谢从体内排泄出来，对吗？”

    “对，对！”毕福生急忙点头。

    “起初通过少量的水，能够帮你妻子减少病痛，但是现在却需要大量的水，而且你妻子在病情发作的时候，还会变得狂暴，力大无穷，是吗？”

    “没错，没错，就是这样！”毕福生一把抓住了叶君临：“叶神医，你是不是有办法救我妻子……”

    本来毕福生找叶君临，只是抱着试试看的态度，却根本没有想到叶君临竟然真的诊断出了他妻子的情况，这让毕福生心中充满了前所未有的激动，甚至他隐约中都看到了自己妻子康复的希望。

    叶君临无比严肃的点了点头：“我的确是知道你妻子的病是怎么回事，也的确知道应该怎么治疗……”

    不等叶君临把话说完，就被毕福生给打断：“叶神医，求求你，救救我妻子，救救我妻子，只要你能够就她，我愿意付出任何的代价……”

    说着毕福生双腿一软，直接跪在了地面上，满脸祈求的望着叶君临。

    “毕先生，你这是干什么，赶快起来。”叶君临急忙将毕福生从地面上给拉了起来：“我的确是有办法救你妻子，但是我没有药材啊……”

    “叶神医你说，都是需要什么药材，我去找。”

    “千年点何首乌，三百年成份的人参……”

    叶君临没说出一个药材的名字，都让毕福生的脸色难看一份。

    叶君临要的这些东西，都是无比罕见的，想要将这些东西给全部聚齐，可谓是困难重重。

    “最重要的是还需要冰山雪莲。”叶君临重重的说道：“这是最重要的，其他的东西若是找不到，我可以看看是否能够代替，但是这冰山雪莲，必须要有！”

    “而且还必须是千年的冰山雪莲。”

    “必须要用千年的吗？”

    “对！”叶君临点了点头：“毕先生，若是找不到，我还有一个办法！”

    原本已经绝望的毕福生，在听到叶君临最后一句话，立即来了精神：“什么办法？”

    “我来给你妻子进行手术。”叶君临重重的说道：“不过手术有很大的危险，你妻子这个情况就算是手术能够成功，活着从手术台上走下来的几率也不大。”

    毕福生彻底陷入到了绝望中。

    叶君临的确是有办法救治他妻子，但是所需要的东西，实在是太过难寻。

    至于第二个办法，毕福生根本不敢选择。

    就像是叶君临说的那样，他妻子现在的情况并不好，身体还无比的虚弱，若是进行手术的话，很有可能无法从手术台上活着走下来。

    见毕福生沉默，叶君临再次开口说道：“毕先生，我个人建议你赶快拿主意，不然的话，你妻子最多只能够撑三个月！”

    “你……你说什么？”

    “毕先生，这些年如果不是你一直在悉心照料你妻子，又用给你妻子度气，你妻子不可能撑到现在的！”

    “你……你怎么知道我给我妻子度气……”

    “因为你妻子这种病百年难遇，是五脏六腑出现的问题，若不是你那强大的内劲作为支撑，你妻子早就扛不住了！”叶君临重重的说道：“但即使如此，你妻子最多也只能够在撑三个月！”

    “三个月之后，哪怕你在给她度气，想要给她续命，也于事无补。”

    一时间，毕福生完全不知道应该说点什么才好。

    他相信叶君临的话，毕竟这么长时间，只有叶君临自己一个人能够诊断出他妻子的病情，也只有叶君临一个人有办法治疗他妻子。

    毕福生想要选择叶君临第一个治疗方法，但毕福生也知道，想要在这么短的时间内凑齐叶君临所说的药材，完全就是吃人说梦。

    用第二种方法，危险实在是太大了。

    不知道过了多久，毕福生从口中吐出了一口闷气：“如果进行手术，你能够有多大的把握？”

    叶君临苦笑一声：“毕先生，我也不瞒你，手术这种东西，根本谈不上什么把握不把握！”

    “你应该也知道，医院里面医生给病人进行手术，说是七成的把握，病人却无法从手术台上下来，说是三成的把握，可是病人却能够从手术台上下来。”

    “而且我是第一次遇到这种病，也是第一次做手术。”

    叶君临不想要欺骗毕福生，不然的话，到时候毕福生的妻子真的死了，毕福生万一迁怒自己怎么办。

    所以叶君临将该说的都全部说了出来，至于毕福生怎么选择，那就是毕福生自己的事情。

    毕福生微微一愣，他是怎么都没有想到叶君临竟然是第一次进行手术。

    他这是将自己的妻子给当成小白鼠来对待吗？

    但是很快，毕福生就回过神来：“这么说，你根本没有把握？”

    “我只能够说，我会尽自己最大的努力让你妻子康复。”叶君临信誓旦旦的说道。

    “我让你做这个手术。”毕福生重重的说道：“她已经这样了，还就剩下三个月的时间！”

    “若是不进行手术，三个月后也是死，而且在这期间，病情一旦发作，更是会让她痛不欲生。”

    说着毕福生看向了自己的妻子，满脸痛苦的说道：“我不想要看着她那么痛苦下去！”

    这一刻，毕福生想清楚了，如果不进行手术三个月后也是死，进行手术没准还有康复的可能。

    所以，毕福生要去豪赌一把。

    他赌叶君临能够治好自己的妻子。

    对于毕福生的选择，叶君临根本没有丝毫的意外，毕竟哪怕是换成其他人，十有八九也会选择手术。

    反正早晚都是死，还不如去赌一把呢。

    “不知道叶先生什么时候能够给我妻子进行手术，我又需要准备什么？”

    “帮我找一家医院，顺便你帮我将凝霜给接过来，便可以直接进行手术！”叶君临重重的说道。

