    网上，有关于《嫦娥》的话题讨论度越来越高。

    不少的知名诗人都特地在微博上对《嫦娥》这首诗表达了自己的喜爱，而且对于杨北接二连三的佳作，他们也表示非常佩服。

    “这首诗简直太棒了，看到这首诗让我好想帮它谱个曲，值得收藏，这首诗对嫦娥最为贴切的描写让我的脸上不自觉地也陷入了这种爱情的遗憾当中。”

    “一首好诗，常常会给你一缕东风，就可以叫你去想象春季的清爽，一首好诗，常常只谱就一段旋律，就可以让你想象出美好的交响，这首《嫦娥》就是不可多得的好诗，对于杨北的诗才，我个人是非常欣赏他的，期待他的下一次佳作问世！”

    “……”

    而在这些的夸赞声当中，有一个人的夸赞极为显眼，那便是林一木。

    就在交流会之后的第三天，林一木正逢新诗集出版，所以举办了一个小型的签售会。

    可即使是小型的签售会，也因为林一木的粉丝量也足以媲美娱乐圈中的人气偶像，所以签售会当天还是非常热闹的，也有几家媒体来凑热闹。

    林一木原本并没有准备对于《嫦娥》说些什么，只是其他的诗人陆陆续续的发出了自己的感慨之后，在签售会上，在记者采访的时候，特地问到了有关于对《嫦娥》和新晋诗人杨北的看法，林一木就大大方方的回答了这个问题。

    毕竟当初《嫦娥》诞生的时候是在北方七省诗词协会的交流会上，而林一木也参与了交流会。

    “其实直到现在，我都依然还忘不了初次听到娄主席念出《嫦娥》时我的震惊，说实在的，我没有体会过这样的爱情，所以对于很多种有关于描写爱情中种种的诗歌，我其实是不大懂的，可唯独杨先生所写的这首《嫦娥》，让我真切的感受到了爱情中的遗憾到底是什么样的……”

    林一木的这段回答，在网上更是将《嫦娥》的热度推上了一个更高的位置，很多林一木的诗迷们听到林一木对这首诗有这么多的感慨，也都纷纷关注起了《嫦娥》这首诗。

    ……

    京城郊外的影视城当中，《夏洛特烦恼》剧组中的众人也都知道了杨北远程参与了北方七省诗词协会的交流会，并且还用一首《嫦娥》惊艳了全场。

    “咱们北哥还真是绝了，感觉就根本没有他不会的事情，怎么能有一个人兼顾编曲作词、演戏唱歌、编剧导演而且还能写诗的呢……”

    午饭时间，几个剧组里的工作人员凑在一起，面前摆着盒饭，闲聊着有关于杨北的事情。

    “这你就不懂了吧，优秀的人到哪都是优秀的，能力越大责任就越大，北哥之所以能这么优秀，那他在背后的努力是我们这些普通人都达不到的地步！”

    几个人闲聊着，毕竟像杨北这样完美的几乎无可挑剔的人，他们也是第一次见到。

    午休时间结束之后，剧组就又开始忙活起来，毕竟现在摆在杨北面前最重要的事情就是把《夏洛特烦恼》尽早完工，杨北也想早些看到《夏洛特烦恼》上映。

    “来，所有人准备好，开始！”

    随着场务的一声令下，孙琪便很快的投入到了角色当中，经过这段时间在剧组内的拍摄和跟着杨北的“秘密特训”，孙琪在演技方面几乎是突飞猛进，很多时候拍摄的镜头都能一遍就让杨北满意。

    北芒能够签下像孙琪和林欣这样肯吃苦，又学得快的艺人，杨北也觉得非常欣慰。

    杨北坐在摄像机前，为了能够拍摄出最好的效果，杨北已经先行将自己的个人镜头拍摄完成了，现在他除了对手戏之外，就可以专心致志的拍摄其他角色的镜头，并且能够及时的做出正确的指导，也方便修正。

    ……

    只是杨北一直都忙着工作，也从来不关注网上的一些消息，在佘亚的粉丝贴吧内，杨北又火了一把。

    高芒也是一直都在处理公司内大大小小的事情，现在杨北带走了一部分的人手去拍摄电影，公司里剩下的人手就有些紧张起来，林欣的演艺事业也已经一步步走上了正轨，所以高芒几乎没什么时间再去关注其他的事情。

    之前杨北和佘亚在一起的时候，佘亚粉丝的贴吧里就有不少的粉丝看不上杨北，觉得杨北根本配不上佘亚，佘亚应该要找一个更有能力的结婚对象。

    后来佘亚和杨北传出离婚消息之后，再加上网上又谣传说二人离婚的过错都是因为杨北，佘亚的粉丝们就更是看不惯杨北，杨北一度被佘亚的粉丝在网络上骂的根本没有任何底线。

    甚至当初佘亚的粉丝们还在各大平台上言语攻击杨北，说他就是渣男代表人物，佘亚也是受了他的欺骗，希望这种人渣能够滚出娱乐圈，永远不要再出现在大众视野当中。

    然而随着时间的推移，现在的杨北已经摇身一变成为了娱乐圈中炙手可热的大明星，不仅身兼数职，而且每一样都能做到最好。

    这让佘亚的粉丝们又开始为二人的分开感到惋惜，甚至有的粉丝已经开始慢慢喜欢上了杨北，认为他是一个内外兼修的人才。

    贴吧里感到惋惜的粉丝越来越多，甚至还有粉丝特地建立了一个讨论组，把所有支持佘亚和杨北和好的粉丝们都聚集在一起。

    “姐姐真的不应该和杨北离婚的……没想到杨北竟然是这么有才华的一个人，他写出来的诗，就连我们的老师也特地在课堂上进行过赏析。”

    “确实，当初还曾经一度纳闷过，不懂姐姐为什么会挑选这样的一个男人在一起，现在看来两个人才是真正的金童玉女，也不知道是不是有什么误会才分开，要是能够和好就好了……”

    “……”

    杨北从第一首的《元日》开始，再到后来的《生查子-元夕》，现在又写出了脍炙人口的《嫦娥》，这三首诗都获得了大家的一致好评，现在杨北的口碑更是直线上升。

