    水户没想到渡边能说出这番话。

    他非但对纲手不恐惧害怕，反而想替纲手承担成为人柱力的风险。

    水户忽然理解纲手为什么把柱间项链以及扉间的忍术，全部偷偷摸摸送给渡边了。

    如果在她少女时期，心仪的男孩如此全心全意对她，她只怕也会和纲手一样。

    “水户前辈，可以吗，九尾妖狐交给我封印？”渡边追问。

    他越想越觉得让他来封印九尾最好不过，他具备因果反转的特性，所有成为人柱力后的负面影响都会朝好的方向转化。

    水户深深凝视渡边，从他脸上只看到真挚，没看到半点对尾兽力量的垂涎。

    这一刻，水户突然有些意动。

    是啊，让渡边成为人柱力，会不会更好？

    渡边觉醒“肉遁”血继限界的事，水户听纲手说过，也亲眼见过渡边被纲手不断重击却毫发无损，自愈能力足以与柱间媲美。

    拥有这种强横体质的渡边，的确会比纲手更适合当九尾人柱力。

    “水户前辈，你可能有所不知，我体质非常好，以纲手的怪力都打不动我……”

    “这种事以后再说。”

    水户打断道，人柱力的选择非同小可，不能草率做出决定。

    不过，水户现在倒也确实把渡边列为人柱力候选者考虑了。

    “既然你已经决定帮纲手承担压力，我不会阻拦你，只希望你不要辜负纲手，我们千手一族更不可能亏待你。”

    渡边觉得水户这句话有把自己当成小白脸的意思，便实话实说：“其实，就算纲手不姓千手，我还是一样喜欢她。”

    “……”

    是年纪大的缘故吗？

    水户肌肤表面冒起一层鸡皮疙瘩，竟有些听不得年轻男孩的深情告白。

    她深吸一口气，带着渡边离开精神世界。

    “接下来你和别人一样，先做一段时间任务积攒资历，后面我再安排你进入高层。”水户说，起身走出房门。

    即便渡边没成为火影弟子，水户也能让他的升迁速度比火影弟子更快。

    “好的。”

    “如果遇到解决不了的问题，就来千手族地找我。”

    “多谢水户前辈。”

    ……

    ……

    中午十二点，渡边来到忍校，班上同学大多都用尊崇的目光迎接他。

    以前众人只觉得渡边是个侥幸得到纲手垂青的吊车尾，可自从渡边昨天在演武场一战成名后，他们对渡边的看法就改变了，面对强者时，人们总是会本能的产生敬畏心理。

    渡边扫视班级一圈，果然没看见大蛇丸和自来也，倒是有看见卑留乎。

    说起来卑留乎蛮倒霉的，三代想收平民当弟子，他明明无比渴望，却唯独没选中他。

    “渡边，你知道自来也和大蛇丸去哪里吗？再不来他们就要迟到了。”

    卑留乎凑到渡边旁边询问。

    渡边深知卑留乎是个内心敏感的人，怕他知道自来也和大蛇丸的际遇后会不舒服，便摇头：“不知道，可能起晚了吧。”

    “他们可真粗心，连毕业报道这种大事也敢迟到。”

    卑留乎吐槽他们。

    “是挺粗心的……”

    两人刚闲聊几句，就看到大阪流川抱着木箱匆匆进门。

    大阪流川先是恭喜众人顺利毕业，然后取出箱子里的忍者护额依次分发。

    “你们每个人的忍者小队已经分配好了，接下来由我公布。”

    大阪流川照着手里的名单念：

    “加藤断，樱岛，山中风，你们三个的带队老师是油女凉凉，下午三点在居酒屋集结。”

    “犬冢齿，奈良荀，月光飞舞，你们三个的带队老师是……”

    有的带队老师是特别上忍，有的带队老师是上忍，还有的带队老师是精英上忍，全取决于小队里新生的毕业成绩，成绩越好的小队，带队老师就越强。

    随着大阪流川不断念出人员分配，卑留乎的心情便越紧张，渡边坐他旁边感受的很明显。

    毕竟关乎到前途大事，紧张点应该的。

    渡边则不同，他已经有水户为他保驾护航了，迟早进入木叶高层。

    “渡边，日向零，卑留乎，你们三个的带队老师是宇智波治里，下午三点在任务大厅的天台集结。”

    听大阪流川念完最后一组小队时，众人发出哗然骚动，忍不住朝后排的渡边和卑留乎投去艳羡目光。

    宇智波治里是木叶名头最响的精英上忍，实力与美貌并存，能进入她的小队当然最好不过。

    “宇智波治里？”

    卑留乎一愣，随后就是不敢相信。

    我居然进了治里前辈的小队？？

    “日向零……不是很想和她打交道。”渡边则有些头疼，那个擅于伪装的女孩估计正忌恨着他。

    “不对，卑留乎成绩一般，他凭什么进治里前辈的小队？”

    忽然，有人提出质疑。

    “是啊，渡边和大蛇丸进治里前辈的小队才正常，卑留乎成绩还不如我。”

    “说起来，刚才好像没听到大蛇丸分配到的小队？”

    “自来也也没听到？”

    “安静！”

    大阪流川打断众人的议论，严肃道：“本来不打算告诉你们，但既然有人问了，我就说吧。”

    “大蛇丸和自来也已经被火影大人收为弟子，所以他们两个没有忍者小队。”

    “什么！”

    众人大惊。

    卑留乎目瞪口呆，亏他刚才还为自来也他们迟到而担心，敢情这两人居然成为火影弟子！

    明明昨天晚上还一起吃饭，只是一夜过去，他们都一步登天了，卑留乎心里有点不是滋味，进入宇智波治里小队的喜悦也被冲淡一些。

    大阪流川继续道：“忍者小队的分配是上面决定的结果，如果有人不服的话，可以自己去找带队老师协商调整，能不能说服带队老师就看你们的本事了。”

    “我还有最后一句话想对你们说，一时的结果不能代表什么，用不着羡慕嫉妒别人，你们未来的路还很长，一切才刚刚开始。”

    教室陷入安静。

    众人或许听进去，或许没听进去，总之都给足大阪流川面子，没再提出异议。

    “走吧，回家准备一下，下午要集结了。”

    渡边拍拍卑留乎肩膀。

