    要说等级，林飞或许不如对方，但要说到拼勇斗狠，林飞却是当仁不让。//www.  //他既然已经下了决定要除掉这两个契约者，便绝对会不惜一切代价去做，即便这两个，契约者都比他要高了8级。

    此刻，林飞手持玄冰剑，在潜行状态中一动不动。

    身体摆出的姿势也是可以随时能展开攻击的那一和。

    就如同林飞所预料的那样，很快，石廊那边就跑来了两个身影，他们身后是十几个，血sè骷髅，其中还夹杂着两个那和穿着红袍的血sè修士。这和血sè修士的实力也不弱，那两个契约者竟然是节节败退，其中盗贼大喊一声：“竟然被那个小子给yin了，该死，刚刚明明一路探查下来，他竟然还能跟到我们后面，现在咱们不是这些怪物的对手，快从裂缝退回去！”

    说着带头冲了过来，只是等他起到裂缝口的时候，却是发现上面竟然被炽热的熔岩给封住了，短时间内压根别想通过。

    他气的是大吼一声，心中明白，那个新人一定是藏在某处，但眼下他也没有时间去搜寻，因为大批的血sè骷髅和修士已经冲了上来。

    这个时候，无论有何等计谋也使不上了。瞬间，德鲁伊和盗贼便与那些血sè骷髅和修士战在了一起。

    那血sè修士攻击手段相当强悍，手一抬便是一道雷电击出，而血sè骷髅的近战能力也是极强，盗贼和德鲁伊当下就陷入了苦战。

    不管这两人怎么情怒的叫喊，胜利的天平都在向着怪物一方倒去。

    林飞看到这里，心中暗道或许可以不需要自己出手了。毕竟如果自己出手，即便把这两个契约者击杀，也没法子对付剩余的怪物。

    所以，林飞依旧不动如山。

    “聂，我的魔力空了！”这个时候……那德鲁伊惊慌失措的叫喊起来。魔力一空，便无法释放回春术和治愈术，如此一来，他们便没有了持续战斗的本钱。

    “我知道了！”盗贼也是气的面sè铁看，但此刻却是目lu狰狞，突然从怀里取出一本深紫sè的书籍。

    这书籍半掌厚，表皮是厚实的木片，搭着金属框架，书面正中，还嵌着一个骷髅头。

    显然，这是一个，相当高级的道具，而到现在这危及关头才取出来……也一定是极其的珍贵。这一点……从盗贼那一脸肉痛的表情便可以看的清清楚楚。

    “王八蛋……是你逼我的，一会儿看我怎么弄死你，只可惜了我这本亡灵法典。”盗贼嘴里嘀咕着，却晃紧咬牙关，如今的形式，他如果不出底牌绝对会死在这里。

    于是，他心下一横，便使用了这本书。

    嘭！

    整本书直接化作一团黑紫之气……然后便见黑紫之气化成了十二吓……黑影，然后慢慢凝聚成形态。竟然是六只骷髅士兵，三只骷髅法师，三只骷髅弓箭手。

    这亡灵士兵一出现，便和血sè骷髅和修士战在一起，将本已经炭炭可危的盗贼和德鲁伊给救了下来。

    林飞看到这一幕，也是叹了口气，如此，他不出手都不行了。

    使用那本黑紫之书而出现的骷髅士兵，等级在牌级左右，虽然等级不如血sè骷髅和修士，但再加上两个契约者，倒是可以打个平手。

    一时间，双方都有损伤，而此刻，林飞却是看准时机，猛然跃出。

    同时，林飞分出了两个镜像，分别攻击盗贼和德鲁伊。这么做的好处是一开始，对方根本不知道哪个是自己的本体，也能分散他们的注意力，如此以来，自己便可以舍力对付他们当中的一个。

    就见三个林飞分成两个方向，分别扑向了盗贼和德鲁伊。

    三个，林飞都是如出一辙，看不出什么区别，那盗贼和德鲁伊显然也是早有提防，却是做好了迎击准备。

    就见三把玄冰剑一起划出一道剑光，斩向了目标。攻击盗贼的是两个‘林飞”而攻击德鲁伊的却是一个‘林飞’。

    盗贼见状，却是冷笑一声，暗道小儿科。同对手里的匕首快速的刺出两道寒光，分别攻向两个‘林飞’。

    那边的德鲁伊也是变成巨熊形态，这和形态最适合近战，抡起脸盆大小的巨掌便拍了下去。

    只是就在此刻，让德鲁伊意想不到的事情发牛了。

    攻击他的‘林飞’突然是释放出一只巨大的火焰手爪，直奔他抓来。自那火爪出现的瞬间，他便感觉到炽热难耐，而随着那火焰爪的逼近，他竟然是无法呼吸。

    这一下他心道不妙，只是当下，他还是没有认识到问题的严重xing。这以下迟疑，已经奠定了他的下场。

    轰！

    火焰爪轰在了他的身上，一下子带走了他158点伤害。这打了德鲁伊一个柑手不及，他根本没有想到，一个区区19级的契约者，竟然一击可以打掉他上百点血量，这简直就是不可能的。别说是一个10级的契约者，就是和他同级的契约者，一招也就能打掉这么多血量。而他的惊骇还在后面，那火焰爪竟然将他的身体引燃，被灼烧的剧痛暂且不说，光是每秒的58点伤害，就让他胆战心惊。

    好在，他的血量总值达到了970，虽然刚刚在战斗中已经损耗了近300点，但这一点伤害倒是还能承受的起。

    只是接下来，林飞仿佛不要命的再次施展了四道火焰爪，也是攻向德鲁伊。这一下，几乎已经是林飞的极限，但是德鲁伊也直接被这通狂轰乱炸给打的懵了，而当他看到血量在连续攻击下，减少到了100点以下后，却是真的害怕了。

    他想要施展治疗术给自己治疗，却是忘记了火焰持续灼烧效果，再加上林飞又扑上来给他补了一剑，这个高出林飞8级的契约者竟然是当场被击杀。

    看到极尽自己全力才干掉的德鲁伊，林飞也是后怕不已。他的攻击全部仰仗5级火焰和火焰爪，可以说攻击力极强。但是，同样也有弱点，如果被高级契约者攻击一下，便能造成极强的伤害，说不定还可能会被秒杀。也幸亏刚刚对方没有做出攻击动作。

    其次，林飞第一次只释放了一次火焰爪，也是想要看看对于高级契约者，自己这一招所能造成的伤害。倘若伤害不高，林飞没有把握第一时间干掉德鲁伊的话，他就会转而对付那些被亡灵法典召唤出的骷髅士兵，只要这些士兵死光，血sè骷髅和修士就可以拖住盗贼，自己还有一线生机。

    好在，5级火焰的攻击力极强，林飞顺利的击杀了德鲁伊，如此一来，敌人便只剩下了那个盗贼。

    当然，林飞第一次攻击没有选择盗贼而选择德鲁伊，也是因为林飞实在是没有把握击杀那个盗贼，即便是有5级火焰，这和把握也远远不及击杀德鲁伊来的大。

    所以为了保险起见，林飞才会选择德鲁伊为优先攻击目标。

    见到自己的同伴闪电般被击杀，那盗贼也是一愣。但他竟然是丝毫不慌，手里的匕首连续刺出，只是片刻就将林飞的两个镜像击破。

    看到这里，林飞眼中也是闪过一丝惊讶。自己的镜像拥有和自己本体一样的血量和防御，而划划有一个镜像，竟然是挨了那盗贼一击便碎裂，如此看来那一击，就造成了近700点的伤害。

    这简直是匪夷所思。

    此外，那盗贼的攻击手法比德鲁伊强了不知一倍，两个镜像竟然是还没出手，就被点杀。

    由此可见，林飞一开始的选择相当的明智，如果优先攻击这个盗贼，怕是根本杀不死对方，反而还浪费了一次偷袭的时候面对两个高级契约者，自己是有一百条命也不够死的。

    不过眼下，林飞已经暗中将一些劣势扳了回来。不说别的，那边因为没有了两个，高级契约者的协助，亡灵法典召唤出的骷髅士兵死伤惨重，再有片刻，说不定就会全军覆灭。虽然血sè骷髅和修士也是死了不少，但数量上，还是要多上一些。如此一来，盗贼必须要做个选择，是来击杀林飞，还是去帮助自己的骷髅士兵，对付那血sè骷髅和修士。

    “小子，你倒是聪明，只是老子不是德鲁伊，你这点小手段还奈何不得我！”盗贼面目狰狞，自从遇到眼前这个低级契约者，他便没有占过什么便宜，反倒是处处碰壁，心里已经是将林飞狠到了极致。

    但是，他必须要去帮助一下自己召唤出的骷髅士兵，否则即便是杀死这个低级契约者，他也抵不过数量众多的血sè骷髅。

    于是，他猛的冲过去，对着几个本就残血的血sè骷髅连续攻击。他的匕首冒出道道寒光，只是片刻，被攻击的几个血sè骷髅便哗啦世下倒地。

    如今，他召唤的骷髅士兵，法师和弓箭手加起来还有5个，而对方的两个血sè修士也早已经死亡，剩下的不过也是5只血sè骷髅，只要将这五只血sè骷髅也干掉，便可以腾出手来对付那个低级契约者。

    。！。