    由己推人，剑殇完今猜得到，表面看来，自己是进了秦始王设下的大坑。//www.  //

    但是，自己入坑最好，否则就是敬酒不吃吃罚酒，秦始皇既然出手了，就不容失败。

    不管是剑殇，还是杀神白起，都没有反抗的余地，最好就是配合点入坑，皆大欢喜！

    “发什么呆呢？去不去啊？”

    看剑殇抿着嘴偷乐，华庭公主推了推剑殇嗔道。

    “去！干嘛不去？去混个晚饭，吃穷白府也好，当是收利息了！”

    剑殇反应过来，毫不犹豫连声应道。去看看白府笑话，看看白氏一族如何内心苦涩，强装笑脸也好，至少心里也好受啊！

    人xing就是如此，自己倒霉了，看着别人跟自己一样倒霉，心中就畅快了，平衡了。特别是仇人，那就更爽，心理更好受了！

    剑殇是人，不是圣人，自然也有人xing。

    当然，剑殇并非只是看笑话，图心理平衡。白氏一族倒大霉，至少剑殇的压力会少很多。而且重大历史剧情已经展开，闭园一个多月的剑殇，也需要多了解些信息。

    “干嘛把封*一直拿在手上？深怕别人不知道你现在是王爷呢？快融入玄令吧，王爷印玺跟大秦玄令不一样，或许会给你不少惊喜哦！”前往白府途中，华庭公主想多跟剑殇聊天，可剑殇似乎没说话的兴致，华庭公主忽然看向剑殇手中紫金卷轴催促道，jiāo媚神态中颇为期待、〖兴〗奋，令人心醉。

    “哈哈……”华庭公主话语一落，周围不由涌起阵戏诡面善意的笑声。

    自己的主公封王，身为属下自然也水涨船高，毕竟大家已经是一条绳上的蚂蚱，chun亡齿寒，命运相依，所以狼军诸将发自真心地为主公剑殇高兴。

    如果不是剑殇打算前往白府赴宴，诸将都在想着回去如何庆祝了！

    “哦？还有这事？”

    看华庭公主这般，剑殇浓眉一挑，也知道事已至此，还是认清现实吧，便拿出大秦玄令，展开紫金卷轴。

    ji发！

    紫金卷轴绽放出刺眼金光，刺得众人本能闭眼，无法视物剑殇手中，似乎托着团金sè烈日般，连剑殇自身也无法看清金sè光团中的变化。

    片刻后，金光散尽。

    剑殇没等到系统提示音，自然就没什么特殊奖赏，倒是原本的“大秦玄令”令牌，变成了一个巴掌大小，上刻天狼啸月雕像，底部长方体，通体宛若紫晶雕成的印玺。

    仔细翻看，天狼之下，有九条细微突出，像是九条神龙，只是还未浮出平面。

    那天狼啸月雕像，跟天狼战旗的图案有点像，这点来说，倒是颇为人xing化，并没胡乱形成雕像，因为剑殇依靠的就是狼骑。

    印玺底部，以古篆字刻着“天命所归，代天执法”八个字，字体天成，尊贵而威严。

    “天狼武桓印，武桓侯剑殇专属。代表玩家果位的“地器级别”特殊专属物品，自动记录功勋，自动聚敛气运，自动晋级，气运枯竭则消失。因为天地认可，有着镇鼎庇估、镇魔怯邪、攻防兼备等特xing。

    因为暂时依附大秦帝国，可暂借大秦帝国气运或所辖势力气运为己用，可凝聚视线内所辖众人的气势、气息、气力等为己用。此印能极大提升政令通行效率和军事政务效果，提升属下忠诚度增长速度。刻有“天命所归，代天执法”八个字，不可仿制、模仿。

    果位，超品果位武桓王，正五品忠南将军、正五品蕴龙郡郡守兼蕴龙城城主。全属xing巧，综合能力增幅z绲，每季度必须额外上缴王税，为所辖势力范围内大秦帝国规定的税金的百分三十，没上缴则失去大秦帝国气运庇估。”

    “嗯？！竟然是地器级别宝物，不是再像大秦玄令那般只是起到身份证明作用，也能当武器使用，攻防兼具，只是没说具体是地器级别哪阶、哪品！”

    查看完手中王爷印玺属xing，剑殇心中一凛，呼吸加剧，颇为〖兴〗奋。

    华庭公主所说没错，王爷印玺跟“大秦玄令”确实不一样，已经产生了质变，确实是惊喜。

    更重要的是，从“天狼武桓印”属xing可以看出，这个果位是天地认可，并非大秦帝国赋予，目前只是依附关系而已，也就是说，大秦帝国灭亡，剑殇的果位依旧有效，只是会威力大减。

    果位再多，只能取最高那个，比起武桓侯，武桓王全属xing增加了五点，综合能力增幅直接翻倍，达到百分两百。

    让剑殇郁闷的是，此后不但没傣禄拿，每季度除了缴纳辖地税金外，还得额外缴纳税金百分三十的王爷税，否则就会失去大秦帝国气运庇估，最直接表现就是大秦王爷的特权失去，无法借用大秦帝国气运，全属xing增加和综合能力增幅也会减少等等。

    “老jiān乓猾的秦始皇，估计这本来就是重大历史剧情的特殊支线任务，只是被秦始皇偷龙转凤，‘赖’到自己投上，连甩都甩不掉了！”

    想通一切之后，剑殇恍然大悟，不知该感谢秦始皇，还是谩骂秦始皇了，但是被算计的怨怒郁闷倒是消散许多。

    如果剑殇真能完成任务，那秦始皇就是借huā献佛，而且提前给予奖励，人情不小。

    如果剑殇无法完成任务，那秦始皇就是借刀杀人，不用大秦帝国出手，剑殇也会焦头烂额，直接被系统打回原形。

    只是，想想要杀九百万生灵，而且必须是大秦帝国的敌人，剑殇实在不敢想象。不说以自己的实力，根本做不到，如今四方异族已退，剑殇去哪里找九百万大秦敌军？！

    九百万异人倒是有，但如今异人的平均实力等同于中、高级特殊兵种，别说剑殇才两万狼骑，就是十万、五十万、一百万，也不一定打得过九百万异人。

    秦始皇根本就是挖了个死坑，想把剑殇活埋啊！

    “镇！”

    郁闷归郁闷，依旧要面对现实，剑殇内力疯狂涌入“天狼武桓印”猛然砸向路侧一只数米高巨大石狮子。

    一亿单位内力值瞬间消耗，巴掌大天狼武桓印化为十米大小，金光鼻璨，势若泰山压顶，宛若金日坠地，砸落……

    “轰……”

    天摇地动，大地鼻抖，宛若晴天霹雳般震耳嗡鸣。

    数米高的巨大石狮子，化为无数碎片，沙石弥漫，石块〖ji〗射。

    那府邸之前的护卫吓了一跳，面面相觑，终究不敢上前，只能入府向老爷汇报情况。

    “这是神将田单的府邸，他怎么招惹你了？没听过称们有恩怨啊！”

    周围众人吓了一跳，华庭公主疑huo又难以置信看向剑殇连声问道。

    “没事！没事！试验下王印威力而已，果然没让我失望啊！确实威力奇大！”

    剑殇汗颜，之前就看那石狮子比较雄伟坚固，哪有想那么多，不由讪讪应道，随即朝一名狼骑近卫吩咐道：“你留下来赔偿这石狮子，诚恳道歉！”

    顿了下，转头朝华庭公主说道：“白府宴会估计要开始了，我们还是快点去吧！”

    话落，双tui一夹，加快速度沿着街道奔腾而去。

    华庭公主、高虹、左秋寒等人瞬间呆滞，你没事拿人家镇府吉物当靶子做试验？虽然田单不大可能因此跟剑殇大打出手，却也难免心有怨言，这可不是赔偿就算了！

    没想到堂堂武桓王，竟然还有如此肆意妄为的一面，颇有纨绔作风啊！

    这下全帝都，乃至天下，会迅速知道武桓侯晋级为武桓王了！

    不过，经过试验，剑殇对“天狼武桓印”有了一定了解了。

    所谓借用气运什么的，太过虚无缥缈，目前游戏阶段来说，还无法直观认识，真正察觉。最直观的就是消耗内力值，威力视所消耗的内力值多少而定。

    不愧为地器级别宝物啊！

    可以当成杀手锏，可谓剑殇手中品级最高、威力最强、最能吓唬人的宝物了。

    至于帝道之剑赤霄剑，那见不得人，没事最好别拿出来“炫耀”。

    剑殇、华庭公主等人到达白府时，白府张灯结彩，人流如潮，热闹非凡，比上次白府夜宴还热闹无数倍。

    “武桓王！华庭公主！到！”

    当狼骑近卫上前通报剑殇和华庭公主身份时，白府门卫脸sè微变，立刻运气高喝，声传十数里，展现出绝高实力。

    王爷身份地位仅次于帝皇，就是皇子公主也略逊一筹，所以武桓侯排在华庭公主前面。

    果然“武桓王”的称号一出，原本喧闹非凡，人声鼎沸的白府，猛然一凝，霎那间寂静无声，剑殇周围无数人示之以敬重、仰视的眼神，随即响起无数窃窃si语声，交头接耳声！

    “……………”

    华庭公主正要前行，却见剑殇高坐暗金狼王狼狈，神情稳重坦然，巍然若山静立不动，只能苦笑跟随等待。

    以大秦帝国规矩，王爷驾到，不管主人在做什么，都必须隆重迎驾，便是身为四大神侯之首的杀神白起，也得亲自出门迎接，否则就是藐视朝廷，包藏祸心。

    当然，如果比较没架子的王爷，会径直进府，反正也没人敢拦驾。

    一般来说，大秦王爷都是有名无实，不会做得太过，很少会正式拜访某个势力，免得节外生枝，也是为了避嫌。

    不过，剑殇就是静立不动。

    这是在等杀神白起和新郎官白仲等白府重要人物隆重迎接呢。

    以白氏一族刚和大秦朝廷缓和关系，又因为“诛子令”而站在风浪尖口，剑殇不怕白氏一族不低头。！。