
风云菱眼睛看了地面一眼，看到脚下不远处有个弹壳，立刻走过去就微微一脚踢开了，剩下一条井雪松的受伤的血迹。

侍卫府的侍卫们跑过来一看，有人认出是风云菱，顿时行礼。

“风大小姐这是又遇到刺客了？”有个看着像小队长的侍卫立刻急切问道。

风云菱整理一下头发道：“不错，是毒医井雪松，他受伤了，甄统领已经去追人。”

“甄统领？”几个侍卫面面相觑。

“你们快点寻找血迹追去，要帮甄统领抓到毒医，他很可能就是毒死太后的凶手！”风云菱一句话，吓得侍卫们立刻追去。

风云菱看人家走光了，坐上马车才松口气，只是很担心甄统领。

快速回到丞相府，先跑着去见了父亲，说明此事，吓得风暮景连忙查看她有没有是受伤。

看风云菱真没事，才放心，随即立刻安排人去宫内通知皇上和六王爷。

和父亲聊了一会宫中的事情之后，风云菱回到自己梧桐苑呢。

小娟，小丫，何言他们一个个都很是焦急，看到她回来才真正吃了定心丸。

“小姐，你不知道啊，今日二小姐出嫁的时候，那样子真的好恐怖。”小娟给风云菱脱下外套的时候说道。

风云菱叹口气道：“我是没想到她这样都要嫁过去。”

“不嫁能怎么办，得等一年呢，二小姐等不起，所以这次她心里别说多怨恨了。”小娟说道，“这事也太巧了点。”

“这有什么办法，太后薨了，她难道还想热热闹闹大婚不成？能进门就不错了，按照习俗，她肯定是不能这个时候进四王府的，丧失和喜事哪里能一起办的？”风云菱冷笑道。

她不同情风邀月，四王爷这步棋，本来就是风邀月自己下的。

“二小姐这么进入四王府，以后的日子只怕不好过啊，听说四王爷的侧妃都不是好惹的。”小娟说道。

“你也别小瞧了二小姐，她再怎么样，还是爹的女儿，虽然出嫁不太好，但还是丞相之女，加上肚子里有孩子了，四王爷也会对她好的。”风云菱这么说，其实也无非是想着她那个可怜的爹爹。

小娟想想也是，也不再多说什么，让风云菱停下来休息。

风云菱这两天确实太累，加上悲伤过度，心神疲劳，很快就睡了过去。

只是在迷迷糊糊之中，被外面的声音吵醒了。

“六王爷，小姐才睡了两个时辰，就不能让小姐多睡一会儿吗？”小娟的声音里都是关心。

楚炎洌的声音响起道：“若不是迫不及待，本王也不会来打扰她休息，这几天她确实太累了。”

风云菱立刻清醒过来。

“小娟。”她叫唤了一声。

小娟一愣后，对楚炎洌说了稍等之后，就开门进来，又关上了门。

“小娟，六王爷在外面？”风云菱连忙问道，“有什么急事？”

小娟点点头，连忙给风云菱拿衣服披上，然后才敢放楚炎洌进来。

“云菱，毒医井雪松抓到了，只是他快不行了，说一定要见你。”楚炎洌一进来，看到风云菱有些苍白的俏脸，有点于心不忍，但毒医太重要了，他们都需要肯定真凶是谁。

风云菱一愣道：“快不行了？怎么会？”她的子弹只是打中了他的腿部，毒医也是医，不可能让自己流血过多死了吧？

“甄统领追毒医追到了大皇兄府中，然后大皇兄说是刺客，就对毒医动手，要不是甄统领拦住，只怕毒医已经死了，拦住的时候，毒医就昏了过去，江无恒在看着，中间醒来一次，说要见你。”楚炎洌的话让风云菱震惊。

“大王爷？要杀人灭口？”风云菱第一时间就想到这一点。

楚炎洌幽暗的眸低里有着可怕的光芒，风云菱看得出来他是不想接受这么残忍的事实。

“小姐，外面冷，你要出去一定得多穿点，王爷，你在外面等下。”小娟知道风云菱必须出去，连忙赶楚炎洌出去。

楚炎洌也不多说话，立刻出去外面等。

风云菱坐下来，小娟给她梳了一个简单的发型后，她披上厚披风就走了出去。

虽然开春了，但现在是凌晨未到，三更左右，外面依旧天寒地冻一样。

一出门，楚炎洌目光闪动，直接蹲在她面前道：“我背你走。”

风云菱也不矫情，趴在他身上，楚炎洌立刻背起她飞檐走壁，看到小娟嘴角抽搐了好久。

小姐和六王爷之间好像相处越来越好了，他们会不会和好呢？

楚炎洌背着风云菱比搂着她要快得多，而且这样一来，风云菱也不会被吹得太冷。

“这几天你辛苦了。”楚炎洌突然说了这么一句话。

风虽然很大，但风云菱还是听到了道：“没什么，太后也是对我好的人，我要为她报仇，再累一点也无所谓。”

楚炎洌点点头，随即似乎有点迟疑道：“父皇半夜的时候叫我过去了。”

“嗯？”风云菱心想这是她离开之后，“有说什么吗？”

楚炎洌想了一下后道：“父皇说，他已经决定马上立太子。”

“这么快？”风云菱心想这还在国丧之内吧，怎么就要立太子了？

“父皇说怕等不及。”楚炎洌又道。

“是你吗？”风云菱想了一下后询问道，皇上有这个顾虑是正常的，身边的人都中毒，他自己也中了毒，这种情况下，谁敢保证下一个死的就不是他？所以早点立太子也是对的。

楚炎洌点点头道：“是的，不过父皇有一个条件。”

风云菱错愕一下，内心不自觉的狂跳起来。

“父皇说，太子妃一定要是你，他才能放心。”楚炎洌见风云菱没问，只能主动告诉她。

风云菱默不作声，这件事皇上也已经说过了，以皇上现在对她的了解，只怕是觉得她才是真正的凤星。

加上她是丞相嫡女，那么就算邀月嫁给了四王爷，她和楚炎洌的资源也会比风邀月和四王爷的多，两个都是女婿的情况下，风云菱这个一直受父亲宠爱的大女儿更加有利。

六王爷这个女婿自然也是得到岳父的大力支持，楚炎洌自身有战功，爱戴百姓，若被立为太子，明面上绝对是没有问题的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732705"  chaptername="第223章">加入书签</a>
</div>
