    百里红妆在炼丹术上的天赋他们有一定的了解，可是，他们完全不知道百里红妆在毒术方面还有着如此造诣。

    在听闻此事的第一时间，他们无法相信。

    以百里红妆的年纪能够在修炼、炼丹术以及铭文术上有这样的成绩已经匪夷所思了，毒术同样非常复杂，想要钻研此道所花费的精力绝对不小。

    百里红妆怎么可能有那么多的精力去钻研这些？

    若真是如此，百里红妆可就真是一个鬼才了。

    然而，南宫欧诣肯定的口吻让他们无法怀疑，以南宫欧诣的身份，他既然这么说，那么定然是有了足够肯定的证据。

    有了帝北宸的存在，南宫欧诣无法用权利去胁迫百里红妆救治南宫傲辰。

    因为当初的事情，百里红妆只怕早已经对他恨到了极点，他若是去要解药，绝对不可能有结果。

    南宫欧诣知晓楚寄悠三人与桓楚悠的关系十分不错，只要楚寄悠三人帮忙，南宫傲辰或许还有着一线生机。

    对此，楚寄悠三人可谓异常无奈，虽然这决赛他们三人并未观看，不过纸包不住火，他们也了解到了决赛的情况。

    说来，这完全是皇室以势压人，即便当初百里红妆给南宫傲辰下毒只怕也是觉得自己可能活不下去了，因此才下毒。

    换做是他们，再如何大度不可能将解药拿出来，毕竟这可是皇室先准备要他们的性命，他们只不过是被迫反击罢了。

    “依我看，百里红妆是绝对不可能将解药拿出来的。”

    陈毅宇语声中透着肯定，他虽然只是在炼丹大赛上见过百里红妆，不过他知晓百里红妆是一个很有主见的人，轻易不会动摇。

    光是从百里红妆对待魏汉云的态度上便能够看出她对敌人从不手软，如今他们去拜托百里红妆交出丹药无疑是一件十分困难的事。

    奈何皇命难为，他们在青霄国已经呆了多年，皇室对他们亦是颇为照顾。

    倘若可以，他们亦是不愿意去做此事。

    “此事的确是皇室做的太过火，何况百里红妆身为帝北宸的妻子，本身也不惧皇室，实在是困难。”

    林豪眼中透着些许无奈，这种事情实在是让他们难做。

    “我们也只是试一试，倘若百里红妆不愿意，我们也没有办法。”

    楚寄悠脸上亦是闪烁着沉思之色，他们也并为保证一定能够成功，只是看在皇室这些年的照拂上询问一番罢了。

    倘若百里红妆不愿意，他们也不会强求。

    “我只希望桓老不要认为我们和皇室是一派的，唉。”

    林豪叹息一声，他们和桓楚悠已是相识多年的好友，此次桓楚悠的名命竟然险些丢在这里。

    从那一日桓楚悠的态度来看，沧澜学院如今是铁了心与另外两大学院决裂了，若非百里红妆的伤势需要休养，只怕现在沧澜学院的队伍早已经离开青霄国。

    此次过后，他们下次想要再见到桓楚悠也不知是什么时候，实在是不希望因为皇室的事情而影响他们多年的友情。

