
“女儿，回来吧。”谢兰的声音，听起来特别的疲惫，但是声音中，却带着些许的隐忍不住的激动。

自从当初在医院，看到自己的女儿因为自己不肯跟着她离开而转身，谢兰就知道，或许沈清燃再也不想要看见自己了。但是这次，沈念斌提起想让沈清燃回来，这些日子，更是将她从那个闭塞的小屋子里放了出来，重新给她准备了卧室，对她温言细语。

哪怕是之前对于沈念斌已经失望了，但是如今，看到那个男人回头，想着清燃如今的境况已经大大不同于以往，谢兰忍不住的想着，因为女儿的出息，沈念斌会不会回头呢？

虽然知道自己这样十分的卑微，要是让清燃知道了，估计又要看向自己十分的失望，但是，谢兰这一辈子的念想，就是想要一个幸福美满的家庭，而沈念斌是承载着她所有希望的人。

这些年，沈念斌一直对自己不冷不热，谢兰一直觉得是因为自己只生了一个女儿，而沈念斌一直觉得女儿没有出息，如果让沈念斌看见，清燃现在这样的出色，已经嫁给了霍氏未来的当家人，或许，沈念斌就能够回头了呢？

抱着这样的希望，她还是给沈清燃打了电话。

因为沈念斌求她，以这些年从来没有过的温柔的语气求她，跟她哭诉沈家如今的尴尬境地，沈念斌说，如果清燃不能回来，如果没有人能帮沈家渡过难关，那么他这半辈子的努力就白费了。

谢兰对待沈念斌一向是有求必应的，唯一的一次反叛，也就是以为沈清燃已经死了，心里没有了指望，如今沈清燃回归的这样的风光，她的心里那点卑微的希望，就像是野草一样，春风吹又生了。

沈清燃听到谢兰的声音，沉默了。

前些日子，沈清燃刚刚听到两个孩子说了前段时间诚诚去见谢兰的事情，心中也是十分复杂。

这些年来，沈清燃已经习惯了自己的这个妈妈，什么时候都要将沈念斌摆在前头，就算是这件事情会害的自己身败名裂，也从来都没有拒绝过。

但是，谢兰竟然会为了自己的安危，冒着被沈念斌发现然后各种虐待的风险，跑出来跟诚诚阐明了自己的处境和经历，这是沈清燃万万没有想到的。

“好，我回去。”沈清燃点点头答应。

就算是为了妈妈前段时间为自己做的那件事，沈清燃觉得，自己也有必要回去一趟。

听到沈清燃要回到沈家，父子三个人倒是都不怎么意外，只是，诚诚想了半天，还是，开口道：“妈妈，沈家的那些人，很复杂，你回去，会不会吃亏啊，要不要我们陪着你？”

睿睿复杂的看着沈清燃，他更知道，虽然这些年妈咪从来都不提起沈家人，但是正是因为这样，所以才能够看出来，沈家人在妈咪的心中，还占据着不小的地位。

更别说，前段时间，妈咪还在拜托爹地，让爹地关注一下外婆的情况，不让她出事。

沈清燃看了一眼诚诚，手揉了揉诚诚的小脑袋，道：“有些事情，只能妈妈自己去解决，再说这些事情，妈妈并不想要你们看到。”

坐在一边的霍廷宸，心中明白沈清燃的执念，也明白，沈清燃并不想要他们看到自己的伤口，只是，越这样想着，便越觉得心疼眼前的女人。

他想了想，开口道：“正巧我明天也有事，没有办法陪你去了，我让管家带几个保镖陪你去，照顾你的安全。”

沈清燃抬起头，点点头。

她知道，霍廷宸是在照顾自己的心情，他是懂自己的。

这次回到沈家，原本沈清燃以为，自己会很激动，但是实际上，如今的她，已经冷淡到自己都想象不到的地步了。

第二天的一大清早，一队车从霍氏的后门开了出来，车子不多，只有四辆，沈清燃并不想要太多招摇，这还是已经减少了随行的人数。

再减，霍廷宸就要不高兴了，因此沈清燃也只得带上他们。

不过说起来，霍氏的保镖都是训练有素的，这次出来，一群人都安安静静按部就班，不该出声的时候不出声，不该管的也不管，因此，沈清燃倒是没有因为他们的随行，太过不自在。

车子很快的就来到了沈家的别墅外。

因为沈家的别墅，实际上是一个别墅群，周围都是邻居，看到这样的阵仗，在家里的许多贵妇闲来没事，都跑出来看热闹。

有些含蓄的，站在自己的花园天台上，探着身子看。

许多聚堆的贵妇人们，一边看还在一边议论着，“听说这沈家的大女儿嫁到了霍家，难道是真的？”

“假的吧，要不然沈家这些年至于混成这样？”

“也不是，那天我看电视上的那个女孩子，跟沈家之前的夫人谢兰，长得有七分像呢，八成是。”

有搬来的晚的，不解的说道：“我听说，这个沈家，除了儿子沈天赐，貌似就还有一个女儿吧，跟沈天赐是双胞胎来着，如今好像还没出嫁呢。”

“不仅没有出嫁，风评也不是很好呢。”

一群人絮絮叨叨的，但是眼睛却是定在一水儿的车子上，目不转睛。

一直到看着那车子真的停在了沈家的门口，看到沈清燃优雅的从车上下来，身后跟着保镖。

而家里的沈念斌和谢兰，听到声音，早就迎了出来。

今日的谢兰，穿着一身水绿色的旗袍，将她原本干瘪的身材，衬托的愈发的淡薄，但是，她脸上的笑意却是满满的，不管是失踪多年的女儿回来，还是沈念斌的回心转意，对她来说，都是天大的惊喜。

管家恭恭敬敬的跟在身后，谢兰的右脚有些跛，怕是前些日子住院留下的病根，需要时长有人护着，管家就这样一步不离的扶着她，沈念斌也装的一个好丈夫的样子，扶着谢兰的样子格外的温柔。

“好孩子，你当年跟爸爸闹脾气出国这么多年，终于回来了，爸爸妈妈都想死你了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69569694"  chaptername="第411章  真是沈家的孩子">加入书签</a>
</div>
