    陈浪这会儿反而不怕了，将他背上的双肩包取下，里面不少稀奇物件，无一不是坚固耐用。

    “急救包里有止血药……往我伤口上撒，纱布捆上……”灰衣人更加无力，却在叮嘱。

    即使这样，他右手还举着枪，警惕四周。

    陈浪这会儿自然不会听他的，发现急救包里不但有药，还有银针，虽然只有常用的十几口，那也够了。

    立即拔出银针，向灰衣人身上扎进去。

    “你干什么？”灰衣人语气再次变得冰冷，杀气疯长。

    “我是医生，能救你。”陈浪镇定地说。

    手上却是极快，几分钟便将银针全扎进他体内，伤口处血流很快止住，灰衣人只感觉几处伤口麻痹。

    “来不及去医院，我现场给你手术缝合，忍着痛。”陈浪继续吩咐。

    首先缝合的并不是腹部，而是腿上的伤口，那里伤口长达半尺，深有一寸多，血管砍断很多根，是主要的出血点。

    急救包里只有简单的缝合线，陈浪却是出手飞快，精准无比。脑海里魔晶石荧光闪烁，不断将治愈魔力注入到灰衣人的伤口之中。

    陈浪第一次单独做这么大的手术，却是无师自通，就像实践过千万遍，没有一丝错误。

    五分钟完成腿伤缝合，然后是背部的伤口，那里骨头被砍断几根，缝合时还得正骨，也是五分钟完成。

    最后才是腹部的伤口，也是工作量最大的地方，不但要缝合，还要清理肠子断裂后的腹腔污染。陈浪一边手术，一边调整银针的位置，此时十几根银针都集中到灰衣人的胸腹部位。

    虽然这套简易版的魔医神针有镇痛作用，但疼痛指数依然高达四级。

    灰衣人很能扛，始终没喊一句痛，枪依然举在那里，但到中途陈浪知道他卸力了，疼痛让他再也没有开枪的能力。

    半个小时不到，陈浪已经完成所有治疗，脑海里的魔晶石再次变得暗淡。

    对灰衣人带来的好处也是显而易见，几乎不用再去医院，他这样的伤势要不了半天便能痊愈。

    陈浪这边停下不久，灰衣人便不痛了，甚至感觉伤口处有些痒，警惕地检查自身，却也看不出来异常，只感觉体力在快速恢复。

    “大侠，你这情况得去医院，我送你去吧？”陈浪小心地问。

    忽然想起来将这家伙救治过来不是好事，他杀人跟杀鸡一样，一会儿体力恢复要杀自己怎么办？

    “不去医院。”灰衣人一口回绝，瞬间枪口指向陈浪。

    我就知道没好事，毒蛇救不得。

    陈浪脸色发白。

    “你叫什么名字，住在哪里？快说！”灰衣人凶狠地逼问。

    “我叫王亮，住在桃园小区，旁边是警署。”陈浪飞快回答。

    尼玛的，老实人逼急了也有几分急智，从来不撒谎的陈浪撒谎了。

    灰衣人冰冷地瞪着陈浪，似乎在确认他有没有说谎，几秒钟后才说：“不准报警，更不准将这件事说出去，否则杀你全家。”

    “……”陈浪。

    “听到没有，我可是记住你的名字和地址！”灰衣人冷喝。

    “是，我不说。”陈浪连忙点头。

    还好撒谎了，不然真要杀我全家。

    灰衣人向四周看了两眼，挪动一下身体，抬起左手。

    “别别……我可是你救命恩人，别杀我。”陈浪吓得惊呼。

    “谁说要杀你，我是要补偿你，我背包隔层里有两万元钱。这次出门只带这么多，不然多给你几万。”灰衣人左手摸一下自己的头发，脸上多了一丝笑意。

    “……”陈浪再次无语。

    “愣着干嘛？拿钱呀！”灰衣人示意陈浪。

    陈浪这才放心，低头去背包里找钱。

    灰衣人却是突然举枪的右手一挥，枪托砸在陈浪后脑勺上。

    嘎，陈浪顿时栽倒在地，昏迷过去。

    灰衣人敏捷地起身，看一眼陈浪脸上神情有些复杂，自语道：“小家伙医术不错，可惜身体底子太差，脑子也笨……不然弄进队里当队医。”

    不再管陈浪，掏出通信器呼叫，说了几声暗语。这个过程中他一直警惕四周，手枪就没放下过。

    不到一刻钟，两辆没牌照的越野车呼啸而来，从上面下来五六位壮汉，有人警戒，有人处理现场。

    不但两具尸体被搬走，地上的血迹都用特殊的溶液清洗了。

    “黑虎，这小子怎么处理？”有人指着陈浪小声问。

    “这小子救了我，别难为他，留在这里吧！”灰衣人吩咐说。

    “要不要让他忘了这段记忆？”那人还在建议。

    “不用，我警告过他。”灰衣人摇头，跟着又说：“回头查一下他的底细，王亮，住在桃园小区……”

    尼玛的，好人没好报啊！

    陈浪趴在地上哀叹，当时他确实被打晕，但不到三分钟便苏醒了，魔医传承后的身体自愈能力绝对一流。

    只是灰衣人武力太恐怖，饶震山那些保镖来20个也不是灰衣人对手。

    陈浪哪敢再醒过来，索性趴在原地继续装昏迷，后面来这些人，他们做了什么说了什么，陈浪全听清了。

    这什么恐怖组织，后来的那些人实力不比灰衣人差多少，杀人越货太专业了。

    有人将陈浪的电瓶车抬上车，还有人过来剥陈浪的衣服，最后只剩下一条三角裤。

    好在没发现陈浪已经苏醒，他们对灰衣人手段很自信，觉得陈浪不可能这么快醒来。

    那些人来得快去得也快，前后不到十分钟便开车离去，现场除了几滩水迹外，什么都没有留下，仿佛之前的枪战没发生过。

    陈浪继续趴在墙角下，半个小时过去，一个小时过去，很多辆车在路上驶过，但没人能看到墙壁后面的陈浪。

    终于一个人影出现，现场看了两眼，还特意过来看了一眼陈浪，这才飞奔而去。

    陈浪看得很清楚，那又是一个灰衣人，显然不放心之前的事，躲在暗处里继续扫尾工作。

    麻痹的，一群老狐狸。

    陈浪心里砰砰乱跳，要不是魔晶石一直在示警，他都不知道还有人留下来监视，陈浪才不敢大意，一直趴在这里。

    魔晶石真是万能神器，居然还有预警的作用。当然这个只会在陈浪有危险的时候才有一丝异常，陈浪要不是全神警觉都没注意到。

