    展飞遥遥跟在如月等人后面。

    并且，他之前控制住的许多匪徒，一些是带到远离这个假基地的地方，却还有少数一些带回来的，方便随时响应展飞。所以，他也派有这些混沌主们追在那些如月的人身后，甚至还有一些提前追向那源祖的身影。

    只是，追着追着，展飞突然发现，如月等人，居然已经消失了。

    “怎么回事？”

    急急忙忙冲过去，飞掠亿万里，到了如月等人消失的地方，再一看，周围只有淡淡的灰色混沌迷雾飘移，根本没看到如月等人的身影，也看不到什么空间裂缝次元裂缝。

    如果真要找什么裂缝，最近的也有几光年之外。

    “不对劲，很不对劲，祂们怎么会突然消失了呢？”展飞骇然。

    神念外放，根本感应不到。

    这时，小周带着几名匪徒，从不远处飞过来：“主公！”

    展飞问：“那些人呢？”

    小周脸现惭愧之色：“跟，跟丢了。”

    “你们也跟丢了？”

    “是，是的。”小周应着头皮道。

    展飞略略感应，道：“随本尊来。”

    带着小周等人朝前方飞去，没多时，就看到了另两名匪徒，在不远处团团转。

    祂们也看到了展飞，就赶紧朝这边飞过来：“参见大当家。”

    “怎么回事？本尊不是派你们追在源祖身后吗？”

    “是追了……但是，追着追着，就突然什么人影都看不见了，正在周围查找，就看到了大当家您的身影。”那两名匪徒忙应答，而后请罪。

    展飞眉头大皱。

    古怪，太古怪了。

    “看来，有可能是幻象在作怪。”小周道。

    “幻象？”

    “嗯，弥州，也叫迷州。迷，迷幻也。不仅止是这些灰色的迷雾可以阻挡我们的神念探察，影响我们的传送距离，而且，有时侯还会幻化出一些东西来。比如，伪装变成了如月等人的身影，或伪装变成源祖的身影……”小周道。

    “你是说，我们之前追着的如月，已经掉包了？”

    “可能我们不知什么时侯就追丢了，应该追着的一群目标，我们看不出，却只看到迷雾幻化的身影，那不知不觉追丢也是有可能的……”

    “哼，连我等的神念都可以迷惑住？连我等的神念感应都骗过？”展飞问。

    小周道：“应该是的……迷雾，不仅制造幻象，还制造幻境。幻境有可能是光影形成，有可能是能量具现形成，也有可能是精神幻像——精神幻象不是具体存在，但却能让人产生能看到的感觉。对凡人来说只是如此，但对混沌主而言，强大的幻境，有可能对神念也起到误导的作用。”

    展飞无语。

    问一下其它匪徒，匪徒回应：“偶尔是有可能出现这样的情况的，但很少遇到。”

    展飞只能接受这说法，是自己这次运气不好。

    “还有什么办法可以追上去？”展飞问。

    小周道：“派更多的人，形成更多的化身，扩散出去，追寻一切线索，追溯因果，有可能继续追过去。”

    展飞点点头。

    他有办法制造出大量可在这虚空中生存的微小生物，而且能飞行能探测。就像是以前在混沌苦海之中对付黑龙王等强者那样。

    只是，在弥州之中，它们的速度太慢，等到它们增殖出足够的数量，并且分散出去细细搜寻，花费的时间太慢了。

    “随机选一个方向，追过去吧。”

    展飞只得让其它人分派化身四散搜索。展飞一边尝试创造一些扭曲的生物，一边朝着某个方向前进。

    “可恶的如月，说是合作，结果……却是只带着自己的人追击源祖，竟没留半个报信的。我这边没追上，祂们居然也不通知不联络……该不会，祂们也追不上，不知跑哪里去了吧？”

    展飞嘀咕着。

    突然，前方看到一颗类似恒星一般会发光的东西，刚从迷雾之中露出。

    有一块巨大的岩石，直径过千公里，遮挡着那巨大的恒星，而后缓缓飘过。

    就看到，一个身穿金色铠甲的强者，背对这边，站在那块巨石之后，面对“恒星”，背对展飞。

    “源祖？”展飞失声惊呼。

    “哼，能找到此处，你们还真是有点本事。”那强者缓缓转过身来，虽未露出真面目，有能量笼罩着面庞，但展飞却还是认出来了，正是那个源祖。

    “为何背叛徒本尊？明明说好合作的。”源祖道。

    展飞摇摇头：“天下熙熙，皆为利来，天下熙熙，皆为利往。无非利益罢了。本尊想要的，你不肯给，而且瞒着假基地的巨大秘密，没半点诚意，那合作也就无从谈起了。”

    “你追击本尊，所为何事？”源祖问。

    展飞道：“只是想向你追索本尊想要之物……”

    话到一半，展飞陡然停住，盯着那源祖，脸色渐渐凝重：“你也不是源祖本体，也只是源祖化身？”

    “没错。”对方承认了。

    展飞倒抽凉气：“好强！！”

    对方拥有超过两百万宇之力，不借助外力的那种。

    但这居然只是源祖的某一具化身而已？强得有些过份了啊。源祖的本体，拥有多少实力？

    正转着念头，就见源祖道：“此路不通，你们离开吧。”

    展飞呵呵一笑：“这么说，我们追过来还真追对了？沿着前面的路继续前进，就能找到源祖本体？你是拦截在这此，不给我们追过去的？”

    那源祖化身没回答，只道：“此处不欢迎你们，退走或绕道吧。”

    展飞摇头：“之前没找到也就罢了，这里找到，怎么可能退走？”

    “你们找不到本尊本体的，纵然找到，也无法奈何。”

    “不试试，怎么清楚？”展飞道。

    那源祖哼了一声，眨眼间朝展飞冲来，就是一拳。

    展飞色脸难看，迅速一拳回应，两拳对冲，平分秋色。

    “实力不弱嘛。”那源祖化身呵呵笑着。

    展飞脸色不悦。

    不是因为对方强大，而是刚才居然无法追溯因果，无法通过源祖的化身而搜索到祂的本体位置所在。

    如果是在其它州，混沌主断断不敢让本体逃走而化身断后的，那样没什么意义。强者可以通过那些混沌主的化身，追溯到祂们的本体位置。甚至可以让攻击的力量，追溯因果，一拳轰击对方的化身，就能伤及对方的本体。

    可惜，在弥州，这些都是不可能的。灭对方的化身也就灭了，无法追溯到对方本体。

    甚至……许多强者的化身与本体，根本无法在弥州之中远距离联系。所以，万渊魔帝留下一具化身断后，在别处地方可能会有些可笑，但在弥州，这效果却好得惊人。哪怕这化身被灭，乃至被擒拿，在祂身上搜集迅速，都找不到对方本体的位置所在。

    所以，被对方牵制住，那对方就成功断后了。

    “哼，就算将你击败，或擒拿审问，都没什么用了。”展飞很可惜地挥了挥手，小周等人迅速涌上，与那源祖化身大战，混战。

    展飞身形迅速飞掠，想看看能不能追向源祖本体。

    “休走！！”

    那源祖化身竟抛开小周等人，朝展飞这边冲过来。

    “找死！！”

    展飞猛然回身，能量与空间之力次元之力汇聚形成的长枪，捅穿了对方，然后一瞬扫动，那源祖化身就被劈成两半。

    “好强！！”源祖化身瞪大眼睛，死死盯着展飞，而后轰然炸开。

    “区区化身，没有本体支援，没有假基地提供的净化混沌液，凭什么与本尊一战？能吃下本尊一招就不错了。”

    展飞脸色沉凝，声音却微微有点得意。

    但这时，却见多道身影朝这边飞掠过来。

    “诸位，是否接触到了源冢？”

    展飞看了看，发现是之前的入侵者，与如月不是一伙的。

    就没理会祂们，掉头就飞走。小周等人迅速跟上。

    “唉，等等！！”

    那些入侵的混沌主们，一个个迅速跟了过来。

    只是，展飞速度极快，祂们始终无法接近距离。如此过得一会之后，一个个看不见了，消失不见了。

    “怎么回事？！”展飞一阵心悸。

    “或许又是幻像吧。也许祂们看不见我们仍在死死追着，追着追着不知跑到哪边去了。也许祂们从刚才就没有追着我们，我们只是看到一些幻像在追我们而已。”小周道。

    展飞怔了怔：“如果真是这样，可就麻烦了，这样都会追丢……嗯？等等，为什么这里会有这样奇特的迷雾？制造的幻境幻像如此之强。莫非是……”

    这里，有可能是“真基地”？

    就算不是真基地，也有可能是相当重要的地方，借助这些拥有幻境幻像力量的迷雾，就能将真正的基地藏起来了。

    如果这片区域足够广阔，迷雾覆盖范围够广，那还真是一个适合隐藏真基地的地方啊。

    “查查周围……”展飞大声道。

    一干混沌主在周围细细搜寻起来。

    突然间，一道金灿灿的身影，站在前方，以一种仿佛俯视的目上光，扫视着展飞的麾下混沌主们，包括前任匪徒。

    随后，目光就牢牢锁定在展飞身上。

    “源祖化身？既然你已经现身，就说明，我们走的路的方向……起码是大概方向，找对了吧？”展飞道。

    “哼，找错了。”源祖化身道：“本尊的目的，只不过是为了拖延一下你们而已。你们没发现找错地方，本尊不会吭声。只是你的眼睛太厉害了，竟然发现本尊，那本尊也就不隐藏了。”

    “这里，如果不是真基地所在，那又是什么地方？”

    “一处寻常之地罢了。”

    “可笑。”

    “并不可笑……以前不寻常，真基地出现在附近过，所以残留了一些力量，后面离开了。”那源祖化身道。

    展飞道：“真基地是可以移动的？嗯，这个情报不错。那这里的繩象迷雾，也就是当初留下来的了，根据这些线索，应该能找到基地下落吧？”

    “不会找得到。但是，预防万一……”源祖呵呵笑着，周围已经形成狂烈飓风。

    “你找死！！”

    展飞冲过去，一枪捅出，那源祖炸散开，形成一团雾。居然只是幻像而已。

    但展飞再一枪横扫，附近虚空炸开，源祖被长枪扫飞，吐血，满脸惊骇：“你……怎么可能这么容易看破？”

    展飞道：“最烦你们这些藏头露尾的家伙。哼，这里的雾，哪怕幻境创造能力再强，也仍只是雾。”

    说着，冲过去，无数枪影刺落，源祖化身不断招架抵挡。

    可面对展飞这种级数的强者，对方初始稍稍落下风，后面想翻盘就难了。更何况，源祖又不是本体在此，区区化身而已。

    展飞三两下工夫，将对方捅爆，接着继续往前方飞去。

    带着大量手下飞行，展飞心中不禁闪过一个念头：“那源祖化身，会不会故意出现被本尊打败？那祂只要在某处拦着，就会给人一种潜意识的感觉——源祖真身极可能渡过了这片地方，并留下了化身。

    “但如果这只是有意的误导呢？想让本尊判断错误，被牵制了不少时间，事后再要找源祖本体，可就更困难……甚至无法找得到了。”

    只是，虽然有这种种不好猜测，展飞还是没有停下，继续朝着前方飞去。

    遇到不少空间裂缝，都稍微绕开了。

    具体要朝哪个方向前进，展飞也只能依靠直觉了。

    而后，又有源祖化身呈现。

    但对方的确不是展飞的对手，哪怕多拖延一会都办不到。

    展飞轻易将对方也灭掉。

    “源祖到底有多少个这样的化身？怎么能承受得起这庞大的消耗？”展飞有些不解。

    “而且，源祖就不怕这些化身脱离了本体而形成新的意识新的个体？”

    带着疑惑，继续前进。

    陡然，看到一群熟悉的身影在前方。

    “哼，如月陛下，跑得好快啊！！”展飞的声音穿透虚空，透过神念，传递到前方。

    那些人回过头，其中果然就有那个如月。