    船老大只能被动的挨揍，他连躲都没地方躲。

    “别以为我不打女人，你…你有本事把绳子给我松开！”

    “松开就松开，我还怕了你不成？”

    小夏经不起激将法，上前准备给他解开绳子。

    杜凝婉连忙拉住了她，关心的问道：“小夏，你怎么了？”

    “我怎么了？”

    夏清月气得脸通红，指着船老大骂道：“这个狗东西刚刚当着你的面，竟然做出那种的动作，他就是在欺负你！”

    “你放屁！”

    船老大激动的喊道。

    夏清月又给了他一脚，嫌弃道：“你口水喷到我了！”

    “小夏，小夏，不是你想的那样。”

    杜凝婉略显尴尬的拦下了她，然后小声的解释道：“他刚刚说绳子勒的喘不过去，想让我帮他解开点绳子，但我想这就咱们两个，所以就没给他解绳子。”

    “他…他刚刚那样应该是再弄绳子。”

    夏清月瞬间红了脸颊，喃喃地解释道：“那…那是我误会了，我刚睁开眼就看到他那个样，我还以为他再欺负你呢。”

    “谢谢小夏女侠啦~”

    杜凝婉知道她是好心，所以还是向她道了谢。

    夏清月嘿嘿一笑，不在意的说道：“我的宗旨就是行侠仗义！”

    “简直是没天理了！”

    船老大一脸哀怨的趴在地上，有苦没地说的样子。

    夏清月趾高气昂的仰着下巴说道：“谁让你做容易让人误会的动作了？活该！”

    这时，保安亭的门忽然被人打开。

    屋里的三个人都吓了一跳，就连船老大都忘了反驳她的话。

    苏凡见他们都盯着自己看，纳闷的问道：“怎么了？”

    “你怎么一点声音都没有啊？”

    夏清月不高兴的瞪着他。

    “是你们聊得太投入了。”

    苏凡脱下身上的外套，直接扔在了地上。

    杜凝婉看着他们两个，皱了皱眉头的问道：“你们两个怎么搞成这个样子了？”

    “没事。”

    苏凡没有跟她多说什么。

    一方面是不想让她担心，另一方面是不想在这个时候多解释。

    夏清月凑到宁博的身旁，用力地嗅了嗅：“什么味道？”

    宁博把胸前的小脑袋推远了一些，语气有些冷淡的说道：“汽油的味道。”

    “汽油？”

    夏清月瞪着圆圆的眼睛，等着他接下来的话。

    但宁博并没有打算继续往下说，他从她的身旁绕过，找了块干净的抹布擦了擦手。

    “喂！我跟你说话呢，你为什么不理我？”

    夏清月像是跟屁虫似的跟在宁博旳身后，不管他去哪里都紧跟着不放。

    而宁博全程就当没看见她，直接把她这个大活人无视了。

    苏凡看着鼻青脸肿的船老大问道：“什么情况？”

    船老大用着哀怨的眼神看着他，仿佛在控诉着他，既然不给他做主，为什么还要问得那么清楚？

    “没什么，就是发生了一些小误会。”

    杜凝婉不想继续这个话题，所以主动问道：“你们那边还顺利吗？”

    “还行。”

    苏凡不由得打了个哈欠儿，他指着屏幕说道：“婉姐，你看着点这个地方，如果有人来了，你第一时间叫醒我。”

    “好，我知道了，你快休息吧。”

    杜凝婉知道那个地方是地下停车库的一个入口，所以不敢有任何的马虎。

    而另一边的宁博也找了个地方睡了下来，夏清月固执的坐在他的身旁，问道：“喂，我跟你说话你到底听没听见？”

    宁博翻了个身，选择背对着她。

    夏清月伸手推了推他的后背，闷闷不乐的说道：“你这人怎么这样啊？有没有礼貌呀？”

    “小夏，快过来帮帮我。”

    夏清月听到杜凝婉的求助，她慢慢地起了身，然后冲着宁博的后脑勺“哼”了一声。

    两个人一起盯着屏幕，这一盯就盯了好几个小时。

    夏清月抬手揉了揉眼睛，有些疲惫的问道：“小婉姐，我们这得盯到什么时候啊？”

    “等他们醒过来到时候。”

    “啊？”

    夏清月一脸惊讶的看着她：“那他们什么时候能醒过来啊？”

    “他们应该一夜没睡，估计还要再等一下吧。”

    杜凝婉偏过头看了一眼熟睡中的苏凡。

    熟睡中的苏凡眉头紧皱在一起，看起来像是做了什么不好的梦似的。

    又过了几个小时，夏清月郁闷的趴了下来。

    再盯下去，她的眼睛就要对眼了。

    她看着目不转睛的杜凝婉问道：“小婉姐，你不累吗？”

    “还好。”

    杜凝婉微微一笑的回道。

    其实她的眼睛也有点疼，但为了能让他们睡得安心，所以一直硬。挺着。

    当电脑上的时间显示十点整的时候，监控画面上多了一个人影。

    杜凝婉顿时紧张了起来，她双眼直勾勾的盯着屏幕，只见那个人正缓慢地走进了地下停车库。

    她立马站了起来，来到苏凡的身旁。

    “苏凡，有人来了。”

    苏凡瞬间睁开了眼，火速起身来到电脑旁。

    他把画面放到最大，发现来的人正是乌拓，不过只有他自己一个人。

    这跟苏凡预想的差不多，看来这人是打算独吞了他们这些人。

    “喂！你别睡了！”

    夏清月走到宁博的身旁，刚想推醒他的时候就见宁博先睁开了眼睛。

    宁博看着眼前的手，想都没想的推开了。

    夏清月气鼓鼓的盯着他：“这已经是你第三次推我了！”

    “还会有第四次的。”

    宁博面不改色的坐了起来。

    从监控可以看到乌拓已经进到了地下停车库，车库的环境昏暗，影响到了他的速度。

    苏凡起身看着宁博说道：“是时候了！一会儿我来引开他，你找机会去我们埋伏的地方。”

    “我忘了暗道在哪了，还是我来引开他吧。”

    宁博没给他商量的机会，直接推开门走了出去。

    苏凡正想跟上去的时候，突然想到了一个很严重的问题。

    他摸了摸自己的口袋，发现他没有可以点燃木头的东西。

    “糟了！”

    苏凡回头看着身后的三个人，问道：“你们看见哪里有打火机或者火柴了吗？”

    杜凝婉摇了摇头，然后开始到处翻找起来。

    就在这个时候，角落里传来弱弱地声音，“我有……”

    船老大的脸就像是破了相似的，缩在角落里看起来有点可怜。

    “哪呢？”

    苏凡立马跑到他的面前蹲了下来。

    “我的口袋里有个打火机。”

    船老大本想用这个跟他商量商量能不能松开自己，但苏凡根本不给他说话的时候，直接从他的口袋里抢走了打火机，然后头也不回的跑了出去。

    他望着苏凡的背影，默默地眨了眨眼。

    杜凝婉的心里很是不安，但这个时候她除了安静的等待外，其他的什么都做不了。

