    第5581章 巫拙行动

    时至如今。

    太穹代表的，不仅仅是和他们决裂的祖神，还直接牵扯到了宙天。

    一瞬间，萧念浑身绽放光辉，‘萧’这种融合大道痕迹，在肌体上流动，扩散出的波纹，和他的至高意志抵达八方，进行搜寻。

    但在这方天地中，波澜不生。

    除却一些后天生灵和先天神灵之外，哪里还有太穹的踪迹？

    “是逃出我的探查范围，还是隐匿了气息？”

    萧念眸中神芒阵阵，想要通知一众远古神灵。

    他的确是独一之神，潜力可怖到了极点。

    但现在境界还低，对上太穹，他并没有任何把握。

    “萧念大人，太穹只对我发出一击，就已离开……”

    这时候，萧云充满痛苦的声音传来。

    只见他已经栽倒下去，有阴森的气息，从体内不断冒出，像是无数把刀子，在切割着萧云的神体，激起蒸腾的血雾。

    “不好！”

    感受到萧云的生机，亦在快速消逝，萧念大惊。

    仔细探查后，神色更是凝重。

    萧云胸口裂开，只是皮外伤，但却有一缕道则，被打入了进去，在逐步蚕食对方的生机。

    “这个太穹，到底要做什么！”

    萧念又惊又怒。

    以太穹的实力，抹杀萧云只在弹指间，为何还要如此麻烦？

    萧念在催动融合大道，但也无法化掉那一缕道则，只能暂时将其压制住，以先天混宝，吊住萧云的生机。

    事关重大。

    萧念不敢迟疑，托起萧云，就朝着转生大禁天赶去，要面见萧叶。

    各大禁天，已经变得风声鹤唳。

    古神群族，更是轰动，一众古神们都出关了，迎向赶回来的萧念。

    萧家族地，同样沸腾了，很多族人都是杀意滔天。

    “这点事，就不用劳烦师尊了，交给我吧。”

    巫拙的身影，出现在萧念面前，开口道。

    察觉到萧云体内的道则，巫拙的眸子中，一片清冷。

    “巫拙，你行吗？”

    萧念焦急问道。

    他和萧云是同辈，关系不错。

    他以最快的速度赶回来，可萧云还是撑不住，已经气若游丝，真的不行了。

    巫拙没有多加解释，将萧云接过，旋即食指探出，不断朝着萧云神体各处点去。

    他每一指点出，都会有一缕道芒在绽放，深入萧云体内，汇聚成一片大道之海。

    半个时辰后，轰的一声。

    萧云的身躯震颤，一缕阴森的气息，从萧云体内逼出，蒸腾而上，凝聚出了一位龙躯青年。

    霎时间，场中气氛大变。

    这，正是太穹，由对方残留的道则所化。

    “没想到我们再次相见，会是这种方式。”巫拙凝视着对方，沉声道。

    这个大敌。

    他一直都不忍下杀手，在决定除掉的时候，却被宙天所救走。

    “很意外吗？”

    “我也曾认为，自己将悲壮落幕了，没想到天无绝人之路，让我碰到了宙天大人，还得以继承他的衣钵。”

    太穹的虚影震颤，嘴角浮现一丝笑容，像是早已料到，巫拙会出手，逼出他这一缕道则。

    “你要与我再战，可以光明正大现身，何必用这种藏头露尾的手段，还要去伤及师尊的族人，你可知这么做的后果！”巫拙低吼道。

    “后果？走上这条路，我有的选吗？”太穹的虚影，面露讥讽之色。

    “放心，你我会再战的，这次，我只是想要告诉你，去不惜一切代价，提升你的实力吧，我不希望未来的那一战，会变得无趣。”

    “放眼整个混沌，真的只有你配做我的对手。”

    太穹的声音，像是某种魔咒，让在场的神灵，皆是打了个寒颤。

    这个家伙，在宙天那里，到底有了怎样的际遇，竟然在以一副高位者的姿态，俯视巫拙。

    留下这一缕道则，于萧云体内，只是为了给巫拙传话吗？

    哗啦！

    话语落下，一片耀眼的光冲过。

    只见太穹的虚影，已被巫拙抬手轻易震碎。

    反观萧云，已经清醒了过来。

    作为萧家的变异神灵，极为的顽强，清除了缠体道则后，又得生命大道笼罩，总算撑了下来，被萧家族人，送入了族地府邸休养去了。

    留在场中的诸神，神色都是很难看。

    可以想象。

    这曾倍受宠爱的祖神，真的要成为一大祸害了。

    当下，有人表态。

    既然太穹现身了，或许还潜伏在什么地方，不如请一众远古神灵出山，先行将对方镇杀再说，不给对方继续壮大的机会。

    “也许我不能替师尊，去分担什么，可这个太穹，却还是能应对的。”

    只是，这个提议，却被巫拙所否决了。

    现在萧叶立足齐天领域中，在塑造种种不可能，需要时间去孕育辉煌，为了一个太穹，去激化矛盾，很不划算。

    诸神闻言，都是叹息了一声。

    的确。

    到现在为止，远古神灵在混沌中的布置，都没有预警，即便他们去搜寻，多半也找不到太穹的行踪。

    或许对方，只是匆匆一现，真身早已遁走了，哪里还会等着他们找上门？

    再望着巫拙的身影，他们心头忍不住震动。

    巫拙即便有了盛名，却也一直很谦虚低调。

    现在，他们从巫拙身上，感受到一种强大的自信。

    “巫拙，难道你要……”

    至于萧念，则像是预感到了什么，开口问道。

    “沉淀多年，也是时候迈出那一步了。”

    巫拙开口道，旋即身形一纵，冲出了古神群族之界。

    很快，各大禁天都是接连震动了起来。

    巫拙出世，开始在奇景地貌中，大肆搜寻混沌宝物。

    在各域辗转多年后，巫拙和程闻兄妹取得联系，获得开启中央神庭的特权。

    旋即，他身形腾空而起，朝着十大禁天的中央地带赶去，深入中央神庭。

    “第九次了……”

    很多先天神灵见此，都是目露期待之色。

    巫拙收集诸多宝物，塑造出了契合自身的道宝，是为未来而铺路。

    这一点，早已不是秘密了。

    传闻。

    巫拙只差最后一步了，这一步或许关乎到，对方能否化为主宰。

    在新的大轮回中，近乎归隐的巫拙，终于开始行动了。

    （第二更到！）

    (本章完)

