    

    宰严看到这一幕神色冰冷，他再次开口道：“蝠龙阵。”

    话音落下，狰狞丑陋，恐怖至极的雷电蝠龙大阵发动，璀璨无比的雷霆之光疯狂的闪耀于天地之间，那凶戾的雷电蝠龙俯冲而下，带着毁天灭地的狂暴气流。

    “仗剑宗一脉弟子，结裂天兕凶阵。”徐苍大吼一声，裂天兕阵同样为十凶大阵之一，威力超强，当年皇极圣宗传授阵法于各脉，他们这一脉被传授的就是裂天阵。

    但在阵法还未结成之时，便见恐怖雷电蝠龙朝着下空杀来，那摆动的凶蝠翅膀透着无比可怕的雷霆波动，凤凰的炸裂而下，诸傀儡自觉上前守护，不停的抗衡那劈杀下来的恐怖雷霆之光。

    玄武傀儡再度冲天而起，随即张开嘴猛然间吐出一道寒冥力量，一股仙之力弥漫而出，朝着虚空而去，守护这片空间。

    “全部杀下去。”宰严冷喝一声，话音落下，各大脉组成的十凶大阵全部杀戮而下，最前方的雷电蝠龙以无尽雷光包裹，竟轰碎了寒冥仙气，但那蝠龙的头颅却也隐隐有被冰封的趋势，覆盖着一层寒霜。

    玄武巨龟的巨尾猛然间抽打而出，带着无比狂暴的力量，和雷电蝠龙碰撞在了一起，轰隆隆的巨响声不断，玄武再次被震退，巨尾都震得开裂，这组合而成的超强大阵，已经威胁到了仙阶傀儡，攻击力强大得骇人。

    这是，虚空中十凶大阵全部轰杀下来，珊瑚独角兽、赤炎金猊兽、冰甲角魔龙……那恐怖狰狞的姿态，无上的力量，让人感到一阵窒息。

    终于，仗剑宗一脉的强者凝成阵形，裂天兕的角无比的狰狞，宛若一柄绝世之利剑。

    “傀儡守护，大阵杀敌。”玄武口中吐出一道声音来，随即道：“问天，你去大阵之首，以妖剑为矛。”

    “好。”秦问天点头，随即身形一闪，朝着那裂天兕大阵而去，直接降临角位置，无尽的力量包裹而来，徐苍直接告诉他结成关键，因为只要秦问天一人，他快速融入其中，片刻后，妖剑成为裂天兕角的核心，无尽的剑威全部汇聚在妖剑之上，这一刹那妖剑吞吐出骇人的妖光，直冲天穹。

    “轰、轰、轰……”上空，疯狂的爆裂声响不停的传出，皇极圣宗发动的十凶大阵以及和诸傀儡碰撞在了一起，除了玄武傀儡能够支撑外，其它的傀儡竟被全部震飞，里面控制傀儡的人都是身受重伤，神纹破碎，非常的惨烈。

    “杀。”秦问天目赤欲裂，裂天兕咆哮了起来，在天空中奔腾，剑踏天地，杀向那庞大无比的雷电蝠龙。

    “死。”仗剑宗一脉的人都疯狂的催动起无尽的剑气，只有同一种力量在大阵中凝聚才能发出最强威力，紫雷宗组合成的雷电蝠龙是雷霆力量，大地门组合而成的夔牛是大地里面，仗剑宗组合而成的裂天兕无疑是剑的力量。

    裂天兕的角化作了十万米的巨剑，杀向了雷光炽盛的雷电蝠龙，噗嗤的声响传出，那凶戾无双的角竟插了进去。

    “杀……”仗剑宗一脉的人彻底的疯了，皇极圣宗要灭他们，那么就一起毁灭吧。

    “嗤、嗤……”妖剑主导的凶角插入雷电蝠龙的躯体内，不断深入，许多强者吐出鲜血，直接殒命。

    “不……”一道道吼声传出，轰隆一声炸响，雷电蝠龙大阵解体，剑气疯狂的收割着生命，这一瞬间尸横遍野、血肉横飞，紫雷宗一脉的人在这一刹那，不知道死了多少，阵法被直插中心破解，阵法的核心侯九雷都身受重伤，震在远处的虚空不断咳出鲜血，脸色苍白，紫雷宗一脉惨了，这一次的交锋死了这么多人，即便最后击杀仗剑宗一脉，他紫雷宗一脉也将失去和其它各脉相争的资格。

    这时，震天的怒吼声传出，夔牛和赤炎金猊兽同时轰向了裂天兕，裂天兕的角疯狂的斩动，捅向虚空。

    “去死。”另外的大阵相继杀过来，仗剑宗一脉的人目赤欲裂，玄武傀儡再度守护而来，轰隆隆的功法震荡于天地间，裂天兕大阵出现了裂痕。

    “杀！”秦问天和徐苍主宰着大阵，他们控制着妖剑懒腰斩向夔牛凶阵，仗剑宗一脉的人看到这一幕都暴走，不惜一切代价疯狂催动力量，终于噗嗤的声响传出，那无比蛮横的防御被切割开来，剑斩了进去，懒腰斩断。

    “轰隆。”但在同时，裂天兕也遭到了其它凶阵的毁灭攻击，终于大阵解体，无数强者朝着不同方向坠去，伤亡惨重，但大地门一脉的人伤亡更惨烈。

    “杀死他。”宰严手指指向手持妖剑的金鹏傀儡，顿时冰甲角魔龙朝着秦问天的方向冲击而去，毁灭的气息笼罩而来，足以压垮天地。

    秦问天处在阵法的核心，傀儡都被震得行动不利了，看到那杀来的冰甲角魔龙，神色一阵僵硬，就在这时，另一尊傀儡中竟然走出了一道身穿凤羽的绝美女子，她身影飘动，走到了金鹏傀儡这边，抬头看着那虚空中杀来的大阵，凤羽张开，竟化作一道凤凰虚影，将金鹏傀儡和她自己包裹在了里面。

    “倾城。”秦问天神色凝固，透过金鹏的眼睛，他看到莫倾城正对着他露出了柔美的笑容，仿佛只要和他在一起，死都没有什么好畏惧的。

    “走啊。”秦问天吼道，看着那从天穹落下的超强凶阵，秦问天脸色惨白，终于轰隆一声巨响传出，凶阵落下，无数道目光朝着这边望来，那恐怖无比的凶阵何等庞大，足以将那傀儡以及莫倾城那娇小的身躯辗压成碎片。

    “死了吗？”诸人目光凝固，那皇极圣域最耀眼的天骄，最美丽圣洁的女子，神仙眷侣，就这样死在了霸主皇极圣宗的手里吗？

    冰甲角魔龙抬起巨大无比的脚掌，人群只见那凤凰羽翼依旧，仿佛化作了最结实的光幕，没有任何攻击能够将之攻破，莫倾城和金鹏傀儡依旧呆在里面，完好无损。

    在金鹏傀儡中的秦问天眼眸闪动着，他愣了下，看着莫倾城眼角有一滴泪水，似乎也做好了和他死在一起的准备，但他们都没有死，这凤羽衣衫守护住了他们。

    “这衣服……”秦问天心中掀起惊涛骇浪，即便是仙阶傀儡玄武面对这种攻击都要被震退，但这衣服，竟然牢牢的护住他们，纹丝不动。

    “这是娘送给我的大婚之礼。”莫倾城眼睛的泪水留下来了，心中不知是何种滋味。

    “母亲。”秦问天同样感觉酸酸的，这件衣服，可不是寻常的衣服，而是一件仙阶的宝物，冰甲角魔龙愤怒了，抬起巨大的脚掌疯狂的践踏而下，不断的踏在那光幕之上，似乎践踏着莫倾城的背部，轰隆隆的震荡力量疯狂的传递进来，秦问天看到这一幕目赤欲裂，眼眸狰狞无比，浑身上下仿佛燃烧起熊熊烈焰。

    无尽的璀璨符光闪耀，体内的烛火疯狂的颤动着了起来，身上自带夺目光环，宛若仙光，又似神华。

    “这都杀不死，仙兵，那是一件仙阶法宝，是药皇送给莫倾城的吗？”虚空中无数强者都望向地面之上，冰甲角魔龙是血魔宫一脉的强者组合而成的大阵，攻击超强，但竟然践踏不碎一件衣衫。

    这法宝，太可怕了。

    很多皇极圣宗的人都生出了贪念，如若他们有一件这样的衣衫，防御会有多强？

    “踏碎她。”宰严下令道，冰甲角魔龙还在疯狂的践踏攻击，仿佛一定要将莫倾城踩碎裂，终于，莫倾城咳嗽了一声，嘴角溢出一丝鲜血，那股震力终于还是有一丝丝蔓延进入了仙阶法宝里面，震伤脆弱的莫倾城，她本身的力量太弱了，只是一丝震力就能将她震伤。

    秦问天口中吟唱着古老的法诀，在金鹏当中，他的身上绽放无尽的仙光神华，不断的闪耀着，一滴滴鲜血顺着金鹏的利爪渗透到妖剑当中，那无尽的符光跳动于妖剑之内，妖剑铮铮而鸣，竟疯狂的颤动了起来。

    这妖剑越颤越响，随即猛然间缩小，咻的一声，进入到金鹏傀儡内部，来到了秦问天的手掌之上。

    秦问天手握妖剑，随即朝着金鹏傀儡切割而过，那无坚不摧的金鹏傀儡竟然直接被割开了，秦问天从中走了出来，妖剑疯狂震颤，仿佛欲破天而出。

    “倾城，让我出去。”秦问天抬起头看着虚空，神色冰凉。

    莫倾城一愣，只见妖剑织成璀璨剑幕，将秦问天包裹在了里面，那无尽的符光更是将秦问天照耀得如同仙人般，竟和刚才的药皇以及圣皇身上的光环有些类似。

    心念一动，莫倾城让秦问天出去了，妖剑瞬间扩张，千米妖剑，发出震天怒吼，剑身上有无尽的神华流转，仿佛拥有了自己的生命般。

    “你还敢出来，死。”冰甲角魔龙朝着秦问天的身体践踏过去，却见秦问天举起妖剑猛然间朝前方斩杀而出，噗嗤的声响传出，妖剑势如破竹，直接切割进入冰甲角魔龙的体内，从中间，直接劈成了两段！        

