
　　萧炎的身形出现在了一片黑暗的虚无空间之中。

　　在这通道空间之中，有着极大的能量波动，和一种能让斗帝都为之动容的威压，顿时间，竟然连萧炎体内的斗气都变得有些混乱起来。萧炎不敢大意，急忙盘腿坐下，催动着体内的斗气进行抵抗，一道黑影盘坐在虚空之中。

　　这通道的能量远远超出了萧炎的想象，萧炎的身影开始变得极度扭曲。斗帝在斗气大陆上已经是无上之境，如今萧炎的体内的斗气竟然还会出现混乱，可想而知这能量是多么的恐怖，它足以轻而易举的将斗圣强者撕扯个粉碎，非斗帝毫无生存的可能。

　　萧炎就这样盘坐着，靠着异火的抵抗，经过了数天的调息，萧炎的气息才得以在这片空间中慢慢的稳定下来，不知道过了多久才缓缓的睁开眼睛。

　　“呼——”萧炎长出一口气。这空间果然非同凡响，经过这段抵抗的调息，萧炎竟然感觉到了自己的斗气有着一丝微妙的提升，这丝微妙的提升令他知道了一个情况，那就是，在这片空间，斗帝将不再是巅峰强者，自己又将开始一个漫长荆棘的征途。

　　这通道看上去无边无际，似乎没有尽头一般，通道四周，如同星辰天地一般，发出璀璨的闪闪星光。这种环境很容易让人失去心智，当然，斗帝强者的心境和帝境灵魂之力的萧炎又怎会受到干扰。

　　但是萧炎仍然深知这通道的危险，不敢掉以轻心，张开骨翅，五颜六色的异火围绕在萧炎的周围，身形缓缓的飞行在这片空间之中。

　　这空间里只有一片星辰，完全失去了时间概念。萧炎也不知道飞了多久，以他如今斗帝的实力，飞行速度在这个地方竟然慢了数倍，这让萧炎惊诧不已。

　　同时萧炎也发现，自己越往前飞，那种帝之源气就越加的浓厚，这也让萧炎确信这空间是有尽头的。

　　就这样，萧炎不知疲倦的飞着。

　　望不到尽头的空间，没有丝毫的声音，随时听见的只有自己翅膀呼啸的声音。一个字，静，让人害怕的静，真的让人有种即将崩溃的感觉。

　　不过经过很长时间飞行的萧炎已经习惯了这种静。

　　这样的飞行不知道持续了多久，突然，萧炎猛然睁开眼来，身影急忙爆射而退，暗骂一声：“该死！这是什么东西？”

　　刚骂完，“呼——”，萧炎清晰的听见巨大的风劲扑面而来，安静的空间顿时变得狂暴起来，一个体形足足有百米的生物，呼啸而来。

　　这种生物萧炎从来没有见过，巨大的体形让人心寒。最令萧炎感觉到恐怖的是，这不知名的生物，竟然有着高达斗帝的比自己还要强横一些的气息，这是萧炎根本就无法想象的，这东西要是放在斗气大陆，怕是整个大陆都要被其摧毁。

　　虽说气息之上萧炎有些压迫之感，但是，萧炎却没有任何惧怕之感，稳定身形之后，眉间闪过一丝怒色。

　　“新的斗帝，桀桀，当下酒菜还不错！”不知名的生物粗犷的声音在这安静的空间里回荡着。

　　“哦？哼，谁是谁的下酒菜还不一定呢？”萧炎冷哼一声，他不知道眼前这个是什么怪物，晋级斗帝之后，自己已经有数十年未曾战斗过了，但是此刻浑身的战斗细胞似乎都被唤醒一般。

　　天空之上的萧炎，怡然不惧的望着那庞然大物，手印变幻，顿时间，周围的异火竟使四周变成了滚滚的火海，然后又以极快的速度涌进萧炎的身体。

　　而在这些滚滚的红炎涌进萧炎的身体后，萧炎的身躯，也在那无数道火焰的涌入下飞快地膨胀，而且在膨胀间，绚丽的火焰，又飞快的从萧炎浑身的毛孔中呼啸而出，化为一条条火龙，盘旋在其周身。

　　“果然有些本事，不愧是千年之后唯一再现的斗帝，但要和本帝斗还差了点！”

　　见到那周身飞腾着绚丽火焰的萧炎，庞大的生物眼中也掠过惊异之色。“我倒要看看，你这华丽的外表下，到底有多少本事。”冷笑落下，生物巨大的身躯陡然一动，携带着周围的星辰，巨大的尾巴直接向萧炎呼哧而去，顿时间整个空间都隐隐有些波动，这等惊风无比的可怕，怕是魂天帝远远不及的。

　　“哼——”见到生物正面攻击，萧炎也只是一声冷哼，并没有躲避，同样的是一拳挥出。此时的萧炎已经变化成斗帝之体，体形也是极为庞大，那缭绕在周身绚丽的火龙，则是顺着拳风狠狠的砸了出去。

　　“嘭——”

　　两道恐怖的力道撞击在一起，那等可怕的惊风竟然带起了周围空间的些许涟漪，生物眼中再次闪过一抹惊异之色，他没有想到，一个刚刚来到这片空间的斗帝，能不伤分毫的接下它的一记攻击。

　　生物眼中闪过一抹怒意，准备再次发动攻击，突然间，一道声音在一人一兽的背后响起。

　　“住手！撕裂城境内不得战斗，请二位速速离去。”一声冷喝陡然之间在这片空间响起，随后犹如水中涟漪一般，荡漾在这片空间之中。

　　“哼，小子，算你走运，下次再让我遇见，你恐怕就不会那么好运了。”生物不甘的看了一眼萧炎，哼了一声说道，旋即，光芒一震，便消失在了这片空间之中。

　　萧炎的万丈之躯也缓缓的变了回来，转身回看，一位身着铠甲之人正立于他的身后。

　　“多谢前辈！”萧炎拱手谢道。若是此人不来，今天自己又得血战一场了，刚才那一击萧炎知道，那生物根本没有用全力，说真的，萧炎也没有多少把握。

　　“哈哈，不用谢，这是我份内的工作。你是新来的斗帝吧？”铠甲之人仰笑一声，随后轻轻的问道。

　　萧炎轻轻点点头，倒是没有隐瞒，不过心中有些疑虑，这铠甲之人是如何知道自己的？

　　“嗯，你就是明帝要找的人，走吧，我带你去撕裂城。”得到萧炎的承认，铠甲之人不再多问，不等萧炎，便转身飞去。

　　而萧炎则是站在原地，“还有人来接我？”萧炎不由得自问了一句，难道这里还有人认识自己？

　　“前辈，恕小辈冒昧，不知前辈是如何知道小辈和小辈行踪的？”铠甲之人如此准确的找到自己，而且一口咬定自己便是那什么明帝要找之人，这不由得让萧炎心中大感疑惑。

　　“呵呵，小子，还挺小心的嘛。这撕裂城方圆千里内所有事物我都一清二楚，找你还不容易么，至于为何认定是你嘛，因为这千年之内这个通道只有你一个人，还有便是刚才和你战斗的空间兽。”铠甲之人听见萧炎发问，停下身形缓缓的说道。

　　听着铠甲之人的话萧炎也是一怔，这空间之内自己帝境灵魂之力的感应也才不过百里，而眼前这个身着铠甲的中年人竟然可以探测千里！的确，从铠甲之人身上散发出来的气息也显而易见，实力绝非自己可比。萧炎点点头，虽说还是有些疑惑，但是这遥遥无望的空间之中，好不容易遇见个人带路，总比自己胡闯乱走要好。

　　没办法，暂时也只得相信眼前这个人了，萧炎不再言语，跟在铠甲之人的身后，以极快的速度向远方飞去。此时萧炎的速度已经达到了本身的一个极致，竟然仍无法追上铠甲之人，不过好在没有多远，十多分钟后，一个不大的城市出现在萧炎的眼前。天籁小说网

　　在上空萧炎倒是看清了整个撕裂城，人来人往，十分繁华的样子。整座城市浑身都是用一种蓝色的石头构成，中间耸立着一座高塔，高塔的顶端，有着一团隐隐火光，远远望去，给人一种神秘的感觉，想必是支撑这城市的能源吧。

　　“没想到，这里会有这般城市？”萧炎多少有些惊奇，在空间裂缝之中维持着一座城市，恐怕要用不少能源作为支撑吧，能在空间裂缝之中开辟城市之人，自然也会是响彻一方的强者。

　　“这就是撕裂城了，随我进去吧。”铠甲之人轻轻说道。

　　两人俯冲而下，最后落在了充满着古朴气息的石路之上，撕裂城内嘈杂的喧闹之声顿时涌入萧炎的耳中，路边有骑着各种魔兽的人们，身上也穿着十分绚丽的铠甲，各种摆摊的，贩卖许多奇珍异物的，多不甚数，看得萧炎眼花缭乱

　　。萧炎随便查看了几人的气息，不由得打了一个冷颤，竟无一不是超过他数倍甚至上百倍的气息。

　　跟着铠甲之人朝着一个方向走去，萧炎就已经看到数十米之外的一个老者，负手而立，对着他笑了笑。萧炎微微一怔，心里原本以为来接自己的会是在这片空间的萧族之人，但是，自己的血脉却没有丝毫的联系之意，顿时有些警觉起来。对于陌生之人，萧炎总是保持着一份戒心。

　　萧炎随着铠甲之人缓缓的向老者走去，走近之后，老者看着铠甲之人，一拱手，道：“多谢霍涛护卫帮忙。既然人到了，我这就带着他回谷，不打扰你工作了。”

　　听老者的话，萧炎知道了身着铠甲之人名叫霍涛，似乎是这撕裂城的一个护卫，倒是也没有什么惊奇。

　　霍涛笑了笑表示不用便离开了。

　　待霍涛的身影消失之后，老者看向萧炎，叫喊道：“小子，跟我走吧。”

　　萧炎听着老者的叫喊，看着眼前这个陌生而又带着一些沧桑的面孔，不由得微微一怔，感到有些莫名其妙，这人跟自己有什么关系？

　　“你是谁？怎么知道我要来？我又不认识你，你干嘛要在这里等我？我又为什么要跟你走？”一大堆的疑惑和质疑问向老者。

　　“小子，你应该就是萧老头所说的，斗气大陆千年唯一的斗帝吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破苍穹之无上之境更新，第二章 斗帝大陆（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 