    哈哈！

    杨凌很高兴，今天运气不错，出门虽然没有搞定议长联合会主席图兰德卡，但却捡到一个高级货，灵界突然掉下来的坦娜格，一个道境的高手顶几百个图兰德卡都不止。

    几分钟之后，坦娜格接受完了系统信息，惊讶的同时也感觉到了万分的不可思议，因为根据她的理解，创世圣器更像是一个科技物品，竟然和她的神魂非常的契合，从发完誓言开始，竟然有一种神魂相连的紧密感觉。

    “坦娜格，这位是灵界圣灵宫的侍卫寒擎，这个大个子是图特卡蒙，是来自冥界死神座下的死灵侍卫，等会儿我带你去见见其他人，然后有一个任务要安排你去做。”

    “是！”坦娜格赶紧答应，然后接着说，“主人，以后叫我坦娜就行了，格这个称呼已经不需要了。”

    “走吧，先去灵界看看！”杨凌点点头转身往灵界走去，“对了，现在大家都是一家人了，以后你和寒擎要友好相处，你们两个要多呆在一起，可能好多事情都需要你们两个一起搭档处理！”

    “少宫主！”寒擎跟在旁边很是不满意的低声嘟哝，“我不愿意和这个丑陋的神族女人呆一起。”

    而坦娜却像被踩了尾巴的猫突然就跳起来，用手里的弯刀顶在寒擎的鼻子上，“你说谁是丑女人？”

    “哼哼，谁说话谁知道！”寒擎伸手把弯刀拨开。

    “你……”坦娜看了杨凌一眼，然后狠狠的收起弯刀，眉心一闪，身上的银色战甲便如同光影一样开始虚化，很快就露出她本来的身体。

    正走路的杨凌只扫了一眼显露出真容的神族女人，脚步一乱，差点儿摔个狗啃屎，同时忍不住喉头耸动一下。

    “咕咚~”

    “咕咚~”

    旁边也响起了一声咽口水的声音，寒擎也踉跄一下差点儿栽倒地上，盯着坦娜的脸一下呆若木鸡。

    尼玛，这女人绝对是个假的神族，怎么会这么漂亮？

    杨凌实在是不太相信自己的眼睛，揉了几下眼睛再看，还是一个漂亮到无法形容的大美女。

    身高两米三四的样子，一身银灰色的连体紧身衣，长腿柳腰，前凸后翘，披卷的金色长发，蓝色宝石一样的眼睛，皮肤光洁细嫩，五官精致，如果穿上长裙，简直就如同童话故事中的公主一样，特别是那一对伟岸的大胸，简直能够把人的元神都晃瞎了。

    看着寒擎呆滞的盯在自己身上某个部位，坦娜狠狠的瞪了他一眼。

    杨凌的眼睛如同扫描仪上下……内外把这个漂亮到不像话的神族女人扫描了好几遍，然后强忍着满嘴的口水问：“坦娜，你真的是神族？”

    坦娜略微有些不自在的点点头，然后又摇摇头，脸上有些微红：“主人，坦娜并不能算是纯种的神族，我父亲是天神宫议会七十二议员之一，而我的母亲是泰坦族公主……”

    “等会儿等会儿！”杨凌打断坦娜的话，“灵界还有泰坦这个种族？”

    杨凌清楚的记得读书的时候曾经痴迷过一段地球神话历史，泰坦也是希腊神话中的种族，非常古老，在奥林匹斯山的众神也就是宙斯他们还没来地球之前，泰坦便是地球的神族，只不过宙斯他们来之后，双方刚了一架，然后泰坦众神直接就被怼趴下了，从此消失的无影无踪。

    宙斯曾经说过，他们来地球的时候的确干掉过一个土著，难道说的就是泰坦族？

    杨凌感觉脑袋有点儿乱，需要深深的呼吸几下，于是……他盯着坦娜的胸脯狠狠的吸了几口气，发现心跳的更快了，脑袋有缺氧的征兆，感觉有一种脸埋进去后窒息的感觉。

    寒擎此时也从猪哥状态回过神来，忙不迭的讨好的解释说：“少宫主，泰坦神族和我们冰霜巨人族差不多，是泰坦灵界的原始种族，后来投靠神族，坦娜长的这么漂亮，肯定是受泰坦族血脉的影响……”

    “嗯~”杨凌瞪了寒擎一眼，这货此时表现的和刚才截然相反，明显对坦娜有不轨的企图，于是杨凌对坦娜说：“你以后就跟着我吧！”

    “是，主人！”坦娜赶紧答应，然后再次恶狠狠的瞪了寒擎一眼。

    “呃，少宫主，你刚才不是说让我和坦娜搭档的吗？”寒擎赶紧说。

    杨凌四十五度望天悠悠的说：“我改主意了！”

    好吧，寒擎一下就蔫儿了，威武雄壮的身体有垮塌的趋势，怏怏不乐的跟在杨凌身后。

    去镇魂界转了一圈儿，几个人再次回到系统的院子，而此时坦娜已经激动的完全失去了矜持，一路跟在杨凌的后面紧紧的抓他的住衣服，一双美丽的蓝色大眼睛里面全部都是闪烁的小星星……居高临下的看着杨凌的后脑勺。

    “主人，那位真的是圣魔宫主？”

    尼玛，为什么是篮球运动员？

    杨凌有些无奈的点点头：“是啊，如假包换，他的名字叫终无悔，二十万年前在那个玄境墓地之中被打飞的那个。”

    “我好崇拜他啊！”坦娜激动的俏脸通红，“传说他当年打遍灵界无敌手，只身闯入上古妖窟，耗时近百年斩杀六级顶阶的妖龙后全身而退，而且我们神王也曾经被他打的差点儿磕头求饶……”

    “还有这事儿？”杨凌顿时惊奇的回头……仰望。

    “少宫主，这是真事，神王当年想要挑战终无悔，结果差点儿被终无悔从灵界打到了凡界，要不是你们人族的道祖劝解，估计现在灵界已经没有神王了。”寒擎在旁边解释说。

    杨凌：……

    这件事就说的通了啊，神王被终无悔刚的差点儿喊爸爸，这个奇尺**……奇耻大辱是无论如何也咽不下去的，后来设下毒计，用玄境大能的墓地做诱饵，彻底干死了终无悔。

    看来这神王很小心眼儿而且很能隐忍，特别是这种记仇的小人心性很可怕，而且他坑死终无悔还不算，更是连人灵魔三族全部算计进去，一网打尽了。

    这种人太可怕了，杨凌脸皮不由抽抽了几下，以后自己上了灵界的话，估计很大的可能会和这个神王怼上，看来要小心翼翼点儿才行。

    不过杨凌转瞬就把这个念头抛到脑后，自己去灵界还八字没一撇，如今灵界在哪儿都还不知道，而正面去怼神王这种事情……还算了，自己跟他什么仇什么怨。