    “余导是导演系的，我是表演系的。”

    “所以，虽然我是电影学院的，但我没有做过余导的学生。”

    “我考上电影学院两年之后，才人生第三次见到导演。”

    “可能我上了大学之后，身高长相气质都和初中那会儿不一样了。”

    “再加上改了名字。”

    “所以，第三次见面，余导并没有认出我。”

    “我当时还挺高兴的。”

    “因为那次见面，是余导在为新片的男二号试戏。”

    “我不希望让别人觉得，我拿下角色，是靠和导演的私人关系，尤其不希望导演这么觉得。”

    “这也是为什么，我没有一上电影学院就去找导演。”

    “我一直都希望导演能为我骄傲，觉得他当初帮助了一个值得帮助的人。”

    “那种脆弱并且过度的自尊心，是成长经历留给我的烙印。”

    “我总是想要出人头地，并且是凭借自己的努力。”

    “那时候，我们学院差不多有二十五个男生，都去试了男二的角色，最后，是我成功拿下。”

    “这虽然算不得是什么太大的成就，但在电影学院的一众同学中脱颖而出，在我看来，至少不会丢了导演的脸。”

    “角色彻底定下来之后，我才和导演说起，我和他之间的渊源。”

    “导演看了我很久，才拍了拍我的肩膀说：‘怪不得我就觉得你的眼里有故事。’”

    “从那以后，导演对我的生活，就有了颇多的照顾。”

    “经常给我送，吃的喝的穿的用的，好多好多。”

    “我那会儿已经不缺钱、不愁吃喝了。”

    “但导演总认为我还是那个在体校门口，为了几十块钱的学费和生活费哭天抢地的小孩子。”

    “我的室友当时也去试了那场戏，但是他没有拿到角色。”

    “也许是出于嫉妒，也许是出于别的什么原因，他就曲解了导演在我拿到角色之后对我表现出来的善意。”

    “我只好和他解释了一下，我和导演的相识的过程。”

    “但室友觉得我在编故事。”

    “没多久，我们学校开始有导演潜规则男学生的传言。”

    “后来这件事情，被直接举报到了学校领导那里。”

    “举报信里面还有很多，余导摸我的头，拍我的肩膀，单独请我吃饭以及送我东西的照片。”

    “余导因此被叫去谈话，一去就去了大半天。”

    “我知道这件事情之后，当然是要为导演正名。”

    “可是，当我赶到学校领导那里的时候，导演也已经办完了离职手续。”

    “楼下还挤了一堆记者。”

    “很显然，有人想把这件事情，做成一个大事件。”

    “我当然是要为导演鸣不平的。”

    “因为，在我拿到导演新片的男二号之前，我已经拍了六个广告，两部片，我在同级的同学里面，本来就很出挑。”

    “我不需要通过潜规则，去拿任何一个角色。”

    “我的第一反应是找领导理论，领导不讲道理，我就去找记者，总归不能让导演因为我蒙受不白之冤。”

    “但很快就被导演给拦下了。”

    “我出道的时候，是顶着学霸的光环和富家公子的人设的。”

    “这是我拍完第一支广告之后，经纪公司给做的包装。”

    “一开始，我也不是科班出身，也没有磨练过演技，演的角色也都是霸道富二代和贵公子一类的角色。”

    “也不说演得有多好，反正人气一直都还行，算是第一代的偶像剧男主。”

    “导演说，他离开了学校，还是华语圈首屈一指的导演。”

    “我要是才刚刚开始做演员，就爆出被男导演潜规则的新闻，以后就会被打上烙印。”

    “这当然没有办法说服我，我才不要管这三七二十一。”

    “导演又说，他早就不想在学校教书了，影响他创作。”

    “导演是个艺术家，他这一辈子，都献给了电影，也没有娶妻、也没有生子，我想他是拿我当儿子的。”

    “我知道导演这么做，是希望帮我保下人设和刚刚起步的演艺事业。”

    “我也知道，要说清楚我和导演的故事，就得把我改名字之前的那段人生给挖出来。”

    “最后说服我的，是导演说他都已经离职了，我要是再闹，那他做的这些就白费了。”

    “他还说，如果我继续去找媒体闹的话，那他也会被打上烙印，他想干干净净地走。”

    “这件事情闹到最后。”

    “导演离开了电影学院继续拍电影。”

    “我的舍友顶替我，拿到了那个原本就是我自己凭实力争取到的角色。”

    “有些讽刺。”

    “但好在，这件事情也算按照导演的意愿，到此为止了。”

    “从那以后，再也没有和谁说过，我和导演之间的故事，但我和导演一直都还是有联系的。”

    “我一直都想上余导的戏，这一点，和绝大多数想要拿奖的演员，并没有什么区别。”

    “但余导每次都说，他没兴趣培养新人，等我先拿了影帝再去找他。”

    “这一等就又等了好多年。”

    “我大概是在导演离开电影学院之后的第六年，才知道导演当年离开，除了想保下我的人设，还有一个原因，是他生病了。”

    “我看到导演的时候，他已经非常虚弱了，身边也没有人照顾。”

    “导演拍了那么多年的戏，他的收入肯定是非常可观的。”

    “但导演是个天生的艺术家，他可能也从来没有穷过，对金钱完全没有概念。”

    “一有钱，就各种捐款和帮助像我一样，没钱上学的人。”

    “以至于，别人都以为很有钱的余导，其实并没有什么积蓄。”

    “医生说，导演没有太大的求生的欲望，已经出现多器官衰竭，随时都有可能会撒手人寰。”

    “那一天，我又哭了，可能和当年在体校门口哭的差不多凄惨。”

    “但导演始终都没有任何反应。”

    “然后我就开始一边哭一边抱怨导演。”

    “我抱怨他把我从小山村里面弄出来。”

    “我抱怨他鼓励我参加中考。”

    “我抱怨他的存在让我考了电影学院。”

    “我更抱怨他拍出了那么多的影帝影后，却从来没有想过要带带我。”

    “可能是我抱怨得比较彻底。”

    “那一次，导演就缓过来了。”

    “我就和导演说，我赖定他了，他要是不让我拿遍华语影帝，我做鬼都不会放过他。”

    “我给导演换了一个病房，三个月之后，导演出院了。”

    “然后就有了我和导演的第一次合作。”

    “我从来没有想过，一部片能同时拿下华语电影的三大奖项。”

    “别人都说我创造了历史，我却觉得，我再也没有了继续逼导演和病魔做斗争的筹码。”

    “那之后，导演又一病不起了，那也是我拿奖之后就隐退的原因。”

    “这么些年，导演每年都有大半年的时间在住院。”

    “所谓的十年磨一剑，其实也就只是身体不济。”

    “我拿自己要拿影帝当借口，逼着导演一次次和病魔做抗争，这个理由不能用了，我就换一个。”

    “我开始不说我自己，我嘲笑导演，我说你算什么大满贯导演，你都还没有拿过奥斯卡。”

    “过去的十二年，导演只拍过一部片，只拿过一个奖，但就刚刚好是奥斯卡。”

    “两年前，导演的病又复发了，医生说，就算这次能治好，下次再复发，就肯定是现代医学无法解决的事情了。”

    “在我的心里，我一直还有一个遗憾，就是当年导演为了我，离开了电影学院，并且还是带着污点离开的。”

    “我想要为导演正名，我想要把我的故事说出来。”

    “现在的我，功成名就，早就不在乎自己当年是从一个贫穷的山村里面出来的。”

    “导演大概也不觉得这些有问题了，他觉得他可以安安心心地走了。”

    “在你们那个选秀开始之前，导演刚刚完成了第三次器官移植手术。”

    “没有和病魔抗争过的人，大概不知道，一次次在死亡的边缘徘徊，需要多大的勇气，和经受多大的痛苦。”

    “在全世界等待器官移植的供体，做随时都有可能死在手术台上的手术，还要面对手术之后的排异反应。”

    “年复一年，如果不是我生拉硬拽着，导演早就不想再坚持了。”

    “所以，这一次，我打算放导演走。”

    “我让导演答应我，拍最后一个故事，一个关于我的故事。”

    “这是为什么，我会出现在那个选秀，这也是为什么我会选择你。”

    “我看你，就像当年导演看我一样，我觉得你的眼睛里面有故事。”

    “我不知道你能不能理解，这种超越亲情、友情和爱情的感情。”

    尤鋆的这个故事，听得韦哲礼满心的震撼。

    说实话，现在的他，的确还理解不了，有什么感情，是超越亲情、友情和爱情的。

    但这并不影响他理解尤鋆的来意。

    只不过，韦哲礼真心觉得，自己胜任不了这样的角色：

    “我完全没有演戏的经验，如果我来演年轻时候的您，肯定和最后您自己演的，不是一个层面的，我觉得您应该能找到比我更合适的人来演年轻时候的您。”

    “你不是要演年轻时候的我，你是要演我，从少年，到中年。”尤鋆说了一个韦哲礼更加不可能接受的事实。

    “啊？这……”韦哲礼确实是感动的，如果可以，他真的是想要答应的，但他确实不觉得自己就是那个对的人。

    本尊都还在这儿，而且以尤鋆的保养状态来看，就算从少年的自己开始演，也是完全不会有违和感的。

    班门弄斧？

    关公门前耍大刀？

    别说韦哲礼是个根本就还没有出过道的、两年前的、已经快要被人遗忘的选秀冠军。

    就算他现在已经是个资深的演员，哪怕还拿了一个影帝。

    也不敢说自己能把尤鋆演得比尤鋆本尊还要好。

    这摆明了是一个不可能完成的任务。

    尤鋆看了看韦哲礼，像是看穿了他心里想什么似的，解释了一下：“这部片，我演余导，你演我。”

    “啊？”韦哲礼又要变成只会【啊啊啊】的AI机器人了。

    尤鋆演余銞，他演尤鋆？

    怎么想，都觉得有哪里不对。

    “这两年，我一边陪导演在瑞士治病，一边也有在找演员。我也希望能够找到一个，更能让我眼前一亮的演员，但确实没有找到比你更合适的人。”尤鋆的神情很笃定。

    从表情到眼神，不由得韦哲礼不相信。

    “我本来是希望，最后这部片，可以等到你毕业再拍。”

    “这样就代表，导演还可以陪我四年。”

    “但是这一次，导演的器官，才刚刚完成移植，就出现了严重的排异反应。”

    “导演已经等不到两年之后了。”

    “所以，不出现奇迹的话，这就将会是导演的最后一部片，而且很有可能是遗作。”

    “如果你同意接下这个角色，我们两个就会在同一个剧组。”

    “我会引导你，怎么展现我的心路历程。”

    “怎么演我，这一点你完全不用担心。”

    “我要的就是天然去雕饰的一步步成长。”

    “我有信心演好余导，也有信心让你演好我。”

    “你需要担心的，是另外一个层面的事情。”

    尤鋆又一次看向韦哲礼，虽然贵为三料影帝，眼神里却没有太多的压迫感，而是充满了期待。

    “哪一个层面？”韦哲礼这个半只脚都没有真正踏进过娱乐圈的、崭新新的小透明，确实不觉得还有什么，是比他的演技更需要担心的。

    “接下来要拍的这部片有太多不确定。”

    “能不能拍完。”

    “什么时候能拍完。”

    “拍完之后能不能播。”

    “能播的话会不会拿奖。”

    “这些都是未知数。”

    “想上余导的戏的演员，基本都是奔着拿奖去的。”

    “当时参加选秀的选手，应该也是奔着有影后带你们出道，并且可以拿最佳新人奖这个前提去的。”

    “所以，我要在你做决定之前，和你讲清楚，这一切可能都不会有。”

    “希望你能认真考虑，尽快给我答复。”

    韦哲礼连一秒都还没有来得及考虑，他的电话就又响了。

