    二更到，求月票！

    已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    随着龙雪儿和龙葵的声音落下，只见红蓝两道光芒越来越亮，接着在空中出现了一个红蓝两刃的斩魄刀，朝龙葵直接斩了下去，然后就见红蓝两道光芒不再掺杂在一起，而是一分为二。

    而双生并蒂莲的花瓣则化为两道莲花，将龙雪儿的魂魄和龙葵的魂魄护在里面，只见二人的魂魄越来越凝实。

    一人身穿红色广袖流仙裙，一人身穿蓝色广袖流仙裙，一个火辣热情，一个娇软柔弱，好一个相貌娇美，一模一样的姐妹花。

    只见二人，同时睁开眼睛，眼中纷纷闪过一丝迷茫，而后彻底慢慢的恢复了神智。

    “红葵！”

    “蓝葵！”

    二者刚刚分开，应该高兴才对，可当双方喊完对方的名字却沉默起来，对蓝葵来说，红葵就像一个姐姐保护着自己，现在姐姐找到了心爱之人，应该高兴，蓝葵眼中充满了不舍，抽泣了起！

    “不要哭了，你应该高兴，这不就是我们两个人一直梦寐以求的吗，我找到了我的爱人，你也找到了你的哥哥，我们应该开心才对。”

    说着，红葵的眼睛也慢慢的充满了泪水。

    程旭知道她们姐妹有话说，自觉的走开了。

    “你为什么非要离开？”蓝葵流着泪水柔柔弱弱的看着红葵。

    红葵看着程旭离开的背影，坚定的说道：“因为爱不能共享，你想要哥哥，我想我的爱人，你为了哥哥等待了几千年，我对我的爱人也等待了近千年。”

    “最重要的是，我是因为你在最无助的时候，创造出来保护你的影子，而现在你有哥哥保护，不再需要我了，而我也要去追逐自己的幸福。”红葵看着程旭的背影，心中想到梦璃，我这次不会再输给你了。

    红葵看着娇弱的蓝葵，在其耳边嘀嘀咕咕的说了几句，而蓝葵的脸越来越红，像熟透的苹果一般娇羞可人。

    “爱就要说出来！”红葵安慰好蓝葵，便转身离开，要说最理解蓝葵的就是红葵，红葵心里清楚，虽然蓝葵是为了找哥哥，其实蓝葵自己都分不清这一世到底是因为他是哥哥，还是因为爱！

    龙葵看着红葵离开的方向，想起刚刚红葵说的话，满脸娇羞可人，喃喃自语：“兄妹情，爱情，这一世我们没有关系，爱就要大声说出来。”

    ……

    “怎么样，处理好啦？”

    “嗯！”

    “紫英！”

    “都说了我不是紫英。”

    “不，我就叫紫英，你知道梦璃为什么也叫你紫英吗？”

    “为什么！”

    “因为，紫英只属于我们两个人！”

    就像小昭，直喊程旭公子一样。

    “对不……！”

    “紫英，我们从来不想听你说对不起，因为我们都爱你。”

    “我也爱你们！”

    等待千年的爱恋画上了句号，二人之间充满了温馨和柔情。

    “紫英，接下来去哪？”

    “去雷州吧，我在这个世界收了一个傻徒弟，整天只想着斩妖除魔，守护黎民百姓。”

    程旭搂着龙雪儿的窈窕柳腰，朝着雷州的方向，纵身离去，怎么不御剑，你傻呀，可以搂腰还御剑！

    就想骑电动车，不会刹车，活该单身狗，你想一想，后边坐着自己的爱人，你突然刹车，她往前一冲，啊，幸福！

    懂的都是老司机！

    她娇羞无奈，你哈哈大笑。

    二人一路走来，说说笑笑，谈情说爱，琴瑟和鸣。

    龙雪儿也终于知道程旭前往雷州的目的，前往雷州，除了为了看看自己的徒弟云霆，二就是看看，以琼华心炼之术，将魔剑和镇妖剑合二为一，打造成一把绝世神兵。

    龙雪儿知道程旭的目的，欣喜万分，对程旭说不要恢复人身，还要做其剑侍，打着心底的小算盘，做神魔剑的剑魂，就可以跟着紫英前往所有的世界，这是我一定要跟梦璃争个高下！

    程旭不知道龙雪儿的小算盘，听了之后，劝了半天，得知对方心意已决，便将从蜀山传中得到的心剑之术传了龙雪儿，心剑之术，乃是上古剑仙之法，可以修炼到大罗金仙之境，心剑之术就是以身化剑，剑做人身，对一般人来说很难选择，但龙雪儿既然不愿意，修炼此法正好。

    其他人不愿意选择，就是因为修炼此法，就会丢弃人身，若是做不到大道万千，殊途同归，就永远只能以剑的身份活下去，更重要的是龙雪儿千劝万劝，非得要做剑侍，其实也没什么大不了的，就是把一把剑当做莲花化身，像哪吒一样，虽然不算真正的人，但程旭喜欢龙雪儿，龙雪儿也不在乎这些，遗憾的就是不能要孩子！

    其实程旭之所以同意，是因为程旭有信心，等自己以后绝对可以想到办法，让龙雪儿重新恢复人身，不然就算龙雪儿不愿意，程旭也不会同意。

    ……

    雷州！

    自从程旭将云霆体内的雷灵珠取走，因为没有了雷灵珠的镇压，原本祥和的雷州，开始出现了妖魔，刚开始只有小妖，但随着时间的流逝，开始变的群魔乱舞。

    当程旭和龙雪儿来到雷州城时，整个雷州城上方充满了妖气和戾气，不断的有妖魔鬼怪闯进雷州，试图寻找人类吞噬精血！

    而整个雷州城也不知从哪来的修道之士，也因为这些修道人士的存在，使得这些妖魔鬼怪没有擅闯雷州。

    程旭在这些人中，感受到了太极玄青道的气息，不用说自然是云霆。

    只见云霆此时手持长剑，身上的气息看出修为已经到达了大乘期，不愧是天地所钟之，不断的以剑御雷，无数的妖魔鬼怪被玄雷劈中灰飞烟灭，正是传说中的神剑御雷真诀。

    “九天玄煞，化为神雷，

    煌煌天威，以剑引之。”

    “怎么样，我收的这徒弟，不丢人吧！”程旭看到云霆不仅没事，而且如此争气，舒了一口气的同时，开始装逼。

    “嗯，我还以为你只收女徒弟呢？”结果装逼失败，还引来了龙雪儿一阵白眼。

    “呃，我都跟你说了，我跟菱纱没有关系，这都千年时光了，你还没忘。”程旭一脸尴尬，同时还有点儿心虚。

    “哦！那为什么几百年来她没有找心爱之人，而当得知你在天墉城，就直接找了过去，而且被抓进锁妖塔的妖怪我都问过，从那之后，韩菱纱的踪迹也消失在六界之内。”龙雪儿带着一脸不爽，小嘴嘟嘟！

    “呃……！”

    程旭也是心虚无奈，因为确实韩菱纱到天墉城之后，二人之间发生了妙不可言的关系，虽然没到最后一步。

    但是韩菱纱说了一句，我会像在琼华派一样，一直等着师父呢，这样的情话，像一把利剑直插云霄，最后刺入程旭的心中，一个女孩儿已经为你等了几百年，你还想让她一直等下去吗？

    “好了，我理解她的感受而且更深。”龙雪儿心想，我不就是因为爱，才义无反顾的等待了千年的时光吗？

    “快出手吧，再不出手，你的徒弟就撑不下去啦！”

    “哦！哦！”

    “傻样！”龙雪儿从来没看到自己情郎如此模样，不由噗嗤的笑了起来。

    看得程旭为之一呆，唉，不是师傅出手晚，是你师娘太迷人呐！

    “千方残光剑！”

    只见镇妖剑凭空飞出，接的出现了无数剑影，满天剑雨笼罩了半个雷州城，程旭右手一挥，无数的剑气直接朝雷州城上方飞去，在无数的妖魔鬼怪惨叫声中，雷州城再一次恢复了祥和。

    ……

    求月票！

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

