    对于召水口中的紫阳！

    纪嫣然自然也不陌生，她是召水身边的一个小丫头，年岁不大，正合修行，资质中等，也算可以教导。

    阴阳家智者一脉的核心传承，虽不可得，然……自己通晓百家之学，可以传授她的东西很多，会有适合她的东西。

    它日……跟随在召水身边，也能够方便许多，诸夏乱世……，并不会随着秦国有可能的一匡天下，而直接结束。

    那个时候，也是召水行走诸夏的时候，身边有些护持之力，总归是好些的。

    “多谢师尊。”

    召水大喜。

    道不可轻传，本以为师尊会拒绝的，想不到师尊竟然答应了，实在是意外的惊喜，实在是意外的所得。

    想来紫阳那个丫头也会惊喜的。

    “快些运转玄功，巩固修行！”

    看着面前的小丫头，纪嫣然亦是不自觉想到当年自己在师尊门下受教经历，那个时候，自己也不大，师尊也是那般很有耐心的教导自己。

    而今……自己也要有了弟子。

    阴阳家智者一脉也要有了传承。

    终不辜负师尊所望。

    召水闻声，快速点点头，双眸眯起，顺从体内那股奇妙力量的运转，双手阴阳而动，徐徐的，渐渐的，没入深层次的修行之中。

    又是一个时辰过去！

    时值午时，紫阳已经送来了餐食，和师尊一块吃完饭后，便是出修炼之门。

    师尊所言，修炼之道，张弛有度，自己有一个时辰的休憩时机。

    心中欢喜，踏步在前，小紫阳在后面追赶着，轻车熟路，再次来到天明师兄所居之地，尽管有上次的事情。

    可没多久，飞雪馆主便是不予理会了。

    尽管天明和飞雪馆主之间，还是那般的不对付。

    “天明师兄！”

    嗯？

    天明师兄的小院之门在关着，召水好奇，蹦跳着上前，脆语询问着。

    语落，面前的院门直接洞开，明眸闪烁，看向小院之内，天明师兄正在持木剑修行，虽非青铜、生铁之剑。

    可剑法舞动之间，仍有可显凌厉，虚空深处，传来道道翁鸣，四周时不时落下的残叶都为之化作粉碎。

    “召水。”

    “嫣然前辈授教如何？可有所得？”

    小天明一袭单薄的浅灰色劲装，踏步软鞋，环绕玉带，束发身后，使之不成拦阻，眉宇间仍旧那般的英气勃发。

    随着时日的成长，神容越发显得俊逸起来，当初在咸阳宫的时候，就有人说自己的神容像母亲，天明自然是欢喜的。

    倒是那一双剑眉，如今越发显得别样起来，言谈之见，彰显别样的气息，双眸绽放精光，体表收拢玄光，收起手中木剑，看向院门的入口。

    对于召水每日的到来，自己也是欢喜的。

    诺大的春秋书馆内，能够同自己论道的不多，再加上飞雪馆主的言语，书馆内愿意和自己交往的更少了。

    当然，除了面前的召水！

    在她的身上，自己总是可以看到小阳滋的身影，在这春秋书馆内，还能够寻找到往昔的一丝慰藉。

    否则，天明觉得春秋书馆这里，自己怕是难以停留很久。

    近日来，召水拜了一位新的师尊，对于那位师尊的名讳，天明似乎听闻过，乃是魏国雅湖小筑的纪嫣然，是阴阳家智者一脉的传承。

    惊才绝艳，风华绝代！

    扬名诸夏二十年有余的！

    其人作为阴阳家邹衍的弟子，还曾少女之时同信陵君无忌论道而不败，通晓百家，武道非凡，作为召水的师尊。

    天明觉得，对方绝对够那个资格！

    “师尊要传授召水很多东西。”

    “天明师兄，今天师尊传我武道修行之法了，等以后……我们想要出书馆的话，会更方便了，师尊说我明岁就可以踏足先天。”

    “天明师兄，你呢？”

    “前些时日听你说，你要尽可能的踏入化神之境，难道是怕召水追上？”

    看着身后的小紫阳跟了上来，召水兴奋的说着。

    自己也要会武道修行了，接下来……自己也可以轻松的出入书馆，免得马凉与飞雪馆主看得太紧太紧。

    近前数步，看着此刻衣衫尽湿的天明师兄，心中奇异，似乎……近来……天明师兄对于武道修行越发的急切了。

    而且天明师兄也隐约的提到，要早一日破入化神境界的。

    召水不解，心思而动，莞尔一笑。

    “哈哈，我可是很期待召水你能够在武道修行上赶上我。”

    “那个时候，你可得好好保护我啊。”

    抬手间，手中的木剑化作一道流光落在远处木架上，行向不远处，拿起一只大的陶壶，里面有着自己先前准备的茶水。

    此刻正好可以喝下。

    一饮而尽，喝了许多，感觉舒爽了很多。

    “我这里……没有太多东西，这是我闲暇出去在兰陵城买的，……喝点？”

    将手中的陶壶放在一旁，看着旁边小火炉上云气升腾的青铜壶，小天明近前数步，将旁边木盒内的陶瓷盏拿出来，都是早已清洗干净的。

    就是非玉盏，规格不显，又取出自己所购买常喝的毫叶，落入其中，拿起麻布落在青铜壶上，开始冲泡起来。

    “嗯。”

    小召水自是不在意，尽管春秋书馆内的一切较之燕国都很简陋，可……自己很喜欢这里，看着天明师兄为自己准备茶水，更是微微一笑。

    秀首轻点，自是不在意。

    “紫阳，你也喝一盏吧。”

    天明笑语点点头，看向召水身侧的紫阳，也说着。

    “哼！”

    “不喝。”

    对于天明，小紫阳没有太大的好感，当初姑娘南下的时候，那是何等的遵规礼仪，如今……实在是失礼。

    马凉都和自己说过，要让姑娘距离天明远一些，可……自己说话姑娘总是不听。

    唉，实在是……纠结。

    看着天明要冲泡一盏茶水于自己，连忙摆摆手，摇摇头，自己才不喝呢。

    “哈哈哈，喝一盏吧。”

    “赶明个，我去兰陵城的时候，给你买那些西域商贾的紫龙珠，送给你好好喝！”

    小天明闻此，为之一悦。

    对于小紫阳，也是一个可爱的人，是一个可爱的小丫头，虽然一直以来，都狠狠的戒备自己，但一些话，自己早就套出来了。

    左右不过是飞雪馆主和马凉的交代。

    防止自己有什么异心的。

    这……，自己能有什么异心？

    天明想了想，自己也没啥异心的。

    但想要应对小紫阳，还是颇为简单的，如果自己记得没错，小紫阳很喜欢喝那一种紫龙珠的果酿。

    在春秋书馆内，那般略微珍贵的紫龙珠自然不会落在小紫阳身上。

    但……自己每隔数日便会小赚一笔，所以买些紫龙珠自然不成问题，当然，自己很少喝，自己还是喜欢喝茶水与清酒。

    大都被前来的召水和小紫阳喝掉了。

    其中，又以小紫阳喝的最多。

    “哼！”

    “不喝！”

    小紫阳瞥了天明一眼，别想拿紫龙珠诱.惑自己，自己不上当，待在姑娘身边，自己也是认识许多字，明悟许多道理的。

    尽管紫龙珠很好喝，可……自己还就不喝了。

    “听说进来兰陵城内，除了那先前的紫龙珠外，又增添了两种果酿，一种是金龙珠，还有一种是火龙珠。”

    “滋味都不逊色紫龙珠，召水……，明天你也这个时候前来吧，也来品尝一下。”

    “紫阳，你也来吧，帮我品鉴一下，看看滋味是否和传闻中的一般，如果还比不上紫龙珠，我改天出书馆，砸了他们的店。”

    天明一边将手中的茶盏递给召水，一边缓缓的说着。

    口中所言，并非虚妄，而是真有新的果酿出现了，还带着一丝酒意，醇厚些许，语落，看向召水和紫阳。

    “嗯，天明师兄，召水明日前来品尝那金龙珠和火龙珠。”

    看着身侧那小紫阳很是有些纠结的模样，召水不由的轻笑，双手握着手中的杯盏，轻嗅一口，馥郁生香。

    “姑娘，你不能乱吃东西的。”

    “马凉说过的。”

    小紫阳狠狠看了天明一眼，自己就是不上当，自己……还就不喝了。

    就是……那金龙珠与火龙珠真的滋味比紫龙珠还好？

    不会吧？

    紫龙珠喝着很好的！

    自己很喜欢！

    “那……要不明天你先替我尝尝，如果好喝了，我在喝？”

    “如果不好喝，我就不喝了。”

    召水身躯微侧，看向紫阳，可爱的神容上仍旧带着笑意，由着那略微蠢笨的紫阳在身边，似乎……书馆内的一切更有滋味了。

    紫阳虽然有些蠢笨，可……并不傻，否则当初父王也不会让她待在自己身边。

    “那……，哼。”

    “要不是姑娘说话，我才不喝那什么金龙珠、火龙珠的。”

    “放心吧，姑娘，如果那金龙珠和火龙珠比不上紫龙珠，我就……我就直接把它倒了。”

    听着姑娘的话，小紫阳想了想，好像还真是那个道理，马凉也说了，和姑娘一起出去的时候，先替鬼囊尝一尝菜肴、酒水之类的。

    这样的话，就算有人对姑娘起异心，也只会落在自己身上，不会落在姑娘身上。

    这个天明一看就是别有用心的，自己是不会让他得逞的。

    明日自己一定会好好尝尝那金龙珠与火龙珠！

    自己……并不是喜欢那个东西，而是……自己要替姑娘审核一下好坏。

