    太阳神城，一处有些破旧的大殿内。

    一位身着葛布麻衣的老者，正跪在一座雕像前唉声叹气。

    “先祖，后辈子孙不孝啊……您传下的《太阳圣经》，都已经丢失了……”

    “如今，金乌族的那些杂毛鸟正在针对我太阳神教，我的寿元已经无多，恐怕您传下的道统，随时都有可能被覆灭……”

    “先祖呐！您当年开创了各种奇功宝典传赠各方，可到头来，却是无一人愿为您的后人出头……”

    说着说着，老者便是颤抖起来，那张苍老的面孔之上，有着两行浑浊的老泪滑落，是如此的凄凉。

    “嘎吱~”

    突然，一道开门之声响起，便见一位身着大红袍服的青年男子迈步走了进来。

    “太爷爷~”

    青年男子轻声呼唤道。

    “是灏儿啊。”

    老者不动声色的拭去了眼角的泪水，沙哑的笑道：“新婚燕尔，你不去陪你的妻子，来这里做什么？老头子我还等着抱玄孙子呢！”

    “太爷爷！现在太阳神教正值危急存亡之秋，我哪儿有什么心思去谈情说爱啊！”

    青年男子撇了撇嘴道。

    一听这话，老者顿时吹胡子瞪眼的道：“你这小兔崽子，难道我太阳圣皇一脉的传承就不重要了？还不加把劲儿，给我生个大胖小子出来！”

    “知道了太爷爷，您也不用天天把这话挂在嘴上吧！”青年男子道。

    “知道了你还在这儿傻站着干什么！”

    老者开口道：“要是你敢冷落了素素，我就打断你第……我就打断你的腿！”

    闻言，青年男子说道：“我这就回去！”

    话罢，他刚刚转过身来，便是看到自己的身前，竟然凭空的出现了两道身影！

    青年男子当即便是呵斥道：“你……你们是谁？为何敢私闯我太阳神教的议事大殿！”

    听到青年男子的话语，那老者神色慕然一变。

    因为他竟然不曾感受到，自己的身后有什么人存在。

    这说明了什么？

    显然对方的修为远远超过了他。

    “哎！该来的还是要来啊！”

    老者叹息一声，缓缓转过身来，向前望去。

    这一看之下，他便是当场愣在了那里。

    只见前方的两道身影，其中一道身影，通体被无量混沌光笼罩，让人看不清其真实面貌与虚实。

    而另一道身影，则是一位独臂的青衣老人。

    这青衣老人身材欣长，相貌清癯，看起来仙风道骨，没有一丝的烟火气，很有古道天成的感觉。

    在看到这青衣老人的瞬间，那老者如遭雷击，心中更是掀起了滔天骇浪。

    紧接着，他没有丝毫的犹豫，当场便是跪倒在地，恭声道：“后辈子孙，拜见先祖！”

    “先……先祖？”

    听到老者的话语，那青年男子猛地回过头，看向了自己身后的先祖雕像。

    这一看之下，他整个人身体猛地一震，眼中充满了不可思议之色。

    因为，那青衣老人的相貌，竟是与他身后的雕像——一模一样！

    难道此人真的是自己的先祖太阳圣皇？

    可是太阳圣皇不是早就在太古年间，便在汤谷之地坐化了吗？

    虽然这样想着，但是青年男子却同样跪倒在地，磕头道：“拜见先祖！”

    “……”

    只是，那青衣老人却是仿佛丢到了灵魂，整个人浑浑噩噩，面上亦是充满了迷茫之色，如一尊雕像一样杵在那里，并未回应。

    “这……”

    二人抬起头来，很是不解的样子。

    这时，宋清开口说道：“这是太阳圣皇的神祗念，并无自己的意识！”

    “什……什么？神祗念？”

    闻言，二人顿时面色一变。

    这神祗念，据说是古之神祗死去之后，由其不灭残念所演化而生的，模样与人相仿，实力强大无比。

    但是却非常的残暴与极端，会屠戮苍生，毁灭一切，乃是神灵生前恶的一面的体现，乃是真正的恶魔。

    只是，这神祗念向来是只存在于虚无缥缈的传说之中，连古籍之中都并未有多少的记载。

    故而，世人皆以为是古人杜撰而出，并非是真实存在之物。

    可是，他们却是万万没有想到，自己竟然真正的见到了神祗念。

    最关键的是，这尊神祗念还是他们的先祖，无敌的太阳圣皇所化，这简直是……

    宋清缓缓说道：“偶然路过一处死星，遇到圣皇的神祗念与棺椁，哪怕时隔无尽岁月，圣皇的神祗念依旧不忘故土，便顺路将它们给带回来了！”

    说话间，他随手一挥，顿时便有一口古旧的石棺横陈在大殿之中，散发着恐怖的气机，摄人无比。

    “先祖的棺椁？”

    老者拜谢道：“多谢前辈！”

    不过，他内心却是苦笑起来。

    这先祖的神祗念，若是一个处理不好，恐怕太阳神教就要直接灭亡了。

    宋清何等的修为，自然是明白老者内心的想法，对他说道：“放心，他不会伤害到你们的！”

    随即，他便是呼唤道：“醒来！”

    宋清的身影落在神祗念的身上，他猛地抬起头来，眸子之中，亦是闪耀起无比夺目的光彩。

    “九天十地，唯我独尊，横扫三千界，逆转六道轮回，我是——太阳圣皇！”

    青衣独臂老人喃喃自语。

    在这一刻，他的声音仿佛震动了三界六道，传递开来，使得十方云朵溃灭。

    如今的青衣老人，只有一条独臂，衣袍飞舞，将那枯瘦的身体显露出来。

    尽管一点都不英伟，也不雄健，但是却给人一种可以镇压三千鸿蒙世界，横断万古仙穹的盖世风采！

    “轰！”

    万丈金色神芒冲宵而起，恐怖的无上威压瞬间降临整个紫微帝星，弥漫至域外，使得星域乱动，周天星宇都在摇动。

    “锵！”

    一尊石塔自老人的体内冲出，没入天穹，散发出无量仙光，照耀了永恒，将整个紫微星都侵染成了一片金黄，亿万道混沌气澎湃，震动了万古！

    “噗通！噗通！”

    无数的生灵在颤抖之中，身不由己的叩首膜拜，根本不受控制，这是来自于灵魂最深处的慑服！

    自太古年间成道的太阳圣皇，又一次的惊现世间，显露神迹！

