    一脚向后踢出，原来，几名暗影帮帮众，一起向陈枫攻击过来。

    杀过来的，一共有这四个人。

    这四人乃是一支小队，有一名纯阳巨灵卫，一名飓风狂杀者，一名千变狂法，还有一名暴风弓箭手。

    此时，那名飓风狂杀者，向着陈枫狠狠刺来。

    他手中大剑轻飘飘的宛若无物一般，转眼之间就刺出了几十剑，每一剑都是霸道无比。

    而与此同时，在他身旁，一名纯阳巨灵卫，则已经是呈现出防御姿态。

    同一时刻，那千变狂法和一暴风弓箭手也同时向着陈枫轰击而去。

    千变狂法身上一动，数道火蛇成型，向陈枫盘绕而去。

    那暴风弓箭手，则是接连射出五支大箭，连珠向着陈枫狠狠的钉了过来。

    陈枫看到这一幕，嘴角微微一勾，露出一抹笑意：“哦，不错嘛，竟然是以团队的形式来跟我战斗。”

    陈枫来到小镇上之后，见到的队伍不少了，但是还是第一次有队伍这么对付他。

    他心中一动：“这却也是个好机会。”

    于是，陈枫一脚狠狠踢出。

    陈枫这一脚，看似凶恶无比，实际上他只用了不过一成的力道罢了。

    而看到陈枫这一脚踢过来，那纯阳巨灵卫，挥舞着巨盾，一声怒吼，迎了上来，挡在那名飓风狂杀者的面前。

    陈枫本来是踢向飓风狂杀者的。

    但这一下，却是被他挡住了。

    轰的一声巨响，陈枫的脚踢在了那巨大盾牌之上。

    那纯阳巨灵卫哇的一声惨叫，踉踉跄跄，后退数步，嘴角有鲜血溢出，一声闷哼。

    但是他脸上却是露出狂喜之色，大声喊道：“我挡住了，我挡住了。”

    另外那几名飓风狂杀者，千变狂法，还有暴风弓箭手，也都是喜形于色，大声喊道：“咱们一个队伍对付他，是管用的。”

    “没错，咱们可以轻易的对付他。”

    “他面对咱们一个队伍，将会失去那强大的实力。”

    他们一下子变得信心百倍，而那名飓风狂杀者更是狂妄的大喊道：“陈枫，你完了。“

    “我们已经找到对付你的办法了，现在，到了你受死的时候了！”

    陈枫冷笑不语，只是向前，一拳轰击而出。

    这一拳，他依旧只用了一成的实力。

    而那名纯阳巨灵卫，又一次迎了上来，再一次将陈枫的这攻势挡住。

    然后，陈枫又是一拳，依旧被挡住。

    这个时候，飓风狂杀者，千变狂法，还有暴风弓箭手的攻势，全部都落在了陈枫身上。

    陈枫不闪不避，那些攻击撞在他身上之后，溅起了无数火花。

    那火蛇也是轰然炸开，并没有对他造成什么伤害。

    但是对面那些敌人，却是没有意识到这一幕。

    他们沉浸于狂喜之中。

    “哈哈哈哈，我们找到对付陈枫的办法了！”

    “陈枫，受死吧！”

    另外那些暗影帮的帮众，也是欣喜若狂，纷纷组成队伍，向着陈枫围杀而来。

    不算之前被陈枫斩杀的那些人，他们还能维持住三支完整的队伍，一起向陈枫发动攻击。

    攻势不断的落在陈枫的身上。

    而陈枫一拳一脚打出，都是轻易的被那些纯阳巨灵卫挡住，陈枫一脚踢出，那三名纯阳巨灵卫一起迎了上来。

    其中一名纯阳巨灵卫挡住陈枫的攻势，另外那两名纯阳巨灵卫竟然还反守为攻，打向陈枫。

    剩下那十几人的攻势，一起落在陈枫身上。

    陈枫被这十几招攻势打中，都是不由得后退一步，一声闷哼，已经是受了轻伤。

    “哈哈哈哈，这个废物完了。”

    “没错，他今天必死无疑，咱们一定能够将它杀死的。”

    他们纷纷发出兴奋的大喊。

    甚至有两名纯阳巨灵卫，脸上都是露出轻敌之色，向着陈枫发动攻击。

    他们已经不再防御了，而是开始攻击，说明对陈枫充满了蔑视，已经是不把他放在心里了。

    最早对陈枫发动攻击的那飓风狂杀者，哈哈大笑道：“陈枫，现在赶紧跪下，磕头求饶，我们还能饶你一条性命。”

    “不立刻将你杀死，而是会将你带到长老面前，听候发落。”

    “哈哈哈！他到了长老那里还不是难逃一死？”一名纯阳巨灵卫笑道。

    那名飓风狂杀者不屑的撇了撇嘴，说道：“至少能够让他多活几日，对于这么一个贱民来说，能够多活几日就已经是非常开心了。”

    他们言语里面对陈枫，充满了蔑视，已经是不把他放在心上。

    他们嘻嘻哈哈，颇为戏谑。

    而殊不知，陈枫只是动用了一成的实力罢了。

    远处的纪采萱远远地看着这一幕，嘴角露出一抹不屑的笑容：“一群狂妄自大之人，根本不知道主人的实力是何等强悍。”

    下一刻，陈枫忽然朗声长笑。

    他已经是完全看懂了这些队伍的运转方式和作战的配合技巧等。

    “既然这样……”

    陈枫一声冷喝：“现在，我已经得到了我想要的一切！”

    “你们也就没有任何价值了，那么就给我去死吧！”

    陈枫刚才只是拿他们练手而已！

    下一刻，陈枫一拳轰击而出，最早抵挡他的那名纯阳巨灵卫依旧是嘻嘻哈哈的，向着陈枫抵挡而来，没有放在心上。

    而下一刻，轰然一声，他的盾牌直接被破碎活生生的打碎。

    然后，陈枫的拳头，落在他的身体之上，也是直接将他的身体打成了一团血雾。

    他连惨叫声都没有来得及发出，便是直接消失了。

    “什么？”周围所有人看到这一幕都是吓呆了，动作停滞了片刻：“刚才不是挡得住吗？现在怎么挡不住了？”

    “难道说？”

    他们心中忽然忆起浮现出一个可怕的念头：“难道说？他刚才隐瞒了实力？”

    陈枫哈哈大笑：“刚才？刚才老子在逗你们玩儿呢！”

    说着，陈枫又是疯狂冲入他们之中。

    这一次，陈枫动用了自己的全部力量。

    每一拳每一脚都是有着莫大的威力，这一次，这些暗影帮的帮众终于知道陈枫是多么强大了。

