    那火凤之灵振翅而起，同时陆小天伸手一抬，漫天雷矢扑天盖地朝那速度暂时被禁锢住的冰雷仙卫疯涌而去。

    冰雷仙卫实力亦是不弱，那手中长刀挥舞起来如封似闭，将火凤之灵与五雷箭都尽数挡在了防御圈之外。陆小天的意境洞天延伸出去，将冰雷仙卫的四周的空间都尽数笼罩下来。虽然一股森寒的奇寒气息与雷霆之力不断侵袭过来，破坏着陆小天的意境。不过陆小天此时身后再次浮现出一柄剑影，正是其修成的魂元剑影。

    这魂元剑影朝前轻轻一斩，顿时侵蚀而来的那些杂乱气息为之不断溃灭。

    魂元剑影一出，陆小天明显感应到了那冰雷仙卫体内类似于元神一般的东西在轻轻颤动，似乎受到了致命威胁一般。不仅仅是此时与陆小天交手的这只冰雷仙卫，还有那冰殿王座附近的四尊冰雷仙卫亦是如此。

    陆小天心头一惊，这魂元剑影威能确实非同小可，不过在眼下这种情形显然并不是那么适合使用。一旦招致其他四尊冰雷仙卫齐扑过来，对于陆小天也是要造成相当的麻烦，若是不动用其他手段的情况下，怕是很难在这冰殿内立足下去了。

    陆小天可不是单纯的为了来与这些冰雷仙卫过招的，最重要的目的自然还是收罗罘幽冰雷。

    此时施展空间之力的情况下，陆小天感到这冰殿内的雷池，与冰殿王座上空悬浮的雷球，甚至冰殿更深处似乎都有着一种若有若无的联系。

    陆小天连忙收回了魂元剑影，此时来自冰殿王座附近那四尊冰雷仙卫的威胁才直接消失。

    单凭一尊冰雷仙卫还不足以挡住陆小天，不过感应到这些冰雷仙卫之间的玄妙联系之后，陆小天也并没有继续施展多厉害的手段将对方一举击杀亦或是重创，而是困住交手的这尊冰雷仙卫的同时，伸掌一托，镇妖塔再次现形而出，一道古银色佛光笼罩住冰殿内的雷池。

    很快陆小天便轻咦一声，方才没动手之前尚且还不觉得，此时想要收取雷池内的罘幽冰雷，竟然感应到了雷池之内存在空间之力对雷液的束缚。

    关键是这微妙的空间波动让他有一丝熟悉感。

    随即陆小天伸掌一托，两块空间残片出现在手中。来自雷池内的气息与手中的空间残片一般无二。

    原本陆小天是想着先来大日仙宗这边收罗一些好处之后，便去邹九峰，田中玉两人所说的那处位置。却是没想到意外来到这处冰殿之后，竟然找到了类似的线索。

    这空间最是玄妙，若非如此，冰殿又如何会出现在此处，从真正的大日仙宗一路横跨无数虚空至此。这其中自然会有一番常人难以了解的隐秘。

    从这雷池处，陆小天能感应到其与冰殿王座上空雷球的相通之处。倒也并非无法从这雷池中汲取到足够多的罘幽冰雷，关键还是在于能否突破此地空间之力的束缚。

    若是无法突破束缚，除非陆小天同时降服冰殿内的五尊冰雷仙卫。只是不解决空间之力的禁锢问题，便是那冰殿王座上方的雷球之内蕴含的罘幽冰雷也是相对有限的，并不是取之不尽。

    陆小天略一迟疑，便驱使镇妖塔收摄雷池中的罘幽冰雷，同时细细地感悟着那来自雷池中的空间之力的束缚。

    陆小天与以往那些大日仙宗的天仙境强者相比，除了实力的差异之外，终究有一定的差异，比如说陆小天已经在空间法则上有了一定的造诣，并且手中掌握着与这处冰雷殿中有某种关联系的空间残片。

    陆小天尝试着以自身的空间之力不断地缓解雷池中的空间束缚，事实上这雷池中的罘幽冰雷只是相对陆小天用在青果结界内有些少，对于天仙境强者而言并不是真的就少了，单就雷池内的罘幽冰雷而言，甚至足够两到三个天仙强者修炼出雷法神通。

    可陆小天的意图并不是单纯的修炼神通，而是在青果结界内开天劈地。拓展出新的空间。

    陆小天压制住那尊冰雷仙卫的同时，不断化解着雷池中空间之力的束缚，同时用手中的空间残片感应着其与冰雷殿空间的相通之处。未及多久，雷池内的罘幽冰雷便被陆小天吸收一空，从镇妖塔直接导入到青果结界之内。陆小天化解这空间之力的束缚终究还是起到了应有的作用。此时从冰殿王座那雷球处似乎打开了一道缺口，放出更多的罘幽冰雷液流淌至的雷池，将雷池内重新蓄满。这部分蓄满的雷液自然又被陆小天取之一空。

    如此反复了数次，也许是冰雷殿留下的禁制已经察觉到了这种异常的情况，那空间的束缚之力逐渐加强起来，后面雷液流转至雷池的速度便大为削减了。

    陆小天随即便停下了手头上的事，再次离开了冰雷殿。化解了阵法的攻击抵达外面。静立于虚空中的陆小天眉头紧锁，虽然都是空间之力的波动，不过自己没能参破手中空间残片的玄妙，从雷池中取罘幽冰雷时，多少还是受到了一些排斥。只是相的对来说，收获比起寻常天仙进去要多出四五倍罢了。

    这些罘幽冰雷倒也够他在青果结界内开劈出一块方圆万里的陆地了。也不算毫无收获。越到后面，开劈出新陆地需要的雷霆之力也相应的会有所增多，这青果结界里面的一切也并非一成不变的。

    在外面的虚空中一阵打座调息，感悟其中空间之力的差异。待到恢复如常之后，陆小天又进入到冰雷殿内，按雷池中雷液蓄积的速度，想要达到之前的量，看眼下的进度，至少还需要十数年之久。

    陆小天尝试着解开其中空间之力的束缚，效果也不见有多好。

    摇了摇头，暂时捞不到其他好处的情况下，陆小天也只能先暂时离开。毕竟单纯的取一次罘幽冰雷便要在此等上个十几年，对于陆小天而言不是那么划算。

