    拿到九天洞虚玄罡气，慕白并没有急着修炼，毕竟才刚开学，需要了解的东西还是挺多的。

    开学前半个月，慕白都在熟悉永恒学府内的情况，渐渐地，他对永恒学府总算有了一个大概了解，对永恒学府的实力感到震撼。

    这永恒学府，罡煞境只是入门，神通境才能够毕业，而且想要毕业还要先通过笔业试炼：挑战元丹境强者保持不败！

    这简直夸张，要知道元丹境和神通境完全就是天与地的差别，所谓的神通在元丹境面前就是一个笑话。

    然而永恒学府的要求居然是，挑战元丹境而不败，这简直就是不可能！

    传说永恒洞天里，有很多毕不了业的学生，只能选择突破元丹，成为永恒学府的教导员。

    而成功毕业的学生，一旦突破元丹境，就会直接跨入永恒学府高层，直接组建自己的部门，掌握实权！

    然后，慕白发现永恒学府的教学也很奇葩，教室是用来开会的，至于教学，竟然是让学生们自己支付积分，聘请教导员上门，当然，不是学英语……

    慕白看着自己剩下的1点积分，直接留下了委屈的泪水，要不要这么欺负人啊！

    没奈何下，慕白只能老老实实修炼法术，先将九转护体玄光修炼完成，再去转生世界。

    九天洞虚玄罡气很滑溜，每一缕罡气都仿佛一条空间游鱼，十分善于隐藏自身，若非慕白精通空间遁术，还真没法把这些调皮的小家伙一一揪出来炼化。

    足足半个月时间，九转护体玄光终于练成！

    当九转护体玄光张开，只见一道迷蒙的玄光在慕白体表显现，让慕白仿佛从这个世界消失一般！

    所有的攻击，都会被玄光转折、偏斜、消弭、吸收！就算是同样是至强法术的攻击落在玄光上，最终穿透玄光的力量也十不存一！

    至于不是至强法术，能百分之一的力量穿透，就不错了。

    这就是号称防御第一的至强法术！

    看着体表泛起的这一层迷蒙玄光，慕白露出了一丝丝笑容，九霄玉虚仙光这道绝世神通所需要的三道法术，都已经齐全。

    一旦神通凝结，天下之大，何处不可去？！

    “接下来，就是尽快升级了！”慕白轻笑道。

    就这样过了两天，辅导员慕容清秋忽然召开了班会，而班会的主题，让慕白心头猛地一跳——域外开拓！

    231班级教室，36人正襟危坐，所有人都看向了前方的慕容清秋。

    慕容清秋依旧那副模样，她看着慕白等人淡笑道：“同学们，刚刚接到学校通知，学校即将进行一次大规模域外开拓行动，攻略一方新发现的大世界。”

    慕容清秋话音落下，所有人都震惊了，没想到他们刚刚入学就遇到了这等大事件，让他们好不适应。

    问题是，他们就一罡煞境，再怎么说也轮不上他们吧？！

    慕容清秋笑道：“域外开拓是一个长期事件，并非一蹴而就，这次召集你们，便是需要你们转生进入那方世界，搜集情报，为后续真正开拓提供信息支援！”

    慕容清秋这话一说，所有人才明白，感情是让他们当侦查员啊。

    对此，自然不会有人有意见。

    而慕白却是从慕容清秋的话中，明白了永恒学府的强大，竟然能够让几十号人统一转生进入一方世界！

    “域外开拓，应该就是攻打一方世界的意思吧……没想到永恒学府已经玩得这么大了！”慕白心底吐槽道。

    要知道在古蓝星上，在华国之外，还有妖魔鬼怪各方势力呢。

    “此次转生，采用自愿报名方式，在永恒学府内部官网就可以申请，报名成功即获得1000永恒积分，至于最终的收获，就要看你们在那方世界获得的情报了！”

    “1000永恒积分，获得的情报还有额外奖励？！”慕白瞬间心动了，永恒宝库里好东西太多了，能够获得永恒积分，他当然不会放过！

    最重要的是，获得情报谁能比得上他？！

    这一次他必然能够获得大量的情报，额不对，是大量的奖励！

    想到这里，慕白果断选择了报名……

    一天后，慕白收到了学校的通知，他的报名申请通过了！

    又是两天时间过去，慕白按照学校的提示，来到了永恒学府的转生之门。

    六大至高学府，都有自己的转生之门投影，据说有一定的自主权，按照前几天进行的那次会议看，这个传说显然是真的！

    慕白到了之后，其他人也陆陆续续到来，全都是慕白的同班同学。

    “慕白，你也来了？！”章择天一副果然如此的模样问道。

    慕白笑道：“手里积分太少了，不得不来啊！”

    章择天感叹道：“谁说不是呢！”

    除了231班的20多人外，230班居然来了几十号人，让人惊奇的是，230班的这些人气息并不比慕白他们高深多少。

    也就其中一人，隐隐散发出罡煞巅峰的气息，似乎就是230班第一人！

    就在这时，那人似乎也察觉到了慕白，随即向着慕白这边走了过来。

    “你就是231班班长？我是230班班长，向又谦，罡煞境巅峰！”来人淡淡道：“我建议咱们两班进行合作！”

    慕白笑了笑，看向向又谦：“怎么合作？”

    向又谦淡笑道：“定期进行交流，如何？”

    慕白考虑了一下，轻轻点头道：“可以！”身处异界他乡，抱团显然是必须的，必须发挥优势。

    随后，慕白和向又谦确定了接头时间和方式……

    将双方的接头时间和方式告诉班级里其他人后，很快就获得了他们的认同。

    “班长，咱们自己人也得有个接头方式才行啊！”有人忽然叫道。

    慕白略一沉吟，就笑了：“差点忽略了这个，行，咱们继续商量一下……”

    半小时后，231班和230班总计49人踏入了转生之门，开启了这一次带着目的的转生……

    “滴滴滴——警告，目标世界遭遇未知力量干扰，转生发生错误，转生发生错误……”

