    明亮的白炽灯光，嘈杂的观众欢呼声。

    擂台上的圈圈熊陷入晕厥倒地状态。而它的对手——一只戴着金色腰带的豪力，正高举着双臂迎接着属于它的胜利时刻！

    这里是碧海市的黑皇竞技场主擂台！

    “圈圈熊失去战斗能力！”

    “胜者是我们的碧海之虎——周通立先生！”

    全场回响着主持人激动的解说声。

    “好猛的豪力啊！竟然直接一招借力摔就解决掉了那只圈圈熊！”

    “废话！那可是我们的周馆主！周馆主的实力自然是远超黑皇竞技场的诸多选手啦!”

    “这已经是周馆主赢的第几人了？我都快数不清了！”

    “第七人！那只豪力到现在为止已经连胜七只精灵了！简直惊人！”

    台下观战的贵宾们此刻显得异常亢奋。

    因为今天来到黑皇竞技场的新挑战者，竟然是人称碧海之虎的周通立周馆主！

    这直接是给所有守擂的选手们巨大心理压力！

    谁要是能在这擂台上赢过周馆主一回，那么他在黑皇竞技场内的身价绝对会翻上数倍！

    “赶紧下一个吧，我的豪力这才热身刚刚开始呢，可别让它紧绷的状态有所下滑啊。”

    周通立舒舒服服的趟坐在沙发上，神情悠然自得道。

    明明是挑战者的位置，但他坐上之后，却颇具守擂者风范。

    不出两分钟，他的下一个对手就登场了。

    这是一名骨瘦如柴的高挑男人。

    他苍白的肤色看上去有些营养不良，但眉宇之间却是毫不遮掩的傲气。

    “是梦魇！排行榜NO.1的驻场选手！”一名贵宾大声嘶吼道。

    “这下精彩了！梦魇可是黑皇里的最强者啊！”

    “就是说啊，现在面对梦魇，这下周馆主应该能够感觉到压力了吧！”

    “什么最强者，要我说幽影才是黑皇最强。虽然梦魇和他没比过，但绝对是这样！”

    “没错，幽影才最强呢！说起来，最近都没看到过幽影上擂台，他干嘛去了啊？”

    这名被称作“梦魇”的选手令观众们议论纷纷。

    他们中的许多人经常将“梦魇”与“幽影”拿来作对比想知道孰强孰弱，只不过最后都没有结果就是了。

    “真是一群聒噪的看客！”

    “梦魇”皱紧眉头，释放出了自己的作战精灵。

    “呴噜......”

    一只黑灰色的幽灵系精灵悄然出现在他的场上，正是黑夜魔灵。

    “是黑夜魔灵！梦魇果然是打算背水一战啊！”

    “这只精灵可是他的王牌精灵，输了话可就难看了！”

    “何止是难看，输了的话。他这第一名的位置估计就保不住了啊！”

    “啧啧啧，虽说他已经很认真了，但毕竟对手是周馆主......”

    在见到这只黑夜魔灵的时候，周通立摸了摸鼻子，居然直接毫不掩饰的笑了起来。

    “哈哈哈，是个有意思的对手！”

    “豪力，我们先行进攻！使出冰冻拳！”

    周通立从沙发上赫然站起，走到了擂台的边缘位置，似乎是认真了。

    “喝！”

    收到命令的豪力直接双拳攒紧，蓄起双股冰冷的气息砸向对面的五米之外的黑夜魔灵。

    “想比拼拳力，我们随时奉陪！”

    “黑夜魔灵，施展暗影拳对抗它！”

    “梦魇”非常自信指挥着，他居然想在力量的比拼上胜过豪力！

    闻声，黑夜魔灵也凝聚出两股漆黑的能量，径直挥向冲来的豪力。

    碰！碰！

    两只精灵拳拳对碰，一时之间居然分不出胜负！

    “好样的，梦魇！黑夜魔灵果然牛逼！”

    “我去！居然能够正面抗衡周馆主的豪力，不愧是你啊！梦魇！”

    “没准有希望能赢！赶紧的，我要下注买梦魇赢！”

    仅仅是第一回合的交手，就让不少观众看得血脉偾张，黑夜魔灵扎实的力量让他们看到了赢下周通立的些许希望。

    “力量不错，只不过嘛......”

    周通立简简单单地称赞了对方一句后，厉声道：“直接将它拍落，豪力！”

    “嚎尼！”

    只听豪力爆喝着，直接挥舞着双拳将黑夜魔灵强行推开！

    而后，它高举双臂奋力从空中往下砸去，那股浓厚黑色的恶系能量叫人看的心生胆寒！

    “恶系招式？”眼见豪力攻了过来，“梦魇”也是赶忙做出应对——

    “黑夜魔灵，使用祸不单行将它强行逼退！”

    数股恐怖的黑色幻影朝着豪力的方向扑了过去，而后者也毫无退缩之意的冲向黑夜魔灵......

    ......

    黑皇竞技场，龙云霄的会客房间内。

    一名身披黑色斗篷的古怪身影端坐在龙云霄对座的位置上。

    “幽影先生，这是什么风把你吹过来了啊。”

    “说起来，你都很久没来黑皇打擂台了吧？”

    龙云霄笑呵呵的问道。

    “咳咳咳......”

    苏诺刻意的清了清嗓子，然后用干哑的声线回答道：“说来惭愧，我这次来是有事想要拜托龙少的。”

    “只是不知道龙少......”

    此言一出，龙云霄瞬间是笑得合不拢嘴了。

    幽影有事拜托他，这可是天大的好事啊！毕竟能够卖人情给这样的训练师强者，对他龙云霄来说，就多一分底气！

    要知道，人情可要比金钱更有价值！

    “幽影先生尽管开口。”

    “只要是我龙云霄能力之内的事，都能轻易帮你搞定。”

    “毕竟，你可是我的绝对贵宾啊。”

    龙云霄轻拍双手，给自己面前的高脚杯里倒了半杯红酒，而后放松地啜饮一口。

    “是关于地图的事。”

    “我想知道你能否提供炎国境内所有岛屿的详细地图？这是我的燃眉之需。”

    苏诺正襟危坐道。

    “呜...噗...呜......”龙云霄差点没把嘴里的红酒直接给一口喷了出来。

    很明显，苏诺的这一请求让他大为震撼。

    待他好不容易将酒咽下去后，才缓缓开口道。

    “幽影先生......”

    “你的这个请求可就有点超过我的能力范围了。”

    “你可知道，咱们炎国境内的岛屿可是足足有三百多余座啊！这不算那些面积过小的目标......”

    “说实话，这任务量起码得花上十天半个月......”龙云霄面露难色道。

