一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    香江最富盛名的百丽嘉娱乐城，向来是整个香江娱乐圈的风向标。这里的影院设施，据说是拥有与北美好莱坞影业同一级别档次的银幕与音响，拥有着全世界最一流的影院硬件条件，全港各家影业公司的新电影出来之后，无不以能在此

    进行首映为荣。

    这一次席卷香江影视圈的烂片风潮，截止目前，也就是百丽嘉这唯一一家，仍然保持了清白之身，没有被这波烂俗恶片给玷污的影院。也因此上，后来陆续扎堆出炉的各种速拍片，为了摆脱烂片标签，同时也是很多投资人邯郸学步，妄图仿照‘大湾仔影业’的炒作手法，认为百丽嘉影院是一个很不错的突破

    口，只要设法能够在百丽嘉上映，完全可以趁机宰割一波票房，甚至能创造出第二个十万港币小成本烂片狂卖数百万票房的新记录。

    为此，一些手眼通天的圈内人，开始跟百丽嘉眉来眼去。

    甚至还有几家媒体小报，在报纸上公开罗列出近期的所谓新片热映清单，造势让市民竞猜，看看究竟哪部影片能够入选。

    这些小动作，自然就是那些烂片在手的圈内人在操纵。而就在市民们注意力渐渐被这些消息所吸引，开始果真关注起这些新片热映清单时，忽然有家名为《最娱星周刊》的媒体，煞有介事发表了一篇，曝光所谓新片热映清单

    内幕的文章，揭穿了几家烂片在手电影公司要将市民当傻肥羊痛宰的真相。

    曝光文章罗列的消息，相关证据线索一应具全。

    这把火突然一下子烧出来，顿时如同投下一枚炸弹般，让饱受烂片恶俗之苦的市民，声讨抗议之声席卷全港。百丽嘉影院老板被市民们的抗议声讨搞得焦头烂额，不得不出面辟谣，专门在报纸上刊登声明，发誓宁愿影院破产倒闭，也绝对不会向烂片妥协，尤其是一如既往像上次

    坚决拒绝了‘大湾仔影业’的烂片一样，绝不去做那种没有底线，毫无羞耻心的商业操作。

    顺带，为了表达其态度坚决度，还捎带脚地倡议了一下全港同业，集体封杀‘大湾仔影业’，誓要从源头上彻底杜绝恶俗烂片的出现。

    不曾想在第二天，《最娱星周刊》居然发表了一篇针对‘大湾仔影业’的采访稿。采访稿援引项仕强的话说，百丽嘉老板的所谓行业封杀，分明是种酸葡萄心理，羡慕忌妒恨他项仕强只花十万港币小成本，就大赚特赚二百五十万票房，又说百丽嘉老板

    上次的所谓抵制行动，只是跟他们要价太高，太过贪婪，结果被他们很不客气拒绝。

    采访稿的字里行间，都表露出一种对百丽嘉影院的嘲讽味道。

    顺带还嘲讽了一把其他那些烂片跟风导演，骂这些人是想钱想疯了，而且拍烂片都拍不过杂牌军的‘大湾仔影业’，可见这些所谓大牌导演们的水平有多烂。

    好家伙！

    这篇采访稿乍一出炉，顿时就是给热油锅里泼进一勺冷水般，整个香江娱乐圈都给炸了窝。与此同时，还有不少市民亲眼看到，大票的身穿‘大湾仔’统一标识服装的青年男女，突然大量聚集，出现在百丽嘉影院附近，似乎有因百丽嘉影院老板号召全行业封杀进而

    欲行凶报复之嫌疑。

    大湾仔们聚集百丽嘉影院附近的暴行，彻底激怒了全港市民，激怒了整个香江娱乐圈的从业者们。

    全行业封杀的号召声，一夜之间席卷全港。

    实在项仕强在报纸上的采访稿，还有大湾仔们在百丽嘉影院附近聚集的行为，真的是犯了众怒。这就仿佛，所有人都已经被他们的烂片恶心够了，反应过来是被恶俗烂片涮了一把，被赚走了口袋里的钱，本来就已经够怄火，现在被抽肿了左脸，居然又要被强行再抽

    打一顿右脸。

    大湾仔混江湖敢砍人就好了不起啊！

    一时之间，无论是报纸上，广播上，电视上，街头巷尾市井百姓的日常对话交谈中，几乎是所有人都开始人人喊打起‘大湾仔影业’这只过街老鼠。

    犯下众怒的大湾仔们，真的是开始‘享受’起全行业集体封杀，甚至是全港上下集体封杀的可怖威力。

    甚至是大湾仔常年盘踞的社区，都成了被其他帮派盯上，等待瓜分的一块肥肉。“陆生，现在这情况，我们整个大湾帮，可都变得稍有不慎，便是彻底被毁灭的下场了，以后帮里的兄弟，照目前状况，估计是别想再在街头有得混了，我们的名声这下子

    彻底臭了大街了……”

    艳星燕凌小姐的寓所房间里，项仕强指着那一份份报纸上对大湾仔的声讨文章，有点不胜唏嘘。

    艳星燕凌小姐，同样也是心有戚戚。两人都期待目光看着沙发中坐着的年轻人，眼下大湾仔正经受的这一切困境，可都是在他们两人的亲自参与下，在这个年轻人的幕后谋划布局下，短短两天时间，便达到

    了这样一种恐怖效果。

    之前，这个年轻人炒作一部在他们看来毫无价值烂片时的手法，就已经让人叹为观止。

    想不到，这位又是举手投足之间，直接将几百号人的大湾仔，如今都轻而易举就给捏弄在了掌心之中。

    对方真要是存心要灭了大湾仔，眼下无疑可就是个再好不过的机会。

    这般心计手段，当真是恐怖如厮了！陆亦轩耸耸肩笑道：“怎么，项生难道还有什么不舍吗？所谓置之死地而后生，项生既然有意要带领众兄弟伙走上正道，如此机会，正是整个大湾仔洗心革面，抛弃过往不

    为人耻包袱，重整旗鼓，奔赴康庄大道的最佳时机。”

    “陆生说笑了，美人在前，裤子都已经脱了，岂有就此鸣金收了刀兵的道理！”“哈，那就好，项生不用太过担心，接下来的事情，咱们一切照计划而行，只要电视台那边的采访不会变卦，让兄弟伙们到时在电视台采访现场全都真情流露，一切后续之事，绝对不会有什么问题！”