    “我们期待着下任武林盟主是位女盟主……”

    有了这么不怕生的小团子逗趣，厨房里的下人们做活计都有干劲。

    正在这时候，管事的带姜程氏过来了。

    管事的开口道，“程嬷嬷，你过来一下，有人找你。”

    那磨豆子的程嬷嬷放下手里的活计，不明就理的抬起了头，看向管事，“还有什么事吗？今天贵客席面，我已经都做完了，是不是还要加菜什么的？”

    她负责贵客席面，其它普通官兵的伙食由其它人负责。

    她已经完事了，所以，在这里轻闲的磨豆子。

    管事招了招手，指着她旁边的姜程氏道，“这位老夫人想向你请教几道菜的做法，说你那道黄花鱼做得特别好，来向你取取经，她们在这里住几日就走的，人家老夫人都开了口，你可别保守，把你会的都教教，事后，我会禀报上去，上面有重赏……”

    生怕程嬷嬷不给他这个面子，还说了有重赏。

    程嬷嬷面目黎黑，脸上还有几块茶色的大胎记不均匀的分布着，可以说，长相有几分丑陋了。

    她看向有几分局促不安的姜程氏。

    姜程氏衣着体面，但是被人这么大庭广众之以下称老夫人，还是头一回，有些局促。

    她道，“这位嬷嬷好，我可能是有些冒昧了，我想请教一下那道黄花鱼的做法，要是方便的话，我也不会让你吃亏，我家女儿孙子们都喜欢吃这道菜，当然要是不方便的话，那就算了……”

    声音越说越小。

    囡宝在旁边补充道，“姥，咱们也可以跟这位嬷嬷换菜呀，我娘亲会好多别人不会的菜式呢！”

    提醒姜程氏了，“对对对，也可以换菜式。”

    程嬷嬷一直看着姜程氏没说话的，这下囡宝开了口，她似乎才反应过来，换上笑容，“好的，换菜式，我看行，那我们借一步说话。”

    姜程氏松了一口气，“行。”

    程嬷嬷向管事借了间旁边的杂物房内，和姜程氏说话去了。

    既然都正式到换菜式的份上了，属于机密了，旁边有闲杂人等在场，就不方便说话了。

    囡宝见程嬷嬷磨豆子那边挪了窝，她这个小机灵鬼迅速去补位了，她也学嬷嬷那样喂豆子，磨豆子。

    旁边的人还想着，石磨虽然小，但是也需要力道才能磨的，一个三四岁的小奶团子有啥力气的？能推得动磨吗？

    结果，人人都看掉了下巴。

    小磨盘被囡宝给磨得飞快，就是豆子喂磨眼喂不准，大部分都放在外面了，还有一时多一时少的……

    囡宝一阵气恼，她想了想，手脚并用，坐到放磨盘工具的桌子上，用脚推磨，两手拿豆子喂磨眼，这样，磨盘转得更快了，就是豆子还是喂不入眼……

    还洒了一身的豆浆……

    众人哄然大笑。

    小偏房内，只有姜程氏与程嬷嬷两个人。

    程嬷嬷一直盯着姜程氏，目光中带着莫名的情怀，让姜程氏感觉到有点异样。

    她开口道，“这位大姐，是不是我太唐突了，你要是真的不方便说，就算了，我也不会介意的。我也不是什么了不起的老夫人，我也只是个乡下婆子……”

    程嬷嬷闪过泪光，她自嘲道，“方便，怎么不方便了，我就是人老了，反应迟钝了一些，我这眼睛啊，有迎风流泪的老毛病，你要哪个配方？我都细细地和你说。”

    姜程氏先说了黄花鱼的那个。

    程嬷嬷说到做到，巨无细靡的一一告知。

    还怕姜程氏不会，叮嘱了好几遍。

    “你们在这里在停留几天？”

    姜程氏回，“这个不好说，我们是要上京城去的，在这里路过，也许明天就出发了，也许停留休整几天，要看我闺女的意思。”

    程嬷嬷又道，“你们沙门县到省城一路也辛苦了，是该多休息几天，要是多休整几天的话，你可以日日来我们厨房，我每天可以多教你几道菜式，你家闺女爱吃鱼的话，黄花鱼还有好几种做法都比较适合老人小孩吃，家常的，清淡的，高汤的，鱼还能做成各种糕式丸式……”

    姜程氏平时做别的记性不好，但是做菜方面还是挺能的，听了几遍之后，就烂熟于心，就看操作如何了。

    人家又愿意手把手的教她，更是高兴了。

    她很高兴，“我这里也有几个稀罕的做鱼菜方子，酸菜鱼，酸汤鱼等等，我和你说说。”

    程嬷嬷就露出温润的目光来，“好，你说。”

    正说着，一身是豆浆的囡宝又窜了进来，她正色问程嬷嬷道，“嬷嬷，你刚才说什么？”

    程嬷嬷笑眯眯道，“我没说什么啊，我在教你姥做菜呢。”

    她看着囡宝的目光慈祥可亲。

    囡宝追问不放，“不，你刚才说我们从沙门县来的，你怎么知道的？我们行程保密，是什么人也不可能让外人知晓，嬷嬷，你是怎么知道呢？”

    程嬷嬷面色一变，愣住了。

    随即她又笑开了，“我听你姥的口音听出来的，一听就是沙门县那边的，在咱们楚北府内，你们沙门县的口音独特得很，嬷嬷我一把年纪了，一听就听出来了，哎，你这小家伙没想到心思这么细腻来着。”

    姜程氏原本被囡宝一指出来，惊得后背都是一身冷汗的。

    完全没有想到这一岔上去，她还不如一个孩子的警惕心。

    现在，听程嬷嬷又一解释，心里才松落了，确实，沙门县的口音有几分特别，应该是这么回事。

    囡宝眨巴一下大眼睛，“就算嬷嬷听出来了，也不要到处乱说哦，要是让我爹我娘亲听到了，她们有可能会把你关起来的哦！”

    程嬷嬷连忙点头，“我知晓的，我不会对外人说的，我就是看着你姥顺眼，我们年纪也相仿，像姐妹一样感觉到亲近，所以，才这样多嘴多说了几句，我平时话少得很。”

    这小丫头看似天真的一个小奶团子，但是心思细密到平常小孩拍马也追不上。

    说话也相当地有水平，连警句意味的话，都让她说得顺心顺耳的。

    ***下周开始更3章。快给团团投票票吧

