    啪！

    九节长鞭破风而来！

    抽的虚空炸裂，乱流闪现！

    沐夏轻笑一声，非但不躲，反而一步向前掠去。

    嗖！

    她白皙的手掌劈手抓向这长鞭的一头！

    “好胆！”二殿下粗犷的眉头挑起：“敢用肉身来扛，这丫头吃了熊心豹子胆！”

    “的确胆子不小。”七殿下不屑地点头，妖异地撩了撩长发，抱起手臂来。

    本来还想瞧瞧这两个散修的实力如何。

    哪想到这丫头这么狂妄！

    “小八天尊修为，天赋仅次于半人半精灵的小九，配合上古仙器之威，就算是我有半妖血脉，也不敢硬撄其锋！”

    “这沐夏就算不肉身尽毁，也要被爆掉半臂……什么？！”

    七殿下猛地睁大了眼。

    因为惊骇，她波涛起伏的前胸剧烈地起伏。

    只见沐夏白皙的手掌，一把捏住了这长鞭的一头！

    铿！

    一声钝响。

    鞭子在虚空绷的笔直！

    四溢的罡风震荡的空间扭曲，而沐夏的掌心竟只被划出了一道浅浅的口子！

    “生命。”她红唇轻启。

    生命法则缭绕。

    这口子立刻恢复如初，连个红痕都没留下。

    “好强的肉身！”眉清目秀的四殿下喃喃道。

    “电之法则！”八殿下厉喝，狠狠将鞭子一震，法则幻化的电流噼啪作响，顺着长鞭如蛇蹿来。

    “还你。”沐夏轻笑着松了手。

    嗖！

    长鞭倒掠而回。

    突如其来的力量，冲的八殿下倒退三步，脸上又羞又恼。

    “给本殿散！”她暴喝一声，九节长鞭节节爆开。

    “九鞭阴阳阵！”

    九段短鞭首尾相接，不断旋转，化为一方太极双鱼印。

    不止是阴阳法则，更有一丝法则本源的古老气息在流转！

    “小八被打出真火了！”

    二殿下目露骇然：“九鞭阴阳阵，瞿老曾评价过，若二殿下能完全发出此阵所长，大乘之下无敌手！”

    “大乘之下无敌手？”沐夏终于露出点饶有兴致之色，眼见太极双鱼印彻底地成形，遮天蔽日的黑白两色，裹挟着不可想象的威势，“轰”一下碾压下来！

    “归一剑！”

    手中归一剑现出。

    三位殿下这才发现，直到现在她才第一次召出自己的武器！

    “上古仙剑！”七殿下目露异彩，心中再无对沐夏半点轻视，听她悠然一笑纵身起，黑发在虚空疯狂地舞动。

    “上古仙器，只有你有吗？”

    “归一剑诀，破万象！”

    嗖！

    清亮的三个音节。

    沐夏一剑掷出。

    归一剑破空而去，以穿云裂石之利，直逼碾压而下的太极双鱼印！

    上古仙器对上古仙器！

    咔嚓！

    一道碎裂声响起。

    归一剑正中阴阳双鱼印的中心一点，霎时这巨大无匹的由上古仙器幻化的印记上，一丝丝裂纹不断出现。

    砰的一下，归一剑穿过印记。

    太极双鱼印彻底爆碎！

    两把上古仙器的交锋，可是好相与的？无尽罡风肆虐席卷，向着整座接引山一波波荡去……

    “退！”二殿下，四殿下，七殿下，三人齐齐大骇暴退。

    “我靠！”凌逍和轮回天尊等人，更是一句惊恐的低咒，立刻撒腿狂奔。

    他们好不容易才进入皇域来，要是就这么叫沐夏给轰死了，简直做鬼都要怨气冲天！

    同时整座接引山上，连绵的建筑全部轰隆作响，摇摇晃晃。

    一道道防御大阵，交织着光芒，抵御肆虐的罡风。

    但噼里啪啦的声响不绝。

    大阵全部碎裂开来。

    “发生什么事了？”

    “难道有人在进攻皇域吗？”

    “快跑！”

    一道道身影从坍塌的建筑中掠出，逃的三魂丢了七魄。

    “不好！”接引殿中姜老脸色狂变，立刻一位位大乘星尊掠出，看着外面的景象险些当场晕过去。

    嗖嗖嗖！

    结界一层接一层，将罡风笼罩住。

    远方更是九道身影从不同的方向掠来，其中有两位的身边，还跟着早已离开的大殿下和九殿下，目瞪口呆地看着这一切。

    这九道身影同时释放出道道光芒，加固了这一层层结界。

    “发生了什么事？”他们黑着脸孔朝接引山上俯视下来。

    “宗主！快！”一片废墟之中，八殿下在太极双鱼印的爆碎反噬中，喷着血倒卷出去，满面都是不甘和焦急。

    “我的阴阳九鞭！”

    八殿下慌忙喊道。

    一个身着黑白两色长袍的老道，脸色一沉，立刻出手向虚空摄去。

    九截破损的断鞭，天女散花一般爆射向远方，就着这股摄取的力量，齐齐向着老道飞去……

    “本座瞧着这仙器不错。”

    “是极是极。”

    “虽然破损了，倒也不失为一件宝贝。”

    不同方向的其他八位大乘星尊，皆是长笑一声，同时出手摄取这九截断鞭！

    九截断鞭霎时停在虚空。

    九个方向的力量形成短暂平衡。

    “你们……”阴阳老道顿时大怒，话到一半，他猛地看去，眼中迸射寒芒。

    “什么人？！”

    只见一只白皙如玉的手，现出在虚空。

    而后是黑发悠悠，白裙飘飘的纤细身影。

    甫一现身，立刻将九截断鞭一一捞走，一点也不客气地收入囊中。

    “几位前辈何需客气，我的战利品，我自己收着便好。”沐夏杏眼悠然，轻飘飘落到地上去。

    同时一伸手，归一剑从虚空掠回，就要被她抓入手中。

    却在这时！

    嗖！

    远处一股极为强盛的吸力。

    竟是让归一剑一下子从她手中脱开，向着那边疾掠而去！

    沐夏捞走九截断鞭，已是突然到人人发愣，不敢相信这丫头这么大的胆子，敢在九位大乘星尊的面前虎口夺食！

    这会儿竟还有人黄雀在后？

    顿时一道道目光，连忙朝着远方惊看过去……

