    她这么一说，扶着她的人明显一僵。

    这个家里一共就这么几个人，是谁搀扶自己，安红袖不用想也知道。

    况且，他们刚刚都在厨房，身上都沾染上了炒菜的有腥味儿，虽算不上有多好闻，却是让人无比安心。

    像是过了一刻钟那么久，安红袖睁开眼这才能看见一些东西，她摇了摇头，又伸手揉了揉眼睛，再度睁开眼睛时，眼前的东西方才变得清楚一些。

    安红袖这才发现自己的姿势是如此别扭，她在距离地面不到五十厘米左右的地方被秦钟南接住，此时此刻，她睁开眼看到的是房顶，以及秦钟南蹙着眉头的脸，心下当即一惊，想要自己爬起来时，却发现自己根本没有任何的着力点和支撑点。

    “那个……能不能麻烦你扶我起来？”眼看着秦钟南脸色不好，安红袖尴尬非常，但还是开了口。

    要知道，她之所以没有摔在地上，全是因为秦钟南来的及时，只是他们如今这个体位实在是不大好，秦钟南双手抓着她的肩膀，一条长腿横亘在她的后背上支撑着她。另一条腿则是单膝跪地……

    从某个角度来看，她就像是被秦钟南抱在怀里似的。

    想到这一点，安红袖瞬间从脸红到了脖子，就连耳根也红的厉害，她明显地听到了自己加快地心跳，却是忍不住想秦钟南以这个姿势支撑了她这么久，说不动双|腿早就被她压麻了，哪儿还有力气扶她起来？

    想到这儿，安红袖忽然觉得自己的要求挺过分的，忙侧过脸来，对着秦钟南道：“要不，你先把我放在地上，我自己起来吧。”

    秦钟南淡淡应了一声，稍微动作了一下，安红袖这才坐在了地上，然后用手支撑着地面站起身来。

    “谢谢你啊。”见秦钟南也紧跟着站起身来，安红袖红着脸道了谢。

    “嗯。”秦钟南淡淡应了一声，转身就要往外走，丝毫没有跟安红袖多说两句的意思。

    “等下……”见秦钟南要走，安红袖下意识地伸手拽住了他的衣裳。

    秦钟南顿住脚步，回过头，微微蹙着眉头看向安红袖。

    安红袖也被自己忽然喊出的声音吓了一跳，触及秦钟南审视的目光后，心肝一颤，忙收了手，却是觉得拽了他一副的指尖有些发烫。

    “什么事？”

    见安红袖低垂着头，不吭声，只两个耳朵红的厉害，秦钟南看了她一瞬后，忍不住问出声。

    “那个、那个……”安红袖明明想了很久，可话到嘴边却是怎么都说不出口，这让她很是懊恼，索性转身，从床头柜子上拿出两个包袱来，一股脑地塞到了秦钟南的怀里。

    秦钟南挑了挑眉：“……嗯？”

    几个意思？

    此时，安红袖小脸烫的厉害，闻言结结巴巴道：“你、你不是要、要要走了吗？这这这个是是是给你的谢礼，谢谢你先前帮了我们。”

    一句话说完，安红袖只觉得自己舌头像是打了结，一时间恨不能找个地缝钻进去。

    “嗯，知道了。”看着安红袖这反应，秦钟南的心情莫名生出一抹愉悦，他目光在安红袖头顶打量了一瞬，如黑夜般的眼眸里，浮现了一抹涟漪。

    “我我我没事了，你可以走了。”安红袖心跳的厉害，结结巴巴地说完这句话后，绕过秦钟南跑了出去。

    秦钟南：“？？？”

    眼看着安红袖的背影消失在厨房，秦钟南嘴角这才勾起了一抹笑意来，俊朗的神情里，像是闪着光一般，如果安红袖能回头看一眼，一定能从他脸上发现不一样的东西。

    只可惜……

    -

    从安红袖家回来以后，秦钟南回到自己的房间，将安红袖塞给他的包袱打开，就看到了一整套的衣服鞋袜，以及一套防身的兵器。不是弓箭长刀，全都是小小的利器，能隐藏在身上各个地方的那种。

    秦钟南嘴角溢出笑容来，满意的将兵器打量了一番。

    虽说比不上他身上这把龙岩刀，也比不上他前世用过的那些，但总体来说，还是很不错的，至少比他屋子里挂着的这些兵器要好的多。

    至于衣服，是一套黑色的圆领长袍，上面用银色和浅蓝色的丝线绣着飞龙，此外，还有一条上好的同色腰带，上面坠着一块儿椭圆形的暖白色玉佩，那玉佩看上去倒也不贵，但用流苏坠在上头瞧着便格外的顺眼些。

    他很满意。

    秦钟南摩挲了一下玉佩，忍不住想安红袖送给村长几人的衣服鞋子，然后就发现安红袖送给他的总是要好一些，不，要好很多才是。

    别的不说，这块儿玉佩，就值些银子的。

    想到这儿秦钟南心情越发愉悦，又将安红袖送给他的鞋袜拿出来看了一看，试了一下，发现刚好合脚后，眉眼又弯了几分，而后便将除却兵器以外的东西全都装好存放好，之后便打开了房门，悄悄走了出去。

    他想，安红袖不是故意忽略他，她只是不好意思。

    但如今他收了安红袖的东西，总该做些什么才是。

    -

    鼓着勇气给秦钟南送完东西后，安红袖的心情就像是汹涌的海水一半，不断的翻涌，却是怎么也平静不下来，以至于她翻来覆去很晚才睡下。

    因为睡得晚，安红袖第二天天亮了都还没起来，直到安小北跑来拍她的房门，大喊“姐姐你快出来啊！”安红袖这才悠悠转醒，眼睛都睁不开便打开门走出来。

    “姐姐，你总算出来了，你快来……”安小北见安红袖出来，拉着她就往外走，安红袖被他拉的一个踉跄，忙快步跟上，然后就看见秦钟南正背对着她站在院子里洗手。

    “长远哥！”看到秦钟南，安小北开心的喊了一声，而后看着安红袖道：“姐姐，今天长远哥打了好大的一头野猪，你快来看。”说着拉着安红袖继续往外走。

    安红袖在看到秦钟南的时候，明显愣了一下，在安小北打招呼的时候，她看见秦钟南偏过头来看她，虽然目光未曾停留，可她胸膛里的那颗心，还是抑制不住地跳动了一下。

