    转眼一年过去，万仙大会开始了！

    江词准时从修炼中苏醒过来，一缕灵识通过传讯珠，进了通天山河图。

    通天山河图是一个虚幻的世界，类似于幻境，但给人的感觉，又特别的真实，

    除了没有生命，和原宇宙一般无二。

    江词的一缕灵识进来之后，就化成了灵体。

    不过，外表形象却是山海剑仙，散发的气息，也是七劫仙。

    山海剑仙已经拥有一个完整的身份信息，

    所以他在通天山河图内，可以选择显现出是江词的形象，还是山海剑仙的形象。

    只是，现在他用真实身份参加不了万仙大会。

    “万仙大会……”江词心念一动。

    顿时，空间斗转。

    他来到一个浩瀚的星空中，眼前的景象十分壮观，

    只见星空中，有数百万张巨大的王座，被一颗颗大星、一朵朵五彩祥云环绕。

    这些王座很整齐的排列成环状，层层升高。

    最下层是三百多万张百米高的巨石王座，

    中间是十多万张千米高的银色王座，

    最上方的景象被五彩祥云遮着，江词看不清，灵识也探查不到。

    “最下层三百多万巨石王座，刚好和劫仙殿的人数一致，人族七劫仙以上的强者数量，就是三百多万。”

    “中间的十多万张银色王座，是代表着人族的真君数量？”

    “至于被五彩祥云遮住的地方，想必就是道君强者了。”江词在心中猜测。

    随后，他的灵识一扫，在最下层找到了属于自己的巨石王座。

    因为每个座位的背后，都刻着相应的名字。

    他那张巨石王座背后，刻的是山海剑仙四个字。

    江词身形一晃，就出现在那张百米高的巨石王座上。

    值得一提的是，因为山海剑仙是无敌劫仙，

    所以他的巨石王座，是处在三百多万张巨石王座的最上面一层。

    顿时? 周围一些早就来到的劫仙殿强者? 把目光投向他这里。

    “山海剑仙！是山海剑仙来了！”

    “我们人族新晋的无敌劫仙，以前从没听说过他? 非常神秘的一个强者。”

    “你好? 山海剑仙，我是剑门剑十九……”

    “哈哈? 贫僧佛门金海罗汉，山海剑仙? 我看你和我佛门有缘啊……”

    “我是良阗道人……”

    大家都很热情? 想要和新晋的无敌劫仙结交。

    因为山海剑仙太神秘了，平时根本找不到这个人，连见一面的机会都没有。

    现在好不容易碰到了，自然不会放过。

    面对大家的热情? 江词没有任何的不适应? 

    他对这情况游刃有余，和周围的劫仙强者们愉快的交谈着，互相交换传讯印记。

    在江词看来，这可是扩大关系网的好机会！

    这些劫仙强者能坐在山海剑仙周围，实力当然不会差。

    像剑十九、金海罗汉等? 好些个都是无敌劫仙，其他基本都是九劫仙? 

    至于那些八劫仙，都没什么资格和山海剑仙攀谈。

    这边热闹了片刻? 忽然更上一层的银色王座区域，也热闹起来。

    只见一个腰间挎着酒葫芦? 背着一柄仙剑的身影? 出现在银色王座所处的星空中。

    敞着衣襟? 放荡不羁的潇洒形象，向在座的所有仙道强者，表明了自己的身份。

    酒剑真君来了！

    相比较无敌劫仙山海剑仙，人族新晋的三转道仙，明显更受欢迎，大家纷纷将注意力转向酒剑真君。

    “沉默五万年，一朝就成为三转道仙！”

    “是啊，连续三次逆转生死，这种壮举，在我们人族，已经有上百亿纪元没出现过了。”

    “酒剑真君用实力告诉宇宙万族，他重新归来！”

    “钟离，你终于追上来了。”

    “钟离，恭喜恭喜！”

    ……

    酒剑真君钟离，带着微笑，和那些真君强者打着招呼。

    这其中，不乏有和他同时代的人，有些还是至交好友。

    只是因为他沉沦了5万年，才和大家断绝了联系。

    而且这5万年，他一直呆在道源古界中，那里的时间流速是原宇宙的36倍。

    也就是说，原宇宙其实已经过去了180万年。

    和他同时代的人，现在不少都成了二转道仙，比如那个仇连真君。

    现在，酒剑真君一跃成为三转道仙，

    可以说，他回到了同时代人的前面，重新成为人族的风云人物！

    因为他是剑道三转道仙，真正的战力，相当于普通四转道仙。

    而四转道仙，就算在整个人族，也没多少个。

    ……

    被五彩祥云遮挡的最上方，也排列着一些万米高的金色王座，

    在这些万米高的金色王座中间，还有两个十万米高的黑色王座。

    其中一个十万米高的黑色王座上，坐着一个气息飘渺的白衣中年男子。

    另一个黑色王座，却是空的，没有人坐。

    白衣中年男子，便是人族的最强者，道门明天尊。

    而那些金色王座，现在都坐着一个个模糊的高大身影，仿佛影响了这片时空。

    很明显，这些是道君强者。

    此时，他们也在交谈着。

    “九霄，最近几百年，下面一些人对你的意见可不小，都说你偏心。”其中一个高大的身影打趣道。

    “我们广寒宗也是，有不少真君提意见，说一个合道期的小家伙，居然拥有两大本源至宝，有失公允。”

    这是一道女子的声音，很好听，不过语气也是调侃，并没有什么质问的意思。

    “他们不满也很正常，我记得九霄的三弟子安风真君，都是四转道仙了，现在都没有元神至宝，

    而仅仅是合道期的江词，却拥有一件，恐怕谁知道了，心里都会有些不平衡吧。”

    “我看是这些真君安逸太久了，都忘记了战斗厮杀是什么感觉了，想要宝物，就自己去战斗争夺！嫉妒一个小家伙，还真有脸了！”

    “这话我同意，依照我的意见，把那些在私底下议论的真君，都关上一亿个纪元！”

    “哈哈，这就有点过了，他们只是议论而已，言论自由还是要有的嘛。”

    其他的模糊身影，也都对此事发表了意见。

    九霄道君只是轻轻一笑，没有做任何回应。

    最后，那个黑色王座的白衣中年男子明天尊，笑着开口说：“九霄，你真给了那小家伙两件本源至宝？”

    “我虽然很重视江词，但还不至于做这种偏颇的事。”九霄道君神色淡然的笑道，

    其他诸位道君，包括明天尊，都赞同的点点头。

    九霄道君是什么样的人，这是大家早已明确的，

    无数纪元以来，九霄道君一直都是人族道君中，最有威望的一个，

    就算是人族的最强者明天尊，在威望方面，都不及九霄道君。

    因为九霄道君一心为人族，即便他已经是人族排名前三的巅峰强者，

    也依旧很有耐心的，去处理、安排人族的各种重要事情。

    这也是他的七弟子弥罗，能成为天庭帝君的原因之一。

    一脉相承。

    九霄道君继续道：“实际上，我的确给了江词本源至宝，但只是一件护甲至宝，

    而且那还是我自己从混沌海所得，并非我人族的族群库藏。”

    “至于他身上的元神至宝，这就值得说一说了。”

    说到这里，九霄道君停顿了一下。

    “哦？”一众道君都好奇起来。

    “释尊。”九霄道君看向旁边一个慈眉善目的光头男子身上。

    大家的目光也都转过去，这个名为释尊的光头男子，是佛门的领袖，佛陀释尊。

    “可还记得佛门的远古传承，一部名为孔雀的观想法？”九霄道君对释尊说。

    释尊神态自若，只是语气有些惊讶：“莫非……那个小家伙修炼的就是孔雀观想法？”

    “不错！”九霄道君点点头。

    “那就能解释通了，他如果把孔雀观想法修炼到高深境界，就能拥有远超他本身境界的元神防御。”释尊说道。

    然后他又笑道：“九霄，开个条件吧。”

    “一枚金身果，同时允许地球一脉的人修炼孔雀观想法。”九霄道君说。

    “金身果可以，但地球一脉的人，如果想要修炼孔雀观想法，必须入我佛门！”释尊说。

    “成交。”九霄道君轻笑道。

    其他的道君，包括天庭帝君弥罗，都没有说任何话，就看着九霄和释尊达成了一桩交易。

    “这样一来，小师弟身上的隐患，以后就没了。”帝君弥罗在心中轻笑。

    “一部原本就要交出去的孔雀观想法，换来一枚金身果，不亏！”

    这次交易，不仅避免了以后佛门找麻烦的事，还给江词带来对身体极有益处的金身果。

    对主修道法的修炼者来说，在修成真君以前，身体强度一直都是弱点，

    如果能拥有一个较高的身体境界，就能弥补这个弱点，同时也会给实力带来很大的提升。

    而金身果，就是一种可以提高身体境界的佛门灵果，

    一个纪元、也就是三千六百万年，才会结出一枚，

    对真君以上的强者没有什么价值，但对真君以下的强者，却珍贵无比，

    “人到齐了，开始吧，弥罗。”九霄道君对帝君弥罗说道。

    ……

    五彩祥云下方，三百多万张巨石王座、十万多张银色王座，差不多都坐满了。

    这时，一道宏大的声音从云彩上方传来。

    “众仙归位！”

    一些还在和好友交谈的仙道强者，迅速回到属于自己的座位上。

    “是七师兄。”江词心中一动。

    根据之前他查的资料，万仙大会是由天庭帝君主持召开。

    等这片星空完全安静下来之后，

    帝君弥罗的声音再度响起：“此次万仙大会，主要讨论的是，古仙界即将开启的事情，”

    此话一出，银色王座区域的那些真君强者，几乎每个人的脸色都变了，有的震惊，也有的是惊喜。

    “古仙界处在宇宙核心之地，每次开启，都是宇宙万族竞相争夺的地方，这次也不例外，

    想要获得至宝，想要给族群带来大贡献，古仙界便是你们的机会所在！

    这是古仙界的详细资料，你们先查阅一番。”帝君弥罗说道。

    顿时，这三百多万的王座上，每个仙道强者面前，都浮现出一幅立体幻影，里面显示了古仙界的详细资料。

    江词和大家一样，都在用灵识迅速查阅。

    其实，早在刚刚加入劫仙殿的时候，他就有在通天之眼网络中了解过古仙界的信息，

    但那些信息，远不如帝君弥罗提供的这份资料详细。

    ……

    立体幻影中的资料显示：

    宇宙的核心之地，就是这一方浩瀚宇宙的本源所在，

    无尽岁月以来，从没有哪个存在，能进入那里，就算是天尊也不行，

    宇宙本源之地，像是一个虚幻的地方，它就在那里，能看见，却进不去。

    而古仙界就是最靠近宇宙本源之地的地方。

    古仙界其实并不是一个独立的空间或者洞天世界，它是由3600颗星球组成的神奇之地。

    之所以叫做古仙界，是因为那些星球上，会出现很多仙器、至宝，

    和一些不属于这个时代的仙府，以及各种炼器、炼丹的仙道材料，

    就像是传说中那个虚无缥缈的，古仙界的废墟。

    不过，古仙界开启的时间，是没有任何规律的，

    上一次开启，还是百万纪元以前。

    但每次开启之后，都会持续一个纪元，也就是三千六百万年。

    时间到了，就会准时关闭，

    任何进入其中的强者，必须在关闭前离开，否则就会陨落。

    无论修为有多强，也不管有多少分身在外面，或者有什么强大保命之法，都没用！

    滞留在古仙界，就是死。

    另外，古仙界开启时，会在宇宙各地出现3600条通道，

    宇宙万族的强者，都有机会通过通道进入古仙界，争夺里面的各种宝物。

    三大巅峰族群屹立宇宙之巅，虽然强者众多，

    但那些顶尖族群、普通族群的强者一旦加起来，数量只会比三大巅峰族群多，绝对不会少！

    所以，古仙界的竞争，注定是血腥、惨烈、疯狂的，

    会伴随着各种混乱和杀戮，就连道君级别的强者，都有可能陨落其中！

    ……

    江词看完这份资料后，面前的立体幻影，又显现出一段文字信息。

    “在古仙界得到的宝物，如果用不到，可以献给族群。”

    “仙器、仙道材料等，可换取贡献值。”

    “本源至宝，可换取本源点。”

    “无论是贡献值，还是本源点，都可以用来换取其他宝物。”

    江词点点头，这个规则合理。

    比如他在古仙界得到一把至宝金斧头，用不了怎么办？

    就可以献给族群，获得本源点，然后再用这些本源点，向族群换取剑类的本源至宝。

    而族群在这个过程中，就会扣取相应的手续费。

    这一笔笔交易下来，族群就会积累大量的资源。

    毕竟，这些宝物都无比的珍贵，即便是扣取万分之一的费用，或许就能培养出一个劫仙强者。

    “这是强者对族群的贡献！”江词明白了其中的道理。

    以前他弱小的时候，凭借天才身份，可以从族群获得这些修炼资源，

    现在他强大了，也要担当起一定的责任，为族群做出贡献。

    “说明我如今已经脱离了弱者的范畴，不需要再去向族群索要资源，而是成了贡献者。”

    “强者的责任！”江词眼睛明亮。

    ……

    以众仙的灵识强度，查阅这些资料，只是一瞬间的事情。

    不过，帝君弥罗还是多给了大家一些时间，去消化这个消息所带来的震惊。

    片刻后，弥罗重新开口，说道：“古仙界将在十年后开启，

    在开启之前，大家可以提前做好准备，安排好身边的事情，

    也可以组成各个小队，或者去向其他强者借用宝物等，

    总之，一切都在这十年内安排好，

    等十年后，我人族强者，将进入古仙界！”

    “此次万仙大会，就此结束！”

    轰隆隆……

    帝君弥罗的声音，雷鸣一般，在这片星空回响，浩浩荡荡，如同天威。

    众仙全部起身，向五彩祥云之上的道君们行礼：“恭送诸位道君大人！”

    江词并不知道这个程序，但以他的实力，自然能轻易跟上，也跟着他们齐声行礼。

    之后，五彩祥云消失了，上方空无一物。

    “这么快？”江词有些意外。

    前后还不到十分钟，这就是万仙大会？

    “很意外？”领座的无敌劫仙金海罗汉笑着问。

    “是啊，这速度太快了。”江词笑道。

    “哈哈，当年我第一次参加万仙大会的时候，也有这个感觉，其实后来想想也就明白了，

    真正需要长时间讨论的人族大事件，都不会放在万仙大会讨论，

    都是道君大人们提前做好决定，再通知我们的。”金海罗汉笑道。

    江词点点头，这个道理他也懂。

    大事小会，小会大事。

    像古仙界开启的事情，没什么需要讨论的，直接给大家看看资料，通知一下时间就行了。

    ……

    江词的灵识离开了通天山河图，准备继续修炼。

    他暂时没有进入古仙界的打算，

    虽然只是看了一份资料，但江词能预感到古仙界的残酷。

    “我创出了大道卷三式，综合战力，理论上应该达到了一转道仙，相当于最普通的真君。”

    “但是在宇宙万族强者齐聚的古仙界，应该算不上强者，毕竟连道君都有可能陨落其中！”

    “一些实力弱的真君，怕是都不敢轻易进去。”

    江词摇摇头，心动归心动，要是纯粹去送死，那就不值得了。

    而且他现在正在面壁思过中，就算想去，也去不成。

    “反正古仙界开启后，要持续一个纪元，足足三千六百万年呢！

    这么长的时间，我说不定都能横推宇宙万族了！”

    江词暂时将这件事情放到一边，还是提升实力最重要。

    不过，只是过了三天，他又不得不停下修炼。

    因为有重要客人来访，他必须亲自招待。

    通天小区，92号别墅的客厅内，

    江词见到了来访之人，一个笑容温和的白衣青年。

    “见过三师兄。”江词笑着行礼，招呼人坐下。

    来人正是安风真君，九霄道君的三弟子。

    当初江词在道源古界修炼时，安风真君在九霄道君的命令下，曾教导过江词修炼。

    “小师弟近来可好？我听说你这面壁思过，过的很舒坦呐。”安风真君笑道。

    “师兄说笑了。”江词哈哈一笑。

    “我这次来，是给你带好消息来了。”安风真君说道。

    “好消息？”江词好奇。

    “师尊和佛门释尊佛陀做了个交易，一部孔雀观想法，给你换来一枚金身果，

    同时你地球一脉的人，只要加入佛门，就能修炼此法。”安风真君笑了笑。

    这句话让江词先是一惊，然后就恢复了平静。

    原来九霄师尊早就洞悉了他元神方面的秘密，

    江词心中又一阵庆幸，幸好是九霄师尊先看出来的，

    如果是佛门的道君先知道此事，估计会是一桩大麻烦。

    不过，现在这个麻烦，提前被九霄师尊解决了。

    “这是金身果，现在把孔雀观想法交给我吧。”安风真君翻手取出一枚有着金色纹络的血色果实。

    只是看一眼，江词就觉得自己全身各处，就连细胞好像都在跳动，受到了强烈的吸引。

    想吃！

    江词用玉简把孔雀观想法记录下来，交给安风真君，拿到了金身果。

    “多谢师兄。”然后认真的道谢。

    让一位四转道仙亲自跑一趟，要是不谢谢人家，那是说不过去的。

    “别急着谢，我这里刚好有件事想要请你帮忙。”安风真君说道。

    “师兄请说。”江词点点头。

    安风真君笑道：“是这样的，我打算十年后进入古仙界，现在还缺一件元神类本源至宝，

    我听说师弟身上刚好有一件，所以想请师弟把这件元神至宝借我用一用。”

    “我的……元神至宝？”江词愣了一下，有些搞不清楚情况。

    “对，等我从古仙界归来，定有厚礼奉上！”安风真君有些期待的看着江词。

    本源至宝的价值和珍贵性，不言而喻。

    尤其是元神至宝，因为数量稀少，价值会更高！

    这类法宝，基本都掌握在道君强者手中，

    真君强者中，只有那些古老的存在，才有可能拥有一件。

    而古仙界的危险性，是众所周知的。

    安风真君自己也没有把握，能从古仙界活着归来。

    毕竟，那是连道君都有可能陨落得地方！

    万一，他陨落在那里，就什么都没了。

    所以，安风真君知道，他这个请求是很无理的，即便他们是师兄弟。

    ……

    事实上，九霄道君并没有告诉安风真君，江词只有一件护甲类本源至宝的事情，

    因为他也没料到，这位三弟子会向江词借元神至宝。

    而安风真君也不清楚孔雀观想法的神奇之处，

    他只是听说一些真君在传，说江词身上有一件元神至宝，

    于是，就有了今天借至宝的场面出现。

