    卫初心松了一口气，其实以前萧左跟她也是这样的，那时候她还小，想缠着萧左给她讲故事，就找借口说她怕黑。

    萧左一般是坐在床边看着她睡，如果她迟迟睡不着，他就给她讲故事，也不知道讲了些什么，反正她不知不觉就睡着了。

    卫初心觉得，萧左似乎把卫初萌当成了她的替身，把卫初萌当成了小时候的她那样来宠。

    卫初萌问：“姐姐，萧左哥哥说他以前也经常陪你睡觉……”

    卫初心矢口否认：“没有。”

    “没有吗？萧左哥哥说你怕黑，总是拉着要他陪你。”

    “没有，只是我有一两次生病的时候，因为在屋里躺一天觉得很闷，要他来给我讲故事。”

    “哦，那萧左哥哥又骗我了，我明天找他去。”

    “你找他做什么？”

    “问他为什么要骗我。”

    卫初心想了想，问：“初初，如果你做错了事情，惹萧左不高兴了，他对你发火吗？”

    卫初萌摇头：“他不发火，他脾气可好了。”

    卫初心不知道，这是不是萧左在初初面前演的戏，因为整个萧氏集团的人都知道，萧左绝对不是什么脾气好的人。

    以前大家就爱说，在卫初心的养父母过世以后，她成了萧左唯一的例外，除了她，萧左对谁都没有好脸色。

    所以萧左对初初的温柔，到底是因为她爱屋及乌，还是为了报复她而故意让初初陷入他的柔情？

    不管是哪种情况，卫初心都觉得应该让妹妹远离萧左。

    就算萧左是因为她的关系对初初好，她也要防止初初对萧左动心。

    初初不是萧左的良配，萧左这个人太大男子主义，太霸道，太精于算计，如果初初跟他谈恋爱，简直是飞蛾扑火自取灭亡！

    初初对萧左或许有一些动心了，但是趁着她的感情还不是那么深，早一点进行防范为好。

    她对卫初萌说：“初初，等过完年，我送你去玉川市好不好？”

    卫初萌睁大眼睛问：“去玉川市做什么？”

    “我们的家是玉川市呀，总不能一直待在金川市吧！”

    卫初萌不明白了：“萧左哥哥说这就是你的家啊，他说这是你的家，也就是我的家。我们在玉川市是租人家的房子，家都没有。”

    卫初心无言以对，她们在玉川市的确没有家。

    妹妹从小长大的地方是叔叔卫世勋的家，可妹妹入狱后，卫世勋就和她断绝了关系，因此那里不再是她的家了。

    卫初心想说南华园是她们的家，因为她和南冬城结了婚，他的家就是她的，而她的家也就是妹妹的。

    但她又想起南冬城是冒充南凌川的身份住进南华园的，也就是说，南华园是南凌川的家，不是南冬城的。

    南冬城的家应该在陆家，但陆家在哪里？她不知道。

    想了好一会儿，她突然想起一件事，激动地说：“初初，你知道吗？我们有个亲哥哥！”

    “亲哥哥？”卫初萌迷惑不解地说：“我只有你一个姐姐，哪里有哥哥？”

    “有！”卫初心肯定地说：“我也是前不久才知道的，我们的哥哥姓韩，叫韩牧云，他在玉川市开了一家大酒店，叫帝云酒店。”

    卫初萌更不解了：“我们姓卫，为什么哥哥姓韩？姐姐又怎么知道他是我们的亲哥哥的？”

    卫初心不知道怎么讲述这件事比较好，她不想让妹妹知道父亲跟除了母亲以外的女人上过床，以免妹妹认为父亲不是好人。

    她本身也对这件事持怀疑态度，因为韩牧云的身世情况，她是从景小姐嘴里听说的，而景小姐又是从韩林翔那里知道的，韩林翔说的当然是对他自己有利的。

    所以卫初心怀疑父亲和朱女士上床一事另有隐情，说不定是韩林翔设计的，他的目的是为了敲诈父亲一百万块钱！

    卫初心稍微想了想，撒了个谎，说：“哥哥小时候被坏人拐走了，警察抓到了拐卖他的人口贩子，我才知道这事。”

    “天哪！”卫初萌吃惊地说：“那我不仅有姐姐，还有哥哥？”

    “对！”

    “啊！啊！我太幸福了！”

    卫初心的眼泪差点掉出来，对妹妹来说，多一个亲人，她就觉得多一份幸福，妹妹太容易得到满足了！

    这也是因为妹妹从小身边没有亲人，在监狱里的时候，她一定很渴望有亲人来救她吧。

    她拉着妹妹的手说：“是啊，我们现在兄妹三人可以团聚了，我们回到哥哥身边，哥哥一定会好好照顾我们的。”

    卫初萌点头：“我以前以为，爸爸妈妈不要我了，我在这个世界上就没有亲人了，只有珊珊姐照顾我。然后你来了，我有了姐姐，小川哥哥也找到我了，又有了萧左哥哥，现在我们还找到了亲哥哥。我有三个哥哥和一个姐姐，真的好幸福！”

    卫初心说：“那我们明天去玉川市找哥哥好么？”

    “明天不去，”卫初萌摇头说：“萧左哥哥说，明天带我们去看他的爸爸妈妈。”

    卫初心愣了一下，心里升起一股愧意。

    出走几年，她几乎忘了，萧家大年初一有祭祖的习俗。

    祭祖是为了向祖宗汇报上一年大家做出的业绩，并向祖先祈祷，求先祖保佑后代儿孙平平安安，顺顺利利，繁荣昌盛。

    所以祭祖是整个萧家人的大事，只要没有特殊情况，全球各地的萧家人都会赶回来祭拜。

    而之所以定在大年初一这一天祭祖，也是考虑到过年大家基本上都会回来，人比较齐。

    祭祖是非常严肃的事情，卫初心小的时候，平时可以随便打打闹闹，大人不会生气，但祭祖这一天是严禁小孩子打闹的。

    卫初心想着，从养母过世以后，她就离家出走了，这几年一次都没有回来参加祭祖活动，也没有去墓地看看养母。

    还有继父，也应该去拜一拜了。

    但她不明白，萧左为什么要带妹妹参加祭祖仪式，名为祭祖，就表示只有家族内部的人才能参加。

    初初和萧家没有关系，按理说，她是没有资格参加的。

