    日军本土，皇宫。

    “这到底又是怎么一回事情，为什么接二连三你们都可以给我在支那那边出事情的？”

    “先是四行仓库你们给我出了天大的笑话，被一支支那军给打的伤亡惨重，还让人家逃跑了，然后连堂堂一个派遣军司令官松井石根，也居然被人家给炸伤了！”

    “现在原本是让人很高兴的事情，占领了支那军的首府某京！”

    “只是你们还没有占领多久，就给我损兵折将了一个师团的兵力的一半人？”

    “那可是一万多帝国勇士啊！”

    “这样的重大伤亡，我很想知道你们到底在哪里干了什么事情？”裕仁天皇面色阴沉到了极点的，扫视着主战派的近卫文麿首相，陆军大臣杉山元元帅，和海军元帅东伏见宫依仁亲王，还有脑袋低下的不能够再低的土肥贤二中将等人，不留情面的问责道。

    特别是裕仁天皇那冰冷的目光更加是盯视着土肥贤二中将，因为他感觉这个特务头子实在是一点用处也没有啊！

    单纯让他去调查刘飞洋所部的新式武器装备的来源，

    他却是一而再再而三的让人失望，

    根本就没有调查到什么特别有用的情报，来汇报给天皇陛下，

    所以裕仁天皇对于土肥贤二中将的怒气，是最深刻的哪一个的。

    “请陛下息怒！”

    “事件的真相，我们已经派遣了参谋部的官员去进行仔细的调查的了！”

    “相信不用两天时间，就可以给予陛下你满意的答复的！”

    “而且我们也是商议了准备将司令官畑俊六调遣过去，接任受了伤的朝香宫鸠彦和松井石根的！不知道陛下意见如何？”

    “我们感觉畑俊六司令官是最有能力的将领来的！我们都相信由他来出任派遣军司令官一职，应该就不会再次出现如此不堪的意外事件了！”

    “甚至还有很大的可能，可以将那个刘飞洋和他的部队全部歼灭掉了的！”

    对于裕仁天皇毫不留情的，冷冰冰的问责，主战派的近卫文麿首相，也是硬着头皮，很是没有底气的进行回应道。

    “首相大人说的对，我们也是如此的认为！”

    对于主战派的近卫文麿首相的答复，陆军大臣杉山元元帅望了身旁的海军元帅东伏见宫依仁亲王一眼，互相通气了一下之后，他也是赶紧的附和道。

    至于土肥贤二中将的意见，他完全忽视掉，而且自己的军职可是要比对方的高，也是有这样的无视的底气的。

    “这个等一阵子才换人吧！”

    “毕竟现在畑俊六司令官还在北方那边视察着那边的战况，所以等多一阵子看一看还没有死的朝香宫鸠彦和松井石根这两个废物的表现吧！”

    “如果他们还是表现那么不堪的话，我就马上换人吧！”

    “不过现在我给予你们一个月的时间，如果你们还不能够将那个叫刘飞洋的支那军军官和他的部队的底细，给我查探的清清楚楚的话，特别是他们的新式武器装备的来源地的话，那么你们也就给我好好的想一下怎么处罚自己吧！”

    “因为这一次不管是朝香宫鸠彦亲王，还是松井石根！”

    “他们俩人受伤的情况，都是很大可能就是刘飞洋所部给予的袭击的！”

    “所以这个一个原本不起眼的刘飞洋，此刻已经逐渐成为了我们帝国的必须要铲除的一个支那军将领了，绝对不能够让他继续成长下去！”

    “所以你们务必给我找到这一个刘飞洋出来，我要他死，或者是投降我们帝国，为我们帝国办事！”

    “当然最好的情况还是让他死之前，供出他的新式武器装备的来源地！”

    “我现在很好奇到底他是从哪里获得这么多新式武器装备的，还有到底是那些国家给他提供，以及为什么支那军那边没有军官出来抢掠他的这些新式武器装备，或者是责问他这些武器装备的来源处的！”

    “这一切的一切都透露着诡异，我们必须要尽快解决这个异数，绝对不能够允许他继续坐大起来！要不然到时候这个刘飞洋也许会成为我们帝国的心腹大患的！”

    对于主战派的近卫文麿首相的回复，裕仁天皇却是依然冷冰冰的摇头回应道。

    “哈依！”

    “请陛下放心，我们务必一定铲除掉这个刘飞洋的，我们也务必在一个月的时间里面，给予陛下满意的答复的！”

    “不管使用什么样的手段，我们都务必会将这个刘飞洋的底细调查的清清楚楚的，而且我们的谍报员也是已经打入进去了这个刘飞洋的家人亲戚朋友圈子里面，进行着潜伏的，一旦他回家的话，那么就是他的新式武器装备的来源处的暴露之时了！”

    “所以我们都是有在积极的进行着调查部署的，陛下！”

    对于裕仁天皇的最后警告和指示命令，主战派的近卫文麿首相赶紧点头哈腰的答应道。

    而他身旁的陆军大臣杉山元元帅，和海军元帅东伏见宫依仁亲王，还有土肥贤二中将也是赶紧的点头哈腰着，同样的附和了几句。

    “嗯！希望你们这一次不要再让我失望了！”

    “另外你给我问候一下朝香宫鸠彦亲王的伤势如何，还有柳川平助，中岛今朝吾他们两人的伤势又是怎么样的，最后还有给我问一下松井石根的伤势好了没有？”

    “淞沪那边和支那军的首府那边，我还是需要松井石根给我好好的看着一下的，如果情况还没有多大的改观的话，那么就把畑俊六调遣过去，代替他们两个的官职吧！”

    “至于没有多少用处的他们两人，就给我调遣回来本土这里养老吧！”

    “我们帝国前线的军官，必须要是人才军官才行，特别是指挥大军团的司令官，更加需要是精英之中的精英！”

    “而不是连一支小小的团级的支那军，都解决不了的废物！”

    看着众人都是很顺从的表现之后，裕仁天皇也是很是满意的，收敛起了自己的冷漠语气，稍微温和了一点的说道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    ......

    ......

    对于裕仁天皇的息怒，主战派的近卫文麿首相立即心中一喜，赶紧心情愉悦的再次点头哈腰答应道。

    而陆军大臣杉山元元帅，和海军元帅东伏见宫依仁亲王，还有土肥贤二中将也是赶紧的点头哈腰着附和道。

    对此，裕仁天皇也是怒气逐渐消散的，点头微笑着。

    他很满意这些人的态度。

    ......

    ......

    不过一离开了皇宫之后，

    早已经被天皇陛下喷了一脸屁的土肥贤二中将，却是立即遭到了主战派的近卫文麿首相，陆军大臣杉山元元帅，和海军元帅东伏见宫依仁亲王的集团的暴怒呵斥。

    对此，土肥贤二中将感觉自己不但很丢面子，而且还是很委屈来着。

    与此同时，土肥贤二中将也是在内心发誓，不管付出任何代价，都一定要查探出刘飞洋的新式武器装备的来源处的。

    这个比起关于刘飞洋的家庭背景底细，还要来的重要。

    ......

    ......

