大帐之中，莱恩靠在宽大的浴桶之内，享受着奥莉卡的服侍，黑暗精灵脱掉了外套，仅剩下女仆短裙，白色头巾，就坐在浴桶后面的小板凳上，给莱恩搓背。
　　另一边，维罗妮卡也在洗澡，嘉兰女巫正在享受两个女巫学徒的服侍，只是她用帘子隔开了莱恩这边的视线，顺便也隔开了女巫学徒的，双方就这样维持着水声。
　　帐篷之内雾气氤氲，莱恩的身上没有什么大的伤口，只有被蜘蛛砸中脑袋的一点淤伤，经历了今天的血战，骑士王长出一口气，很是放松地靠在大桶的边缘上，他随手舀起一些热水，朝着奥莉卡问道：“奥莉卡，你会预言么？”
　　“预言？”奥莉卡轻轻地给莱恩擦着背，又软又嫩的小手让莱恩根本就感觉不出这是一双用来握法杖或者握匕首，杀人如麻，鲜血累累的小手，看着主人的样子，黑暗精灵伸出舌头舔着嘴唇，在莱恩的耳边吹气：“怎么突然对预言感兴趣了？主人？”
　　“你对预言了解多少？奥莉卡。”莱恩没有回答奥莉卡的问题，他只是追问道：“你知道多少都告诉我吧。”
　　“预言一向被认为是胆小鬼和狂信者才会相信的东西。”奥莉卡轻轻地帮助莱恩打理着他的黑色长发，黑暗精灵思考着说道：“一般来说，预言虚无而且缥缈不定，对于宿命论者来说，一方面他们渴望知道预言，试图避开可能的灾祸，另一方面，如果预言出来的结果能够主动避开，那预言又注定是不准确的，因此我们一向只将预言视作未来的某种可能发展。”
　　“嗯……确实。”莱恩点头，随着他灵能的进步和凝练，他偶尔也能够看到一些似有似无的景象，但一概非常模糊而且难以辨认：“还有什么？都告诉我吧。”
　　“一般来说，预言对象越强大，需要耗费的力量就越多，想要预言越清晰，需要耗费的力量也越多。”奥莉卡接着说道：“至于别的，主人，我不是精通预言的巫师，你应该问一问你的莉莉丝，她作为……”
　　“嘘……”莱恩立即示意黑暗精灵安静，隔帘有耳，然后切换成了精灵语，他将那个史崔格尼女郎的事情告诉给了奥莉卡，然后说：“那你是否觉得，这会不会是个骗局？那个法力低微，只知道一点占卜巫术的女人有可能预言到我们远征军的事么？”
　　“有可能的。”奥莉卡低声说道：“如果按你的描述来说，主人，那个女人是属于无意识占卜，她的情绪波动使她利用到了亚空间的能量，在无意识，无目标的情况下进行了预言，这种预言最为真实，但可遇不可求，主人，你知道巫王马勒基斯对么？数千年来，他始终被一个预言所困扰。”
　　“什么预言？”
　　“巫王曾经在一位预言家口中得知，他将死于一名男性精灵巫师的手下……”黑暗精灵说起了关于纳伽罗斯的事情。
　　暗精巫王马勒基斯得到过这样的预言之后就大为恐慌，因为这位巫王实际上是一位宿命论的信奉者，毕竟他之前曾经是凤凰之主阿苏焉的青睐者和崇信者。
　　因此马勒基斯规定严禁黑暗精灵有任何男性巫师或者男术士出现，违者一律格杀勿论。
　　但暗精和高精、木精都不同，巫王马勒基斯和巫后莫拉西的统治更多是依赖于恐惧和武力，他们麾下的十几位恐惧领主都是口服心不服，因此许多恐惧领主偷偷地圈养了一些暗精男巫和男术士，巫王对此略有了解但考虑到对高精的战争迟迟没有进展，决定睁一只眼闭一只眼。
　　然而巫王对那种特别强大的男性精灵巫师依然恐惧不已，比如泰格里斯，马勒基斯一向非常害怕直面高精至高**师，能不对线就不对线。
　　“至于更多关于预言的事情，我也不太清楚了。”奥莉卡摇着头：“主人，你应该去问莉莉丝，她才是这方面的专家。”
　　“我知道了。”莱恩舒舒服服地将两条腿架起来，闭上眼睛，想要放松一下。
　　“亲爱的，你和奥莉卡在说些什么？”帘子的另一头，维罗妮卡带着点好奇的声音传了过来：“还是你们在讨论见不得人的事情？”
　　“我们在讨论金发诚可贵，黑丝价更高，若为加藤惠……咳咳，若为苏莉亚，两者皆可抛。”莱恩笑道：“你觉得呢？亲爱的？”
　　“呵，男人，你的苏莉亚夫人本来不就是金发黑丝的打扮么？”维罗妮卡知道莱恩有意转移话题，但还是酸溜溜地说道：“知道你喜欢什么啦，你真的打算听那个史崔格尼女郎的预言？”
　　“听一听又没坏处，还是说你觉得我会被那种低劣的魔法影响？”莱恩没好气地说道。
　　“话说起来，亲爱的，那个绿皮大军阀不过只是传奇巅峰的实力，你却好几个回合都没有拿下它，我怎么觉得，你好像变弱了？你之前对付亡灵和混沌的时候，都没有像这次这样费力气啊。”维罗妮卡问了第二件感兴趣的事情：“是你最近状态不好？还是恶地水土不服？”
　　“你可以理解我对付混沌和亡灵有伤害加成和专精，对付绿皮没有。”莱恩无奈地说道：“所以只能靠硬实力。”
　　又闲聊了几句，莱恩泡完澡，在奥莉卡的服侍下换了一身新衣服，回到自己的大帐之内，他坐下散热，顺便将地图拿出来，这次对钢铁岩的侦查重伤铁爪部落的warboss是意外收获，复仇女神造成的伤势可没有那么容易愈合，接下来只要贝勒加侦查和布置攻城计划，攻克钢铁岩应该不成问题。
　　这场远征打到现在，军费已经花掉了十五万金克朗了，莱恩稍微盘算了一下接下来可能的开销，就感到汗颜，就算加上各种缴获和战利品，布列塔尼亚的远征军费净支出依然在十万金克朗以上，毕竟骑士和士兵的缴获归他们，只有50%上缴，而且上缴之后莱恩还要发放军饷和付给如女巫团这种不参与劫掠的特殊部队军饷和费用，因此支出是远远大于收入的。
　　这样长时间打下去，远征军会支撑不住，但如果速战速决又非常容易被埋伏和包围，恶地到处都是绿皮，莱恩必须小心，否则整个王国的精锐都会在此断送。
　　面对这样的局势，就连莱恩本人都感到了恐怖的压力在身上，他作为国王，是一切军事行动的决策者，也是最终的负责人，如果大军在这里失败，一切重担都将向他压来。
　　而正如莱恩对维罗妮卡说的，他的能力更擅长对付混沌、其次亡灵，打绿皮莱恩本人并不是很占优势，而对于原体的特点来说，莱恩作为灰骑士基因原体，他最强的地方在于免疫混沌腐化和超高魔抗，因此在身体素质和近战能力之上就处于弱势。
　　要怎么样才能扬长避短呢？国王在思考着未来的方向。
　　“我的陛下。”外面有侍从进来了：“独立团的副团长，杜兰特想要见你。”
　　“杜兰特？这个纸杯蛋糕不和他的那群阿猫阿狗待在一起，来见我干嘛？”莱恩的思路被打断了，国王拿起桌上的热牛奶，笑道：“他有说他是因为什么原因来的么？”
　　杜兰特是一位很强大的传奇阶战士，擅长使用长矛、双手剑，但他却不喜欢近战，而是特别喜欢使用自己的那把保养得很好的霍克领长火铳和另一把短火铳对敌，因此有些骑士老爷鄙视这位佣兵头子，说他是软蛋，纯爷们就应该近战，所以给他取了一个外号，叫做“纸杯蛋糕”。
　　杜兰特不以为意，大方地接受了这个绰号，甚至有些场合还拿纸杯蛋糕来调侃自己，也实在是弄得骑士老爷们没了脾气。
　　至于阿猫阿狗是之前的事，在黑心雷普和杜兰特为了争夺东边境亲王领布里茨卡地区的霸主地位时，由于黑心雷普得到了布列塔尼亚的支持，杜兰特和他的军队实在是敌不过，这个佣兵头子气急败坏之下怒骂自己的手下都是一群阿猫阿狗，根本就没法和黑心雷普对抗。
　　“他说他有很重要的事要和你谈。”侍从低声说道：“吾王，你是否不想见这个家伙？要我帮你回绝么？”
　　“不，叫他进来吧。”莱恩摇头：“我大概能猜到他想干什么。”
　　在出了之前那件事之后，黑心雷普对莱恩的价值已经无限走低了。
　　他需要在边境亲王领扶持一个新的代言人了。
　　…………我是新代言人的分割线…………
　　一个半小时之后，国王的金顶红蓝大帐之内，远征军的所有指挥官全部抵达，共进晚餐，莱恩坐在主位之上，身穿着国王礼服，英俊不凡的脸上犹如神一般泛着光，在他左手边坐着卡拉德，右手边的加高椅子上坐着贝勒加，圣杯骑士排成一排，都在大吃大喝，除了莱恩，所有人都全副武装，气势逼人，整个大帐之内充斥着一股肃杀之气。
　　“拉她进来！”莱恩举手示意，两个老近卫军拖着一个蓬头垢面的史崔格尼女郎进来，她套着很重的镣铐，女人身材不高但是很苗条，皮肤有些微黑，黑色的卷发上乱七八糟地，一双乌黑的大眼睛上尽是漠然和冰冷，她显然已经挺久没吃东西了，脸色发青，在老近卫军的帮助下跪在地上，但众人可以看得出如果认真化妆和清洗干净的话，这应该是个很漂亮的年轻女人。
　　“名字？”
　　女郎张了张嘴巴想说话，她喉咙干涸，只能发出尖细的怪音，莱恩示意老近卫送上水，女郎大口大口地喝了满满一大碗水之后，这才说道：“艾丝美拉达，史崔格尼人的占卜女巫。”
　　“我听说你有预言要告诉我？”莱恩接着说道：“说出你的预言，全部，如果对我们有用，或许我可以放你一条生路。”
　　“……我需要得到我的牌。”史崔格尼女郎朝着所有人说道：“我的卡牌，你们把它收走了，将它还给我，没有它，我无法重现我的预言。”
　　“牌在谁哪里？”莱恩朗声问道。
　　“在我这里。”安泰尔姆取出一副塔罗牌，伯爵犹豫了几秒，见莱恩态度坚决，将卡牌递给了史崔格尼女郎：“好吧，女巫，把你知道的都说出来，全部说出来，如果有丝毫隐瞒，你永远都见不到明天的太阳了。”
　　女郎接过了塔罗牌，在骑士和矮人们的注视之下，她开始祈祷，念诵着古老的语言，沟通着什么，众人如临大敌，骑士老爷们全部长剑出鞘，如果有任何异动，就准备将这个女郎当场斩杀。
　　“在六点，一扇古老的大门将为国王所打开，先祖的力量浸透于群山和封印之中，在洞穴之内揭开秘密。”一张国王牌被放在了地上。
　　“另一位国王和他的骑士盟友们也在这里。”又一张国王牌，几张骑士牌被放在了地上。
　　“十二点，绿色的毁灭之潮将从背后袭击两位国王和骑士们，双方将进行一场真正的决战。”毁灭之潮奥秘牌被放下。
　　“三点，莫斯里布的诅咒也将加入这场混战。”象征着邪月的莫斯里布卡牌上泛起了绿色的光芒。
　　“但在最后，一位女猎手的出现终结了整场战争，血，好多血！一切都结束于鲜血，全都是血！世界将注定淹没于血海之中，鲜血女王会是这场战争最后的胜利者！”史崔格尼女郎突然尖叫道：“都是血，无处可逃，无路可逃，这就是我们的宿命！”
　　塔罗牌上突然充满了血色，肉眼可见的鲜血突然从卡牌之上冒出来，将整个卡牌覆盖，这鲜血似乎有着意识，它直接朝着已经陷入疯狂的史崔格尼女郎涌来！
　　“灼热凝视！”维罗妮卡发威了，嘉兰女巫抬手就是一发光明法术，海希之风形成的光束正中地面上的鲜血，发出如油脂般滋滋的响声，血潮褪去，塔罗牌被烧焦了，史崔格尼女郎也昏了过去。
　　“把她带下去看管起来，给她一口饭吃吧。”莱恩仔细地看着地上已经烧焦的塔罗牌。
　　六点？十二点？三点？
　　两个国王应该指的就是莱恩和贝勒加，绿色的毁灭之潮应该是绿皮，这点没有疑问。
　　那么莫斯里布的诅咒是什么？斯卡文鼠人？
　　女猎手是谁？鲜血女王指的又是谁？这两者是同一个人么？
　　一切都结束于鲜血，意味着远征军将会失败？
　　莱恩的心中充满着困惑。
　　“吾王？”卡拉德也越听越迷糊：“你可有见解？”
　　“有一些想法，但还不成熟。”莱恩眉头紧锁：“这样，大家先吃，等等晚上，我要向女士祈祷，询问女士对这个预言的看法，有消息我会第一时间通知大家。”
　　“是！”
