    第一个30分钟，马步奔腾时间快到的时候，II型试剂露出獠牙，龙组和猛虎团开始损员。

    一个龙组成员爆发出凄厉的惨叫声，嘴里喷出冲天血箭，一头栽倒在了跑道之上。

    跑道履带将他传递到了后方，几个身穿防护服的士兵飞快地把他抬上了担架，匆忙向医务室奔跑过去。

    担架上，鲜血已经染红了洁白的被单，伤员在上面不停地抽动，嘴里不停地吐血。

    没过三秒，猛虎团出现同样情况，一位猛虎跑着跑着，一头栽倒在跑道上，不停地抽筋，也被飞快地抬了下去。

    紧随其后，如同推倒多米诺骨牌一般，龙组和猛虎团接二连三，开始减员。

    让人难受的是，两部的第一集团，也照样有人突然口吐鲜血，奔跑之中，殒命当场。

    II型试剂开始展露恐怖狰狞的真面目。

    短短五分钟，两部迅速折损28位成员，试验区内外，一片血腥味，跑道上多出了另外一种颜色，让人望而生畏的暗红血色。

    围观者此时鸦雀无声！都被这种惨烈无比的景象惊呆。

    龙组和猛虎损员的时候，野狼营这边，依然还是一个整体，依然在用那种看起来散乱无章，其实井然有序的阵型，张弛有度地奔跑之中。

    方云此时，已经真正地融入到整个群狼大阵之中，化身头狼，认真地感知着狼群成员的气势变化，不停地变更阵法速度和走向，确保每个成员承受的压力在可控的范围之内。

    这种气势的感应，极大地考验着方云，同时，方云也惊喜地发现，巨大的压力和高度集中的状态能够有效地帮助自己控制节奏消化体内的潜龙试剂。

    也就是说，无意之中，方云找到了一种十分有利于自己的消化方式。

    化身头狼，接阵而战，利人利己。

    马踏平原难关过去，付出惨重代价的龙组和猛虎团挺进到了大山，开始跳跃移动的山崖。

    而此时，野狼无一折损。

    高空之上，直升机内，三位教官，还有五位研究员，此时，已经围绕着野狼们，展开了激烈的讨论。

    孙达为首的教官对野狼营的表现，表示了强力的赞赏，认为野狼营开创了全新的过关模式。

    林教授则表示：“不应乐观太早，或者，野狼营用了特殊的方式，压制并延缓了潜龙试剂的药力爆发，或许，等他们奔跑到30分钟左右，血液沸腾到一定程度，体温心跳等达到一定负荷之后，也会出现大面积伤亡……”

    林教授的理论一套一套的，听起来，很像是那么一回事。

    不过结果，却让几个教官大声叫好，大呼神奇。

    接近30分钟的时候，野狼们奔跑的速度越来越快，换位速度也越来越快，甚至是有的野狼奔跑之中还爆发出阵阵狼嚎。

    不过，让人无比惊喜的是，一直到野狼营跑到大山之前，开始准备跳跃山崖为止，野狼营依然保持了零伤亡。

    好一个野狼营！教官和研究组齐齐惊喜无比。

    但马上，随着试验的进行，大家发现，惊喜刚刚开始。

    奇迹持续上演。

    山崖之上，龙组和猛虎团再次扔下了十二名同伴；野狼营零伤亡，集体通过！

    孙达的一张嘴，笑得合不拢来了。

    谢山假装矜持：“不错不错，这帮小子没让我失望！”

    林教授则充满了好奇和不解：“太神奇了，真是太神奇了，野狼营好似运用了团体的力量，集体有序地释放压力，共渡难关，明白了，头狼就是心脏，就是关键，好一个方云，他是怎么做到的？”

    感叹声中，野狼营进入山林，如同山中猴群，一波波向树林之中蔓延了过去。

    孙达身为总教官，修为不弱，眼力了得，看出了一些端倪，笑着说道：“应该是气势感应，头狼方云通过每个成员的气势，感应到他们的状态，见微知著，引导他们及时释放，将个体压力转化为团体压力，共渡难关……”

    林教授双眼放光：“这方式，可以推广吗？”

    孙达仔细观察半天，叹息一声说道：“难，基本不可能，要做到野狼营这样，必须满足好几个条件，其一，要形成真正的核心，具有绝对的统治力；其二，核心对气势的感知能力要强；其三，成员相互之间的绝对信任，教授你看……”

    孙达一按飞机上的电脑显示屏，一个镜头被截取出来，开始回放：“这个野狼，会掉落山林，此时，他周围无人能对他伸出援手……”

    镜头一晃，孙达开始扩大，并走了慢动作：“此时方云在三丈之外，查知队员的遇险，飞扑搭救……”

    慢动作显示，方云前后抓住三根好似巧合般被其他野狼弹过来的树枝，准确无误地救起了遇险野狼。

    孙达最后的结论：“没有绝对的信心，没有高度的默契，换个团队过来，很难做到这一点。”

    林教授蹦出两个字：“厉害！”

    真正的高潮，或者是说，真正厉害的，还是在最关键的时刻。

    潜龙II试剂最大的难关，出现在药剂快要消化完毕的时刻，此时，药剂会突然爆发出强烈的精神攻击，一不小心，试验者可能会直接被幻境烧成白痴。

    龙组和猛虎团率先冲出大山，来到平原，潜龙试剂最后的精神攻击瞬间爆发，此时，两部不约而同，同步摆出了大力牛魔拳，奔涌牛魔意志，迎接最后的考验。

    内力出体，化为两头巨大的野牛，在两部成员的头顶，昂首咆哮，抵抗精神进攻。

    实话说，相比以往，学会了方云牛拳之后，龙组和猛虎团这一次的抵抗力要强了许多。

    两头野牛坚持了较长的时间，这才崩散在空中。

    不过，随着野牛的崩散，成员各自为战，顿时哀鸿遍野，瞬间，接近30名精英受不住巨大的精神冲击，当场发疯，对身边的同伴爆发猛烈进攻，两部一片混乱。

    三分钟之后，试验安静下来，两部再度清点人数，发现，最后这一波凶厉的精神攻击，直接或间接造成了足足32人丧命当场。

