    “阳光真好！这就是待在母星的感觉呀！”就这么思考着，张远慵懒地打了个哈欠，这一段学生时代的日子变得轻松而又自由。

    课堂上学习的知识很简单，至少对他来说，简单到有点无聊了。

    他堂堂昆仑山的大科学家，在当舰长之前，确实是大科学家，大脑又恢复到了年轻的时候，做这一类的题目……简直……咳咳，走远了。

    知了！知了！知了！

    这是一个阳光明媚的夏天，知了在树上不停地叫着，老师正在前方讲课，而周边的同学听得昏昏欲睡。所谓的老师，也和昆仑山社会中的一样，全都是机器人老师，除了眼睛瞳孔的眼色是绿色的之外，没有什么太大的两样。

    相当于他张远，正原汁原味地体验着，类似于昆仑山中学生时代的生活。

    但是也有那么一丝微妙的不同，昆仑山舰队中的机器人教育制度，一直有着相关的专家负责完善，然而这个世界……张远仿佛没有见到过人类老师。

    “哎，人类老师呢？难道这些机器人老师，已经尽善尽美，不需要调整了么？真是诡异。”

    张远环顾四周，周边的同学，有些在学习，有些在发呆，隔壁的这位可爱的女生，感受到他的目光，连忙对着他俏皮地眨了眨眼睛，吐出一句唇语。

    “看我干嘛？”

    谁看你了！

    “她叫什么名字来着？”

    “哦，叫做王娜娜，挺简单的名字……是个数学很差劲，智商比较低的笨蛋女生。我的……妹妹？”

    脑海中的记忆很容易就跳了出来，提醒着张远，他确实已经在这个世界生活了18年了，这一点毋庸置疑。

    “张远同学，不要在上课的时候东张西望！”机器人老师发现了东张西望的张远，在他桌子上的电子屏幕中发出了一连串的文字。

    这是为了照顾学生自尊心，而进行的私底下聊天，其他人没有办法接受这样的信息。

    张远老脸一红，连忙正襟危坐，不再左顾右盼。

    这位老师在前方说道：“……人类文明发源于远古南极，在一百三十万年以前，我们的北极不在北极点上，而在今天的加拿大北海岸附近，南极也不再南极点上，而在温带地区。温度气候均适宜的南极大陆，孕育了高度发达的古文明……也就是我们的祖先，人类。”

    “曾经的世界并不美好，爆发了大大小小4次世界大战，步入星际时代后，也因为经济危机，爆发了一系列的战争。这是资本主义的本质，经济危机的产生与生产力无关……而是再生产过程中，周期性爆发的生产过剩危机。”

    对于没有体验过资本主义黑暗的学生而言，就像念经一样无聊。

    不过，这个世界的历史，一直是张远非常感兴趣的一部分。

    听着老师的讲课，他点开一本历史课本。

    这个世界的历史，太太太悠久了，居然长达一百万年！

    也不知道是真实的一百万年，还是完完全全虚构出来的，总之有着完整的历史。

    在步入星际时代，最后一次战争之后，智能机器人的发明，以及可控核聚变技术，特别是冷核聚变的蓬勃发展，使得人类很容易就步入了极大富裕时代。

    “连冷核聚变都出来了。”张远不由得暗自咋舌。

    “聪明的先祖们，厌倦了周而复始的战争，再加上人口的大幅减少，在极大富裕时代的背景下，建立了如今的社会体系。”

    也就是说，无尽能源，再加上自动化技术的广泛应用，让全人类无需劳动，就能够实现吃穿无忧。机器人甚至还能够自己维护自己，形成了属于自己的一套工业体系。于是人类再也不需要学习了，连维护都不用去做。

    然而这里的人类，并没有对外探索星空的欲望，主要因为……这个宇宙只有一颗恒星！

    这就是一件非常悲哀的事情了。又或者是盘古脑为了节省算力，故意这样弄出来的。

    “除了太阳之外，宇宙中没有任何其他的恒星。宇宙已经处于热寂时代，就连太阳的诞生，也是一种小概率偶然，真是一个寂寞而又孤独的世界啊。”

    既然没有外边的世界，人类自然不可能对外探索，顶多征服一下自己的月球，连前往火星都没有太大必要。

    “生产力的极大富裕，再加上社会公养体系的生育率控制，使得让人类能够在自己的母星当中生活的很好，不至于发生人口大爆炸的行为……”

    机器人老师说完这一段历史之后，看到一大群快要睡着的学生，又聊了一会步入社会后的一些常识，应该如何申请社会公共资源，如何在社会上生活，包括生活上的礼仪，等等等等。这倒是非常令人感兴趣的一点了，同学们很快又变得兴奋起来。

    机器人在这个社会中，担任了大量的重要岗位，譬如说警察、法官、医生，以及各式各样的服务人员，维护着社会的方方面面。一旦有人触犯法律，将会被逮捕，然后进行一条龙审判，所谓的人情人脉完全不顶用，因为法官就是公平公正的机器人。

    “这不是被机器人圈养的世界吗？”张远的第一反应如此。

    当然……

    不是。

    因为法律是人类制定的。人类可以以城市为单位，通过投票，修改法律，实际上这种修改法律的次数微乎其微，当初制定了这些条款的先祖，几乎把方方面面的东西都考虑进去了。法律范围还算合适，人类不会感到约束，又能够获得安全感。

    在这个世界当中，人是完全“自由”的，机器人只是提供了基本的制度以及秩序保障，如此而已。

    走出了校门之后，人们可以选择自己喜欢的生活方式，读书、艺术、体育、音乐、旅游，游戏，或者其他的各行各业，只要不违反法律，什么都可以。

    实际上，大多数的行业也可以不需要，除了一些娱乐业之外，其余的大多数工作，机器人完全能够做的更好。

    甚至，如果有人觉得被圈养了，也可以放弃机器人提供的社会福利，去建立自己的国度，只不过很少有人这么做而已……或者说这样做的人大都失败了，离开机器人，他们会觉得生活太艰苦，完全不是人类能够忍受地了的啊。

    “真是一个富裕的时代，令人陶醉的理想式乌托邦啊。全面的个人大自由吗？”

    不过，张远还是觉得，这个时代仿佛缺少了什么……

    这种感觉又有点儿说不上来。

    或许只能够通过以后的体验，才能真正触摸到这个世界吧。