
本该坐在偌大办公桌前的男人，却站在21层高的落地窗前吃着在店里买的曲奇，配着秘书刚冲好的咖啡，俊美的凤眼一弯，嘴角微微翘起：“文熙…”

“叮叮叮~”

男人转身拿起办公桌上的手机，优雅的喝了口咖啡：“想我了？”

“滚！”

电话一边的男人浑身一哆嗦，回了句：“有空没？”

男人开头看了看表：“我把坐标发给你。”

“好。”

并肩作战多年的默契不减，一句话就知道对方是什么意思，男人拿起座机跟前台交代着：“Tina，有一会有位柏先生找我直接带他进来。”

“好的，凌总！”

也就不到半个小时的时间，柏樊已经到了公司，前台小姐礼貌迎上：“您好，请问您有什么事吗？”

“我找凌云。”

“您是柏先生？”

“是。”

“那您请跟我来。”

前台小姐轻敲着门，只听里面传来一个独有的磁性嗓音：“进来！”

“凌总，柏先生来了。”

“Tina，咖啡。”

“好的！”

门一关，柏樊二郎腿一翘，一副痞子坏坏的样子呈现在凌云面前，他轻笑着：“怎么？害羞了？”

“滚！”

“那你怎么等到人出去了才把你那蹄子放上来？”

“我得给人留个好影像吧？”

“你就不怕我跟你家那位说？”

说话间，秘书拿了杯咖啡放在柏樊面前，礼貌一笑便静静关上门出去。

“嘿嘿~我家女人才没这么肤浅！”

“说吧，找我什么事？”

“明知故问！”

柏樊赏了凌云一嫌弃的白眼：“你的心思我还能不知道吗？”

“怕我抢人？”

得，既然这么直接那我就不客气了！

“我那妹子可是小白兔一个，你可别动你那歪心思！”

“啧！我是那种人吗？”

“当年你不记得我可记得！”

凌云有些无奈的喝了口咖啡：“当年我才多大？难道你在那个年纪里就没有过冲动？”

“没！”

柏樊想都不想的回答着，可人家去放下咖啡，和他坐在了一起，勾着他的肩膀说着：“这都过去多少年了，你觉得我还是曾经那个少年吗？”

凌云放弃他最爱的军旅生涯，只因家里的变故，他不得不选择放弃，回家替父亲分担一切，他永远记得一夜白发的父亲双眼绝望的对他说：“孩子，别像爸这样轻信一个人！”

本是一同打拼下来的辉煌，却因对方利用凌云父亲对他的信任，让这座城市第一大企业一下跌入低谷，是凌云一步一个脚印重拾起来的，而且现在的凌氏集团比当年更加明亮的屹立在北海这座城市！

“我不敢说我所经历的是最惨的，但是我可以肯定的是，我现在所拥有的一切是我用汗水换来的，当年那个冲动的凌云，只能在我心里静静的沉淀着！现在的我，已经不会去做那种冲动。幼稚的事情了，即使我再喜欢，我不会，也不愿意去毁掉可以成为一段美好友谊的感情，你懂我的意思吗？”

两人相视而望，柏樊嘴角上扬，一拳打在眼前男人的身上，男人佯装着：“哎！疼！”

“装！使劲装！”

柏樊起身在办公室逛着，不客气的坐在凌云的位置上，顺手拿起桌上的曲子，塞了一块进嘴里：“凌总，上班吃零食，扣钱的啊！”

“扣钱就算了，以后我家甜点你包了！”

凌云坐在柏樊面前，双手环胸的说着：“我妈可说了，我那天带回去的东西比她之前来吃的好吃！”

“完了，被熙妹比下去了！”

凌云轻笑：“是吗？”

“没吃过没对比，知道吗？”

确实，凌云还真是第一次吃，如果不是自己妈妈点名要去这家店，他也不会遇见多年未见的老战友，和那个让他一眼心动的女孩。

“我妈说她是家常客！”

柏樊回想着店里每天来的人不少，常客也不少，但是有点年纪的常客…

“阿姨是不是短头发？”

“嗯！”

“每次来我店里都会带很多猫零食？”

“没错！”

“原来是阿姨啊！”

凌云妈妈还真是柏樊店里的老顾客了，而且也是唯一一个一直给猫咪们送温暖的人！

“昨晚我回去后一说咱俩的关系，我妈就给我安排了任务！”

“首长是何指示啊？”

“第一，你家猫粮我包了！第二，我家吃的你包了！”

“没问题！”

我的天！减少开支还有钱赚，哇呕~好嗨哟！！

凌云翻着手机相册给柏樊：“我妈让我后天带这个蛋糕回去。”

“这个我不会！”

“不会？！”

柏樊挑眉看着一脸问号的男人：“很稀奇吗？！这是熙妹做的，我刚学，怕做了不合阿姨口味！”

“她不在店？”

“废话！人家要上学的好吗？”

“噗！原来如此！”还真是小妹妹呀…

“她周末会过来，要不你跟阿姨商量商量？”

“也行！”

“如果阿姨不介意的话，我也可以的！”

柏樊认真的说着，凌云认真的嫌弃着：“我拒绝！”

“切~没品位！”

拿着曲奇的手突然一停，低头一看，有些尴尬的把盒子推了出去：“嘿嘿~不小心吃完了！”

“啪！”凌云一巴掌打在他手上：“我就剩这一盒了你还给我吃了！”

“你DY的用得着这么用力吗？！”

“没揍你就不错了！”

柏樊从包里拿出一个盒子，推倒凌云面前：“瞧你那小气样！那我就大方点把我吃过的赏你啦！”

说是吃过，其实也就吃了一块，所以盒子打开的时候还是很多曲奇的，而且形状还甚是可爱。

“万圣节主题曲奇！怎样？”

“你做的？”

“她做的，她做的，行了吧！”

好看的嘴角上扬着，让柏樊横竖看着都刺眼：“喂，刚才怎么说来着？这会笑成这样？”

“你管得着吗？”

“一盒50，钱来！”

看着毫不客气伸手要钱的男人，刚想骂人的凌云被一阵敲门声给打断了。

“咚咚咚~”

“进来！”

“凌总，这份…”秘书看着两个男人的位置，有些难以置信的眨了眨眼睛，但还是很快的恢复模样，把手上的资料拿给了凌云：“凌总，这份合同需要您签字！”

秘书小姐姐站在凌云身边，还时不时瞄着坐在老板椅上的男人，可人家居然回了她一个让女人难以抵抗的笑容，秘书小脸一红的低下头，看着凌云签字的手一停，拿起就往门口走去。

“调戏我秘书？”臭小子，以为我不知道他刚才在干嘛是吗？

“我错了，是我长得太帅了！”

“小心你家女人一生气跟你哭鼻子！”

“她？不打我就不错了！”咦~我家女人可不是小白兔！

“让一个女孩子家打几下能少块肉？”

“她能一打10！”

不可否认，当凌云听到这句话的时候嘴角的状态完全是抽抽着的：“真的假的？”

“呵，怪我，好端端的女孩子因为我把自己练成这副模样…”

想起秋玉后背的刀疤，柏樊的心揪得难以呼吸：“如果不是我突然消失，她也不会去找我，也不会受伤，更不会让自己变成这个样子，呵，我不敢想象她这一路走来承受了多大的痛楚…”

对于柏樊来说，这一生的锥心之痛，就是那道长长的疤，和那双本该柔软却布满小茧子的小手。

离开了凌云的公司，柏樊没有回到店里，而是去珠宝店，看着柜里满满的戒指，他突然觉得挑首饰居然是一件让人纠结的事情。

“请问，有没有单调一点的对戒？”

“有的，您稍等。”

导购员拿出一款对戒介绍着：“这款是最新的白金对戒，而且这款的女士戒指款式简单却不是华贵。”说着拿起紫外荧光灯照着：“您看我这么转，上面的细小钻石看上去就有强弱不同的荧光反应。”

不亏是受过专业培训过的导购员，一眼就能找到顾客心中最想要的款式：“再看男士款，半圈的细小钻石和先生您的肤色，还有着装风格的相搭，有种很自然的舒适感！”

“确实不错！”

“那请问夫人的指围是多少呢？”

柏樊轻笑，因为他昨晚趁秋玉睡着的时候偷偷量了，所以很自然的报出了数字，看着手上的小袋子，眼里的溢出的柔情让这清爽的风都像在微笑般围着他。

“孩子们~爷回来咯~”

进店一声吼，换来的确是坐在吧台上的胖修一爪。

“死胖子！敢打我！”

“喵~”

柏樊大手一拎，带着嫌弃的说着：“你怎么会这么肥？！”

胖修这回不“喵”了，直接一个抬脚，狠狠的踩在这张俊脸上。

“哇X！敢踢我！”

“啪！”

“喵！”

屁股无辜的受了一巴掌，只好惨叫一声，再狠狠的盯着这个坏男人，一副挑衅的样子，可又能怎样？还不是被人大手一拎，按在猫砂盆前：“胖子！好好在这里反省反省自己都干了什么缺德事！”

此刻的胖修心里肯定吐槽了成千上万遍：“NND！劳资可是正当防卫！为什么得对着猫砂盆思过！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="56163746"  chaptername="第一百一十三章  柏先生来了">加入书签</a>
</div>
