    一头是自己的兄弟，另一头又是自己的女朋友。那种青青草原的想法，方默可没兴趣尝试。

    所以在乔晶晶因为生气喊出分手的那一刻，方默答应了。

    因为方默知道，自己的确无法一直待在乔晶晶的身边，与其到时候双方因为遇到合适的另一半而痛苦，倒不如直接分手来的爽利。

    可爱情这东西，没有尝试过也就罢了，一旦真的相爱又哪里会是那么容易就消失的？

    所以方默拒绝了尚优优的艳遇，拒绝了和邢露关系更进一步的机会。

    原因就是因为自身的情感实在让他无法做出那种刚刚和前女友分手，转头就去和其他女人亲亲我我的举动。

    说到底，如果方默不是因为户籍的缘故而不得不前来京城的话，他绝对会和乔晶晶在一起，并且成为一对让人艳羡的神仙眷侣的。

    可惜……

    没有如果。

    所以，面对乔晶晶的指责，方默除去保持沉默之外，没有说任何话。。

    “你在哪？”乔晶晶突然间开口问道。

    “我现在在京城……”

    “京城哪里？”

    “你……”方默想到了某种可能，不可思议地问道：“你来京城了？”

    “你在哪里！”乔晶晶激动地喊道。

    方默说了地址。

    手机被直接挂断。

    方默有些焦虑不安地皱起了眉，再给乔晶晶打起了电话。

    然而手机却提示关机了。

    她怎么来了？

    这个时候不是高三最为关键的时期么？

    她贸然前来，遇到坏人怎么办？

    她是自己来的么？会不会有危险？

    方默的脑海里闪过无数个念头，有些焦躁不安地拉开美女界面看着乔晶晶的头像。

    也不知道过了多久，方默突然间听到门口响起了门铃声。

    连忙慌不择路地前去开门。

    刚一开门，一个人影就直接飞奔到了方默怀里。

    下意识地倒退了几步之后，方默这才看清了怀中之人的样貌。

    “晶晶？！”方默脸色一变，心疼地问道：“你怎么……”

    此时的乔晶晶，面容憔悴，脸上还挂着一对浓浓的黑眼圈，一双妩媚的狐狸眼此时也肿的让人心疼。

    然而下一刻，乔晶晶竟然直接抱住了方默，然后狠狠地吻住了他。

    方默一怔，随即目光也逐渐软化下来。

    轻轻抱着乔晶晶，仔细享受着这个似乎没有多久，却又似乎阔别已久的热吻。

    十分钟之后，方默抱着乔晶晶坐到了沙发上。

    看着彼此，两人一时之间相视无言。

    “可恶！”乔晶晶气呼呼地捶了方默的胸口一拳，然后才一脸气愤地说道：“让你不告而别！”

    “晶晶……”方默抱着乔晶晶，有些无奈地说道：“我们已经分手了……我以为你不会愿意见到我。”

    “我……我那是气话！”乔晶晶不满地嗔道，只是她的声音却渐渐低了下来。

    方默看了一眼系统界面里乔晶晶的好感度还是1星，心中闪过一丝复杂，没有开口说话。

    “你生气了？”乔晶晶抱着方默的脖子，娇憨地问道。

    “没有。”方默摇了摇头。

    他只是心疼，却并没有生气。

    本来嘛，真的要是相爱，哪里会有什么生气、吵架？

    无非只是有着一种难过而已。

    “你就这样丢下我跑了，你让我心里怎么想？”乔晶晶不满地问道。

    “晶晶。”方默看向乔晶晶，认真地问道：“你是不是有什么话想和我说？”

    “我……”乔晶晶看着方默，到嘴边的话，却又吞了下去。

    “咱们已经分手了，你忘记了？当初是你主动提……”

    “我不管！我不管！”乔晶晶一下子变得激动起来：“不算！不算！”

    “那好。”方默的表情十分严肃，看着乔晶晶的眼睛，轻声问道：“那你还喜欢我么？”

    “喜欢！”

    “爱呢？”

    “也……ai——哎呀！”乔晶晶直视着方默的眼睛，口中的话怎么也说不出口了。

    “晶晶，你已经是一个成年人了，应该要为自己做过的事情负责的。”

    “你变心了！”乔晶晶一下子双眸含泪地看着方默，一脸悲苦地说道：“你以前不会这样对我的……”

    “晶晶。”方默看着乔晶晶，认真地问道：“你真的喜欢过我么？”

    乔晶晶一下子愣住了。

    房间里一下子变得死寂起来。

    两人相视无言。

    乔晶晶终于不再胡闹，坐直了身体，欲言又止。

    “我不怪你。”方默摇了摇头，认真地说道：“你当初那么伤心，想要轻易走出来很难，我的动机也不纯，就主动追求你了。”

    “好啊！你还说我！你……”乔晶晶急了，刚要开口，却在方默的目光中逐渐安静下来。

    那是一双怎样的眼睛啊？

    三分苦涩，三分凉薄，三分冰冷，以及一份的茫然。

    乔晶晶话到嘴边，却又怎么也说不出来了。

    “但我可以向你保证，在和你在一起之后，我是真的爱上了你。”方默认真地说道：“我可以清楚的确定，是爱，而不是喜欢，可你呢？”

    乔晶晶低下了头。

    “当初你为了气于途，证明自己也是有魅力的，所以才会主动接受我的表白，并且还经常故意出现在于途面前和我秀恩爱，我知道你的动机不纯，但我也不是什么好鸟，就当做不知道，但是随着接触的加深，我承认我失策了，我爱上了你，可等来的不是咱们风雨同舟，而是一个分手通知。”

    看着乔晶晶，方默认真地说道：“从那一刻起，我就醒了，知道不论对于你也好，对于我也好，咱们两人之间，其实一开始就是一个错误，既然如今有机会将这个错误解开，那就彻底解开吧。”

    “可是……”

    “你现在还生气，只是因为心有不甘而已。”方默笑着说道：“等你上了大学，等你见到了更多优秀的男人的时候，你就会明白，如今的执着多么可笑，到时候你会感谢我放手的。”

    “大学……”乔晶晶呢喃着，突然间问道：“你要考哪里？”

    “不出意外庆大吧。”方默想了想，随口说道。

    其实对于他来说，哪里都可以。

    庆、贝虽然饱受诟病，但也的确是国内的顶级学府，不出意外的话，他会考到这两所学府之一。

    当然，他更倾向于庆大。

    毕竟庆大离家更近一些。

