    当天下午四点，距离滨海市大约200公里，谢芷秋的老家，谢家庄。

    这里是农村，地处偏僻，周围山势崎岖，村子里贫穷落后，最近几十年也就出了一个谢家，在城里混的风声水起，是村里人的骄傲。

    “小叶来了！”

    “大家赶紧去迎一迎，小叶是海鹏家的上门女婿！”

    “啊，是个上门女婿啊？那不是个吃软饭的？咱们村出了这事儿，他来了有什么用……”

    谢家庄最大的路口，没等叶九州到来，一大群村里人就已经纷纷凑了过来，围在一起七嘴八舌的议论。

    就在这个时候。

    嗖！

    大红色保时捷沿着乡村主道路飞驰电掣，在一大群村民前方缓缓停住。

    “哪位是雨田大伯？”

    走下保时捷，叶九州扫视人群，客气笑道：“村里出了什么事？不着急，慢慢说。”

    雨田大伯名叫“谢雨田”，是谢家庄的村长，从人群里挤出来，低低咳嗽几声，老脸遍布愁容：“你就是小叶吧？咱们村里……”

    最近几个月，村里频频有人生病，去县里医院检查，结果居然惊人的一致，都是饮食卫生引起的胃病，轻的胃溃疡，重的已经发展成初期胃癌，整个村子一片惊慌！

    “我们凑了点儿钱，找县里的环境研究所看了，都说咱们村的饮水啥的都没问题。”

    谢雨田苦着一张脸，唉声叹气：“我们寻思着，海鹏家在城里混得好，能不能找点儿靠谱的专家看看。要是再这么下去……哎！”

    叶九州微微皱眉。

    大规模集中发病，普遍都是环境卫生问题，谢家庄属于山区，山明水秀，水源质量非常好，土地也异常肥沃，村民们自给自足，外来食物接触的很少。

    既然这样……

    “雨田大伯。”

    叶九州思索片刻，轻声道：“你好好回忆一下，村民们发病之前，有没有发生其他情况？比如，有没有小型地震，山体塌方，泥石流，或者植物枯死……”

    “啊！”

    没等叶九州说完，谢雨田似乎突然想起什么，连连点头：“有，有的！大半年之前，北山那边建了个药厂，附近好多庄稼都死了，可是……”

    说到这里，他犹豫一下，迟疑道：“药厂那边说了，他们有净化设备，对附近环境不会造成影响，村里还有好些人在厂子里打工呢！”

    药厂？！

    叶九州目光微微一亮，而后不再耽搁，轻声道：“大家回家等消息，我去厂子看看。”

    说完，转身就要出发。

    “小叶，等一下！”

    谢雨田连连摆手，吩咐身边的一名二十来岁的平头青年,“这是我儿子，谢海生，你不认识路，我让海生带你过去！”

    叶九州并不拒绝，带上一脸憨厚的谢海生，开着大红色保时捷，沿着村里的道路，往北山方向呼啸而去。

    ……

    谢家庄北方大约五六里，北山山脚。

    “小叶兄弟，到了！”

    保时捷副驾驶，谢海生伸手指着前方的一个现代化工业园，憨声道：“那就是制药厂，听说老板是北方的，姓江。”

    北方江家？

    叶九州脸色丝毫不变，保时捷在路边停住，带着谢海生大步走到工业园门口。

    “你们是干嘛的？！”

    药厂门口，两名保安远远看着叶九州和谢海生，立刻冲了出来，腰里别着橡胶棍，放声大喊：“有没有预约？工厂重地，闲杂人等不得入内！”

    谢海生满脸赔笑，赶紧摇头：“我们不进去，就是在外边儿看看，我们……”

    “我们要进去检查。”

    叶九州抬手一摆，把谢海生的话直接打断，淡淡道：“我怀疑，村民们联系发病，和药厂的排污系统有关，身正不怕影子斜，如果心里没鬼，那就给我开门！”

    上门检查？

    两名保安彼此对视，而后转头看着叶九州，一声嗤笑：“小子，你算个什么东西，还想进门检查？别等老子发飙啊，赶紧滚蛋！”

    说完，大摇大摆的往保安室走去。

    “不开门？”

    叶九州目光一冷，直接伸出右手，缓缓握住药厂门口的合金伸缩门，手掌缓缓发力。

    嘎吱，嘎吱……

    高强度合金制造的伸缩门，在叶九州手中扭曲变形，发出了令人头皮发麻的金属摩擦声！

    “这，这……”

    大门里面，两名保安还没有走进把保安室，看着眼前发生的一幕，忍不住满脸惊恐。

    单手拧断门柱，手指比钢铁还硬？

    这还是人吗？！

    “董经理！”

    一名保安头皮发麻，再也不敢小看叶九州，赶紧拿起对讲机，调整对讲频道，声音忍不住的发抖：“门口有人闹事，把咱们的伸缩门都弄坏了，他……他是用手弄坏的，力气大的可怕！”

    对讲机里，一名中年男子声音低沉响起。

    “胆敢来咱们江氏药业惹事？让他给我等着！”

