    罗素在瓦特阿尔海姆等了三天，奥丁一直没有出现，理所当然的，托尔和洛基也三天滴水未进。

    他们体质异于常人，三天不吃不喝顶多虚弱一些，不会有性命之忧。

    不过，罗素终究是个善心人，怕他们绑久了落下残疾，每天都会将他们松绑，然后换个姿势再绑起来。

    好比第一天托尔在后面，第二天就成了洛基在后面，第三天……面对面！

    当然了，该拍照还是要拍照的，两位王子以后会和地球结下不解之缘，留个照片方便以后叙旧。

    摄影的工作，罗素交给了史蒂夫，后者虽然不情不愿，但还是照做了。不愧是在宇宙中深造过一圈的人，短短三天时间，史蒂夫就磨练出一手高超的摄影技术。

    不知道是不是罗素的错觉，史蒂夫表面抗拒，真上手了却乐在其中。

    还有一个乐在其中的人是娜塔莎，每天都会找罗素一雪前耻，可能是以前受压迫太多，反弹十分厉害。

    她也不想想，罗素何等小心眼的人，丢了面子，难道会一笑而过？

    日后肯定会加倍报复回去！

    不过，从另一个角度思考，这或许就是她的目的。

    ……

    第四天，七彩的光束洪流从天而降。

    神光散去，在地面上烙下复杂的魔法符文，三百金光闪闪的阿斯加德战士静默站立。最前方的奥丁身着铠甲，手持永恒之枪。

    肃杀之意蔓延，奥丁一副来给儿子报仇的架势。

    真要是报仇，就不可能等了三天才出现，罗素完全不吃这一套，他可以确定奥丁是故意的，故意饿了托尔和洛基三天，只不过借了他罗某人的手来执行。

    一旁，黑暗精灵首领玛勒基斯横目怒视，但奥丁独眼一瞥，根本没把他放在眼里。

    “见过您，伟大的奥丁神！”

    罗素躬身行礼，不管是神话还是现实，奥丁都有资格得到应有的礼遇。

    小弟们见罗素如此，都跟着弯了弯腰，即便是万分憋屈的玛勒基斯，不情不愿也低了一下头颅。

    “初次见面，罗素法师。”奥丁似是感慨说道：“米德加德能出现你这样的强者，真是让我惊讶。”

    罗素轻轻一笑：“您过奖了，在米德加德真正的强者眼中，我只是一个还没入门的小鬼罢了。”

    奥丁面色严肃，点点头没说话，独眼扫过托尔和洛基，二人俱是羞愧低下头颅，不敢和他对视。

    率领大军大军出征，结果兵败被俘，还要奥丁亲自来赎人，两人没脸对白发苍苍的老父亲。

    虽说胜败乃兵家常事，但也要分身份，王子和将军能一样吗？

    尤其是托尔，他还是王储，未来的仙宫之主，他被俘丢得是整个阿斯加德的颜面。

    罗素拍拍手：“来人，将两位王子请过来。咦，谁绑的死扣，缺不缺德！”

    巴基带着冬兵小队，将托尔和洛基领过来，松绑时顺便取下了镣铐。

    两人心有戚戚，低头站在奥丁身边，托尔沉默半晌，开口道：“父亲，您没必要亲自前来。”

    奥丁直视二人片刻，眼中闪过一抹宽慰。失败使人成长，或许不能立即成熟，但至少能让他们记住教训，懂得三思而后行的道理。

    “罗素法师，你想要什么？”奥丁直接切入正题，当着托尔和洛基的面说了出来。

    “也没什么，我想在这颗星球建立一座基地，想劳驾阿斯加德提供一些经济和技术上的援助。”

    “就这些吗？”

    罗素耸耸肩：“不然呢？”

    奥丁略带深意看着罗素：“罗素法师，我以为你会想和阿斯加德建立邦交。”

    “邦交就算了吧，九头蛇是一个爱好和平的组织，不会建立国家政权。”罗素想了想，继续说道：“但和阿斯加德建立友好合作关系倒是求之不得，只要奥丁神不嫌弃我们九头蛇实力低微。”

    “没有问题，合作的事宜我稍后会让洛基……以及托尔来和你洽谈。”

    奥丁点点头，扫过罗素的一群手下，看到齐塔瑞人和黑暗精灵，眉头微皱：“恕我直言，你的这些下属，可不是什么爱好和平的好人。”

    罗素微微一笑：“没事，反正我也不是什么好人。”

    史蒂夫：“……”

    “我的意思是，站在不同的立场上，这个世界上没有绝对的好坏，在敌人眼中，九头蛇就是一个彻头彻尾的邪恶组织。”

    罗素的这句话，奥丁深以为然，曾经阿斯加德也是个掀起战乱的国家，后来奥丁把敌人变成自己人，阿斯加德就成了救世主。

    两人简单客套了几句，罗素给足了奥丁面子，奥丁也没有一点为难他的意思，仿佛两位王子被俘压根就没发生过。

    “如果罗素法师哪天想去阿斯加德，只需对天空举起这块令牌，自然会有彩虹桥来接你。”奥丁说着，将一面巴掌大的金色盾牌递给了罗素。

    “能得到奥丁神的邀请，是我的荣幸。”

    说完，三只眼睛相视一笑，片刻后，罗素惊疑道：“奥丁神，您还有什么指示吗？”

    言下之意，俘虏提走了，口头协约也定下来，就连饭局都联系好了，你老怎么还不走，难道想在瓦特阿尔海姆来一次露天烧烤？

    奥丁没说话，瞥了眼娜塔莎手里的雷神之锤。

    罗素拍了拍脑袋：“不好意思，贵人多忘事，那个谁，你的女雷神外挂到期了，把锤子还给托尔王子。”

    娜塔莎略带不舍，将雷神之锤递交给托尔，后者面露喜色，结果刚抬手就被奥丁拍了回去。

    奥丁将雷神之锤拿在手中，瞅了眼娜塔莎身上的雷神套装，独眼中闪过一丝疑惑，然后又瞅了瞅史蒂夫，最后才看向罗素。

    奥丁：“……”

    是不是有点多了！

    奥丁终究是忍住了没开口，呼唤彩虹桥落下，返回阿斯加德。

    “长官，接下来您有什么指示吗？”

    罗素眉头一皱：“我好像忘了什么事情没说……”

    “？”

    “糟了，我忘了告诉奥丁神，这座基地面积很大，会耗费不少钱财。”罗素眨眨眼：“应该没关系，阿斯加德财大气粗，在我看来是笔巨款，在他们那不值一提。”

    罗素觉得是自己多虑了，奥丁问都没问就爽快答应，肯定是不在乎一点小钱。