    橘政宗嘴角忍不住抽搐。

    他一腔无私感天动地，这混蛋竟搁这问他保养的真不错。

    什么时候这个如雄狐般的男人这么脱线了。

    公卿人语气感慨的一边啧啧赞叹橘政宗身体保养的好，一边忍不住就要上手。

    “还请阁下自重。”

    橘政宗一本正经的说。

    “啊，哦哦，不好意思，一时间没能抑制住自己，见谅哈，那个，说到哪了？你接着编？”

    公卿人后知后觉的说。

    下意识的伸手就要抓抓头，不过愣是被他止住了。

    “编？”橘政宗心态有些炸裂。

    “我刚才所说，全都是发自内心的肺腑之语，邦达列夫阁下，你可以选择不信，但绝不能以此来侮辱我。”

    “这样啊，听起来你似乎可以为了蛇岐八家的未来，随时都能够慷慨就义。”

    “没错，为了蛇岐八家，我早已有舍身成仁之志。”

    橘政宗义正言辞。

    “好的，那这样的话，你现在就自杀吧。”公卿人同样一本正经的开口。

    “什么？”

    橘政宗以为自己听错了，一时间竟跟不上对方的脑回路。

    就因为我有舍身成仁之志，就要去自杀？

    这特么是什么狗屁逻辑！

    公卿人解释道：“博士，不瞒你说，你当初从我身上带走的死侍资料，仅仅只是初级阶段，我还有更高级形态的死侍制造方案，而且这些年已经在东京秘密研制了军团般的死侍狂潮。

    只要我一声令下，它们随时都能够让蛇岐八家彻底瘫痪，你几十年的努力都会在顷刻间付诸东流，到时候甚至会有成千上万名家族成员因你而惨死。

    如果你真的向你说的那么伟大，那么我给你一个机会。

    只要你现在就在我面前自杀，或者随便切个腹什么的，我就认为你很勇，也就不为难蛇岐八家了。”

    公卿人慢条斯理的把玩着从袖子里掏出的一把折刀。

    上面银光闪烁，淬有高浓度的汞性物质。

    他又随手将这把折刀丢给了橘政宗。

    后者下意识的伸手接过。

    “更高级形态的死侍？我凭什么会相信你的一面之词！”

    橘政宗目光闪烁。

    这些年来他对于死侍的研究，的确有不少是借鉴了当时邦达列夫留下来的资料，再加上被他加以改进，才能够对那些死侍形成控制。

    不过越是对死侍研究，就越是觉得其中的奥秘无穷。

    如果邦达列夫真的有更高级的死侍制造方案，并且已经研制出来了所谓的死侍军团，那对他，甚至是对蛇岐八家而言，都将会是一次非常糟糕而致命的冲击。

    “就凭我现在站在这里，赫尔佐格博士，你难道忘记我的手段了么？”公卿人冷笑起来。

    浑身散发出无比自信狂野的气息，仿佛在这个瞬间，公卿人再度化为了那个在暴雪间冲浪的潇洒男人。

    橘政宗眸子深深眯起，他当然不会忘记这个被他誉为雄狐般男人的手段。

    既然对方站在这里，说明邦达列夫不仅没被自己杀死，甚至这些年很有可能偷偷研发出更高形态的死侍。

    如此一来，蛇岐八家的局面就变得非常危险，甚至是到了生死存亡的时刻。

    看到橘政宗眼中的波动，公卿人冷冷的说：

    “博士，动手吧，你既然可以为了蛇岐八家去死，那么我们之间的恩怨将会一笔勾销，你放心，等你死后，蛇岐八家我绝对不会为难，甚至还会动用力量去守护这个家族，继续完成你未完成的事业。

    毕竟我也需要力量来辅助我的大业，我会让这个家族成为日本真正的至尊，我甚至也可以去帮助你的干儿子源稚生，让他成为真正的大家长，我更偏向于幕后。”

    “你说的……都是真的么？”

    橘政宗语气忽然变得平静起来。

    “当然，我虽然狡诈如狐，但我们都老了不是么？留给我们的时间不多了，哪来那么多的勾心斗角，我其实也想着临了过些平静的生活。”

    公卿人忍不住感慨。

    橘政宗深深的看了对方一眼，沉声道：“好，我答应你。”

    他神色郑重，犹如武士般做出心中决意。

    “邦达列夫，我希望你不要耍什么花样，否则我就算是化作恶鬼，也会将你一起拉入地狱。”

    “哎呀呀，别说的那么悲惨，我们这种人注定会下地狱的，只是时间早晚的问题罢了，老朋友，你先行一步，我晚点也会去的。

    真到了地狱，别忘了请我喝一杯伏特加，当初跟博士在黑天鹅港的时光还真是让人怀念啊……”

    “是啊，那的确是一段美妙的时光。”

    橘政宗的神色也不由感慨起来。

    苍老的眸子里仿佛烈火熊熊，回到了当初那个冰天雪地的圣诞之夜。

    气氛变得莫名感伤起来，真的像是一场老友告别。

    两人仿佛是斗了很多年的死敌，直到如今垂垂老矣，像是已经达成了某种和解，就等着生命最后时刻的到来。

    公卿人今晚穿着一身黑色风衣，真的像是为自己的老友送葬来了。

    “邦达列夫，你这个可怕的狐狸，我期待着在地狱里跟你再度重逢。”

    橘政宗语气感慨。

    他将手中折刀正视自己，眼神决绝。

    可没多久又顿了一下，看向公卿人，“你能转过身么？切腹我还真不习惯有其他人在场。”

    “哎呀呀，不愧为优雅的德国老贵族，真的是将这份优雅刻在了骨子里，既然是老朋友临死前最后的要求，我又怎么可能不同意呢。”

    说着，公卿人转过身去。

    “邦达列夫，就要离别了，作为曾经的老朋友，我给你一句忠告吧。”橘政宗的声音从身后深沉的传来。

    “什么忠告？”

    “以后别那么自以为是！否则下场真的会很惨！”

    橘政宗原本肃然地脸庞猛地变得狰狞如恶鬼。

    他像是一名绝世刺客，在闪电轰鸣间，手握淬着汞物质的锋锐折刀朝着有些愣神的公卿人展开凌厉扑杀。

    速度快的仿佛在空气中划出一道残影。

    可顷刻间橘政宗狞笑的脸凝固了下来。

    闪烁着寒芒的折刀被公卿人伸出的一只手稳稳抓住了。

    哪怕腐蚀性的白烟从其掌心间浓烈升腾，可对方的眼神却格外冷厉，仿佛这一切都在他的掌握中。

    “这也是我想要对你说的！赫尔佐格博士！”

    下一刻公卿人夺过折刀，锋锐的刀锋狠狠从橘政宗骇然的双眼中划过。

    嗤地一声斩切闷响，一对暗金色的双眼被当场斩碎。

    橘政宗发出凄厉的惨叫声。

    两行血泪从他的眼角滑落下来，他彻底瞎了，神色惊恐的在大殿里横冲直撞，似乎是想要逃离出去。

    公卿人目光冰冷的看着这一幕，缓缓摘下了脸上的面具。

    轰隆隆！

    惨白色的电光撕裂夜幕，照亮了那张年轻而冷峻的脸。

