    德国世界杯小组赛踢完了一轮，很多人就开始认为，本届世界杯的主旋律是攻势足球。

    边锋将在本届世界杯里扮演着举足轻重的核心作用。

    只踢完了一轮，但各支球队的边锋都绽放异彩。

    荷兰的罗本一锤定音，在西班牙踢边路的大卫·比利亚梅开二度，还有为中国队取得历史上第一粒世界杯决赛圈进球的杨阳……

    除了进球外，表现出色的边锋也有很多，例如荷兰的范佩西、德国的奥东科、英格兰的列农，阿根廷的马克西·罗德里格斯，还有法国队首战唯一的亮点里贝里……

    在葡萄牙队内，老牌边锋路易斯·菲戈也表现得相当出彩。

    小组赛首轮一比零小胜安哥拉的比赛里，菲戈开场四分钟就用一个精彩的人球分过，形成了突破，助攻禁区内的保莱塔进球。

    但随后，葡萄牙的整个攻势也受到了质疑。

    斯科拉里拥有菲戈、克里斯蒂亚诺·罗纳尔多、德科、西芒等欧洲知名攻击手，结果却踢得如此难堪，在梦幻般开局的情况下，竟然没能再度进球，这不得不说很叫人失望。

    尤其是效力于曼联的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，失误频频，不管是葡萄牙国内，还是欧洲媒体，都对曼联球星的表现感到失望。

    葡萄牙国内最大的体育专业报纸记录报更是公开指责，认为他虽然是球场上最活跃的球员，但在处理球和创造机会方面，还是做得相当糟糕，失误的次数冠绝全队，而制造出来的威胁却远低于菲戈和德科等球员。

    “同样作为年轻球员，同组的中国队头号球星杨阳就在关键时刻挺身而出，展现出了自己作为一名球星真正的作用，并为中国队攻入了历史性的一粒进球，还是用他最不擅长的头球。”

    在报道的最后，记录报也表示，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的技术非常出色，但必须要提高自己的比赛效率，而不应该过份迷恋于自我的表演。

    “杨阳就是你最好的榜样！”

    ……

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多在看到这篇报道的时候，气得当场就把它给撕了。

    表现不理想，他自己心里有数，可被拿来跟杨阳比，这可就触怒他了。

    事实上，他之所以多次失误，多少也有跟杨阳较劲的意思。

    他渴望拿出更好的表现来证明自己，最起码要让所有人都知道，他并不比杨阳差。

    可有的时候，越是渴望证明，就越容易搞砸了。

    老将菲戈就不止一次地劝他，不要太容易急躁，越急越乱。

    但小小罗上了球场，还是没能控制得住。

    小组赛第二轮打中国，这被他视为是自己跟杨阳之间的一场较量。

    葡萄牙整体实力占据压倒性优势，但中国队却表现得极为顽强。

    主教练斯科拉里赛前制定的破中国队密集防守的策略里，两名边锋的作用非常关键。

    可令人感到讶异的是，杨阳竟然开场仅仅十四分钟，在中国队仅有的两次机会里面，他就把握住其中一次，用一个精彩的停球摆脱，左脚抽射，洞穿了葡萄牙的球门。

    效率！太特么效率了！

    哪怕是作为对手，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多都不得不佩服杨阳的稳定。

    丢了一球后，葡萄牙已经没得选了，只能继续大举压上。

    菲戈和小小罗开始承担更重要的进攻任务，但跟菲戈相比，小小罗的表现并不理想，他获得的机会并不少，单单上半场的射门次数就达到了五次，其中有一次是抢到角球，头球攻门没顶上力道。

    还有一次是右路内切甩开防守球员后直接打门，打在了边网上。

    下半场易边再战后，小小罗继续表现得很活跃，开场没多久就有一次拿球硬生生趟过后卫抽射，制造了威胁。

    可事情也正如菲戈所说，越急越就难以进球。

    反倒是老将菲戈在第六十三分钟时，左肋拿球内切，吸引了中国队的两名防守中场的注意力后，巧妙分球给了无人防守的德科，后者直接一脚远射，洞穿了中国队的球门。

    一比一，双方重新回到了同一起跑线。

    而后，葡萄牙继续穷追猛打，小小罗也一直在努力寻找着机会。

    第七十九分钟，葡萄牙队发动了一次快速反击，菲戈带球从左路突入禁区，扣过中国队中卫李伟锋时被绊倒在地，主裁判无情地判罚了点球。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多犹豫了一阵，快步地走入了禁区，一把拉起了倒在地上的菲戈。

    “这个球，我来罚！”

    如果这个球进了，葡萄牙二比一击败中国队，球队两连胜顺利晋级，中国队两连败惨遭淘汰，他就是亲手将杨阳送出世界杯的舞台。

    虽然只是一个点球，也不是他创造的，但他渴望进这个球。

    菲戈也很清楚，自己这位小兄弟跟杨阳在较劲，从世界杯首轮就憋着一肚子气，也确实需要一个进球来释放他内心的这种情绪和压力。

    给他这样的宣泄机会，不管是对球队，还是对小小罗自己，都是好事。

    “行，你来！”菲戈大度地笑道。

    于是，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多站在了点球点。

    …………

    …………

    杨阳早已是汗流浃背。

    当他看到身穿十七号球衣的葡萄牙球员克里斯蒂亚诺·罗纳尔多站在点球点的时候，他的第一反应就是祈祷，希望这名失误不断的葡萄牙小将能够再度失误。

    最好是罚丢点球。

    中国队只有平局才能够继续往前走。

    这种把自己的生死命运交托到别人手里的事情，真不是他的作风，但中国队的实力就这样，还能再多说什么呢？

    最起码本届世界杯进了两个球，比韩日世界杯的时候要好多了，不是吗？

    他感受到，小小罗在罚点球之前，还特地回头看了自己一眼，眼神里带着一点挑衅，多少有点报复式的快感，这让他感到很不舒服。

    如果不是葡萄牙比中国队强大这么多，他会输？

    但事实再度证明，靠别人施舍永远是世界上最不靠谱的事情。

    克里斯蒂亚诺·罗纳尔多并没有任何脚下留情的意思，他直接用一脚爆射，攻破了中国队的球门，为葡萄牙再下一城，门将李磊磊连方向都预判错误了。

    杨阳无奈地一声叹息，双手插在腰间，仰着头，任由克里斯蒂亚诺·罗纳尔多从自己面前欢呼而过，心里头却很不是滋味。

    彼此间的实力差距确实是太大了。

    亚洲的足球水平跟欧美和非洲相比，还是有着不小的差距。

    这一点从亚洲几支球队在世界杯上的表现就不难看出。

    可难道真的就要这样输球吗？

    杨阳很快就深吸了口气，重新恢复了精神和斗志。

    半途而废从来都不是他的作风。

    失望和失落对他而言，从来都只是暂时性的。

    “好啦，各位，都打起精神来，一比二，现在比赛还有十来分钟的时间，我们不要气馁，不要放弃，继续加油，肯定还有机会！”

    杨阳用力地鼓掌，不停地鼓励着四周围的队友。

    这个点球的打击确实是非常大，但无论如何都不能让自己就这样窝囊地输掉比赛。

    “我们就算是输，也一定要输得抬头挺胸，别人看扁了！”

    杨阳不停地鼓励着自己的队友。

    与此同时，队内包括李伟锋、郑志和赵俊哲在内的多名老球员也都纷纷出声，鼓励队友。

    对于中国队来说，拼尽了全力才进一次世界杯，怎么可能就这样半途而废？

    别说比赛还有十来分钟，就算只剩下一分钟，都要拼到底！

    “你们要相信我，守住比分，把球传给我，我能进球！”杨阳掷地有声地喊道。

    在这种情况下，是不是夸海口已经不重要了，重要的是要重新鼓舞士气，重新凝聚信心。

    …………

    …………

    比赛重新开始之后，中国队很快又把球给丢了。

    全队再度回撤，收缩防守，静待时机打出反击。

    葡萄牙在逆转之后，也开始有意识地放慢了比赛节奏，这也给了中国队喘息和调整的机会。

    但双方依旧还是拼得很凶，拼得十分卖力。

    中国队的队长李伟锋在一次拼抢的时候倒地受伤，被担架抬出了球场，最终也没能再度回到场上，很快就被邵嘉一给换下来了，郑志回到了后防线上。

    杨阳依旧还是不停地在寻找着机会。

    当比赛进行到第八十九分钟时，场边的第四官员已经打出了补时四分钟的牌子。

    在那一刻，葡萄牙的防守明显出现了一丝空档。

    中国队反击的时候，杨阳突然出现在了右肋，拿球后直接面对老对手瓦伦特。

    杨阳虚晃一枪后，从右路带球斜插禁区弧顶方向，并突然一脚直传，送入了禁区。

    高林抢先一步追上了皮球，但却没有直接面对球门的机会，迅速回敲。

    但及时回防的菲戈抢在了所有人之前，将球打出了底线。

    给了中国队一个角球的机会。

    而这也很可能是本场比赛的最后一次机会。

    邵嘉一主罚角球，杨阳走到了禁区左侧附近来接应。

    但葡萄牙球员明显对他并不放心，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多亲自过来盯防他。

    这名效力于曼联的球星明显跟其他人不同，他一双眼睛死死地盯住了杨阳。

    “我不会给你任何的机会！”曼联球星咬牙说道。