    干完这点活累的气喘吁吁的躺在沙发上，尼玛的，这个身体真是糠，这点活就受不了。

    暗中下决心，首先要做的就是挣钱交房租，然后再找个稳定的工作上班，还要减肥，这一身肥肉真是累赘，身上的这些什么劳什子高血压、高血糖、高血脂、关节炎、痛风冠心病都和这一身肥胖有关，减减肥，再通过自己的治疗后应该有所好转。

    前世地球十六岁当兵之前，他生活在一个大山里，是爷爷从山沟里把他捡来养大的，从小他就跟着爷爷和山里的那些邻居住在一起。

    那些邻居都是些形形色色的怪人，有男有女，有老有少，而且都是单身，他们和爷爷一样，经常在某一天突然出门，然后又在某一天突然出现，少则一个月，多则半年。

    爷爷出门时就把他托付给那些在家没有出门的邻居。

    每个人都有不同的事情让他做，从小就跟着他们学习各种本领。

    后来爷爷才告诉他，他们是一个国家成立的一个特工组织，叫正义盟，他们住的山里是组织其中的一个特殊工作基地，他们每次出门都是执行任务去了。

    十六岁那年，在爷爷和山里那些邻居的建议下，决定让去他当兵，为国家做贡献，于是他被爷爷送往部队，凭借他的超人的素质和才能，不到半年就进入了特种部队，一年后，进入了号称华夏第一牛B的苍鹰特种部队，从此开始了传奇的兵王生涯。

    虽然灵魂穿越到这里，好在前世的记忆没有抹去，凭借自己前世炎黄国万神医的第一关门弟子的身份，治疗些小病还不是手到擒来？

    不过一身本领暂时无法全部施展，心有余而立不足啊，能通过自我治疗，改造成一个正常的健康之人就是巨大的成功了。

    减肥和治疗不是一天两天的事情，现在首要任务去找个工作去交房租，最好是能当天拿钱的临时工作。

    他拿起床头的一个破旧落后的手机，翻找着为数不多的手机联系人，竟然还有慕凝雪的号码，不过早已经换号联系不到了，之所以留着号码只是为了心中那残存的爱情记忆而已。

    林飞暗骂“自己”，这么美丽的女子都不知道珍惜，离开了又要死要活的，早知今日何必当初！

    有一个人是经常联系的，也是他唯一联系的同学，是他高中同学，也是老乡，叫朱华，在离这不远的北江市工作，不是什么白领精英，是个油子，整天干这干那，东一榔头西一棒子的，至今也是一事无成。

    林飞拨通了他的手机。

    “林飞？你还活着？！”对面传来惊讶的声音。

    “你这是什么意思？我活着你很奇怪吗？！”林飞没好气的说道。

    “呵呵，前几天喝酒的时候，你可是要死要活的，当时就要投江自杀，吓得我可不轻，我就知道你没这个胆量，你那天一定是喝多了吧？”

    林飞记忆中好像没有这回事，当时一定是狂醉断片了。

    估计朱华没想到的是他认识的林飞确实有胆量的死了，现在和他说话的是另外一个灵魂穿越来的人。

    “喝的确实很多，都忘了怎么回事了，对了华子，我现在想找个工作，我知道你认识的人多，能不能给我出个主意？

    说实话，在以前的地球上时，林飞从没有生活在市井之中，十六前在山里，后十五年当兵，想过简单的平民生活退役后却不幸的死去，前世对于市井生活他的经验为零。

    今生的前身混迹于市井，虽然经验丰富，但很多这方面的记忆都已经模糊忘却，或者说现在传承的记忆也许只是一部分，是他脑海中比较深刻的记忆，有些事情可能遗忘或者没有传承下来，也可能是暂时没有完全恢复，不知道是不是因为昨晚的缘故。

    “太阳从西边升起来了还是我幻听了？你小子竟然还想找工作？”

    “我现在连饭都吃不上了，当然要找工作挣点钱啊。”

    “你说你来到这里以后找了不下二十个工作吧，有好多都是我介绍的，你哪一个能干长了？不是旷工就是干不了，我都不敢给你介绍了，现在我见了那些给你托关系找工作的人都不好意思，他们都怪我找的人不靠谱，你如今还想着让我给你找工作？你可拉倒吧！”

    林飞无语，这个前身连狐朋狗友都嫌弃了，真是当代好青年啊！

    “我只是让你出个主意而已，至于找工作的事，当然是自己亲力亲为了。”

    “你能干什么呢？！你坐过大牢，好的地方不会要你，一般的地方你又嫌这嫌那，以前干餐厅服务员你嫌累，说身上有痛风走不了路。干销售你嫌给人说好话嘴巴疼，还拉不下脸。去干车间干活你嫌累而且工时长，没空闲时间愉快的玩耍……”

    朱华果然很了解林飞。

    我靠！我这个死胖子，真是一身无可救药的臭毛病啊！

    林飞又骂了穿越前的“自己”。

    “我是认真的，就是想问你，有没有按天结算工资的？”

    “有是有，不过你干不了，临时保姆，发传单、临时民工……，我知道的这些好像都有按天结算的。”

    “哪个工资更高呢？”

    “当然是民工了，老兄，你体力太差，走路都成问题，怎么可能去工地干重活？以前干餐厅服务员你都嫌累！”

    林飞立刻决定了，“就干民工，你知不知道哪个工地临时招人？”

    “真的假的，你是不是又想绕我借钱给你？我可没有钱啊！我的孩子还要交学费、辅导费……你上次借我的五百块钱还没还给我吧，鉴于咱俩多年的感情，我也不要了……”朱华赶紧说道。

    “我不借你的钱，而且我有了钱一定会还你。”

    “你是认真的？”朱华愕然。

    “当然！”

    “其实你住的山水镇是现在北江市政府重点发展的地方，很多旧建筑都拆迁建新，有的是缺民工的地方，你去转一转保证能找到临时工作。”

    “好的，谢谢了。”

    “再见哥们！”朱华赶紧挂了电话。

    说干就干，绝不拖泥带水，林飞的军人干练气质立刻显露出来，他拿起仅剩的三枚硬币，换了身衣服立即出门。

    脚下的疼痛感愈加强烈，不过林飞怎么可能惧怕疼痛？前世自己被几个子弹射穿的疼痛都能忍受，这个小小的痛风怎么可能威胁得了他？！

    不过话虽如此，虚弱的身体从五楼走到一楼后，竟然脸冒虚汗气喘吁吁，踏马的，这是什么破身体啊！

    这个身体去当民工可真不行啊，但没别的办法了，既然承诺了要今晚上给包租婆一个月的房租就一定要做到。

    做人诚信为本，这是林飞前世的做人的基本信条。

    不管以前这个超级傻逼废物怎么样，但他已经死去，现在身体的灵魂是傲骨兵王！林飞要按照他自己的意念和准则，重新做人！

    天空阴沉沉的，好像又要下雨，昨日的雨水还没蒸发，筒子楼下面年久失修的坑洼土地更显得泥泞。

    筒子楼下面有几个店铺，都是租住的居民开的。

    一个瘦瘦的老头颠颠的从一个小卖部冲了出来，满脸堆笑道：“林飞老弟这是干什么去啊？”

    林飞的记忆中他叫李福，回道：“吆，是福哥啊，我出去一下。”

    “那个……”瘦老头李福搓了搓手，“昨天晚上你赊了三瓶白酒，说今天给我的，你看你现在……”

    靠，怎么一点记忆都没有，这个死胖子看来对欠钱都是选择性失忆啊，是不是本来就不想还人家的，那三瓶白酒就是自杀用的，死了就不用还了啊。

    “老福哥，我晚上给你怎样？”

    李福脸一绿，昨晚自己喝多脑子傻逼了，整个筒子楼谁不知道这个渣子的德行啊，昨晚被他声情并茂的哭诉和一把眼泪迷惑了，说什么昨天是父亲四周年的祭日，要买好酒祭奠父亲，醉酒的自己一听善心大发，就把白酒赊给他了。

    胖子不会想赖账吧，这可怎么办，老伴已经狂骂了他整整一晚上了。

    “老弟啊，我是小本买卖，经不起折腾的。”

    林飞很无奈，和包租婆一样，别人都不信他的鬼话啊，看来以前这货信誉实在太差了。

    但是没办法，自己真没钱啊，“老福哥，晚上一定给你钱，现在我有些急事要办，先走了哈……”说完在李福惨兮兮的目光中溜走了。

    林飞暗叹：这是什么事啊。

    现在真没有钱，还是先闪人吧！

    这时肚子咕噜噜叫了起来，好饿！

    前世的林飞当兵前在山里时被邻居狼叔在最恶劣的环境下生存训练，七天不喝水不吃饭一点事也没有，后来当兵执行任务，有次自己追捕一个逃到荒漠的国际通缉要犯，仅靠一壶水和几个馒头便在沙漠中搜寻了二十多天，直到把通缉犯抓获。

