    海小棠摇摇头，“我听几个大妖们提到过这个地方，不过我从未出过吞云山，不知道那究竟是怎样一个地方？”

    　“天地混沌初始，分六道五界，那幽罗界，便是这其中一界。”

    　“很大么？比吞云山还大么？”

    　“大！”乌鸡老爹啧啧两声，张着手在黑暗中比划道：“大的很，这吞云山不过是位于人界边缘的一个灵秀之处，说起来不过是各界的一个边边角角，幽罗界自是比吞云山大了不止几倍。”

    　“那有什么关系呢？”海小棠不以为意，“我瞧上的是他的人，又不是那幽罗界，再者说了，我也不嫌弃那幽罗界大。”

    　乌鸡老爹顿了一瞬，努力想了想自己要说的那个点，接着道：“什么嫌弃不嫌弃的，我不是说这个。”

    　“那是说哪个？”

    　“你可知，天地即分了六道五界，从始至今，纷争便没有停息过。而那幽罗界曾经最大的对头，就是盛极一时的魔界。”

    　“魔界？”海小棠第一次接触到这个新鲜的词语。

    　“很多很多年前，魔界老祖曾与幽罗界老尊主大战一场，在那场争斗中，魔界子民几乎陨落殆尽，而幽罗界也深受重创，从那次以后，魔界只挂上了一界的虚名，万千魔界子民，流落在了世间各地，群龙无首。”

    　海小棠抽抽鼻子，评价道：“听着有些惨。”

    　乌鸡老爹生怕海小棠伤心，特意拍了拍她的肩，已示安慰，嘴上却道：“还有更惨的。”

    　海小棠来了兴致，“说来听听。”

    　长到不能再长的叹了一口气，就在海小棠以为乌鸡老爹快要背过气去的时候，却听她那老爹又道：“你那母亲便是魔界幸存的一位公主，天意弄人，竟爱上了身在大明峰的你的父亲，那大明峰自诩正道，接受不得你母亲，两个人在生了你之后，将你托付给我，便双双殉了情。”

    　听完良久，海小棠都没有再说话，脑袋里细细咀嚼了一番这个故事，才学着乌鸡老爹的样子叹息一声，品评道：“确实太惨了。”

    　说罢，海小棠又不解了，问道：“那跟我有什么关系呢？”

    　诉说了这么悲惨的身世，乌鸡老爹刚在心里编排着一番劝慰的说词，被海小棠这么一问，又得把思路重新整理一番，道：“我说出你身世的意思呢，就是想告诉你，你那老祖宗曾与幽罗界是宿敌。”

    　海小棠似乎有些明了了乌鸡老爹的意思，意味深长的道：“老爹是在教育我，为人不能太过张狂么？其实不用老爹说，我也觉得为人太张狂了，像就那卓什么焉，其实也不好。”

    　乌鸡老爹在黑暗中，瞪着眼珠子眨吧了两下，问道：“什么意思？”

    　海小棠凑近，低声道：“难道不是因为我那老祖宗太过猖狂，本事又不如人家，才被打死了么？”

    　“……”乌鸡老爹甩甩脑袋，“我好像要说的也不是这个意思。我应该是在说你的身世。”

    　“说起身世来，我那爹娘也是傻，寻个没有人的山洞里过日子不就好了，偏偏去殉什么情，这一点就可以看得出来，他们没有老爹你聪明。”

    　空气沉默了良久，乌鸡老爹觉得被一个呆丫头认为聪明，并不见得是一种赞美，好不容易想起自己要表达的意思，生怕再被海小棠打乱，赶紧说道：“我的意思是，按照血脉上的说法，你与那幽罗界该是有仇的，而你与那小子，该是天生的对头。”

    　“对头？”海小棠呵呵一笑，“不会啊！我与他相处的很好，他待我好，我看他也顺眼，待我们之间生出情意来，是要成亲的。?”

    　看着海小棠漫不经心的模样，乌鸡老爹觉得，自己隐忍了多年不敢道出的秘密，其实如今说开了，也确实如小棠丫头心里想的那样，当年什么仇什么恨，他们一无所知，只知道夏日采蘑菇，秋天吃果子，冬春两季过的苦些，父女两个捱一捱也就过去了，似乎这样一想，什么魔界什么幽罗界，跟他们又有什么关系呢？

    　“小棠丫头。”乌鸡老爹难得温柔的轻唤一声，“你可打心里喜欢那小子？”

    　海小棠不假思索的点点头，“他长的好看，又有酒肉，我很喜欢。”

    　“他权势大，如今怕是对你新鲜，若他以后不新鲜了，又娶了旁的女子，你会伤心吗？”

    　海小棠点点头，“会。不过他说他只娶一位妻子，若娶了别人，定是没能看上我，不过他说即便到了那一步，他也应下了给我荣华富贵，所以老爹，以后无论怎样，我都可以天天带着你吃肉了。?”

    　“只娶一个？”

    　乌鸡老爹细细默念，若果真如此，想那夜崇，还算靠得住。

    　

    　有踢踏的脚步声传来。

    　躲在黑暗的犄角旮旯里的两人，下意识的屏住了呼吸。

    　紧接着，哗啦一声，不知什么东西，从头顶倾泻而下。

    　海小棠和乌鸡老爹同时抹了一把脸上的水，轻嗅两下，低声骂道：“哪个不长眼睛的，把刷锅水往这里倒！”

    　海小棠随口认同，“炖了鸡的刷锅水，还热乎呢。”

    　这话一说，听的乌鸡老爹一阵恶寒。

    　

    　想起什么，海小棠赶紧抬起袖子闻了闻，嗖的一下从地上跳起来，飞快的跑了。

    　乌鸡老爹不明所以的问道：“小棠丫头你跑什么？”

    　“我要回去洗澡！”海小棠头也不回，急匆匆的喊道。

    　

    　手指扣了两下鼻孔，乌鸡老爹感叹道，果真女大不中留啊，以前在他们那破洞的时候，何时见他这小棠丫头，这么爱干净过。

    　

    　海小棠本是洗过澡的，结果被方才那样一淋，又去重新好好洗了一遍，上上下下闻着自己没什么异味了，才蹑手蹑脚的回了房间。

    　已是深夜，夜崇已经睡下，只有大片的月光洒进屋里，照的四周静悄悄的。

    　摸索着上了床，海小棠掀开被子进去，心想着床上果然比地上好太多，身子底下绵软的像朵云，被子里的温度，暖暖的，像她刚刚洗过的温泉水，似乎还带着一丝丝独特的，清新的香气。

    　海小棠耸着鼻子闻了闻，只觉得那香味近在咫尺，却又闻不真切，直到身侧突兀的一道声音响起，才惊的海小棠回了神。

    　“你再闻，我就将你打下去。”

    　海小棠赶紧老实的躺好，睁着大眼睛细细看了看，由于帘子隐住了月光，床上隐隐绰绰的，看不真切夜崇的表情。

    　“相公，你为何这么香，比女子还要香？”

    　回答海小棠的，是一阵沉默。

    　海小棠“不屈不饶”的又问道：“相公，你方才还在说话，这一瞬就睡着了么？”

    　“不是我香，是我午后回了趟幽罗界，该是沾染了些许红菱花的味道吧。”

    　夜崇无奈开口回答，生怕再不出声，海小棠会没完没了的追着问，却没想到这一回答，海小棠问的更紧了。

    　“幽罗界很美吗？是不是幽罗界所有的人，都如相公你这般香？”

    　夜崇不想再回答。

    　海小棠生怕他听不真切，凑的更近了，语气里还带了些担忧，“相公你怎么了，不舒服了吗？”

    　耳边轻吐的气息搔的夜崇耳根有些发痒，痒到撩拨的心绪有些不稳，一翻身逼近海小棠，威胁道：“你再说话，我就将你打下去。”

    　海小棠赶紧捂住嘴巴，脑袋如拨浪鼓一般摇晃，带的整个身子都在晃。

    　夜崇感受着身侧若有若无的贴近，只感叹这海小棠到底是真傻还是假傻，于是伸手将她的两只手腕从嘴巴上扒下来，紧紧制住，贴近她的唇，恶狠狠的道：“你若再乱动，我便非礼了你，而且也不会娶你，明白吗？”

    　海小棠思索一瞬，觉得与这漂亮相公共赴云雨虽然好，但相比之下，她还是更愿意两个人生出情意，和和睦睦的做一对夫妻，于是赶紧把身体绷的如根木头一般，丝毫不敢乱动，嘴巴里万分肯定的应道：“明白，明白！”

    　夜崇见海小棠果然老实了，才松开了钳制，缓缓躺到了一旁，不消片刻，身边便传来了均匀安稳的呼吸声。

    　那海小棠没心没肺，说睡便睡着了。

    　来回翻了几个身，夜崇脑海里总会想起方才几乎已经触到的唇下的柔软，似乎还带着丝丝香甜。这海小棠不是娼伶妓子，虽出身卑微了些，却是个良家姑娘，夜崇暗暗运功稳下心神，若没想过给她承诺过的结果，还是不去伤害的好。

    　

    　夜色沉沉，一道婀娜的身影立在山腰间，有人匆匆跑了过来，跪在那女子身前，愤怒的道：“小姐，那海小棠果然和少尊主宿在了一起。”

    　听完侍女的禀告，折在手中把玩的花朵被卓伶焉瞬间撕了个粉碎，不死心的问道：“红霜，可是你亲眼所见？”

    　“是的！小姐。”红霜愤愤不平的道：“本来我看着少尊主屋里的灯已经熄了，是那海小棠偷偷摸摸的进去，勾引少尊主的。”

    　“哼。”卓伶焉冷哼一声，一双眼睛却是哭了，“我本以为夜崇哥哥不过寻个野丫头气我走，没想到他竟来真的！”

    　擦了一把眼泪，卓伶焉咬着牙狠狠的道：“一定不怪夜崇哥哥，定是那不要脸的海小棠，刻意去勾引夜崇哥哥的。”

    　红霜本就对海小棠不喜，听卓伶焉这样一说，添油加醋道：“一定是的小姐，那海小棠之前装傻充楞，如今又变成狐媚样子，就是为了勾引夜崇尊主，我们绝不能放过那海小棠！”

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

    　

