    第570章习惯了抱着睡觉

    等两人从书房里出来，已经是一个时辰后的事了。

    阿蛮跟阿梅都不大懂，怎么少夫人都得主子爷扶着才能走。

    “还是抱你回去吧。”姬承玄声音还带着事后独有的沙哑，可是在其眉眼之间，却是一片餍足之态。

    慕容妤羞恼瞪了他一眼，让阿蛮阿梅扶着她回去。

    可是这一路上可真是煎熬，双脚都是发软的，明明从书房到卧房没多远，她却硬是走出半个时辰路程的感觉。

    阿蛮跟阿梅可算是明白了。

    阿梅抿嘴笑着退下，阿蛮胆子更大一点，小声道：“少夫人可不能总是这般由着主子爷，书房那可是圣贤之地。”

    饶是慕容妤都是脸色一烫。

    阿蛮转了话题，“少夫人，纳妾的事主子爷怎么说啊？”

    这才是重点，她觉得若是主子爷纳妾进门这件事是大事，因为少夫人的脾气她知道，少不了是要影响两人感情的。

    “我该劝的都劝了，是他不要，跟我可没关系。”慕容妤道。

    很快，姬承玄就从书房过来，然后跟她‘大吵’了一架，今晚上就不回来歇着了，直接在书房那边睡。

    虽是吵了一架，可清楚内情的阿蛮却松了口气，“看主子爷对少夫人的这个用心，奴婢可就放心了。”

    慕容妤轻笑，“这样就放心，那你可放心太早了。”

    阿蛮不解，“主子爷没那个心思。”

    慕容妤没说什么，姬承玄是没那个心思，可是她却知道风家的雄厚财力与唐家掌握了定北一部分强盛兵力，姬幽擎是会让他纳了她们两个的。

    她猜测上一世唐芙蓉之所以拥有他娘留下玉佩做信物，恐怕就是姬幽擎的手笔，与姬幽擎是无关的。

    这个是中午在书房被他胡闹的时候，她突然灵机一动想到的。

    因为在镇北王府的时候，他从始至终都不曾多看过唐芙蓉一眼，但唐芙蓉却有他娘拥有的遗物作为信物。

    上辈子唐家多半是被老侯爷画的大饼给迷了眼。

    但纳妾这事还是要想办法解决的，慕容妤睡觉前想着。

    今晚上没有姬承玄闹她，慕容妤很快就入睡，而且睡得还极香，但是自己睡书房的姬承玄心情可就不是那么美。

    虽然今天在这榻上跟妤儿度过了一个非常愉快的晌午，但这会却得一个人睡。

    叫已经习惯了抱着妤儿睡觉的他有一种由奢入俭难的煎熬感，可没有老头子捣乱他这会还能抱着香香软软的媳妇睡觉！

    “得想个法子让那老头子罢了心思才好！”姬承玄眯眼道。

    “少主就算把人纳进门也没什么要紧的，不喜欢把人安置着就行。”黑银也就道。

    “把人纳进来就是给妤儿添堵，这还不要紧？”姬承玄瞥了他一眼，“你还想不想我好了？不想要阿蛮了是不是？”

    黑银立马送上马屁，“属下自然是盼着少主跟少夫人好，只是侯爷如今明显看中了风家的财力，也看中了唐家那五分之一的兵力，侯爷想要都收入定北候府囊中，让他们嫁女儿进来是最直接的手段。”

    (本章完)

