    白夜的表情一如既往淡漠。

    她说道：“终究是假的。”

    妖夜顿时气极。

    但她还是忍住了气。

    虽然她和白夜不对付。

    但现在她们有了共同的敌人，应该可以成为朋友。

    妖夜靠近白夜，压低了声音：“白夜，收起你这副假圣女的模样好吗？你知道金三角之行吗，神竟然要带上夏珠这女人，这是多么可笑啊，那个女人能够做什么？”

    “你我前行，你是负责守卫，我是负责做交际花，迷惑那群男人的，而夏珠能做什么？就她那个穷酸模样，难道是去给别人当笑话看吗？”

    “所以，你到底想要说什么！”白夜不耐打断了妖夜。

    妖夜说道：“我只是想让你知道，没有用处的人，神从来不会留在身边，这个夏珠却是例外，你等着吧，你继续放任下去，夏珠会取代我们，成为神最信任最爱的女人。”

    “而女人都是善于嫉妒的，她不会让神留我们在身边的，所以夏珠真正上位之时，就是你我的死期了！”

    妖夜的话语，充满了挑拨。

    然而白夜却不为所动。

    她冷冷说道：“说完了没有，说完了就请离开，我还要继续巡视。”

    白夜这副模样，早在妖夜的预料之中。

    毕竟挑拨离间这件事，她之前就做过。

    而白夜却不上钩。

    妖夜缓缓对白夜吹了口气。

    她说道：“白夜，我知道你是个假圣女，所以我不要你做什么，但只要我行动的时候，你给我装作没有看到没有听到就好。”

    白夜看着妖夜：“你想做什么？”

    妖夜的唇角勾出了一抹笑容：“我在想，这趟金三角之行一定是极为有趣的，我真是太期待了！”

    ……

    翌日很快来到。

    帝城，席家别墅。

    兰琳夫人，席成道，朱丽倩，罗娅都都守在了席寒城的病床边。

    他们等待着。

    随着时间一分一秒而过，每个人心中都是紧张而又激荡。

    然而从白天守到了黑夜，席寒城还是没有醒来。

    “这是怎么回事？”兰琳夫人急了：“成道，你不是说今晚一定会醒来吗？”

    席成道也焦急，但还是说道：“今天还没有过，我们继续等，寒城今天一定会醒来。”

    话音刚落，席寒城的手指忽然动了动。

    那动作的弧度几乎可以不计了，但还是足以令人兴奋！

    兰琳夫人捂住嘴，几乎快要哭了出来。

    而罗娅则将朱丽倩拉到一旁。

    她压低了声音：“席寒城真要醒了，倩倩你做好准备，等席寒城一醒来，你就扑在他身上失声痛哭，告诉他你有多么的爱他，告诉他你等他醒来等得有多么着急！”

    朱丽倩：“……”

    她对自己的妈咪越来越无语了。

    朱丽倩说道：“妈咪，我说了，不要说这些了，如果你希望我这么做的话，当初大学你应该送我去表演系。”

    罗娅恨铁不成钢。

    而就在时，兰琳夫人一声惊呼声响起：“寒，寒城醒了！”

    所有人齐刷刷看去。

    病床上的席寒城，终于睁开了眼睛。

