
　　贾母恼怒的瞪着贾璟，你没事儿闲的往这种事情里面钻什么？现在好了？人家打上门来求公道来了！这件事真论起来，还真是贾家做的不够意思，大家彼此都是亲戚，你转手去帮外人？

　　所以此时薛姨妈在这里哭着，贾母难免尴尬，人家孤儿寡母的求上了门托庇于你贾家,结果你贾家人转手就帮着外人把人家当街痛殴了一顿，都打的躺在床上动不了了，这个时候你贾家人做了和事佬了？哪有这么办事的！

　　贾璟无奈的摊摊手刚要推卸责任，耳边却传来了两道声音：

　　“柳二哥并不是强人！”

　　“此事还请老太太不要怪罪二哥哥！”

　　众人回过头去，却见宝玉一脸激动的站了起来，宝钗则坐在一旁同时说道，宝玉见宝钗说话也是愣了一下,随后回头看了一眼宝钗,宝钗微微点了点头,宝玉便不好意思的挠了挠脑袋，一脸义愤也消失了，伸伸手不好意思的请宝钗先说。

　　宝钗微微笑了笑，便起身对贾母福了一礼道：“此事与璟二哥无关，还请老太太不要因此而责罚璟二哥……”贾母当宝钗要为贾璟求情便笑道：“好孩子，你哥哥做错事了，我这是在教育他，也好给姨太太一个交代。”薛姨妈连忙道：“并非此意！并非此意！哪里敢如此轻狂，老太太这么说，我可就更加坐不住了。”

　　贾母连忙道：“姨太太别客气，这件事绝对不能就这么算了，薛家和我贾家同为四大家族,百年来同气连枝互相扶持，薛家如今住在贾家是我贾家的贵客，岂能被人这样折辱？”贾母一脸恼怒道：“不知道哪里来的阿猫阿狗，打了人还想跑？这是神京城脚下！你一个带兵打仗的大将军，就这么放了这个贼人？被打的还是你亲戚？”

　　贾璟一脸无语,宝玉又想起身说话,宝钗却抢先道：“老太太先别急，二哥哥并非故意如此的。”贾母无奈道：“好孩子，别为他开脱了，你哥哥被打的那样严重，他也同样难辞其咎。”薛姨妈也有些奇怪宝钗今儿这是怎么了，怎么一直向着外人说话了！

　　宝钗摇摇头道：“二哥哥这样做是情有可原的，老太太先消消气想想，因为当时二哥哥还不认得我哥哥啊……”众人立马愣了一下，贾璟无奈的摊摊手指着宝钗道：“满屋子就这么一个聪明人，要没宝妹妹在，可真是要让我嘴都张不开的冤死了！”

　　宝钗对着贾璟笑了笑，随后对贾母道：“老太太想想，二哥哥是今天才刚刚认得了我们，又怎么可能认得我哥哥？我哥哥当时喝多了应该也认不出二哥哥来，二哥哥只当是两个醉汉打架，那自然是劝开便是了，还能因为一方打死另一方不成？”

　　贾母这才笑道：“还好有你,不然我方才真是气糊涂了……”说完看着贾璟道：“也冤枉你了！”贾璟哼了一声低着头喝茶不语,薛姨妈便也笑道：“说的可不是？方才真真是冤枉哥儿了，倒是我的不是，哥儿只当我老糊涂了，不要见怪。”贾璟忙笑道：“并没有什么，姨妈不必过于自责。”

　　宝钗见没她事了便也在黛玉的注视下缓缓的坐了回去，在注意到黛玉的视线之后便冲她微微笑了笑，黛玉回以点了点头，便微微偏转过头去了，只在心里轻轻哼了一声，她也想到了，只不过是被抢了先罢了……这个死人！也不知道为什么，帮你说两句话你就当成好人了？

　　黛玉没好气的瞪了一眼一头雾水的贾璟，贾母随后便道：“虽然这件事怪不到你头上了，可到底也是你的无心之失，这才放走了贼人，也让你大哥哥被人打的躺在了床上，你怎么说？”

　　贾璟摊了摊手道：“我还能怎么说？我和那人不熟啊！我是因为看着那人似乎和宝玉顽过才放他一马的，您要找找宝玉啊！跟我可没什么关系啊。”

　　众人闻言皆是一愣看向了在一旁都快憋坏了的宝玉，宝玉见众人终于有机会听自己说话了，连忙便站了起来连珠炮一般焦急的道：“柳二哥并非歹人！他乃是我的挚交好友，是个十分豪爽的好人！你们真真是冤枉了人了！当日若非大哥哥自己不尊重，他也不会想出那样的法子脱困，他原本还想跟我说来着，只想躲一躲大哥哥，是大哥哥不依不饶的非要拉着他，他这才恼了，想着就是背井离乡也要打大哥哥一顿出气……”

　　宝玉一股脑的全吐了出来，却把众人的脸都说黑了，薛姨妈自然不必说，她虽然也早就猜到了他那个儿子不是个什么好东西必然是先招惹了人家，可是被宝玉当着这么多人拆穿还是有些无地自容，宝钗也同样是这样的感受，惭愧的都快找个地缝钻进去了。

　　贾母更不用说了，一方面气薛蟠没事儿找事儿，一方面也有些无奈这个孙子太单纯了一点，这种事也能当着人家薛家人的面说？更何况你还是向着外人说话！你这让人家薛家人情何以堪？王夫人作为宝玉的母亲也同样是脸色黑了下来，在她看来她的宝玉是没什么毛病的，只是太单纯了一些，才会被外面的那些坏孩子给带坏了！

　　但是王夫人不能不顾及她妹妹的感受，于是便呵斥宝玉道：“宝玉你是让谁教了这些？当着你姨妈和妹妹的面岂能这样胡说八道？”宝玉焦急的还要张口：“我没有……”薛姨妈的脸色不由得更黑了。

　　王夫人便道：“住口！你大哥哥只是想跟他交个朋友，他心里想的什么龌龊事情，怕是自己给想歪了，倒还反而把你大哥哥打了一顿，哪有这样的道理？”宝玉还想为朋友说些什么，但是他一抬头看着王夫人严厉的眼神，立马就萎了，便低下了头。

　　王夫人哼了一声道：“我一向没管你，你居然跟这样的人都做了朋友，今儿能打你大哥哥，明儿岂不连你都打？”宝玉张了张嘴还是什么也没说，王夫人便看向脸色好看了不少的薛姨妈道：“你也别生气，他岁数还小说了胡话。”

　　薛姨妈便笑道：“哪里能放在心上？宝玉是个实诚孩子，必是叫人糊弄了……”王夫人也笑着点了点头，贾母不忍心看着宝玉继续在那里难受的挨骂，便瞪了一眼正一脸笑意悠哉悠哉的看戏喝茶的贾璟。

　　贾璟无奈只能笑道：“不过是小孩子之间的玩闹，顶多是发生了点误会，出了些口角便打的狠了些，算不得什么大事，区区一个江湖游侠罢了，薛家家大业大，谁还敢因此小觑了姨太太家不成？”贾母也笑着打圆场道：“正是如此，姨太太也不要太挂怀，这件事既然发生在了贾家，贾家人也牵扯了进去，那就不会让薛家没个结果……”

　　贾璟好不容易休息两天可不愿意因为这些破事儿再忙碌于是连忙道：“老太太说的是，既然彼此都认识，恰好宝玉也大了能顶事了，那这事儿就交给宝玉来办呗，宝玉叫那个柳，柳什么玩意儿的摆一桌酒，请薛家哥哥去赴宴，赔个礼道个歉，大家不打不相识嘛！”ŴŴŴ.23sk.com

　　宝玉闻言也是一阵心动，他这些时日被王夫人看的严，连家门都不能出，其实早就想跟柳湘莲等朋友聚一聚了，正好就能借此机会！至于给薛大傻子道歉的事……不重要啦！到时候柳湘莲爱道就说两句，不爱道就算了呗……

　　于是宝玉便一口应下，拍着胸脯说包在他身上，王夫人还以为宝玉终于长大了能处理事了，还为此而感到欣慰，贾母却瞪了一眼摸鱼成功的贾璟，她心里清楚宝玉是个什么货色，他要是能独立处理这些事才怪嘞！

　　贾璟可不管那么多，反正这件事我是绝对不会插手了，您爱咋咋地罢！贾母也不好逼他，毕竟薛姨妈等人说到底是西府的亲戚，而贾璟人家东府人的实在没有理由替一个八竿子打不着的亲戚奔波，更何况她其实也不愿意因为这些小事儿而劳累贾璟。

　　于是便对薛姨妈道：“把这件事就先交给宝玉去办？当然一切都按照姨太太的意思，姨太太要是觉得不解气，马上把那人抓起来也是一样的。”薛姨妈闻言叹了口气笑道：“听哥儿这么一说我到也真觉得算不得什么大事了，那就道个歉算了罢。”

　　宝玉连忙笑道：“多谢姨太太！我必跟柳二哥好好说说，居中调和的！”薛姨妈笑着摇了摇头，贾母却是暗自叹了口气，宝玉这个孙子，的确是被她给养废了，这种情况下你道什么谢啊，论亲疏你跟薛姨妈她们才是正经的亲戚，你替柳湘莲向她们道谢？柳湘莲倒是比你亲姨妈还亲了？

　　贾璟早就知道宝玉是这么个性子所以丝毫不以为怪，见事情解决了，也便站起身来要告退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼潜龙更新，两百二十章：单纯宝玉免费阅读。https://xs.23sk.com 