
　　车队一路南下。

　　第七日，采儿郑重道：“商公子，前面就是千重山的地界了。”

　　“哦？”商尹收敛心神，知道在此地需要格外注意：“采儿，你对此地，可有了解？”

　　“生活在千重山的本地居民，也数百万之巨，他们常年生活在山城中，天风寨有灵体境六千，仙身境坐阵，凡胎境上数万人，平日里主要的收入，便是在千重山的隘口处，收取过路费。”采儿微微道来。

　　“要是不交会怎么样？”商尹从窗外看向前方，发现有不少人在排队，缴纳过路费。

　　“也不会怎么样，他们还是会放行，但能不能活着穿过千重山，就要看来人的本事了。”采儿感叹道。

　　“如此关隘之地，难不成夏国就不管吗？”商尹反问道。

　　“怎么管呢，天风寨非常特殊，里面有不少都是洪武军退役的老兵，他们也曾经对夏国立下功劳，而千重山占地有十多万里，的确时常有强大的山兽出没，袭击路人，他们常年扎根于此，也不能说毫无作用，只是在收刮过往行人上，会狠一点。”采儿叹息道。

　　伴随着车马队不停向前，共分成两条道。

　　一条是民道，一条是官道。

　　而商尹他们走的都是官道，根本不用排队，也无人向他们收取一些费用。

　　“买点酒钱。”雷衡还是丢出了几袋金子，打点一些，让那些守在隘口的小斯兴奋不已。

　　然而在那一条民道上。

　　“大哥，我真的没有多少了，一千金已经是我身上最后的钱了。”有一名凡胎境的修炼者苦苦哀求。

　　“我也不逼你啊，你也可以不交就过去。”守在隘口的小斯脸上尽是嘲笑。

　　“我不想死啊。”那人直接跪下，道。

　　“爱交不交，下一个。”另一名小斯冷冷道。

　　商尹看到这一幕，没有说话，采儿道：“有些人交的过路费不够多，也会被杀，天风寨有大部分的人，都是来自山中百姓，由于此地太过凶险，山路难行，通商也困难，偏偏地处要道，所以这基本上就是他们的营生。”

　　“杀人劫财的营生，听起来给人感觉似乎合理合法，夏国也默许他们这么做？”商尹冷冷笑道。

　　“这个的确也是一个非常难以处理的问题。”采儿感叹道。

　　“要想个办法，把这天风寨给一锅端了。”商尹知道此事眼下是很难行得通，毕竟自己能不能安全度过这千重山还是一回事。

　　他们的车队，缓缓从隘口处进来。

　　在一处山中瞭望塔，有一名黑衣人手中拿着一张五十万上品灵玉面额的票据，道：“杀死车里所有人就可以，带队的人叫雷衡，修炼雷电符纹，攻伐霸道，二星仙身，在与蛮族的战役中，立下诸多功劳，不可轻敌。”

　　“雷衡，这个名字我听过，那可是狠茬子，眼下这些北寒关的精锐，五十万上品灵玉，怕是差点意思？”天风寨的三当家，人称黑风狐，一对眼睛甚是狭长，极为精明，狡诈多端，手段狠辣，已然踏入仙身境。

　　“我会帮你们牵制住仙身境，你们就只管杀人就可以，事成之后，再给五十万。”这黑衣人，不是别人，正是冷僵：“记住，让他们死起来，看着更像是意外。”

　　听到商尹想要前往帝都，他总觉得这不是一个好事。

　　对于天风寨而言，这里是洪武军力量的边边角角，平日里也出现不少的杀人越货时间。

　　于此地发生劫杀，到时候再制造一场混乱，也能够说得过去。

　　“好，既然你如此有诚意，保证会让你满意的。”黑风狐收取这五十万的上品灵玉，转身离去。

　　夜色渐渐暗下来。

　　商尹将车窗关上，拿出九根戮仙箭，交给憨憨，道：“如果发生什么危险，到时候你就听我号令。”

　　“呵……”这几日憨憨有时候吃强身丹，有时候从青木灵蛟玉上掰下一块来，商尹见对憨憨没有什么坏处，也就由他去了。

　　原本千斤重的青木灵蛟玉，在他时不时掰下来吃后，如今锐减到八百斤，然而有一个最明显的变化。

　　就是他似乎能够将戮仙弓拉到无限接近满月了，这让商尹极度怀疑，憨憨兴许要靠吃这些天材地宝来提升自己的实力修为。

　　为了最大限度，做好准备，商尹也在这些戮仙箭上涂上失心水。

　　采儿将一切看在眼里，心中惊叹于商尹行事之缜密。

　　“见笑了，见笑了，毕竟没有什么实力，只能够用些许小手段。”商尹也穿上夜行斗篷，手中拿着破甲弩，随时准备进入战斗。

　　“哪里，面对随时有可能发生的危险，就应该全力以赴。”采儿觉得，也只有这样的人，才能够跟夏昕在一起。

　　山路崎岖难行。

　　路上弯弯绕绕。

　　车队连夜赶路，每一名北寒关的精锐手中，一手拿着火把，一手拿着战枪，随时进度备战状态。

　　雷衡知道，千重山定然要极为小心。

　　平日里，隘口小斯，最多只能够是通知一些灵体境去劫杀路人。

　　然而，雷衡很清楚，一旦千重山出现战况，必然有仙身境的人隐藏其中，自己必须小心应对，他就在商尹的车马边上。

　　抬头看，山路陡峭，林木成片。

　　车队要沿着山路，走上几天几夜，才有可能完成。

　　虽然山路有被修建过，但依旧不好急速前行，尤其黑夜的时候。

　　原本以为第一夜，必然会遭到袭击。

　　商尹神经绷紧了一夜，只觉得有些疲累，直至天亮，依旧无事发生，他打开窗户，问道：“雷衡将军，穿行千重山，需要几日的时间？”

　　“依照目前的行军速度，至少要四天。”雷衡道。

　　“好，那就让战士们靠边好好休息，养精蓄锐，再赶路。”商尹突然道。

　　“不必，我们都北寒关中的精锐，没有那般矫情。”雷衡笑道。

　　“不是这个意思，不管我们在千重山会不会遇袭，都要做足准备，若是对方在第三天夜里突袭，到时候大家都已经疲倦，怕也不好吧？”商尹轻描淡写道了一句，让雷衡心头一凛，他不是没有考虑过这个问题，不是没有这种可能。23sk.Com

　　“全军听令，靠边休息，养精蓄锐。”雷衡第一时间下令。

　　“难道你就不怕，这个时候，他们会来袭击吗？”采儿盈盈一笑道。

　　“就算是天风寨，敢动手袭击北寒关精锐？事后追责起来，怕是没人能跑得掉，更何况在这官道上，很有可能人来人往的，别说有人相帮，就是传开对他们都有很大影响，但如果是夜里就不好说了，所以我基本上确定，他们如果会出手，也只会在夜里。”商尹很清楚，就算是天风寨有洪武军的背景，但也不可能无法无天到敢袭击北寒关精锐的份上。

　　“说得有理。”采儿顿时看向商尹的眼神，充满钦佩，难怪夏昕公主会这般喜欢他，如此聪明材质，谁人不喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第四十三章 黑风狐免费阅读。https://xs.23sk.com 