一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在这个时候，也看到了这个修士，直接离开的身影，倒也没有多说什么。

    对方要离开那就离开好了，对方已经试验过一次了，也没有研究的价值了。

    恒彦林在此刻也依旧是耐心的等待着，恒彦林需要看看，这些修士们在这个时候，是否是会继续这样下去。

    按照恒彦林在之前的时候，心中的一些想法，反正就以此刻的这个情况来说，还是直接与面前的这些修士们多等等。

    到了之后，估计就可以看到这些修士们，在随后的一些做法了。

    若是运气好的话，还是能够拿到一件物品的。

    一些修士们心中一想到这里，在看着面前的这些光罩的时候，眼神也露出了一抹迟疑之色。

    他们到了这个时候，也都没有看出来，到底是哪个东西合适自己。

    恒彦林也没有看明白，因为他完全没有感觉到，这光罩有与这些人，在进行一些检测什么的，这些都没有的情况下。

    这个光罩是怎么分辨，前来的人到底是与自己合适不合适的？

    恒彦林这么一想，眼神之中满是疑惑之色。

    而就在这个时候，又是一个修士有些忍受不住了。

    “诸位既然都是这般的想要多看看，想要看看其余的修士们，到底是怎么能够获得这些光罩的认可的，那么这一次就由在下来好了。”

    这修士也知道，自己若是在这样下去，怕是也会受到一些影响不可。

    尤其是，在这样下去太耽误时间了，因此想了想之后，她还是感觉就这样上前试试是最好的。

    心中这般的一想，他在这个时候完全就是不犹豫了，微微深吸了一口气，就是直接走了出去。

    恒彦林见着又有修士开始试验，当即也是一挑眉头，在这个时候就是直接开始观察起来。

    这会儿，可也算是一个机会了，可以看看在看一次。

    上一次是不知道怎么一个情况，恒彦林完全就没有看到东西，就这般见到对方是被淘汰了一般。

    这一次，若是仔细一些的话，兴许是能够看到一些情况的。

    心中这般的一想，恒彦林在这个时候也就不犹豫了，凝神就是看着前方的情况，想要在这一次见到里面到底是发生了什么事情。

    恒彦林知道，自己在一次可是没有多少机会了。

    这些留下来的修士们，可不会次次都是这般的上去当做实验的。

    其余的修士们见着又有人冒头，当即心中微微一怔，也是凝神观察起来。

    随即，一群人就见到这修士直接走到前方。

    大约是在之前的时候，就已经认定了，自己要什么东西，这修士也没一点的迟疑之色，直接就是走到了一个光罩前。

    随即，就见着这个修士微微深吸了口气，而后就是伸手穿过面前的光罩。、

    随即，光罩微微闪烁了一下之后，居然是让对方拿到了里面的玉简。

    周围的修士见到这一幕，顿时是吸了一口气。

    而后都是脸色变幻不定的将面前这一幕看着。

    他们都是没有想到，这回儿为何是会有这样的情况。

    原本还以为，对方是不会成功的，怎么就是突然成功了。

    他们原本都打算好了，要看看对方是怎么失败的，偏偏就是出现了这样的差错。

    恒彦林在此刻，也看了看前方的修士们，此刻脸上微微有一丝丝的震动之色。

    原本还以为前方的修士们，是不会成功的，虽然在之前的时候，听说了有人成功。

    但是这会儿的恒彦林，完全就是没有看出来，这到底是怎么成功的，偏偏对方就是成功了。

    这么一来，恒彦林是真的无奈了。

    看了看前方的修士，恒彦林在随后眉头一皱。

    “你发现了没有？”

    恒彦林看了看一旁的冰萱，想要看看冰萱这边，是否有什么发现。

    冰萱闻言，看了看一旁的恒彦林，而后摇了摇头，在此刻的脸色显得有几分无奈。

    她压根就没有看到什么，就见着对方直接伸手进去了。

    “没有发现什么，就好像对方是获得了认可一般，直接就是可以拿走东西了。”

    冰萱在此刻，听着恒彦林这么询问一下，当即也有几分无奈的摇了摇头，颇为惭愧的说了一句。

    恒彦林闻言，脸色微微一动，似乎是从这话语里面，得到了什么消息一般。、

    冰萱在此刻看看恒彦林，虽然有些惭愧没有给对方什么消息，但是在这个时候，也依旧有几分希翼，想要看看恒彦林这边，是否有什么消息。

    当即，她就是扭头朝着话语看去。

    “道友，你这里可有什么消息？”

    冰萱看着恒彦林，颇为紧张的询问道。

    虽然知道，恒彦林这里应该是有些什么收获才对，但是她还是有些紧张。

    因为就刚刚的两个修士，似乎压根就是没有什么给他们留的消息，就刚刚的这个修士，很有可能，就是在之前的时候有了自己的推测，所以才成功的。

    而这么一来，他们想要从对方这里，得到一些什么讯息，似乎就不大可能了。

    而其余的一些修士们在这个时候，也想到了这一点，在此刻看着对方来的时候，就是眉头微微一动。

    “道友，你是否有了什么发现，眼下你也得到了自己的法宝，是不是可以与我们分享一下？”

    一个修士在这个时候，也察觉到了这个情况，当即就是开口说道。

    其余的修士们听到这话，顿时是心中微微一动，而后就是死死的看着面前的这修士。

    是啊，对方这么简单的就拿到手了，是不是对方有了什么发现的？

    而这么一来，是不是就是可以从对方这里，获得一些什么东西了？

    心中一想到此处，修士们也越发的激动起来，看着对方的眼神也变的有几分不善起来。

    为了能够获得这里面东西，他们可是等了好久的，因此在此刻自然是不准备，要去多等等。

    而且，这么一个机会，完全是不能够放弃的。

    修士们此刻心中也已经起了一丝其余的心思了，恒彦林在这个时候，看的是清清楚楚。