    “小乔，你突破到大乘期了？”一旁的玉虚子惊讶而又兴奋的喊道。

    乔依云冷漠的扫了玉虚子一眼，虽然有些不情愿，却还是点了点头。

    毕竟，不管怎么说，玉虚子也是昆仑派掌门，是乔依云曾经的师门长辈。

    虽然玉虚子有点脑子不太好用的样子，明明乔依云正沉浸在失去儿子的悲痛之中，玉虚子却问出了这样的话。

    另外一边，丹霞仙子眼中也满是激动之色，太好了，大夏国又多了一位货真价实的大乘期至强者，这是大夏之福。

    是所有大夏普通人之福！

    特别是在张天师隐隐有些不受掌控，不愿再为大夏付出的情况下，等于是少了一位镇国使。

    之前乔依云虽然也被破格被封为镇国使，但是毕竟她只是渡劫期巅峰的修为，并不是真正的大乘期至强者。

    渡劫期巅峰和大乘期虽然只是一步之隔，但是实力却天差地别，一旦遇到魔龙那样的最顶尖的强大魔族，大乘期或许还能抵抗一二，而渡劫期巅峰怕是一招都接不下，瞬间就会殒命。

    “到底谁杀了我儿肖遥？”乔依云再次开口问道。

    她的身上毫不掩饰的散发出骇人的煞气，也在表露着此时她内心的愤怒和悲伤。

    “启禀巫后，害了少主的是张天师……”肖毅赶忙开口说道。

    作为五行护卫之首的木灵卫，肖毅其实之前一直都跟随在巫皇的身边，当然也认识巫皇的妻子乔依云。

    “又是他！我绝对饶不了他！对了，肖遥现在怎么样了？”乔依云说道。

    实际上，作为肖遥的母亲，她对肖遥的魂魄和血脉感知比别人强很多。

    再加上秦馨苒是暴怒之下，并没有真切的感知到猰貐残魂中包裹的肖遥的魂魄碎片，于是直接暴怒找张天师报仇去了。

    但是乔依云却敏锐的感知到，肖遥的一部分魂魄碎片依然存在，并没有真的彻底魂飞魄散。

    “少主的残魂现在跟猰貐残魂融合为一体，或许只有不死之药才能救活他。”肖毅赶忙说道。

    听到肖毅的话后，乔依云的眉头顿时皱了起来。

    原本，她的丈夫巫皇因为被泓操控星核吞噬了七成的血肉和五成的魂魄，就已经危在旦夕，急需不死之药来救命。

    但是现在，连她的儿子也受了重创，差点魂飞魄散，也必须要不死之药来救命。

    可是，想要炼制不死之药太难了，最重要的是，每次炼制不死之药最多只能炼制出一颗而已。

    据乔依云所知，肖毅耗费了这么多年恐怕也只凑齐了炼制一颗不死之药的药材而已。

    就算是他真的能成功炼制出不死之药来，那么，炼制出的仅仅一颗不死之药，是用来救巫皇，还是救肖遥呢？

    一边是自己的丈夫，一边是自己的儿子，这让乔依云怎么选？

    不管放弃谁，对她来说都会带来巨大的痛苦！

    这对任何人来说都是极为残忍的事情，没人愿意经历这样的情况。

    而且，最重要的问题是，传说中的不死之药早就随着西王母的离开而消失无踪了，几千年来，再也没有人能炼制出不死之药。

    肖毅虽说得到了灵山十巫的传承，但是，他毕竟从没有真正的炼制过，谁也不敢保证就能一次性炼制成功。

    一旦肖毅连一颗不死之药都无法炼制出来，那恐怕乔依云连选择的机会都不会有。

    而这岂不是更残忍！

    “小乔，你放心，我这就把他们都带到我的庄园去，有我护法，肯定能让他成功炼制出不死之药！”丹霞仙子赶忙说道。

    乔依云看了丹霞仙子一眼，这才点点头。

    至少，丹霞仙子可是整个大夏国乃至整个地球上炼制丹药的绝对第一人，有她在旁边帮忙，肖毅炼制出不死之药的成功率能更高一些。

    哪怕只有一颗不死之药，至少比没有强！

    到了这个时候，乐清瑶和王诗颖才算听明白了，原来肖遥并没有真的魂飞魄散，还有一丝魂魄碎片留了下来，至少还有一丝活着的希望。

    “不死之药！不是说西王母那里有不死之药吗？正好，我让青鸾陪我回昆仑丘一趟，看看能不能找到不死之药。”王诗颖赶忙说道。

    刷！

    下一刻，王诗颖的手在储物手镯上一摸，一道碧青色的身影冲天而起，化作一只身长足有十几米的青色鸾鸟，正是西王母的座驾青鸾。

    王诗颖小声跟青鸾传音了几句，那只青鸾清脆的鸣叫一声，随后不情愿的点点头。

    刷！

    王诗颖一跃而起，跳到了青鸾的后背上，随后，青鸾猛的扇动羽翼，瞬间化作一道残影，消失不见了。

    “青鸾！”丹霞仙子的眼睛瞪得大大的，她还是第一次见到算是上古神兽的青鸾呢。

    她怎么也想不到，区区一个分神期初期的小家伙，居然能有一只青鸾当宠物。

    这些年轻一代的修真者，还真是藏龙卧虎啊！

    一旁的乐清瑶皱着眉头，努力的思索着，她也早就看到了玉虚子掌门，既然连自家掌门都帮不上忙，她又能做什么？

    从没有这样的时候，让她感觉自己一无是处，什么忙也帮不上。

    自己可是堂堂昆仑派圣女，无数修真者仰慕的存在，可是现在，她眼睁睁看着自己喜欢的人受了重创，却什么忙也帮不上，真是太丢人了。

    “清瑶，我还有事要回昆仑派，就由你替我照顾好肖遥吧。你修炼的玉女神功对恢复魂魄伤势还是有一些作用的。”玉虚子看出了乐清瑶的尴尬，赶忙开口说道。

    “是！掌门！”乐清瑶心头一喜，赶忙答应下来。

    刷刷刷！

    下一刻，丹霞仙子大手一挥，在场除了玉虚子外的所有人，瞬间被她裹挟着钻进不远处的空间裂缝中。

    一眨眼功夫，所有人就回到了数千里之外的燕京城城郊小庄园内。

    几个小时前，他们还整整齐齐的聚集在小庄园内，当时除了巫皇重创外，其余人都好好的，至少还能有说有笑的聊天。

    但是几个小时后，肖遥差点被劈的魂飞魄散，所有人心中都悲伤又焦急，气氛变得格外沉重。

    几乎在丹霞仙子等人离开的同时。

    距离酆都鬼域不足五百里的一处隐蔽小山谷中，张天师正在皱着眉头来回踱步。

    “丹霞仙子这个老巫婆，到底有没有实力杀了我？既然能杀我，刚才为何不动手？不对！她肯定只是外强中干，最多也只能坚持几秒钟时间而已！”他自言自语着，有些后悔自己怂的太早，逃得太快了。

    上次面对小幽的时候，他就求饶的太快了，现在想来，肯定是被骗了。

    这一次，张天师还是感觉自己又被丹霞仙子给骗了！

    自己堂堂大乘期巅峰至强者，绝对是大夏国毋庸置疑的第一高手，怎么一次次被人吓得跪地求饶？

    第一高手的脸面还要不要了？

    刷！

    就在这时，突然间一道寒风吹过，一个身影直接出现在张天师的面前。

    “你就是张天师？就是你杀了肖遥？”秦馨苒冷冷的问道。

    “是我杀的又如何？小丫头片子，你能把我怎么样？”张天师冷笑道。

    “很好！那你就尝一下我的愤怒吧！”秦馨苒不再废话，直接出手。

