    这个法子既然是赵军他爷传下来的，那赵军确实是比别人知道的多，他告诉魏铁，想要拿子弹压庞丽的病，用半自动步枪的子弹是不行的。

    得用16号枪的子弹，因为16号枪的子弹壳子是循环使用的，这样的子弹壳装满枪药后，一次次地击杀猎物，才有那种无形的杀气。

    魏铁听完，想了想问赵军道：“兄弟，谁家有16号枪啊？”

    “铁哥，你去找陈大赖，他使那枪。”赵军还真给他指了个去处。

    “好，谢谢兄弟，那我先走了哈。”魏铁说完，就与赵军告别。

    可他刚走出几步，突然停了下来，回头喊了赵军一声。

    赵军都进到门里了，又出来问他：“铁哥，又咋了？”

    魏铁抬手，往赵军家院里一指，问道：“那白狗是王大龙家的不？”

    “是啊。”赵军点头，说：“他狗帮散了，这狗让我给买下来了。”

    “啊！”魏铁闻言，点了点头，才言归正传道：“兄弟，我前天上山溜夹子，看见一窝猪。”

    “在哪儿啊？”赵军一听有野猪，顿时来了兴致，向他问道。

    魏铁说：“在老积柴库往上去，靠48林班那一撇。”

    “几头？都多大？”赵军又问。

    “得有七、八头。”魏铁答道：“我瞅那大的得有三百多斤，小的黄毛子也有七、八十斤。”

    “行，那谢谢铁哥。”

    目送魏铁离去，赵军转身又进了李宝玉家，告诉李宝玉明天上山打溜围。

    ……

    第二天，因为是打野猪，就不像打松鼠起的那么早了，二人八点半从家走，按着魏铁所指就进了山。

    这天，大风，在山林间呼呼作响。

    李宝玉低着头，跟赵军喊着说话：“哥哥，咋找这天出来了？”

    “你知道啥？”赵军道：“就这天才溜野猪呢。”

    二人到了老积柴库附近，就发现了那溜猪脚印，确实如魏铁所说，大概七、八头一帮猪，大的蹄印子，看着得有三百左右斤。

    可是这些脚印不是往一个方向去的，而是往两个方向都有。

    李宝玉看了看赵军，问道：“哥哥，这往那边跟啊？”

    很明显啊，这帮猪是在此处来回地经过，有一起往东的，还有一起往西的。

    这往那边跟？

    赵军站在路中央，往两旁各望一眼，对李宝玉问道：“宝玉，你猜猪搁哪边呢？”

    李宝玉寻思了一下，就往西面上坡上望去，口中说着：“应该在阳坡头上吧？”

    “对呗。”赵军笑着应了一声，然后又问：“那你猜它们在坡上哪嘎达猫着呢？”

    李宝玉一愣，看着那山坡不说话了。

    赵军笑着，往那山腰一指，说：“那儿要有个簸箕崴子，猪必搁那里猫着。”

    “啊！”李宝玉一拍巴掌，“对啊，窝风啊！”

    不要以为猪都笨，野猪，聪明着呢。

    在冬天，它们知道如何尽可能地避寒。一般情况下，它们都在有太阳的坡上待着。

    昨晚，它们就上了西面山坡，因为一早太阳从东边升起，照在西面坡上。

    还有不管刮风与否，它们都会尽量选择遮风、窝风的地方歇息。

    就如赵军所说，这坡上若有簸箕崴子，猪必猫在那里面。

    “宝玉，你跟我后面，离我远点。”赵军对李宝玉说了一句，把枪摘下来掐在手里，大步往岗子上走去。

    二人一前一后上了山坡，李宝玉真按赵军所说，落在他后面三十米开外，慢慢地跟着往上走。

    野猪和狍子不一样，没那么强的好奇心，一旦有任何风吹草动，顿时是撒丫子就跑，而且要一直跑到下午放食才肯站脚。

    一个人行动，肯定比两个人更稳妥，更不容易发出声响。

    赵军往前走，眼瞅着前面地势凹陷，使这山势好像簸箕一样，这就是山民口中的簸箕崴子。

    赵军又往前走，只见前面大红松下，有野猪趴窝的痕迹，他往前左右观望了一下，才慢慢地向前移动。

    前面有几颗橡树，赵军估计那些野猪在那边雪地里拱橡子吃呢。

    大风在林中呼啸，刮得枝条呼啦作响，赵军蹑手蹑脚地往前走，突然看见前面有什么东西在动，他忙往旁边树后一闪。

    再定眼观瞧，只见前方百十米开外，一只母野猪，正使鼻子在雪地里拱呢。

    拱出雪下覆盖的橡子，野猪咬在嘴里，嘎巴作响。

    赵军刚要举枪，发现那母野猪突然向西边走去，赵军顺着看了过去，又看见了一只不过百斤的小黄毛子。

    赵军想了想，还是放下枪，猫下腰，慢慢地往左前方移动。

    在那里，有棵橡树，只是橡树周围的雪被翻了个遍。

    赵军来在橡树旁，迅速地躲在树后，又往前方观瞧。

    这次看清了，一共是七头野猪，一头炮卵子，得在三百斤朝上。

    外加两只老母猪，领着四只小黄毛子。

    打猎跟钓鱼一样，到一定程度以后，已经不是为了吃了。虽说老母猪肉好吃，但当猎人举枪以后，瞄的肯定是最大的。

    赵军举起枪，瞄向那大炮卵子，手要去拨保险时，突然又停住了。

    他再把枪口放下，继续往前摸。

    此时，后面的李宝玉看到这一幕，吓得停在了原地，大气都不敢喘，他知道赵军这是要往猪群里面摸。

    赵军猫着腰，低着头一步步地往前走，虽然风声作响，但他还是竖起耳朵，仔细听着。

    隐隐约约的嘎巴声，从风中传来，这是野猪嚼橡子的声音。还有丝丝“吼呼”、“吼呼”的声音，这是大野猪喘气的动静。

    赵军又往前走了十多米，突然一头母野猪把拱嘴从雪中抽了出来，鼻子一动，发出了“吩儿”、“吩儿”的声音。

    这是在闻什么？

    不，这是野猪听见了动静。

    猫着腰的赵军，直接一蹲身，跪在了雪地上，于此同时，他把头往雪地里一扎。

    他穿着一身白大褂，头上虽然戴着狗皮帽子，但王美兰用白布给他缝了顶布帽，套在这狗皮帽子外面。

    此时他整个人弓趴在雪地里，浑身都是白的，与雪地融为一色。

    母野猪闻了闻，小眼睛转了转，未再听见动静，嘴里又发出了“吼呼”、“吼呼”的声音。

    这声音一出，雪地里的赵军抬起头，然后抬起腿，往前走去。

    这一走，就走进了猪群里。

