    听到这三条福利的玩家们，大都沉默了。

    刚才出言讽刺的玩家们也纷纷躲在人群中，不再说话。

    现在傻子都能看出来，恶魔军团必定是未来游戏的趋势之一，如果被哪个恶魔军团给封杀了，或者是招惹了老大们的不痛快，以后没人肯收自己了，那这游戏也别想玩下去了。

    一旦无法加入恶魔军团，就代表着自己再怎么努力，也无法跟上其他玩家们的游戏进度。

    仅仅是第三条的军团待遇，就能让玩家们乖乖听话。

    这也是人类趋的本性而导致，也是王晖最满意的地方，容易控制和引导，同时还具备着恶魔们的疯狂，这才是他心目中最完美的祈并者战士。

    看到这一幕。

    站在阶梯上的郑小小满意的笑了，继续大喊着：“大家也看到了啊，加入恶魔军团的好处有很多，大家也没必要着急，咱们肯定是尽量能招都招的！”

    “游戏官方的态度已经很清楚了，咱们得抱团一起做主线任务，打通副本世界。”

    “而且大家也看到了，咱们的病哥现在都是玩家合伙人了，跟咱们天灾军团混，准没错！”

    “第一次招收人员，要求难免会高点，换位而处相信大家也会适当提出一些招人要求的，希望大家理解。”

    “我们愿意带梦想，但你必须要有这个价值让我们心甘情愿的去带。”

    “但大家千万别气馁，就算成为不了正式的恶魔军团成员，也可以先成为外围成员，咱们对外围成员没什么要求，哪怕你是刚进入游戏的玩家都可以！”

    “等下一次军团扩招，咱们必定会在外围成员里优先挑选！”

    郑小小的话让其他玩家们的脸色好看了许多，外围成员虽然没办法享受到三项福利，但至少也可以先占个坑，比别的玩家要有机会多了。

    而且。

    玩游戏嘛。

    谁不希望兄弟成群，山呼海啸，这才激情啊！这才是男人的浪漫啊！

    郑小小停顿了一会儿，继续抛出一个重磅消息。

    “当然作为全服第二玩家军团，除了官方发布的三项福利之外，我们的军团也有自己的玩家福利！”

    “每个军团成立之后，就可以成立军团积分制度！也就是军团贡献点！”

    “咱们军团内的玩家们可以通过团结战斗、听从指挥、完成军团任务等诸多方式来获得贡献点；贡献点可以用来兑换极品装备、甚至是直接找病哥兑换恶魔能量！”

    “并且贡献点越高，就越可能成为军团的核心成员，享受全资源倾斜的培养！助力你成为全服的顶尖玩家，荣登玩家群体的第一梯队！”

    “除此之外，自然还有免费带家属过任务、帮忙PK等等之外的好处，这些就不再多提了，大家懂得都懂。”

    郑小小的喊话，让许多玩家越来越心动了。

    尤其是贡献点直接兑换恶魔能量，这合着就是发工资了啊！

    许多有实力的散人玩家们都忍不住心动了，许多玩家自负实力高强，游戏技术精湛，自然不肯放过这个一边玩游戏一边赚钱的好机会。

    “好了，废话不多说，大家现在报名！”

    “符合条件的人，直接联系咱们这些ID，私聊我们，截图你的等级数据！”

    “通过审核的人，会有人把你拉到军团里的！”

    报名点热热闹闹，许多土豪和还没有抽到任命书的小俱乐部们纷纷跑来观看，还有许多跃跃欲试想要加入军团的散人玩家们。

    傲天俱乐部肯定是没戏了，龙傲天的军团是不会招收外人，里面清一色的高玩和职业玩家。

    目前也只有龙琮的第二恶魔军团，才有希望加入，是诸多散人玩家们的目标。

    就在大家热热闹闹的准备报名加入恶魔军团的时候。

    又有一条消息在世界频道里炸开。

    吸引了诸多玩家的注意力。

    “转职了！有人转职了！”

    “不止一个，好多玩家都转职了！”

    “大家快去转职NPC那里看啊！！”

    “我的天啊，转职速度也太快了吧！”

    许多听到消息的玩家们，纷纷跑到转职NPC那儿，大部分都是没希望加入军团的玩家们，既然没希望加入军团，就去看看转职的大佬们。

    现阶段也只公布了三个转职职业，大家都想得到第一手的转职消息。

    诸多玩家跑到转职NPC魅魔小姐姐处，发现了龙傲天带着傲天俱乐部的一批高端玩家站在那儿。

    这些玩家们，此刻都已经换了摸样。

    不再是矮小丑陋的小劣魔。

    为首的龙傲天成为了身形高大的恶魔，彷佛放大版的劣魔，手里的钢叉换成了一柄漆黑的大砍刀，狰狞可怖的摸样逼真极了。

    他转职成了大劣魔。

    一个以防御力、恢复力、力量著称的恶魔近战职业。

    而龙傲天身后的高端玩家们，则是五花八门，三种职业都有。

    有身躯狰狞、高大强壮的大劣魔。

    有眼神狭长又凌厉、背负黑色长弓的恶魔弓手。

    有披着黑色兜帽、手拿漆黑法杖的恶魔法师。

    三种全新的恶魔职业，展现在玩家们的面前，让人震撼的说不出话。

    许多玩家久久才反应过来。

    “我的天啊，这么快就转职成功了吗？我记得要10级才可以转职的啊，并且还要完成转职任务的啊！”

    “兄弟，你要知道他可是龙傲天啊！土豪玩家就是土豪玩家，不只是自己等级最高，连俱乐部的高端玩家们都达到10级了，这绝对是大肆收购恶魔能量硬堆上来的等级！”

    “转职任务？呵呵，我刚才可是听人说了，龙哥直接花钱砸的！只要提交1000点恶魔能量，即可不用做转职任务，直接转职成功！”

    “嘶！1000点恶魔能量？我的天啊！这是五十万现金啊！”

    “老板，求求您了！您还缺小弟吗？您看我合适吗？”

    “龙哥，带带我！我做梦都想转职！”

    周围的玩家们兴奋成一团，大声嚷嚷着，羡慕着，看着全服第一批转职成功的玩家们。

    有许多玩家向壮着胆子去私聊龙傲天，去询问转职后的技能、属性状态等等，但龙傲天却已经带着自己的高玩玩家们扭头就走，给大家留下了一个冷酷的背影。

    这就是高手的背影，充满了金钱的香味。

    龙哥，玩的不是游戏。

    玩的是孤独，玩的是寂寞，玩的是高处不胜寒。

