    第二天一早，失踪新堂堇的尸体被发现。

    警方一大早就联络了毛利小五郎，只是想打电话给池非迟时，发现电话一直在占线。

    “就是这样，非迟……”

    阿笠博士家，阿笠博士回头看了一眼窝在沙发里的灰原哀，刻意让自己的声音带着尴尬和无奈，笑道，“因为感冒，小哀一大早心情就不太好，她说我准备的早餐不够健康，一直躺在床上不肯起来吃东西，我没办法，只能打电话给你了……啊，我早上已经让她吃过药了，不过看起来状况还是没怎么好转……好，那你路上开车小心。”

    灰原哀坐在沙发上，背靠大玩偶熊，怀里抱着小玩偶熊，见阿笠博士挂断电话，投去询问的视线。

    “搞定了……”阿笠博士放好听筒后，长长松了口气，“非迟说他马上过来，不过，小哀，他可没那么容易糊弄啊，一会儿要是被他……”

    “放心吧，他不会发现我们在骗他的，”灰原哀抬手摸了摸自己的额头，打了个哈欠，“我知道非迟哥没那么容易糊弄过去，昨天晚上特意泡了很久的凉水澡，今天早上起来确实不太舒服。”

    阿笠博士有些意外，“那、那得赶快吃药才行啊！”

    “等非迟哥到了再说吧，”灰原哀探身拿起桌上的手机，又歪倒在大玩偶熊上，半月眼道，“感冒不是很严重，要是吃了药，等他到了没一会儿，说不定我就好了，那样可没法拖住他。”

    为了帮江户川一个忙，她不容易。

    ……

    杯户町。

    池非迟才挂断电话，就接到了大和敢助的电话。

    电话一接通，那边大和敢助就沉声急切道，“池先生，新堂小姐的尸体被发现了！”

    “大和警部，我妹妹生病了，”池非迟走到玄关坐在换鞋，“我现在要过去看她。”

    大和敢助一愣，“那个小女孩啊？我记得是叫……”

    “灰原哀。”池非迟提醒。

    “咳，”大和敢助尴尬干咳一声，“你们的姓氏不同，我不怎么记得清，那么，她的情况怎么样？病得很严重吗？”

    “听说只是感冒了，”池非迟换着鞋道，“不过在闹小孩子脾气。”

    “那你可有得忙了，”大和敢助哑然失笑，又认真起来，“话说回来，这一次在新堂小姐的遗体上，也发现了一张麻将牌，正面被涂红的是七筒下面四个点中右上角的那一个，背后是三角形和纵向直线，现在能确定的是，那应该是代表北斗七星，如今已经发生了七起事件，如果犯人完成目的、就此隐匿起来的话，反而会更加麻烦，不过，我们已经从两年前七夕经济型宾馆失火的事件里，调查出了一点线索，只是有嫌疑人的行踪无法确定，好像已经很久没有回住所了，松本管理官决定在下午三点再次召开搜查会议，我们已经通知了毛利先生，既然你妹妹病了，那你先过去看你妹妹吧，到了下午我再联系你。”

    “好。”

    池非迟换好了鞋，按断通话，拎起非赤起身，往门外走的时候，给琴酒发邮件。

    【下午三点搜查会议，嫌疑人锁定，但人藏起来了，我妹妹病了，我先过去看她，行动方面就麻烦你们先应付着。——Raki】

    到了停车场，琴酒也没有回复。

    池非迟猜测琴酒昨晚跟人轮班等着警视厅的消息，应该还没睡醒，上车前，最后翻看了一下邮件。

    昨晚他发邮件跟那一位说过爱尔兰的事，没有添油加醋，一封邮件说了爱尔兰失联的事，另一封说明爱尔兰已经回到住所，不过跟琴酒提到了他。

    那一位只是表示，让他先跟其他人配合、专心处理好储存卡的事。

    以他目前对那一位的了解，爱尔兰重要行动中失联失踪两个小时、似乎又想重新调查他，这两件事就足够让那一位对爱尔兰不满了。

    当然，现在不确定爱尔兰背叛，也没有证据，那一位也不可能就这么下达什么指示。

    如果没有证据就能抹杀一个核心成员，那肯定会让其他核心成员不满、不安，陷入兔死狐悲的情绪中，改天集体叛变怎么办？

    ……

    早上八点半。

    池非迟开车到了阿笠博士家，在院子里停好车后，跟着阿笠博士进门，“小哀现在情况怎么样？”

    “还是躺在床上不肯起来，”阿笠博士带路到了房间前，打开了房门，回头对池非迟无奈笑道，“越水侦探在陪她说话。”

    越水？

    侧头看着客厅的池非迟一怔，转头看向房间里。

    房间里，灰原哀靠床头坐着，身上搭着被子，脸颊泛着不健康的血色，双眼也没有以往有神，虽然看起来精神状态不算差，但给人的感觉还是蔫蔫的。

    越水七槻坐在床边，之前似乎是在跟灰原哀说话，听到开门声，才转头笑着打招呼，“池先生，你来了啊。”

    池非迟走进房间，“怎么把你也折腾过来了？”

    越水七槻见池非迟往床边来，起身让到一旁，“听小哀说她身体不舒服，我过来看看她。”

    灰原哀心里松了口气。

    越水侦探是她准备的第二个‘杀手锏’，她感冒了，精神状态确实不好，担心自己睡着之后，非迟哥又被警方一个电话叫走。

    有越水侦探在，想想办法，也能再拖非迟哥一会儿。

    所以，她早上其实是发UL消息撒娇，让越水侦探过来陪她说说话的……

    为了帮江户川一个忙，她不容易。

    “麻烦你还跑一趟，”池非迟走到床边坐下，对灰原哀道，“小哀，张嘴。”

    非赤爬到床上，小心翼翼探查着灰原哀的体温，“主人，小哀有点发烧哦。”

    灰原哀配合着张嘴，“啊……”

    越水七槻弯腰探头看了看，“看上去扁桃体没有发炎，不过我刚才让小哀量过体温，体温有点偏高。”

    “寒邪入体，”池非迟说着，抬手轻轻拍了拍灰原哀的头顶，“想吃什么？”

    灰原哀想了想，“南瓜粥……可以吗？”

    “没问题，”池非迟站起身，“你先躺会儿，我去给你做。”

    “是……”

    灰原哀乖乖躺好。

    “越水，你吃过了吗？”池非迟又转头问越水七槻。

    “还没有，”越水七槻不好意思地笑了笑，见灰原哀躺好，弯腰帮忙拉了被子，“我才睡醒没多久。”

    “我也还没有，”池非迟看向阿笠博士，见阿笠博士嘿嘿笑，了然点头，“那正好做四人份。”

    灰原哀想到一大早把这两个人折腾过来，有些心虚，但还是看着池非迟神色平静的脸，试探着问道，“非迟哥，你过来这里，警方拜托你帮忙那个连续凶杀案那边……没关系吗？”

    “没关系，反正警方已经锁定嫌疑人了。”

    池非迟对灰原哀说了一句，转身往房间外走。

    灰原哀：“……”

    这……江户川还能追上进度吗？

    “锁、锁定嫌疑人了？”阿笠博士也惊讶出声。

    “这次连续凶杀案，跟两年前发生在京都的失火事件有关，”池非迟道，“警方只要调查到这里，很容易就能锁定有嫌疑的人。”

    灰原哀见越水七槻似乎打算留下来陪她说话，拉起被子挡住半张脸，“抱歉，七槻姐，大早上让你跑过来，不过，我想先安静躺一会儿……”

    “那你好好休息，早餐好了我再叫你。”

    越水七槻笑了笑，跟上池非迟出门，还顺手关上了房间门。

    池非迟等了越水七槻一下，才往客厅走，“你那个委托解决了吗？”

    “还没有，不过不急这一天。”越水七槻道。

    “比较麻烦吗？”池非迟问道。

    “不是很麻烦，”越水七槻笑道，“只是比较耗时间。”

    池非迟点了点头，没再追问，见到了洗手间前，打开洗手间的门，转头对阿笠博士道，“博士，我先洗一下手。”

    “啊，好啊，”阿笠博士忙道，“打开的洗手液好像没有了，洗手台下的储物柜里有一瓶……”

    房间里，灰原哀听着外面的说话声远去，发现非赤趴在被子上看自己，伸手摸了摸非赤，“抱歉，非赤，我现在体温有点高，摸你太久，你应该会不舒服的……”

    非赤吐着蛇信子，刚想凑近一点表示自己没关系，不过看到灰原哀从枕头下摸出手机、缩进被窝，不由停下了，好奇歪头，盯。

    小哀要打电话吗？

    灰原哀躲在被窝里，用手机拨通了柯南的电话，压低了声音，“江户川，是我……”

    非赤爬到枕头上，探头往被窝里看。

    “怎么样？”电话那边，柯南似乎在往什么地方去，在车子路过鸣笛的喇叭声中顿了一下，才继续问道，“池哥哥过去了吗？”

    “是啊，他去做早餐了，”灰原哀轻声道，“另外，池哥哥说，警方已经锁定嫌疑人了，这次连续凶杀案，跟两年前发生在京都的失火事件有关，你那边呢？不会还没有发现吧？”

    “锁定嫌疑人了？”

    柯南差点一口老血喷出来，缓了缓，才认真道，“我这边的进度也差不多，早上小五郎叔叔接到了警方的电话，第七个被害人身边发现的麻将，背面不是英文字母，而是三角形，这证明你之前的猜测没错，麻将牌背面是代表着北斗七星的希腊字母，另外，我也猜测‘七夕、京’的死前讯息是指‘七夕’、‘京都’，打电话让服部去了一趟京都，两年前那起失火事件，起火原因是因为有人在房间里吸烟，那个客人在大火中丧生了，值得注意的是，还有一位年轻女性因吸入过量烟雾而死在六楼，她那时是和自己男朋友水谷去京都，不过水谷先生当天出门找朋友了，到火灾发生时才赶过去，那晚水谷先生还试图往着火的宾馆里冲，好不容易才被人拦住……”

    “那么，那位水谷先生就是嫌疑人吗？”灰原哀问道。

