    这些天，她有想过很多问题。

    　　可再多的阻碍都动摇不了她找父亲的决心，不然，她也不会让姚芝帮忙。

    　　“叶佳期，是不是乔爷不要你了，你才开始想碰碰运气，找找自己亲生父亲，看看他是不是什么权贵？”左平昆冷笑。

    　　“别用你的心思来揣摩别人，我不是你家那个盲目自大的女儿左倩倩。”

    　　“倩倩怎么了？倩倩比你好一百倍。叶佳期，不是我说句难听的话，你很有可能只是个私生子。不然，你爸爸会不来找你？”

    　　叶佳期微微怔住。

    　　这个答案，她不是没想过。

    　　这可能是最糟糕的一种答案。

    　　私生子……是一辈子见不得光的。

    　　“丑小鸭始终是丑小鸭，变不成白天鹅。”左平昆的语气很刻薄，“就比如你跟着乔爷，你也只能是见不得光的情人，不是吗？”

    　　他来京城的时候就听说了，乔爷有儿子。

    　　“左平昆，你还知道什么，你说。”

    　　叶佳期不想跟他讨论无关紧要的问题。

    　　她在左平昆的声音里听到了深深的不耐烦和厌恶。

    　　左平昆看出来了，叶佳期跟乔爷决裂了，不然这种小事，不可能来问他。

    　　“叶佳期，你不是很有本事吗？你去问乔爷啊。”

    　　“左平昆！”叶佳期气急，气得眼睛里都是通红的颜色，“你究竟还知道些什么？”

    　　“你让人把我和老婆、女儿放回家，我就告诉你，全部告诉你。”左平昆威胁道。

    　　去年他求过乔斯年，只不过把自己给套进去了。

    　　乔斯年哪里会受他威胁，不仅没有求救成功，还把自己送进了监狱。

    　　他看门口那个什么教授倒像是有权有势，叶佳期既然能见到他，那肯定有办法。

    　　他不得不承认，他这个养女，混的还不错。

    　　“你威胁我吗？我不会管你的，随你说不说，你就在牢里呆一辈子吧！”叶佳期也放了狠话。

    　　“你！”左平昆瞪大眼睛看向她。

    　　其实，他也根本不知道什么，威胁叶佳期只是想试探叶佳期的态度。

    　　没想到，叶佳期心挺狠。

    　　两人僵持。

    　　会议室里的温度冷了下来，鸦雀无声。

    　　一片安静！

    　　叶佳期的心跳得厉害，手掌出了一层的汗。

    　　她的视线紧紧落在左平昆的脸上，一刻没放松。

    　　这男人，还是一如既往得恶劣。

    　　虽然比何丹桂好，但改不了他精明的本质。

    　　什么都想讨个便宜。

    　　不过，叶佳期从他说的只言片语中猜到，他其实也不知道多少。

    　　因为妈妈似乎是个口风很紧的人，根本没跟他提过一个字。

    　　他只是威胁她。

    　　好一会儿，左平昆都没有松口。

    　　四目相对，空气骤冷。

    　　“你爱说不说吧，我也没时间在这儿跟你耗着。”叶佳期缓缓开口，“我可以慢慢去查，至于你，恐怕余生都得在监狱里度过。其实你不必跟我这样，我不亏欠你。相反，你从来没有因为把八岁的我抛弃而愧疚。”

    　　十五年后，她没有在左平昆的脸上看到一丝一毫的歉意。

