    第4726章密码？

    所以，赵小景的数字是多少？

    赵元璟一时有些迷茫。

    见赵元璟盯着手机发呆，光头男有些不耐烦：“快点啊，到底有没有钱？”

    “你吼他干什么？”赵夏花一把推开光头男，护崽子似的把赵元璟护在身后，“他一个小孩子，哪里有钱？我说过，我现在就是没有钱！你要么等几天，我先把工资还给你，要么我也没办法！”

    光头男被气笑：“这世道嘿，真是欠钱的成了爷。行，我就给你三天时间。到时你不把钱还给我……我可是知道你闺女的学校地址的。”

    赵夏花脸色微白：“你敢碰我女儿一根头发，我跟你拼命！”

    “那你就识相点，快点还钱！”

    光头男朝赵元璟看了眼，似乎是很看不上他这身装扮，撇撇嘴，走了。

    赵夏花看着他走远，微微松了口气。

    吹风来，她抬手拢了拢蓬乱的头发，问赵元璟：“小景，没吓着吧？唉，刚才那样的情况，我不是跟你说了吗，这种事不要你管。你就好好念书就行了。这还有一个月就中考了，你一定得好好念书，考个好高中，给你爸争口气。”

    赵元璟问：“你为什么欠钱？”

    “你小孩子，不管这些事。”

    赵元璟举起手机：“我忘了这个，你知道吗？”

    赵夏花一看，是付款页面的密码，不由笑道：“你手机里的密码，我哪个晓得？连自己密码都忘记，你这孩子，记性也太差了。”

    “密码？”

    “左不过是生日什么的，你试试看吧。”赵夏花没在意这些。

    她知道，这孩子的手机里也不会有什么钱，无非就是万玫偶尔给的一点早饭钱。

    百十块钱的。

    赵元璟也并不知道赵小景的生日是哪天。

    他虽对这世界还不够了解，但也知道，吃饭住宿，都是要花钱的。

    没有密码，他就付不了钱。

    最终，他还是被赵夏花拉回家了。

    赵夏花家很小。

    只有一室一厅。

    赵夏花的女儿冯朵朵比赵小景小两岁，与他在同一个学校读初一。

    赵夏花拉着赵元璟进门的时候，冯朵朵正趴在小饭桌上，弓着背写作业。

    短发，脸上带了一副厚厚的眼睛。

    看着是个老实孩子。

    她转头看见赵元璟，眼睛一亮，忙站起身，有些腼腆笑道：“哥，你来了。你穿的真好看，我在网上看见你了。”

    “哦。”

    “哥，你下午去比赛没在学校，我把这个带给你。”冯朵朵忽然想起什么，忙去书包里摸出厚厚一叠信纸，“这都是学校里的女生给的，她们又跟我要你的微信号，我都没敢给。她们还抱怨说这年头谁还手写情书……”

    赵夏花看见这一幕，没好气说：“才多大的孩子，就整这些玩意儿。把小景的成绩都带累坏了！”

    冯朵朵笑道：“妈，您不知道，哥可是咱们学校公认的校草，好多好多女生暗恋他呢。哥，你今天比赛赢了吗，得第几？”

    “第一。”赵元璟随口回答，没有接她手中那些信。

    (本章完)

