    突如其来的荷叶虽然让他们看到了希望，但他们知道，今晚从水下来的僵尸足足有三十来只，仅凭叶浪布置的这点东西。

    和送人头没啥区别。

    见叶浪继续玩游戏，唯有怒其不争。

    午夜。

    【今夜僵尸潮即将抵达，请努力活下去。】

    门口雾气涌起。

    第一波僵尸潮缓缓进入。

    为首的弹簧僵尸速度奇快，后面的僵尸潮也极为恐怖。

    “咚~咚~咚~”

    跳水声开始出现。

    带着潜水镜的僵尸在水面露出一个管子，缓慢前进。

    叶浪拿着可乐，躺在椅子上，平静地看着一切。

    ‘心提到嗓子眼’这种活，网友全替他干了。

    后排的植物们已经开始进攻，但西瓜投手、豌豆射手它们的攻击，很难击中弹簧僵尸。

    直到弹簧僵尸跳到巨型土豆墙面前，才停滞下来，前排的倭瓜墩子猛然越起，瞬秒弹簧僵尸。

    后方的橄榄球僵尸、铁幕僵尸，倒是很难抵挡植物们的攻击，以极快的速度削减。

    可即便如此网友们并不乐观。

    他们怀疑，叶浪根本不知道僵尸能潜水，毕竟夜色很暗，叶浪看上去又是个‘半吊子’。

    ……

    “傻孩子！快跑啊！僵尸来了！”

    “哎，本来还指望他能带领我们炎国简直到最后，不曾想~”

    “今晚之后，叶浪就成了全国孩子的负面教材，彻底凉凉。”

    “等等！好像有点不对劲。”

    突然有网友提了一嘴。

    “前排的两个水管是不是不见了？就是潜水僵尸露出来的那个管子。”

    大伙仔细看着屏幕。

    这才发现，是真的不见了！

    “什么情况？僵尸一口气没喘上来，在里面淹死了？不至于吧？”

    “额……我也有点懵逼。”

    “但好像只有这个理由能解释的过去。”

    ……

    此时院子水底。

    莲子炮台正在拼命的进攻，潜水僵尸的防御力只和普通僵尸一样，仅仅六只僵尸，这个火力绰绰有余。

    不过半分钟。

    六根水管全部消失。

    陆地的那点僵尸，也在植物大军攻击下被全数歼灭。

    叶浪的第一波僵尸潮。

    结束！

    网友们懵逼了。

    “那个……谁能告诉我，刚刚跳下去的那些个僵尸去哪了？我的智商有点不够用。”

    “我猜这应该涉及到量子力学等尖端科学研究吧？卑微.jpg。”

    “这楼不知道，看楼下！”

    “不知道……”

    “别看我，我是傻逼……”

    没人能解释，但是它就是没了。

    就是那么神奇！

    好奇的网友们跑到其它国家的直播间逛了一圈。

    白头鹰国基地。

    瓦伦丁依靠这防御塔倒是能轻松解决路上的僵尸，但是防御塔的攻击进入水里，威力弱了许多，反倒是废了不少时间。

    一分钟左右。

    但视频里，瓦伦丁丝毫不着急。

    这一次，他认为自己就算没有那么快，也一定是排行榜的第一名！

    沃桑国基地。

    井上陆生任抱着一挺机关枪在死命突突。

    提前知道水里会有僵尸出现。

    他在听到跳水声的瞬间，就将机关枪枪口对准备水渠的入口处。

    率先击杀水里的僵尸，再去照顾陆地上的。

    效果倒也不错。

    影虎国基地。

    查尔斯刚收起了狙击枪，靠在二楼的窗户后面喘着粗气，从地上拿起一个手雷丢出去。

    正好击杀刚刚从水里爬出来的僵尸。

    “真是见了鬼，水里居然也会有僵尸。”查尔斯拳头蹭了蹭嘴角，从口袋里拿出一颗子弹含在嘴里。

    瞬间起身，连贯两发狙击子弹。

    第一发穿透橄榄球僵尸的盔甲，第二颗贯穿它的头部。

    击杀了第一波僵尸的最后一只。

    秘苏国基地。

    可娜儿站在二楼的窗户边，手里攥着手雷。

    楼下，小白疯狂输出。

    身为水元素神兽白泽的幼崽，多了这水渠，简直如鱼得水，它进入水池后就变得透明，移动速度奇快。

    水元素光球疯狂吐出。

    时不时夹杂几个腐化水球，去腐蚀橄榄球僵尸和铁窗僵尸的盔甲，等盔甲融化，再去一击必杀。

    至于第一波里的弹簧僵尸，由于被巨型土豆墙挡住了去路，活动受限，小白轻易就将其击杀了。

    ……

    大伙再各国直播间逛了一圈。

    得出结论。

    叶浪按个水池里就是TM出了鬼，潜水僵尸连头都没冒出来，就消失了！

    就连鹰真鲜都坐不住了。

    “叶浪池子里的僵尸哪去了？是他有问题，还是池子有问题？这不正常！”

    回复他的多半是省略号。

    以及无差别祖安问候。

    但确实没人能解释的了。

    鹰真鲜接着带节奏。

    “我去了很多国家的直播间，发现大多数的人都被突然其来的僵尸，打的措手不及，我希望叶浪能把对付这种僵尸的办法说出来。”

    “如果他没做，恐怕，全世界的目光都会集中到他和炎国的身上，这不会是好事。”

    “……”

    “一楼！他发了啥别看了，祖安人们上班了！”

    “￥&%￥……”

    绝大多数的炎国网友，当发现无法解释叶浪池子的时候，就已经做好了和全世界喷子奋战到底的准备。

    今晚！祖安的战场！

    ……

    炎国基地。

    叶浪打着哈气，嘀咕一句：“每天都到半夜上班，每天六点还强制起床，上学的时候都没这么累。”

    晃了晃手里的可乐，最后一口了。

    一饮而尽。

    门口的雾气再度变浓。

    第二波僵尸抵达。

    三十只僵尸，弹簧僵尸、铁门、橄榄球、读报各3只，潜水僵尸9只，普通僵尸9只。

    同样，巨型土豆墙挡住了弹簧僵尸的去路。

    莲子炮台攻击潜水僵尸，后方植物大军无差别攻击，就是弹簧僵尸不太好解决。

    “先去把这三个蹦跶的解决掉吧。”

    叶浪从躺椅上跳下来，走到巨型土豆墙后面，掏出两个土豆手雷。

    乘着弹簧僵尸跳起的时机，把手雷塞在弹簧底座将会落地的地方。

    “轰~！”

    “轰~！”

    随着两声爆炸。

    三只弹簧僵尸就这里凉了。

    叶浪回到躺椅上，把提前准备好的土豆手雷倒进旁边的箩筐里，照着巨型土豆墙后面丢。

    一丢一个准。

    真·手雷不要钱。

    陆地上的僵尸逐渐减少，肉眼前看。

    而直播间里的观众，更本没把心思放在陆地上，全盯着水面。

    想知道这次的潜水僵尸。

    会不会消失。

    突然间，两只僵尸在荷叶前抬起头，虽然已经缺胳膊断腿。

    但是它！站起来了！

    ……

