    尼布罗兹储物器具，对应在这个位面世界的重合点，其实就是一块不起眼的树皮。

    白晓文早就找到了这个地点，有养心法加成，他的灵识搜索能力远超普通的精神特长型进化者。

    白晓文没有动过你储物空间里面的死神之骨，不代表他没有对那块树皮做过手脚。

    就在隐秘会老二兴奋地伸手去摘那片树皮的时候，忽然之间，树皮不翼而飞。

    原地只留下了一道发光的剑印。

    白晓文捏碎了树皮，灵识延伸，将储藏空间里的物品取出。

    这个储藏空间里，除了死神之骨之外，还有一些珍稀的材料，基本上都是强悍魔兽遗骸中的精华部分。

    尼布罗兹虽然好吃，但食谱清单也不是完全生冷不忌的。比如高阶魔兽牙、魔龙骨珠等等不好吃、又难以消化的物品，他肯定不会吃进肚子里面去。

    偏偏这些物品还有相当高的价值，尼布罗兹倒也不会直接扔掉，索性一股脑塞进随身储物器具，万一打造装备还能派上用场。

    在黑暗纪元大陆作威作福多少年，尼布罗兹啃食掉的高阶魔兽自然数量极多，留下的材料也极多，这些都跟着死神之骨一起，便宜了白晓文，被他直接转移到自己的储物手镯中去。

    “混蛋！”

    隐秘会的老大，金发黑袍青年怒火升腾，他背后猛然张开了两道漆黑的气劲，化作两条额外的黑色能量手臂，能量纹路在手臂表层闪烁，速度骤然加快，追上了白晓文。

    花剑刺出，一瞬间分化出四道高速旋转的斗气尖刺，从不同的方向袭击白晓文。

    这才是金发黑袍青年的真正实力，他一直都没有用全力。

    因为在他的计划之中，只要为老二争取时间，拿到死神之骨就够了，倒没想着一定要跟白晓文死磕。

    他的真正目的还是占了便宜就逃跑。

    但是现在，情况变了。

    四道斗气尖刺彼此呼应，竟是带动了空间的轻微震荡。

    这样的轻微震荡，会让很多低优先级的空间类法术，比如闪烁、瞬移等等，暂时失去作用。

    移形换位道术也在此列——在金发黑袍青年全力进攻的情况下，白晓文已经无法像之前那样轻松闪避躲开了。

    一道空间波纹闪过，夏锋的身影出现在白晓文之侧，断刃一划，漆黑的空间裂缝张开。

    四道斗气尖刺，仿佛被磁石吸引，全部被吸入了异次元空间。

    白晓文笑了笑，他跟夏锋的配合还不够默契，这种情况其实没必要来救援——现在亡灵军团方阵都已经进入碧落仙阵的范围内，白晓文等于是可以同时操纵十几个王级实力的强者，挡下这四道斗气尖刺绝对没有问题。

    夏锋一过来，顿时让赤影、蓝影等人，有了一丝喘息之机。

    但是已经于事无补——白晓文心念一动，两尊灵力巨人的巨掌便重合而至，追逐赤影、蓝影等人，弥补了夏锋留下的空档。

    碧落仙阵的威力，也随着运转的时间，逐渐增强。

    在仙阵之中，已经可以看到一道道闪烁着暗金符号的灵气锁链，若隐若现地在阵法空间内运转。每一道灵气锁链，其实都是阵法威力的具象化，任何人沾染上去，都会承受相应的阵法效果。

    赤影先被其中一道阵法锁链擦中，身形顿时僵直，速度减缓了一半还多。

    这么一减速，他就再也没有足够的速度脱离灵力巨人的攻击。

    在极力使用闪现法术、神赐能力魔镜，躲过两次攻击之后，手段尽出的赤影被灵力巨人的双掌猛然拍中，像是拍蚊子一样夹在中间。

    纵使有着灵界人物所不能及的灵活机变能力，但赤影作为进化者，本身只是领主级实力，他的灵力防护、肉体强度，都是在这个水准线上，不可能超出太多。

    灵力巨人的攻击虽然原始，但能量层级相当于高阶王级强者。

    赤影结结实实地吃了王级强者的一击，灵力护盾被震散，肉身也几乎被拍扁，一口鲜血喷出，浑身骨骼挫动。

    灵力巨人的手掌紧握，强大的压力将赤影攥在手中，使其无力动弹。

    “逮住了一个。”白晓文操纵其他十一尊灵力巨人，继续追逐场中剩余的隐秘会成员。

    当啷！当啷！

    金发黑袍青年和夏锋对拼了两刀，彼此都没占到什么便宜。

    双方都是攻强守弱的类型，不管是花剑还是断刃，只要命中对手的实体，至少也是重度伤残。

    论刀术精妙，夏锋要胜过一筹，但像这种近身厮杀的刀术、剑术，其实专家级5级，就已经是技艺的极限了，再往上，已经跨入了法则道理的范畴。

    大师级的刀术和宗师级刀术，技艺方面都已经是极致。

    夏锋强在对空间法则的感悟，但金发黑袍青年却有高出一筹的神赐能力。

    刚刚的两次对攻，两人打的很拼，都遇上了一次被对手直接命中实体的危机。

    夏锋算计得很精确，他的断刃锋芒，会提前一瞬间命中对手，这样一来对手对自己的攻击威力就会大大缩减，自然没有弃招闪躲的道理。

    金发黑袍青年则是在刀锋及体的瞬间，开启魔镜，让刀锋划过身躯却毫发无伤。这一刻他本以为自己已经奠定胜局，因为花剑的剑尖，距离夏锋心脏已经不足一寸。

    只不过，夏锋靠着空间波纹横移十几米，同样让过了这一击。

    两人打斗用的时间很短，但却是惊心动魄，谁稍不小心，立刻会血溅当场。

    “夏大哥，不必跟他缠斗了，我来对付。”白晓文操纵十一尊灵力巨人，趁着这一会的工夫，又逮住了一个，是隐秘会七人之中的蓝影，至此隐秘会两个施法者，都已经被他擒获。

    “你先对付其他人。”夏锋拒绝了白晓文的好意，“难得有个好对手。”

    看着夏锋直勾勾地盯着自己，仿佛看到绝世美女一样的眼神，金发黑袍青年脊背一阵发寒。

    就算有魔镜能力，他也不敢跟夏锋这样的疯子放对，魔镜的次数又不是无限的。

    最关键的是，现在的大形势不利。

    隐秘会本来就是被伏击的一方，又被困在了碧落仙阵之内。

    当亡灵大军入场之时，就已经注定了隐秘会的败局，金发黑袍青年原本想仗着神赐能力火中取栗，将白晓文抛出的香饵——死神之骨抢走之后扬长而去，现在已经不现实了。

    两个隐秘会成员被捉住，再拖延下去，形势只会更恶劣！

    这种形势之下，金发黑袍青年哪里还有继续跟夏锋缠斗的想法？

    他立刻作出了决定，那就是逃。

    “都到我这边来！”金发黑袍青年传音给其他人，同时加速移动，奋力躲避夏锋。

    隐秘会的剩余三人，都围绕在金发黑袍青年的周围，贴近了碧落仙阵边缘。

    白晓文倒是有些好奇，难道这些人除了“魔镜”这一神赐能力之外，还有其他更高优先级的空间能力？刚刚灰影已经用魔镜验证过了碧落仙阵的强度。

    碧落仙阵本身的固有优先级是5点，白晓文炼制仙符用的真元力优先级是8点。两者相合，就是整整13点优先级。

    金发黑袍青年作为领主，灵力的基础优先级只有7点，他至少要用出6点以上优先级的空间逃脱法术，才能摆脱碧落仙阵的阻碍。

    尽管不相信这些人能逃离仙阵，但白晓文也不会托大坐视。他继续操纵灵力巨人追击，同时又有两只灵力巨人，绕到了这伙人的前面，巨掌迎面拍来。

    十尊巨人的二十只巨掌，一旦拍合，威力足以重创王级。

    金发黑袍青年口中喃喃念诵，背后陡然出现了一个巨大的竖瞳虚影。

    看到这颗竖瞳，白晓文心中一震，这颗眼瞳，和当初在黑潮位面遇到的大主君的眼瞳，几乎是一模一样！

    “开！”

    金发黑袍青年背后多出来的两条能量手臂，猛然萎靡下来，消失无踪。从竖瞳虚影处，骤然喷射出了一道黑色光芒。

    灵力巨人的手掌，碧落仙阵的壁障，全都被这黑色光芒，无声无息地吞噬，侵蚀出了一个大洞。

    嗖嗖！

    金发黑袍青年和三个幸存的同伙，都沿着洞口飞射了出去。

    夏锋凌空劈出了三发次元斩，都没能奏效。四人之中，包括金发黑袍青年在内，仍有三人有着剩余的魔镜能力使用次数，躲过了次元斩的斩击；只有灰影比较倒霉，魔镜次数用尽，极力躲闪未能成功，被无声无息地切掉了两条大腿，也许是三条。

    “被他们跑了！”夏锋皱眉，很不甘心。

    这种敌人，若不在得势的时候将其歼灭，后患无穷。

    “追。”白晓文平静地吐出了一个字，对着白银王座上的魔火乌鸦说道，“你也该动手了。让这些人滞留在黑暗纪元位面，对你仍是一个绝大的威胁！”

    “嘎！任凭你说破天，我也不会出来的。”

    “你这怂包！”白晓文一头黑线。

    不过也没办法，白晓文不是神，无法做到事事顺心遂意。之前他以为，这种形势下有七成左右的把握能够说服罗歇尔，但罗歇尔偏偏就在剩下那三成里。

    “还追不追？”夏锋问道。

    “追，我们一起。”白晓文吸了口气，他直接把赤影、蓝影两个被擒获的人禁锢下来，然后跟随夏锋一起，衔尾追击。

    夏锋的一只手搭在白银王座之上，空间波纹轻轻荡漾，向着隐秘会逃逸的方向——北方追逐。

    夏锋的机动能力堪称一绝，即便带着白晓文，仍然三次追上了隐秘会四人。

    隐秘会四人根本不敢恋战，即便白晓文、夏锋只有两人追上来，但他们身后，可是有着一万亡灵大军正在拼命赶路追随。回身缠斗，就会造成时间拖延，等到亡灵大军赶到，也是不可能打得过。

    第一次追上，隐秘会使用了一道珍贵的群体遁符。

    第二次追上，隐秘会无奈之下，抛弃了高位截瘫的灰影，只剩三人狼狈而逃。

    直到第三次追上的时候，白晓文、夏锋已经追出了上千里，和亡灵军团至少有八百里的距离。

    隐秘会转身接战。亡灵军团暂时赶不过来是一个因素，另外就是因为多了一个生力军——当初在东大陆海岛之战中出现的紫影。

    紫影在隐秘会排名第六，但论实力，却是隐秘会中仅次于老大的存在。

    “四打二！吕望和夏锋太狂妄了，老大，这是一个机会！”隐秘会老二大声说道。

    “错了，是四打二十！”

    白晓文一挥手，大群召唤生物再次登场，其中的领主级召唤生物，出场的就有七个之多，其他还有大批首领和少量精英，普通模板的召唤生物几乎看不到了。

    “跑！”

    没有过多犹豫，四人继续跑路。

    白晓文和夏锋远远追击，一直追到了北方雪原，隐秘会四人方才消失不见。

    “他们离开了黑暗纪元。”夏锋说道。

    “嗯，看样子，这里就是他们的初始切入的空间节点。”

    白晓文轻轻地吁了口气，“把这些人逐出了黑暗纪元位面，算是一个不好不坏的结果。”

    四人如果有黑暗纪元的定位物品，仍然能够卷土重来。这也是领地攻略灵界时的一个难题所在，竞争对手破坏起来太容易了。只有千日做贼，没有千日防贼的道理。

    打江山容易，守江山难。除非白晓文能一直坐镇，但那是不可能的。

    “我们抓住了两个俘虏，这是好事。”夏锋道。

    “是两个半……”白晓文笑了笑，途中又抓获了那个高位截瘫的灰影人，白晓文也是禁锢了对方的灵力。

    从这些俘虏口中，应该能问出一些有价值的情报。

    白晓文最感兴趣的，就是这些人的选民身份，以及他们背后的神祇。

    最让白晓文介意的，就是那颗竖瞳——从竖瞳的外形来看，跟黑潮位面的入侵生物大主君非常相似。但也不能就此武断地认为，这些人背后的神祇和大主君是同一个神。

