    王惊蛰对大先生很有感情，也很尊重，不光是教过自己，也是敬他的本事，向缺说他早先去古井观的时候师傅当了甩手掌柜的，基本没教他什么，这一身本事差不多都是出自大师兄之手，也得回是自己悟性高，聪明伶俐点，要不然他可能连出师都难了，这话吹牛逼的成分占了一些，但也间接说明了大师兄的本事肯定是在他之上的。

这可真的是一位大佬啊，你再看祁长青旁边那女人，雍容华贵的一身气势都直晃眼，这就是两位大佬，说啥也得好好舔舔啊。

“大先生，冒昧打扰，唐突唐突”王惊蛰顿时从沙发上站了起来，然后两腿一弯恭恭敬敬的朝着祁长青跪拜了一下。

“唰”向缺愣了，祁长青和张艳顿时一脸懵逼。

王惊蛰跪的简直太干脆了，但这还算不上跪舔，不管是从向缺这里论关系，还是从古井观论辈分，祁长青都值得他跪拜一下。

就拿岁数来讲，祁长青也比王仙芝大了几岁呢不是。

向缺无语的转过了脑袋，祁长青指着王惊蛰说道：“这孩子……呃，挺会来事的哈，这是来我这碰瓷来了？”

王惊蛰站了起来，笑呵呵的说道：“主要是我缺大爷教育的好，最近两年给我调教出来了，见到长辈必须跪拜！”

向缺烦躁的说道：“别他么扯了，我啥时候教你见人就跪了啊？男儿膝下有黄金懂不懂？”

“哎呀，先生也不是别人，辈分在这摆着呢，我跪的一点都不亏”王惊蛰斜了着眼睛看着向缺说道：“大爷，你忘了你单膝跪地给我婶洗脚那时候了，咋的，我跪师叔不行，你跪我陈婶就很香呗？”

“我那不是体贴么，姿势，不然姿势别扭明白不的？”向缺破马张飞的喷着吐沫星子说道：“说你呢，你往我这里拐啥啊，真会转移话题。”

祁长青和张艳摇头直笑，王惊蛰孩子看着挺浮夸的，但你不得不说他还真让人一点都不烦，那份自然完全是发自内心的尊重啊。

祁长青扭头冲着张艳说道：“你看，人家孩子都行了这么大的礼，咱不意思一下也说不过去啊，是不？”

“嗯，那肯定丢不起这人！”张艳从旁边拿出包，在里面找出一张国贸俱乐部的会员卡，放在桌子上递了过来，轻声说道：“惊蛰啊，这是这里的会员卡，你拿着吧，以后来京城了呢就过来，吃喝随便主也没问题，一切消费是全免的，如果要是用车或者需要什么关系，也尽管在这里打招呼，不用客气当成是自家的就行了，毕竟你师叔的晚辈不是很多，多一个我们都得好好疼着啊”

王惊蛰喜滋滋的从桌子上拿起那张精致的会员卡，打量了两眼发现卡片的编号都是小号，上面有一个龙飞凤舞的签名，前面还是镶金的，一看就价值不菲。

“谢谢阿姨了”王惊蛰收了起来笑呵呵的说道。

“行了，好处拿了，认亲也认完了，说说正事吧”向缺翘起腿，从桌子上拿起点烟上说道：“你说你去了乌苏里江，在赫哲人的住地发现了根夜郎古国下大阵一样的阵图？”

“嗯，我也没想到，现在更是没想通，两地隔着三千多里，一个存在的历史又在三千多年前，实在搞不明白这两边是怎么连在一起的”王惊蛰掏出手机，递给了向缺说道：“这事说来挺巧的，最早的时候从你那走了，不是打算找个地方滋养我身体里多出来的那道魂么，我就找了个殡仪馆呆着，没想到停尸房有关棺材里面关着个小孩，就是赫哲人的后代……”

向缺将手机上的照片凑到眼前，王惊蛰在旁边叙述着这一段时间来的经历，渐渐的向缺听着就眉头紧锁了起来，等他说完了也没吭声，而是将手机递给了祁长青，说道：“大师兄你也看过那副阵图，你再看看这个”

祁长青接到手里“咦”了一声，抬头说道：“是一副，可以连贯在一起的”

向缺点了点头，说道：“嗯，几乎可以断定，两幅确实出自同一阵图。”

王惊蛰顿时轻松了，他之前的判断也是如此，就轻声问道：“那你们说，也就是夜郎国下的阵图可以凑全了？”

楼兰古国下逆天改命大阵肯定已经找不回来了，被深埋在了沙漠下面，如今就剩下了两大古国，夜郎和滇国的，一个是起死回生，一是长生不老，如果将这两个大阵全都给搞通了的话，那改命就未必不可能了。

“阵图先放我这里，稍后我会跟王胖子一起研究，这也不是马上就能拿出结果来的，不过离着曙光也不远了，你现在该想着往下一步走走了，比如你得寻到那个可以让你八字借命的人了”

王惊蛰听闻，深吸了口气就僵住了，特别有些头疼的揉了揉两边的太阳穴，苦笑着说道：“找着难，找到了更难啊……”

王惊蛰的八字可不好匹配，他这遭天谴的命本来就很稀少，自然想要找到个跟他能匹配上八字的人就相当不容易了，哪怕就是找到了，后续的事会更难。

因为，你莫名的窃取人的阳寿为己用，这就太有损阴德了，得拿多少功德去填补这个窟窿，王惊蛰想想都头很大。

“难办也得办，这都是必须的”向缺点头说道。

王惊蛰随后跟向缺和祁长青聊了一会，主要是以取经为主，因为碰上这位古井观大师兄属实不太容易，不趁此机会跟对方交流下心得的话，那也太亏了。

大师[悠悠读书 www.uutxt.info]兄聊的天，确实很深奥，受益匪浅那是必须的。

向缺在术法上对他的教育并不多，在古井观里的时候，大先生也只是点拨的态度，如今碰上了祁长青，王惊蛰自然极其饥渴的又请教了一番。

后来，王惊蛰总结了一句，那就是你看人大师兄长得，一看就是为人师表的样子，这师叔句句都是口吐真言啊，听君一席话，他得少奋斗好几年。

没办法，大师兄确实一直以来都比较体贴。

