    那老者冷笑一声道：“我知道你是谁？你就是秦风吧，那个将几个宗主都杀了的家伙，果然是有些本事呀，可就靠你一个人，还不是我的对手。我就是风影门的长老杜绝。”

    杜绝？秦风没听说过这个名字，看样子这个老头是来者不善，一开始就让不要走了，秦风可不想留在这里，他就说道：“我只是来这里转转，没有对你们不利，你为何要对我动手？”

    那杜绝哈哈大笑道：“你小子的脑子倒是挺聪明的，可惜了，今天我不会让你离开，因为我知道，你进入过修仙门。”

    秦风心里就明白了，这和刀锋等人说的一模一样，肯定是那道墟给他们说这里的事情，这老头才知道自己进入过修仙门，他当然不可能让秦风离开了，因为他也想知道礼貌是什么样子。

    秦风看自己想走也不容易了，看来是要打了，就说道：“既然是要抓我，干脆就让你的人呢都来吧，我想见见他们。”

    那老头却笑道：“抓你，只要我一个人就够了，待会你自然会见到他们。”

    秦风当然不想被抓，他这样说，只是想确认一下周围有没有人，如果是这个家伙的话，他还有机会。

    “是吗？既然如此那我就只能束手就擒了。”

    秦风话一说完，转身就飞走，那老头冷笑一声道：“就凭你还想从我这里逃走。”

    老头当即就追了过去，果然，那老头的速度飞快，秦风的速度已经是提升了不少，可是和老头还是有些差距的，眼看着就要被追上，秦风回头就是一道雷电，那老头根本就没有躲避的意思，只是挥挥手，那雷电居然就被他化解了。

    距离越来越近，秦风只能全力以赴，而那老头忽然闪身，猛然扑了过来，速度加快了一倍，这应该是他全部的速度了，秦风就要被这个家伙给抓住。

    忽然两人从半空之中袭来，直接朝那杜绝发动攻击，杜绝一看有两高手，也是有些诧异，随手迎战，一掌击退了对方，等他看到是刀锋和巴王星也是大吃一惊道：“你们两个居然没死？”

    巴王星笑道：“你死了我都没死呢，你就是杜绝吧，虽然没有见过你，但是我知道你，一个速度高手，但是今天面对我们三人你也未必是对手。”

    这话就让杜绝更是吃惊了，他有些不相信的说道：“你们说你们要跟秦风一起对付我？”

    刀锋笑道：“那是，要不然我们为什么出手？”

    “你们为什么要帮助秦风，当初你们不是跟着那道墟一起的吗？怎么现在反过来了。”

    原来刀锋两个人，投靠秦风，那道墟根本就不知道，他以为秦风必定会杀了这两个人，哪里会想到，秦风不但没杀了他们，而且还收服了他们。

    刀锋大笑道：“我们是跟随了秦风，因为秦风是好人，而且留下我们一条命，否则的话我们早就没有了。”

    那杜绝是连连摇头，随即说道：“秦风，你小子真是让我刮目相看，你一个人，一个年纪轻轻的家伙，居然收服了两个宗门的宗主，看来我们的确是小看你了，不过今天，就算是他们两个来帮你，你也别想跑掉了。”

    此时的秦风一直在监视周围的情况，他担心有人来，不过到现在为止好像没发现什么，秦风就放心的说道：“杜绝，他们不是怕我，而是想做好事，你们来这里无非就是想进入修仙门，但是我可以告诉你们，修仙门不欢迎你们，你们还是算了吧。”

    那杜绝是什么人，会是让秦风一句话就说回去的吗？他冷笑道：“秦风，你进去过修仙门，我听说你进去之后，实力大增，肯定是得到了很大的好处，所以你自然不想让别人进去了，因为你怕我们也得好处，你的心思倒是不错，不过还是看看自己能不能走吧。”

    对面的巴王星喝道：“秦风，你不要跟他废话，我们三人还不是他的对手吗？我来打头阵，你们在后面跟着。”

    巴王星有强大的防御，他要挡住这个杜绝的攻击，让秦风和刀锋攻击，这样的话还是有机会击败对手的。

    秦风点点头，他也想见识见识这个杜绝的本事，巴王星大喝一声，整个身体再次暴涨五米，直接朝那杜绝扑来。

    杜绝看到他扑来，却是不屑的说道：“你以为你一个宗门的宗主就了不起吗？雕虫小技，看我怎么收拾你。”

    巴王星扑来的时候，那杜绝忽然一抬手，一道光芒射出，这光芒犀利无比，秦风都能感受到这光芒的威力巨大，赶忙叫道：“巴王星小心。”

    巴王星当然是全力以赴，他也怕呀，这个可是圣尊巅峰，出手就是高手，那光芒射在了他的防御之上，居然瞬间将他的防御击碎，同时射中了他的身体，巴王星的是身体后退，秦风大吃一惊，一道宝剑劈出，那刀锋也是宝剑联手攻击。

    好在巴王星身上还有一件法宝，挡住了对方的攻击，没有受伤，可是那杜绝的威力确实厉害，面对秦风和刀锋的联手攻击，他依旧是不慌不忙，在两个人的剑气之中来回，速度快到可以随意的躲开他们的攻击。

    这个人的速度真快，秦风也是不由的震惊，本来以为他只是追认的速度快，可是没想到这个反应的速度更快，快到他们的宝剑剑气根本就靠近不了。

    要知道秦风和刀锋可都是圣尊后期的实力，而且秦风的实力已经接近了巅峰了，依旧是碰不到这个人，秦风和刀锋几次攻击都没有得手，那杜绝居然轻易的说道：“现在轮到出手了，小心了。”

    那杜绝忽然回头就是一掌，这一掌巨大无比，就像是一面墙，出现在秦风的面前，秦风大惊失色，全力抵挡，刀锋也是放弃攻击，所有的防御打出，双方在半空之中接触，瞬间巨大的波动传遍了周围，秦风和刀锋迅速的后退，秦风好不容易站稳，可是刀锋却是吐血。

    看到刀锋受伤，秦风赶忙飞过去，说道：“刀锋你没事吧？”

    刀锋摇摇头道：“我没事，还行，只不过这个家伙的实力很强，我们还是先走。”

    秦风点点头，随即说道：“我们走。”

    三人刚想飞身离开，可是从他们的身后再次传来一个声音说道：“想跑吗？有我们在，你们就不要想跑了，还是乖乖的跟我们走吧。”

