
        李含阳前段时间非常忙。

    因为青山镇派出所这边设置的刑警预备队有望正式成立一个支队，那么以后所有属于这个预备队的成员，等级和待遇都能提高一个级别。

    但是在这之前，需要经过严格的考试。

    这一个月里，所有人都在忙，她这个预备队队长，那就更忙了。

    忙到连跟刘长青发个视频聊天的时间都没有……她是担心一旦把那个家伙的瘾给勾起来，直接冲过来要她摆姿势的话，她怎么办？

    真的没有力气啊！

    当然，她也知道那混小子现在也很忙，又是公司又是民宿，还是个小神医，能者多劳，这不新闻上都爆出来他成为杨咪的内定医生了。

    感觉，越来越远了。

    刚刚洗完澡躺下，一个电话打进来了，正是派出所所长宋乐天的电话：“李队，现在召集你们刑警预备队的所有人，全部到派出所集合，有紧急任务。”

    “啊？什么紧急任务？”

    “来了就知道了，有大人物带领。”

    李含阳一听，连忙跳了起来。

    #######

    所谓的大人物，其实就是飞鹰战队的御猫。

    但是，飞鹰的人来到地方上，那的确是大人物了，那职权对派出所所长都是能直接命令的。

    紧急任务，当然是横扫黑狐那个地下势力。

    此刻。

    青山镇一处洗浴中心，黑狐哥正跟一个青年在享受比基尼美女的推拿按摩，甚至都不是用手的，而是用美丽的躯体。

    那个青年就是镇长钱作人的外甥，周乔。

    黑狐道：“ma le戈壁，这次我们有四个兄弟变成了太监，那都是跟着我出生入死的兄弟，可不能让他们白白被废，这个仇一定要报……周少，这事关系到我们黑狐以后的威信，牛家村那边的管委会听说以后资金都是上亿的，必须要拿下，这是关键一战，到时候有什么暴力事件，就靠你兜着了。”

    周乔笑道：“放心，这青山镇，我舅舅说了算，他让谁活，谁才能活。”

    “哈哈，你舅舅真牛气。”

    “那是，上次你们对付陆敏那骚娘们的事情干的很好，我舅舅对你很满意。”

    两个人肆无忌惮的说话，完全不担心两个几乎要不穿衣服的按摩女，因为这个洗浴中心就是周乔开的，他是老板，这两个按摩女早就是他的女人了。

    黑狐哈哈大笑：“合作愉快嘛！哎哟，这小娘们的团子真是好啊，老子有点忍不住了，周少，我去隔壁，你慢慢享受。”

    周乔却说：“去什么隔壁，就在这里得了，一起玩啊！”

    然后，画面就变得无比刺激。

    可正在这时，一队警察冲了进来，为首的正是李含阳。

    “全都别动！”

    “啊——”

    “我靠，怎么回事？”

    “我是周乔，谁让你们来的？玛德，宋乐天搞什么基霸，怎么管人的，我这里也是你们能管的？”周乔大怒，声嘶力竭。

    李含阳直接下令：“抓人。”

    钱家。

    钱作人接到了一个电话，正是他的妹妹，钱作玉。

    “大哥，我们家周乔被派出所的人抓了，这是怎么回事啊？你快帮我去打个招呼啊！”

    “啊？他做了什么事情？”

    “能做什么事情？什么事情都没做，洗浴的时候被抓的，大哥，你快点啊，我就这么一个儿子，他爹死的早，他把你当亲爹看的。”

    钱作人道：“放心，有我在，没事。”

    结果，他一个电话打到派出所，一个警员接的，说去找所长，结果这个电话就一直被放在那里没声音了，等半天都没人应。

    钱作人暴跳如雷，大骂了几声宋乐天之后，马上赶去派出所。

    结果正好看见宋乐天让人将戴上手铐的周乔关押起来，钱作人大怒，连忙冲上去：“宋所长，周乔犯了什么事情？”

    “钱镇长，你怎么来了。”

    “我是问你，周乔犯了什么事情？”

    “哦——，也没什么大事情，在洗浴中心嫖~娼。”

    “什么嫖~娼，洗浴中心就是周乔开的，他这算哪门子的嫖？他给钱了吗？那个是他女朋友，他们情侣之间做点爱做的事情，有什么不可以的？立即给我放人，真是乱搞。”

    宋乐天直视钱作人：“抱歉，人暂时不能放。”

    钱作人大怒，手指着宋乐天，正在这时，一个年轻人走了过来，拍了拍钱作人的胸口：“你就是镇长钱作人？”

    钱作人推了他一把：“你是谁，这里有你说话的资格吗？”

    那人，正是御猫。

    他笑了笑：“很遗憾，我正好有这个资格，抓起来。”

    顿时，几个警察将钱作人抓了起来。

    钱作人大吼：‘“干什么，我是青山镇镇长，你们敢抓我，你们要zao fan啊？”

    御猫道：“抓的就是你，钱作人，你因为贪污受贿，利用职权包庇亲属，给他人牟利，另外还涉嫌买凶杀人，你被捕了，坦白从宽，抗拒从严，怎么做，就看你的了。”

    飞鹰的人，要查一个小小的镇长，简直轻而易举。

    刘长青的催眠术都没有用武之地的。

    第二天，镇长被抓消息就在青山镇传遍了。

    很多人开始还以为是谣言。

    但是很快，又一个消息传了出来，说是钱作人买凶杀人，指使职业流氓对付青山镇党~委~书记陆敏，至使其身受重伤，至今还在医院住院；钱作人更是与氓流组织同流合污，甘当恶势力的保护伞。

    消息传开，人人变色。

    不过，当天中午，青山镇时不时传出鞭炮声响，不知在庆祝什么。

    而此刻，刘长青接到了纪千寻的电话。

    纪千寻的声音很着急，在电话里说：“姐夫，我姐出事了，你快想办法去救救她。”

    “什么？你姐出什么事了？”刘长青吃惊的问道，连纪千曼叫他姐夫都没听出来。

    纪千曼道：“我姐失踪了。”

    刘长青急忙道：“到底怎么回事，你说清楚。”

    纪千曼带着哭腔道：“具体的我也不是很清楚，是我爸的朋友给我打电话，他们是去阿尔金山附近的一处陵墓考察研究，结果出事了，我姐在陵墓里失踪了，我爸现在在医院，我爸说，只有你能救我姐，求你了，姐夫……”
  