    “你怎么知道的？难道你认识我们老板吗？”小诗也是有些好奇了。

    张子萱这下知道了，她当然愿意，连连点头道：“好，那就麻烦你了。”

    “不麻烦，我们走吧，反正你和我们老板认识，正好。”小诗笑道。

    张子萱跟随着小诗来到了秦风的别墅，在门口，她们遇到了陆北川，陆北川正在向秦风汇报工作，刚刚汇报完正准备离开，看到小诗过来，忙笑道：“小诗你过来了。”

    不过他的眼睛却看了张子萱一眼，当即看出张子萱是一个修真高手。

    “是呀，又来蹭饭了，北川哥哥不留下吃饭吗？”小诗忙招呼道。

    “不了，我还有事，对了，你身边这位是你朋友吗？以前好像没有见过。”

    陆北川是秦风的管家，通水也是保镖，虽然秦风不要保护，但是对秦风身边任何人，陆北川都保持着高度戒备的心里。

    “这位是小萱，她是我们的租客，对了，还是老板的朋友，他们认识的。”小诗忙道。

    一听到小诗这样说，陆北川马上就放心了，既然是老大认识的，肯定没问题，就笑道：“那你们进去吧，我先走了。”

    小诗带着张子萱来到了别墅客厅，此时的秦风正在厨房做饭，他闲着没事就喜欢自己做饭，也是一种生活享受。

    “老板，我今天带了一个朋友来吃饭了。”小诗拉着小萱的手就来到了厨房。

    “好呀。”秦风正在炒菜，也就没有转过身去说道：“欢迎。”

    “秦大哥你好。”张子萱有点不好意思的说道。

    秦风这才抬头一看，原来是张子萱，惊讶之余，就笑道：“你也住在这里？”

    “老板，他刚刚租了隔壁的别墅，所以我就带她来认识认识。”小诗说道。

    秦风哈哈一笑道：“好，你们先坐，我马上就好了。”

    张子萱忙道：“要不要帮忙，我可以给你打下手。”

    “不用了，我们老板做饭，从来不要人帮忙的，他说别人帮忙会影响他的情绪，也就影响了饭菜的质量了，你可不要吃力不讨好。”

    小诗笑道。

    “小诗你胆子越来越大了，当面说我的坏话，还不快带她出去。”秦风笑道。

    小诗嘿嘿一笑，带着张子萱就去客厅，不一会秦风就将饭菜送到他们的面前了。

    “两位美女，今天不知道你们要来，所以就炒了几样小菜，不要嫌弃。”秦风笑道。

    小诗面对桌子上的美味佳肴早就忍不住了，忙道：“老板你就是笑话我们了，知道我们肯定不会做饭，起码做不了这么好的饭菜，放心，我们不会白吃的，待会有什么吩咐只管说。”

    “对，秦大哥有什么需要我做的，我也可以帮忙，反正我现在也没事情。”张子萱也忙道。

    “你们两个倒是勤快呀，不过现在只吃饭，不要说别的，先动手吧。”秦风忙道。

    两个美女也就动起筷子，小诗没有什么客气，喜欢什么就会吃什么，她都习惯了，没事就来这里蹭饭，而张子萱第一次来这里，还是有些拘束，吃东西的时候也就吃身边的。

    “小萱，你客气什么？大胆的吃，老板不会生气的。”小诗看到他很拘束，忙说道。

    “小诗说的对，以后都是朋友了不需要客气，要是想吃饭的话，就过来，我随时欢迎。”秦风笑道。

    小诗一边吃饭一边对张子萱说道：“小萱，你是干嘛的？家在哪里？”

    张子萱都不知道如何回答，因为他的家并非是赵家，而他的工作，更无法说了，一个修行者，算什么工作。

    “我家不在省城，我也是一直在亲戚家帮忙的。”张子萱说道。

    “原来是这样，不过你看起来很有钱的样子，一百多万说给就给，真是一个小富婆。”

    张子萱被小诗说的有的不好意思，秦风就笑道：“你家里还有什么人呢？”

    秦风的话，让张子萱有些难过，她想了想最终说道：“我家就只有我一个人了，十年前，我的家人莫名其妙全部都失踪了，不知去向，那个时候我还小，是姥爷将我带大的。”

    秦风一听，也是有些黯然，忙道：“不好意思，我不该多问。”

    张子萱摇摇头道：“没事的，这已经很多年了。”

    气氛有点尴尬，小诗忙说起自己的趣事，大家也马上就恢复了笑容，吃过饭，小诗就对张子萱说道：“下午不如我们出去逛逛街吧。”

    张子萱摇摇头不想去，小诗忙道：“老板，你有没有时间，我们一起去。”

    秦风下午要三点多去接孩子，所以还有时间，反正没事，就点点头道：“好，我陪你们去，不过三点之后我要去接囡囡。”

    “好呀，老板，我们到时候一起去接囡囡，小萱老板都要去，你就一起去吧。”

    张子萱之所以不去，就是因为想和秦风在一起，现在秦风要去，自然也就点头答应了，小诗非常高兴，秦风亲自开车，将他们带到了最好的步行街。

