    第792章 无意义的垂死挣扎   

    “那就来吧！”

    

    听到林瑶的提醒，林涛望着面前已经膨胀如氢气球的老东西，脸上流露出了一抹玩味的笑容。

    

    “大家赌一把！”

    

    “看看谁的底蕴更深，谁的力量更强！”

    

    实际上，林涛这话有点儿耍无赖了。

    

    刚才他已经靠着反向炉鼎之法，吞噬了对方不少的力量，这会儿正是力气旺盛的时候。

    

    反观林瑶的师尊，仅仅是施展这种手段，已经是折腾的大汗淋漓，即便是有着金光牢笼，源源不断给他提供能量，依旧是可以看到，他的脸色正在飞速的惨白。

    

    仿佛，接下来施展的东西，不仅仅是消耗他的力量，更是要将他的生机，也一起奉献出来。

    

    难怪，之前这家伙，一直藏着掖着，并没有要施展这种黑暗天雷的打算。

    

    还真是一种以命搏命的手段。

    

    只不过，他选错了对象。

    

    想要让林涛陪着他一起去死，多少有点儿痴心妄想了。

    

    嗡！   

    嗡！   

    嗡！   

    随着金光囚笼周遭的光芒，越发的黯淡，包裹在其中的“氢气球”则是越来越大。

    

    林涛干脆倒退了几步，和他拉开了距离，顺便就将造化佛国，全部收了起来。

    

    与其让他这样折腾，倒不如拉开架势，舍命一搏！   

    “林涛！”

    

    刺耳难听的声音，从那个“氢气球”的嘴巴里，瓮声瓮气的传出。

    

    像极了某种野兽的咆哮，令人浑身上下直掉鸡皮疙瘩。

    

    十分的不爽。

    

    “林涛！”

    

    林瑶看着这一幕，满是紧张。

    

    但是她的力量刚刚恢复，想要加入战斗还差得远，这会儿贸然加入，只能是给林涛平添累赘而已，起不到任何的作用。

    

    唯一能做的，就是留在原地，不给林涛添乱，顺便盯着宁轩辕，免得他成为不必要的变数。

    

    “爷爷在此！”

    

    林涛冷笑着，打量着面前还在扩张的“氢气球”，冷冷说道：“有什么遗言，要交代的吗？”

    

    “你去死吧！”

    

    伴随着怒吼声，这个偌大的氢气球，居然是瞬间冲到了林涛的面前。

    

    就如同那出膛的炮弹，轰然撞入了林涛的怀抱之中，紧跟着，狂暴的力量气息，释放出来。

    

    林涛甚至可以清晰的听到，滚滚的雷鸣，在氢气球的体内，轰然传出。

    

    正在越发的响亮，狂暴起来！   

    “来吧！”

    

    林涛也不客气，就与黑龙按照之前的办法，同时施展反向炉鼎之法，结合黑暗之力的吞噬之能，开始疯狂的汲取这些狂暴的力量。

    

    此时此刻，空中就呈现出了古怪的一幕。

    

    偌大的氢气球，像是个牛皮糖，紧紧地贴着林涛的身体，掀起了呼啸的狂风，裹挟起漫天的飞雪，雷鸣阵阵，经久不息！   

    仿佛随时都可能爆炸。

    

    不仅是林涛一个人，这片天地间的一切，恐怕都要被这次爆炸吞噬，毁灭殆尽！   

    但是。

    

    这只是推测，并没有真的发生。

    

    因为林涛也没有闲着，就仿佛是一头饿极了的饕餮，突然找到了足够庞大的食物，立刻张开大口，不顾一切的疯狂吞噬。

    

    就将那些狂暴的力量，照单全收。

    

    吃了个干干净净。

    

    别说是毁坏这里的一切，甚至连昆仑上的一片飞雪，都没能伤及。

    

    氢气球的规模，甚至是在不断的坍缩。

    

    明显，其中的力量，已经是逐渐被林涛汲取不少。

    

    林瑶的师尊拼命挣扎出来的最后一击，已经是被林涛从正面击溃，已经是再也没有办法达到预期的效果了。

    

    甚至，想要脱离林涛，都变成了一种奢望。

    

    林涛仿佛是尝到了甜头，就再一次释放出造化金光，化作暗金色的锁链，就将这个偌大的氢气球，牢牢的绑在了自己的身上。

    

    说什么也不让他有逃离的机会！   

    “林涛！”

    

    “这可是你自找的！”

    

    “既然这样，我们就一起死吧！”

    

    氢气球终于是意识到了情况不对劲，再这么折腾下去，他必然要被林涛吸成人干，再无一丁点儿的机会可言了。

    

    最后的反击手段，就这么宣告失败了。

    

    他唯一还能做的，就是拉着林涛一起下地狱！   

    “死吧！”

    

    伴随着绝望的怒吼声，氢气球再次迎来一次短暂的扩张，狂暴的气息，仿佛是一瞬间达到了极致。

    

    嗡！   

    嗡！   

    嗡！   

    周遭的空气都变得狂躁不已，爆发出一阵阵可怕的气浪，不断的弥漫扩散，生生将昆仑山巅的皑皑白雪，融化出了一个巨大的坑洞。

    

    “破坏环境，可不是什么好孩子！”

    

    “你们这些黑暗深渊的垃圾，难道连最基本的保护环境，都不懂吗？”

    

    林涛看着这一幕，忍不住的吐槽一句。

    

    同时，加强了吞噬的速度，一刻也不能停下。

    这可是最好的机会，一旦错过了，恐怕就真的顺遂了老杂毛的心愿。

    

    要被他的黑暗天雷，直接炸死了。

    

    “黑龙！”

    

    “千万不要懈怠！”

    

    “这是他最后的垂死挣扎了！”

    

    “一定要坚持下去！”

    

    林涛吐槽过后，还是迅速提醒黑龙，越是这种时候，越是不能有任何的松懈。

    

    要不然的话，必然遭到反噬。

    

    到那个时候，想要改变什么，可就都来不及了，等待他们的，只有是无尽的懊悔和死亡。

    

    再也没有重来一次的机会了。

    

    “我比你清楚！”

    

    黑龙的声音很闷，一副快要撑死了的样子，看来刚才的功夫，这家伙也是吞噬了不少力量。

    

    林涛没有再说什么，而是专心的加快了吞噬。

    

    “不可能！”

    

    “怎么会！”

    

    “我可是黑暗之子！”

    

    “我……”   

    氢气球发出最后的绝望咆哮，但是，依旧是不可阻挡他的气息，逐渐的萎靡，连同他的生机，彻底断绝。

    

    再也没有留下一星半点儿！   

    嘭！   

    果真如同气球撑爆了似的，终于还是爆裂开来。

    

    就是这个威力……就和放了个炮仗，没什么差别。

    

    最终化作了一团黑色的雾气，散落在空气之中，湮灭在皑皑白雪之中，彻底归于平静。

    

    一切，都结束了！   

    “呼！”

    

    “可算是，搞定了！”

    

    林涛确认这片区域再也没有那个老杂毛的气息，才长舒了一口气。

    

    整个人也是终于得到了短暂的放松机会。

    

    太疲倦了！   

    

    

