    猪七脸上有时候愁容一阵，有时候又喜笑颜开，有时候低声自言自语几句，一副摩拳擦掌的样子，“以陆兄的为人，只要晋阶合体，后面老猪我也未尝没有这个机会。”

    “合魂丹，恐怕整个混乱妖域都在打先生的主意了。不成，我得想办法去混乱妖域。”在幽暗妖域之外的，一支赤狐妖族部落之中，散落着几支人族，妖族混杂的队伍，其中一个面色腊黄的女子面带忧容地道。

    “红月姐姐，以你现在的实力去幽暗妖域是凶多吉少，就是到了神虚境，在混乱妖域也随时有殒落之忧，更何况你现在离化神后期都还要差一点。要是碰到混乱妖域的冢灵，恐怕连还手的机会都没有。”旁边一只后面昱着一大蓬毛发松茸长尾，两只毛茸茸耳朵，人面狐身的赤狐妖连忙劝说道。

    这面色腊黄的女子竟是当年元灵城破之后，与禾虎，渡明几个失散的红月。

    “红月，你想去哪里，我都会护送你去。混乱妖域又算什么。”旁边另外一只体格精悍的赤狐男子脸上带着几分骄傲的神色，只是跟旁边红月说话的时候，脸上的骄傲便会不自觉地收敛起来。

    “笨蛋，现在找陆先生的人那么多，神虚境巅峰强者不知凡己，你们过去先不说能不能找到陆先生，就算连你们都能找到，混乱妖域那么多势力必然也找到了，以你们的实力，只会被人吞得连渣子都剩不下。”此时一个下巴上长着长须的老狐妖缓步走了过来。

    “辛克长老。”在场的几个狐妖与面色腊黄的女子红月看到老狐妖缓步而来，各自起身对老狐妖行礼。

    “辛克长老，那怎么办，先生一个人在混乱妖域，双拳难敌四手，怕是敌不过汹涌而来的豺狼虎豹。”红月面色急道。

    “红月姑娘你放心，你帮我们救回了赤心公主，救回了赤狐族的未来，只是赤心公主现在仍然昏迷未醒，陆先生又是一个极其高明的丹王，不管是为了红月姑娘你的恩德，还是为了赤心公主，都必须要助陆先生脱困。”辛克狐妖声音低沉，不过态度极为坚决。

    “多谢辛克长老。”红月闻言面色稍霁，只是心里仍然极为担心，赤狐族虽然传承久远，只是到现在已经日益凋零，剩下的实力跟混乱妖域的那些势力比起来，无异于九牛一毛，只是在她眼下实力低微的情况下，赤狐族对她而言仍然是一大助力。

    “红月，虽然赤狐族已经日墓西山，不过传承久远的族群，总会有些过人之处，只要找到陆先生，将他带出困境，赤狐族还是有几分把握的。”辛克狐妖一双眼睛洞察人心，似乎能看透红月的担忧。淡然一笑道。

    “辛克长老，我只是担心先生的安危，不过眼下这种情形，也只有尽人事，听天命了。辛克长老也不要有太大的负担。”红月闻言微微一叹。

    因为合魂丹的事，陆小天此时在整个混乱妖域都已经成为众矢之的。而作为事件核心的陆小天此时依旧在无名山涧中全力提炼元磁金液，研习元磁灌体大法。

    滴嗒，又是一滴元磁金液落入小瓶之内，陆小天脸上带着几分喜液，随着提炼元磁金液的次数越来越多，陆小天提炼此物的技艺也是大有涨劲。比起之前的进度又要快了不少，再加上幽暗妖域对剑胎这种快要突破的异类有着天生的压制，陆小天越发觉得进入幽暗妖冢是个极其正确的决定。

    “嗯？有人来了。”陆小天正要继续提炼元磁金液，忽然感应到一阵陌生的气息在接近，来的竟然有不少，多达十几个。

    “那个叫陆小天的小子还真会藏，整个混乱妖域的神虚境强者都在找他，这么久了竟然一点消息都没有，你说他不会已经死在妖冢里面了吧。”其中一个留着八字胡的矮个子声音显得极为尖细。说话的同时，不时四周张望一下。

    “谁知道呢，不过为了合魂丹，就算只有一线希望，也总得碰碰运气。”另外一个看上去显得有几分娇憨的女子一双眼睛也是不时在四处打量，期待有所发现。

    “这处山深林密，前面还有成片的虎纹妖藤，咱们还是避让开去吧，再深入下去，非得惹恼了那些虎纹妖藤不可。真斗起来，咱们要是深陷其中，可是难以脱身。”一个显得老成持重的白发老者看到远处显得静谧的林子，脸上极是忌惮。

    一众人远远望去，只见远远一片虎纹相间的妖藤地上，高大的树杆上到处都是，看上去不由有种望而生畏的感觉。

    “最危险的地方便是最安全的地方，咱们觉得里面不会人的存在，陆小天未必不会这样想。”人群中一个看上去极具冒险精神的青年男子却是一副跃跃欲试的表情。

    一众人正脸上表情各异，陡然间听到密林间隐隐有沙沙声的响动。

    “不好，冢灵来了。”方才那老沉持重的白发老者此时神色骤变。

    “咱们可是带了阴神木。可将咱们这一行人的气息波动降到相当于一两个人的程度，就算有冢灵寻来，也不会太多，有什么好担心的。”方才那在八字胡矮个子脸上并无惧色。

    “若只是等闲几只冢灵，小老儿岂会这般大惊小怪。”白发老者气得面色一青，当下祭出了一件弯钩法宝，同时左掌一托，一道褐光自头顶落下，先行用护身法宝将周身护了个严实。

    “好多冢灵，足有将近二十多个。”此时随着一些人族，妖族，甚至是鬼族冢灵相继在密林间浮现，一众人终于变了神色。

    “怎么会？”

    “该死，定然是那些狈噬妖在捣鬼。”白发老者此时破口大骂，“愣着干什么，趁着这些狈噬妖尚未彻底合围，先冲出去再说，还不知道那些狈噬妖有什么后手。”

    “桀桀....”此时密林中响起一阵怪笑声，印证了白发老者所说的。“朱老儿，没想到你反应还是这么快，当初杀我夫君，这次看我怎么收拾你这把老骨头。”其中一道尖细的声音响起。

