    厉项臣却冷笑一声“别慌，只是醒过来而已。”

    什么叫“只是醒过来而已?他到底知不知道事情的严重性!"待会儿我让你做什么，你就做什么，如果你做的不好，那我们才是真的完了，明白吗?"厉项臣意味深长的说着，五指从她的脖子上轻抚而过。

    白卿落只觉自己的小命被他掐在了手里，不禁害怕的直点头。

    “很好。"厉项臣这才拥着她，走进重症病室。

    只见此时的唐琼，浑身插满管子，脸上戴着氧气罩，一张福态的脸上呈现出危险的死灰色。

    厉元忠这个戎马了大半生的男人，在看到自己的老伴变成这样后，也不禁掬了把辛酸泪。

    再说唐琼，她原本睁着眼睛，看起来还算平静，可当看见厉项臣和白卿落后，她的眼珠子陡然瞪大，费了半天的劲才抬起一只手，颤颤巍巍的指向他们二人!见状，厉项臣眸光一一闪，用力将白卿落推了过去"哭。

    白卿落被他推的跪倒在地，但从厉元忠和厉景琛的角度看去，却像是她自己突然跪下的。

    白卿落在一怔过后，干脆一不做二不休的爬到唐琼床边，一把握住唐琼那只将落未落的手，搭在自己颊边，痛哭出声"奶谢谢你愿意相信我奶，对不起!都是因为我如果您不是为了来看我的话，也不会失足摔下楼梯!”

    唐琼气得眼珠子都要爆出来了，她就像一条搁浅的鱼，嘴巴一张一合着，但因为戴着氧气罩的缘故，众人根本听不清她在说什么。

    厉景琛这时道“爷爷，我看奶奶似乎有话要说，要不要先把她的氧气罩摘下来?”

    厉元忠犹豫了下，院长说现在唐琼的状态极不稳定，要是摘下氧气罩，会不会多生事端?但厉景琛却道”爷爷，也许奶奶是有很重要的事，不得不跟我们说呢?”

    厉元忠见他坚持，于是道“好吧。”

    厉景琛便让院长亲自过来摘，有院长在旁边盯着，大家都比较放心。

    院长小心的摘下唐琼的氧气罩后，厉景琛俯下身，问"奶奶，您想说什么?”

    唐琼喉咙滚动了几下，虚弱又干涩的挤出"他们晚晚一边说着，她的胸脯一边剧烈起伏着，仿佛这几个字便用尽了她全身的力气!白卿落哪里能让她再说下去，只见她猛地扬起泪眸，声情并茂的对唐琼说道“奶奶，我明白您的意思，我和项臣不会再怪晚晚把我推下山崖了!不管怎么说，我们始终是一家人，应该和和美美的生活下去!”

    一直注意着唐琼心电监护仪的院长，在这时说道“不好!谢谢你愿意相信我唐夫人的心率失常了!”

    院长话音刚落，就见唐琼气急攻心的晕了过去。

    院长立刻强硬的把厉景琛一行人请了出去，再对着唐琼进行抢救!重症室外，厉项臣正轻声安慰着还在不停流泪的白卿落，厉景琛则沉默不语。

    忽地，厉项臣向他看来"大哥，你明知道奶奶状态不稳定，为什么还非要把她的氧气罩摘下来?”

    闻言，厉元忠也朝厉景琛看去，因为他一开始也是不同意的，但架不住厉景琛的坚持。

    厉景琛单手抄在大衣的口袋里，捏着那块从监控室得来的u盘，倏地说道“爷爷，我先去办点事，晚上再回来陪您。”

    在经过白卿落身边时，厉景琛的脚步微不可见的一顿，留下一句“你这么孝顺，奶奶一定很欣慰。”

    白卿落的哭声戛然而止，随即慌张的朝厉项臣看去"项臣，他这话是什么意思?”

    厉项臣沉吟片刻，自信自己并未露出任何马脚的说道“应该是字面上的意思。

    s市，厉家。

    厉轻灵和厉旭阳两姐弟正猫在陆晚晚的卧室外，嘀咕道一“姐，她多久没出门了?”

    “听佣人说，她从回来后就一直待在里面，大概一天一夜谢谢你愿意相信我了。”

    厉旭阳的猫眼不禁瞪得圆圆的“那她不想不开吧?”

    厉轻灵轻嗤一声“不会的，她敢把白卿落推下山崖，证明是个狠人!怎么可能想不开呢?”

    厉旭阳却说“我不相信她会推卿落姐。”

    “哦?"厉轻灵斜晚了他一眼“说来听听。”

    厉旭阳于是道“她可是个愿意连我都救的烂好人，又怎么会去推卿落姐呢?厉轻灵摇着手指，道“你懂什么，你再可恶也是大哥同父异母的弟弟，她救你，等于收买了一个小叔子，白卿落却是她潜在的情敌，不清除掉便会威胁到她大少奶奶的地位，所以明白了吗?小傻子。”

    厉旭阳叉着腰，气愤道"我才不是小傻子!还有，我说她不会就是不会，你不许再说她的坏话了!”

    就在姐弟俩快要争起来的时候，忽然从他们的身后响起了一道嗓音“你们在这里干什么?”

    闻言，姐弟俩齐齐回过头，就见陆晚晚正站在他们身后，顿时吓了他们一大跳“你你你不是在房间里的吗?”

    "我闲着无聊，就出来走走。"陆晚晚说着，上前打开了房门，回过头问"要进来坐坐吗?厉旭阳刚想说"要”，就听厉轻灵用更快的语速说道"不要!”

    于是，厉旭阳只能把“要”这个字又给咽了回去，故作老成道“不了，我们孤男寡女，共处一室不太好。”

    谢谢你愿意相信我厉轻灵一听，乐了“你才多大呀?毛长齐了没呀小弟?”

    厉旭阳指着自己头发茂密的脑袋说“你瞎啊，不会自己看!”

