    徐檀兮没说话。

    张归宁心慌慌，偷偷地瞄她的脸色：“我知道的都说了。”

    她一副要杀要剐随你便的表情。

    徐檀兮望向徐仲清：“二叔，”她简单地告知一下，“我明天会去公司。”

    徐仲清瞪大了他的小眼睛：“你要回来管事了？”

    徐檀兮说是。

    “我父亲年事已高，不便再操劳了。”

    这是要改朝换代啊。

    徐仲清立马脸一横：“你不能赶走我，虽然我股份少，但我好歹也是个股东。”

    他也不是不讲道理的人，他讲道理：“医院的事是我跟你二婶做得不对，但我们也给你请了心理医生啊，不管怎么样，你病总治好了。”

    徐檀兮只是听着，没有表态。

    她不说话，徐仲清心里更没底了，气势强不起来，声音越来越弱：“你要是容不得我，我不管事好了，就挂个虚职，你也不用给我工资，我拿股份分红就行了。总之你不能解雇我，你要是解雇了我，那些富太太又要嘲笑你二婶了。”

    最后一句戳到张归宁的痛了，她超级憋屈：“哪里止嘲笑，她们过分死了，每次合照都让我站角落，有时候还把我p掉，打麻将的时候还嫌我嗓门大。”更过分的是，“你妈每次合照都站c位，我一次都没有过！”

    好气！

    “二叔二婶。”

    夫妇两个弱弱地答应。

    因为他们二位着实不太聪明，徐檀兮还是要再明明白白地解释一次：“和檀灵谈话的不是我，我从未想过要赶你们二房出公司。”

    张归宁骂徐檀灵小坏蹄子。

    “那现在呢？”她绞尽脑汁地给自己说好话，“你也不能只看坏的，我们也办了好事啊，要不是我们使坏，你男朋友也捡不到漏，你们现在这么恩爱，我也算得上是半个红娘。”

    虽然是强词夺理，但张归宁觉得自己太聪明了，这种开脱理由都想得出来，简直是聪明绝顶的奇才。

    果不其然——

    徐檀兮松口了：“这件事我不会追究。”

    张归宁惊喜：“真的？”

    “但是下不为例。”

    徐仲清和张归宁都是头脑很简单的人，有小算计，但没有大恶之心。他们那么想得到股份，但徐檀兮生病的时候，还是给她请了心理医生，她住院期间，徐伯临和温照芳人都看不到人，也是徐仲清和张归宁在忙前忙后。

    张归宁超兴奋：“我保证！”

    从徐仲清家出来，戎黎问徐檀兮：“你不追究，有没有我的原因？”

    她点头：“有。”

    她对徐仲清夫妇记恨不起来，不仅仅是因为他们在医院照料过她，也因为戎黎。

    “二婶说得很对，她若是不使坏，我就没有男朋友了。”

    所以她能很平静地接受这件事，因为庆幸大过于怨愤。

    风很大，今晚格外得吵闹。

    戎黎在她唇上亲了亲：“回去吗？”8

    “等一下，还有件事。”

    他看不清，徐檀兮牵着他，去了前面一栋别墅。

    佣人开的门：“檀兮小姐。”

    温照芳看见她，没个好脸色：“你怎么来了？”

    徐伯临也在客厅，怒喝了一句：“怎么说话的。”他起身，问徐檀兮：“晚饭吃过了吗？”

    徐檀兮不打算这边用饭，便说吃过了：“有件事要麻烦您一下。”

    “你说。”徐伯临让佣人去泡茶。

    徐檀兮没有坐下：“明天的董事会议，请帮我加一个议题。”

    徐伯临温和的脸色骤变：“你要参加会议？”

    明天是徐氏一月一次的董事大会，老太太在世的时候，带着徐檀兮参加过，老太太过世后，她精神状态不好，去了祥云镇养病，股份是继承了，但并没有接手公司，这大半年来，都是徐仲清在代管。

    “我之前已经知会过您了。”

    那日在裴家，她说了要回徐氏。

    她回公司，徐伯临就得让位，心里的算盘打了好几盘，嘴上只说：“好，我让秘书安排。”

    徐檀灵这时下楼了，也听到了几句，接了腔：“姐姐你要回徐氏了？”她语气娇俏，像是在开玩笑，“那你和爸爸谁的职位更高？”

    一句话，就踩在了徐伯临的雷区上。

    他怒斥：“回你房间去。”

    “不用回房间了。”徐檀兮微微抬着头，看楼梯上，语气礼貌又谦和，她说，“徐檀灵小姐，请你出去。”

    徐檀灵的脸上还贴着医用的创口贴，那个伤口是在裴家拜徐檀兮所赐，新仇旧恨，她装不了心平气和：“这里是我家，我为什么要出去？”

    徐檀兮纠正她，言谈自若：“这里不是你家。”她转头唤：“温女士。”

    温照芳声调提高：“你叫我什么？”

    “温女士。”徐檀兮平心静气，语速缓缓，“麻烦你带着你的女儿尽快从这里搬出去。”

    温照芳顿时脸色难看。

    徐檀灵像是抓到了别人小辫子，挽着温照芳委屈地告状：“妈，你看她！爸都没说什么，她凭什么赶我们走。”

    “凭这个房子是我的。”

    徐檀灵愣住了。

    她给忘了，这个房子老太太留给了徐檀兮。

    徐仲清出来打圆场：“檀兮，都是一家人，不用这么针锋相对吧。”

    “您如果不想搬，可以继续留下来，她们母女不行。”

    她这样说，那就是没有转圜的余地。

    徐伯临面如土色：“给我们几天时间，我让人找房子。”

    徐檀兮回首，问戎黎：“回家吗？”

    “嗯。”

    他就安静地跟着女朋友。

    两人一走，徐檀灵就气哄哄地抱怨：“爸，你干嘛要听她——”

    徐伯临忍了许久的脾气上了头，一巴掌扇过去。

    啪了一声，打得又重又响。

    徐檀灵整个人都懵了，徐伯临以前从来没动手打过她。

    “我之前就警告过你，别去招惹她。”徐伯临还不解气，对温照芳横眉冷眼：“看看你们两个做的蠢事！”

    这种时候，怎么能少了吃瓜群众呢。

    “干嘛呢干嘛呢，一家人动什么手。”张归宁进来了，堆着一脸笑，幸灾乐祸得不得了，“大嫂，用不用我帮你收拾行李？”

    徐檀灵捂着脸上楼了。

    温照芳一脸菜色。

    张归宁自己说自己：“不用啊。”她也上楼去，“那我去帮你安慰安慰女儿。”

