    女孩的父亲从楼里冲了出来，发疯似的冲向了女孩，可是他被消防员拦了下来。他瘫坐在地上，嚎啕大哭，就像是一个孩子。
    “一个大男人哭成那样也不嫌丢人，把女儿培养成那个样子，还有脸哭？”大妈讥讽地道，说话的时候她伸手去挠了一下她的大腿，那条粗短的大腿上已经出现了一块黑瘢。
    “你怕不是被什么虫子叮了吧？”有人对她说。
    “哎哟，待在这里晦气，散吧散吧，这会儿我们家的孩子也该放学了。”大妈转身离开，可她已经没有办法再正常走路了，一瘸一瘸的。
    她的腿会越来越疼，最后烂掉，要保命就得锯掉她的腿，可如果她犹豫，不锯，她就会死。可是没人会告诉她该怎么做，就如同她觉得没人会追究她什么责任一样。
    另一边，那个中年人接了一个电话，也转身离开了，可没走几步就停下来喘气，伸手去捶腰椎，感觉就像是腰椎盘突出发作了一样。
    他也不知道等待他的是什么样的人生结局，或者瘫痪在床，或者死与恶疾，没人会告诉他，就如同他刚才无视那个女孩的生命，不停起哄让女孩跳下来一样。对于那个女孩来说，他是无妄之灾，对于他来说，天外诊所的主人则是他的恶果。
    作恶者，必得恶果。
    女孩的遗体被带走了，围观的人群也散了，女孩的父亲却还瘫坐在地上，他已经哭不出声音，也流不出眼泪了，只是眼神空洞的看着残留在地上的一滩血迹。他的邻居在劝他，可他却仿佛没有听见，有人拉他起来他也不起来。
    青追和江好来到了宁涛的身边。
    “宁哥哥，我们还能做什么？”青追轻声问了一句。
    宁涛说道：“我们过去听听，那个女孩不会无缘无故跳楼，如果有人做了坏事，那个人就应该为他的恶行买单。”
    江好和青追跟着宁涛向那个瘫坐在地上的中年男子走了过去。
    有邻居在谈论这件事。
    “真是作孽哟，那个老师简直是人渣，他应该下跪道歉，不，他应该被抓起来！”
    “一条命，一个处分，这老天还有眼吗？”
    “唉！”一个白发苍苍的老头叹息，“还不是学校打着大事化小小事化了的算盘，可惜了这孩子……早晨都还好好的，现在就没了，说没了就没了……”
    一个手里拿着几根葱的女人说道：“小雪是个好孩子，从小学习就好，可命不好，遇到了那个禽兽老师，真希望老天惩罚一下那个禽兽不如的家伙……哎哟，我锅里还炒着菜，我先回去一下，你们看着一点老陈，别让他干傻事，我马上下来。”
    女人进了公寓楼。
    宁涛看了身边的江好身上的制服一眼，心中一动，凑到江好耳边说道：“我们去问问那个女人这件事背后的原因，你就说你是警察，相信她会配合的。”
    江好点了一下头，跟着宁涛进了公寓楼。青追也跟着去了。
    女人爬了三层楼梯，急匆匆的跑进了一道房门，那门里飘出了一股浓浓的油烟味。
    狭窄的厨房里，女人将一瓢水泼进了冒火的锅里，火被泼灭了，可油烟却更浓了。女人被呛得难受，她退了出来，却看见了站在门口的三个人。
    江好说道：“大姐，打搅了。”
    女人讶然地道：“你们是……”
    江好说道：“我是一个警察，这两位是记者，我们想向你了解一点情况，可以吗？”
    女人说道：“你们想了解什么情况？”
    宁涛出声说道：“大姐，刚才有个女孩跳楼了，女孩的父亲很悲伤，我们不便去打扰，那会给他造成二次伤害。所以，我们想向你了解一下那个女孩跳楼的原因，你能告诉我们吗？”
    女人说道：“我告诉你们，你们会怎么做？”
    宁涛说道：“曝光，让该受到惩罚的人受到惩罚。”
    “你们快进来坐，我把我了解的情况都告诉你们。”女人显得很热情，邀请宁涛三人进屋，随后聊了起来。
    其实，宁涛冒充记者有一个很明显的破绽，他没有带相机，也没有录音笔和记录本什么的。可是女人也没有怀疑，她毕竟是一个普普通通的家庭主妇，思想简单，不会去想那么多。
    “那个可怜的孩子叫陈雪，母亲改嫁之后就跟着她父亲相依为命，那孩子挺乖的，每次碰见我都阿姨长阿姨短的叫着，学习成绩也很优秀……”
    说的都不是重点，可宁涛耐心的听着。
    “前不久，她在学校里生病了，请假会宿舍休息，她的班主任去看她，可那个禽兽见她漂亮，对她动手动脚。她反抗，引来了同学，那个禽兽跑了。可这事把孩子吓坏了，她不敢告诉老陈，她把事情藏在心里，可她一个孩子哪里受得了这样的委屈，整天闷闷不乐，很快就抑郁了。老陈追问下，她说出了真相。再后来，老陈去找学校，学校为了遮丑，息事宁人，只给了那个禽兽一个处分。也就是因为这事，小雪被同学们嘲笑，成绩直线下降，再加上抑郁……就……就……”女人说不下去了，伸手抹了一把眼泪。
    江好皱着眉头说道：“就没有报警吗？”
    女人说道：“报啦，可警察说没有证据不能立案，而且就算找到证据，那个禽兽没有和小雪发生实质性的行为，最多拘留几天。反而来劝老陈息事宁人，不要再纠缠。老陈为了这事跑瘸了两条腿，却没想到是这样一个结果，他一气之下也病了。现在小雪也走了，我担心他挺不过去。唉，可怜啊。”
    宁涛的强忍着心中的怒火，问道：“大姐，那个禽兽在哪里教书，叫什么名字？”
    女人说了学校的名字，又说出了那个教师的名字：“那个禽兽叫兰勇，听说还得过什么优秀教师奖，真是讽刺。”
    宁涛记住了那个禽兽的名字，起身说道：“谢谢你大姐，我们该走了。”
    “我送送你们。”女人起身送客，又问了一句，“我该看什么电视台或者报纸才能看到你们的采访？”
    宁涛没想到她会问这个问题，随口说道：“天道报。”
    “天道报？这报纸好，上天自有公道，让那些恶人受到惩罚。”女人说。
    宁涛冲女人深深的点了一下头，然后离开了。
    出了公寓楼，之前那一群邻居散了，女孩的父亲也不在了，不知道是去看他女儿的遗体去了，还是去了什么地方。
    不管是谁离开这个世界，也不管是谁发生了多么不幸的事，这个世界都不会停止运行。这会儿不过过去了一二十分钟，空气中还残留着那个女孩留下的淡淡的血腥味，可再过几十年，又有谁还记得她？
    宁涛没有想法去找那个女孩的父亲，因为他知道他没法帮助他。哀莫大于心死，那个可怜的老陈失去了相依为命的女儿，他就算还活着，可他的心却死了，等待他的将是漫长的痛苦和折磨，生不如死。
    一条人命，一颗悲伤欲绝的心，那个老师造了这样的恶却只受到一个处分，公平在哪里？
    没有公平，那就必定有天道。
    “我查查那个家伙的身份信息。”江好说。
    宁涛说道：“查到告诉我就行了，你不用参与。”
    江好却说道：“如果我没有亲眼看到那个孩子跳楼，你不让我参与，我听你的，可我亲眼看见了，我觉得我应该为那个女孩做点什么。”
    “可是你的身份……”宁涛欲言又止，他对她的特殊事务局的身份始终有点纠结的感受。
    江好说道：“我已经不是从前那个江好了。”
    宁涛说道：“那好吧，你查，然后我们去找那个家伙。”
    江好却说道：“不，现在那个孩子死了，那个叫兰勇的家伙会被推到舆论的风口浪尖，现在就动手，我们会惹来麻烦的，等舆论平静下来再动手吧。”
    宁涛说道：“不用担心，我有手段做到不留痕迹。现在的确是风口浪尖，可他要是收到惩罚的话，对那些有过同样恶行的人会是一个警示。你去查，查出来就动手。”
    江好也不再劝说，她点了一下头，表示同意。
    一些人渣，多活一秒钟都是对天道的亵渎。宁涛亲眼见证了那个叫兰勇的恶，又怎么容许他继续在这世间逍遥快活？
    江好掏出手机打电话，一边跟着宁涛和青追往回走。
    那个大妈已经接到了她家的孩子，也走在同一条路上，她的腿一瘸一瘸的，一边走一边咒骂：“真是晦气啊，你跳就跳了，又不是我推你的，你敢怪罪我，我可不是好惹的，回头去就请个道士做法驱赶你，让你永世不得超生！”
    “婆婆，你在嘀咕什么呀？”她家的孩子问。
    大妈呸了一口：“丫丫，别问了，一个傻瓜跳了楼，害得你婆婆我腿疼。”
    “傻瓜跳楼，婆婆的腿怎么会疼呢？”
    “哎呀你这孩子，你要说她该死，不然婆婆就不给你买巧克力了。”
    “哦，那她真该死。”
    宁涛、青追和江好从大妈的身边走过，江好和青追移目看了那个大妈一眼，宁涛却是埋头走了过去。
    这样的人，他看一眼都感到恶心。
