    

    江雁回傍晚才回到江府，得知沈焕根本就没有来江府，她松一口气。

    夜里，徐氏让厨房做了很丰盛的饭菜，甚至把锦回也带上了桌，往日里，锦回都是在自己的屋里用膳。

    江雁回盯着江尚中手边温好的酒，满脸讶然：“今天是什么日子？怎么这么丰盛？”

    江尚中平时从不喝酒，只会在特别高兴或者有什么庆祝的事情上时才会喝点小酒，可江雁回没想出今天是什么特殊日子。

    徐氏笑道：“从你爹回府，我们一家人都没有好好吃顿饭庆祝一下，今天就当给你爹晚来的接风洗尘。”

    原来是这样。

    江雁回坐了下来。

    “那女儿也敬爹爹一杯酒吧，希望爹爹今后否极泰来，不求步步高升，但求平安顺利！”

    江尚中乐呵呵与她碰杯：“还是女儿贴心！”

    他一口酒喝了个干净，徐氏拧起眉来：“你还咳嗽着呢，别喝这么急！”

    江尚中掩唇咳嗽了两声：“许久没有这么高兴，一眨眼，咱们雁回都长这么大了！”

    他有些感慨地摸了摸江雁回的头：“也不知道，爹还能不能看到我们雁回生儿育女。”

    江雁回把头低下来，温顺地在他掌心蹭了蹭：“爹爹可不止要看雁回生儿育女，还得看锦回生儿育女呢！”

    “生儿？”锦回咬着汤勺抬起头来，白嫩嫩的脸上沾了粘稠的黄色汤汁，眼睛瞪得大大的，“我要生儿，我要生儿！阿娘，生儿！”

    徐氏被她弄得哭笑不得：“你还小，听你姐姐瞎说！”

    她朝江雁回剜眼过来：“尽不教你妹妹好！”

    江雁回咯咯笑起来，伸出汤勺在锦回碗里抢了一口粥，急得锦回大叫。

    徐氏手忙脚乱安抚锦回，气得要揍雁回，江尚中护着自己大女儿，乐呵呵看着小女儿在那里哭闹。

    一时之间，整个屋内都是欢声笑语。

    次日一早，江雁回精神抖擞地去给徐氏请了安，然后就坐马车去叶府了。

    今天，叶俏要做大婚前的最后准备了，她特意带上了府中厨娘做的桂花糕去看叶俏。

    然而叶俏却并不在叶府，说是出去采买货物去了。

    江雁回扑了场空，回来的路上却看见一辆熟悉的马车直奔叶府而去。

    江雁回看直了眼：“巧姝，刚才那是俏姐姐吗？”

    车帘被风撩起的一瞬，她好似看见叶俏盛装坐在马车里，一时满心惊疑。

    那车子挂着左司府的牌子，叶俏去左司府干什么？

    巧姝摇了摇头：“奴婢没瞧见叶小姐啊！”

    江雁回让马车停了下来。

    从马车上跳下来的一瞬，前方的马车正好停在了叶府门口。

    她看见叶俏从马车上下来，穿着一身红衣，头发被高高梳起，挽成了一个坊间女子才会梳的高髻，上头的绢花步摇随风摇曳，垂在她脸侧明艳动人，怎么看怎么不像她。

    毕竟她所认识的叶俏向来喜欢舞刀弄枪，最讨厌这种繁复的妆容，更何况是坊间风尘女子才会有的盛装！

    她在干什么？

    马上就是大婚的日子了，还有什么比婚期更重要？！

