    

    白曦哪里能不知道事情的严重性，她皱起的眉头一直就没有松开过，精致的小脸上满是严肃。

    然后突然发现了什么，她环顾四周，问道。

    “小黑呢？”她回来半个小时了，也没见小黑出现。

    “回姑奶奶，野猪群下来的时候，是小顺子几个先发现的，然后小黑赶回来，就拦着大家不让赶野猪，这会也不知道去哪里了。”

    李有才话落，白曦就看到小黑从山脚下来。

    等白曦看清楚小黑拖着什么的时候，嘴角抽了抽。

    是一头野猪。

    在场的人也被小黑闹出的动静给愣在原地。

    “这，这……”

    小黑这是给大家伙报仇去了？

    村民顿时哗然。

    看到白曦，小黑丢下拖着的大野猪，跑到白曦脚边，有些心虚的看着白曦，呜呜两声，主子。

    它是看野猪闹的差不多了，这才悄悄跟上去，跟了一段，把落后的野猪给弄死，拖了回来。

    虽说知道弄死一头野猪对村里遭受的损失来说，没什么用，可小黑眼下也只能做这个了。

    看了看野猪，又看了看忐忑心虚的小黑，白曦严重怀疑，野猪群就闯下山来，说不定就是小黑惹的。

    毕竟，你太过分了不是，哪里有隔三差五就去人家族里逮别人族人吃肉的，野猪也不是傻的，三次五次可以，这次数多了，能不记仇想报复才怪呢。

    之前白曦有想过让小黑别太招摇，可转念一想野猪也不少，不猎了，到时候下山祸害庄稼也不好，何况村里人这么多，都缺肉，就由着它。

    没想到，野猪还是下山祸害庄稼了。

    白曦还真没有猜错，牛罗村地里庄稼被糟蹋，还真就是野猪群的报复。

    野猪的智商本来也不低，何况牛罗山还有些说不出的神秘，自然是更不一样了。

    要是白曦没有进城，可能也不会让野猪这么嚣张，野猪是瞅着小黑进山了，这才一窝蜂的溜下山来给牛罗村的人好看的。

    “行了，这会已经这样了，别哭了，想想办法补救，要是不能种水稻，看看能不能种别的庄稼代替，还有三四个月呢，总不能让地这么空着。”

    白曦也想不到，村里的农作物就是田里是水稻，地里是红薯、花生还有山地上一些高粱，可种这些都是有时日的，眼下这个时节，就算再下种，也赶不上收获的时候。

    可不种也不行啊。

    陈大柳一听，抹了抹眼泪，爬起来，拍了拍手，顺着白曦的话安抚了村里人，然后让大家收拾心情，赶紧准备种子的准备种子，该杀猪的杀猪。

    “别哭丧着脸了，姑奶奶说的对，这会哭也不能把庄稼哭回来，大家打起精神，不能被野猪干的坏事打倒，我们村同心协力，一定会把这个难关度过去的。”

    “来，小黑也给我们报仇，打死一头野猪了，来几个人，把野猪收拾了，其他人，赶紧看看地里的苗苗还有没有能救的……”

    陈大柳到底是村长，很快就鼓舞士气，麻利的安排起来。

    今天又能吃肉了，可村里没人高兴的起来。

    陈星发现，今天家里虽然有肉，可粮食就少了很多。

    张绣也没办法，眼下不省一省，等到青黄不接的时候，没粮食，光吃野菜，人可挨不住。

    不止是陈星家里这样，村里其他人家也是一样。

    白曦吃过晚饭，看着垂头不语的小黑，转身往装粮食的储粮间去。

    本来这里是一个小隔间，被白曦用来储存粮食了，除了她乾坤袋，剩下都在这里。

    白曦盘腿坐在床上，沉思了一会，开口：“小黑，你追野猪去的时候，它们跑哪里去啦？知道有多少吗？”

    主子，山里的野猪有两三群，大群的有四五十头一群，小的也有十几头一群。

    见白曦没有吱声，小黑试探的问道，主子，那野猪不识趣，我明天开始一天上山两次，给它们点颜色瞧瞧？

    说起来，小黑也觉得恼火，想它堂堂灵兽，居然被一群野猪这么落面子，如果不把野猪收拾一顿，它在村里人心里哪里还有威风可言。

    白曦知道小黑的意思，想了想，点头：“也行，那你这阵子就辛苦一番，正好也把野猪拦在山里，省的庄稼种下又被野猪祸害了。”

    牛罗村缺粮食也不怕，多猎一点，到时候可以和别的村子换些粮食，三斤五斤的，应该不难。

    不过白曦明显想的乐观了一些，因为接下来事情发展出乎了她的意料。

    乡下农村，这两年庄稼减产，都是种庄稼的，谁不知道饿肚子的可怕，肉是好东西啊，可一家的粮食就那么点，搭着野菜混着糙粮勉强不空肚子，哪里能用粮食换肉，换那两三斤也没什么用啊。

    再说一听牛罗村被野猪糟蹋了庄稼，各村的人更是把手里的粮食攥的紧紧的，都怕什么时候也轮到他们倒霉。

    好在牛罗村之前有白曦安排而有偷偷积存粮食的习惯，眼下一时半会还不至于断粮。

    明明快过年了，牛罗村缺因为野猪而格外忙碌。

    育种，补种庄稼，再有就是处理小黑上午一头野猪，下午一头野猪。

    也就是因为小黑这勤快狩猎，一天至少一头野猪的往村里拖，倒是让牛罗村的人没有因为这事情而陷入低迷当中。

    每次，白曦都会分到至少五六十斤的肉，小黑的勤快让白曦家里的盐都不够用了。

    陈大柳还专门跑市里买了两百五十多斤盐巴回来，毕竟肉要腌制，少不了盐，何况村里有八十六户呢，干脆就多买了一些。

    这个时候，买盐也得要盐票，有一百斤是用的是军用盐票，也亏得陆晨把一些票券都寄给白曦了，要不然，白曦只能和其他人一样，在公社的代销店买个一两斤盐巴，想要买这么多，门都没有。

    剩下的则是找陈卫国凑的盐票，他和方雅单位的人都不算少，一般家庭一个月两斤的盐票，也都用不完，一听陈卫国要给村里人找盐票买盐巴，和他买过肉的人二话不说就把盐票送来。

    这盐票不用过期作废，还不如送了牛罗村，也算是卖个人情。

