    很快，

    随着黄忠等人一个个到来，草原会议再一次召开。

    其实也没什么好说的！

    无非就是继续进军，还是现在就凯旋的问题！

    经过这么多天的讨论，将领们基本已经达成了一致。

    就算之前有些不一致的，现在也都变成了一致。

    所以，

    目前唯一需要征求的，就是秦峰这个主公的意见。

    可问题是，

    秦峰拍拍屁股跑冀州去了，现在根本联系不上他！

    “问题就是这么个问题，你们还有什么意见吗？”

    把目前的问题简单介绍一下之后，岳飞环顾一圈，提议道：

    “若是都没什么意见的话，那咱们今天就回去了！”

    “我没有意见！”

    身为秦峰身边人的李秀宁，率先表达了自己的意思。

    “我也没有！”

    穆桂英也点了点头，表示自己没什么意见。

    对此，

    岳飞满意的笑了，扭头看向其他几个将领。

    “那你们呢？”

    “……”

    被岳飞盯着的黄忠等人，不由面面相窥。

    这还用问吗？

    身为主将的您没有意见，主公的两位夫人也没有意见，

    那咱们有意见还有用吗？

    念及此，

    包括黄忠在内的众人，全都点头答应了下来。

    哦，

    不对！

    就在所有人都同意的时候，有一个人站了出来。

    “岳将军，两位夫人！”

    冲着几人拱了拱手后，黑着一张老脸的曹操沉声道：

    “当初侯爷把曹某留下来，是想让曹某帮忙管理蒙古部落的！”

    “可如今蒙古部落不复存在，也到了曹某告辞的时候了！”

    “？？？”

    见曹操提出了告辞，李秀宁和穆桂英等人对视了一眼。

    这怎么行？

    虽然不知道自家夫君是什么意思，可你走之前都不和夫君打声招呼的？

    “曹大人，这有点不好吧！”李秀宁率先开口道：

    “吾大汉击败了鲜卑，回去之后定会论功行赏的！”

    “到时候夫君要是看不见曹大人，这岂不是吾等的失职？”

    “额……”

    曹操显然没想到李秀宁居然会用这个理由来挽留他。

    一时间，

    他后面想好的借口，都失去了用武之地。

    论功行赏？

    这……

    虽然他不在意那些功绩，但他不能不给秦峰面子啊！

    毕竟，

    上一次的内奸事件，他到现在都还心有余悸呢。

    “曹大人，有什么事也不急于这一时啊！”

    见曹操不说话了，李秀宁笑了笑，继续道：

    “等回到幽州，见了夫君之后，再走也不迟！”

    “夫人所言甚是！”

    冲着李秀宁拱了拱手后，曹操无奈的又坐了回去。

    第一次撤离计划失败！

    ……

    幽州，

    蓟县，

    当草原的汉军和冀州的秦峰，都在往回赶的时候。

    有一路兵马已经先行赶了回来！

    这一天，

    官道上，

    车水马龙！

    数不清的牲畜和马匹，把宽敞的官道挤得满满当当。

    一时间，

    整个蓟县的交通，居然出现了短时间的堵塞。

    “不行！”

    “这样下去谁都走不了！”

    皱眉看了看堵成一团的街道，刘伯温皱眉吩咐道：

    “来人啊！”

    “去把城里的衙役都叫过来，让他们把那些马车都弄走！”

    “啊？！”

    听着刘伯温的吩咐，身侧的掾吏们顿时面面相窥。

    这……

    连人都挤不进去，他们怎么把马车弄走？

    而这边，

    打发了掾吏去叫衙役之后，刘伯温也在沉思。

    这么宽敞的街道，他们为什么会堵在一起？

    还别说！

    仔细研究了一番之后，还真让刘伯温发现了一些东西。

    正在这时，

    一群几十个穿着官服的衙役，也小跑着来到刘伯温身边。

    “刘、刘大人……”

    领头的衙役头子，凑到刘伯温身边，苦笑着道：

    “这真不是小的不去，实在是人太多，马车根本弄不出来啊！”

    “你过来~！”

    已经有了腹稿的刘伯温，示意衙役头子过来之后，笑着道：

    “他们之所以会堵在一起，那是因为出城的和进城的都太多。”

    “对啊！”

    衙役头子点了点头，脸上的神情有些不解。

    这不是废话吗？

    人不多他也不能堵起来啊！

    “这样……”

    无视了衙役头子脸上的疑惑，刘伯温继续吩咐道：

    “你们进去之后，把进城的和出城的分开！”

    “进城的走一边，出城的走一边，谁也不准越界！”

    “这……”

    听着刘伯温的吩咐，衙役头子的眼神逐渐亮了起来。

    对啊！

    这么简单的问题，他之前怎么就没想到呢？

    进城的和出城的各走一边，大家井水不犯河水。

    多好？

    “刘大人，还是您厉害！”

    冲着刘伯温竖了个大拇指之后，衙役头子屁颠屁颠的就离开了。

    不一会，

    拥堵的人群之中，就响起了衙役们那此起彼伏的吼声。

    “快，靠边走！”

    “混蛋！”

    “本官让你这个马车靠边走，靠边走你不懂吗？”

    “靠哪边？”

    “你特么往哪走就靠哪边啊，这么简单的道理还用问？”

    随着衙役们卖力的指挥，街道上的拥堵总算有所缓解。

    虽然队伍π的依旧很长，最起码已经在动了不是？

    不过，

    对于这缓慢的进度，依旧有人觉得不满意！

    “二哥~！”

    擦了把额头上急出来的热汗，张飞有些不耐烦的道：

    “你在这等会，俺先进城去看看到底怎么回事！”

    “行！”

    同样有些心烦意乱的关羽，赞同的点了点头。

    本来他们凯旋而归没人迎接就已经很不对了，

    现在居然连城门都进不去了？

    简直欺人太甚！

    要不是顾忌着大哥在城内，他早就撂挑子不干了！

    与此同时，

    策马狂奔进城的张飞，却被一个衙役给拦了下来。

    “这、这位军爷，您、您走错道了！”

    “？？？”

    看着拦下自己的衙役，张飞有些愕然的道：

    “什么走错道了？”

    “就、就是……”

    伸手指了指道路两边，衙役有些讪讪的道：

    “刘军师刚刚规定了，进城的和出城的要各走路的一边！”

    “啥玩意？”

    听着衙役的话，张飞的大脸瞬间黑了下来。

    “那姓刘的是不是闲着没事干急了？”

    “怎么？”

    “现在俺老张走个路他也要管了？他是不会活腻歪了？”

    然而，

    就在张飞破口大骂的时候，他的耳边却传来了刘伯温的苦笑声。

    “三将军，您误会了，属下这也是为了你们好啊！”

    “额……”

    听着那忽然出现的声音，张飞脸上的神情一滞。

    这混蛋怎么在这？

    完犊子了！

    他要是去跟大哥告状的话……

    挖煤？

    撸铁？

    小黑屋？

    想到各种惨烈的后果，刚刚还气势汹汹的张飞瞬间萎了下来。

    “咳咳，那什么，刘军师，早上好啊……”

