一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    很多时候，那些聪明人总会做一些愚蠢的事情，一些很容易处理的问题，被那些聪明人弄的很复杂。

    这就是圣人所说的大智若愚。

    流云仙子很想不通，不就是运送粮秣兵器吗？至于花费数百万的人力？难道他们就忘记了人间还有修真者吗？乾坤储物袋虽然不多，但也不少啊，普通的乾坤袋，空间足足有两三间房子那么大，佛门的储物袋空间更大，派出百十个修真者，每揣着几十个乾坤袋御空飞行到北疆，要不了几趟，就能将北疆那座兵库

    里的兵刃全部给搬空喽。何至于朝廷派遣所有的舰队去渤海湾，还派了无数驮马队去黑森林，没日没夜的运送了两年多，还没有拉一半回来。至于粮食，那就更容易了，中土的太平仓、广平仓，距离湘西最远也就万里，万里距离对于凡人来说要走好久好久，可是对于御空飞行的修真者来说，那就简单了，一天五千里，四天一个来回，多简单的

    事儿。

    流云仙子与她儿子叶小川一样，脑袋瓜子和别人是不一样的，他们想事情很怪，但往往都有奇效。

    听到流云仙子口沫飞溅的说出自己的计策，大帐内的三人都是面面相觑。

    没错啊，这一场浩劫关系人间芸芸众生，修真界也被牵扯其中，如今天界大军还没有出现，修真界的那些修真者没事干，为什么就不能帮助朝廷运送粮秣物资呢？

    一想到修真者那恐怖的飞行速度，赵士曲与杨二十立刻就激动起来。还是李婉君比较冷静，道：“这不可能的，我刚从苍云山回来不久，对如今的修真界还算有些了解，如今江南五道的修真者大半都聚集在元谋山日夜演练，备战浩劫，至于玄天宗、缥缈阁，还有魔教，现在

    都紧缩势力，根本不可能派出一个修真者淌这浑水的，更别说让那些高高在上的修真者放下高贵身段，充当运输马夫，不可能的。”

    这番话一说出来，赵士曲与杨二十都蔫了，如今天下大势他们也看的清清楚楚，除了苍云门与江南五道的正道修真门派之外，压根就没有其他门派的修真者前来驰援，其中的道道，他们自然也很清楚。

    流云仙子见三个人都很失望，有点不忍直视。

    都是一群傻子啊。她忍不住道：“你们忘记了佛门，据我所知，迦叶寺与积香庵早已经暗中集结了大批佛门力量，这一场浩劫，这些以普度众生为终身奋斗目标的和尚尼姑是不会坐视不理的。我来给你们普及一下现在修真界的格局，正道是以玄天宗为首，现在玄天宗不让佛门参与此事，就是想坑苍云门。佛门因为碍于玄铁令在玄天宗的缘故，一直没有公开表态，也没有挥军南下，只能在暗中集结力量，随时出战。他们缺少的就是一个理由，一个借口。佛门弟子用来做后勤，这是最合适，一来是佛门他们想与苍云门并肩作战，守护人间，力量也集结的差不多了。二来佛门的功法偏向于一沙一世界的空间功法，他们身上的乾

    坤储物袋，空间要比道门或者魔门的大的多，最适合装东西。你只要修书两封，一封传给皇帝，一封传给苍云门掌门玉机子，我想不出三天，佛门就会大举出动，相信我准没错。”

    赵士曲细细一琢磨，觉得这个来历神秘的苗前辈，说的还真有几分道理。

    虽然现在参与进来的只有苍云门与江南五道的修真门派，不过如果以粮食物资紧缺为借口，以苍云门或者朝廷的名义请佛门帮忙，佛门应该不会拒绝，玄天宗就算不想看到这样的局面，也不好说什么。

    如果这个时候玄天宗站出来反对佛门担任运输工作，那玄天宗就算是彻底的失去了民心。

    他站了起来，对着流云仙子躬身行礼，道：“多谢苗前辈指点，我马上就会传书给陛下与玉机子掌门。不知道前辈刚才说，让我帮忙的何事？”流云仙子也不知道从哪里摸出了一个大苹果，一边啃一边道：“我要找一个人，是凡人军队里的，叫做战英，他以前驻守在玉门关，是一个负责掌勺的火头军，我在玉门关找了两个月也没有线索，如今玉门

    关与摩天崖的大军，有许多都来到了湘西境内，我估计那个战英没准也随着大军来了，你帮我将这个家伙找出来，怎么样，很简单的一件事吧。”

    赵士曲面露犹豫之色，他虽然是剑南道行军大总管，除了江南五道六十三州的军队之外，北面与东面前来驰援的大军，也归他的麾下。

    但是从西面来的大军，名义上虽然听从他这位行军大总管，但实际他指挥不动西面来的大军，这些大军只听镇西大将军杨镇天的命令。

    如果这个战英在其他军队中，就算是从千万大军中，赵士曲也可以轻易将他给找出来，只要他下达几个命令，不出三天，那个战英绝对会被捆成一个大粽子放在自己的大帐外。

    为什么偏偏是杨镇天的手下。

    看到赵士曲面露犹豫之色，流云仙子立刻就怒了，咬了一半的苹果往怀了一揣，准备有空继续吃。双手掐腰，道：“本姑奶奶给你出了这么好的主意，不仅解决了你们后勤运输问题，还将庞大的佛门拉入到战局之中，你可倒好，一点点小忙都不想帮？小子，信不信老娘揍你？不是三军主帅，别逼着老娘

    把你打哭。”

    流云仙子何等道行，这一发怒，巨大的大帐之中，在炎炎夏日，气温便陡转直下，都达到了哈气成霜的地步。

    赵士曲赶忙道：“前辈误会了，区区小事，本王自然不会推诿，正好镇西大将军杨镇天这两天就会来到此处，此事本王一定能帮前辈办到的。”

    有了承诺，流云仙子这才放松了气势，大帐内的气温慢慢的恢复过来。她大大咧咧的走出大帐，道：“三天后我会再来找你，最好将事情给老娘办好了，否则我一定将你打哭！记住了，我要找的那个人叫做战英！”