    而且安娜疯狂起来，绝对会毫不犹豫的将自己赚的钱和王凡赚的钱全部扔进雀音萝大人的直播间。

    同为辉耀百子序列成员，自己一个人赚的钱怎么可能比得上两个人！

    白浩突然觉得，自己榜一的位置好像就要不保了。

    音音以雀音萝的身份在星网开直播能在短时间内声名鹊起，一方面是因为音音的歌声确实好听。

    另一方面也和白浩和打赏是分不开的。

    辉耀百子序列成员每一名在星网上都可以算得上是绝对的明星人物。

    根据各个辉耀百子序列成员契约的灵物和能力不同，每名辉耀百子序列成员在星网上都有着数量极为庞大又不重合的粉丝基础。

    并且辉耀百子序列成员契约的每一种灵物都会有专门的圈子和粉丝群。

    一群粉丝在其中甚至会想要众筹催着自己偶像快点把灵物培育至神话二境。

    然后从追灵物变成追活人。

    因此可以说正是之前白浩对雀音萝的着迷和打赏，为刚刚直播的雀音萝打开了局面。

    现在辉耀百子序列成员的不知火安娜在雀音萝露脸直播的时候为雀音萝豪掷三千朵白槿捧花，换算下来那可是实打实三千万辉耀币的高价。

    当一朵朵白槿捧花在雀音萝直播间上空高高扬起的时候，直播间的观众内直接就沸腾了起来。

    星星的梦：什么情况？之前序列八十七的巡林白浩大人被雀音萝打赏也就算了，怎么现在序列四十七的不知火安娜大人也为雀音萝打赏了？

    今朝：想不到我的女神不知火安娜大人也喜欢雀音萝，也太爽了吧！我的一个墙头和另一个墙头靠在了一起，这妥妥的就是组CP的节奏，爱了爱了！

    红尘几度欢颜笑：不知道为什么，我总觉得序列六十六的重锋王凡大人头上绿油油的，都能够喂饱一大群盘角羊了！

    忘川庐：别的不说，就雀音萝大人这颜值和声音简直完美，我能预料到雀音萝大人今后一定会更加的火。

    此时音音的手上一边撸着聪明，一边翻看着自己星网账号的个人信息，并没有关注直播间内的情况。

    之前的音音直播怕被林远知道，因此雀音萝的星网账号哪怕给林远送了惊喜盒子，也依旧没有加林远为好友。

    而且星网上的主播有一个特殊功能，是没有开通星网直播间的用户所没有的。

    那就是关注功能。

    星网主播可以受到星网用户的关注，关注星网主播的用户只要星网主播在直播时便会得到直播的通知。

    可以第一时间到直播间内观看自己喜欢主播的直播。

    当然为了回馈粉丝，星网主播也可以回过头来关注自己的粉丝。

    并且星网主播的关注列表是打开的，每个人点进星网主播的关注列表都能对星网主播关注的目标进行查看。

    一般情况下星网主播都会关注为自己大额打赏的粉丝。

    不过也有例外，雀音萝的关注列表就一直都是空空的。

    连自己的榜一白浩都没有关注。

    现在的音音在星网上进行直播林远已经知道了，作为林远的贴心小棉袄。

    音音自然第一时间就用自己的主播账号同时对林远和黑进行了关注。

    音音的直播间内，随着安娜的打赏很快便涌入了大量的观众。

    这些观众绝大多数都是安娜的粉丝，或是眼见雀音萝的直播间登顶星网忍不住点进来看看的吃瓜群众。

    结果不管是安娜的粉丝还是吃瓜群众，一看见到直播间内的美人就再也出不去了。

    这些新粉自然会因为好奇去翻看雀音萝的资料。

    结果一看之下就发现雀音萝关注了两个人。

    可是这两个人也实在是太过于特别了吧！

    林远和黑的粉丝之间正进行着激烈的互掐，并且随着不断有老牌势力和顶尖势力年轻一辈站在林远的一方。

    使得原本对林远粉丝有着强大压制力的黑的粉丝陷入了颓势。

    就算黑的星网粉丝有大量的男妈妈，并被称为是祖安人。

    也实在敌不过近百家顶尖势力和老牌势力年轻一辈的影响力。

    于是发现蹊跷观众就忍不住刷起了弹幕。

    路人甲：雀音萝大人和黑与林远都认识吗？如果认识的话不妨由雀音萝大人解答一下，黑和林远到底谁强一点。

    雀音萝直播间内弹幕刷的飞快，路人甲刚发出去一条弹幕很快就会被另一条消息顶过去。

    但即便是这样，也有不少直播间内的观众看到了路人甲发出的弹幕。

    一看之下这些雀音萝的老粉和新粉便纷纷点进了雀音萝的关注列表，立刻发现了雀音萝关注列表内的变化。

    于是更多的弹幕被刷了出来。

    音音向来不谢礼物，不过对于直播间内的弹幕音音却是会仔细看的。

    作为一只以前连歌都唱不明白的歌姬鸟，音音最喜欢受到别人的夸奖了。

    观看弹幕的音音自然发现了弹幕里有人提到了林远和黑，音音下意识的说道。

    “黑和林远之间有什么好比的，他们不都……”

    说到这，音音赶忙闭上嘴巴。

    心虚的眨动了两下灵动的大眼睛。

    音音没想到自己竟然差一点就将林远和黑是同一个人给说了出来。

    之前雀音萝的直播间内出现了黑契约的那只鸟雀类灵物，就有不少人猜测雀音萝和黑的身份。

    可现在雀音萝下意识的一句话，不仅暴露出了雀音萝对黑十分熟悉。

    甚至就连对林远也十分相熟。

    音音的直播间内观众众多，音音说的这半句话一下子就传递了出去。

    音音这无心的半句话引得越来越多的人进入到直播间，想好好的吃一吃黑和林远的瓜。

    老牌势力和顶尖势力的年轻一辈都是知道林远身份的，那可是不折不扣的天之贵子。

    这些老牌好和顶尖势力的年轻一辈和黑无冤无仇，会去针对黑也不过是为了拍林远的马屁。

    因此不管雀音萝在直播间内说的话是不是为了炒作，这些老牌势力和顶尖势力年轻一辈也依旧进入了雀音萝的直播间。

    准备好好了解一下情况。

