    一个时辰后。

    四名狼狈的青年走了进来，他们的修为有武宗巅峰，但是…

    却依然有所损失，看其身上的伤痕，只怕是…有人死了。

    他们四个只是活了下来的幸存者而已，但为首的青年，手中却握着一枚玉匙。

    看似柔弱稀碎的玉匙，竟然在武宗巅峰强者手中，没有丝毫破碎的迹象。

    他们的到来，自然也惊动了凌云几人，见到这种情况，凌云不由笑了一下。

    看来…他们遇到的那名散修，真的是运气好了！那群入魔的剑修，也是倒霉。

    估计没见过玉匙，不知道它的坚硬，居然真的相信，玉匙可以被捏碎。

    武宗都拿它没办法，武皇能怎么样？用牙咬吗？

    “杀了他们，玉匙就是我们的！”

    在这里等着的，不仅仅有玉匙持有者，还有守株待兔的武者。

    反正玉匙分散，他们也找不到，还不如等…场中的软柿子，只有他们好欺负。

    本来凌云四人进来的时候，就会被抢夺，可是…他们冷漠的样子，让众人以为…

    他们是无情圣地，或者绝情圣地的人，直到云烨的问答，他们才解惑！

    四名武宗被众人围杀，但是战斗痕迹，却远离着凌云、云烨，以及其他玉匙持有者的地方。

    他们不想打扰，也不敢打扰，现在玉匙的持有者，没一个简单的。

    凌云几人一脸冷漠的看着，不远处的厮杀，仿佛在看他们杀虫子。

    那四名武宗，到死也没有想到，到了凶煞秘境入口，还是会被杀。

    经过多翻争抢，玉匙，最终落入了五名老者手中，他们是武尊五重天的修为。

    几乎是这里，修为比较高的武者了！

    嘭～

    突然之间，凌云的气息增强一些，修为从武宗四重天到了武宗五重天。

    其他人，都用怪物的眼神看了过来，别人在这里拼死拼活，他就光看着。

    修为突破了？这尼玛…人比人气死人呀！

    两个时辰后。

    五名美少女出现，她们手中也持有一枚玉匙，一名武尊一重天的男子。

    仗着自己的修为，想要调戏，结果…被其中一名美少女，一剑斩杀。

    她们的修为…居然高达武尊七重天，凌云看了一眼以后。

    就继续闭上了眼睛，这五名美少女，是特么五个老妖怪。

    绝对是武皇就定格了荣耀，要么就是服用了定颜丹！

    凌云看她们的手骨，就猜了出来！容颜可以定格，但是骨头不行！

    “逍遥宗弟子？”

    五名美少女看了一眼，凌云几人的方向，美眸中，闪过一丝诧异。

    她们不是别人，正是飘渺圣地的内门长老！

    现在只有最后一把玉匙没有消息，看着大开的凶煞秘境入口。

    这群玉匙持有者，竟然没有一个进去！凌云本来是想进去的。

    但是他们有玉匙的不进去，反而在这里等，要么就是有限制！

    要么就是…没有齐聚十枚玉匙，里面就会出现凶境！

    反正也不急于一时，凌云并没有冲动！反而静静的等待着！

    于是…

    一天过去，最后一名玉匙持有者，也没有出现！

    两天过去，依然没有出现！

    直到第三天。

    终于有了动静，但是来人，居然是剑神宗的服饰！

    这下…其他人守株待兔的武者，脸色都绿了，这怎么玩？

    等了几天，等了寂寞？

    剑神宗的五人，刚刚出现，最先到这里的玉匙持有者！

    连忙起身，对着凌云他们开口：

    “既然人已经聚齐，就开启真正的秘境吧！”

    凌云听后，露出一副果然如此的神色，箫无涯三人看向凌云的眼神。

    更加佩服，牛掰呀，凌云师兄，差点就错过了！

    “等等，什么人聚齐了？不是还有一枚玉匙吗？”

    云烨的话，也让后面几个小队，产生了疑惑，对呀，不是还有一枚玉匙吗？

    他们根本想不到，凌云居然有两枚玉匙，但是开口的那名男子。

    似乎…早就知道凌云有两枚玉匙一样，等剑神宗的人一到，他就直接起身。

    “逍遥宗的几位，有两枚玉匙！”

    说完以后，就直接用灵气，侵入玉匙之中，发现上面不停的闪烁着光点。

    竟然是其他玉牌的位置，难怪呀…难怪他不好奇！

    “几位逍遥宗的高徒，能否让出一枚玉匙？我们愿意出高价！”

    “是呀是呀，我也愿意！求求你们了！”

    看着众人叽叽喳喳的说个不停，凌云冷漠的开口！

    “我不缺灵石！”

    众人脸色一变，不缺灵石？那咋办？

    就在众人僵持的时候，一名散修不满的说道：

    “难道你们想，四个人占据两枚玉匙吗？这未免也太不讲理了吧？”

    这话一出，顿时有三分之一的离开了原地，他们怕惹火上身。

    但是其余人，抱着侥幸的心理，希望以势压人，让凌云妥协。

    可惜呀…站在他们面前的是，凌云！两世为人的他，什么场面没见过？

    会屈服这种低级伎俩？箫无涯三人面带愤怒，似乎就要动手一般。

    他们抢来的玉匙，凭什么要让出去？

    可是凌云的速度更快，直接使用御剑术，杀了那名开口的散修！

    他也是武宗修为，可是却挡不住凌云一招！

    其余人面露惊恐，凌云居然直接动手？

    先前那名男子，沉默的看着这一切，云烨和飘渺圣地等人，也静静的看着。

    剑神宗的几人，面面相觑，最终还是选择了旁观。

    他们倒是想讨好，但却因为拉不下脸！所以放弃了。

    “不要以为你们逍遥宗很强，就可以为所欲为，让你们把秘境名额让出来一份！

    又不是不给灵石，你凭什么杀人？难道你还要杀光这里的所有人吗？”

    这次说话的是一名武尊四重天武者，云烨饶有兴趣的看着，他想看看凌云是怎么化解的。

    这么多武者，一眼望去，足足还有几百名，后面还有源源不断涌入的武者。

    即便是他，也感觉有些棘手！

    凌云不过武宗五重天，其他三人也才武宗四重天，面对武尊强者的威压。

    他们要怎么解决呢？难道要请出他们的宗主？

    “那又如何？我逍遥宗如何行事，不用你一个区区武尊四重天，来指手画脚！

    想用大义压人，先看看自己几斤几两再说吧！”

    凌云说完以后，手中出现一把剑，随即迅速拔剑挥出！

    “斩天拔剑术！”

