    不过，看着十分愤怒的裂风尊者。

    不知道是什么缘故，洛水和那伏天二人，都是暗暗觉得很诧异。

    这一件事情，好像没有表面，那么简单呢。

    “我再说最后一次，不过是区区一个小辈，只要你们交出来，就可以避免双方大战，你们也不至于损失太重！”

    “我想这个交易，应该没那么难取舍吧！”

    “哼！”

    一时之间，在场的武者们，全部都是看向了秦风，目光里面，忍不住泛起一丝冷笑。

    这些家伙，有不少天才，都进入了太初空间里面。

    他们可是知晓，那秦风的战力是何等惊人。

    如果在这个时候，秦风被那裂风尊者抹杀，他们倒是很幸灾乐祸。

    “洛水，我相信你应该，会作出明智之举吧！”

    看着身前的洛水，那裂风尊者的口中，淡漠的说道。

    其语气里面的威胁之意，完全没有加以掩饰。

    “呵呵……”

    洛水闻言，嘴角却是扬起了一丝，冰冷的笑容。

    这一丝笑容，如同是恶魔一般，寒意十足，让人望而生畏。

    “嗖！”

    洛水猛然扬起手掌，气势猛然绽放出来。

    “不好！”

    “大家快撤！”

    几名老家伙，瞬间脸色大变，开口厉喝一声。

    同时，他们运转起了体内真元。

    那裂风尊者更是直接伸出手掌，朝着虚空，狠狠的一抓，如同神魔之手一般可怖。

    “轰！”

    凶猛的力量，在这一瞬间，彻底爆发了出来。

    “杀！”

    龙炎尊者，也是卷起衣袖。

    体内真元涌动之中，一道可怖的掌印，猛然从他手中催动出去，气势惊人。

    “砰！”

    这一道掌印，如同是山岳一般，其所过之处，虚空震荡，裂痕无数，让人心悸胆寒。

    “轰！”

    霸道的能量，在这一瞬间，立刻碰撞。

    “快走！”

    面对着洛水等人的出手，清澜域的那几个老怪物，都是纷纷怒喝起来。

    “嗖！”

    伴随着一道道能量浮动，那些清澜域的高手们，竟是都选择了后撤离去。

    “哼，还没有开打，居然就逃走了！真是孬种！”

    龙炎尊者的脸上，浮现出冷漠的笑容，狠狠的说道。

    “我们也走吧！”

    洛水轻轻的说道。

    此时此刻，他脸上的表情，十分的严肃、凝重。

    而且，在他的目光里面，隐约泛起了一丝疲惫。

    显而易见，之前的那一番偷袭，已经让他受到了不轻的伤势。

    “不对劲！”

    秦风站在原地，看着其他人依次离开，却是忍不住皱起了自己的眉头。

    清澜域来的高手，实力分明要比弥元之域，这般更加的强大。

    特别是那六名超级高手，如果真正的爆发了交战，弥元之域很可能会败。

    不过，这一些家伙，却选择了立刻后撤，就好像是在畏惧弥元之域？

    如此行为，完全不合常理，这让秦风内心，实在是无比的疑惑。

    “哼，就为了一个无足轻重的小子，居然要我们其他人受到清澜域攻击！”

    一道十分冷漠的声音，在这个时候慢慢的响起。

    伴随着这人的一句话说出，秦风瞬间就察觉到，不少人看向他的眼神里，都充满了一丝抱怨与责备。

