    “那怎么能行，你一个人去太危险了，我跟你一起去的话，多少还有个照应！”

    “再说，救红姐可不是你一个人的事，是我们大家的事！”

    小黑摇头说道。

    “听从安排！”

    “此次省城之行，必定凶险，总督府高手如云，你去难道想添乱吗？”

    “我一个人去的话，暗中解救唐红叶，也好脱险！”

    陈焲皱眉说道。

    “那我跟你去，不出手，只在暗地里负责接应还不行吗？”

    小黑说道。

    “行吧！你要跟着就跟着吧！不过必须得听从我的指挥！”

    “明天红叶就要被总督郝杨逼迫出嫁了，咱们必须早作准备，连夜动身前往省城才行！”

    “你先回家收拾收拾，难后再跟我汇合，一起前往生成。”

    陈焲皱眉道。

    “行！”

    小黑点点头，现在时间确实是急迫，为了不错过明天的婚事，今天必须展开行动才行。

    之后，陈焲小黑两人各行分开，准备妥当后，在汇合出发前往省城！

    陈焲则是径直朝着家的方向赶去，为了不让家人担心，他今晚要前往省城一事，必须让家人知道才行！

    赶到明珠花园小区外，陈焲若有深意的朝着身后看了一眼，自他从徐芝堂出来的那刻起，就感觉到后面有尾巴在跟着他。

    这种感觉就好像被暗地里的毒蛇盯上，令人如芒在背。

    他并没有第一时间回家，而是向着一个无人的小巷走去。

    此时天色已黑，待走到小巷子里的时候，他看了身后空无一人的小巷一眼，语气清冷道：

    “出来吧！鬼鬼祟祟的跟了我一路，还想藏到什么时候！”

    然而身后却是毫无动静，对方显然是不愿意现身，这让陈焲脸上出现一丝不耐。

    正当他准备揪出这个尾随自己之人时，变故突发。

    在夜色的掩护下，一道黑影如同鬼魅般向着自己袭来，手中的一柄寒刃，径直插向自己的心口。

    陈焲一只手浮现诡异的青色鳞甲，直接接住了刺来的刀刃。

    只听咔嚓一声，精钢打造的刀刃，直接被他的手掌硬生生的捏碎。

    他也看清楚了，向他发动袭击之人到底是谁，是一个浑身藏在黑衣中的娇小身影。

    这道身影见自己一招不中，手掌并直向着陈焲的喉咙刺去，带着一股强大的内力，若是被刺中了，恐怕就连一块数公分厚的钢铁，都能硬生生刺穿吧！

    陈焲即使阻挡，随后跟这个黑影战到了一起。

    小巷之中，拳影翻飞，这道黑影实力在武道宗师巅峰的境界，且招招致命，施展的都是一些杀人技，可以说是陈焲自回云天市来，遇到的最强之人。

    而且，陈焲感受到，对方身上的气质很冷，这是属于杀手身上的气质。

    对方绝对是一位实力强大的杀手，绝非泛泛之辈。

    不过他的实力终究在这个杀手之上，抓住一个空档，一拳将之挫败，击倒在了地上。

    杀手口中发出一道闷哼之声，可能也知道自己今日刺杀计划已经失败，毫不犹豫的选择逃跑。

    从地上一个翻滚，几个闪身就退出了五六米。

    但陈焲岂能眼睁睁看着想要杀自己的人，就这样逃跑。

    在对方刚要逃跑之时，手中一根银针飞射而出，刺入了对方身体一处要穴，使得对方整个身体都僵在了原地。

