
　　第191章宝贝们居然生病了

　　姜承把筷子递给她，“当然要。”

　　倒不是他真的想去，只是这妮子这两天郑生把这病呢，饮食什么的必须格外注意才行。

　　叶青酒结果筷子，夹了一口东坡肉塞进嘴里，嗯，真好吃。

　　看着她贪吃的小模样，姜承忍不住在她鼻尖上轻轻刮了一下，“小心噎着。”

　　闻言，叶青酒明媚逼人的目光落在了他身上，“好啊，你在笑话我！我吃饭一直很文静的好不好！”

　　她可是堂堂叶总，不要面子的吗？

　　再说还不是他饭做的太好吃了，这会儿到时来怪起了自己，什么人嘛。

　　......

　　下午姜承给张妈打了电话，让她去接了两个宝贝，自己就带着叶青酒按照盛欣发来的餐厅去了。

　　两个人手拉着手进了包间，人很多，不过都是几个戏份比较多的演员还有白萌和盛欣妍。

　　至于其他人，自然都是安排到别的包间里去了。

　　当然夏诗甜也在，她没想到居然能在这儿见到姜承，说实话还是很惊喜的。

　　之前还担心如果自己做了什么出格的事情，白萌会不会直接换演员，但是现在，戏已经拍完了，她是真的一点都不怕了。

　　白萌就算不喜欢她又怎么样？

　　难道还能重新换女主吗？现在要换女主那就只有两种选择，第一就是抠图，百分之百遭遇差评，这毫无悬念。

　　第二嘛，那就是重拍，费用吓人。

　　所以现在她已经威胁不到自己了，无非就是跳槽而已，凭着斗罗的流量，她跳到哪里待遇都不会差的。

　　所以夏诗甜现在一点儿都不担心。

　　而且就这么一瞬间的功夫，她已经想好了待会儿该怎么和姜承表白。

　　王晚看见姜承亲切极了，眼下他已经完完全全挤进了一线的行列里。

　　“姜总，我敬您。”

　　王晚说完端起杯子一饮而尽。

　　又想起姜承可能开车了，忙道：“您不用喝，我就是表达一下感情，没有您就没有我的今天。”

　　说完王晚坐了下来。

　　姜承笑了笑，“没什么感谢地，帮你就是帮自己，下次记得，有事儿找白萌，别干蠢事儿！”

　　闻言，王晚重重的点了点头。

　　叶青酒坐在沈新艳旁边，看了看桌上的菜，好看是好看的，可是就是一点儿胃口都没有。

　　今天是杀青宴，也是庆功宴，所以点的菜其实还是挺丰盛的。

　　盛欣妍饿了一下午的肚子，这会拿起筷子就吃。

　　叶青酒看这她大口小口的样子，一脸无奈，她这闺蜜，怎么一点都没有大家闺秀的样子呢。

　　姜承见她不吃东西，往她盘子里夹了些菜，“好好吃饭。”

　　他来的目的不就是盯着她吃饭么。

　　看见姜承这么宠叶青酒，大家都开始起哄，“哇，姜总是绝对的宠妻好男人了。”

　　“那是，我听说在腾星办公室，就没有姜总扑不灭的火，叶总一骂人，看见姜咱姜总一到，火立马就发不出来了。”坐在边上的一个演员说着，自己妹妹就是腾星的员工，所以对这些事儿，他还是比较了解的。

　　闻言，叶青酒脸色一变。

　　他什么意思？

　　谁说出去的？

　　自己就是这样的吗？

　　白萌急忙咳嗽两声，冲那演员眨眨眼就，“吃饭吃饭，这是剧组，扯什么公司，难道你们想去上班不成？”

　　演员本来看大家都说，也没想那么多，嘴巴一秃噜，啥都说出来了。

　　这会看着白萌疯狂的暗示，当下意识到了自己说错了话。

　　及忙闭上了嘴不发表言论了。

　　盛欣妍扑哧一声笑了出来，原来她是这样的叶青酒啊，真是不说不知道。

　　铁血女强人叶青酒，居然看见老公就立刻没了脾气。

　　她实在是想象不来。

　　是一种怎样的怪异情形。

　　叶青酒这会正害羞，被盛欣妍这么一笑，一张脸染上了红晕。

　　这是什么狗闺蜜？

　　为什么要让她来剧组啊。

　　姜承拉着她的手，“那不是因为我她看见我火才熄，而是因为她爱我，所以自然就没有那么生气了，等你有了媳妇儿可能就知道了。”

　　闻言，引来好大一片羡慕声。

　　众人还在热闹，姜承的手机响了，拿出来一看，是孙铭打来的电话。

　　他看了看叶青酒，“媳妇儿，我吃去接个电话。”

　　说完，这才起身走了出去。

　　夏诗甜这会儿瞅准了时机跟了出去，等了这么久，总算等到了一个跟姜承说话的机会，她怎么可能白白放过。

　　不过她的如意算盘打的还是很好的，她才一出去，盛欣妍就戳了戳叶青酒，“就是刚才内个演员，斗罗女主，她想要姜承的电话。而且我要是没猜错的话，刚刚应该是跟着姜承出去的。”

　　叶青酒拿起桌上的水喝了一口，“没事儿，我相信姜承有能力处理好。”

　　现在没有任何事情能让她怀疑他们之间的爱情。

　　盛欣妍看着天一脸的风轻云淡，真是要多无语有多无语，“大姐，你是疯了吗？”

　　叶青酒笑了笑，看向了白萌，“对了白萌，你最近有什么看好的项目吗？”有时间猜疑姜承，还不如聊聊工作呢。

　　见叶青酒一脸的放心，盛欣妍无奈的摇了摇头，完了，这是彻底被洗脑了。

　　......ŴŴŴ.23sk.com

　　姜承这边出了包间就接起了电话，“喂，什么事儿？”

　　“我早上跟张总说了机器人的事儿，他也觉得可行，说希望你尽快能出一份设计编程，这样他们内边就可以尽快的出新产品。”

　　“行，我知道了。”

　　挂了电话，姜承准备进包间，一回头，看见夏诗甜正眼巴巴的看着自己，见自己也在看他，及忙走了过来，“姜总，我是夏诗甜，是斗罗的女主，上次在片场您应你该见过我。”

　　姜承想了想，好像是见过，她和王晚当时一起过来的。

　　“你有什么事吗？”姜承问道。

　　夏诗甜看着他，鼓足了勇气，“我喜欢您。”

　　额。

　　姜承抱歉一笑，“可是我结婚了啊，你也看到了，叶青酒是我老婆。”

　　他本以为夏诗甜听了自己的话就明白是什么意思了，没想到她居然丝毫不在乎，“可是，我是真的喜欢你。”

　　这年头，女孩子都这么疯狂的吗？

　　姜承有点郁闷，“可是我不喜欢你啊，我都有媳妇儿了。”

　　夏诗甜再一次被拒绝脸色有些难看，毕竟自己可是女一，长相绝对不差，而且自己才刚刚毕业，论年龄，那也比叶青酒要年轻。

　　这个姜总，怎么就一点不心动呢。

　　“要不，咱们留个电话吧，”她坚持不懈的说道。

　　姜承无奈的摇了摇头，“小姑娘，你觉得我话都说到这个份上了，还有什么留电话的必要么？”

　　说完姜承进了包间，大家给彼此留点面子，难道不好吗？

　　非要这样，有什么意思？

　　姜承坐在叶青酒旁边，理了理袖口。

　　叶青酒见他回来，放下手里的杯子，朝他旁边凑得更近了些，“听说夏诗甜刚才去找你了？”

　　好家伙！

　　这都能知道?

　　姜承不可思议的看着她，“你怎么知道的？”

　　“我当然是听说的咯。”叶青酒语气调侃，一点也没有生气的意思。

　　“她刚刚确实来找我了。”这种事也没什么好隐瞒的，毕竟自己有没做错什么。

　　见他一脸坦荡，叶青酒自然明白姜承不会做什么出格的事。

　　不过她还是想逗逗他，“留电话了吗？”

　　......

　　叶青酒刚刚激活系统了？读心术？

　　她怎么什么都知道。

　　见姜承一脸诧异，叶青酒笑了笑，“别紧张嘛，就是问问而已。”

　　果然，女人的第六感是很吓人的。

　　叶青酒这会已经把两个人对话场景都脑补出来了。

　　无非就是表白，留联系方式，她又不是缺心眼儿，怎么可能不懂这些成年人的套路呢。

　　这会儿，姜承有点紧张。

　　虽然自己什么也没干，但是自家媳妇儿自己最清楚不过，那是真的爱吃醋！

　　“我没留，真的，话都没说两句。”

　　叶青酒狐疑的看着他，“哦？那你怎么证明呢？”

　　她说话的时候眼里的光熠熠生辉，好看极了，姜承不由得舔了舔嘴唇。

　　怎么证明？

　　他一把拦住叶青酒的腰，一双嘴唇朝着叶青酒的唇瓣上印了下去。

　　叶青酒睁大了眼睛，这可是聚餐！

　　这人怎么胆子这么大的！

　　夏诗甜怕被人发现去找了姜承，特意回来的稍微晚了些，推开包间的门，第一眼就看见了这一幕。

　　当下脸色都变了。

　　这人什么意思？

　　不同意就不同意，居然还在自己面前秀恩爱。

　　“亲一个，亲一个，亲一个，亲一个！”

　　大家都开始起哄。

　　夏诗甜真是恨不得找个地缝钻进去，这真的是太虐心。

　　半晌叶青酒才推开姜承，一脸娇羞，“好了，快点吃饭吧。”

　　......

　　吃过饭已经是晚上十点了，白萌和王晚送叶青酒他们出来。

　　才一出门，叶青酒就接到了张妈的电话，看见是张妈，叶青酒眉头动了一下，张妈很少给自己打电话的，不会是两个宝贝这会儿出了什么事吧。

　　她忙拿到耳边，“怎么了？”

　　两个宝贝回来的时候都还好好的，八点钟开始发烧，这会儿越烧越厉害，一个哭的比一个凶。

　　张妈想带他们去医院，但是一个人又实在忙不过来，只好给叶青酒打了电话。

　　她语气急的不行，“小姐啊，诺诺和言言病了。”

　　听见病了，叶青酒心里咯噔一下，“早上还好好的呢，怎么这会就病了。”

　　“不知道啊小姐，你们快点回来吧。”

　　姜承一直站在叶青酒旁边，大概也听明白了，应该是两个宝贝生病了。

　　“我现在就回去。”叶青酒挂了电话，双眉紧蹙，模样要多着急有多着急，“诺诺和言言生病了。”

　　这会，她满脑子都是两个宝贝哭的模样，额前渗出了一排密密的细汗。

　　姜承拉住她的手，“事儿，有我在，咱们现在就回去。”

　　盛欣妍本来还想蹭个车，听见两个孩子病了，也跟着着急了，“要不我跟你们一起去，多个人多点力量。”

　　姜承帮叶青酒打开车门，这才看了她一眼，“行了，又不是举重，要什么力量，我们先回去了明有事电话联系。”

　　“好好好，那你们路上小心。”盛欣妍忙答应着。

　　一路上，姜承恨不得把车开到一百八，他的宝贝们还在家哭着呢，说不心疼，那是假的。

　　可是他又不能表现出来，毕竟叶青酒还在，他是她的支撑。

　　自己要是都开始紧张，她一定会更加紧张的。

　　半小时后，两个人终于到了家。

　　一开门就听见了言言的哭声，小家伙这会儿嗓子都快哑了。

　　两个人听见声音，这会儿心都要碎了。

　　急忙往卧室跑去，言言和诺诺这会儿一人头上顶着一个退烧贴，小脸儿烧的红扑扑的。

　　姜承忙过去帮言言把了脉。

　　他看着言言，“张开嘴巴，粑粑看看好不好？”

　　看见粑粑妈妈回来了，两个小家伙瞬间乖多了，言言张大嘴巴让姜承看着。

　　小嗓子眼儿内个地方红彤彤的，看样子是感冒了，还是病毒感冒。

　　“怎么了样？”叶青酒紧张的看着姜承。

　　“可能得去医院！”

　　他虽然是中医但是中药真的是太苦了，两个宝贝这么小，肯定是喝不进去的。

　　听见他说去医院，叶青酒更着急了，毕竟姜承是个医生，他都不能看的病，那岂不是......

　　想着叶青酒眼泪吧嗒吧嗒的往下掉。

　　姜承拉起她的手，“媳妇儿，就是病毒感冒，别担心，咱们去开点儿西药回来，吃几天应该就没事儿了。”

　　听他这么说，叶青酒这才收起眼泪，她睫毛湿哒哒的，“那咱们现在就去。”

　　姜承想了想，“现在不行，等一下我给他们喝点水！”

　　说完转身进了厨房，关上门，到空间里接了两杯灵泉水，这水虽然不能治感冒但是至少能让他们烧的没那么厉害了。

　　姜承端着两杯水走了出来，一杯递给叶青酒，一杯自拿着走到诺诺跟前，“宝贝，起来喝点水好不好？”

　　听了姜承的话，诺诺虽然很难受，还是乖乖的坐起来喝了半杯水。

　　叶青酒这会儿也抱着言言喝了不少水。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，一百九十一 宝贝们居然生病了免费阅读。https://xs.23sk.com 