
　　时间如同流水，一去不复返。

　　一晃七天而过。

　　圣人有曰，天降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身，行指乱其所为。

　　所以动心忍性，曾益其所不能。

　　可对于夏天而言，这七日来，他就像是一头想要重新做人的厉鬼。

　　不断爬出地狱，又不断被狠狠的打落回去。

　　他所遭受的一切，真的不足为外人道也。

　　那是一种无法用语言和文字来形容的惨烈。

　　每一次，都比前一次遭遇更加强烈的痛楚。

　　从内而外，几近要撕裂他的灵魂。

　　夏天变得沉默起来。

　　他陷入了一种无法言明的状态。

　　神色恍惚，不知是醒是睡。

　　目光呆滞，不知是死是活。

　　某一次，善妙音小心翼翼询问，全身骨骼尽碎，筋脉俱断，血肉一片混沌，究竟是怎样一种感受。

　　夏天想了想，始终不知该怎样表述。

　　好半晌，他才打了个比喻，就像是古代凌迟之刑，需要刮3600刀不能死……

　　只是说了一半，他又觉得不太形象。

　　应该是拿着一把大锤，利用巧劲，将人内部的血肉骨头全都砸成肉酱，但是表面看上去却完好无损……

　　后来他觉得这种描述也不妥。

　　应该是拿着一把小刀，小心翼翼将皮剥开，将筋抽去，露出骨头之后，再打个洞，将里面的骨髓一点点的放掉……

　　善妙音脸色发白，听不下去了，赶忙制止了他。

　　夏天却是忽然露出欢笑的模样，言称是在吓唬她。

　　“哼，就知道你是故意吓我，哪有那么可怕。”

　　善妙音站起身，说道，“我师傅说了，最多半个月，你差不多就能痊愈了。”

　　说罢之后，转身就走。

　　只是背对着夏天，她的眼眶却是有些发红。

　　并不是说，她对夏天有了什么感情。

　　而是很清楚，夏天所遭受的痛楚，比他说的的那些还要可怖。

　　夏天不仅坚持下来，还能坦然笑对。

　　看着善妙音的背影，夏天也缓缓站起身。

　　进入木屋，躺在床铺上，整个人蜷曲起来。

　　死死咬着牙关。

　　这点痛算什么！

　　他已经能感知到，神秘能量在逐一修复窍穴了。

　　……

　　同一时间。

　　竹林中。

　　古海望着已经停下修炼的维多利亚，问道，“感觉如何。”

　　“很好。”

　　维多利亚脸上写满了兴奋与喜悦，补充了一句，“非常棒，我都能感觉到自己的实力，每一天都在增强，实在太奇妙了。”

　　“那就好。”

　　古海点了点头，“再过几日，夏天就会痊愈，你是要与他一起离开，还是留在这里继续修炼凝血之法。”

　　闻言。

　　维多利亚愣了愣，面呈犹豫，“我感觉凝血之法还有后续。”

　　“对。”

　　古海坦然承认。

　　“怎么样才能得到它？”维多利亚直视着古海，“需要我付出怎样的代价，我知道，天下没有免费的午餐。”

　　古海眼中流露赞赏之色，直言道，“我们要对付诸神联盟，需要你付出一定的回报，这就是代价。”

　　顿了顿，又道，“放心，只要你安心修炼，会很快达到洞虚战力的，毕竟，你之前积累的已经够多，一旦有了洞虚战力，不是同级高手，奈何不得你。”

　　维多利亚一闪，“诸神联盟？我听说过，那是一个古老而神秘的组织，而且很邪恶，我们很多族人，都被那个邪恶组织掳走当试验品。”

　　嗯？

　　古海眼中涌现一丝讶然，“你们竟然也有这个记载。”

　　“当然！”

　　维多利亚咬牙切齿道，“因为，我就是他们的试验品之一！”

　　古海再次讶然，“我师妹连这个都告诉你了？”

　　维多利亚沉默不语，眼中流露复杂。

　　的确是纪宝瓶告诉她的。

　　但当时纪宝瓶的语气，只是一个推测。

　　后来维多利亚暗中调查，基本已经肯定。

　　毕竟，她生来没有父母，甚至没有多少小时候的记忆，被中立党收养长大。

　　后来经过一系列的经历后，她不仅拥有血族的血统，还有魔族和蓝血人的血统。

　　她根本就是一个被制造出来的怪物。

　　至于她为何被丢弃，至今还是个谜团。

　　“既然你知道这些，那就更好了。”

　　古海轻声道，“我希望你和夏天出了外面之后，把水搅浑……”

　　……

　　华夏。

　　长安李家。

　　大堂中，李老爷子望着柳清清，感到非常意外，“丫头，你怎么一声不响来了。”

　　柳清清不言不语，一双眼眸直勾勾盯着老爷子。

　　“咳……”

　　这目光太刺人，饶是老爷子也不自禁尴尬，心中暗道不妙。

　　果然。

　　柳清清道，“外公，夏天临行之前告诉我说有事情要办，一时半会回不回来。”

　　说到这里，她眼眶一红，轻咬着嘴唇，“可我怎么听说他受伤了？”

　　“受伤？”

　　老爷子的心咯噔一下，脸上却不敢表现出来，“你听谁说的？”

　　“现在很多人都在议论。”

　　柳清清并不隐瞒，“我虽然没有古武界的消息渠道来源，可是国内顶级圈子的消息却瞒不住我，外公，你告诉我，夏天他究竟怎么样了，他现在在哪里？”

　　愕然听到这句话，老爷子的嘴角微不可查一抽。

　　诚然。

　　柳清清说的是事实。

　　若仅仅是古武界的事情，且不是大事的话，是无法蔓延到世俗中去的。

　　可偏偏夏天就是个很特殊的存在。

　　他的一举一动不仅牵扯着古武界，还有许多古武家族、隐世家族都关注。

　　而这些家族，又会牵扯到各地的超级豪门。

　　偶然之下，消息便会泄漏出去。

　　就如同纪宝瓶的身份。

　　如今不仅仅是古武界，同样在整个华夏各大豪门顶级圈子掀起了波澜。

　　柳清清从而得到消息，也不足为奇了。天籁小说网

　　“唉。”

　　老爷子叹了口气，也不再装作不知情，说道，“他与人对决，两败俱伤，放心吧，并没有性命之忧，但是为了防止一些人暗中捣乱，不得不躲藏起来疗伤，你真的要去见他吗？难道不怕被人跟踪将他连累？”

　　闻言。

　　柳清清张了张嘴，即将说出的话，生生咽了下去。

　　她怯怯问道，“夏天他真的没事吗？”

　　“肯定没事。”

　　老爷子安慰道，“如果有事的话，他临走前就不会给你打电话了。那样和你说，只是不想让你担心，你也应该体谅。”

　　柳清清沉默着，神色暗淡。

　　她轻声道，“外公，我感觉自己很没用，什么都帮不上他，而且我还会成为她的累赘，我……”

　　“丫头，千万不要有这种想法。”

　　老爷子正色道，“正因为你是这样，夏天才选择和你在一起。”

　　柳清清一呆，眼神茫然。

　　“你想想，夏天身边缺少女人吗？那个叫维多利亚的外国女人，还有一个叫仙蒂的，以及一个叫姜洛神的，对了，还有一个叫莫妮卡的，这些女人的实力都很强，她们可以说，是和夏天一类人，而且据我所知，她们也都喜欢夏天，可夏天为什么选择了你？”

　　不等柳清清开口，老爷子又道，“原因很简单，就因为你是一个普通的女人，当初我没有传授你母亲古武，就是为了让她平安度过一生，你也一样，在我们这种人眼中，都希望自己喜欢的人，不要陷入江湖的刀光剑影之中，因为真的很危险，稍有不慎，死无葬身之地！”

　　“是，是这样吗，夏天也是这样想的吗？”

　　柳清清眼中流露一丝期待。

　　“肯定是。”

　　老爷子的语气很笃定，“他希望有个家，累了，困了，可以回家，家里有个人在等他，而不是跟着他在危险之中尔虞我诈，那样的女人，他身边并不缺少。”

　　柳清清低着头，不语。

　　过了许久。

　　她抬起头望来，眼中浮现一抹犹豫，最终还是说道，“外公，我想告诉您一件事。”

　　“什么？”

　　“我……我好像怀孕了。”

　　“什么！！”

　　老爷子猛地站起！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2794章 我想告诉您一件事免费阅读。https://xs.23sk.com 