    吃完晚饭，俞天默默打开系统。

    从大楼冲出来，再从冲出商场，这一路上已经让俞天的狩魔点达到了惊人的5483。

    俞天将沙漠之鹰的四大属性全部升级到顶，所有配件全部安装。

    【消耗狩魔点：2400】

    【典藏版沙漠之鹰】

    【当前状态：枪械威力LV5，后坐力改善LV5，射击速度LV5，弹匣容量LV5，再次升级每项需要1枚二阶梦魇结晶，每升级一次消耗翻倍】

    【拥有辅助器械：消音器，瞄准镜，镭射瞄准器材，近战利刃】

    俞天现在还没有那么多二阶梦魇结晶可以挥霍，只能暂时放弃。

    随后俞天也果断对系统进行了升级。

    【恭喜宿主达到LV5，获得自由属性点4。当前系统等级LV5，升级所需狩魔点3083/1000，暂无新功能开启】

    这次俞天将点数自由属性点平均加到四个属性上。

    力量：17

    敏捷：13

    体质：12

    精神：17

    基因强化等级：一阶

    基因解锁等级：一阶

    综合等级：一阶进化者

    解锁能力：强健、锋锐。

    虽说依旧没有新功能，但俞天惊喜地发现兑换商城多了一样东西：

    完美级二阶基因强化药剂，兑换狩魔点：1000。

    “兑换。”

    俞天将二阶基因强化药剂注射进自己的手臂静脉，感觉到冰凉的药液充盈全身，随后就像在他体内点起了一把烈火，狂躁的灼热让俞天浑身难受，俞天忽然想到什么，坏笑着一把将林清雅拉进自己。

    背上传来的灼热立刻让睡梦中的林清雅小猫般的呢喃道：“你干嘛……为什么现在，人家今天好累……”

    “待会就不累了。”

    “你骗人……只会越来越累。”

    “真的不累，是给你一个好东西。”

    “什么好东西？”

    “你试试就知道了。”

    “不要……呜呜呜。”

    ……

    四个小时的疯狂，林清雅就像是狂风中的枯叶，几次都感觉好像下一秒自己就要被俞天撕碎。

    但随着涌入体内的能量也点燃林清雅的身体，原本盘踞在骨子里的疲惫迅速被燃烧殆尽，整个身体都焕然一新。

    看到林清雅此刻的身体状态，俞天神清气爽地想要大笑三声。

    果然基因强化药剂也能够两人合用！

    姓名：俞天

    力量：21

    敏捷：15

    体质：14

    精神：21

    基因强化等级：二阶

    基因解锁等级：一阶

    综合等级：一阶进化者

    解锁能力：强健、锋锐。

    姓名：林清雅

    角色：狩魔小队正式队员

    力量：8（+2.1）

    敏捷：9（+1.5）

    体质：11（+1.4）

    精神：28

    基因强化等级：二阶

    基因解锁等级：一阶

    综合等级：一阶进化者

    解锁能力：精神力外放

    更加强悍的身体让两人感受到一种由内而外的强悍，就连林清雅此刻在俞天属性的10%加成下四大基础属性也全部达到10以上，此刻她的体质已经比肩特种兵。

    特别是精神力突破到28，让她对精神粒子的控制形成了一个飞跃式的增长，很多之前做不到的东西现在都已经可以进行尝试。

    “我要去试试！”

    林清雅等不及就要爬起来尝试一下自己的想法，结果被俞天有一把拉到自己怀里。

    “我觉得体内还有点残余药剂没有用完，正好能给你。”

    “……讨厌，我不要……你这人怎么这样。”

    “就这样。”

    “呜呜呜！”

    ……

    第二天一大早，刚刚睡醒的两人被一阵热烈的欢呼惊醒。

    “俞天，俞天！彪子醒了！”俞天刚打开门，一脸热泪的付军就给了俞天一个大大的熊抱：“你真的成功了！”

    身后王虎扶着满脸苍白的彪子走出来，他因为受伤昨天发了一晚上的高烧，身体早已虚脱。

    噗通！

    彪子忽然跪在俞天面前，磕了三记响头：“谢谢你，俞兄弟！我这条命是你给的，以后有什么吩咐，我彪子万死不辞！”

    从认识到现在，短短两天不到俞天就救了他两回，这恩情他只有用命来回报！

    王虎也泪流满脸，并排跪倒：“俞先生，你救了我兄弟，我们兄弟以后的命就是你的了！”

    【叮，付军，彪子，王虎对宿主的信任度达到100％，宿主对付军，彪子，王虎的信任高于50％。狩魔人系统自动将付军，彪子，王虎编辑为狩魔人小队记名队员，在此状态下，付军，彪子，王虎执行宿主命令斩杀的所有丧尸，都会转化为宿主的狩魔点】

    脑子里突然响起的系统提示让俞天莫名愣了愣。

    现在只要俞天对三人的信任达到100％，就能直接将他们拉进狩魔人小队。

    这还真是意外收获。

    “起来吧！大男子汉跪在这算什么样子。”俞天大步上前将两人扶起来。

    既然已经是半个自己人，俞天也慷慨地拿出另外两支病毒保护剂给付军和王虎注射。

    两人没有受伤，所以注射后也没有发烧的现象，只不过需要在这里多静养一天观察效果。

    林清雅开开心心地做了一锅早饭，大家一起吃了个热乎面条。

    饭后俞天将三人召集到自己身边，依次从三人脸上扫过：“我现在可以教你们用病毒结晶制作武器，想学吗？”

    “你愿意教我们制作二阶结晶炸弹！？”

    付军三人脸上的笑容都快僵硬了，他们完全不知道为什么之前还与他们隐隐保持些距离的俞天，此刻却忽然对他们解除了所有防备。

    俞天微微一笑：“制作那玩意你们的水平还差了点。”

    听到这三人的面色一暗，不过俞天话音一转：“但我可以教你们先制作一阶梦魇病毒子弹。”

    俞天开始给三人上课。

    “这种病毒我把它命名为梦魇病毒，而根据结晶的大小，分为一阶，二阶，三阶梦魇结晶，每一个等阶的提升内部蕴含的能量都会成几何倍数增强。”

    “军部的研发之所以失败一定是对内部结构没有研究透彻，结晶内部为排列密集的单片晶体结构，就像是封装好的饼干一样层层叠叠地排列在一起，但他们的结构更加密集严谨。”

    “要进行切割和研磨必须严格顺着单片晶体的排列方向，任何一点方向的偏离都会引发晶体结构的致命破坏导致能量无法控制的剧烈释放，最终结果就只有爆炸……”

    一边说，俞天一边从背包中掏出一阶二阶和三阶梦魇结晶。当看到三阶梦魇结晶的时候，付军三人吓得当场跳了起来。

    脑中不自觉浮现出三阶裂腹丧尸三米多高的巨大体型，那样的东西俞天居然干掉过，还安然拿到了三阶梦魇结晶？

    内心的震撼让他们久久不能言语，看向俞天的目光已经不再只有尊敬，而是发自内心的崇拜！

    俞天要的就是这个效果。他拿起一颗一阶梦魇结晶：“现在我教你们如何分辨梦魇结晶的晶体方向和淹没方法，注意，每个人都给我戴好手套，别把自己手指炸没了。”

    ……

