
　　当第二夜出现的一瞬间，绝对是一瞬间，诺大的会议室瞬间寂静，无声。

　　叶落可闻。

　　“大小姐！”

　　老胡又是激动又是焦急，“快走，何老六已经反了！”

　　咔咔咔。

　　话落的同时，何勇手下十几名精英瞬间调转枪口，对准第二夜三人。

　　“阿勇，你干什么！”

　　“放下枪！”

　　那些支持第二夜的元老纷纷开口斥责，而那些反对之人则是脸色阴沉，面带狰笑。

　　但他们没有注意到，刚才出手的那个中年人，脸色却微微变得有些凝重。

　　不止是他，一个原本懒懒散散靠在墙壁上的另外一人，也站直了身体，抬眼望来。

　　他们是黎叔口中的两名神级高手，目的就是为了对付第二夜身后隐藏的力量。

　　事实上，他们并不是黎叔请来的，而是……他们本就是黎叔的人。

　　这次为了巨大的利益，黎叔拿出了终极底牌。

　　不过这两人对黎叔的任务，都有些不屑一顾。

　　什么隐藏力量，什么隐藏高手，在他们面前就是一群土鸡瓦狗。

　　然而，此刻两人却感到了一丝若有若无的压力。

　　压力源自于跟随在第二夜身后的两名女子。

　　刚才她们进来的一瞬间，似有似无扫来一眼，便同时让两名神级高手生出了气机感应。天籁小说网

　　她们是谁？

　　难道就是第二夜的隐藏力量？

　　两人有些惊疑不定。

　　此刻，第二夜已经走至场内，所有的目光齐刷刷聚焦，又看向何老六。

　　不停在两人身上转换。

　　“夜儿，你终于来了。”

　　何老六轻笑起来。

　　虽然第二夜的出现和计划不符，让他有些惊疑，但并没有畏惧。

　　相反，内心之中隐隐变得兴奋起来。

　　因为他有底牌，有两大神级高手坐镇。

　　第二夜止步，静静望来，神色之间充斥着复杂，“六叔，为什么！”

　　“嗯？”何老六诧异，淡淡一笑，“这么说来，你早就知道咯？”

　　说着，他瞟向何勇。

　　他不是莽撞之人，即便胜券在握，也会小心谨慎。

　　自己好不容易等到这次机会，为了保证万无一失，将所有隐藏的力量，都暗中聚集在了二十五层。

　　而且在一楼和二十五层的专用电梯也都派人把守。

　　之前的时候，他已经和江军商量好，届时，江飞鸿会亲自押送第二夜前来，逼迫她当众交出所有股份，然后宣布让位。

　　他没看到江飞鸿，也没看到江飞鸿的人……那么第二夜是怎么进来的？

　　何勇自然读懂了何老六的眼神，当即示意一名成员去外面查看。

　　那名成员点点头，迈步前走。

　　“噗！”

　　然而。

　　他刚刚走出五步，身形骤然止住，同时传来一声轻响。

　　骇人的一幕出现了。

　　这家伙的脑袋，竟然毫无征兆自胸腔跌落，血浪喷起两米多高。

　　震撼！

　　绝对震撼。

　　没人看清他是怎么死的，只看到一道寒光快速闪了几闪。

　　而在第二夜身边，川上雪手中，不知什么时候擎着一把冷光森寒的利剑。

　　“开枪！开枪！”几乎同时，何勇狰狞大吼，“杀了她，开枪杀了她们！”

　　这些人都乃何老六暗自培养的精英，瞬息反应过来，全部扣动扳机，试图开枪。

　　子弹很快。

　　但扣动扳机的速度却快不过人。

　　刚才出手的川上雪，再次动了，身形一晃，竟然诡异的消失了。

　　没错。

　　就是消失。

　　而那十几名精英，只感觉冷风扑面，再觉喉咙一凉，剧痛袭来。

　　每个人的脖子上，都被割裂了一道皮开肉绽的裂口，鲜血汩汩流淌。

　　“噗噗……噗。”

　　由于速度太快，太过诡异，十几道血花同时绽放。

　　“砰砰……砰！”

　　一名名精英全部都割断了喉管，他们双手捂着自己的脖子，眼睛凸瞪中，极其不甘摔在地上。

　　嗖。

　　下一秒，川上雪又如幽灵一般，诡异的出现在第二夜身边，面无表情，手中长剑却在滴血。

　　这一幕，将所有人震撼的无以复加。

　　他们全都身形僵硬，头皮发麻，犹如一尊尊雕像一般，呆呆看着倒在血泊中的十几人。

　　脑海中一片空白。

　　包括第二夜，包括何老六，包括何勇。

　　尤其是第二夜，前后见过几次夏天出手。

　　可对方带给她的就是一种简单随意的印象，并未感有到多强。

　　当然，她知道夏天隐藏了实力。

　　所以，听闻川上姐妹是神级高手时，就曾经狠狠震惊了一次。

　　不过震惊归震惊，她并未见过神级高手真正的战力。

　　直至这时才意识到，夏天当初为什么会说……川上姐妹会帮她扫清一切障碍的原因了。

　　竟然强悍如斯。

　　简直不可力敌。

　　震撼之余，也充斥着诸多复杂。

　　这两个看起来人畜无害的漂亮女子，竟然这么狠辣，十几个人说杀就杀了。

　　她却不知道，川上姐妹身为暗域七大高手之一，说她们杀人无数也不为过。

　　而这时，何老六终于回过神来，几乎下意识爆退不止，躲在了两名神级高手身旁。

　　“两位请出手……”

　　他虽然感到震惊，但也抱有侥幸。

　　蛛网那边说的清楚，被派来的这两人，乃是神级高手，只要他们出手，绝对能够力挽狂澜，逆转局面。

　　只是……他的话未说完，便止住了声音，面色疑惑，转而大惊。

　　两名神级高手看都未看他，而是死死盯着川上姐妹。

　　“阁下，请问你们是……是……”

　　说话的神级高手有些苦涩，脸颊上的表情简直凝重到了极点，“你们是神榜第六十七和六十八的……冰雪双妖么？”

　　他们是神级高手没错，是一流高手，也没错。

　　但是，神榜高手和神级高手有着本质区别……这也没错。

　　这个世界上，神级高手不多，但是在庞大的人数基数之下，数量也不少。

　　可是真正能登上神榜的高手，只有一百人。

　　这不是吹嘘，也别不服气，但凡登上神榜之人，哪一个没有杀过同级高手。

　　说白了，他们之所以能登上神榜，就是踩着同级高手的尸骨走上去的。

　　刚才出手的中年人不经意后退一步，额头滴落冷汗，“阁下，这是个误会，我们立刻就走。”

　　这句话说出，何老六脸色骤变。

　　而剩下的人，则将目光齐刷刷集中在了川上姐妹身上。

　　“呵。”

　　川上冰轻轻一笑，而后嗖的一声，已经消失在原地。

　　“砰砰砰……”

　　下一秒，犹如连珠霹雳般的彻响振聋发聩，只见两道残影仿似一团乱麻纠缠在一起。

　　他们在不断出手，在高速的对攻。

　　根本无法用眼睛去捕捉他们的动作。

　　只看到川上冰的身形时而出现，时而消失，犹如鬼魅一般在移动。

　　在她出手的同时，川上雪也手持利剑消失了。

　　时间并不长。

　　就在众人骇然之时，碰撞声戛然而止，停下时，只见川上冰的五根手指，犹如鹰爪一般扣住了中年人的喉结。

　　“饶……”

　　一个字未落，喀吧一声，此人的喉结竟被川上冰生生的撕裂下来，鲜血狂涌而出。

　　“噗！”

　　几乎同时，方才出手的那名中年，握着脖子哒哒哒后退不止，一道鲜红的血水顺着手指缝汩汩流淌，捂都捂不住。

　　出手的是川上雪。

　　嗖嗖两声。

　　两人同时返回第二夜身旁。

　　“砰！”

　　“砰！”

　　两具尸体几乎同时摔落地上。

　　这两个便名字都没有报出的神级高手，就此暴毙而亡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第596章 凶悍的川上姐妹免费阅读。https://xs.23sk.com 