    

    第三百七十五章提前离开，遭遇敌军

    罗通一锤定音，执意要众人按照他的想法去做，并让一众将领明日便出发行动。

    但，这一夜许多人都无法入眠。

    特别是薛仁贵，一个晚上都辗转难眠。

    薛仁贵知道此战他的责任最大，若是无法在短时间内击溃木阳城的敌军，罗通那边势必会面临巨大的危机。

    偏偏他又无法劝说罗通放弃这个计划，他只能想尽办法，尽快打败木阳城的敌人。

    一夜无眠，薛仁贵第二天一大早就起来，却见府外已经聚集了许多将领。

    看得出来，这些将领都是想要继续劝说罗通放弃这个铤而走险的计划。

    可是，众人左等右等就是等不到罗通！

    “奇怪，表弟为何今日还不出来？”秦怀玉一脸疑惑，率先开口说道。

    以秦怀玉对罗通的了解，按理说这么重要的事情，罗通是不可能起晚的。

    一旁程处默闻言不禁摸了摸脑袋，试探性地问道：“莫不是昨晚喝多了？”

    程处默没有太多的心眼，只是单纯的以为罗通昨晚喝多没有起来。

    “不可能！”苏定方眉头一挑，当场反驳：“国公大人的酒量我是见识过的，昨晚国公大人并未饮多少酒，不可能喝醉！”

    这个时代的酒，还是属于那种黄酒，就是没有太多度数的那种，跟后世的菠萝啤差不多，压根就不太会喝醉人。

    加上他们昨晚还有议事，看罗通当时的情况，也不可能是喝醉酒的样子。

    现场只有薛仁贵沉着脸，似乎想到了什么事情，二话不说，立即朝罗通的住处而去。

    其他将领见状，不禁你看看我，我看看你，随后在苏定方的带领下，也跟随着薛仁贵的步伐前往罗通的住处。

    不一会，众人便来到了罗通居住的院子外。

    但，在这里他们却被门口的两名士兵给拦住了。

    “诸位将军，国公大人卯时便出发了，临行前，国公大人交代过小的，说诸位将军过来之后将此事告知诸位将军，还让诸位将军按照计划行事。”

    很明显，罗通早就知道他们早上还会过来劝说，所以先行一步，不给众人劝说的机会。

    “这……”苏定方长叹一声：“看来国公大人是铁了心要执行这个计划了！”

    “既如此，我苏定方就算是豁出去性命不要，也要助国公大人打赢此战！”

    “诸位将军，此战已经开始了，国公大人先行一步，我等也不能落后！”

    “王将军，刘将军，张将军随本将前往金灵川，即刻出发！”

    苏定方一声令下，立即带着三员将领朝金灵川而去。

    薛仁贵也没有犹豫，立即招呼众人：“程将军，周将军，萧将军随本将前往木阳城！”

    最后秦怀玉也没办法，只好带着剩下的两员将领前去查看粮草，随时准备策应各方战局。

    当然，秦怀玉最关心的还是界碑关那边的情况，因为他知道罗通留下自己不单单只是为了保护粮草，还有让他作为策应兵马的目的。

    若是前面三方有人顶不住，他秦怀玉这边的兵马就能立即上去支援。

    他这支兵马，算是一支预备役，准备在关键时候才拿出来的。

    看着界碑关的方向，秦怀玉双目闪过一丝坚定：“表弟你放心，我是绝对不会让你出事的！”

    就在秦怀玉打定主意之际，罗通已经带着三千骑兵在前往界碑关的路上。

    此刻已经来到了五月初旬，没有了寒冬的寒冷，众人策马在路上狂奔甚至还感到一阵舒爽。

    三千骑兵，宛如一片白雪，从远处滚滚而来。

    远远望去，甚为壮观！

    从貌似出发到现在，众人策马已经狂奔了上八十多里，眼看界碑关就在离他们不远处，却在此刻出现了意外。

    前面负责探路的探子忽然策马狂奔而回！

    “吁～”罗通见探子一脸震惊，不禁眉头一挑，挥枪示意身后的兵马停下。

    “启禀国公大人，小的在前面发现了一支兵马，对方大约三千人左右，全部都是骑兵！”探子立即下马汇报。

    罗通闻言眼神一冷：“此地距离界碑关不过二十里地，居然还有兵马在此地，可有看清楚对方的旗号，究竟是何人？”

    马上就要到界碑关，却在这里遇到了兵马，不管是界碑关的守军还是敌军，这都极为不同寻常。

    “回国公大人，对方打的是北国的旗号，上面写的字，小的看不懂。”探子有些尴尬回答。

    这探子也是白马骑兵当中的一员，是系统奖励的，来到大唐时间并不长，不认识外族语言也很正常。

    罗通摇摇头，并未责骂对方，而是下令：“收拢阵型，缓慢行军，再派出探子前往四周查看是否还有其他的北国兵马！”

    “是！”下面的人立即按照罗通的吩咐行事。

    在罗通看来，这一支三千人的兵马出现在这里十分诡异，他必须先查看清楚情况再说！

    小心驶得万年船，罗通可不想因为自己兵马强悍就随意出战。

    三千兵马收拢之后，罗通带着他们缓缓来到了那支北国兵马前，双方在偌大的两座山丘上对峙。

    何况，下面的人前来汇报：“启禀国公大人，周围方圆五里都没有其他兵马！”

    罗通此刻也放下了手中的地图，看着眼前那支兵马，眯着眼睛喃喃自语：“想不到此地居然是黄龙岭！”

    黄龙岭距离界碑关只有二十里，策马顷刻间就能到，北国的兵马出现在这里，目的难道是为了截断界碑关的粮草吗？

    就在罗通沉思之际，只见对面的兵马当中，忽然有士兵护送一人来到了两军阵前。

    罗通见状，也没有犹豫，立即策马迎了上去。

    靠近之后，罗通这才发现对方护卫这一名身穿草原连衣裙，带着一顶粘帽，手持两柄飞刀。

    其貌若天仙，当得上是天生丽质，国色天香的称呼。

    哪怕是和长乐公主这等美女相比，此女竟也是不遑多让，甚至眉宇间还多了几分英气。

    不等罗通开口，此女便率先开口：“我乃北国屠炉公主，来将何人？”

