    第199章 198.鬼妇，死！

    ……

    看到又一只火焰人出现，顿时整个队伍发生了骚乱，更不用说刚刚他们想要偷袭那个女火焰人，而且还失败了，激怒他们不是铁定的事了吗！

    一个个的都感觉头皮发麻，感觉药丸！

    白布人发出低沉、嘶哑而怪异的声音，眼中露出难以置信的光芒，说道，“怎么可能？！他是谁？！他……难道是炎姬？？！不可能啊！……”

    赵玉林看到晨颖偷袭失败了，也看到了那突然出现的火焰人，脸上阴沉了下来，怕他们大吼道，“准备战斗！”

    林先（本体）看着他们被自己分身出场吓得惊慌失措，无声的笑了笑，朝莫凡他们五个人招了招手，说道，“我们退回一点，免得被波及到。”

    “我们就这样干看着他们打起来？”赵满延迟疑的说道，他现在的脸色也不好看，虽然他和赵玉林关系不是特别好，可毕竟都是赵家的人，况且他们被火焰魔女打死了，他们也跑不了。

    从之前的描述来看，火焰魔女应该是曾经救过赵满延的伯母，并且与她一起生活了几年，所以当他们踏入到火云森林里的时候，火焰魔女会善良的对待他们这些人倒实属正常。

    可是，他们并不知道火焰魔女就是火劫果实的守护者，更没有想到晨颖的母亲会让晨颖偷袭火焰魔女……

    说实在的，这份忘恩负义实在让心夏和灵灵都有些难以接受。

    可更要命的是，他们竟然失败了！还引出来一个看起来更不好惹的！

    “灵灵，你是怎么想的？”心夏低声问了一句。

    “很古怪，感觉事情没有我们想得那么简单。不过，我们这群人应该都已经被火焰魔女他们盯上了，无论如何我们都得离开这里，对上他们在所难免，不过，竟然林先让我们退回，自然有他自己的理由。”灵灵看着脸上还带着一丝若有若无的笑意的林先，回答道。

    “嗯。”心夏点了点头。

    莫凡虽然看不惯赵玉林他们的做法，可如果能逃的话，他一定会逃，他才不会傻的替这些人卖命呢！

    可是……这好像根本没有逃脱的可能……

    听到了林先的话，莫凡松了一口气，林先既然开口了，那肯定有解决这个问题的办法，再不济也能让这种状况好过不少。

    “好了，安心，这是他们之间的矛盾和我们没有任何关系，我们站远点撇开关系就行，以之前姜……火焰魔女对人类的友善态度，估计不会迁怒我们这些局外人的。”林先摆了摆手说道，看着那浑身颤抖的白布人，说道。

    ……

    林先（火焰化）把玩着手中的寒铁诡刺，啧啧啧，说道，“这么长的寒刺，要是真的扎实了，贯穿你的心脏是没有一点问题的，就算不死，离死亡也不远了。”

    “还有这寒气、寒毒，明显这个就是专门为你精心准备的，看来这个幕后黑手很了解你啊，而且还让你女儿亲自对你动手……呵呵……”

    火焰魔女姜凤非常愤怒，她慢慢悬浮到半空中，身体中的外焰也随着飘落的叶片而舞动起来。

    烈焰喷涌，一环接着一环，红色的火环朝着带着弧度的天穹扩散开去，一直燃烧到了天的远处，烧成了一大片触目惊心的火焰云海。

    抬起头来，漫天的火焰，滔滔的怒火已经要将这天都给焚尽了，完全是一副末日到来的可怕景象！！！

    “呤！呤————！”

    姜凤扫了一眼赵玉林的队伍，看到了那个隐藏在白布下的诡异身影，愤怒的叫了起来，她感受到了一股熟悉的气息，那是她曾经的身体！

    “呤？！”（是谁？！）姜凤感知到她曾经的身体，很快就意识到了可能就是这个玩弄她身体的人搞的鬼！

    …………

    一名类似于闯军主帅叫停了，

    他的手下立刻停止了战斗，一起围着这个闯军的主帅问道：“大王，现在我们应该怎么办？要不要撤退呢？“这个闯军主帅听到手下们这么询问他，他的目光在周围扫视了一番，只见周围到处都是死伤的将士。

    张献忠对江郎很是欣赏，

    他对江郎说道：“这位小兄弟，刚才我看到了一幕很是壮观的场景啊，实在太感谢你了，小兄弟，如果你愿意加入我张献忠麾下的话，我保证你荣华富贵，享受不尽“江郎听到了张献忠的话后，很是恼怒。

    “大王，我听说你的义军号称义军，是为了替天行道为何却对无辜”

    老百姓的生命不是草芥吗？江郎很是气愤地对着张献忠质问道。张献忠听到江郎这么说，他叹了口气对江郎说道：“小兄弟，这个世界上，弱肉强食本就是天理循环，没有绝对的公平和正义，我们的义军确实是为了替天行道为百姓做一件好事而已，你可能不太了解，在大明，百姓们的生命根本不值钱啊。这个世界上，除了我张献忠以外，谁还能够保护他们，这些人是我义军的兄弟，我们必须要救他们的性命啊，你可能不明白，你们这些人都是穷苦百姓，所以不这样我的部队会饿死。

    ?身边的吴兰对张献忠怒道：真是禽兽，

    你这样做简直就是禽兽不如“?江郎看到吴兰骂这个张献忠是禽兽不如，于是他怒吼一声道：“闭嘴，这里哪里有你插嘴的余地，你是什么人啊？为什么敢在这里大放厥词，难道你不怕大王治你的罪吗？“吴兰听到江郎这么说，心里一惊，她不禁向着江郎望去，她看到江郎的脸色十分的阴沉，心里暗暗地叫苦不迭。她没有想到自己一句话竟然惹怒了江郎，她连忙低下了头，不敢再多说一句。?张献忠听了江郎的话，哈哈哈哈大笑了几声。江郎皱眉看着张献忠说道：“大王，我劝你还是回去吧，你这样做，会引来灭顶之灾的，我想大王是聪明人，你应该明白我的意思。“江郎的话音一落，就听到远处传来一阵急促的脚步声，江郎和吴兰抬头看去，只见三五十名身穿银甲的士兵着急赶来不好了大王，明军在不远处杀来了，您赶紧撤离吧。“其中一个人急切的对着这个张献忠说道

    (本章完)

