    从生下来，就没打算再活着回去。∽↗∽↗，

    所以韩宣这辈子，做事从不避开自己的内心，全凭喜好。

    他既喜欢待在牧场时候，那种与世隔绝的安宁。

    也喜欢因为权势财富，全世界都要为他让道的感觉。

    因此即使已经拥有亿万家财，他仍然对牧场恋恋不忘，把那当成自己真正的家......

    湾流飞机穿行在四万英尺的高空，云层铺在脚下。

    这架飞机确实是小了点，加尔杰农、乔治两位保镖，早晨挤不上来，要坐客机才能来蒙大拿州。

    韩宣当时不是没想过，去买空客或者波音的大飞机改造，可是觉得它们内部太吵，而且也信不过现在这两家公司飞机的质量。

    空客a320上市六年来，总共掉了四架，波音也是最近各种空难故事的主角，很难说不会发生在自己身上。

    其实飞机经常出现各种问题，但不一定都会掉下来，相比这两家公司大批量流水线制造，韩宣更加相信做工精细的湾流。

    至少湾流iv的氧气面罩，不会像大飞机那样，只能用15分钟，而且商务机飞行高度比较高，气流小，会更加安全。

    此刻，和杰森、杜二傻两人打斗地主，一把牌的底价为五十美元，韩宣已经输了四百多。

    再聪明的脑子，也敌不过一手烂牌，偏偏安雅这个今天手气臭到家的，还喜欢帮他抓牌。

    从她手里接过最大是k的十七张牌，韩宣见到前面那些牌，眼睛一黑，要是队友不给力的话，不用说，肯定又输了。

    瞧见安雅摆出“快夸我”的表情，含着泪拍拍她脑袋。

    心想以后千万不能让安雅打牌，不用抓到王，五把牌当中，至少得有个2啊……

    胖丁在空姐怀里蹭，它对脑袋后面这种，软绵绵又有弹性的舒服触感，很是着迷。

    仗着自己是只猫，使劲用咸猪爪吃豆腐，加布里尔对此只能羡慕加嫉妒，他喜欢这位空姐已经很久了，可惜对方鸟都不鸟他。

    维尼躺在休息室里呼呼大睡，它一上飞机就瞌睡，身边白虎奥巴玛，趴在圆窗边往下看。

    大地一片苍茫，被白色积雪覆盖的城市中，有栋楼着火了。

    火光在一万两千米的高空都能看见，黑烟斜斜往东南方向飘去，这让它神色异常惊恐。

    麦兜晕机，走起路来晃悠，长舌头耷拉在嘴边，眼神无力。

    舌头粘到它自己脱落的毛发，想要吐出来，喷了史努比满脸口水……

    就在这幅热闹场景中，飞机穿过和加拿大边境相连的五大湖、威斯康星州、明尼苏达州和南达科他州，进入蒙大拿州上空。

    每当远离地面，上升100米，温度就会下降0.65度。

    飞机当中，此时只有十多度，但机外已经接近零下上百度，冷得恐怖。

    随着飞机渐渐下降，温度才回升了点，耳鸣也不像之前那么严重。

    在机长的声音响起后，韩宣耍赖扔掉手里那把烂牌，坐回位置上，系好了安全带……

    原先去参加年会的牛仔们，因为更不要脸，见到钱就疯抢，所以在最后的撒钱环节，抢得比别人多出许多。

    趁着圣诞节假期促销，折扣10%，除了琼斯，每人买了一辆最新款jeep越野车。

    这款汽车在蒙大拿还没上市，他们打算从纽约开回雪山牧场，没和韩宣一起走。

    韩宣总觉得琼斯最近怪怪的。

    早上分别时候，很难相信那个胡子拉碴，跟大叔似的男人，会是往日模样帅气的琼斯。

    不过问他时候，琼斯没说原因，悄悄问过老约翰，他也不知道为什么，可能是遇到了麻烦事。

    韩宣听老约翰说，要带着他在路上散散心，为了照顾琼斯**，不再继续追问。

    告诉他有需要就来找自己，放心离开了......

    机场跑道上撒过盐，而且还用其它工具清理过积雪。

    在得到塔台允许降落的指示后，湾流iv以每小时三百多千米的时速，降落滑行。

    这是由挡风板减速后造成的，不然还要更快，超过一级方程式赛车的最快速度。

    走出机场时候，五辆各色悍马正停在门口。

    当中包括空军基地，前两个月送来的那辆防弹军用版，别的是因为度假村有需要，才刚配备的。

    韩宣对赶来迎接的老巴顿，来了个大大的拥抱。

    接触到比林斯零下二十二度的寒冷天气，忍不住打了个喷嚏，说道：“上车走吧，天太冷了。”

    “今天没有风，还算好的。

    要是上个星期回来，根本不能出门！”

    老巴顿穿着厚厚的军绿色大衣，踮起脚，伸手摸摸维尼的脑袋：“帮你准备了辆货车，铺着干草保暖，快进去吧。”

    维尼跟他来到货车后车厢门口，嫌弃看了看那些草，伸出爪子，神情激动，似乎在质问，这是能给熊大爷住的地方么？

    韩宣将胖丁抱起来放进去，其它的动物都太重了，抱不动，让牧场牛仔们帮忙。

    见维尼这家伙还挑三拣四，走过来往它屁股踢了脚，“走不走？不走把你留在这挨冻！”

    安雅从没碰到过这么冷的天气，刚才在机场换完衣服，现在只露出双漂亮的眼睛。

    发现韩宣和维尼较劲，哆嗦着从包里拿出袋牛肉干零食，用戴着手套的手，吃力撕开袋子丢进车里。

    棕熊短尾巴一翘，立马放弃节操，跟狗一样伸出舌头，跳进车里和奥巴玛抢。

    这时，门咣当关了起来。

    韩宣拍了拍手，听见车门咚咚响，维尼不满的吼叫声传出，笑着对她说道：“学得真快。”

    “它就喜欢吃的。

    这里好冷啊，雪山牧场会暖和点么？”安雅看向韩宣，搓手问道。

    “……或许会吧。”

    上车出发。

    太阳高挂在头顶，然而并没卵用。

    和纽约的冬天相比，蒙大拿州要冷好几倍。

    一路都是冬天里化不掉的积雪，这幅景象让安雅格外欣喜。

    她蜷缩在后车座，身上盖着被子，指着在雪地里奔跑的那几头白尾鹿欢呼。

    韩宣刚回来一个小时不到，冻得鼻涕挂在嘴边，抽张纸擤干净，将纸丢进垃圾袋。

    叨念着自己纯粹是找罪受，去马尔代夫多好，都有点想回去了。

    正开车的保镖杰森，鼻子通红。

    伸手拿块布，擦干净车窗内部的水雾，以五十码速度往前开，深感赞同点了点头，“飞机还在，我们去马尔代夫吧？我提前买好了泳衣，没想到你会来这里……”

    “可以下河冬泳，但最好别超过一分钟，整个人会冻起来，然后沉进水里的。”

    韩宣只露个脑袋在被子外面，“刚来这里，等身体适应后会好点。

    你说我是不是应该买家研制车载空调的公司，专门开发供暖设备？”

    “那肯定会卖疯了，光靠这个专利就足够吃一辈子。

    至少我会先给这辆车装一台，无论花多少钱，我都愿意。

    欧文，该换人了，你来开车？”

    坐在副驾驶的欧文，往毛毯里缩了缩，大卤蛋被遮耳棉帽挡着，模样滑稽。

    他扭头看了看杰森：“当我傻？手冻麻了，不开……”

    “我靠，当时不是这么说的！”

    “不那么说，你怎么会乖乖开车？”

    “……你变坏了，再也不是原来那个你了。”杰森回答他。

    韩宣往安雅身边凑了凑，搂着她取暖，听到这话，开口道：“呵呵，我竟笑出了声！”

    车轮压在结冰的荒野路面，悍马发动机沉重轰鸣声响彻，以龟速往西边的雪山牧场开去......

    货车干草里。

    胖丁身体发抖，死死抱住维尼，喵喵咒骂主人，早就说不能回来。

    雪橇犬史努比喜欢这种天气，反驳胖丁，汪汪叫了声。

    其它动物们闻言，互相对视。

    一起出手，狠揍这只寒带动物，它的仇敌奥巴玛举爪提议，把史努比长毛都拔了，要冷大家一起冷。

    无数赞同声响起。

    胖丁打着打着发现，原来运动后，身体会变暖和。

    顿时更加卖力，揍起阿拉斯加雪橇犬......(未完待续。)u

    
