    看到李靖离去，四周的仙神们对视了一眼，全都选择了沉默。

    似乎所有人都已经忘记了，之前玉皇大帝还曾经派遣太白金星等对方晋升结束之后，前往黑甲国宣对方上殿，这才仅仅一小会的功夫，玉皇大帝就敢冒着得罪圣人的风险出击！？

    李靖回转到自己的元帅府，当即吩咐手下的天将点起人马，整装待发。

    另一边，他悄然叫过了哪吒。

    “儿子，你现在用最快的速度前往燃灯老师那里，询问一二，看看此事我们要如何处理？！”

    “是，父亲大人！”

    哪吒答应一声，脚踏风火轮，用最快的速度向着西方而去，没多少时间，就已然是来到了燃灯古佛的座前。

    “弟子哪吒拜见燃灯佛祖！”

    “哪吒免礼！你来此地可是有什么事情？！”

    “回禀佛祖，您可看到了黑甲国的异变？！”

    哪吒直接询问，见燃灯古佛有所意动，知道对方已然是清楚这黑甲国的事情，也不等燃灯古佛回答，已然是直接询问着：

    “佛祖，现如今玉皇大帝派我父亲前去征讨李治，我父亲怀疑李治的身后有圣人存在，不知道应该如何应对？！特来请教佛祖！”

    “哦？！”

    燃灯古佛眼前一亮。

    “玉皇大帝派你父亲前去征讨黑甲国李治？！如此甚好，甚好！”

    他稍微控制了一下自己的情绪，直接说道：

    “哪吒，你现在速速去告诉你父亲，那李治的身后并没有什么圣人站在他的身后，他不过就是天道之下的一个变数而已，对我佛门大兴是一个阻力，不必有任何一点客气，直接将他拿下就是了！”

    燃灯古佛站在佛门的立场之上，直接在这里吩咐着。

    “佛祖，那李治若是没有圣人在身后，是如何隐藏了修为达到如今这个时候的？！”

    哪吒并没有客气，问出了自己的疑惑。

    “他是变数，是大道的一，不必在意他，早晚都是要被我们收拾掉的，知道么？！”

    燃灯古佛并没有详细解释，或者说是他也根本不知道这是怎么回事？！

    “清理变数，还天道以正道，这就是我们佛门弟子需要做的！你父亲是我的弟子，将我的意思完整的告诉他，他会知道自己应该怎么做的！”

    “是！”

    见燃灯古佛态度如此坚决，哪吒不再多说，答应了一声，向黑甲国的方向而去！

    李靖点齐了人马，以巨灵神为先锋，向着黑甲国的方向而来。

    在半路之上，碰到了归队的哪吒。

    李靖连忙询问。

    “哪吒，怎么样？！古佛如何说？！”

    “父亲大人，佛祖说了，李治是一个变数，他的身后并没有什么圣人，让你放心攻杀，不用有任何一点犹豫！”

    “没有圣人存在？！”

    李靖一愣，愁眉紧锁。

    “这绝不可能……若非是有圣人存在，玉皇大帝何必如此忌惮？！看来这里面的水要比我们想象之中的还要深一些……”

    “既然不是西方圣人在这里进行的布局，那就只有一个解释，眼前的这个李治，是道门圣人的布局！”

    “哪吒，再去太上老君那里去一趟，看看太上老君如何回复！”

    李靖相当的谨慎，并没有因为佛门的圣人吩咐之后，就立刻行事，而是再度安排哪吒前往道门老子那边。

    他要在这里仔细的询问清楚，省的到时候得罪了谁都不知道。

    那才是真的惨！

    哪怕他是佛门的人，可他也清楚自己在圣人的眼中，不过就只是一个蝼蚁而已，一个稍微强大一点的蝼蚁，依旧只是蝼蚁！

    蝼蚁想要求生！

    就必须要谨慎！

    “是，父亲大人！”

    哪吒马不停蹄再度来到了兜率宫，还没等他上前，就看到太上老君身边的童子已经等待在了门口。

    见到哪吒，直接说道：

    “哪吒，你所要问的事情，老爷已经知道了，特意叫我在这里转告你，李治不可杀！”

    “是！”

    李治不可杀！

    简单的五个字，让哪吒心中一紧，他清楚的知道，或许这太上老君就是站在李治身后的那个圣人！

    回转到军中，将太上老君所给的五个字，原原本本的告诉给李靖。

    “好，孩儿，辛苦你了，既然这李治不可杀，那一会就如此如此，这般这般……”

    李靖和哪吒简单的在这里商量了一番，哪吒也是连连点头。

    十万天兵天将，转眼已经是临近黑甲国！

    ……

    李治的眸光看向了天际，从天空之中云朵之上的变化，他也已然是感受到了一丝不同寻常！

    这一天，他早有准备！

    圣皇，不容于世间！

    他既然要成为一代圣皇，那就必然是要斗天斗地！

    眼看着天庭兵马到来，李治高喝一声。

    “百姓们，军士们，天庭兵马即将到来，他们想要摧毁我们的家园，破灭我们人人如龙的梦想，你们说，该怎么办？！”

    天庭？！

    光是这两个字就足以让不少人在这里吓了一跳，那是什么级别的存在？！

    是他们这些凡人都需要仰望的存在。

    不，正确来说，是曾经需要仰望的存在。

    这般强大的存在，今天就要到这里要毁灭他们，他们能接受么？！

    不能接受！

    黑甲国上至百官，下至黎民百姓，已然是感受到了人人如龙的好处，在感受过这个体验之后，让他们放弃这人人如龙的好处。

    那简直比杀了他们还难受。

    “战！”

    不知是谁大喊了一声。

    “战！”

    顿时，传遍了四海。

    凡是听到这声音的黑甲国之人，发自内心的跟着喊了起来。

    “战！”

    李治满意的点点头，他要的就是这么一个效果，要让百姓发自内心的在这里求战才行。

    不然强迫他们上战场，也没有多大的意义。

    他继续鼓励着：

    “没错，我们只有战斗一途，用我们的力量，保卫我们的家园，不管今天来到这里的是人，是仙，还是神？！”

    “只要是在黑甲国的领地上，那就要归我们黑甲国自己人做主！”

    “其他仙神想要强迫我们听从他们的命令，那就注定要被我们击败！”

