    “每天将这药涂在手腕处，还有，手背那个疤也一块处理，省得本王看着碍眼。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”墨连城把最后一道伤口都涂上药之后，便松开她的小手，顺便再把手中的小药瓶给她递了过去。

    “谢了。至于这疤……会不会碍眼，是我自己个人的问题。这药不错，不能随便浪费。”曲檀儿受伤的手腕涂药后感觉一片清凉，疼痛顿减，马上明白他送过来的药是好东西，也就毫不客气地接过来，但却没有去涂那一道完全没什么知觉的疤，觉得浪费，反正手是她的，她想怎么样便怎么样。

    “你是本王的王妃。”墨连城淡淡地吐出这么一句话来。

    “是又怎么样？”他什么意思啊？

    “所以，你的手也是本王的。”

    “……”她疑惑没动。

    “如果你不想要它的话，可以，本王可以成全你，让你的身体少了一个负担，也省得再劳心费力地去给它上药。”

    “你想干嘛？”曲檀儿一愣，怀疑地盯着他。

    说什么寡言，说什么脾性好，现在她怎么看，他怎么都没有与那几个字有一点点的关联。

    “帮你断手。”

    “……”曲檀儿陡然理解不了墨连城的思维。

    不就是一个旧疤，干嘛非要她上药？不上药，连威胁都讲出口，幼稚不幼稚？曲檀儿有点古怪地抬眸扫了他一眼，慢腾腾地将药瓶打开，涂上了手背上的伤，做完，眼神往门口示意过去——要他看着办。

    “你确实是够笨的。”

    墨连城盯着她的举动，没说什么，而再站起身来，淡淡地把这句话给落下，然后，头也不回地迈了出去。

    她够笨？

    她哪里笨了？

    曲檀儿嘴角一撇，怪异地往空荡荡的门口瞧去。

    “主子，王爷似乎挺关心您的。”镜心轻笑地看着曲檀儿。

    “关心？你哪只眼睛看到他有关心我的样子？”曲檀儿没好气地白了一眼镜心，难道镜心没看见墨连城刚刚上药的那一股狠劲？没瞧到她痛得连汗水都湿了衣服？

    “王爷确实是挺关心你的，不然，他也不会把药送过来。”苏月拉对于镜心的话，也有同感。

    曲檀儿自觉痛心疾，又是一个让墨连城外表给骗的可怜虫。

    “我说，你们不要被他外表给骗了，他……”

    “现在这样有什么不好？我听说了，王爷已经把后院的大权交给你，檀儿，你知道吗？之前你虽是八王妃，但无权的八王妃连个宠妾都斗不过的，现在好了，以后就不怕府里其他女人了。”苏月拉轻笑，似对于现在这种情况很满意。

    “月拉，你想得太多了。”曲檀儿看着苏月拉，心底处没来由升起一股不安感。

    “我没有想多，檀儿，这是个好机会，把府里的大权掌握在手里，然后再得到王爷的宠爱，那么整个八王府便是你的了，这有什么不好？难道你不想要？”苏月拉不满。

    “月拉，你明知道，我要的是什么，这根本就不是我想要的东西。”