    胡克非常识时务，为了活命，他确实可以将一切除了自己小命之外的东西全部抛弃掉，凯西虽然珍贵，但自然是无法和他的小命相提并论的。

    因此，佐藤枫非常轻松的从胡克手中得到了凯西，而他也并没有为难这一名识时务的小精灵猎人，他在仔细洗劫一番对方身上的重要财物后，他就让对方离开了。

    胡克心里虽有不甘，但也清楚自己暂时是无法和佐藤枫抗衡的，或许以后也无法与佐藤枫抗衡。

    他手头上的资源几乎被佐藤枫一扫而空，他不难想象，佐藤枫在得到他的资源后，实力肯定会提升许多的，他想要找回场子怕是难了。

    而他失去凯西后，他也就失去了这次争夺精灵蛋的资本，他纵然心里在不甘心也只能够选择离开，否则，一旦让其他盗猎者发现他此时窘境，他可能连活着离开龙穴都极为困难。

    不得不说，这一名联盟通缉多年都未能够抓捕成功的A级通缉犯身价非常不错，鬼知道他这些年卖小精灵从别人身上得到了多少好处。

    那一张1000万存款额度的不记名银行卡和一些从龙穴中抢夺的来到宝石只是小头而已，大头还在与对方空间背包中两张隐藏的极深的技能光盘和一枚半成品的治疗宝珠。

    这两张技能光盘分别是魔法反射和冥想，这个招式都是超能力系招式中的极品招式。

    前者可以几乎可以让使用者免疫对手一切变化系招式，并且还能够将对方的变化系招式反弹给对手，目前为止，它是超能力系小精灵用来反制挑衅这一招式的唯一法宝。

    后者就不用多说了，它能够令使用者暂时提升自身特殊攻击力和防御力的利器，因此，它是大部分特殊攻击力极强的小精灵用来完成推队的强大招式。

    佐藤枫不用多想都知道，这两张珍贵的技能光盘肯定是胡克用来讨好凯西这一只超能力系小精灵所准备的，他记得没错的话，这两张技能光盘正是凯西一族无法通过升级习得强力超能力系招式。

    如今，这两张珍贵的技能光盘只能够便宜他的了，而且他还顺利从胡克手中获得了凯西，真是一举多得。

    至于那一枚半成品的治疗宝珠，佐藤枫只能够说有些可惜，跟他的推断，这一枚治疗宝珠距离成品还有很大的差距，其中缺少的生命精华还有许多，至少还差一大半，暂时还难以派上用场。

    “果然还是大鱼吃小鱼的方式来资源最快啊，这些强大的盗猎者一个个都是富得流油，也不知道他们是怎么得到这些珍贵技能光盘的。”

    佐藤枫清点一下他从胡克身上得到的收获，心里不禁很是感慨的想道。

    一路兜兜转转，佐藤枫又顺着通道返回到通道口，然后在满是石头的湖畔上找了一出隐秘的地方暂时躲起来。

    “出来吧，凯西。”

    佐藤枫用精神力探测确认附近安全和让叉字蝠在一旁警戒后，他就将凯西这一只超能力系小精灵释放出来。

    一道白光从打开的精灵球中飞射出来，一只脑袋上带着某种装置的凯西顿时出现在佐藤枫的面前。

    很显然，凯西被胡克囚禁利用后，他对于人类的信任度已经跌破到冰点了，因此，他哪怕看见将他从精灵球释放出来的人是佐藤枫而不是胡克，他也立即选择发动瞬间移动进行逃走。

    可惜，他还没能够成功发动瞬间移动，佐藤枫身边的叉字蝠眼中就亮起一阵黑光，叉字蝠成功用挑衅招式封印住凯西所掌握的一切变化系招式。

    “可以谈一谈吗？凯西。”

    佐藤枫见叉字蝠成功用挑衅招式中断掉凯西的瞬间移动后，他眼中就亮起一道蓝光，然后用心电感应对凯西说道，同时，他也利用系统的探测能力对凯西进行一番探测。

    凯西资料如下：

    小精灵：凯西

    等级：13级

    属性：超能力

    特性：精神力

    性别：雄性

    携带道具：无

    血量资质：30（31）

    攻击资质：26（31）

    防御资质：28（31）

    特攻资质：31（31）

    特防资质：30（31）

    速度资质：31（31）

    资质评价：金色（个体值总值为176）

    等级技能：瞬间移动

    遗传技能：交换场地、精神场地

    传授技能：无

    技能光盘：无

    单单从资料来看就可以看出这一只凯西潜力有多大了，虽然掌握的招式不多，但每一个都是非常有用，瞬间移动就不说了，逃跑神技。

    而交换场地和精神场地这两个超能力系招式如果论价值的话，它们可能也不会属于瞬间移动的。

    交换场地这个招式通俗来讲的话，这就是一个可以让使用者瞬间与选中的目标交换位置，在实战中，这个招式不仅可以作用在死物上，而且还可以作用在活物上面。

    这样一来，这个招式的作用性就变得非常厉害，比如说凯西在受到敌人集火的时候，他可以瞬间与某个敌人转换位置，从而令敌人的集火目标一下子变成了自己人。

    又比如说同伴受到致命危机的时候，凯西也可以通过这个招式令同伴顺利脱困，而他自己则大可以再次使用瞬间移动或者这一招式再次转移位置。

    至于精神场地这一招式，在游戏里，它的作用是令场地上的一切小精灵使用的超能力系招式威力等到增幅，同时令一切先制招式失去优先度。

    比如说电光一闪这个总是能够快过别人出手的招式，在精神场地中，它就丧失了先命中敌人的能力。

    但是实际战斗中，精神场地的效果自然远不止这一点。

    超能力小精灵制造出来的精神场地其实就是他精神力具体化形成的空间，在这个空间中，他在空间中的各种超能力系招式不仅威力暴增，而且使用时间也不会大幅度缩减，几乎可以做到瞬发的程度。（貂蝉大招）

    因此，一旦超能力系小精灵制造出精神场地，那就代表着超能力系小精灵要全力以赴了。（大招时刻）

    “人类，你居然是超能力者。”

    凯西在得到佐藤枫通过心电感应传达过来的话语后，他因无法使用瞬间移动而惊慌的心情顿时就冷静下来，然后有些惊喜的同样通过心电感应对佐藤枫说道。

    “如假包换，凯西，我知道你这段时间受苦了，不过，我现在已经将你从胡克手中救出来，从此以后，你就算是自由了。”

    “但是，你在经历被胡克囚禁后，你自己也很清楚你在那些盗猎者眼中的价值吧，这一次你虽然好运遇到我而脱困，但你现在的实力还是太弱了，很容易就会再次被其他盗猎者抓获。”

    “所以，接下来的这一段时间，你跟着我怎么样？我不会囚禁你，也不会限制你，同时，我也会给予你修行的资源，唯一需要的就是听从我的指挥。”

    佐藤枫听见凯西用心电感应传来的话语，心里顿时一喜，他先是说出自己是凯西救命恩人，然后再徐徐说出自己的目的来。

    