
　　其实张陵的想法有些夸张了。

　　而楚云的举动也没他们想象的这般强大，主要一点这是在他的袖里乾坤当中。

　　做到这件事自然就轻松了一点。

　　不可否认，楚云他现在确实强的一匹，但对于时间的掌控还把握不住。

　　在袖里乾坤中可以做到，可要是到了袖里乾坤外，那可就做不到了。

　　但这种事情也无须跟他们解释清楚，看了他们一眼，楚云平淡道：“各有各的缘发，诸位，去吧！”

　　他们还不明白楚云是何意思时。

　　一阵清风拂过，瞬间他们被分离开，处于袖里乾坤中各个小空间当中了。

　　张陵一脸古怪的看着这方小小一无所有的空间。

　　突然，空间产生振动，一股熟悉的天地之力笼罩在了他的身上。

　　他的脸色微变，身体宛如进入泥泽一般，行动起来十分艰难。

　　甚至那天地之力的威压，无时无刻的不住压迫着自己。

　　张陵刚想升起天地之力对抗，却惊愕的发现，自己根本无法调动体内的力量！

　　比说天地之力了，哪怕是灵力还是符咒之力，都无法调动一丝。

　　只能单凭着自己的肉身力量抵抗。

　　张陵扑通一声，再难抗住这威压，被压趴在了地上，双眼一黑，陷入了昏迷。

　　而这时，小小的空间中，楚云的身体缓缓浮现出来。

　　对着天地之力伸手一指，这天地之力与张陵的身体缓缓相融。

　　“多谢了。”

　　楚云见状，突然对着身旁的道了声谢。

　　而他的身旁，一阵无形的波动泛起，随后消失不见。

　　楚云转身之间，亦是消失在了这个小空间当中。

　　再一出现，来到了另一方小空间。

　　这个小空间与张陵的完全不同，这里有一座通天之山，一眼望不到头的那种。

　　而这座山上，全是一柄柄断刃，名副其实的刀山。

　　在这刀山下，冷锋懵逼的抬头看着，一动不动，如同痴呆一样。

　　洪钟般的声音从刀山之巅传了下来。

　　“登上刀山，明悟刀道”

　　这就是楚云对冷锋的试炼，只要他登上刀山，那他的实力自然不会弱与四界天骄。

　　冷锋被这洪钟般的声音震慑心神，眼中闪过一丝明悟。

　　看了眼手中的刀，轻轻一笑，手掌一动，将刀插在了地上。

　　扭了扭脖子，自信道：“登山何难！”

　　说着一个冲刺，一步高高跃起百米，手掌对着一柄插在山体上的半截刀刃抓去。

　　可刀山是那么好登的话，楚云也不会用它来当做试炼了。

　　噌！！

　　一声刀鸣，从那柄刀刃中响起。

　　一道刀气直接斩在了冷锋的身上，这一刀，不斩肉身，专斩心神！

　　咚！！

　　冷锋从百米中跌落下来，狠狠的砸在了地上。

　　可肉身带来的痛只是微不足道的，根本比不上心神之中的刀割之痛。

　　“啊啊啊！！！”

　　抱着脑袋，不停的嘶吼，足足一炷香的时间，这刀割之痛才消退。

　　冷锋眼中闪过一丝惊惧，浑身的汗液浸湿了衣服。

　　“咕噜，这...太狠了吧！”

　　看着这座高不见顶的刀山，冷锋咽了口唾沫，他自认为心智坚定，可也‘享受’不了这一刀刀不断切割之痛啊！

　　甩了甩脑袋，小心翼翼的靠近刀山。

　　手掌慢慢的接触上了最低的一柄刀刃，噌的一声，刀鸣响起，刀气无法阻挡的斩入到了心神之中。

　　本已经准备好承受痛苦的冷锋，突然感觉到不对劲。

　　当然痛还是照样痛，但没有第一次那般的痛了。

　　跟第一次比，这次就只是针戳了几下的，咬咬牙就忍过去了，一个天一个底无法对比！

　　抬眼望着没有尽头般的刀山，冷锋的嘴角抽搐了起来。

　　“这......不会让自己一步步的爬上去吧！！！”

　　难以承受之艰难从他口中吐了出来。

　　“汝，可放弃。”

　　这时，刀山之上，传下了淡漠的声音，给了冷锋选择权。

　　冷锋目光闪动，随后咧嘴一笑。

　　“嘿，我这暴脾气，放弃这词，在我字典里根本不存在！”

　　撸起袖子，冷锋大步的向着刀山走去。

　　毫不犹豫的攀上一柄刀刃，刀气斩心，让他的脸色微微苍白了一些。

　　但他咬牙忍耐，一脸坚毅的向上攀锋而上。

　　而在刀山之巅，楚云盘踞在上，目光淡然的望着下方攀锋的冷锋，双眸深邃无比。

　　在高空之下看这座刀山，赫然能够发现，这座刀山，亦是一柄断刃。

　　楚云眸光微微一动，周森的空间泛起涟漪，凭空消失在了刀山之巅。

　　庄秋的空间当中，没有冷锋那座恐怖的刀山，或者剑山。

　　反而一条银河披挂，美轮美奂！

　　欣赏着这美景，突然眼神一凝，一道身影从银河中缓步走了出来。

　　见清来人时，庄秋眉头一挑，“楚道长？”

　　没错，来的人，正是楚云。

　　楚云手持道剑，目光淡然的看向她，轻语一声：“你有你的道，贫道不好干涉，所以能学到多少，皆看你自身。”

　　话音落下，庄秋惊愕的发现自己不知何时已经出现在了银河之上。

　　而楚道长正站在她的遥远对面。

　　楚云默默的抬起了手中的道剑，一剑递出，天地失色。

　　庄秋心神疯狂震动，在她眼里，什么银河，什么楚道长，皆失去了色彩。

　　眼中只剩下了这一剑，这一剑之强，她无法描述。

　　这一剑是她所见过最美的一剑，哪怕是她脚下的这条银河之璀璨，都无法与其相比。

　　挡？

　　她根本升不起一丝抵抗的心情，反而张开的了双臂，将这一剑拥入了怀中。

　　银河在这一剑下幻灭，庄秋也同样化为了一抹虚无。

　　一分钟后，庄秋缓缓睁开了双眸，眸中是剑意在浮沉。

　　她脚下的那条银河，也化为精纯的能量，融入到了她的体内，提升着她的境界。

　　足足一个时辰的消化与感悟。

　　庄秋眼中的剑意消散，对着楚云展露出灿烂的笑容。

　　“继续吧，楚道长。”

　　楚云赞扬的点了点头，扬起手中的道剑，又是一道至美至强的剑气斩出，将她湮灭。

　　........

　　小空间外，楚云轻轻一笑。

　　这里他最不担心的就是庄秋，此女剑道天赋不弱于自己，缺的只是境界的支持罢了！

　　提升境界很简单，但楚云不想损耗她的根基。

　　所以不断的打磨她，根基打磨的殷实，就不怕了。

　　再让她悟出自己的底牌来，那么她这场比斗就稳了。ŴŴŴ.23sk.com

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第二百零二章 各不相同的修炼免费阅读。https://xs.23sk.com 