    靖安王赵衡与赵询相对而坐。

    赵衡闭目念经，转动佛珠。

    便是天大的事情，都要等他念完经再说。

    便是知道父亲此刻已如老僧入定，靖安王世子也只敢眼角余光偷偷瞥上一眼名义上的娘亲，实际上的心头爱人。

    目光不敢有太多停留。

    念经百声，千千声，睁开眼时，已临近王府。

    靖安王赵询终于睁开眼睛，平心静气，道：“询儿，你可知错？”

    赵询正襟危坐，低头道：“父亲，孩儿知错！”

    果断，干脆，没有片刻拖泥带水。

    靖安王眼睛微微眯起，未曾追究，未曾点破。

    转而望向车窗之外，顿了片刻，道：

    “徐千秋此人若是不除，待其世袭罔替，继承北凉王之位，这赵家王朝，早晚要变天。”

    见儿子始终不敢抬头，心中微叹，继续道：

    “为父今日，错走了一招昏棋，那小子面色平和，温文尔雅，心中却已必然对我起了杀意。

    天下传闻，北凉与天下第一楼素有往来，若真如此……”

    说到此处，靖安王脸色忽地阴沉起来，不再隐藏，瞥向一旁的靖安王妃。

    见她始终低眉顺眼，如牵线木偶一般，沉默不言，毫无反应，对两人谈话，似一句也没听进去，心中愈发恼火。

    深吸一口气，压下心头怒火，对一旁赵询道：

    “春神湖之上，你欲趁乱击杀徐千秋，嫁祸与青党子孙，心思手段皆是上佳，只是，这审时度势的火候却差了太多。

    徐千秋是何人？徐瘸子会放心他孤身行走江湖？

    他若那般容易杀，刚出北凉便已被人五马分尸，挫骨扬灰了。

    又岂会一路安然无恙来到青州。”

    靖安王世子低头道：“父王教训得是！”

    马车之中又是一阵沉寂。

    赵衡微微皱起眉头。

    心中有股烦躁，如何念经也无法破去。

    忽觉鼻尖飘过的檀香太过浓郁了些，挥手散去一些。

    语气和缓了许多，道：“京城那边，徐瘸子十有八九要遂了心意，拿到世袭罔替，不过，大柱国的头衔多半是保不住了。

    想来，那徐蛮子也不会在乎这些。

    皇宫里那位也是没办法，这世袭罔替若是不给，北凉可能今日便起兵。

    若是给了，即日起，北凉更是京城的心头大患。

    想来，宫里那位应该早有打算。

    除徐骁外，顾剑棠北行两辽，势在必行，北凉于两辽的根基，徐瘸子得自己老老实实拔去。

    即便如此，北凉三州依旧固若金汤。

    这其中，怕也少不了天下第一楼的影子。

    北莽分舵遭受灭顶之灾，还能插手离阳之事，可见其实力。

    若北凉与第一楼联手……”

    靖安王猛地收住话茬。

    他手中一枚菩提子佛珠砰然裂开，神思深藏，晦暗不明，自言自语道：

    “飞龙在天，之前我不信，可今日见到这小子，我信了！

    假以时日，北凉必反！”

    闻言，赵询终于抬头，心头震撼。

    北凉自立为王之说，历来有之，缺也不见北凉真的有什么实际性动作。

    说的人多了，真真假假，无从判断。

    可此话既出自父亲之口，赵询便不得不信。

    从小，对自己父王，他既害怕，又崇拜。

    一言一行，皆会下意识模仿他。

    便是父王横刀夺爱，抢了自己心上人，他亦不曾有过半点反抗。

    只是眼睁睁看着。

    下了马车，回到靖安王府。

    仆役跪了一地，战战兢兢，莫敢抬头。

    穿过走廊，临近佛堂。

    赵询看了一眼名义上的母亲背影一眼，默然转身离去。

    大殿之中，所供奉乃是地藏王菩萨。

    其真身由紫檀木所刻。

    此处光线不是很好，显得有些晦暗不明。

    住得久了，心思难免也会染上一些，靖安王便是如此。

    赵询手中菩提子佛珠，共一百零八颗，方才爆裂一颗，此刻，却再次爆开，散落一地。

    一个个珠子掉落下来，砸落在寂静殿堂白玉板上。

    刺耳，阴森。

    亲手毁去这最爱之物，赵衡终于不再隐藏。

    一脸狰狞，转身，死死盯住靖安王妃，咬牙切齿，道：

    “你个贱人，不要脸的东西，婊子养的，与那姓徐的小杂种卿卿我我，你依我侬，再多说几句话，是不是魂都要飞走了？！”

    裴南苇始终沉默不言，低着头，看不清其面容神色。

    一言不发。

    与那泥人雕塑一般，毫无人间烟火气，任凭辱骂。

    外人只道她孤苦伶仃，能嫁入豪门，一辈子荣华富贵享之不尽。

    却又哪里知道其中心酸。

    赵衡没有罢休，上前拖住其发丝，拖拽进入佛堂之中。

    狠狠摔在地上，揣了一脚，嘶吼道：

    “裴南苇，本王哪点配不上你这贱货？

    十几年来，你何曾有过一次当我是你的夫君？

    你知道吗，我当年离龙椅只差一步，就一步！

    天底下，没人比本王更有资格穿上龙袍，坐上龙椅！

    我才应该是天下至尊！”

    三万三千青丝散乱不堪，完全遮住她的面容，看不清其神色。

    发丝之下，传来平淡如水，毫无波澜地声音道：

    “既是贱货，又怎配得上你？”

    狂怒嘶吼的人影，神情一滞。

    眼中阴霾尽去，变得和蔼可亲，极易近人模样，蹲下身，伸手试图摸裴王妃脸蛋，声音温柔，道：

    “苇儿，夫君是不是弄疼你了？”

    裴南苇撇过头，未让他触摸自己脸颊，轻声，毫不在意，似习以为常，道：“不疼！”

    没摸到脸颊，又被这躲避动作彻底激怒，停顿在半空的手掌，顺势挥了下去。

    裴南苇扑于阴凉地板之上，光线晦暗，神色却如常。

    赵衡踢了她两脚，怒斥道：

    “姓裴的，你活着，还不如一个死人，活死人！

    既如此厌恶我，又这没骨气反抗，怎么不去死！”

    说罢，哐当一声，靖安王从袖中摸出防身匕首，扔于地上。

    裴南苇嘴角挂着血丝，却浑然不在意，看着那地藏王菩萨，冷漠道：

    “我怕死，所以才嫁给你。”

    对这毫无感情的活死人，靖安王心中生出无限厌恶。

    缓缓压下心头愤怒，声音变得平淡，生硬，道：“滚！”

    裴王妃缓缓站起身来，整理衣衫，重现结扎发丝。

    动作娴熟，行云流水。

    目光平淡如活死人，毫无波澜，淡淡瞥了一眼那不知何时悄无声息进入大殿，坐于地藏王菩萨头上的白衣身影。

    转身离去。

