    一个星期后，张健并没有按照先前的约定和姜蔓签合同。

    原本说好等三天，结果三天之后又三天，见张健那头没有任何动静，姜蔓意识到事情不对劲了，再一次去了钢管厂副厂长办公室。

    今天的张健如同那天姜蔓和林爽一起去找他时的傲慢，很显然那点回扣已经吸引不到他了，他抽着烟优哉游哉地跟姜蔓打着官腔：“姜家丫头，不是我出尔反尔说话不算话啊，这是厂长下达的任务，你也知道供销社那些人也是走厂长的人情才租的那两间铺面，现在我跟他们说不续约，他们把事情闹到了厂长哪里，我有几个脑袋也不敢跟厂长唱反调啊。”

    姜蔓听完也没有再跟他废话，转身走了。

    张健和秦家关系好，这是人尽皆知的事情，就连秦茜茜都是他想方设法弄进厂里来的。

    这种时候姜蔓也不想去追究到底是秦家的人从中作梗，还是厂长真的给张健下了死命令，她总不可能在一棵树上吊死，租不了钢管厂那两间铺子，总还有其他适合开店的地方。

    姜蔓不是一个喜欢内耗的人，一件事情想太多就没意思了。

    从厂里出来，她就开始着手重新选址，小摊儿也不摆了，给林爽放几天假在家里看书。

    今年林爽就要高考了，姜蔓想让她赚钱但不想耽误她学业，找店铺的事情自己就去办了。

    “蔓蔓，要不妈请两天假陪你，你一个小姑娘家家的，我怕你被人骗了。”

    原主胆小怯懦，陈岚的担心不无道理，但姜蔓是什么人？前一世不仅是职场精英，还专治各种不服，能欺负她的人还没出现。

    “妈，看个店铺而已，多大个事儿？再说我都二十了，总不能什么事都要你陪我去做嘛。”

    陈岚听了这话，瞧着眼前越发水灵标致的女儿走了神。

    是啊，蔓蔓都二十了，到了谈婚论嫁的年纪，要是当年没有发生那些事，她和她爸爸一定能给她准备好多嫁妆，让她嫁到男方不会受婆家亏待，可是现在……

    姜蔓听得见陈岚心里的话，看她突然就湿了眼眶，装得什么都不知道的样子挽住她胳膊，“妈，我饿了，你快去给我做饭，我吃饱了要出去看店铺了！”

    陈岚偷偷抹了泪：“妈这就去，给你做你爱吃的糖醋排骨好不好？”

    “哈哈，谢谢妈！”

    姜蔓看着陈岚在厨房忙碌的背影，心里荡起一丝心酸。

    要是姜少勤能早点出狱就好了，这样就有人陪伴陈岚了。想想前一世自己的父母是那般恩爱，所以即便她不在，也不用担心他们晚年会孤单。

    吃过午饭，姜蔓出去找店铺。

    周家桥类似于姜蔓前世那种居民社区，地方小，局限也小，也没有合适的地方。

    那时候还没有中介，姜蔓骑着林爽的自行车在荣市东面逛了一整天，并没有物色到心仪的店铺，眼看着太阳下山了，姜蔓只得返回周家桥，打算第二天再继续找。

    路过一个卖糖油果子的小摊，姜蔓馋了，把自行车锁在路边打算买几串糖油果子带回家。

    这时，不远处突然就围了不少人，姜蔓本来没有什么好奇心想去打探发生了什么，但视线穿过摩肩接踵的人群，看见倒在地上一个白发苍苍的老人。

    “……”

    姜蔓有点无语，人这么多，竟没有一个要帮忙送医院的。

    她看不下去了，冒着有可能要被人讹上的风险，扒拉开看热闹的人群，蹲下去将老人扶起。

    “老太太您有没有事？”

    姜蔓坐在地上，熟练地将老人的脑袋放在自己的腿上。

    前一世她也做过这样的事，奶奶过世前中风倒地，她就是这样安置奶奶的。

    “我、我头很晕……”

    老人还有意识，说得清楚自己的状况，姜蔓松了口气，“您的家人呢？您是一个人出来的吗？”

    老人半睁着眼，艰难地点点头。

    姜蔓四周瞧了瞧，发现前面有个电话亭，“您记得家里电话吗？”

    “8809……9087……”

    “我去我去，我去打电话给她的家人！”

    难得遇见一个热心的年轻人，他看老奶奶身边需要人照顾，也就自告奋勇去了电话亭。

    很快他打完电话回来了，“我已经通知她的家人了，这样，咱俩先把老奶奶送去医院吧！”

    “什么？你还要送她去医院？”

    年轻人旁边的女孩不高兴了，一张嘴翘得老高都能挂油壶了，“你简直就是没事做闲的，那万一是碰瓷的，我看你是要吃不了兜着走！”

    年轻人脸色变了变，说他女朋友：“你讲话能不能别这么难听！”

    “你让大家评评理，我哪里讲得难听了，难道这不是事实吗？”

    “我懒得理你！”

    年轻人是真生气了，不再理会女朋友的反对，好言好语对姜蔓说：“走吧，赶紧送老奶奶去医院！”

    姜蔓笑笑：“没事，你先走，稍后我叫个人力三轮车就可以把老奶奶送到医院了。”

    姜蔓对这年轻男孩很客气，却在不经意扫过那个女孩儿的脸的时候，鄙视地翻了个白眼。

    目测三日之内必定分手。

    人民医院离这里不远，姜蔓花五块钱喊了个三轮车就把老奶奶送过去了，从挂号到看诊，一直陪在老奶奶身边。

    老奶奶的手也紧紧抓着姜蔓的手，一刻没有松开过。

    只不过这会儿她身体虚弱得很，想跟姑娘说几句话都没力气。

    很快她家里来人了。

    是她的女儿和保姆。

    姜蔓看着眼前穿着精致、谈吐得体的中年女人，心里生出几分好感。

    看得出这是个身在高位的女人，但即便身份摆在那里，她对她母亲也是体贴入微。

    扶着母亲往病房走的时候，原本梳得整整齐齐的刘海落下来挡住视线，她也没分心去弄一下；哪怕弄清楚老奶奶是因为贪玩背着保姆自己一个人出来玩才导致在路边晕倒的，也只是拿稍许严肃的嗔怪眼神瞧着她。

    “妈，你以后别这样了，吓得我心脏不好！”

    老奶奶已经没事了，女人故作紧张抚了抚心口，“我可想跟您一样，活个七老八十的。”

    老奶奶输着液，精神好多了，也有力气开口多说几句了，“我没事，你放心好了。”

    女人皱着眉轻轻瞪她一眼，然后站起身来，丝毫没有冷落一旁的姜蔓：“姑娘，真是麻烦你了，要不是遇到你，还不知道有没有人能送我妈来医院呢。”

    老年人碰瓷这种事经常发生，没有人愿意当那个冤大头。

    姜蔓礼貌地笑道：“不会的，这世界上好人还是很多。”

    比如那个年轻人。

    姜蔓估摸着他应该和那个没什么觉悟的女朋友吵了一架了，那女孩配不上他。

    “你帮了我们家大忙，一时半会儿的也不知道该怎么感谢你。”

    女人说着从包里拿出自己的名片，“这样，以后你有需要的地方，就打这上面的电话找我。”

    姜蔓接过名片只看了一眼就怔住。

    女人来头不小，是XX银行副行长。

    刚刚她一来，姜蔓看她那一身行头就知道她身份不一般，只是没想到这么不一般……

