    “妈妈，是不是应该亲爸爸一下呢。”莫凡白嘿嘿笑道。

    “你这小屁孩，谁教你这些的。”凉倩板着脸。

    莫凡白一本正经说道：“电视上看的。”

    “那以后不准看了。”才三岁就知道这些，长大还得了啊，指不定变成一个花花公子。

    “好了，快过来吃饭吧，不然都凉了。”莫然招呼一声。

    “吃饭去。”凉倩拍了拍两个孩子的脑袋，娇声笑道。

    看着莫然的笑容，凉倩还是低语了一声：“谢谢。”

    “谢要有实际行动。”

    趁着孩子们没注意，凉倩踮起脚尖嘬了莫然一口。

    然后赶紧走开，微微红着小脸。

    看着凉倩如此的娇羞，莫然似乎明白，这也许就是命中注定，不管走到哪里，哪怕是忘记了她，脑海里还有存在她的，也会找到她的。

    吃完饭，凉倩继续工作，莫然就陪着孩子们做作业，一个小时没到全部做完，所以就一直等着凉倩搞完。

    直到十点凉倩才撑个懒腰，一眼看去，孩子们都靠在莫然身上睡着了。

    “做完了？”

    “嗯。”

    “走吧。”莫然将两个小家伙抱起来，凉倩也不想吵醒孩子们，所以也是格外的轻。

    一路上虽然没说什么，但感觉还是很温馨，莫然一直握着凉倩的小手，在手心里面画圈圈，搞得凉倩白眼连连。

    回到凉倩家里，莫然先把孩子们都安顿好了，凉倩就送莫然出门。

    “今天你很累了，好好休息，我就不翻过来了。”

    “那你也早点休息，也够累的。”

    “嗯。”

    “等一下。”凉倩喊道。

    莫然疑惑回头。

    凉倩看了看屋里，主动抱起莫然的脖子，狠狠拔了一个火罐，这才含羞回屋。

    莫然苦笑一声，大半夜的来这么一下，明显不想让人好好睡觉啊。

    立马就拿出手机给凉倩发去消息：“你这火点的也太旺盛了。”

    很快凉倩就回复了一个调皮的表情。

    莫然只能无奈回家? 洗了个澡就躺在床上，虽然很想过去? 但也得考虑到凉倩很累，需要好好休息。

    只是翻来覆去都睡不着，看了看时间都12点多了。

    叮咚一声，手机微信叫了一下。

    莫然一看顿时兴奋不已，凉倩发来的? 两个字。

    开门！

    被子顿时掀开就跑到门口? 只见门外的凉倩鬼鬼祟祟，穿着一套运动装。

    莫然还以为给自己奖励? 没想到是拉自己出去跑步的。

    “哎呀，让开。”看莫然挡在门口不动? 凉倩真是无语，直接双手一推，然后轻轻带上门? 生怕被父母听见了。

    莫然一头雾水? 这到底是搞哪样？

    “你怎么穿成这样？”

    “你笨啊? 我明天早上回去总要有个借口吧。”凉倩都想敲敲莫然的脑袋了? 都这么明显了，你居然不懂。

    听到这话? 莫然瞬间懂了：“还是老婆心疼我啊。”

    “看你今天表现不错的份上? 就过来陪陪你。”

    莫然一把抱起凉倩：“那还等什么? 抓紧时间呀。”

    “流氓。”凉倩娇羞一声。

    第二天早上六点? 凉倩都不想起床? 但无奈还是穿好衣服回家。

    “倩倩，大清早去哪里了？”正在做早餐的叶雪青疑惑问道? 怎么女儿从外面回来了。

    凉倩装作精神抖擞的样子：“在外面跑了一圈，锻炼一下。”

    “是要锻炼锻炼，去洗个澡吧? 上班的上班，上学的上学。”

    “嗯。”

    凉倩微微松了口气? 读书那时候都没这么做过，想想还真是有点刺激。

    只是这么多年过去了，还要如此偷偷摸摸的，也是无奈。

    这边莫然起来的时候，身边的佳人都不见了，闻着那淡淡的余香，莫然也是心里通常，现在和凉倩的关系那是越来越紧密了。

    和之前一样，送孩子们上学，再送凉倩去上班。

    “那个唐威最后怎么处理了？”莫然好奇问道。

    凉倩闭着眼睛轻声道：“还能怎么处理，开了。”

    “那你又少了一个粉丝。”

    “没事，我再把他招回来。”

    莫然顿时敲了敲凉倩的额头。

    凉倩睁开美眸：“哎呀，我发现你很嚣张了啊，居然敢对我动手动脚的，是不是没见过我的厉害！”

    “你的厉害，我昨天晚上见识到了。”

    “要不是你在开车，我就已经掀翻你了。”凉倩娇哼一声。

    “倩倩，我觉得咱们的事情，要不要和你爸妈说说？”

    “哎呀，再等等，到时候就摊牌了，着什么急呀，你还怕我跑了不成。”看莫然这么心急，凉倩心里也很开心，说明在乎自己呀。

    “我想和你结婚。”莫然认真说道，这个想法似乎越来越强烈，感觉是在完成以前没有完成的事情。

    凉倩看了莫然一眼，轻轻握住莫然的大手：“我知道，我也想，但再等一个月，不然我爸妈都觉得我们太快了。”

    “真的一个月？”

    “嗯，一个月。”

    “好，这一个月你得天天晚上过来陪我。”

    “想得美。”凉倩娇哼一声，昨天晚上只是看你辛苦了才去的，还想天天去呀。

    “唉，爱谈了。”

    凉倩没好气捅了莫然一下，居然说自己的台词。

    转眼几天就过去了，这天晚上凉倩说和张雪怡出去逛街，其实偷偷跑到莫然家里来幽会。

    两人正坐在沙发上拔火罐，现在一天不拔了几十次都不松口的，热恋中呀。

    “一下就九点了。”凉倩靠在莫然身上，幽幽说道，仿佛是在说时间过得太快了。

    “等过了你爸妈那一关，我们就能正大光明在一起了，怎么感觉现在偷偷摸摸的。”莫然无奈笑道。

    “那有什么办法，他们担心你是个骗子。”

    “那看来我这个骗子还是很成功的，把你的心给骗走了。”

    “哼！”凉倩娇哼一声。

    “你白天就坐在车里干等我呀，不是很无聊吗？”凉倩好奇问道。

    “还好，看看手机。”

    “你不是说在搞直播吗？晚上不播的吗？”

    莫然嘴角一抽，凉倩没在的时候确实播一下，但主要都是看一些小姐姐跳舞。

