    第五百九十五章

    尽管这个世界的无限宝石，其存在，流动，以及最终归宿，是被某种冥冥中的力量指引的。但是苏源已经顾不了那么多了。

    他知道多元宇宙中有一个女儿正在追寻自己的脚步。这让他心中产生了极大的不安。原因很简单，他虽然不知道那个孩子用什么手段追寻自己的脚步。但是如果她追到了之前自己死亡的克苏鲁的世界中，那玩笑可就开大了。

    就算自己成功的封神，都没想过回那个世界。如果她真的追到了那个世界，自己可能连救她的机会都没有。

    联合暗能量计划基地。鹰眼之前突然间受到了消息，让他撤掉部分安保人员。鹰眼不知道发生了什么，但是仍旧遵守命令，撤掉了一部分人。而这部分人自然就是弗瑞的亲信。

    当鹰眼撤走没多久，苏源的身影出现在了基地中。这里是地下近百米的位置。之前他无法追踪到。但是封神之后，凭借空间权柄，轻而易举的就找到了空间宝石的所在。

    这时候的宝石，正被放在一个不知名的平台上。周围有一堆不明觉厉地的机器，正在不断的扫描它。苏源的出现，惊动了周围的警卫。

    不到十秒钟，就有超过三十个警卫出现在了苏源的周围。苏源看都没看那些人，只是径直的走上前，将手伸向了眼前的宇宙魔方。周围三十多名警卫，就好像愣住一样，完全没有丝毫的反应。

    只不过当苏源的手触及到宇宙魔方的时候。他却发现自己的手直接穿透了宇宙魔法。

    “这是……幻术。”苏源的脸色一下子阴沉了起来。他抬头，望着不远处的一个角落开口道。意念一动，梦境权柄发动。

    原本空无一人的角落传来了一声痛哼。随后苏源的身后传来一阵风声。一把飞刀从背后突兀的出现。苏源右手一声，朝着相反的方向抓去。虚空中，一把飞刀凭空出现在了他的手中。

    但是下一秒，那把飞刀也消失不见。身体右侧，一把短刀刺中了他的小腹。然而并没有什么卵用。

    苏源似笑非笑的转身，望着那个一脸惊疑的二傻子。短短的几次交锋。洛基可谓是手段尽出。先是使用幻术骗过苏源，让他无法拿到空间宝石。

    之后苏源使用噩梦投射，干扰对方的神志，打破了他隐藏自己的幻术。而对方随后直接下杀手。那几把飞刀虚虚实实，结合了洛基的谎言权柄，在一定程度上做到了虚实转化。

    只可惜这些花里胡哨的东西，对于苏源并没有什么卵用。苏源的肉体，可是带有权柄的魔神之体。洛基这位幻术大师冲上来跟他肉搏。苏源当场险些笑场。

    洛基一击之后，就感觉不妙。原本以为，只是中庭一个不知名的半神。但是这一交手他就知道踢到铁板了。

    下一秒，他连刀都不要了，直接身体一个闪烁，想要通过某条隐秘的空间缝隙，脱离地球。但是下一秒更为绝望的事情发生了。

    身体一阵闪烁之后，他发现自己出现在了对方的手里。是的，在他使用空间通道的时候。感觉到了某种更为高端的空间权柄，直接封锁了他的逃跑路线，甚至还做了一点精密的修改，让他自己把自己传送到了对方手上。

    于是，就出现了经典的一幕。洛基一个闪烁，下一秒就被苏源掐着脖子，举在了半空。

    阿斯加德的神体，相对于地球人来说，确实是强大到几乎无法抵抗。但是对于肉身带法则的苏源来说，跟洛基虐一个普通地球人差不多。

    洛基只感觉一种致命的压迫感从喉咙传遍了全身。他惊恐的发现，仅仅是用手掐住了自己的喉咙，他竟然就已经无法动用自己的魔法。不管是欺诈幻术，还是那些小手段都有被某种更高级别的权柄封锁了。

    他这时候才注意到，眼前的不知名的神明。在之前短暂的对决中，就展现出了梦境，空间，以及不知名的肉身三种不同的权柄。这绝对不是什么半神，而是某一位掌控多种权柄的古神。

    他想要求饶，作为欺诈之神，他求饶的本事冠绝整个阿斯加德，甚至九大星域。只可惜，对方似乎根本不给他张嘴的机会。

    其实在抓住洛基的第一时间，苏源下杀手，直接就能够杀掉对方。跟原著中，灭霸杀他一样，直接扭断脖子，或者拔剑直接砍成肉酱之类的。没有肉身法则的加持，足够杀掉一个阿斯加德的神明。不过现阶段，奥丁还没死。

    苏源可以看不起这时候的洛基跟雷神。但是还是要对一位天父保持尊敬的。他在等，再等奥丁出面。毕竟洛基对他出手在前，无论如何他都是占理的。

    果不其然，眼见洛基快断气了，一道耀眼的彩虹桥出现了。金色的光芒闪耀中，苏源奥丁骑着战马的身影从天而降。

    苏源第一时间就意识到，来的其实并不是奥丁的真身，而是某种分身之类的存在。毕竟奥丁坐镇九大星域，是不可能随便离开的。

    “来自异域的神明，我为自己儿子的行为道歉。”

    神王亲自道歉，苏源给面子，直接松手。洛基噗通一声，直接掉在了地上。他起身似乎装备仗着老爹放几句狠话。但是刚一开口，就感觉喉咙传来了一阵窒息感。整个人直接缩在了地上，疯狂的喘息。

    被苏源的法则之体伤到了喉咙，岂是那么容易就能够复原的。

    “这是一点小小的惩戒。说实话，他的行为让我感到紧张。因为我险些以为，那是阿斯加德对我宣战的标志。”

    苏源这话一出口，奥丁脸上眉头皱了一下。自己沉睡在即，阿斯加德现在最需要的就是稳定。结果洛基这厮又惹到了一个不知名的异域神灵。这让他险些现场给洛基讲一下家规。

    “我很抱歉，是我管教无方了。这是阿斯加德的一点心意。既是庆祝阁下荣登神位，亦是代表我的歉意。”

    奥丁右手一挥，两只乌鸦吊着一个金色的箱子落到了苏源面前。

