    “嫁给一个废物，你让你女儿怎么见人？你的脸还要不要了？”

    楚玄继续一本正经地道：“你想啊，你这个做母亲的，被我爹甩了，结果你竟然让女儿，嫁给我这个废物，别人会怎么看？”

    “肯定认为，你女儿没人要，只能嫁给废物啊。”

    “大婶，你被我爹甩了就算了，难道你想你女儿，顶着个没人要，只能嫁给废物名声嘛？”

    “呼哧……呼哧……”

    秦平霞气得浑身发抖，呼吸粗重，几乎要忍不住心头怒火了。

    修心养性二十多年，今天心境被破了。

    在她听来，楚玄每一句话，不是在说他自己是废物。

    而是在强调，你被我爹甩了！

    “楚家老三，没有一个好东西！”

    秦平霞咬牙切齿地道。

    楚秋长兄弟二人一脸冷汗，生怕秦平霞突然发飙动手。

    以他们二人的实力，可挡不住啊。

    楚玄耸耸肩，自己又不是楚家老三。

    “你说的有道理，废物配不上我女儿！”

    秦平霞恨恨地道。

    “你拒绝了送上门的女人，奖励虚无心火。”

    楚玄双眼一亮，这都有奖励？

    果然，不经意间，总能触发系统的随机奖励。

    秦平霞深深地看了楚玄一眼，转身一语不发地走了。

    秦可韵红着脸看了楚玄一眼，眼眸中有遗憾之色，转身也跟着离开。

    楚玄眉头一皱，秦可韵表现的像个乖乖女，但不知为何，他总觉得此女有些不对劲。

    当即施展天机探源术。

    “秦可韵，母亲秦平霞，父亲洪飞……狐妖之魂，帝妖重生，处于复苏阶段，外表乖巧，内心狐媚、狠辣，擅长迷惑，喜欢好看的男人……“

    楚玄倒吸一口气，狐妖之魂，帝妖重生！

    曾经是帝境强者？

    现在处于复苏阶段。

    乖巧的外表，狠辣的内心，此女不简单。

    另外，她喜欢好看的男人？

    楚玄摸了摸脸，自己倒是长得好看，这点不用谦虚。

    难怪，她会说喜欢自己。

    秦国要变了！

    秦家未来走向如何，因秦可韵的出现而充满变数。

    她是妖还是人？

    受限于实力的原因，无法进一步探源秦可韵的来历，比如她如何重生到秦家的。

    又是因为什么原因，妖魂重生的。

    要提防一下这个丫头。

    虽然，她距离完全复苏，还需要不短的时间。

    而想要恢复帝境，恐怕需要更长的时间。

    想到楚元毁婚，会被秦可韵记恨上吧？

    被一个帝妖记恨，可不是什么好事。

    楚玄想了一想，还是决定提醒一下楚元，不管怎么说，他对自己倒是真心真意。

    看了撼天金鹏一眼，吩咐了它几句。

    撼天金鹏腾空而起，眨眼消失在天际，以撼天金鹏的速度，找到楚元不难。

    查看系统奖励。

    虚无心火！

    一朵看不见的火焰浮现。

    “虚无心火，焚心、焚怒……”

    虚无心火像是心之怒火，可使人瞬间暴怒，而在怒火中爆体而亡。

    可以勾动人的怒火，以愤怒情绪为燃料，只需有一点点怒意，就可点燃。

    一旦点燃就无法熄灭。

    楚玄惊叹虚无心火的强大，而且防不胜防。

    这世上，谁不会动怒呢？

    要杀一个人，只需稍微激怒对方，便可让虚无心火点燃。

    一旦点燃，就无法熄灭。

    直到在怒火中爆体而亡！

    杀人无形啊！

    不知情的人，还以为气得爆体而亡呢。

    武者怒急攻心，灵力紊乱，走火入魔，炸体而亡并非不可能。

    楚元的事情，看似在楚家没有闹出大风波。

    楚玄却是知道，楚、秦两家多多少少，还是出现了一些裂痕的。

    他可以想象得到，随着秦可韵帝魂复苏，天赋释放，实力一日千里，楚家会愈发后悔，没有将秦可韵娶进门了。

    楚元除非不回来，否则他在楚家，绝对会不受待见。

    楚天明甚至会直接不认他这个孙子。

    这一切，都与楚玄没有太大的关系，他只想安稳的宅着。

    秦可韵帝魂复苏也罢，短时间内无法恢复帝境，威胁不到他。

    一年之期就要到了，奖励必然丰厚。

    帝境对于楚玄来说，并不遥远。

    南州无帝，已经是南州修炼界的共识。

    关于南州无帝的说法，不论是典籍中，或是自古传下来的传说中，都是关于一场大战导致的。

    地脉崩溃，规则不全，帝境传承缺失。

    然而，秦可韵的出现，楚玄却是知道，南州无帝的原因，恐怕并非传闻中的那么简单。

    秦可韵是怎么来的？

    是南州本土的帝妖，或是外来者？

    关于南州之外的信息太少了，哪怕是典籍中，都没有怎么提及。

    楚玄不由得想到了黑月楼。

    这个遍布南州的势力，强如邪王庭都不敢以武力胁迫，可见黑月楼的来历不简单。

    极有可能，黑月楼不仅仅是南州势力这么简单。

    楚玄脑海中闪过几个念头，目前而言，不入帝境，一些想法暂且也无法实施。

    而且，秦可韵这个帝妖重生者都出现了，南州其它地方，是否也有类似的情况？

    仅仅是秦可韵特殊？

    楚玄更好奇的是，秦可韵是狐妖，为何重生到人族中来？

    她的重生是个什么情况，是被动的，还是主动的？

    从她保持着妖魂的状态来看，因为某种原因，主动重生的可能性非常之大。

    楚玄想到了秦平霞，这个被自己老爹毁婚的女人，结果招了个入赘的夫君，生下了秦可韵。

    更是让秦可韵与楚元指定婚约。

    其中是否存在什么缘由？

    她被人甩了啊，为何还愿意让女儿与楚家定婚约？

    而且，楚元一直都是楚秋洛教导的，算得上是传人了。

    楚玄越想越觉得，这其中似乎有什么阴谋的样子。

    楚元毁婚了，结果她跑过来，想要将秦可韵嫁给自己，太随意了吧？

    秦家似乎不太对劲啊。

    必须要稳住，只要实力上去了，什么阴谋诡计，都抵不住自己一拳！

    好在，距离一年之期不远了。

    宅了一年的奖励，必然不会差，帝境不远。

    没过多久，撼天金鹏回来了，提醒了正在逃离楚郡的楚元，当然没有透露是楚玄提醒他的。

    至于楚元会如何应对，会有什么想法，楚玄就管不了这么多了。

    紫月国，胡泉，邪教教主。

    重伤未愈的胡泉，看着面前垂垂老矣，佝偻着腰，半只脚入土的昆武，沉声道：“昆武兄，你寿元将近，此事完成之后，完整血灵珠我双手奉上，必可让昆武兄延寿十年，增加突破之机。”

