一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               来来来，押多赢多，押少赢少了！

    清晨，天色还未大亮，宁静祥和的天宗总部，便被一连串狼嚎声所打破。

    遥看而去，那是一张足有二十丈庞大的石桌，石桌后站着一个胖子，哦不对，更准确来说是一坨，此刻正用他那彪悍的嗓子大嚎大叫。

    再看那石桌上，刻满了人名，夕颜、虎娃、赵子云、宫小天儿他们的名字都在其上。

    哎哟我去！

    看到这副场景，天庭总部的长老，纷纷揉了揉眉心。

    今日要举办的是三宗大比，神圣无比的三宗大比，你丫的在这摆赌桌，还要不要脸，若不是因为你是圣主的兄弟，老子一脚踹死八百回。

    不过真别说，还真有人拎着储物袋跑去熊二那里押注，而且出手都不是一般的阔绰。

    天色大亮，各个山峰都有人影走下，皆是三宗九殿八十一门和天庭各大世家的长老，以及他们所带领的玄字辈弟子，场面甚是浩大。

    如今熊二整这么一出，气氛显得更加热闹。

    于是乎，但凡来观瞻三宗大比的人，基本都会跑去熊二那里转一圈儿。

    恒岳宗的杨鼎天、道玄和楚萱他们走过，远远便看见了熊二那坨，嘴角纷纷抽搐了一下嘴角，一副我们不认识那货的架势。

    还有熊家的人，各个都是揉着眉心走过去的。

    特别是熊大海，看到自己的宝贝儿子，整个人都如同遭了雷劈一般。

    “有钱为嘛不挣。”熊二摇头晃脑儿的，直接无视那些怪异的眼神儿了。

    “熊二师叔，我若是得不了第一，你岂不是亏大了。”夕颜凑了上来，瞟了一眼赌注，就属押她的最多，起码有几千万的灵石。

    “别闹，你是叶辰的徒弟，你必须是第一。”

    “那你赚了钱分我点儿。”

    “那必须的，好好打。”熊二咧嘴一笑，满脸的肥肉都跟着一块晃动了。

    “我会好好打。”夕颜嘻嘻一笑，转身跑开了。

    “师傅，人家都说你不要脸。”夕颜刚走，宫小天儿就凑上来了，一边抠着耳朵，一边还很自觉的将一个储物袋塞进了裤裆里。

    “你给我滚。”

    “哎哟喂！”刚刚回来的古三通他们，远远便看到了熊二这边，一帮老家伙很自觉的就走了过来，看的熊二也很自觉的把桌上储物袋去塞进了裤裆里。

    至于叶辰和天宗老祖他们，便纷纷干咳了一声，转身走向了会场。

    这是一片空间世界，极其庞大，乃是古三通和无涯道人以及诸多通晓结界之辈特意开辟而出，的确如古三通所说，容纳个三五万人是不成问题的。

    然，纵是如此，也架不住观战的人多。

    对于这一点，古三通他们倒是想的周全，布置了阵纹，支起的幻天水幕，就算不来天宗总部，也依旧能在四方看到这里大比的画面。

    见过圣主！

    叶辰的到来，全场人纷纷起身，这其中也包括楚萱、楚灵杨鼎天他们。

    坐坐坐，都坐！

    叶辰笑了笑，坐在了圣主该坐的位置，其左右乃是三宗掌教以及太上长老会的天宗老祖他们。

    不得不说，这次大比，比当年的三宗大比规模可大了太多了。

    不说其他，单说这参加的家族，就有几千之多，皆是南楚天庭的，每个家族都有天赋不错的玄字辈弟子参战，可谓是群星璀璨。

    此一幕，看的老辈修士诸如杨鼎天他们，无不唏嘘感叹哪！

    看着那风华正茂的年轻一代，他们顿感岁月的变迁，和时代的更替。

    “都是人才啊！”俯瞰着下方，叶辰深吸了一口气，以他的眼界，自能看出这些玄字辈弟子中，有诸多不简单的，身负的血脉，也甚是奇异。

    “都是未来天庭的支柱啊！”天宗老祖温和一笑。

    “瞅见那个没，我孙女儿。”牛十三抱着酒壶款款而谈，而且还颇感自豪。

    “你孙女...真彪悍。”

    “刚刚传来消息，北楚也有那种异物降临，与南楚那个黑袍人如出一辙。”众人谈论间，红尘雪来了，坐在了叶辰身侧位置，用的是灵魂传音。

    “北楚也有？”叶辰眉头一皱。

    “比那黑袍人降临的时间稍晚一些。”红尘雪再次开口，“从蛋中走出之后，便消失了，无人知道他的行踪。”

    “到底是什么来历。”叶辰眉头皱了下来，战力能与太虚古龙齐肩，足见那人的恐怖，北楚那个，战力也必定不会弱到哪去。

    “你们说谁能夺的天庭第一真传。”叶辰在皱眉，但下方却是议论声如海潮。

    “那必须是夕颜哪！那可是圣主的徒儿。”

    “那可不好说，那叫虎娃的，也不简单，师傅可是姬凝霜。”

    “要不我咋大老远跑来观战呢？”有老辈修士呵呵一笑，“昔年圣主和姬凝霜战的惊天动地，他们的徒儿，必定青出于蓝胜于蓝。”

    “肃静！”议论声中，一道洪亮的声音响彻空间世界，让议论的海潮，纷纷湮灭。

    “参加比试弟子，上台抽签。”主持三宗大比的，乃是恒岳宗太上长老道玄真人，相比昔年的正阳宗吴长青，他倒是温和多了。

    嗖！

    道玄声音刚落，一道流光便窜上了台，仔细一看，正是小灵娃。

    那厮只有巴掌那么大点儿，白白胖胖、肉嘟嘟的，看的女弟子们一阵眼亮，多有人忍不住想走上前戳戳他的肉呼呼小肚皮。

    对于它，天庭之人，没有人敢小看，来历不是一般的大，堪称天庭血脉最精纯的人。

    了解它的人都知道，那货战力渣的一逼，但速度却不是一般的快，对于这一点，蛮山和牛十三那般老家伙深有感触，就跟开挂似的。

    嘎嘣！嘎嘣！

    小灵娃上台之后，便从怀里拎出了一块灵石，嘎嘣嘎嘣吃的很高兴。

    “真是怪异。”道玄真人表情甚是奇怪。

    “不给你吃。”见道玄神情奇怪，小灵娃还不忘背过了身去，生怕手中灵石被道玄给抢了去。

    小灵娃之后，便是一个尖嘴猴腮的弟子，而且那双小眼睛，看什么都是贼溜溜的。

    看到此人，在场人多有人吹胡子瞪眼的，因为那弟子是盗跖那事，自成盗圣的人，就是他了，天庭这些天每一次失窃，都有他的份儿。

    看到盗跖上台，道玄真人干咳了一声，下意识的将自己的储物袋又挪了挪地儿。

    不过盗跖没想偷他东西，他此刻正摸着下巴，不断绕着小灵娃转圈儿，一边转还一边上下打量着小灵娃，“你到底是个啥东西嘛！”

    “你才是东西，你全家都是东西。”小灵娃脾气还不小，一道流光窜进了盗跖裤.裆，那双粉嫩的小拳头，狠狠的对着盗跖的小弟锤了一下。

    唔...！

    盗跖一声闷哼，双手当即捂住了裤裆。

    不止是他捂住了，在场很多人都捂住了，看着眼泪哗哗的盗跖，他们倍感身上某个部位很疼。

    “我...我不比了。”看着已经盗跖那纠结的表情，刚刚踏上台的一个弟子，转身就往回走，仔细一看，乃是天香古国的国师李肖。

    “都上来了，干嘛不比。”很快，李肖就被三人给架上了战台，那仨货正是熊二、谢云和霍腾的宝贝徒儿们。

    “让你偷俺们东西，让你偷俺们东西。”仨货上来之后，便围住了盗跖，好是一顿踹啊！看的四方观战者都下意识的揉了揉眉心。

    “吵嘛吵，吵嘛吵。”又有人上台了，乃是一个拎着大斧头的...少女。

    对，是一个少女，拎着一个大板斧，虽然只有十几岁，但却不是一般的彪悍，看的宫小天儿和王彪他们嘴角都猛地一扯。

    “我孙女儿，牛犇。”看着少女上台，牛十三咧嘴就是一笑。

    “这名字，霸气侧漏啊！”饶是叶辰的定力，也不由得意味深长的说了一句。

    砰！

    叶辰话语刚落，下方战台便响起了砰的一声轰鸣，并非是有人干架，而是人脚步落地的声音，许是身体太过沉重，踏的战台砰的一声响。

    那是身穿铠甲的虎娃，黑发如瀑，英姿勃发，身躯异常的挺拔，如一个将军一般，一双火眼金睛闪射着璀璨的金芒，甚是慑人。

    这下，台上静寂了，宫小天儿他们，也老实了很多。

    至于四方观战者，却是一片惊叹之声，虎娃体魄强大，斗战圣猿血脉更是霸道，让人汗颜。

    相比他而言，夕颜就古灵精怪的多了，像一个小精灵，翩然落在战台之上，随后还不忘对着虎娃嘻嘻一笑。

    她之后，便是赵雄之子赵子云，他身板儿相比牛犇就小了很多，如一个小书生，曾经被嗜血殿捉走，后被叶辰救出，身负奇异的血脉。

    接下来，四面八方都有人影上台，皆是年轻弟子，足有几千之多。

    不过，其中也不乏有异类，诸如一个颤巍巍的老人，看的叶辰都愣了。

    “他叫于丰，只有十六岁。”钟江笑道，“因其修炼的功法反噬，这才未老先衰，论起辈分，他是玄字辈的，论起修为嘛！自然与夕颜他们没法比。”

    “原来如此。”