    　　狂魔老祖被囚仙指重创，伤势严重，柳无邪必须要尽快将他们杀死。

    　　等到他们恢复过来，再想杀死，又要花费一番手脚。

    　　“主人，你一个人能对付狂魔老祖吗。”

    　　天残还是有些犹豫。

    　　一对一的情况下，连他都很难击败狂魔老祖中的其中一人。

    　　“按照我说的去做，等梵娅伤势好的差不多了，你护送她返回天道会，有情况我会随时通知你。”

    　　柳无邪已经消失在原地，声音从很远的地方传到天残的耳里。

    　　主人的安排，天残不敢不从。

    　　护送精灵族伤者，返回精灵星球。

    　　梵娅伤势需要十天半个月时间才能彻底恢复，这段时间，天残只能守在精灵族。

    　　柳无邪循着狂魔老祖留下的气息，一路追赶。

    　　关于狂魔老祖的信息，已经知晓。

    　　他们生活在迭拉星，那座星球距离紫竹星非常的遥远，狂魔老祖创立了狂魔门，门下弟子众多。

    　　此番前往，也是危险重重。

    　　避免狂魔老祖卷土重来，柳无邪必须要斩草除根。

    　　连续追赶好几日，第五日的时候，狂魔老祖终于回到了迭拉星。

    　　逃回来的第一时间，躲进宗门，开启防御阵，阻止柳无邪杀进来。

    　　“狂魔老祖，你还是乖乖的滚出来受死吧！”

    　　柳无邪紧随其后，出现在狂魔门的上空，一掌碾压下去，整个阵法，四分五裂。

    　　在阵法术上，紫竹星域无人能超越他。

    　　“咔嚓！”

    　　巨大的守山大阵，被柳无邪碾压成齑粉。

    　　大量的弟子跑出来，还有不少低级窥天境。

    　　狂魔门属于二流宗门，整体实力一般，还不如桃花门。

    　　因为星球偏僻，方圆几百万里，倒也算是超级大宗门了。

    　　“柳无邪，你欺人太盛！”

    　　狂魔老祖还没来得及休息，柳无邪就攻上门来，无比的愤怒。

    　　借助主场之力，狂魔老祖倒也不惧，大不了跟柳无邪拼一个两败俱伤。

    　　大量的弟子涌出，手持兵器，却没有一人敢上前。

    　　柳无邪释放出的力量，像是恐怖地飓风，地仙境连仰望的资格都没有。

    　　“这是我跟狂魔老祖之间的恩怨，不相干的人，全部滚出这里。”

    　　柳无邪一声咆哮，声若震雷。

    　　远处！

    　　还有大量的高手赶过来，得知柳无邪要攻打狂魔门，整个迭拉星的修士都被惊动了。

    　　如今紫竹星域，谁的名气最响，无疑就是柳无邪。

    　　“柳无邪为何要攻打狂魔门，他们之间应该无仇无怨吧。”

    　　迭拉星距离紫竹星十万八千里，八竿子打不到一起去，怎么会有恩怨。

    　　狂魔老祖很少出门，大部分时间，都呆在狂魔门。

    　　“我听说前段时间，狂魔老祖离开了一段时间，难道是暗杀柳无邪去了？”

    　　大批高手聚集四周，小声的说道。

    　　周围议论纷纷，让狂魔门的那些弟子，进退两难。

    　　如果抛弃宗门逃走，一旦老祖斩杀柳无邪，他们就是罪人。

    　　以老祖的性格，肯定会抽他们筋，扒他们的皮。

    　　不逃走，柳无邪斩杀老祖，他们同样会被余波震死。

    　　不论是哪一种结局，谁都承受不住。

    　　“组建大阵！”

    　　狂魔老祖一声大喝，所有弟子动起来，加上宗门长老，绝对是一股不可忽视的力量。

    　　狂魔门有一门恐怖的大阵，号称迭拉星之神。

    　　“幽幻地冥阵！”

    　　阵起的那一刻，四周刮起了一阵阴暗之风。

    　　大地开始龟裂，无数黑暗之气，从地下深处涌出来，幻化出一尊恐怖的幽冥神。

    　　好恐怖的阵法。

    　　阵法腾空而起的那一刻，柳无邪眼眸一缩，同样惊讶到了，狂魔老祖居然能布置出来如此妖孽的阵法。

    　　但是……

    　　这套阵法，有极大的弊端。

    　　每催动一次，需要大量的鲜血来喂养幽冥神。

    　　“咔嚓！”

    　　“咔嚓！”

    　　眨眼间的功夫，超过一百名弟子炸开，化为血水，染红了苍穹。

    　　牺牲自己的弟子，来布置大阵，只有狂魔老祖才能做出来。

    　　柳无邪暗吸一口气，换做是他，宁可自己战死，也绝对不会连累那些无辜的人。

    　　“老祖，我还不想死啊！”

    　　源源不断，还有弟子死去。

    　　死去的弟子越多，阵法威力越强。

    　　从狂魔老祖施展九宫秘阵图就能看出来看，他们两个非常精通阵法之道。

    　　这幽幻地冥阵，就是其中之一。

    　　虽然血腥霸道，不可否认，阵法的威力极强。

    　　漫天都是血水，遮天蔽日，让人不敢直视。

    　　随即！

    　　无边的骇浪，涌向苍穹，将柳无邪的身体，全部包裹起来。

    　　一股狂暴的吸力，险些吸走柳无邪的元神。

    　　可怖的力量在酝酿，柳无邪深陷血水之中。

    　　无数魂魄还有怨念，以及幽灵朝柳无邪飞扑而至，欲要撕开柳无邪的元神。

    　　“哼，这点伎俩，就想杀我！”

    　　柳无邪没有阻拦，任由那些怨念还有魂魄飞过来。

    　　当进入魂海的那一刻，沉寂的元神，突然睁开眼眸。

    　　柳无邪的元神，乃煅魂术演化而成，虽然不具备攻击能力，但是防御能力依旧存在。

    　　手中长矛释放出万千光泽，将冲进来的妖魅鬼怪，全部蒸发掉。

    　　狂魔老祖脸色大变，没想到柳无邪的元神，竟如此强大。

    　　论魂力修为，柳无邪已经无限于接近仙人。

    　　血水还在荡漾，幽冥神手中的镰刀，朝柳无邪的头颅狠狠地斩下。

    　　“不自量力！”

    　　柳无邪游走在血水之中，每一次踏出，天地震荡。

    　　血水迅速炸开，出现一条真空通道。

    　　“滚开！”

    　　犹如雷霆炸裂，冲过来的幽冥神，直接被柳无邪震碎。

    　　狂魔老祖因为受伤，被囚仙指击中之后，战斗力不足全盛时期，最多能调动七成左右的力量。

    　　这也是柳无邪敢杀上来的原因。

    　　幽冥神炸开之后，鲜血再次凝聚，这一次凝聚出来血魔神。

    　　更是恐怖万分，站在远处的那些修士，纷纷后退，以免遭受波及。

    　　迭拉星开始传来剧烈的震动，仿佛要炸开。

    　　转动的速度，要比之前快了很多，一些普通人承受不住，直接被卷起来。

    　　狂魔门有上万名弟子，前后也就几个呼吸时间，死了上千人。

    　　“柳无邪，我是无辜的，求求你不要杀我，救我们出去吧。”

    　　那些弟子开始求饶，不是让老祖放过他们，而是让柳无邪放他们离开。

    　　阵法继续内卷下去，所有弟子都会化为血水，滋养阵法。

    　　面对那些普通人的哀嚎，柳无邪无动于衷。

    　　不是他不想救，而是他根本救不了。

    　　阵法是狂魔老祖在操控，除非是狂魔老祖放过这些弟子，才能让他们活着离开。

    　　“狂魔老祖太残忍了，这些弟子跟了他们这么多年，全部用来献祭。”

    　　远处那些高手都看不下去了，认为狂魔老祖太过残忍。

    　　不管如何，这些弟子是无辜的，牺牲他们来成全自己，只有邪魔外道才会这样做。

    　　哭喊声！

    　　求饶声！

    　　咒骂声！

    　　各种声音响彻苍穹。

    　　几名窥天境终于意识到不对劲，阵法继续运转下去，连这些窥天境，都会成为献祭品。

    　　第一时间！

    　　那些窥天境强者，撕开一条通道，朝远处掠去，逃出此地，再也不为狂魔老祖卖命了。

    　　很多强者，他们加入狂魔门，并不是以弟子身份加入。

    　　他们本来就是强者，可能出于某种原因，需要依附一个强大的宗门，这样可以安心修炼。

    　　很多散修，最喜欢加入一些大宗门，当上一个客卿长老。

    　　平时的时候，只负责修炼，宗门有危险，他们出面即可。

    　　狂魔门成立不过千年，没有那么深的底蕴。

    　　大部分高手，从四方汇聚过来，借助狂魔老祖的名头，来提升自己的身份。

    　　紫竹星域半仙境很多，能达到二流宗门，都有半仙境坐镇。

    　　只有一流宗门，才有仙人坐镇。

    　　包括那些强大的星球，星主都是半仙境强者。

    　　短短几年功夫，四大星域风起云涌，大量的半仙境纷纷出关。

    　　“哪里走！”

    　　狂魔老祖杀红了眼，岂能放走这些人。

    　　“你们吃我的，喝我的，用我的，现在狂魔门有难，你们想要逃走，哪有这么好的事情。”

    　　狂魔老祖发出尖锐的声音，两柄长剑出现了。

    　　正是阴灵剑跟屠血剑。

    　　轻松穿过逃走几名修士的身体。

    　　堂堂低级窥天境，像是猪狗一样，直接被屠戮掉。

    　　窥天境的血液融入阵法，让阵法的威力，提升十倍不止。

    　　顿时间！

    　　风雨雷暴，全部降临。

    　　柳无邪身处阵法，一股强横的撕扯之力，欲要扯开他的肉身。

    　　“咚咚咚……”

    　　风暴拍打空间，传来阵阵战鼓之声，让人心胆俱裂。

    　　换做其他修士，可能早已吓得不敢动弹。

    　　面对惊世骇俗的幽幻地冥阵，柳无邪面无表情，任由阵法的冲击。

    　　他的肉身，早已达到半仙境，这点冲击，对他起不到任何效果。

    　　“你的阵法，已经达到最巅峰，依旧无法杀我，接下来承受我的怒火吧。”

    　　手持邪刃，狠狠斩下去，周围的血水，陡然炸开，出现一条真空通道。

    　　柳无邪轻松撕开阵法，身体落在狂魔老祖的面前。

    　　“不好！”

    　　狂魔老祖意识到不对劲，身体迅速后退，还想要逃走。

    　　“今天你们都要死！”

    　　柳无邪岂能放他们离开，领域之力施展，身后出现一道惊天神斧。

    　　神斧傲视苍穹，远处很多修士，承受不住神斧的力量，纷纷跪下，臣服在神斧面前。

    

