    谁都没曾想到，构建了一条次元通道竟然会连接到一个未知的世界。还好这一次经由次元通道而来的是攻击的能量，并不是那个世界的生物，不然对整个宝可梦世界而言就将是另一场比流星之灾更为可怕的灾难了。

    心有余悸的并不只有裂空座一个，原始固拉多、原始盖欧卡、王皓、兹伏奇大吾、小枫、小南和索蓝斯博士都感受到了镭射光线的可怕，也知晓了连接次元空间的风险。他们对于裂空座提及的不再修复次元空间装置的建议持赞同的态度，甚至已经决定不让次元空间装置存在的事情让更多的人知晓。

    此间事了，王皓就收到了来自系统的提示音：“恭喜所有身处丰缘地区的玩家顺利渡过流星之灾！所有在此次活动中获得的超级石和匙石都将成为玩家所有，此外还将根据活动中的表现获得对应的奖励！”。

    “玩家小皓，在流星之灾中表现极为优异，获得奖励如下：任意技能招式学习机X6；任意超级石和匙石一套；全恢复药X10；称号恢复，波导使者！恢复对应称号的波导之力以及波导探查、心灵沟通的能力！传说宝可梦好感度X50！”

    当系统将此次流星之灾的奖励告知给王皓的时候，他已经激动得不能自已了！光是六个任意技能招式学习机就足以让王皓当前的宝可梦实力提升一大截，而其中最让王皓惊讶的是居然还奖励一套任意超级石和匙石！他完全可以用来兑换一套属于路卡利欧或者沙奈朵的超级石和匙石。甚至，兑换未来将成长起来的烈咬陆鲨超级石和匙石也是可以的。

    称号恢复只能算是对王皓这次波导能力付出的一种补偿，总体来说，他在波导方面的能力还是下降了许多。不过，这些都在王皓能够接受的范围。五十点的传说宝可梦好感度也只能算是一种补偿，没有达到一百点的传说宝可梦好感度是暂时没有作用的。

    这样想来，本次流星之灾活动带给王皓个人更多的奖励还是在于宝可梦实力提升的道具上。超级石和匙石的兑换，他暂时还没有想好，准备之后根据情况再行选择。而任意技能招式学习机，他就已经有了一些想法，准备等一切结束之后就给自己的宝可梦们学习。

    “王皓！流星之灾算是彻底的结束了！我们三个也要离开了，我会继续回到大气之中生存！如果未来还有什么需要的话，可以直接到天空之柱那里找我！起到与我沟通作用的陨石我会直接放到天空之柱中，你跟流星之民们解释一下。日后，他们想要与我沟通请直接到天空之柱吧！至于原始固拉多和原始盖欧卡，现在已经没有自然能量让他们争夺了，所以他们也不会再打起来！想干什么就看他们自己了！这是我在千年之前就与他们约定好的！”

    “臭蛇！你记得约定就好！我跟肥鲸之间本就没有什么好争的，现在朱红色宝珠和靛蓝色宝珠都在我们各自体内了！我们需要一段时间去适应宝珠的能量，所以暂时也不会出现在人前！也许等某天我们能完整掌握宝珠的力量之后，可能会再出现在丰缘地区吧！那些一直在追寻我们的人类，就让他们继续寻找吧！”

    当系统的奖励公布完毕之后，裂空座、原始固拉多和原始盖欧卡也都表示自己将要离开的事情。裂空座回归大气属于十分正常的情况，王皓也有所预料。而原始固拉多和原始盖欧卡的情况则有些超出了王皓的预想，原始回归形态居然还不是他们完全吸收朱红色宝珠和靛蓝色宝珠的结果。或许等到他们完全吸收了宝珠的力量之后便能与超级裂空座相媲美了吧！

    不再受到裂空座的约束，原始固拉多和原始盖欧卡依旧打算暂时消失一段时间，借此来完全吸收朱红色宝珠和蔚蓝色宝珠的力量。这事若是被熔岩队和海洋队的人知晓，怕是要疯狂的阻拦他们的神明离开吧！对于这两大传说宝可梦离开的事情，王皓打算让兹伏奇大吾等人三缄其口。交谈了一番之后，裂空座、原始固拉多和原始盖欧卡便立即离开了。

    “大吾先生！这次流星之灾总算是妥善的结束了，之后五大阵营之间的收尾工作就拜托你去负责了！我也该继续我的超级联盟挑战了！小枫和小南的道馆是我在丰缘地区即将挑战的第二个道馆，稍后我就会去进行挑战的！”

    为了抵御流星之灾，丰缘五大阵营才联合到了一起！现在这场灾难结束了，也就意味着五大阵营又将变回原来的样子，虽然不知道这场灾难具体带给他们多大的影响，但王皓总觉得收尾的工作并不好做。兹伏奇大吾或许将会面临许多难题，但这些跟王皓已经没有任何关系了，他之后的目标是超级联盟挑战。

    小枫和小南听到王皓之后的目标是自己的道馆时，多少还是有些意外的。不过，意外过后更多的是期待。对于王皓所拥有的实力，他们可以说已经有了一定的了解，特别是王皓的那只超级耿鬼，令他们倍感压力。可就是这份压力，使得小枫和小南尤为期待之后的道馆挑战。

    “王皓！我们会在绿岭道馆等着你来挑战！届时请一定要全力以赴，我们想看一看自己和你之间的差距！”

    其实不仅是小枫和小南期待与王皓的对决，就是兹伏奇大吾自己也有种想要和王皓来一场正式对决的冲动。当兹伏奇大吾听到王皓即将挑战的是超级联盟的时候，他的内心就已经开始期待了起来。

    “无论你选择的天王是四大地区里的哪一个，我都相信你有冲击天王级别的实力。等你顺利拿下天王资格之后，冠军赛可就离你不远了！我很期待未来与你在冠军赛上相遇的场景，届时我会让你看看我这个联盟冠军的实力绝不是徒有虚名的！”

    这次流星之灾中，兹伏奇大吾深刻的感受到了自己实力的不足。即便是在琉璃市的抵御之战中，他本应该挑起大梁的，却表现得相对一般。这让他对现在自己的实力感到很不满。他打算在一切结束之后，展开一场提升实力的修行。而对于王皓在流星之灾中的表现，他几乎都看在眼里，他可以说十分看好王皓，甚至期待起了之后的冠军赛！

    无论是对于之后绿岭道馆的挑战，还是对于天王赛、冠军赛的挑战，王皓都是充满了期待的。小枫、小南，甚至兹伏奇大吾都将是王皓的对手，他同样希望能从他们那里得到认可。所以，在小枫、小南和兹伏奇大吾表现出与王皓进行对决的渴望时，王皓便以同样期待的目光回应了他们。

    “索蓝斯博士！关于∞能量的应用技术，我希望你们绿岭宇宙中心可以往其他方面进行开发！次元空间这方面暂时还是不要继续深究了，我们这次连接的世界存在着极为可怕的生物，你也是亲眼看到的！谁也不能确定那个世界会不会存在着同样能连接次元空间的生命，所以短时间内我们还是不要尝试着去连接次元空间为好！”

    最后跨越次元空间而来的镭射光线给王皓留下了深刻的印象，那是连超级裂空座都难以抵挡的攻击，而且还是在摧毁大量流星碎片和穿越了次元的情况下依旧保持着那样的威力。如果正面对抗的话，超级裂空座也许不是那个世界生命的对手吧！因为有了这方面的担忧，所以王皓还是向索蓝斯博士提出了一点点建议。

    对于这个建议，无论是兹伏奇大吾，还是小枫和小南，他们都和王皓保持着相同的态度。索蓝斯博士毕竟也是亲眼见证了穿越次元空间的攻击，所以他也没有反对王皓的提议。不过，绿岭宇宙中心在∞能量的应用方面是联合了得文公司共同进行的研究，所以单单依靠索蓝斯博士是不够的。兹伏奇大吾表示自己会和父亲说明，并要求暂时封锁有关次元空间方面的研究，所以这事才就此到一段落。

    随后，五人才在小枫和小南的瞬间移动之下回到了绿岭市。索蓝斯博士到达绿岭市之后直接就回绿岭宇宙研究中心了；而兹伏奇大吾则回去彩幽市坐镇联盟处理有关五大阵营的事宜；小枫和小南则回去绿岭道馆准备迎接王皓的挑战。

    至于王皓，他暂时在绿岭市的宝可梦中心进行休整。同时，他也联系了小威并向其表示自己在绿岭市准备挑战道馆的事情。小威一听到王皓回到了绿岭市，他便乘坐着化石翼龙急忙的往这赶。当小威出现在绿岭市宝可梦中心的时候，已经是当天的傍晚了。

    “这次流星之灾的奖励实在太丰富了！除了水箭龟的超级石和匙石之外，我还拿到了三个任意技能招式学习机、全恢复药、高级球、提升宝可梦等级的神奇糖果，以及一个特殊道具，王者之证！可以说是赚得盆满钵满了！你拿到的肯定不比我少吧？”

    小威见到王皓之后，立即就开始兴奋的讲述着自己在这次流星之灾中的收获，一副洋洋得意的样子。当他向王皓询问获得的奖励时，王皓也没有隐瞒，将自己拿到的东西和他说明了一番，让他瞬间就羡慕不已了。

