

  “这对夫妻可了不得啊，是他们把苏启养大的，也是他们培养起来了这么能耐滔天的一个孩子。”

  众人大笑着进了屋子里头。

  苏启和他们聊了一会后上楼。

  长辈们有长辈的话题，而自己也有自己的事情。

  虽说在家里好像整天没有什么事情一样，但苏启心里始终在牵挂着微聊上线的事情

  这是自己在移动互联网终端攻城略地的杀手锏，绝对不能出任何问题。

  楼下。

  李奇虽说此刻站在家中，但脑海里始终都在想着油条大侠浩子。

  反正也是长辈们的各种谈笑风生，好像他也没有什么事情。

  于是就找了个借口出了苏家。

  在景区商业街这边逛了半天后，他终于看到了浩子正坐在一辆摩托车上。

  摩托车非常酷炫，一如浩子往日里的风格，外观还印了很多骷髅头。

  有些不好意思走了过来：“兄弟，你叫浩子吗？”

  浩子虽说已经告别了三星村的江湖，但他曾经是江湖大佬，自然那种大佬的气质还在。

  凝重的望着他“你是婷婷姐姐那个堂弟？我哥的表弟，喝洋奶长大的那个？”

  李奇一听这话不干了：“兄弟，什么叫喝洋奶长大的，我这纯正的爷们。”

  浩子上下打量了下他；“说实话，有点娘，跟我二嫂的那个弟弟一样，跟我们这种泥巴里长大的孩子有着很大的区别。”

  “你找我什么事情？对了，我哥没跟着你过来吧。”

  说完浩子打了寒颤，赶紧周围打量了一下。

  李奇奇怪的望着他：“你怎么这么害怕大表哥？难道我姐说的是真的？”

  浩子白了他一眼：“我怕个鸟哦，只不过不想他啰嗦。”

  “得了，找我什么事情，忙着呢，待会要过去飙车。”

  李奇对他坐着这台摩托车十分感兴趣：“哇撒，酷啊，我从来都没有骑过摩托车。”

  浩子望着他：“是不是天天住在别墅里面，然后上学放学都有人接送，回了家里也有保姆给你做饭，这么长大的？”

  李奇点了点头：“对，就是这么回事。”

  浩子摆手道：“我就知道，那样多没意思，人生还有什么追求。”

  “你看我们多潇洒，天大地大，是我们野孩子成长的世界，哪怕我上大学了，但心里始终都有自己的乐子可找。”

  李奇突然望着他说：“你可以带我一起去飙车吗，我想过去参与你们的聚会。”

  “酷啊，这摩托车，他叫什么？乔丹吗？”

  浩子很是得意：“鬼火，你可以叫我们鬼火青年！”

  “这是我们的一个神秘团队，最近才组建起来。”

  没错，浩子是非主流的鼻祖，祸害了一代青年，结果这家伙又跨越了时空，成了10以后才会出现鬼火青年。

  他又是发起人。

  李奇听到了这称呼后，又忍不住惊呼了一声酷，一定要求浩子带着他去体验一把飞翔的感觉。

  浩子盯着他看了半天：“你这细皮嫩肉的到底行不行，还有，今天虽说天气很不错，而且温度也可以。”

  “但当我鬼火一响后，你从此决定不了你的发型，寒风会灌进你的衣服里面。”

  李奇赶紧说：＂NO，浩子哥，你根本不理解我们丹脉。”

  “虽然现在这里是冬天，但在我看来非常的暖和，因为我们丹脉是全欧洲最冷的地方。”

  “这里反而在我看来，感觉就像是夏天，带上我吧。”

  浩子来了兴致了：“哟呵，小伙子挺狂的哈。”

  然后招手了下“来吧，上车，我带你去见见我的兄弟们。

  “别耽误时间，待会要回去吃饭。”

  李奇非常开心的小跑了过去，刚坐下就说：“我们不带安全帽吗？”

  浩子哈哈大笑：“带安全帽不是我们鬼火青年的性格。”

  “我们鬼火青年的帅全都在被风吹起的头发上，带个安全帽那我们的帅往何处泄露？”

  “被人怎么来欣赏我们的帅？”

  “做好了，来咯，鬼火一响，神通万里！”

  呜呜呜，低劣的摩托和发动机噪音很大。

  但丝毫不影响的速度。

  唆的一下，鬼火随着风一样飘荡去了远方。

  此刻，苏启正在书房里面跟唐言他们开着视频 会议。

  胖子也没有回来老家，也在公司里边加班。

  一番汇报后，唐言开口说：“各方面的工作已经全部准备妥当了，就等春晚的这一波东风了。”

  胖子打了个哈欠：“今天总算是可以睡个好觉了。”

  “谭总，张总，待会我们喝酒。”

  “其实我就喜欢产业园里现在这个样子，冷冷清清的，我们想怎么喝就怎么喝。”

  张龙笑着说：“胖总，你喜欢的是那个谭靓女没有在这里吧。”

  郝旭笑了下：“就是这么回事，别看这两百斤的大胖子，但看到谭总马上秒怂。”

  胖子反驳、；“我去郝旭，说的你好像在容嬷嬷面前是壮士一样，你不会怂吗。”

  苏启打断：“你们两个别扯淡，没跟你们开玩笑，微聊很重要。”

  “别忘了你们的任务。”

  “还有，既然已经准备妥当了，那这两天就好好休息 一下，辛苦你们了，春节还坚守在岗位上。”

  几人正色了不少。

  胖子突然一拍脑门子：“差点忘记这事情了。”

  “大苏总，咱们几个商议了下，觉得一个亿的现金红包还是没分量。”

  ‘你看我们要不要再扩大一倍预算。’

  “反正这么多钱已经丢出去了，倒不如在多准备点，让用户们更加狂欢。”

  苏启想了下：“我的宗旨永远都是这样，只要你们能到达到预期的效果，砸多收钱进去我都愿意！”

  “那就给谭总打电话，就说我说的，在拨款一亿下来。”

  “哦对了，后边你们可能还要做个事情，是我这几天临时想起来的。”

  几人抬头，郝旭说：“什么事？”

  苏启道“后期炒作。”

  说着苏启就仔细的把他脑海中这几天所想到的全部都讲了一遍。

  几个人先是没有听明白，不过好一会后总归是搞清楚了。

  