一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1585章  修行艰难

    “既然大家都是这般的说法，也都已经认可了对方，那以后对方可就是我们门派的长老了。”

    先前的时候，可以说也仅仅只是给对方一个名分而已。

    但是此刻的情况，也已经有了一丝改变了，那么以后可就不能够真的，在用着这样门派的身份，去忽悠对方什么的。

    众长老们们闻言，相互对视了一眼之后，都是轻轻一点头。

    这样的决定，他们自然是认可的。

    所以在此刻，看看对方来，众人们随后都是轻轻一点头来。

    在此刻也都已经决定了下来，都要这般去做了。

    众人们是在这个时候，都是完全一副，自己已经了然的意思。

    此刻的恒彦林，也已经回到了自己的门派之中，在此刻将药液精华取了出来，随后就是将这些药材一一的取了出来。

    此刻，恒彦林直接就是将这药材拿着，而后将这些药材分类之后，开始琢磨着，应该如何将这些药材，一一的分配完毕。

    琢磨了片刻之后，恒彦林开始行动起来。

    这些药材，都已经被提炼出来了，恒彦林都完全不需要将这些药材拿来炼制，直接开始调出疗伤的药液，也就可以了。

    在恒彦林的动作下，只是片刻之后，这些药液已经分配完毕。

    随即，恒彦林拿着其中一瓶药液，直接吞入到自己的肚子中，随即开始炼化起来。

    药液的灌入，在散开之后，直接开始在恒彦林的浑身运转起来。

    仅仅只是片刻间，恒彦林的浑身就已经满是药液遍布。

    这些药液散开之后，就在不断的修复着恒彦林的一些伤势。

    恒彦林见此情况，脸色不动，直接开始沉浸下来，将这些药液的药力全部吸收进去。

    这个洞府之中，恒彦林随后就化作了石头一般，直接开始不断的吸收着这些药力。

    也就某一刻的时间，恒彦林会在喝上一瓶的药液，让的自己体内，能够保证有药液在不断的吸收着。

    时间也不知道过了多久，在某一天，原本万里无云的天边，随即就是一道惊雷凭空诈响。

    “轰！”

    只是一道雷声之后，随后又是见到无数的乌云开始汇聚而来。

    随即就能够看到，无数的雷云开始密布。

    九华门的弟子们见着面前这个情况，都是愣了一下，一些比较有见识的修士，见此情况，顿时间脸色微微一变，随后就是浮现出一抹惊喜之色。

    “这是有人结丹了！”

    看这个雷云的堆积，完全就能够看出来，这是有人要开始结丹的预兆。

    一旁的一些长老们，此刻也见到了这个情况，在看看雷云堆积的地方，而后一些人的眼神之中，都是闪过一抹惊骇之色。

    “这是恒长老的方向，对方居然在这个时候，开始结丹了？”

    在之前的时候，看对方的修为似乎也仅仅只是刚刚到筑基后期没有多久吧？

    居然在这么一多久的时间里，就已经到了结丹的时候了？

    众人们在此刻，都是一脸莫名的看过来，脸上满满的都是惊骇的神色。

    此刻，半空之中就是不断的有着无数的破空声音响起。

    仅仅只是片刻之后，就已经有着无数的人，汇聚在了半空之中。

    看眼下的这个情况，这一片的天空之中，就要有不少人，开始凝神看着那边。

    在知道了是恒彦林在那边之后，这些人的脸色，也变得无比的精彩起来。

    他们还真的就没有想到过，会是恒彦林在此刻结丹了。

    想在之前的时候，对方仅仅只是一个筑基的修士，居然就当上了长老，不少修士们，可都是有一些意见的。

    但是此刻，看着眼下的这个情况，似乎这个事情，确实可以更改一下了。

    最起码，对方要是渡过了这个雷劫，想必对方也就会变成他们门派里面，最新的一个结丹修士了。

    众人们在此刻，都是紧紧的看着那边，这样的雷劫仔细的看着，对于他们也有大好处的。

    最起码，如此一来的话，他们到时候也就能够懂得，如何的应付这个雷劫了。

    恒彦林在此刻，盘坐在了自己的洞府之中。

    心有所感，直径就是抬起头来，朝着上面看去。

    而后，在感觉到了这雷劫之后，恒彦林的脸色也就变得不大好看起来。

    “现在的修行之路都已经变得，如此的艰难了么？”

    恒彦林在此刻，喃喃自语的说了一句。

    按照在之前的时候，恒彦林自己所理解的修行，在没有到渡劫的时候，可不会有这样的劫难出现的。

    而此刻，见着眼下的这个情况，这个事情可是无比的不对劲的很了。

    以往的修炼，到了结丹的时候可不会有这样的雷劫出现的。

    但是此刻出现的雷劫，分明就是不让他们这些人，轻松的结丹的。

    这也就是所谓的，修炼一途太难的原因。

    若是在以往的时候，想要结丹什么的，可是轻轻松松的很。

    如此一来的话，自然在修炼的时候，简单的许多了。

    也不知道这个修炼的世界，到底是变得怎么了。

    恒彦林在此刻，微微的抬起头来，看了一眼这个情况之后，就是摇了摇头。

    也没有多想什么，眼下恒彦林应该做的，还是渡过这一道的雷劫在说。

    九华门的弟子们，此刻都是紧紧的看着这边。

    恒彦林这一次的渡劫，可以说让的很多人，都是无比的紧张的。

    因为恒彦林的缘故，门派里面的筑基修士多了许多，这些修士们，可都是极为的容易，能够达到筑基后期了。

    所以对于他们来说，或者哪一天，他们自己也就需要进行一项结丹修士的渡劫。

    恒彦林这个，要是渡劫成功的话，自然能够让他们信心大涨。

    若是渡劫失败，那可就就会打击到他们的。

    恒彦林可不知道这些人什么想法，看了看头顶上的雷劫，恒彦林也没有隐藏在洞府里面的想法。

    轻啸一声之后，恒彦林随后直接冲出洞府，而后抬起头来，凝神将头顶上的雷劫看着。

    恒彦林倒是想要知道一下，这个结丹的雷劫威力到底如何。