    “师父！我的问题不大！”

    剑痴笑笑开口解释。

    他确实没有特别大的问题。

    那怕道神威压对他的冲击有着很大的压力。

    但这份痛苦就好像锻炼，做的时候很难受，结束后浑身轻松。

    毕竟，能够切实的感觉到自身发生了些许的变化。

    锻炼结束后的变化或许还是自我安慰的幻想。

    剑痴可是真切的感受到了自己剑气强大了。

    所以，若是再来一次！

    他还是想要接受痛苦！

    “你先休息着！我去给你做点饭菜来！”

    沈天还是过意不去，准备犒劳犒劳剑痴。

    闻言，剑痴感觉身体更加的好了，道：“多谢师父！”

    沈天笑笑就往外走！

    剑痴像是想起什么事情来，提醒道：“师父！您今晚不出去了么？”

    吃完饭的时候！

    沈天在餐桌上就说了晚上要出去。

    话里话外的不是特别的想要人跟着。

    沈天说的是非常的委婉，但还是能够听得出来其中的意思。

    当时的宗梦秋、剑痴和魔祖俊凯三人觉得奇怪。

    不过猜测是师父有其他的事情要做，便是点头应答过去。

    但后来沈天就开始背部发痒，便是耽搁了下来。

    “不去了！不去了！”

    沈天闻言是连连的摇头，道：“外面搞出那么大的动静，还不知道有都热闹呢？我就不出去凑热闹了！”

    您还知道外面的动静大呢？

    剑痴无语的吐槽，暗道：您要是收敛点，至于引起这么多人的注意么！

    害的您徒弟都被吓得不轻了。

    剑痴也就在心里腹诽着，让他说出声来，还是没有这个胆子。

    沈天说完，他就出去找酒楼商量借下厨房了。

    他倒是可以单独的给剑痴找酒楼的师傅来做顿营养餐。

    那怕这顿营养餐对于剑痴这位修士来说作用不大。

    但是，剑痴是带着水土不服的身体帮他挠痒。

    不亲自动手的话！

    沈天还是觉得很过意不去的。

    沈天离去不久！

    房门被推开。

    宗梦秋的脑袋探进来，看了看床上的剑痴，笑了道：“师弟！这次搞得这么严重呢？”

    “........”剑痴无语的白了眼宗梦秋。

    事情严不严重！

    你们在外面看的不清楚吗？

    道神引得天地震动，你见过几个道神有这般的声势？

    宗梦秋似是猜到了剑痴心里的想法，略有后怕的道：“你没看到外面的情况可惜了！漫天的虚影震碎天空，全都是有着无敌的气势，都快吓死我了。”

    “是嘛！”

    剑痴看着宗梦秋的样子不像是作假。

    他心里也不觉得孤单了！

    至少被师父的道神吓住的不仅仅是他一个人。

    那怕是跑了的师姐宗梦秋，最终都是没有跑掉。

    这下，剑痴隐隐的能够明白了沈天的刺青道神搞出这么大动静的原因了。

    怕是就为了要提醒师姐吧！

    就算是你要跑！

    也休想要逃掉我恶趣味的捉弄。

    这般的想了想，剑痴陡然的有些明白刺青道神的不同之处了。

    师姐被吓了！

    还没有得到好处！

    我不仅没有被吓到。

    反而是修为有所精进。

    当然，这也是剑痴没有将刺青道神的威压当做吓。

    否则他也是算被吓到的一员。

    想通了其中的关节，剑痴弹指打出一道剑气，道：“师姐！你看看师弟的剑气如何了？”

    宗梦秋看着快速袭来的锐利剑气。

    她那里有时间去观察，挥手打出一道真元将剑气给打散。

    然后，她整个人就朝着剑痴扑了过去，道：“敢动师姐了是吧！我今天非要让你明白什么是大小王。”

    “梦秋丫头！他的剑气进步很大了！”

    魔祖俊凯拦住了宗梦秋的动作，提醒道：“你该是仔细的看看！他弹向你的剑气没有危险。”

    “剑气进步很大？”

    宗梦秋狐疑的停下来，问道：“你不是说剑痴的剑气已经到了他这个境界的最佳，怎么还会有进步呢？”

    她以前是了解过剑痴的剑气。

    毕竟，同在一个屋檐下修行，相互的进度都是非常的了解。

    魔祖俊凯也是评价过剑痴的剑气，已经到了同境界的巅峰。

    如何不能够变得更好了。

    怎么突然现在就变得大为精进了？

    而且剑痴的修为也没有半点的提升。

    魔祖俊凯瞧着剑痴得意样子，笑道：“那你就需要问他了。”

    “快说！”

    宗梦秋抓着剑痴衣领子，佯装威胁的样子。

    “师父！是师父的道神了！”

    剑痴赶忙装作服输的样子，解释道：“师父的道神帮我淬炼了剑气。”

    唰...剑痴说着的时候，他的掌心浮现出一道精纯的剑气来。

    剑气锐利，散发寒芒。

    剑痴的颜色雪白，在夜晚看着感觉有些刺眼。

    若是放在百日，宗梦秋可以想到这剑气怕是难以被发现。

    而以前的剑痴的剑气，可没有这般的精纯！

    道神还有这种效果？

    “以前可没有遇到过呢？”

    宗梦秋有些懵了，转而问剑痴道：“你是不是骗我？”

    “他没有骗你！”

    魔祖俊凯替剑痴解释道：“你看看他现在的状态，就知道获得前辈帮他淬炼剑气，也是承受不小的痛苦。”

    闻言，宗梦秋快速的检查了下剑痴的状态。

    总算是明白了过来。

    肌肉崩断！

    剑气崩溃脆弱！

    显然是有着强大的外力造成。

    这种痛苦...宗梦秋仅仅是想想，背后就直往外冒冷汗。

    不过，效果也非常的明显啊！

    “下次挠痒让我来！”

    宗梦秋似是下定了大决心般的道。

    剑痴和魔祖俊凯相视一笑，倒是没人跟他抢。

    甚至，剑痴能够想到下次宗梦秋要是没有特别大的收获的郁闷样子。

    毕竟剑痴猜测沈天这才搞出这么大的动静，缘由就是宗梦秋逃避给他挠痒的惩罚。

    .......黑夜！

    被虚影打破的天空修复过来。

    隐约可以到了有各色的虚影闪烁。

    突然，一道火凤的虚影闪烁。

    爆发出一股火红色的光芒出来。

    而后这头火凤虚影在整个天空中变得凝实起来，比之其他的妖兽虚影更加的显眼。

    咻...凝实的火凤虚影中冲出一道流光来。

    正如之前虚影化作两道流光的模样。

    只是，这道虚影向着金州的方向砸去。

    流涧城内的诸多老祖看着流光的方向，纷纷动身。

    “柳霜又有奇遇了！”

    “虚影又有新的效果出现了！”

