    那几个老师傅听到这，脸上都是露出一点羞愧的神色，不过片刻之后就消失不见了。

    季伯迟疑了一会儿，然后说道：“紫韵，以前我就觉得，我们李家老酒的品质还算是不错的，怎么就卖不出去呢，没想到你居然……唉，我也是跟着你爸一起看着李家老酒走到今天这个地步了，也不能够看着李家老酒落到其他人手中，所以你要是让李辰他们走，那么我们也没办法了，只好跟着一起走了。

    除非你能够把咱们李家老酒的销售权给要回来，而且我听说现在李家老酒的价格已经涨到了2888块钱一瓶了，可是白云大酒店从我们这的进价，只有400块钱一瓶，这他们赚的也太多了，我们辛辛苦苦酿酒，却只有那么点收入。”

    李紫韵闻言，脸色很冷。

    的确，白云大酒店那边的确是赚了大头，比起他们酒厂多赚了不知道多少倍。

    可是李家老酒为什么能够起来？

    这点李紫韵心里面很清楚，那就是靠了白云大酒店，或者说靠了叶秋才能够起来的。

    要不然的话，她这家酒厂，能不能继续开个四五年都指不定。

    所以白云大酒店赚大头，那也是他们应得的。

    而且说什么不能够看着李家老酒落到其他人手中，这恐怕都是什么借口。

    显然是李辰和李保国许诺了这些老师傅什么条件。

    李紫韵想到这，心中产生了一股深深的无力感，失望的说道：“季伯，你家里面困难，我已经很多次给你预支过工资了，而且很多次那些预支的工资，我都当做是送你的，下个月还是照常发给你工资，可是你现在这是要做什么？”

    季伯听到这老脸一红，没有再开口说话。

    李紫韵又看着其他人：“还有几位师傅，我李紫韵有亏待你们吗？

    反而是李辰还有李保国，总是想着把酒厂卖了，你们这么做，难道不会良心不安吗？”

    其他几位师傅脸色也有点不自然，不过没有开口说话，而是看着李辰和李保国。

    李辰不屑道：“行了，李紫韵别假惺惺演戏了，白云大酒店赚那么多钱，还不是回给你回扣？

    你当然是没什么，可是损害的是我们的利益，既然你不想把酒厂交出来，那么我们走，要是没有了这几位师傅，我看你怎么酿出李家老酒来。”

    李紫韵心中苦涩，要是这些老师傅真的离开了，那么李家老酒恐怕是不会存在了，自己李家一辈的心血恐怕也会付诸东流。

    想到这，李紫韵深深吸了口气，看着自己姥姥和三婶：“姥姥，三婶，你们真的相信他们？”

    老人家和三婶看到这些老师傅过来了，哪里还没觉得事情有些不对劲了，不过当他们听到现在李家老酒卖一瓶居然能够赚那么多钱，心里面也是有了其他的心思，于是就没有回应。

    李紫韵彻底失望了，冷冷的说道：“那好，那就如你们所愿，我也不管酒厂了，李家老酒以后也跟我李紫韵没有关系，你们好自为之吧。”

    说完李紫韵拿上自己的包，就要离开了。

    “怎么了，现在就走，你还没有把股份交出来呢！”

    李辰急忙拦住她。

    李紫韵闻言怒极而笑：“怎么？

    你难道还想要抢不成？”

    李辰轻蔑一笑：“怎么可能，抢是犯法的，我当然是愿意花钱卖了，你酒厂的股份有百分之五十三，我给你一个良心价格好了，一口价五千万。”

    李紫韵冷笑道：“你有那么多钱吗？”

    李辰得意道：“我没钱，但是有人借我钱啊。”

    李紫韵听到这哪里还没有明白，背后肯定是梁程在搞鬼，心里面怒火一下子就升了起来，可是更多的是失望，就因为钱，自己的这些亲人，还有跟了自己那么久时间的员工，居然一个个都想要把她从酒厂赶出去。

    她心中一阵无力，也不想再跟这些人再有什么纠缠了。

    “满意了吗？”

    合同李辰自然是早就带了，李紫韵签完了之后，冷漠的看着众人，问道：“怎么样？

    满意了吗？”

    除了李辰和李保国，其他人都避开了李紫韵的视线。

    “可笑，你们以为现在李家老酒那么火爆，靠的是谁……”李紫韵叹了口气，接着快步走了出去，唯一让她感觉到安慰的是，她的秘书看到她出去了，迟疑了一下之后急忙跟着跑了出来。

    “唉，其实也不用让李总走的。”

    看到李紫韵离开，季伯叹了口气说道，不过紧接着脸上就露出了一丝笑容。

    李保国拍了拍他的肩膀，说道：“老季，叹什么气，该给你的一分钱都不会少，还有各位老师傅，我们答应给你们的分红还有一百万现金，也马上就会有的，跟着我们干，绝对不亏亏待你们的。”

    听到这话，季伯还有其他几位老师傅脸上顿时露出笑容，顿时把李紫韵的事情抛到了脑后。

    ……离开酒厂上了自己的车，李紫韵俏脸上露出疲惫的神色。

    秘书看着她，犹豫了一会儿问道：“李总，咱们接下来怎么办啊？”

    李紫韵看了她一眼，勉强露出一丝笑容：“不用担心，不就是一家酒厂么，现在我还是白云大酒店的市场部经理，你继续跟着我好了。”

    秘书听到这松了口气，接着又迟疑道：“可是李总，那白云大酒店那边，咱们怎么说？”

    “我打电话给叶秋吧。”

    李紫韵犹豫了一会儿，她跟叶秋和白芸苓的关系不错，这种事情肯定要通知他们的，想到这就拿出了手机，拨通了叶秋的号码。

    只不过响了好一会儿，都没有人接听。

    “不可能吧，现在就睡了？”

    李紫韵疑惑，紧接着便拨通了白芸苓的号码。

    电话接通了，她就直接问道：“芸苓，叶秋在你那边吗？”

    “不在，他去高海波那边了，怎么了？”

    白芸苓疑惑的问道。

    “去高老板那边？”

    李紫韵一怔，旋即苦笑道：“是去谈李家老酒的生意吧？”

    

