    这时，一直没说话的刘元青从包里拿了一个盒子出来，“伯母，这次我来也没带什么，我们店里新到货的一批最新款的iphone16，我看伯母的手机有些旧了，就拿了一部送你。”

    “iphone16！”李彤彤眼前一亮，“这不是最近才发布的苹果手机吗？听说由于货源紧缺，都被炒到了两万多块一部！”

    林蓉原本伸手去接，但一听是两万多块一部的手机，顿时把手缩了回来，“不行不行，这么贵重的礼物，我不能收。”

    “伯母真是说笑了，你都愿意把宝贝女儿嫁给我，送你一部两万多块的手机，又算得了什么呢？”

    一旁的李凯笑着说道，“老婆，你就收下吧，人家元青是个销售经理，一年的工资几十万，两万多块嘛，对他来说也只是毛毛雨。”

    林蓉推辞不过，只得收下。

    突然，林蓉想起了什么，“对了元青，你是销售经理，现在陈奇刚出来，没有工作，要不你给他介绍一个工作？”

    此话一出，众人都是看了陈奇一眼。

    刘元青也是面生鄙夷，但还是笑着说道，“行啊，刚好我们店里还差个保洁员，若是陈奇想去，我倒是可以安排一下，至于工资嘛，3000一个月，你看怎么样？”

    陈奇微笑回应，“不用了，工作我会自己去找，就不劳烦你了。”

    李彤彤瘪瘪嘴，“啧啧啧……我说陈奇啊，你刚从牢房里出来，就算出去找工作，都没人敢收你。元青顶着压力给你弄个工作，你还傲上了，真是好心当做驴肝肺！”

    林蓉劝解道，“小奇，3000块一个月的工资也不低了，彤彤虽然说的话不中听，但也是事实。你刚从里面出来，自己出去找工作可不好找啊。”

    “真的不用了，小姨。”

    李凯摇摇头，“陈奇，不是我说你，你刚从牢房里放出来，还保留着豪门少爷脾气呢？看来牢狱之灾并没有让你洗心革面。”

    陈奇对此付之一笑，他没有心情，也没有义务去跟李凯这些人解释什么。

    一顿饭很快过

    去，夜空明月高挂，街上行人依稀。

    陈奇酒足饭饱，起身辞别。

    “小姨，时候不早了，我该走了。”

    “小奇，要不你今晚就在我们这里住下吧？”

    “不了小姨，外面还有人等着我呢，下次有机会，我还会来品尝小姨的手艺。”

    “那好吧，我送送你。”

    随后，陈奇与林蓉一道走了出去。

    在走到大门口，林蓉朝身后偷偷看了看，然后从怀里摸出来一叠用纸包裹好的红票子。

    小声说道，“小奇，这是三万块钱，你先拿去用。小姨知道你现在的处境有些艰难，如果今后有什么需要帮助的，你尽管来找小姨，小姨能帮你的，肯定帮。”

    看着眼前那叠钱，陈奇不由为之动容。

    在此之前，陈奇知道，林蓉现在在一家饭店上班，这三万块钱肯定是她省吃俭用，节省下来的血汗钱，现在却全都拿出来给了自己。

    人是有感情的动物，就算冷血如陈奇，也被林蓉的举措深深感动。

    “小姨，不用的，我现在不缺钱。”

    “小奇，你就别逞强了，小姨知道你面子薄，但这也是小姨的一点心意，你就收下吧。”

    林蓉说着上前，想将那叠钱硬塞进陈奇手里。

    陈奇却退后一步，“小姨，这钱，我不能收！”

    言毕，陈奇转过身去，头也不回的离开。

    林蓉愣愣的看着陈奇远去的背影，眼眶之中闪过一丝泪花。

    这时，刘元青从房内走了出来，看到林蓉这样子，微微一愣，“伯母，你怎么了？”

    林蓉抹了抹眼角泪花，“没什么，沙子进了眼。元青，你这是要走了吗？不再坐会儿？”

    “不了，店里还有些事情需要我回去处理。”

    “这样啊，那你慢走啊。”

    “嗯，外面冷，你快进屋吧伯母。”

    随后，刘元青也径直离开。

    少刻，林蓉回了屋，却看到李凯与李彤彤两人正在拆一个礼品盒。

    “咦？这个礼品是谁

    送的？”

    “陈奇咯。”李彤彤回答道，“也不知送了个什么，这么轻。怕不是从街边捡了个垃圾装在这盒子里吧？”

    李凯不屑笑道，“就他那穷光蛋，能送什么？拆开来看看吧，要不是什么值钱的东西，拿去扔了。”

    这时，李彤彤将包在外面的那层纸拆开，放在里面的是一个精致的首饰盒，上面还有着许多梅花图案，全都是金丝编制。

    但即便是金丝编制，李凯几人先入为主，只以为它是普通的线丝。

    “看起来还挺别致的哈。”李凯笑了笑，“打开看看里面装的是什么。”

    李彤彤打开首饰盒，里面陈放着一对翡翠玉镯，其通体细腻剔透，颜色鲜阳纯正，形状光素，毫无绺裂，给人一种温婉尔雅之感。

    就像是一件别具匠心的唯美艺术品。

    “这是……”李凯瞪大双眼，一时找不到恰当的词语来形容这对玉镯。

    李彤彤也是呆呆的说了一句，“好……好美。”

    随后，她找到了首饰盒中的一个标签，顿时倒吸一口凉气，“冬梅品尚！居然是冬梅品尚的玉镯！”

    “彤彤，什么是冬梅品尚？”

    “冬梅品尚是国内一家最有名气的首饰公司，他们所生产的首饰，无一不是精品中的精品，为许多富豪所青睐。但因为冬梅品尚的首饰是限量发售的，好多都是有钱都买不到的！可以说，光是冬梅品尚这个名字，就足以让许多富豪疯狂！”

    林蓉闻言，同样瞪大了双眼，“有钱都买不到？那得多贵？”

    李彤彤苦笑连连，“据我估计，一件都得七八十万吧。”

    “七八十万！”李凯大惊失色，“那个陈奇哪来那么多钱，这对玉镯是假的吧？”

    “冬梅品尚发售的每件首饰，都有专门的代码，是真是假，一查便知。”

    “那赶快查查！”

    李彤彤点点头，赶紧拿出手机，按照标签上的那串代码查了一下，随后她愣愣的放下手机，“是真的。”

    “……”

    整个屋子安静了良久。

