    嚼骨烂肉般摔在地上，强悍的生命力让他没有立刻死亡，反而用手抓地艰难地向外爬，本能的逃命。

    　　“这不可能……这不可能……”

    　　嚼骨血肉晋级银阶已经十年了，身体早已打熬到极致。怎么也不敢相信——不论是身体素质还是力量的控制技巧，都被晋升不到一个月的新手碾压。

    　　一直在笼罩在脑海的狂躁暴戾情绪，在临死前居然消失了，回光返照下有了难得的清醒。

    　　嚼骨转头，对着李瑞无力喊道：“饶命，我是战狮家族的……”

    　　李瑞笑道：“再见了，你手感挺好的~下辈子当个好人吧。”

    　　他说的是实话，难得有这么好用的沙包，可以挨这么多下。

    　　随后狠狠一脚踢在嚼骨裆部！

    　　临死前异常清醒，嚼骨忽然觉得这慕有些眼熟。曾经无数次的狠狠折磨女人，让她们死前哀嚎求饶，受到无比的痛苦，现在轮到自己了……

    　　这一脚彻底断送他所有的生机，同时让尸体激射飞出，撞歪了已经逃出老远的食尸鬼领主。

    　　舔啮摔倒在地，赶紧喊到：“大人饶命~我愿意臣服~”

    　　它连忙求饶，心下并不担忧。有自我意识的亡灵非常罕见，舔啮明显感觉到李瑞的手下留情，否则它早就尸骨无存了，对方肯定是“惜才”。

    　　【先度过眼前的危机，今后有的是办法逃走，甚至反噬！】

    　　舔啮抬起头，发现李瑞的眼神不大对，那是一种——期待已久的珍宝忽然到手的眼神。

    　　它想的没有错，有自我意识的亡灵确实很罕见。不仅是皈灵教派和各路施法者想尽办法寻获，李瑞也一直积极的高价求购，但始终没有得到。

    　　没想到居然碰到一只自己上门儿的！

    　　李瑞迫不及待地掰断舔啮的四肢，动作粗暴，跟它中想象中的“收服”不大一样。

    　　意识到李瑞有问题，它拼死反抗，但是两只爪子已经重伤，只能直接释放“暗影爆破”。

    　　可惜李瑞现在的身体就算不穿银甲，也可以硬扛舔啮的法术。

    　　被残忍地卸掉四肢，舔啮用最后的手段反抗——两尺多长、长满倒刺和吸盘的舌头！死死缠住李瑞的脖子，还想往他嘴里钻。

    　　李瑞觉得好恶心，生气的一把扯断。

    　　舔啮发出惊天动地的惨叫，这件带给无数人难以起齿的痛苦和屈辱的武器，从它嘴里被活生生连根拽下来！

    　　舔啮完全失去了任何反抗和行动能力。

    　　看了看这条狰狞恶心的舌头，李瑞忽然有个大胆的想法，仔细的收好。

    　　~~~~

    　　此时，战斗已经进入了尾声。

    　　蝮蛇被卢多和卡莉拦住。两人只守不攻，就是不放他走。

    　　塔布被飞锤打成弥留状态，乔娅无助的抱着伴侣，哽咽着说：

    　　“没事了，我已经怀上了子嗣，所有的一切都是值得的。”

    　　胸口被锤子砸出凹坑，塔布进气多出气少，本就衰老到极致的身体，无法承受如此猛烈的攻击。

    　　他无力的低语：“跑啊，快跑……别管我了”

    　　乔娅惨然一笑，没有告诉伴侣——以对方的速度根本跑不了。她决定投降，哪怕当奴隶也要苟活下去，至少诞下腹中的子嗣。

    　　李瑞来到梅尔身边，查看她的状况。

    　　妹子摸着闪现手环明媚一笑：“我很好，还有一次使用机会呢~”

    　　这时，蜜雪恩兴冲冲跑来大喊道：“大人，您的战锤！”

    　　她不怕死的冲近银阶战场捡回了锤子。

    　　李瑞扬手接住，对她温柔道谢，很喜欢这位会来事的姑娘。

    　　米莉安看到这一幕，气的脸都变形了。

    　　“贱人！！！就知道讨好卖乖！！！”

    　　她正在指挥三只迅猛龙大杀特杀。

    　　此时，如果要选全场最惨的，那肯定是蝮蛇带来的铜阶小弟。

    　　他们都是精通烧杀抢掠的匪贼，被蝮蛇集中雇佣伏击绿岭城队伍。

    　　火炮没起作用，匪贼们嚣张的拦住了运输队后路，并摆出各种下流的挑衅姿势。

    　　可动作还没完成老大们就崩了。潮水退去，匪贼团的人发现他们才是裸泳的一方。寄以厚望的首领纷纷暴毙、自身难保，己方是注定团灭的结局。

    　　绿岭城众人没想到李瑞如此给力，欢呼声一片。开始对着眼前的敌人摩拳擦掌，准备追杀。

    　　不能指望匪贼有多高的战斗意志，不知谁先跑的，然后变成了溃逃。而绿岭城这边都是大户人家的子弟，是有铜阶坐骑的！溃逃变成了屠杀，敌人无一逃脱。

    　　身为一名动物密友，米莉安带着三只宝宝直接超神了。

    　　尤其是阿吉，体型比同类大了三分之一，利爪开合甚至能将使用了防护奇物的匪贼撕成碎片，有了几分“卡加莎女王”的风采。

    　　~~~~~

    　　让梅尔和蜜雪恩一起远离战场，李瑞故意带着沉重的压迫感走向蝮蛇，想要留个活口审讯。

    　　卢多和卡莉经验丰富，深知战力差距过大自己只会碍事。遂闪到一边护住梅尔，给两人腾出地方。

    　　蝮蛇明显没有投降的意思，凝聚以太，摆出架势长剑斜指。

    　　眼睛一花，李瑞已经来到跟前一锤子轰下！

    　　蝮蛇的实力在匪贼团中确实能排在首位，他的长剑居然后发先至，闪电般直刺对手眼睛！而且速度极快却没有丝毫风声。

    　　李瑞优美的一个回旋躲开这一击，战锤继续轰杀。这次蝮蛇没法变招，只能狼狈躲避。

    　　“绿岭家族剑术的决斗之舞？不管看多少次仍是那么优美。”

    　　“只比莎娜教导差一点点，可能大人是男性的原因？”

    　　李瑞的绿岭家族剑术和粉碎波动劲完美结合，刚柔并济，开局就占尽上风。正在观战的卢多和卡莉开始品评精彩战斗。

    　　两人快的只剩残影，兵刃极速交击数次，响声却只有一下。

    　　第五个呼吸的时候，蝮蛇的长剑被打掉，随之被一锤轰飞，但是嘴角却露出了奸笑。

    　　只见他拼着受伤借力飞起，在半空中发动了奇物——飞行便靴。

    　　这是一件非常有意思的奇物，鞋底喷出尾焰，蝮蛇居然借此在天上快速飞行。

    　　“李瑞先生，你是完美的血肉进阶，我们原血教派是绝不会放过的！必会抓住你跟神选之地所有的雌性生物配种，诞下完美的超凡血脉！”

    　　任务失败，蝮蛇反手给敌对教派扣个屎盆子，然后一边飞一边做不规则的运动，防止敌人丢锤子打他。

    　　听到如此恶毒的话，李瑞开始准备“凤凰疾风式”，誓要打爆这货！

