    时光飞逝。

    张少陵来到十万大山中围已然过去了三天之久。

    此时，他浑身染血的盘坐在一头巨大的亚龙兽身旁。

    这头亚龙兽已经是中围中最强大的凶兽，实力达到了二阶巅峰！体内更是有些一丝微弱的蛟龙血脉！

    发狂起来，更是连初入真玄境的强者都不敢正面厮杀！

    但就是这头强大的凶兽，此时却已经没了生息。

    就在方才。

    张少陵闯入了它的驻地。

    亚龙兽第一次发现有人类竟敢闯入它的地盘，打扰它的休息，当即发怒！！

    亚龙兽激发血脉之下，举手投足都有淡淡的龙威散发！力量更是恐怖至极，起码达到了数万斤！随手就能将大地山石轰碎！！

    而对战这么恐怖的陆地猛兽。

    张少陵却全然放弃了元气，而选择以肉身力量与之搏杀！

    这也是张少陵这三日以来，与无数中围凶兽战斗时，采用的唯一拼杀方式！最纯粹的肉搏！！

    以伤换伤！！以力搏力！！

    这，便是他给自己定下的，锤炼战斗本能，并且最快提升肉身强度的方法！

    这三日以来，张少陵一边与无数凶兽肉搏，提高格斗本能，锻炼肉身力量！

    在战斗之后，浑身是伤时，再以搏杀的这些凶兽的兽血调制秘药！！恢复伤势并趁机提升肉身强度！！

    虽然每次张少陵都会因肉搏而变得遍体鳞伤！惨不忍睹！

    毕竟，凶兽最擅长的才是肉搏厮杀！！

    但也同样是如此不要命的方式。

    才让张少陵的肉身力量能在短时间内飞速增长！！

    甚至达到了不逊色于元气修为的程度！

    也因此，方才，张少陵才能以肉搏，轰杀了身旁这头中围真正的霸主凶兽，亚龙兽！！

    若是靠近了看。

    就会发现这亚龙兽的尸体，从中心有一条狰狞的撕裂痕迹！

    没错，它是被张少陵硬生生撕成了两半而死！！

    亚龙兽恐怕至死都想不到，一向以无坚不摧的肉身与恐怖骇人的力量称霸中围的自己，有朝一日竟然会被另外一个渺小的人类武者，以肉身战胜！！并死得如此凄惨！

    不过，虽然战胜了亚龙兽。

    但张少陵的下场也不好过。

    只见张少陵盘坐在旁，浑身上下都是狰狞的撕裂伤口！！

    右腿更是软绵绵的搭在一旁，已然骨折！

    在右腿的小腿位置，更是有一条三指宽的伤口！深之入骨！！差点就要将他的整条小腿截断！

    这都是张少陵坚持以肉身取胜，换得的下场！

    张少陵感受着浑身竟然痛不欲生的痛楚，竟露出的一抹狰狞的笑容，“呵呵，我还真是自讨苦吃，若是动用元气，以我如今魂开境五重的修为，想轰杀这头二阶巅峰的凶兽，绝不会如此狼狈，不过，这才是我想要的！！”

    张少陵念罢，眼神闪过凌厉之色。

    接着他忍痛挥手，从储物戒指中取出了十多个玉瓶。

    这些玉瓶中，都是这几日来，张少陵从轰杀的那些凶兽身上取下来的材料。

    有兽血兽骨，一些异种凶兽的双瞳，亦或者鳞甲，又或者五脏六腑之类的材料。

    制作而成的秘药！

    这些都是张少陵的脑海中记录着的，对肉身具有无比锤炼效果的，而又材料可从凶兽体内提取得到的秘药！

    张少陵便是靠着这些秘药恢复伤势，并且提升肉身强度的。

    张少陵忍着痛楚，以元气将十几瓶玉瓶全部捏碎！又以元气托扶着这些玉瓶中粉末状的秘药，分别撒在自己身上那些恐怖的伤口上！

    “啊！！”

    秘药一上伤口，钻心的痛楚便让张少陵忍不住发出闷哼！

    紧咬牙关！面目狰狞！！

    但他依旧强忍下来，摆正姿势！盘坐起来，以元气在体内催化那些秘药的吸收！

    只见神奇的是，在秘药被渐渐吸收后，张少陵身上那些不太可怕的伤口竟都恢复了大半！太过狰狞的伤处也在以肉眼可见的速度恢复着！！

    如此见效的外伤药！若是在市场上出卖，恐怖天天都要被抢购一空！！

    毕竟这十万大山中，多的是因猎杀凶兽而受伤的武者想要抢！

    张少陵在秘药的疗伤下，虽然过程痛苦，但外伤却很快就恢复了过来，就连骨折骨裂之类也恢复得七七八八！

    这时，张少陵展开手掌！掌中摆着数枚或赤色或橙黄又或者灰白的晶石。

    这些晶石，就是兽晶！

    是那些达到二阶后的凶兽体内会自然生成的晶石！

    也是这些凶兽的力量修为之源！是这些凶兽体内最为珍贵的东西！

    而对于张少陵而言，这些兽晶，就是对他提升肉身之力最有效的东西！

    秘药是为了快速恢复外伤，而这些兽晶中的能量，则是重组血肉、锻筋铸骨，淬体变强的关键！！

    两者，一内一外，内外相加，才能让张少陵的肉身得以蜕变！！变得更强！！

    服下兽晶。

    兽晶化作磅礴的能量在张少陵体内冲撞，被张少陵才恢复的血肉筋骨缓缓吸收。

    吸收了兽晶能量的血肉筋骨，在飞速变强变得更加坚韧！

    张少陵能够非常明显的感觉到自己体质的变化。

    每分每秒都在变强！

    不知不觉，便已经过去了三个时辰！

    张少陵再次睁开眼时，天色已然渐暗！

    猛的挥出一拳，竟听到砰得音爆之声响起！

    这是张少陵的力量达到一个恐怖的地步的表现。

    张少陵呢喃道，“踏入魂开境五重后，我的力量本就有所增长，达到了差不多五万斤的程度，这是寻常魂开境五重武者该有的力量。”

    “而后来与凶兽搏杀，肉身力量被我短时间内提升到了十万斤的程度！这才能借助元技，还有搏杀技巧，将那亚龙兽轰杀！而十万斤，也已经到了魂开境武者肉身力量的顶峰。”

    想着，张少陵忽然露出欣喜之色，“而经过这次的提升，我的肉身力量却已经突破了魂开境武者的极限，达到了十二万斤的程度！”

    除开炼体武者，寻常元气修者在筑基境时，肉身力量最多能达到一万斤的程度，便是极限！

    而踏入魂开境后，武者的肉身力量也会增强！在这个境界最多能达到十万斤的程度！

    但如今的张少陵，光看肉身之力，便已经超出了魂开境的范围！能够比拟初入真玄境武者的力量！

    当然，这也是单纯对比肉身。

    真的碰上了真玄境强者，人家不可能抛弃元气不用，傻乎乎的与你纯粹肉搏！

    不过，这也足以说明张少陵这段时间以来的提升。

    毕竟他如今修为也不过才魂开境五重，却已经拥有了元气与肉身分别都能比拟真玄境的实力！可谓可怕！

    不过，这并不是张少陵想要的极限。

    随即他的目光落在了一旁的亚龙兽尸体上！

    这亚龙兽，是他搏杀最为艰难的一头，也是他留在最后来提升肉身的材料！

    事不宜迟。

    他直接取出一柄匕首，迅速而利落的开始处理这头亚龙兽的尸体。

    一刻钟后。

    他将亚龙兽的兽血，特殊的一些兽骨，还有内脏等等，还有最重要的兽晶都分割出来。

    又取出一口铁锅，还有数种灵药。

    开始了秘药的炼制！

    “龙血散。”

    这是张少陵熟悉的另一种秘药，可用拥有龙血血脉的凶兽材料，辅以其他的灵药制成。

    这种秘药可以最大程度激发出龙血血脉的作用，效果比之前的所有秘药都要强劲有效！

    这时，张少陵对秘药的炼制可以说已经达到了轻车熟路的地步。

    因而，并没有花多少时间，龙血散便已经制成。

    张少陵看着铁锅中黑乎乎的粉末，轻笑道，“虽说这亚龙兽体内的龙血血脉只有微乎其微的一丝，但好歹是成了这龙血散，效果起码能勉勉强强。”

    说罢，张少陵直接又将那亚龙兽的兽血弄来，装满了一铁锅！

    整个与其中的龙血散混在一起！

    随后，整个人脱光了直接跳进锅里！！

