    王二和王左挂两部民乱已经平定，陕北南部安定了下来，商洛兵备道刘应遇奉命带领部下离开了陕北，返回关中修整去了。

    卢象升所部禁卫军又在宜君县呆了两日，看归乡的流民没有再出乱子，留下了数百军队守县城，便带着大军离开了宜君县，沿着官道向北进发。

    李鸿基叔侄也随着大军北上，一路上就见禁卫军不停地分兵，每经过一县便会留下数百上千人。李鸿基寻已经熟了的锦衣卫校尉问时，被告知这些军队会在各县带领百姓进行斗劣绅分田地。

    “陕北民乱令陛下大怒，查出背后原因皆是乡绅恶吏欺压百姓导致，陛下决心惩处整个陕北恶吏劣绅，还陕北百姓一个朗朗乾坤。”那校尉如是道。

    “陛下真是圣明啊！”就连李锦都忍不住赞道。

    “那是自然！”校尉笑道，“这天下都被那帮贪官劣绅弄坏了，他们蒙蔽了陛下，在乡野鱼肉百姓，只有打倒了他们，老百姓才有好日子过。”

    “小叔，俺看着这皇帝很好啊，老百姓早晚能过上好日子，咱们还造什么反啊。”李锦悄悄对李鸿基道。

    李鸿基沉默片刻，点点头，已经失去了一开始时的豪情。皇帝亲自坐镇，又有数万精锐禁卫军威慑，再加上赈灾的粮食不断运到陕北，禁卫军又带着流民打劣绅分田地，这陕北根本已经没了造反的土壤。虽然其他地方还有些乱局，恐怕用不了多少时间便能平定，再造反还有什么前途？

    “俺也没有什么称王称霸的心思，只是觉得这天下要乱了，与其窝窝囊囊的活着，不如轰轰烈烈的干一场，就如那陈胜吴广梁山好汉，大块吃肉、大碗喝酒，杀光贪官污吏，抢了他们妻女当婆姨，这样的日子才有意思。”李鸿基轻叹道。

    李锦却摇了摇头：“小叔，依俺看杀人也没多大意思，都是娘生爹养，谁都有妻儿，咱们要是这么打下去，天下还不知道死多少人，既然皇帝给咱们了活路，小叔你又当了百户，咱们好好过日子便是，说不定你将来也能当上个大将军。”

    李鸿基眼中又泛起了神采，重重的拍了下李锦：“好，咱们就好好干，等我当上了将军，锦儿你便是我的副将！”

    大军到达延安府治肤施时，并没有继续往前走，因为皇帝朱由检半月前就已经从清涧县到了这里。

    军队在肤施城南驻扎了下来，一万大军只剩下五千余人。即便没有了作战任务，军纪仍然十分严整，每日都要训练一上午，便是李鸿基等人也得随着训练。下午时分，才允许出营转转，但需要打报告，而且每次至少五人一起。

    这天下午，李鸿基叔侄和另外三名禁卫军士兵共同出了营，在肤施城中集市上转了转，回营的时候，李鸿基突然看见了一个熟人。

    “宗第兄弟，你怎么在这里啊？”李鸿基喜道。

    此人名叫袁宗第，绥德人，穿着一身新兵服饰，身材魁梧相貌英俊，却是李鸿基当驿丁的时候往绥德送信结识。

    “鸿基兄弟啊。”袁宗第也很高兴，“你也当禁卫军了啊！俺也被选中当上了禁卫军，正在新兵营集训呢。”

    二人开心的攀谈起来，据袁宗第所说，绥德州也进行了斗劣绅恶吏，禁卫军把乡绅恶吏们的田地都分给了穷人，每个村皆选了村长，十几个村编为一个乡，由禁卫军派出的委员做乡正。

    “俺那乡正可好了，为人公正，谁有困难都帮扶，今年冬天还要带领大家伙修水渠呢，说要把水渠修到每个村，等到明年再也不用担心庄稼旱死。

    本来村里的穷哥们选俺做了村长，可是听说陛下要招募禁卫军士兵，俺有把力气会些武艺，便带头报名参加了。咱也不是为了那每月二两银子的军饷，只是现在乡人皆以当禁卫军为荣，听说以后村长乡正都从禁卫军退役士兵中选拔呢，咱总不能干上几年村长，再被人赶下去吧。”袁宗第笑呵呵道。

    “老乡们日子现在过得很好吧？”李鸿基笑着问道。

    袁宗第笑着点点头：“那是当然，乡绅们的田分了，大家都有了自己的田地，而且三年不用交税，陛下又从洛阳关中调来了大批粮食，今年冬天不用担心饿死，大家伙都偷着乐呢。”

    李鸿基轻轻呼了口气，心中再无一丝妄想。

    “咦？怎么还有娃娃兵？”李锦突然惊讶的叫道。

    李鸿基扭头一看，就见不远处五六个八九十来岁的孩童，皆穿着军服，排着整齐的队列从集市中走了过来。

    “他们啊，是武学童子学员。”袁宗第看了一眼，随口说道。他已经在肤施训练好几天，对这里的情形比较了解。

    “陛下在这肤施城成立了一座武学，面向整个延安府招生，从八岁到二十岁身体健壮的男丁不论出身皆可报名，经过挑选选中即为武学生，不收任何学费，每月还发放二分银子的津贴，各地的年轻人都疯了一样报名呢，这些是被选中的第一批。要不是年龄超过二十，又认不几个字，俺也想报名呢。”袁宗第惋惜道。

    “这武学教授什么啊？刀枪弓箭吗？”李鸿基好奇道。

    袁宗第摇摇头：“俺就不知道了，不过只要被选中，毕业出来后肯定能当官。”

    “喂，小孩，俺问问你。”袁宗第向走过来的几个童子兵喊道。

    几个童子兵停了下来，抬头看着袁宗第等人。

    “小孩，你们在武学学些什么啊？”袁宗第笑着问道。

    “现在就是队列训练，听说过些日子会开始上课，学认字学算术，还要学习律法。”为首的小孩十来岁，长得虎头虎脑，一本正经的回答道。

    “学这么多啊，那可不容易。”袁宗第笑道，“对了，小孩你叫啥啊？”

    “俺叫李定国！”小孩脆生生的回答了一声，冲着袁宗第等人行了个军礼，带队向前走去。

