    任何人，在将面前这个直径近百米的巨型黑色炮弹和之前的黑色炮弹结合起来，都会感到绝望。

    之前那种尺寸的炮弹，就足以彻底的摧毁一座城镇。

    那眼前的这个。

    摧毁岛屿？摧毁国家？还是撕裂大陆？

    “开什么玩笑......”桃兔喃喃自语，她原本以为无论发生什么情况，自己握剑的手都不会有丝毫迟疑，但是现在，她的确感觉到了内心的恐惧。

    不单单是因为自己。

    更是从这漆黑的巨大炮弹当中，看见了生灵涂炭，和万物皆终。

    “桃兔中将，我，我们先撤吧。”旁边有士兵颤抖着声音说道。

    “撤？”桃兔斜着眼睛看了这个士兵一眼，“你想撤到哪里去？”

    如果是平时，身为大美人的桃兔这样看过来，都会让士兵们眼冒桃花。

    但是现在。

    这些士兵一个个的脸色，反而更加惨白几分。

    撤哪里去？

    如果这种炮弹打过来，逃跑根本就毫无意义。

    “相信元帅和大将们吧。”桃兔转回头，微微捏紧了拳头。

    这一场作战，她们这些中将，根本毫无用处。

    只能这样看着。

    战国身为海军的元帅，还是反应的比较及时。

    “赤犬、青雉、黄猿、卡普！”他喊着每一个人的名字，加重了语气，“绝对！不能让它打到地面上！”

    赤犬从泥坑中爬起来，嘴角低着鲜血，赫然是受了一些伤。

    看了眼不远处还在扩大的巨型尾兽玉，更是嘴角抽搐几下。

    但没有犹豫的。

    大步走向前去，残缺的正义披风在背后飞扬。

    其余几员大将，同样如此，在所有的海军面前，站成一排。

    下面的海军或许有贪生怕死之辈，但是，能够成为大将的，每个人都有心中的正义。

    鹰眼看了一眼香克斯，率先走了上去。

    而香克斯看着白胡子，笑道：“挡不住的话，你的儿子们也会全部覆灭。”

    “不用你这个后辈来教我做事。”白胡子瞪了香克斯一眼，迈开腿，同样走了上去。

    龙悬浮在半空中，和卡普分散在半空的两边。

    这样的一幕，让原本颤抖的报社记者心中，竟然涌现出一股力量。

    他们一个个的连忙拿着手中的相机，疯狂的拍摄这样的一副画面。

    报刊封面照片有了！

    而负责讲解的那个记者，虽然瘫软在地上，但声歇力竭的大喊道：“各位，海军、海贼、革命军，在这个世界八百年的历史上，第一次站在了一起！他们要共同抵御这头怪物，他们要......”

    记者的话还没有说完，但是其余的人都已经听不见了。

    因为十尾口中的那个超大型尾兽玉，已经是轰了出去。

    单单是划过天际卷起的风浪，就彻底压过记者的声音。

    所有人屏住了呼吸。

    瞪圆了眼睛。

    看着这个集结了世界最强大力量的阵容，能不能抵挡住这一超越了想象的一击。

    沈默也在看着。

    他的对于十尾这一发的尾兽玉的攻击，有着精准的控制，撞击的力道刚刚好控制在这些人合力能够抵挡的范围内，而如果能够有一定的默契的话，防御起来会更加轻松。

    率先出手的是卡普。

    他再一次用出了正义之盾。

    巨大的盾牌，这一次并非是光滑的平面，而是刚刚好契合这枚尾兽玉形状的凹型模样，能够在使用技能的时候用自己的意志修改技能的形状，足以证明他的意志之强大。

    但是在相撞的那一瞬间，他的身形没有任何抵抗能力的被猛击后退。

    尾兽玉，被认为是最重的查克拉。

    其上蕴含的力量，根本就不是卡普一个人能够抵挡的。

    “呜啦啦啦，卡普老头，你就这点力气？”白胡子抬起双手，猛地按压在卡普的盾牌上面，一圈圈的震动不断涌现，浑身金光大盛，肌肉暴起，竟然肉眼可见的阻止了这枚尾兽玉的前进。

    但是，还不够。

    战国、青雉、黄猿，同时出手，各自用尽了能力。

    尾兽玉前进的趋势继续被阻止。

    龙同样出手。

    没有使用气运，仅仅是本身的体力造就的强大风压，狠狠的推在了这枚尾兽玉前面。

    这一下，尾兽玉终于停了下来。

    这几人会愿意合作，沈默并不感到奇怪。

    他关注的，是赤犬。

    赤犬双手化为了炙热的岩浆，他本应该出手阻止尾兽玉，但是在这时，目光却看向了背对着他的白胡子，以及半空中同样背对着他的龙。

    这个人的内心，可没有什么仁义道义。

    他是为自己的正义可以不择手段的人。

    这是一个好机会。

    看着似乎是被阻止了尾兽玉，赤犬没有过多的犹豫，直接盯上了白胡子。

    唰——！

    一道寒光，挡在了他的面前。

    是香克斯的长刀。

    “我一直在盯着你。”香克斯紧紧的看着赤犬。

    一旁的鹰眼锐利的眼神，同样超这边看了过来。

    “......”赤犬沉默了片刻后，重重的冷哼一声，“海贼就是海贼。”

    他很清楚，有香克斯和鹰眼在，想要对白胡子出手是不可能的事。

    抬起岩浆般的拳头，同样重重的压在了这枚可怕的能量炮弹身上。

    香克斯和鹰眼对视一眼。

    同时抬起了自己的长刀。

    最后一击！

    以剑气，刮起猛烈狂风，狠狠的推在了尾兽玉上。

    原本似乎是僵持住了的尾兽玉，终于开始了移动。

    却是朝着十尾的方向。

    虽然没有语言交谈，但是，这一些人在同一时刻都有了同样的心思。

    ——他们要把十尾的攻击，送还回去！

    “呵。”沈默轻笑了一声。

    为什么在对波的时候，总是会有一方的攻击是被对方压回来，然后承受双倍的打击？

    自然是编剧的需要。

    沈默没有阻止，因为这一次的战斗，他已经得到自己想要的结果了。

    于是——

    在所有人激动的目光中，这一枚尾兽玉在海军、海贼、革命军的齐心大吼声中，以越开越快的速度，反过来朝着十尾疾射而去。

    然后，猛地膨胀！

    海面上犹如出现了一枚黑色的小太阳，其巨大的姿态就连外太空也能够看得一清二楚，甚至连已经退到了数千米外的报社记者们，都能够感受到迎面而来的灼热温度。

    