    “这到底……是什么鬼东西……”

    当头顶被阴影所笼罩。

    整个青州城的百姓们都已经惊呆了。

    眼睁睁的看着那战舰显出巨大的身影，漂浮在整个青州城的上空。

    看起来好像一只张牙舞爪的恶魔，对着青州城张开了它那最为阴森可怖的獠牙。

    “这是……是征服级战舰！”

    刚刚和许灵钧两人走出了酒店，正准备往天隆街而去的王清雅顿住了脚步，死死盯着天空中那漂浮而过的战舰，俏脸煞白，近乎呻~吟般叫出了一个词来。

    许灵钧抬头看着从他们头上呼啸而过的巨大战舰，他问道：“什么是征服级战舰？”

    “是根据战舰的能量、杀伤力以及所配备的炮火等级定下的等级，征服级、无畏级、君主级、行星级和最高等级的恒星级战舰。”

    王清雅是战争学院的高才生，对于战舰要比寻常人多了很多了解。

    但正因为了解，所以她才更为恐惧……

    要知道，自从三大帝国各自在宇宙上设立防线，阻隔了诸天异族侵略蓝星的脚步之后。

    因着三大帝国之间的龌龊，再加上担忧内战的等级若是无限拔高，蓝星会毁在自己人的手里，这不是没有先例的。

    据说当初蓝星之所以会飞升，就是因为三大帝国之间同室操戈，争斗的实在是太过厉害，以至于灵气的激突也达到了顶峰，这才冲破了宇宙的隔膜，进入了如今这方超凡宇宙。

    所以在确定了内部平安之后。

    三大帝国联合理事会便经过商讨，确定宇宙级的战舰在建造完成，搭上武器之后，便须得立即飞往宇宙，不允许在蓝星之内逗留。

    也就是说大夏帝国之内星舰不少，但具备攻击力的基本上都已经被开往了极星战场。

    而留在蓝星之上的战舰都是一些半成品。

    毕竟谁能想象的到，竟然有战舰能通过跃迁必经的空间站，来到蓝星内部。

    “这似乎是赤羽族老式巡航驱逐战舰。”

    王清雅如梦初醒般反应过来，拉过许灵钧的手，惊叫道：“小钧，快逃。”

    “什么？”

    “这是很多年前的老式战舰，但再老式的战舰也是战舰，不是人力所能抗衡的，快逃吧，青州城保不住了，这战舰是往零号避难所的方向去的，我们不能再往哪里去了，出城，只有出城才有一线生机。”

    “青州城……保不住？”

    许灵钧呆滞了。

    家……这就没了？

    他抬眼望去，只见那巨大的舰体之上，缓缓向外延伸出了无数激光炮。

    那黑森森的炮口开始充能，积蓄起强大的能量。

    随即，无数光柱直接向着青州城扫射而下。

    每一道光柱都蕴含着不逊色于巡航导弹的威力，轰在青州城那繁华的城市上，只一眨眼的功夫，无数剧烈的爆炸夹杂着火光冲霄而起。

    轰隆隆隆~~~！！！

    剧烈且接连不断的爆炸声瞬间响彻整个青州城。

    青州城已是成了一片残垣断壁。

    而那剧烈的爆炸更是一路向着零号避难所延伸而去……

    “快，快关闭零号避难所。”

    越今言高声叫了起来。

    可声音却很快被淹没在剧烈的炮火之下。

    但此时也不需要命令了。

    这种剧烈且蔓延而来的爆炸，是人都知道，此时此刻，再等待剩余的百姓赶来已经没有任何意义了。

    只要这种程度的轰炸持续三分钟，整个青州城不会再有一个活口。

    想要抵御这种级别的攻击，只有彻底关闭零号避难所才有可能……

    “老许还没进来呢。”

    避难所里。

    郭筝忍不住惊叫了起来。

    事发之时，他正在学院里进行武道训练，他们这些学员都是第一批进入避难所的人，但老许这段时间里一直在家里练功，压根就没来过……他到现在都还没来……

    “已经等不及了。”

    郭旭忍不住轻轻叹了口气，拉着自己的妻子儿子躲在角落里，叹道：“没进来的何止是他啊，有太多太多人没来得及进来了……没想到，战争竟然来的如此猝不及防。”

    郭筝张了张嘴，心头一片茫然。

    确实，刚刚那一轮激烈的轰炸，别说是手无缚鸡之力的百姓了，就算是再如何强大的武者，难道还能抗衡战舰之威么？

    风之痕一脸迷茫的站在那里。

    虽然知道这对整个大夏帝国而言其实是好事，牺牲区区一城之地，却换来了整个毒瘤的暴露……就如治病切除病灶之时，不也连带着切掉了不少好肉，但这也是没办法的事情。

    可人命终究不是数字。

    看着本来繁华的城市因为自己的存在而变做废墟，他心头满是迷茫，他纵然再强，若是遭遇敌人袭击，大可将敌人斩杀殆尽。

    但这战舰……却已经超越了他的能力范畴。

    凡人之躯，如何比拟钢铁战舰？

    战舰缓缓驶到了零号避难所的上空，只是此时，一路覆盖式打击的炮火却突然停止了。

    星舰就那么悬在高空……

    赤羽星痕站在战舰上空，高声笑道：“哈哈哈哈，风之痕，看到了吗？这就是招惹我们赤羽族的下场，这就是屠戮我赤羽族人的下场，现在我的承诺仍然算数，只要你在这里自裁，我可以立即退兵，或者，我继续覆盖式打击，你觉得你们的避难所能承受几轮轰炸呢？”

    风之痕：“…………………………”

    之前赤羽星痕的话他只当作是放屁，宁为玉碎不为瓦全，大不了一死，他风之痕的性命可不是那么好拿的。

    可现在。

    他能感觉到，背后那无数道炙热的视线。

    似乎所有人都在说，原来是你把人引来这里的？原来是你害我青州城沦落至此的么？

    此时此刻，他已经不敢再回头去看那些之前还被自己拼死保护的百姓了。

    “还不愿意么？果然啊，你所谓的大公无私，其实只是伪装吗？”

    赤羽星痕哈哈狂笑道：“那我再添点筹码如何，这样吧，我可以跟你保证，只要你死，我们所有赤羽族人会立即自尽于此，你不用怕我们撒谎，此番暴露，我们已经没有了幸免的机会，但我也知道，就算星舰之威，你若是一心想逃也是能逃掉的……可你逃的掉，这些百姓逃的掉吗？”

    他脸上露出了一抹狰狞的笑意，冷冷笑道：“选择权交给你了，风之痕，青州城一城百姓之安危，哦不对，现在整个青州城的活口恐怕也只剩不到一半了，那你愿意为了保护这一半的百姓，牺牲自己吗？生或死，你来决定吧？”

    风之痕：“…………………………”

    “轰炸停止了？”

    许灵钧从王清雅的身上爬起来。

    刚刚一道光线正轰在了他们身侧不远处，溅起无数碎砖水泥，好在许灵钧反应迅捷，第一时间把王清雅死死压在了身下，不然的话，恐怕她已经被那无数碎石溅射而死了。

    至于许灵钧。

    打在身上自是又疼又痒，好像是被调皮的小朋友们拿小石子砸到身上一样……

    但只疼不伤，还好。

    许灵钧起身，左右张望了一阵……只见周围刚刚的战火都市，如今已经只余残垣断壁，残破废墟了。

    “停止了也会很快再爆发的。”

    王清雅爬起身。

    浓密的硝烟，此时两人身上脸上都糊满了黑灰，看起来狼狈而又落拓。

    她轻声道：“逃吧小钧，你那个爆发的秘技对身体伤害很大，但只要能活下来就行……带着我，你逃不掉的。”

    “雅雅姐，你是有病吗？”

    许灵钧深深看了王清雅一眼，说道：“之前被裂骨蜥袭击你就想把我推开，现在你又让我逃……”

    王清雅并没有否认，轻声道：“我只是不想让伯伯唯一的血脉因为我而断绝而已，不然，我岂不是成了覆灭你们许家的罪人，而且，连战舰都出现了，就算是帝国方面立即给战舰配备武器，人员的配备，弹药的装填也需要时间，而这段时间里，足够这驱逐战舰把整个青州城犁上三遍的，青州城已经没救了。”

    “未必。”

    许灵钧认真说道：“未必没救。”

    “什么？”

    王清雅忍不住错愕，看着许灵钧眼底浮现的坚毅神色。

    她不明白……这种情况下，还能做什么呢？

