    “给我破。”黑龙帝君暴喝一声。

    大片黑龙之炎爆发，试图冲破巨大的八火轮回环。

    然而，八条疾速蜿蜒游走的巨大火龙，仅仅被撼动了几分。

    “别费劲了。”萧逸淡漠道。

    “凭火道，你破不了我的八火轮回。”

    无可否认，这黑龙帝君实力极强。

    其本身在诸天万界的声名，极其响亮。

    但他又不在虚空帝君排行榜内。

    传言中，似乎是黑龙一族的族规，又或是龙族的高傲，不与它们所轻蔑的别的生灵进入同一个排行榜。

    总之，这黑龙帝君虽不在虚空帝君排行榜内，但其实力，却远非大炎帝君之流可比的。

    此人，恐怕在三百诸天中任何一位帝主，包括前十的帝主麾下，若他愿意，都可随时当一位禁军统领。

    其实力，甚至比三盟的统领级别还要强得多。

    观他之前和屠炎帝君的战斗来看，这黑龙帝君的实力更胜一筹，应当已不亚于炎龙盟的九大统领战力。

    只可惜，这黑龙帝君，明显精修的是火道，也火道才是他的最强战力。

    而萧逸，一身控火能力，放眼诸天，怕是能胜者，不出五指之数。

    是的，论控火，恐怕只有至尊，而且是精修火道的，才能胜他。

    论实力，这黑龙帝君大概和他在伯仲之间；但控火能力的绝对碾压，让得任何和他同层次战力的控火武者，都只如笑话。

    战斗，就这般僵持在高空中。

    ……

    整整三天三夜后。

    “不可能…不可能…”黑龙帝君已然困在八火轮回内三天三夜了。

    此刻，已然浑身是伤，如若一个血人。

    “一个人族的控火武者，怎么可能败本帝君。”黑龙帝君怒吼着，但气息? 已然愈发虚弱。

    萧逸摇了摇头，“可惜? 你黑龙一族更擅的，应该是兵刃之道。”

    “你却偏修火道。”

    龙族，即便是黑龙，也生而拥有着远超正常生灵的火道天赋。

    只不过说，黑龙一族的特有天赋? 应该是兵刃之道。

    如果这黑龙帝君? 修的是剑道之流，恐怕今日败的? 便是他萧逸了。

    “从你出现在这南火界，为了地脉金火而来? 已注定了你今日必败。”萧逸冷漠道。

    “现今罢手，你尚有机会。”

    黑龙帝君闻言，狞笑? “小小一个卑微的人族生灵? 也想让本帝君退却？”

    话音落下。

    吼…

    一声震天怒吼。

    那是龙啸。

    一条巨大的黑龙蜿蜒而现。

    “冥顽不灵。”萧逸淡漠摇头。

    双手仍旧握着。

    八火轮回? 也仍在绞杀。

    八火轮回的绞杀之力? 事实上论威力并不如他的八万焚虚箓。

    只不过而今对上的是头黑龙，他才不得不以这种‘简单’而直接的战斗手段罢了。

    当然? 萧逸的实力也摆在这? 若是换了别的对手? 此刻也早已落败乃至殒命了。

    但黑龙一族的强悍肉身也摆在这? 论肉体强悍度? 尚在寻常妖族之上。

    故而一直绞杀至今，战斗也还未结束。

    ……

    又是三天三夜后。

    萧逸暗暗皱眉? “已经六天六夜了。”

    不得不说，龙族的肉身，确实强悍。

    龙族? 属于妖族，又毫无疑问处于妖族的最顶端。

    即便是黑龙一族? 也是妖族的最顶尖范畴。

    按这个速度下去，起码还要很长一段时间，才能击杀这黑龙帝君。

    只是，他没这个时间耗下去了。

    “迟则生变。”萧逸暗暗想着。

    一来是他不愿浪费这些时间。

    二来则是恐有意外。

    “罢了，你非要找死，我成全你。”萧逸眼眸一狞。

    哗…

    血狱魔炎的燃烧状态，瞬间散去。

    这些天的燃烧，他一直操控着燃烧别的力量，只留下修罗战体的修罗之力。

    为的，就是迫不得已的现在。

    八火轮回，还在继续。

    但缺了血狱魔炎状态下的增幅，这八火轮回恐怕困不住黑龙帝君多久了。

    体内，九滴修罗之力快速融合。

    半个时辰后。

    嘭…

    八火轮回，终于被黑龙帝君所轰破。

    巨大的黑龙，傲啸长空，“哈哈哈哈，想困住本帝君？”

    “紫炎，你败了…”

    萧逸嘴角咧过一道冷笑，一拳，猛然轰出。

    “崩界拳。”

    轰…

    天地，唯余一声轰鸣。

    整个天地，为之一白。

    这，可是所有修罗之力的同时一瞬间爆发。

    待得一切恢复平静。

    身前高空，已空无一物。

    反倒是空间，被直直轰破，出现了一条庞大而漫长的虚空之路。

    黑龙帝君的尸体，在地面上。

    但，巨大的黑龙之躯，此刻已如支离破碎般。

    强悍的黑龙肉身，此刻直接成了一具残损不已的尸体。

    “呼。”萧逸深呼吸一口气。

    战斗结束了，但他的一只手臂，也已然废了。

    但凡这些超出自己本身肉体承受极限的力量，都总会造成惊人的反噬。

    冰鸾剑的力量也罢，崩界拳的力量也罢，或是别的手段，也都一样。

    只不过冰鸾剑的力量反噬，更加麻烦，久久难以清除伤势罢了。

    嗖…

    萧逸瞬间从高空落下。

    大手一挥，收了这具黑龙尸体。

    这可是妖族尸体，对他大有用处。

    单单那些妖兽精血，就够他用在修罗战体上的消耗，充当不少灵脉的了。

    哗…

    一个通体黝黑的乾坤戒，落到了萧逸手上。

    萧逸眯了眯眼，“龙族最喜收藏宝物，黑龙帝君，可别让我失望。”

    他的修罗之力，一下子耗光了。

    而如果想快速恢复伤势，调动不死道体的力量是最快的。

    也就是说，他之后一下子就要弥补二绝所耗的力量。

    如果他想快速恢复巅峰状态和战力，直接消耗灵脉，是最快的办法。

    萧逸感知了一下乾坤戒。

    “嗯？怎么回事？”萧逸忽而皱眉，“这么穷？连艘中型战船都没有？”

    “倒是灵脉有不少。”

    偌大个乾坤戒，里头居然只有清一色的灵脉，别的诸如武器之类、丹药之类的东西，全都没有。

    萧逸感知着，微微点头，“整整两百万灵脉。”

    “算了。”萧逸收起了乾坤戒。

    虽然没有别的宝贝，但两百万灵脉也不是个小数目了。

    他的清剿多少个寒渊盟地盘才有这个收获？

    最后，是地脉金火。

    萧逸看向远方。

    那里，大地开裂，滚烫的熔浆喷发而出。

    短短时间内，那里便成了一个熔浆火海之地。

    ......

    第二更。

