    周祥又是一惊。

    他没想到叶雅茗竟然会把这件事说出来。

    难道她就不怕老太爷和老太太多想，对她印象不好吗？

    叶雅茗对周祥道：“你找个妥当的人，把私茶的消息传给宋易风……”

    她把接下来的布局跟周祥说了，周祥也顾不得懊悔，将她的话牢牢地记在心里，行礼道：“小人保证把事情办得妥妥的。”

    见叶雅茗把事情布置妥当，叶老太太开口问道：“茗儿, 退亲之事，要不要跟你娘说一声？”

    叶雅茗摇摇头：“还是不了吧。她知道了未免纠结为难，倒不如直接把宋易风的伪装撕下来，也省了诸多麻烦。”

    叶鸿盛跟尹氏说了宋易风不好后，尹氏也曾两次跟叶雅茗说，如果宋易风真不好, 她想退亲就退, 她不拦着。以老太爷对叶雅茗的看重, 想来他也是同意退亲的。

    叶雅茗带着原主的记忆，知道这对父母真心疼爱孩子，不像她现代的父母，除了不饿着冻着她，并对她提出各种学业、事业上的要求外，并不关心她。

    因此她对叶鸿盛和尹氏还是很有好感的。

    但这段时间，她对尹氏的好感度大打折扣。

    叶崇明和叶老太太作为祖父祖母，跟她这个孙女本来就隔了一层。叶崇明整天忙着外面的生意，叶老太太要管着这一大家子人，孙子、孙女也众多。再加上这门亲事中间还掺和了个亲家公尹德安，因此叶崇明和叶老太太不了解这门亲事的内情，她很能理解。

    可尹氏就不一样了。

    她统共就两个女儿, 小女儿前两年还小, 还没到议亲的时候。她除了二房的几个下人，也没什么要操心的。

    既说爱女儿，她就应该叫人去了解余氏和宋易风的为人, 甚至在这门亲事还没定前就了解清楚这对母子是什么人品才是。

    结果她什么都没做, 甚至也没叫夏嬷嬷这个积年老仆去问一问, 就知道用未来女婿的功名来炫耀，在宅子里跟妯娌争面子较劲儿。

    要说疼女儿，她是疼的。就是性子比较天真，容易相信人，也不大爱管事儿。

    可以说原主上辈子的悲剧，尹氏要负很大一部分责任。

    想到这里她又道：“不管母亲是怎么想怎么打算的，这门亲事我是退定了。所以没必要告诉她，否则她要一时气愤糊涂，闹上宋家去，岂不是多生事端？”

    叶崇明点点头：“你说的对。”他看向周祥，“那就这么办吧。”

    周祥行了一礼，退了出去。

    等叶雅茗也离开后，叶老太太对叶崇明道：“你说，茗儿跟周祥说的那些话，为什么要说给咱们听？”

    她在背后叫周祥瞒着叶崇明做事，那就是蛊惑他背主。这样的事捂着还来不及呢，为什么还大喇喇地说出来？

    叶老太太想不明白。

    叶崇明长叹一声：“这孩子虽有心计有手段，却是个光明磊落之人。她就算有算计，也不愿意把这份算计藏在暗处，而是明明白白地摆出来。周祥之事如此, 私茶之事也如此。这孩子，大气啊。也不知尹氏是如何教出来的。”

    叶老太太默了默，消化了一下丈夫说的话，摇头道：“尹氏那个糊涂的，可教不出茗儿这样的来。”

    说完她又道：“看来茗儿跟尹氏这个母亲也不亲。”

    叶崇明叹了口气：“这不是好事。”

    他叮嘱老妻：“所以你得对茗儿好些，多关心她。当然，我也会尽我所能对她好。把她的心留在家里，亲近家人。否则，招赘都留不住她。”

    一个人要是对家人不亲近，对家族没有归属感，想要让她为家族出力，可不容易。尤其是像叶雅茗这样可以通过出嫁的方式脱离家族的女孩儿，更是如此。

    他道：“宋家这亲马上就要退了。赘婿的人选，你得物色起来了。也别自作主张，先看看有没有合适的，如果有，你别告诉尹氏，让茗儿自己先掌掌眼。”

    “嗯，我知道了。”叶老太太应道。

    她想了想，起身道：“我让人找一找，寻几件首饰送去给茗儿。”

    “去吧。”叶崇明十分赞成地道，“要是没合适的，出去给她打几件，再做几身新衣服。”

    ……

    两日后，宋家。

    余氏带着小香买完菜回来，进了第二进的内宅里，一边捶腿，一边对小香抱怨道：“你还总说叶三姑娘好，说她孝顺，可你看看，她有多少日子没来看我老人家了？你不是跟那个夏嬷嬷挺说得上话的吗？你去，跟她说让叶三姑娘来看看我。否则，她这个儿媳妇我可不敢认了！”

    小香给余氏倒了一杯茶放到她面前，应了一声“是”，心里却直撇嘴。

    以前叶三姑娘隔三差五来一趟，不是带鱼就是带肉，宋家几乎都不用买荤菜。现在叶三姑娘不来做这个冤大头了，余氏这是心疼买菜的钱了呗。

    宋家母子一边百般瞧不上人家，一面又要花人家的钱。她怎么这么倒霉，侍候这么一家子！

    “那我一会儿就去？”她问道。

    想了想，余氏又摇头：“算了，等桂子回来，我跟他说吧。过阵子你家少爷要参加诗会，还是桂子去跟那边说一声。”

    桂子就是宋易风的小厮。

    余氏和宋易风做梦都盼着他能金蝉折桂，独占鳌头，本来想给小厮起名折桂的。但太过露骨，终是不好，余氏也叫不来文绉绉的名字，就干脆叫他做桂子。

    而余氏嘴里的“那边”，指的是尹家。

    宋家母子端着架子，既想要叶家的钱，又不愿意伸手。故而宋易风要参加诗会或其他活动需要钱时，要不就无意中让下人说给白蕊等人听，让原主知道；要不就让桂子送些小吃食去给尹德安，“无意”中说起参加活动的事。

    尹德安当了一辈子私塾先生，最得意的就是宋易风这个门生。现如今这个门生又成了孙女婿，自然是替宋易风有操不完的心。

    知道宋易风要参加活动，担心他没钱露出穷酸相，遭人笑话，便会派人去给叶崇明送信。于是叶家就会主动把银子送到宋易风手上来。

