    “来得够快的。”

    方乾笑意盎然，“恣禾小妹妹。”

    恣禾微笑道：“迫不及待的想要用你的脑袋证明一下自己的实力，故此便来得早了些。若是按照策略，应该等你和别人打个你死我活的时候，我再出手才是正理。”

    方乾笑道：“听得出来，你很自信。”

    恣禾微笑道：“在方兄面前，怎敢提自信二字？”

    话音未落，她抬手隔空指向方乾。

    嗖嗖嗖！

    霎时间，所有树叶纷飞，化为犀利的箭矢杀向方乾。

    方乾笑道：“这种招数就没必要了吧？”

    重盾出现在他手中，双腿猛然间爆发出恐怖的力量，整个如狂牛一般冲了过去。

    恣禾身影闪烁，方乾一瞬间将一片丛林轰出了一条道，草木横飞，碎屑漫天。

    恣禾微笑道：“方兄倒是有几分蛮力。”

    她双手交错，瞬息间大地震动，树根冲出大地，并且变得更加粗壮，如地龙翻滚从四面八方杀向方乾。

    方乾纵身腾空，任由那些树根于身后追击自己，厚背直刀于他手中迅速挥斩过去。

    恣禾后退一步，身前有漫天树叶形成了巨盾。

    咚！

    一刀挥来，却并没有完全斩开。

    继而方乾左手一动，抓住重盾一角从上方砸下。

    恣禾纵身后退，弹指间草叶从四面八方飞起，将方乾所在的区域完全笼罩。

    方乾左手巨盾的一瞬间，右手挥刀将身后的树根斩断。“我说了，这样的招数很没必要。”

    他眸光一闪而过，霎时间风雪漫天。

    这是伪意志的力量！

    恣禾微微一笑，身后有红色道图出现，一株碧绿色的蔓藤伫立，似乎要长到云霄之外。

    这是云霄藤，传说只要能够一直长下去，就可以连接天与地。

    风雪于其上，尽皆被吸收。

    方乾瞬间展现五爪金龙王道图，身化游龙，一刀横空数十米距离。

    道图秘技，追龙！

    咚！

    直刀刺入蔓藤屏障到了恣禾面前，恣禾神色不变，有蔓藤瞬息间将方乾缠绕。

    那一瞬间，方乾再一次感受到了生命力流失的感觉。

    这就是恣禾所掌握的‘生之大道’。

    只要碰到人，就可以吸收人的生命力。

    方乾双手一瞬间化为了银灰色，重盾消失不见，左手一把抓住蔓藤用力撕裂，继而跳出蔓藤的范围。

    银灰色的双手，那是枉死银星道的力量。

    这大道之力方乾并没有掌握，而是当年葬神古井喷出了一个骷髅头，他吸收之后这双手就可以变为银灰色。

    这是大道之力，但是却不属于方乾，他现在只是在用大道之力的产物。

    就如同道器一样。

    恣禾面露讶然之色，“方兄总是让人意外。”

    方乾笑道：“我会的招数太多，以致于我有时候自己也会忘记自己还会什么。”

    虽是在说话，但是彼此手下可不慢。

    一蔓藤横空而来，其势头比长枪还猛。

    方乾左手前抓，右手蓄力将直刀扔了出去。

    恣禾再度收了蔓藤后退，方乾踏空而起，将弹飞的直刀一把抓在手中，继而又是一刀劈下。

    轰隆！

    刀气纵横，劈开蔓藤的那一刻也在大地上留下了一道裂痕。

    恣禾微笑道：“佩服，佩服。”

    霎时间，她气息再变。

    脚下的土地瞬间失去灵性，那些植物以肉眼可见的速度枯死。

    有人说，生与死是相通的。

    生之极致则为死，死之极致则为生。

    死之大道的力量做到的事情，生之大道往往也可以做到。

    方乾目光闪烁，伪意志的力量发动，遍布全身，阻止每一丝生命力的流逝。

    恣禾终于不再笑，多了几分震惊。

    对于生门来说，越是实力强大的人，意志就越坚定，生命力也越旺盛，同时难以剥夺。

    可人的生命力，更是受到意志的控制！

    比如一个人每天都心事重重，抑郁，那么他们的生命力会以惊人的速度流逝，就算没人对付他们也一样。

    这一刻，恣禾从方乾的身上感受到了擎天一般的意志。

    那意志不可撼动！

    “看来，你也就掌握了一成的大道之力吧？”

    方乾戏谑，右手高举直刀，陡然间一刀迅猛落下。

    刀气雄浑，力劈乾坤。

    恣禾稍显狼狈闪躲，这边刚站稳，那边方乾就化为金龙横空而来。

    可这一刻的恣禾嘴角微翘，眼中有厉色闪过。

    在方乾靠近恣禾的一瞬间，地下冲出一道碧绿色的尖刺，直冲方乾胸膛。

    咚！

    方乾腾空而起，同时飞起的还有一片浓黑的秀发。

    神通，金龙神甲！

    方乾平稳落地，刀指恣禾。

    恣禾抬手一摸头顶，发髻被斩，脚下满是断发。她的脸色变得冰冷，“原来方兄还是这么的冷漠和残忍啊。”

    方乾笑道：“破坏一女孩的形象，这确实不是一件不好的行为。可如果是你的话，我想那还是可以的吧。”

    恣禾又笑了，“难道说在方兄眼中，小妹反倒是是男的了？”

    方乾笑道：“难道我还真把你当个女孩一样的怜惜吗？”

    “吼！”

    陡然间，龙吟之声响起。

    恣禾身躯一震，并于一瞬间催动道图形成了严密的防御。

    方乾已到，刀斩蔓藤，在恣禾回神的一瞬间一刀扫向恣禾脖子。

    咻！

    刺耳的破风声响起，一剑横空而来，死气沸腾。

    方乾瞬间改变招数，将来剑击飞出去，而趁此机会恣禾的攻击已到，上百蔓藤如潮水一般席卷方乾。

    轰隆！

    雷电轰鸣，一举将所有蔓藤轰碎。

    咚！

    方乾后退数步，两大道图纷呈。

    再度有两位女子横空而来，是死门的葛晨与宋恋。

    恣禾秀眉微蹙，淡然道：“我可不认为被你们救了。”

    有些话，得说清楚。

    葛晨冷笑道：“自作多情，我只不过是以为那是一个好机会。”

    地上的剑腾空而起，被她重新抓在手中，这是一柄极品道器，本身就蕴含了死之大道的力量，轻易不能被刺中。

    方乾笑道：“想不到我方乾如此受欢迎，到处都有女人追。”

    葛晨眼中杀机沸腾，“从你杀死刘百家的那一刻，我就发誓，此生与你不共戴天！”

