    秦尘差点笑喷出来，你怎么不说带我装逼带我飞呢？

    他摇摇头，道：“我选第三个。”

    什么第三个？没有第三个啊！

    金洲圣子脸色一冷，道：“哦，你还想加条件？那好，你说说。”

    秦尘笑道：“我做老大，你们这些圣子圣女的都来入我的麾下，成为我秦尘的跟班，这样一来，大家和和气气，也就没什么麻烦了，你们三个也不用竞争来竞争去！”

    此话一出，场上所有人脸色都变。

    “秦大师，慎言！”赵如晦更是低喝提醒，表情严肃。

    我的乖乖，秦大师的胆子未免也太大了吧，竟然敢直接说自己要当丹道城的老大，让其他三位圣子圣女来臣服他，他知道自己在说什么吗？

    丹道城的三大圣子圣女，哪个不是有着莫大背景，在这丹道城有着恐怖的势力，在他们的背后，站着的可是一位位丹阁副阁主级别的人物，那都是高高在上的强者，若是不满秦尘的言论，震怒下来，哪怕秦尘能力再强，在这丹道城也会寸步难行。

    蔑视丹道城的圣子圣女，这就等于在蔑视丹道城。

    因此赵如晦才会如此紧张，他是真心敬佩秦尘，自然不想看到秦尘被丹道城针对。

    其他炼药师也只觉得这只是秦尘的一个笑话，但只有秦尘充满了自信，一个落后的北天域丹阁圣子而已，他秦尘堂堂武域丹阁总部名誉长老，前世九品的帝级炼药师，难道连在这里当个圣子的能力都没有吗？

    传出去那才叫笑话。

    只要他愿意，他必然能成为北天域丹道城的王，届时无论是金洲圣子啥的，自然都要拜他为主，那不是很正常的事情？

    “哈哈哈哈！”金洲圣子终于大笑了起来，只是笑声很冷，霎时间，整个大厅像是来到了寒冬腊月，有一股冰冷刺骨的寒气渗透而来。

    他是真的被激怒了，一个个小小少年，毛都没长齐，居然说要当丹道城的圣子，让他们都去跪拜。

    也太放肆了点。

    就算他真的在丹道方面有些天赋又能如何？这里可是丹道城。

    “小子，你太放肆了，你可知你现在在说什么？本圣子给你最后一次机会，马上跪下，求饶认错，并且入本圣子麾下，本圣子可以考虑饶你一命，否则，就因为你刚才一句话，本圣子就能治你一个大不敬之罪。”金洲圣子嚣张说道，声音隆隆。

    “圣子，言重了，依老夫看，这一切都是误会，还请圣子大人息怒。”赵如晦脸色一变，急忙上前劝解。

    “赵大师，你让开，今天此子如此羞辱本圣子，关系到的不仅仅是魏某，更是我丹阁的名誉，赵大师你身为我丹阁的炼药师，难道却不知道维护我丹阁的名誉吗？”

    此话一出，赵如晦脸色变了，这是诛心之言啊，他身为丹阁的炼药师，怎么可能说丹阁的坏话，若说言语有失，一旦被弹劾，定然会陷入极为难堪的地步。

    他深吸一口气，道：“圣子，老夫没有这个意思，但老夫只是觉得，先前秦大师所说，只是一时口误，并没有恶意。”

    “有没有恶意，就看本圣子怎么看了。”金洲圣子高傲的看着秦尘，眯着眼睛寒声道：“小子，怎么样，考虑清楚了吗？”

    秦尘都懒得看金洲圣子一眼，嘴里只是淡淡的吐出两个字，“傻逼！”

    能不傻逼么？还跪下认错，这家伙谁啊，有什么资格让自己跪下认错？

    “你，找死！”

    金洲圣子彻底震怒，轰隆，他手掌抬出，直接朝秦尘抓摄而来，嘴角勾勒森冷的冷笑，手掌伸出间，道道辉光闪烁，手掌之上，绽放五彩虹光，威力强的一塌糊涂。

    不得不说，这金洲圣子能够担任丹道城的圣子，还是有些能耐的，四十不到，可一身修为，却已经高达半步武皇，手掌伸出间，给人强烈的窒息感。

    他已经打定主意，要给秦尘一个永生难忘的教训了，一个小小的少年天才而已，真当自己治不了他了么？

    金洲圣子冷笑之中，眼看手掌就要落在秦尘身上，突然一道身影闪过，却是赵如晦瞬间站在了秦尘身前，轰隆一声，替秦尘拦下了这一掌。

    蹬蹬蹬。

    赵如晦一脸后退三步，这才稳住身形，失声道：“圣子，手下留情。”

    “赵如晦，你要拦我？”金洲圣子冰冷的盯着赵如晦，语气宛若万载寒冰，冰冷彻骨，同时傲然跨前一步。

    “圣子，给赵某一个面子。”赵如晦深吸一口气，沉声道。

    “面子？”金洲圣子哈哈大笑起来，而后目光瞬间冷了下来：“赵如晦，你有面子么？”

    他嗤笑，语气高傲，仿若君王俯视臣子，冷冷道：“本圣子之前给你几分薄面，是因为看在你也是名药王的份上，可现在，你竟敢忤逆本圣子的意思？在丹道城，你一个新晋级的药王，而且都已经七老八十了，有什么面子可言？马上滚开，否则，本圣子连你一块教训。”

    “你……”

    赵如晦顿时气得身体发抖，脸色铁青，却半句话都说不出来。

    金洲圣子说的也不是没有道理，药王在北天域其他势力之中都极为珍贵，哪怕是在皇级势力中，也能受众人敬仰，但在丹道城，却根本不算什么。

    丹道城中的药王数量，不说多如牛毛，但也不是稀松平常，而真正牛逼的，还是那些能够炼制出七品中期、后期丹药，又或者如金洲圣子这般，三十多岁，便是药王的天骄人物。

    像他辛辛苦苦这么多年，才好不容易跨入七品的药王，其实真没太多话语权，顶多是以后能担任丹阁的一个普通长老罢了。

    在金洲圣子面前，他还真没嚣张的底气。

    “赵如晦，你再不让开，本圣子就连你一块教训，滚！”金洲圣子冷喝，一掌再度朝秦尘拍落。

    轰！

    掌力震动，赵如晦直接被震退开来，而场上也有两名八阶初期的武皇，先前帮忙阻止炸炉，完全有实力阻拦金洲圣子。但这个时候，几人却也不敢上前阻拦，只能眼睁睁看着对方朝秦尘动手。

