    光族与一般的北天修真族不同，此族修士姓在后，名在前，族人姓名大多起做某光、某某光。

    这名光族准圣便是以申屠光为名。

    在紫斗仙域的年代，申屠光倒也算小有名气的人物，年轻时也入过紫斗座下仙帝前八百的序列。可惜岁月无情，他的仙寿早已耗尽，现如今，只能在避天棺中苟延残喘，形同废人。

    此人身材干瘦矮小，宛如一个瘦猴，光芒编织的长袍上，闪烁着古猿拜日的图案。他其貌不扬，又因气血衰竭，气息显得死气沉沉，却唯有双目炯炯有神，眼神犹如太阳般闪耀，隐约间，更有离火在眼中燃烧。

    与此人目光交汇的瞬间，宁凡双目有了灼痛之感。此人狂妄归狂妄，到底也是有几分本事的。

    “是申屠老祖！他老人家出手了！”

    随着申屠光现身此地，光族族地顿时响起阵阵欢呼声，无数修士朝着申屠光顶礼叩拜。

    更有数十名黄巾力士打扮的光族巨人，合力抬着一柄小山般巨大的六棱长锤，吃力走了出来。

    那长锤太过残破，已不知经历了多少岁月，灵光损失十分严重，但其上布满的血锈，仍旧给人煞气冲天之感，赫然是一件先天中品法宝。

    “请老祖恕罪，我等耗费三十万载岁月，仍旧无法彻底修复碎仙锤，只能勉强恢复此宝六成威能。”众黄巾力士请罪道。

    “无妨！六成威能，足够对付末法准圣了！”申屠光老气横秋道。

    他一步踏出，周身顿时光芒大作，于光芒之中化作百丈万古真身，将那碎仙锤持在手中，继而迎着宁凡砸了下去！

    这碎仙锤足足有三十颗修真星的重量，一锤砸落，整片星空都在剧烈震动！很难想象气血枯竭的申屠光，居然还有力气挥舞如此沉重的兵刃，此人纵然气血枯竭，也绝不弱于仙石一级的准圣！

    面对此人蛮力一击，宁凡选择闪避，可问题是，他明明闪开了申屠光的巨锤一击，却不知为何，还是被重重轰飞了！

    如同被三十颗无形修真星同时轰中，那种破坏力，直接撞碎了宁凡的防御！

    未开真身的前提下，宁凡的‘肉身’直接就被打爆了！霎时间，整个光族全都是欢声！

    “太强了！申屠老祖竟只用了一击，就灭杀了入侵准圣！”

    “这就是与我光族为敌的下场！”

    “这外族准圣只有这点实力，居然还敢口出狂言，要抢我光族宝物，真是可笑！”

    并不是所有光族修士都在欢呼，也有人感到困惑。

    “太奇怪了，准圣有这么好杀吗？就算申屠老祖很强，也不至于将对方一击灭杀才对…”

    申屠光老眼一眯，他当然不会认为宁凡这么容易就能杀死。当他看到宁凡爆开的‘肉身’化作漫天木屑后，神情微微一惊，明白了！

    “居然是木之分身！此人何时使用的分身，我竟没有半点发现！莫非此人竟身怀木封号或者木掌位？否则老夫断然不会察觉不到他的分身气息！”

    却见！天地间破碎的木屑忽得凝聚，顷刻间，宁凡躯体重塑，从木屑纷飞中走了出来。

    当然，那只是看上去像是躯体重塑，事实上，宁凡的真身根本没有破碎过，自然也就谈不上重塑了。

    当巨锤袭来的瞬间，宁凡在体表变化出了木妖分身的躯壳，整个人藏身于躯壳之内，以分身躯壳来抵消敌人的攻击。

    木妖分身居然还能这么用！

    这也是宁凡最近才琢磨出来的战斗技巧，身怀木之神格，却不多开发些木之手段，实在有些浪费。

    “想不到你的木行造诣竟高到如此程度，看来老夫之前有些太小瞧你了，末法准圣确实良莠不齐，但你绝对是其中的佼佼者。可惜你的对手是老夫！似你这等程度的封号、掌位准圣，老夫全盛之时也击败过一些，如今虽然实力减退，败你仍旧不会有多困难！你对古今准圣的实力差距，根本一无所知！”申屠光虽然惊讶于宁凡的木行手段，却还是嘴硬道。

    “一无所知的是你才对，我不是准圣，只是一介仙王。”宁凡摇头道。

    当他没有实力时，他会故意伪装高深修为，来威慑敌人。

    当他拥有实力时，他不介意暴露真实境界，没有必要再作伪装。

    “什么？你是仙王？一万七千劫法力的仙王！”申屠光终于面色大变。

    一个法力纯度虚浮的末法准圣，纵然修出掌位，也不足以令他太过动容！

    但一个一万七千劫法力的仙王，就真的有些吓人了！仙王之时就能修出一万七千劫法力，这要是成了准圣，又该是何等强者！末法时代何时出了这等妖孽！

    “好了，阁下的本事我已经试探出来了，接下来，我要认真踢宗了！”

    短暂的一回合交锋，宁凡已经试出了申屠光的深浅。此人的碎仙锤法宝表面上是一件锤宝，实则此锤散发的光芒，都是它的攻击所在。想要躲开此锤攻击，极其不易；被此锤随便打一下，都是三十颗星辰的沉重打击。只一个碎仙锤就不易对付了，申屠光身为准圣，定然还有其他手段。宁凡自忖，若不使用底牌，想要战胜此人，怕是要苦战一番的。

    那就使用底牌好了！

    他是来踢宗的，要的是速战速决，而不是慢慢和敌人磨蹭！

    两仪宗的踢宗传统是什么，宁凡不了解，可他记得黑魔派的踢宗传统，历代黑魔踢宗之前，都要先砸三下对方的山门，抖一抖自己的威风！

    恍惚间，宁凡好似又回到了七梅城的风雪中，回到了雨界，回到了少年时，第一次和老魔踢宗时的场景。

    他的嘴角勾起一抹温暖的笑意，可做出的事情，一点也不温暖！

    他，直接祭出了蚁主道山，朝着申屠光狠狠砸了下来！

    “放心，我只砸三下，多一下也不砸。”

    宁凡的话语没有多余的情绪，但听在申屠光耳中，却无异于天大讽刺！

    “只砸三下，多一下也不砸！这是觉得三招就能秒掉老夫啊！呵，真是个狂妄的小辈，有老夫当年风范呐！”

    申屠光怒极反笑！

    从来只有他狂妄的份，什么时候竟轮到别人站在他面前狂了！

    管这小子是不是逆天仙王，管这小子日后是不是前途无量！

    老夫今日就要掐了此子所有前途！

    “天地光芒，听我号令！化入吾锤，砸碎此山！”

    这申屠光好生了得，虽非真正的光掌位，但也勉强摸到了光掌位的门槛，竟能以些许掌位之力聚集天地光芒，令碎仙锤威能大进！

    这一刻的碎仙锤，仿佛更加沉重了，几乎有了四十颗星辰的破坏力！

    申屠光真身持锤，一声长啸，冲天而起，迎着蚁主道山就是重重一锤！

    他的真身如此伟岸！

    他周身的光芒如此耀眼！

    他的准圣气息惊天动地！

    他的族人正怀着崇敬的目光，仰望他！

    他，要砸碎此山！

    他，要教宁凡做人！

    他，要…哎呦我去，等等，老夫的锤子怎么碎了！

    申屠光面色大惊，他四十星重量的碎仙锤，砸在宁凡祭出的山峰上，粉碎的居然不是宁凡的山，粉碎的居然是他的碎仙锤！

    碎仙锤，碎了！

    就算此锤残破腐朽，也不至于这么容易粉碎才对，那可是先天中品法宝啊！不是碎仙锤太脆，而是宁凡的山峰太硬！太重！

    蚁主道山砸碎碎仙锤后，继而就砸在了申屠光的身上。

    申屠光凌乱了！

    申屠光险些破口骂娘！

    他仅仅被蚁主道山轻轻砸了一下，就狂喷鲜血，从空中坠落了下来，狼狈如斗败的公鸡！

    就好似砸他不是眼前山峰，而是成百上千颗修真星！

    太、太重了！

    这是什么鸟山，怎得重到如此程度！百星沉重？千星沉重？不！这不是物质层面的重量，而是道重！这他娘的是道山！这他娘的是圣人道山！这世上居然有第二步修士掌握了圣人道山的镇压手段，开什么玩笑！

    “老、老祖居然挡不住那山峰一击！”整个光族一片死寂，所有人都被惊得无法言语，信仰碎了一地。

    “假的！假的！老夫不信这是圣人道山！一定是感知错了！”

    坠落中，申屠光强行稳住身形，怒吼一声，将天地间的光芒凝聚成一只千丈光龙，踏着光龙再度迎着天空上的道山，撞了过去！

    轰！

    他第二次和道山撞在一起！

    他第二次被道山撞得吐血，从空中坠了下来！

    “竟是…真的…”

    申屠光绝望了！

    这他娘的…真的是圣人道山！他怎么可能是圣人道山的对手！

    轰！

    是申屠光重重砸落地面的声音！

    轰轰轰轰轰！

    是蚁主道山同样砸在光族大地，将整个光族大地砸出无数裂谷的声音！

    道山一次砸落，将光族族地砸出数百道纵横交错的巨大裂谷！

    第二次砸落，那裂谷数量增加到了数千道！

    第三次砸落，整个光族族地破碎成了无数碎块！

    这可是光族的族地啊，地脉之中不知有多少强大守护阵纹，便是北天的二阶准圣都不一定能毁灭此族地。但，这族地仍旧还是被宁凡砸了个稀碎！

    这一切，申屠光根本无力阻止，甚至于，倘若不是宁凡手下留情，就连他本人都会被砸得肉身毁灭。要知道，他的肉身、元神早已油尽灯枯，经不起太多损伤了，肉身若毁，元神消亡也是迟早的事情了。

    “多谢道友，手下留情…我光族，认输了，道友想要我族何物，我族愿拱手献上…”

    申屠光从废墟之中爬出，苦涩道，同样从废墟爬出的，还有一干光族修士，一个个表情失魂落魄，深受打击。

    但没有任何一个光族修士死于波及，显然宁凡完美控制了道山砸落范围，同样手下留情了。

    申屠光终于还是决定服软了。他之前言语有多狂，此刻服软姿态便有多狼狈。

    可不服软不行啊，光族的主力都在界河征战，留在族地的都是年轻人，是光族的未来。不服软，难道要让敌人灭了光族未来吗！

    “哎，此子来势汹汹，也不知是想来抢什么东西的。果然，此子是盯上了行光秘卷吧，又或者，他是冲着我族珍藏的古国交易阵阵法残卷而来…”服软归服软，一想到族中珍宝要被宁凡抢走，申屠光还是大感肉疼。

    见申屠光服软，宁凡也就不再动手了，对着蚁主道山随口吩咐了一句，蚁主道山就飞回玄阴界。

    而后他取出全知老人给的材料单，仔细看看看名目，道，“我要一百颗阴光石，一百颗，一颗也不能少。”

    阴光石这种东西，宁凡也是第一次听说，想来是真界的珍贵仙料吧。

    果然，一听说宁凡是来抢阴光石的，申屠光直接愣住了，而后，满面悲愤，怒指宁凡方向，一副想骂却整理不好措辞的姿态！

    见状，宁凡微微皱了眉，心道这阴光石对光族如此重要不成？不然为何申屠光会气着这副模样。

    “你说是你是来抢阴光石的！”申屠光终于开口了，口气愤懑无比。

    “是。”

    “就为了区区一百颗阴光石，你就把我光族砸成了支离破碎？！”申屠光因为过于愤怒，语调都有些尖锐了。

    “区区？”

    “你何不早说！何不早说啊！早知你只是想要阴光石，莫说一百颗，便是一千颗，一万颗，老夫也给！也送！就为了那种不值钱的破玩意，你居然毁了我光族耗费数世累积打造而成的族地地脉！我族族地毁得冤啊，毁得不值啊！”申屠光悲道。

    “就算我事先道明来意，以阁下的性格，怕也不会拱手相送吧，阁下一露面就说了，要直接不问姓名将我擒拿呢。”宁凡不以为然道。

    “这…”申屠光一时无言以对。确实，不打这么一场，不知道宁凡的厉害，就算宁凡想要是只是一根草，他也不会拱手相送的。凭什么堂堂光族要向一个外人低头？这是原则问题、脸面问题。

    最终，宁凡从光族得到了十万多颗阴光石，满载而归。

    申屠光目送宁凡离去，直到宁凡远到神念都感知不到了，他才松了一口气，确信对方真的离去了。

    等等，似乎忘了一件重要的事。

    这个连圣人道山都能驭使的绝顶强者，这个将光族族地打得支离破碎的人，是谁…

    “哎，老夫闭关太久，竟不知北天出了这等人杰。有谁知道，此人是谁？”申屠光微微尴尬，向族人们问道。

    “回老祖的话，我等也不知此人是谁。”众光族修士皆是一脸茫然。

    倒也有几人知道宁凡。

    有几个人恰好看过黑魔派的大比，知道宁凡是北天黑魔派的修士。

    有几个人之前巡逻时，遇到过宁凡和雷泽老祖携手进入光祖地渊。

    另外一些人则是通过水宗发布的悬赏令知道宁凡的。

    申屠光整理了一下各路情报，对于宁凡的基本信息终于有了了解。

    “黑魔派？宁凡？踢宗？砸对方三下山门？老夫知道了！此人的黑魔派身份只是掩饰，此人是两仪宗的人！难怪啊，难怪此人行事如此霸道，抢个阴光石都要毁我族地；可此人霸道之中分明又极有分寸，从始至终未杀我光族一人，这正是两仪宗当年的作风！此人怕也不是末法小辈，而是和老夫一样，从亘古活到今日的两仪宗老怪！”

    “只是，老夫怎么不记得两仪宗成名老怪中，有人是叫宁凡？果然，这个名字只是化名。又或者连他的相貌都是伪装，如此特意伪装一番，怕也是因为此人是老夫当年熟识之人，抢劫之时顾忌脸面，故而有所遮掩，不会错，定是如此！”

    “还有一点，此人究竟是何修为？他虽说自己是仙王，但仙王有可能厉害到如此程度吗？果然，他又说谎了，他根本不是仙王！此人纵不是二阶准圣，也绝对是一阶之中极强的那种存在！哼，想欺骗老夫，门都没有！既然是两仪宗的人，又对我族手下留情，这笔账只能这么算了。哎，谁叫我族当年欠了两仪圣因果呢，总不能对人家的徒子徒孙赶尽杀绝吧？你们听好了，此事到此为止！谁都不准报复这个化名宁凡的老怪物！此人可以无礼，我等却不可以无义，要铭记两仪圣当年的恩惠！日后此人再入光祖地渊，尔等也需以贵客来对待，明白了吗！”

    申屠光一脸严肃，对光族族人们令道。

    莫看申屠光话说得漂亮，可若不是宁凡的圣人道山太厉害，他还会不会顾忌两仪圣的些许恩惠就不知道了。

    “明白了！”光族族人们小鸡啄米般点头不止。报复宁凡？他们有那个本事吗。嫌命长？没看准圣修为的申屠老祖都被虐了个可怜？

    至于水宗颁发的悬赏令，则通通被光族修士撕掉了，自此彻底无视。

    …

    “我，已经拥有挑战秘族的实力了么…”

    遥远星空外，宁凡忽然顿住脚步，感叹道。

    他曾独自一人挑战暗族，但那只是说来好听，他根本没有凭一己之力碾压暗族全族，甚至，他连战胜黑绳都侥幸。

    这一次则不同，他轻易就击败了申屠光，碾压了光族全族。好吧，光族的准圣主力其实不在，但这也足以说明，如今的他有了正面和秘族叫板的资格。

    “少往自己脸上贴金了！你根本不是凭自己实力碾压光族的！你用的是本宫的道山好吗！而且你根本没有驭使本宫道山的修为，你只是用花言巧语，哄骗了道山！哄得她对你惟命是从！若不用道山，你可还有本领碾压光族？根本没有。”识海中，蚁主不断挖苦道。

    “不，就算不用道山，我也能碾压光族，我还有三张圣人雷符没用。”宁凡笑道。

    “可恶！那雷符也是本宫的东西！有种你连雷符都不用，把光族镇压了！”蚁主气道。

    “什么你的东西我的东西，连你都是主人的东西！你入了主人的识海，就是主人的婢，要铭记自己的身份！”这一次开口的，是宁凡识海中另一位客人，阴姬。

    “放肆！小小灰尘仙安敢口出狂言！本宫乃是堂堂圣人，你竟敢说我是婢！就算是婢，我也只当鸿钧主子的婢！”蚁主不再理会宁凡，而是跑去和阴姬掐架了。

    这就是她最近没有和宁凡吵架的原因，她最近忙着和阴姬掐架呢，哪有时间搭理宁凡，今日也是心血来潮，才讽刺了宁凡几句，谁料还没说几句，就又和阴姬掐上了。

    “对呀没错，我就是灰尘仙，可我骄傲，我自豪。因为我是眼泪哥哥一滴泪点化而成的灰尘仙，你呢，你只是微不足道的小蚂蚁，你还不如我。”阴姬得意道。她口中的眼泪哥哥，自然是那个无脸巨人了。

    “哼！我也是鸿钧主子点化的蚂蚁，我也骄傲，我也自豪，这骄傲更胜你灰渣子千百倍！要知道，我的主子可不是你眼泪哥哥比得了的！”蚁主争道。

    “不许你说眼泪哥哥坏话！他比你鸿钧主子强千百倍！”

    “不许你说主子坏话！他比你眼泪哥哥强一亿倍！”

    “你闭嘴！”

    “你才该闭嘴！”

    “我打死你！”

    “本宫和你拼了！”

    宁凡默默将识海中的吵闹声屏蔽。倘若日日都听这两个女人掐架，他还怎么静下心做其他事情。

    话说，这是成年人在吵架吗？怎么有点像两个小孩在比谁的父亲厉害，听起来无聊又可笑。

    宁凡摇摇头，将杂念驱散，取出材料单，看了看。

    除了光族以外，材料单上再没有准圣势力了，接下来的材料，都十分容易入手。

    “下一个要踢的，是海沙宗，宗主是六劫修为的海沙大帝，要抢的是太阴神沙半斤…”

    …

    北天，海沙宗。

    近日正是海沙大帝迎接大天劫的日子，海沙大帝已经很老很老了，修为却始终卡在万古第六劫，不敢朝第七劫迈入。

    突破万古七劫，他连半成的把握也没有，强行突破，绝对会死。

    可此次大天劫，海沙大帝同样没有多少把握渡过，约莫只有三成把握渡劫成功，余下的七成，同样是死。

    整个海沙宗上下一片紧张气氛，谁都不知道自家宗主这一次渡劫能否成功。

    暗处更有数名北天大帝盯着海沙宗，倘若海沙大帝死于天劫，海沙宗的地位必会一落千丈，跌出仙帝势力范畴。到时候，整个北天不知会有多少大帝，将海沙宗瓜分得片瓦不留。

    “为什么！为什么宗主不付出代价，请人帮忙渡劫！那样的话成功率不是更大么！”此刻，海沙宗某处，一名海沙宗新弟子不解问道。

    “你是新人，有所不知，事实上宗主前几次大天劫就有些过不去了，一身积蓄早已散尽，这才请来帮手，侥幸渡过了前几次大天劫。可这一次，宗主已经没有多余宝物请人出手相助了。宗主的大天劫次数太多了，早已是末劫威能，没有足够的报酬，哪个大帝会蹚这趟浑水…”另一名海沙弟子回答道。

    “可我听说，福泽真君就曾放话，愿意无偿相助，宗主为何不同意呢？那可是福泽真君啊，末法时代屈指可数的准圣大能！有他出手，就算是末劫，也能轻易渡过了。”

    “你是不是傻，福泽真君的话你也敢信？难道你没听说过，一千多万年前，也曾有一名北天大帝面临渡劫困境，那人请了福泽真君相助，劫临之时却被福泽真君吞噬了元神，死得可怜…准圣畏惧因果，轻易不涉红尘，倘若踏入红尘，必定有所图谋，不可能真的无私的！”

    “什、什么！福泽真君竟如此不顾信义！他怎能如此！四溟宗就不管管此事吗！”

    “信义？要是顾念信义，福泽真君可修不到如今境界。至于四溟宗，好端端的，他们干嘛要为一个已死仙帝问罪准圣？嘘，那可是准圣大能，不是我们可以非议的，此言到此为止，小心为海沙宗惹祸。”

    “是极是极，我等还是莫要论了。”

    这两名海沙弟子正打算回房休息，忽得见到一道黑气直冲星空，登时面色大变。

    不只是这两名弟子。

    这一刻，整个海沙宗处处都是惊声。

    “不好！宗主的末劫来临了！时辰不对，早了数个时辰！”

    “这才是问题所在！宗主已经完全控制不了末劫降临的时辰了！这一次末劫怕是三成把握都不够！”

    “如何是好！倘若宗主出事，我海沙宗必定自此衰败！”

    “闭上你的乌鸦嘴！宗主不会有事！宗主一定不会有事！”

    这一刻，无数海沙宗老人跪在地上，虔诚替海沙大帝祈祷。他们修为太低，无法直接入劫相助，只能以这种手段祈求上天开眼，再救宗主一回。

    海沙宗上下，所有人眼中都存着一丝希望，希望有奇迹出现。

    却只有海沙大帝本人，眼中满满透着死气与绝望。

    “两成，不，一成五都不到…这一次真的要死了么，老夫不甘心，老夫不甘心呐！”

    轰！

    一道碗口粗细的黑色雷霆忽得劈了下来，直劈海沙大帝天灵。

    没有时间绝望了！海沙大帝明白，他必须立刻静下心，全力渡劫，方能提升些许生机！

    千重劫云下方，海沙大帝掀起海浪滔天，誓要再与上天争一分气数！

    可就在这时，异变突起！

    一道传送门忽得直接开在了千重劫云之间。

    这是有人突然入劫了！

    见状，海沙大帝骇得面色如土，倘若有他人入劫，会导致天劫威能大增的。

    果不其然，因这传送门的突然出现，海沙大帝的天劫威能直接暴涨了一倍不止！

    他原本就不大可能渡劫成功，这下子简直就是必死无疑了！

    “我命休矣，我命休矣！定是仇家害我，故意遣生灵入我劫。我不甘心，我不甘心呐！是谁，是谁入劫害我！”海沙大帝老泪纵横，愤慨道。

    “不好意思，没想到道友在渡劫，打扰到你了。其实我是来踢宗的…呃，这些天劫好生烦人，算了，踢宗的事等等再说，区区劫雷，还不给宁某消散！”

    宁凡法力一催，一万七千劫的法力好似狂风盖世，直接就将海沙大帝的千重劫云吹散了！

    海沙大帝惊得合不拢嘴，那可是他的末劫啊，竟直接被来人的法力吹散，这是何等浩瀚的法力！这等法力数量，绝对是准圣！且不是一般准圣能够拥有的法力！

    来人竟是一位一阶准圣之中的高手！

    “主人，这些劫雷都是末劫劫雷，可不可以喂给灭道雷婴吃？白白散掉太可惜了。”宁凡心神中，忽然传来黑魔的请求。

    “可以。”

    于是宁凡又做了一件惊人之事。

    他召出了灭道雷婴，吞掉了四散的劫雷雷力！

    海沙大帝揉了揉眼，不可置信！

    那可是灭道雷婴啊，天道魂中一等一的存在，为何会像仆从一般，对修士言听计从，就算是准圣，也不可能令灭道雷婴屈服的！这太假了，一点也不真实！

    “多、多谢前辈助晚辈渡劫，大恩大德，没齿难忘，前辈但有所求，晚辈绝不敢不从！”海沙大帝毕竟是活了无数年的老人，虽然对来人本领感到吃惊，倒也不至于忘了礼数。

    整个海沙宗数万门徒更是跪倒一片，对宁凡千恩万谢，他们祈祷的奇迹出现了！宁凡是好人啊！是拯救了海沙宗上下的大恩人！

    这下子，就轮到宁凡尴尬了。

    他是来踢宗的好吗！

    怎么一不小心成了海沙宗上下的大恩人！

    这种气氛下，他还怎么抢东西？伸手不打笑脸人好吗…

    “我真的不是来帮你的…”宁凡想要解释一二。虽然这种气氛之下，就算他直接开口，对方想必也愿意将他要的东西拱手相送，可那样一来，就不符合两仪宗的踢宗传统了，老魔知道了会生气的。

    “前辈施恩不望报，真大德也！”海沙大帝感激涕零，整个海沙宗上下同样感激涕零！

    “可我没有帮你的理由…”宁凡更头疼了。

    “对啊，前辈明明没有帮我的理由，为何要助我渡劫…”海沙大帝一愣，继而一拍白发苍苍的脑门，明白了！

    他不可置信地打量着宁凡眉眼，也只看眉眼！

    他不认识宁凡的容貌！

    可他怎么看宁凡的眼神怎么眼熟！

    扑通！

    海沙大帝这一回直接给宁凡跪下了！

    “赵、赵简前辈！是你，不会错，是你！你曾在蛮荒救我一回，今日，你居然又出手救我，两度再造，晚辈何德何能，能令前辈如此厚爱！理由？不需要！因为你是赵简前辈，因为你是仁义无双的赵简前辈，你只需心之所善，便可以舍身救人！你救人从来不需要理由，你的高尚，令我辈修真者汗颜！”

    原来海沙大帝曾参加过蛮荒那一战，曾被眼珠怪附身的宁凡救过…

    他实在想不出宁凡这等强者出手救他的理由，于是歪打正着，想出了一个理由，最巧的是，他居然还猜对了！

    宁凡真的是赵简！

    他这一句话，直接道破了宁凡隐藏多年的身份！

    “…”宁凡无语了。

    能不无语吗！

    海沙大帝所有推理逻辑全是错的，然而结果却蒙对了！世上居然会有这种事情…

    “难道前辈不是赵简老祖？难道晚辈猜错了…”海沙大帝其实也不是十分肯定，见宁凡迟疑，顿时暗呼不好，猜错对方身份，未免也太失礼了。

    宁凡一叹，他可以对赵简的身份瞒而不说，但若是对方认出来，他却懒得多此一举撒谎。

    他如今，已经有足够的自保实力了，便是多曝光一些事情，也不至于惹祸上门。

    “你猜对了，蛮荒救你的人，确实是我，难怪我会觉得你有些眼熟，却原来早在蛮荒便见过…”

    “真的是赵简前辈！来来来，孩儿们，给赵简前辈磕个头！老祖宗可都是靠着赵简前辈一次次苟活至今的！磕一个头不够，要磕一百个，一千个！”海沙大帝闻言，再度感激涕零。

    海沙宗上下的气氛更和谐了。

    宁凡更加无法开口打劫了…

    迷之尴尬…

    暗处。

    几名想要图谋海沙宗的仙帝，此刻已经吓得说不出话。

    “不会错！抬手灭天劫也就罢了，关键是，此人居然可以驭使灭道雷婴这等天道魂！非远古大修岂能做到！一万七千劫定然不是此人法力极限，他只用了少许法力，就灭了此地天劫！他是一名远古大修！”

    “想不到海沙宗竟与远古大修赵简有交情，如此重要的情报，世人居然不知！可笑我等竟还不知死活，想要图谋海沙宗，莫看那赵简此刻不理我等，事后必定会一一上门问罪，届时定是灭门之祸！速走！持重礼来向赵简前辈谢罪，否则必有灭门之祸！”

    这一日，一则则消息再度惊爆了整个北天的万古圈子！

    【震惊！远古大修赵简忽现海沙宗，无私救人不求回报】

    【震惊！大修抬手碎天劫，法力无穷谁可争锋】

    【震惊！修真界最后的净土，日行一善唯我赵简】

    【震惊！灭道雷婴听了都会流泪，因为感动，故而认主】

    那些曾被‘赵简’救过的北天仙帝，全都坐不住了！

    近百名仙帝、仙王、仙尊持重礼赶往海沙宗，想要拜谒传说中的远古大修！

    上一回宁凡去了纯阳宗就走，使得很多想要拜会大修的人到了纯阳宗后空手而归。

    这一次则不同！

    宁凡被海沙大帝强留留住了，定要大宴十日宴请宁凡！

    这下子好了，所有想要拜会宁凡的人，全部直奔海沙宗而来！

    “说好的踢宗呢，这下子，还怎么踢？现在海沙宗上下一见了我，就跪在地上千恩万谢，我，下不了手…”宁凡真是哭笑不得。

    他已经给海沙大帝解释了一百遍，他不是好人，可人家...不信!