    朗月当空，稀星点缀，苍穹高辽。

    此景应对的该是心海无边，广袤无寂。然而，张本民的心口却被堵得有点喘不过起来，难道真的到了劫数？

    生有所恋，却无可还。

    张本民猛烈地吸着香烟，感受刺舌呛嗓的刺激，这是活着的滋味，即便是苦辣，也令人向往。

    身后传来开锁声，随后门开了，一名狱警探进半个身子，说有记者想采访死刑犯的最后一夜，愿不愿配合。

    “有什么好处？”张本民转过头问，他不再觉得自己有脸皮。

    “配合好的话，明早可以帮你拖延半个小时。”

    张本民犹豫着，点点头，扔掉烟屁股，“可以。”

    十分钟后，一名女记者在两名狱警的陪同下来了。女记者看上去很年轻，脸色有点紧张。

    “你好。”张本民主动打了个招呼，让女记者更显局促。

    “都坐下来吧。”狱警帮女记者平息情绪。

    女记者坐下，拿出采访本，做了个深呼吸，这才正视张本民，“你很平静。”

    “只是表面上，其实内心恐慌。突如其来的死亡并不可怕，因为没有任何征兆，想害怕都来不及。可怕的是知道死亡的日期，具体到哪一天、哪一个小时甚至是哪一分钟，然后一步一步靠近，那种恐惧无法用言语表述。”

    “不愧是大学生。”

    “你怎么知道？”

    “看了资料，为你感到惋惜。”

    “我自己也是，很惋惜，人生，本不该如此。”

    “后悔吗？”

    “后悔什么？”

    “所犯下的罪行。”

    “不。”

    “为什么？”

    “因为我没罪，是被冤枉的。”

    狱警在旁边咳嗽了下，“注意点，那半小时是不是不想要了？”

    “现在看来也无所谓了，生不如死就不如早点死。”张本民掏出支烟，“点火。”

    “去你的！”狱警上前一把抓下张本民嘴上香烟，“知不知道你是谁？！”

    张本民垂头一笑。

    女记者抿着嘴唇看着狱警，“让他抽一支吧，打火机给我。”

    张本民又衔了支烟，女记者伸出有点颤抖的手，“啪”打着火，帮他点上。

    “谢谢！”张本民吐出口浓烟。

    女记者没应声，似乎很感触，采访计划像是也乱了，好一会才冒出一句，“有什么能帮你的吗？”

    “有。”

    “你说吧，我尽量了却你的心愿。”

    “我想活着。”

    “……”女记者耸耸肩，“你知道，那是不可能的。”

    张本民扬起嘴角笑笑，看着女记者的眼睛，“我没有杀害永博公司的女会计，是被陷害的，那女会计就是个被他们诱杀的三陪女。你是记者，铁肩担道义，是不是应该做点什么？”

    女记者显然坐不住了，她转过脸看看狱警，“就，就到这里吧。”

    狱警狠狠地瞪了张本民一眼，“明天提前一小时让你上路！”

    张本民嘴角挂着微笑看着狱警，抬起手做了个手枪的姿势，指着自己的太阳穴，一勾，同时口中发出“嗙”的一声。

    “你他妈是吓傻了！”狱警边嘀咕着边带女记者离开，“咣”地一声关上了铁门。

    吓傻了？张本民再次扬起嘴角，在弥留之际，他只是尽力想让多一点的人知道某些真相，或许以后能做个并没有太大意义的见证。

    走到窗前，月色依旧洁白如练，让人心绪平复。香烟一支接一支地抽着，张本民感到唇舌渐渐失去了知觉。

    月影飘移，时间流逝，不觉间还剩下最后一支烟。

    张本民开始留恋这个世界，他把额头抵在墙上，抬起，落下，如此反复，力度也越来越大。

    连续的撞击，让张本民脑际轰鸣。

    于是，当一阵低沉却有着排山倒海之势的声音传入耳中时，张本民以为是幻觉，紧接着，他又感到两腿发软，似是站立不稳，再随后，他明显感到墙壁开始抖动。

    怎么回事？

    没时间去弄清楚，接下来的一瞬间，“轰隆隆”一阵巨响，地动山摇。

    地震了？！

    张本民当即无比惊厥，难以名状的兴奋如火山一样喷发！难道是上天悯人？要给他一条生路？！

    不管怎样，先保命。张本民想到墙角躲着，那是安全角。然而抬腿还没迈开，突然脚下一空，身体连同周遭的一切猛然下坠。

    这个时候，张本民才想起，看守所这片地方处在废弃的县磷矿附近，估计地下早已被掏空，发生了所谓的塌矿。

    磷矿规模很大，有好几层，每层根据开挖需要形成了十几米到几十米不等的层高，如果全都垮塌，那将是很深的矿洞，随着断墙碎石跌下去，也多是死路一条。

    情急中，张本民伸手抓住了铁窗格子，随着一面水泥墙翻滚坠落。

    当一切归于平静，张本民得到了命运之神的垂青，他随着断墙斜架在一堆杂物之上，意识非常清醒，手脚都还能动，身体也没有大的创伤，只是猛烈的撞击让他感到无力。

    过了一会，耳边出来或近或远的哀吟声，不难想象，断瓦残垣下的种种悲惨。张本民翻身坐起，借着月光上望，看到两个断面，看来磷矿塌陷了两层。

    出去，并不难，凭着已有的知识了解和认知，沿着矿车轨道盘旋而上便能顺利找到出口。事不宜迟，张本民开始寻找车轨。

    猛然间，张本民想到了秦义，他应该就在附近，只是不知道是死是活。

    “秦义！”张本民喊了一声，没有回音。

    不能轻易放弃，也许秦义还活着，只是处于昏迷中，他又喊了几声。

    “这，这里。”一个虚弱的声音从黑暗中传来。

    没错，是秦义的声音！

    张本民急忙摸索着爬过去，找到了卡在碎石和水泥板中间的秦义。

    “手脚还能动吗？”张本民忙问。

    “能。”

    “做个深呼吸，上半身疼不疼？”

    “喘，喘不了大气，被挤得，结，结实。”秦义断断续续地道，“应该没大碍，只有轻微的疼痛。”

    张本民伸手摸了摸，还好，秦义身上虽然压着水泥板，但水泥板的重量支撑都在别处，所以只要把他身下的碎石移开就行。

    使出浑身的力气，张本民从边沿的石块抠起，整个过程都小心翼翼。过了一会，秦义身下的碎石堆开始松动。

    有点移动的空间就行，张本民没敢继续清理，他怕影响平衡支点，导致水泥板轰然落下，那样秦义会直接被挤压而死。

    生拉硬拖，好一阵折腾，秦义终于被救了出来，虽然上衣和裤管都被剐破，但总归是安全脱险。

    当然，这会儿说脱险还为时尚早，毕竟还身处塌陷的矿井中，得赶紧出去。

    张本民抬头看了下矿井断层，辨认了下方向，让秦义跟上。秦义跌跌撞撞地跟在后面，不敢落下半步。

    脚镣的铁链摩擦着凌乱的地面，响声阵阵。

    穿行了一阵，进入没有塌陷的区域，张本民停下脚步，“每个矿层应该有几个工具室，或许能找到铁锤和管钳之类的东西。”

    “可是没法找啊，就算有，可能也什么都没了。”

    “这里是封存的磷矿，有些工具还应该在。”张本民急促地道，“别多问了，快到坑道口找找，工具室一般都在坑道口周边。”

    借着塌坑口漫射过来的微弱月光，张本民和秦义弓着腰，沿着墙根摸索着。

    “这里！”秦义惊喜地喊了一声。

    张本民奔过去，没错，就是工具室。

    工具室连锁都没上，里面也没有多少东西，不过对张本民和秦义来说，一把大管钳、一根钢撬也就足够了。

    只是几分钟，两人的手铐脚镣就全部清除。

    “走矿车轨道要很长时间，那会耽误我们出逃，所以还是从塌口出去为好。”张本民带着秦义往回走，“刚才我看了，顺着碎石和断墙应该能爬上去。”

    “听你的！”秦义没有二话。

    两人加快脚步，往塌口快奔而去。此时，呻*吟和哀叫声越来越多，还有不少人发出凄厉的呼救。

    这种境况下没法顾及别人，张本民带着秦义一阵攀爬，上了一个层面，眼看就要到达地面。可是，阵阵警笛声传了过来，从声音辨别，有警车，有救护车，还有消防车。

    “怎么办？”秦义惊问道，“上去会不会被抓？”

    “唉，真不巧，回头吧！还是走矿车轨道！”张本民毫不迟疑。

    两人准备返身而下，突然间，旁边断面悬空处有人说话，“小兄弟，能否帮一把？”

    张本民一愣，这声音和称呼有点熟悉，仔细一想，是之前监室里那名唐姓老茧底子，帮他说过话的。

    知恩必报。

    张本民二话没说，走了过去，趴下来探着身子看去。唐姓老茧底子也算命大，屁股后头的裤子被一根钢筋洞穿，刚好把他整个人吊在半空。

    “这里有根断井绳。”秦义说着，把绳子递了过来。

    张本民赶紧把绳子垂下去，甩动手臂荡了起来，对唐姓老茧底子道，“抓住！”

    唐姓老茧底子年龄虽然有点大，但不愧是“茧底子”，身手也还算轻巧，一把就抓住了绳子。

    “在手腕上绕几圈，抓紧了！”张本民说完，顺着钢筋断头的方向，沿着断层边沿向前走，然后用力拖拽绳子。

    效果很明显，只用了几下，唐姓老茧底子就从断钢筋上滑落，垂在绳子上摆动起来。

    秦义见状赶紧上前，和张本民一起用力，将唐姓老茧底子拽了上来。

