    顶在队伍最前面的彭川没有再去追杀陈余飞，给予对方补刀，不是他不想，而是他暂时顾及不上陈余飞了，因为，漫天的箭雨已经纷纷落下，顶在最前面的他，更是重点关照对象，无数的箭矢朝着他飞来。

    当当当！

    彭川不断的挥动大刀，刀影犹如一块幕布一般，将所有射向他的箭矢，全部挡了下来。

    彭川有能力在箭雨的攻击下自保，但他的那些手下们，可就不是都有这样的能力了，哪怕他所带领的这些手下还都是军中精锐，也一样在密集的箭雨攻击下，死伤惨重，只是短短的一瞬间，地上便已经躺了不少人。

    “稳住！不要乱跑，各部分组成战斗队形！”彭川一边挥舞着大刀，一面大声的对着自己的手下们提醒道。

    其实，不用彭川提醒，他的手下们也知道怎么做，他们毕竟是军中精锐，基本的战斗素养还是有的，在遭遇埋伏之后，先期的确很慌乱，但很快他们就反应了过来，各自背靠着背抵御周围方向上飞来的箭矢。

    然而，周围的箭矢太多了，他们的身手又不如彭川，哪怕是已经反应了过来，死伤还是在不断增加。

    看到这一幕，彭川目眦欲裂。

    该死的！

    自己怎么就又相信了那个混蛋了！

    这一定就是他们南平国人的阴谋！什么三军统帅吴凡，什么被罢免，什么想要报仇，都是假的！都是在演戏！偏偏心急的自己，还真就抱着侥幸的心理相信了对方，也正是因为如此，才会有此时的困境。

    彭川的内心此时满是后悔，如果再给他重新选择一次的话，他是绝对不会再相信陈余飞了，哪怕是最终自己没有能够打下山陵关，自己被责罚，他也认了，总好过，让几十万的大军为自己的冲动付出惨痛代价。

    彭川甚至都已经能够想到，自己这次惨败之后，自己所率领的军队，会有怎样凄惨的下场了，只要这山陵关内的守将不是愚蠢如猪，他们就绝对会趁机扩大战果，到时候，他们黑水国的军队就是全军覆没，也不是不可能。

    而山陵关的守军会如同猪一般愚蠢吗？

    显然不可能的，如果对方真的蠢的话，也不会接连算计到自己，真正如同猪一般蠢的人，只有自己！

    想到这里，彭川便气愤的转头看向陈余飞方向，都是因为对方，自己以及手下的军队才会落得如此下场。

    不过，当彭川看向陈余飞的时候，却是微微一怔，随即嘴里吐出一口吐沫，自语了一声：活该！

    此时的陈余飞已经彻底咽气了，而且，死状极惨。

    彭川因为要自保，的确是没有能够去补刀陈余飞，但这不代表陈余飞就能够逃出生天，实际上，在意识到了危险之后，陈余飞的确是想要逃离这里的。

    然而，他被彭川含怒出手的一刀打成了重伤，不但浑身剧痛，而且，大部分的力量都已经丧失，移动得极为缓慢。

    而在漫天的箭雨攻击下，黑水国的那些精锐士兵们都死伤惨重，就更不要说此时连自保能力都没有的陈余飞了，哪怕是他的心中一直在祈祷着，但是，当第一波箭雨落下的时候，他还是不可避免的被箭矢射中，而且，射中他的箭矢还不止一根，短短时间内，就变成了一只刺猬一般。

    山陵关曾经的主将陈余飞，就在这个黎明即将到来的时刻，死在了乱箭之下，哪怕是他的心中有万种不甘，此时也都只是随风散去，成为一抹叹息。

    彭川只看了看陈余飞一眼，便已经移开了目光，他此时的处境也不好，哪里还有心思去多想陈余飞的事情。

    伴随着箭雨出现的，还有众多的南平国士兵。

    在彭川等人的前方，以及左右两边，此时都出现了大量的南平国的士兵，他们拉动着弓弦，不断的收割着黑水国士兵们的生命。

    此时彭川才意识到，他们所处的环境有多么的糟糕，他们此时所处的地方，是一条又窄又长的街道，队伍根本就分散不开，敌人从前面以及两边出现，将他们围在中间，犹如一个个活靶子一样。

    彭川的脸色极度难看，不过，他还没有放弃，他亲自率领亲兵组织突围，只要打开缺口，他们就能够冲出去。

    然而，山陵关内的守军们显然准备很充分，也已经预料到他们会选择突围，一层又一层的的守军犹如一道道坚硬的墙壁一般，堵在他们突围的路上，在接连失败几次，身边的亲兵都已经死光了之后，彭川终于意识到，从正面或者两边突围是做不到的了。

    “传令下去，后队变前队，原路返回！”意识到突围不可能成功之后，彭川迅速的便有了新的决定。

    前路和周围两边，山陵关的守军早有埋伏，他们突破不了，但后面那条通往旁边山脉的小道，他们才刚刚通过，那里没有敌军，就算是有，也不会太多，毕竟他们通过才不久，时间有限，山陵关的守军就算是意识到在那里布置伏兵，也不可能太多。

    在彭川的命令下，队伍再次启动起来，虽然在山陵关守军的攻击下，他们损失惨重，但毕竟是进来了数万人，此时还是有不少幸存者的，只要到达他们之前进关时的那个入口，他们就可以利用那条小路逃离，如果山陵关的守军敢追上来，彭川相信自己有能力，利用山脉内复杂的地势环境，完成反杀。

    彭川一边抵挡着周围山陵关守军的攻击，一边极速的往前赶，想要赶到队伍的最前面。

    然而，在他即将到达队伍最前头位置的时候，他却发现，前面的士兵们没有能够再前进，而是在原地战斗。

    遇到伏兵了！

    彭川马上便意识到发生了什么，不过，他并没有太过在意，这种情况，他之前也想到了，不过，同时想到的还有敌人的数量不会太多。

    而当彭川来到最前面的时候，也终于是看清了前面接近山脉小道入口处的情况。

    伏兵有，也的确不多，不过，在这些不多的伏兵们中间，却是有一个自己从未见过的大家伙“趴”在那里，那大家伙犹如猛兽一般，挡住了众人的去路。

