    显然，美女服务员有些不敢相信云千帆有返虚境的修为。

    等着一双大眼睛就这么看着他，“你有返虚境的修为？”

    云千帆没说话，只是逸散出了一丝气息。

    但是，作为返虚境的修行者，一丝气息就足够了。

    美女服务员也不傻，感知到了这一缕气息之后，当即微微躬身。

    “客官，请上楼。”

    “您上去之后，会有人接待您的。”

    云千帆倒也没有和对方一般见识。

    这也不怪对方，作为修行者，一般人都会隐藏自身的气息。

    当然了，一些比较高调的人，总喜欢展露出自身的修为。

    走上二楼，这里的客人并不是很多，只有七八人。

    每个人的身边，都有一个美女服务员。

    还有几个服务员站在一旁等着。

    见两人进来，站在最前面那个身穿旗袍的美女服务员迎面走来。

    “客官您好，我叫小月，请问您需要点什么？”

    云千帆倒是没有被小月所吸引，只是淡淡的问了一句，“有没有好一点的荒兽内丹？”

    小月微微点头，带着两人来到了一个比较小的柜台旁边。

    柜台上是一些级别比较高的荒兽内丹，品种也很稀有。

    最重要的是，价格有些高。

    一颗真虚境荒兽的内丹，价格竟然要一百五十万极品元石。

    小宝看了一眼，还是摇了摇头。

    这些荒兽内丹和自身并不匹配，他想要的是蛟或者蛇类的荒兽内丹。

    “你们这，有没有蛇类或者是蛟类的内丹？”

    小宝带着些许稚嫩的声音问道。

    小月轻轻的扫了小宝一样，眼神中带着些许诧异。

    随后展颜一笑，“有是有，但这个价格，有些贵。”

    “能先看看吗？”

    云千帆问道。

    小宝本体就是毒蟒，需要蛟类或者是蛇类的内丹，倒也正常。

    没考虑到这个，确实是自己失误了。

    “当然可以。”

    “请客官稍等。”

    说完，小月转身走进了一个小房间中。

    不多时，出来的时候，手中多了一个精致的小盒子。

    “您看看这是不是您需要的？”

    随后将盒子递给了云千帆。

    接过盒子，伸手打开。

    盒子中，摆放着一颗浑.圆的黑色内丹，内丹之中，隐隐能够看见一头蛟龙的身影。

    “小宝，这个内丹如何？”

    云千帆看向小宝。

    小宝看了一眼，点了点头。

    这蛟龙内丹的气息可不弱，没死之前，定然有返虚境的修为。

    “这内丹，多少元石？”

    小月微微一笑，“这枚内丹，是少有的蛟龙内丹，价格自然是要贵上一些，需要六百万极品元石。”

    六百万？

    云千帆脸上多了一分尴尬。

    自己的元戒里，能拿出来的就只有四百多万了。

    还差一百多万的元石，从哪里弄？

    “那个，能砍价吗？”

    小月似乎发现了他囧样，并未嘲笑。

    “客官，本店所有货物都不讲价，除非您有本店的会员卡，我们可以进行打折，不然只能原价购买了。”

    听到这话，云千帆看了一眼盒子中的内丹。

    “先拿着，我看看我有没有这么多元石。”

    云千帆将盒子还给了小月，随后神识探入元戒内。

    装着生命之树的枝丫那个元戒，自然不用看，里面啥也没有。

