    “洛瑜！她怎么会在这里？难道爹地出轨了？！！”

    墨宝看到了，第一时间跳了起来，非常愤怒。

    小若若也很不喜欢，于是也跟墨墨哥哥一样的表情。

    只有霍胤，他在楼下静静的观察了一会后，小小的眉宇紧拧了下来。

    “肯定不是的，你们先别吵，我上去看看到底是怎样的一个情况？”然后这个孩子就蹑手蹑脚的上去了。

    气鼓鼓的墨宝和若若看到，也就不好说什么了，乖乖的站在那等着他的消息。

    那洛瑜真的是被霍司爵叫过来的吗？

    当然不能！

    此时的霍司爵，还在床上昏迷着呢。

    “她对你就这么重要吗？不见了，把你急成这样，拿着枪跑去霍氏，还回到家昏迷在这。霍司爵，你还真是让我……”

    她坐在霍司爵的床边，低头看着这张昏迷后她才能靠近的俊脸，一度喉头哽涩得说不出一句完整的话来。

    让她怎样？

    当然是又妒又恨。

    她从来不知道，到今天，这个当年她弃之不理的男人，会让她演变成这样一种情感。

    “不过你也别想了，她应该是不会回来了，落到了那样的人手里，她是不可能回来了。”

    她忽然就表情又变得欣慰了起来。

    霍胤躲在外面，也不知道她说了一句什么，就看到她拿出了一支一次性的注射器，还有一瓶透明针剂。

    她要干什么？

    霍胤小脸变了，顾不得那么多，他立刻冲了进来：“洛瑜，你要对我爹地干什么？你放开他！”

    洛瑜：“……”

    一瞬间的慌乱，她都还没来得及做出反应，这个满脸怒容冲进来的孩子，就扬手把她捏着的那支注射器和针剂给打翻了。

    “哐啷——”

    玻璃摔倒地面发出的清脆声响，终于让躺在床上的霍司爵眼帘动了动。

    洛瑜眼尖的发现了，她立刻站了起来：“胤胤，你干什么？我是你舅舅叫过来的，你爹地晕倒了，我给他注射针剂给他治疗。”

    “你胡说，你根本就不是治疗爹地。”

    霍胤一点都不相信，他愤怒的争辩。

    可这个女人看到他不相信，竟然在那堆摔破的针剂前蹲了下来：“你不信，可以拿去化验一下啊，看看阿姨有没有说错？”

    “说不是就不是，你这个坏女人！”

    霍胤要哭了，毕竟，他才是一个刚过六岁的孩子。

    楼下墨宝和若若两人也听到动静了，于是马上冲了上来，准备帮哥哥。

    可这时，这卧室里一个带着虚弱，带丝毫不影响刺骨冷意的男人声音却传来了：“给我……滚出去！”

    洛瑜：“……”

    就像是被什么东西蜇了一下，马上，她脸色倏然青白下去，人就僵在那再也动不了了。

    而霍胤，则是马上转身扑到了床上。

    “爹地，她就是个坏女人，就是要害你。”哇哇大哭的声音，抱着爹地，委屈到连小小的肩膀都是抖动的。

    而醒来霍司爵，搂住了他，并没有任何反驳的意思。

    “嗯，爹地知道，不哭了。”

    “……”

    洛瑜脸色白得更厉害了。

    她绝望的看着这个男人，连指尖都是颤着的：“霍司爵，你说什么呢？你……”

    “我让你滚出去没听到吗？是不是要我亲自动手把你扔出去？”

    话都还没有说完，就被这个男人狠狠的打断了！

    他瞪着她，还带着血丝的双眼不见半点昔日情分，有的只是厌恶和冷厉，连每一寸气息，洛瑜都感觉到了他的冷酷无情。

    洛瑜终于抓着包跌撞着跑出去了。

    霍司爵，你一定会后悔的，我给你保证。

    这女人一走，楼上终于安静了下来，而霍胤在爹地的安抚下，也没有再哭了，于是几个孩子都趴在了床前，担忧的看着爹地。

    “爹地，你是生病了吗？要不要若若给你叫医生？”

    小若若终于知道不对劲了，爬上爹地的床后，软乎乎的小手贴在了爹地的额头上。

    霍司爵不禁心里一暖。

    是啊，他现在，除了要找到他们的妈妈，还得好好照顾他们呢，他可不能倒下去了。

    霍司爵将女儿的小手拿了下来，抱着她：“没有，爹地就是累了，休息了一下。”

    “真的吗？”

    小姑娘睁大了那双玻璃珠似得大眼睛，粉嘟嘟的小脸，是肉眼可见的开心。

    霍司爵便抱着她从床上下来了，顺便，还带着两个儿子。

    “当然是真的，走，爹地给你们做饭去。”

    “啊？做饭？我们已经跟舅公公舅奶奶吃过啦，吃的是西餐噢。”

    “是吗，可是爹地还没有吃，那小若若陪着爹地待会一起吃点好不好？”

    “好的。”

    “你们两个小家伙呢？”

    “好的，爹地。”

    跟在后面的兄弟俩，也异口同声的答应了爹地。

