    毫无疑问。

    这支重装甲钢铁大军，全球没有任何一个国家能比得上。

    或许西方在海空的军事发展上。

    比华夏更先进。

    但是放眼陆军！

    这个东方国度。

    举世无敌！

    即使是当年的苏熊国，号称七天之内平推西大陆的钢铁军队，也无法与之匹敌。

    现在的东方，才是真正的钢铁洪流！

    而在看到一条条来自华夏传出的视频照片。

    全球各国民众都陷入了震惊。

    每一张图，每一个短视频里都是一眼看不到头的军队。

    全副武装的士兵。

    以及...

    充满厚重钢铁气息的重装甲军团！

    尤土碧、推推等社交平台上。

    关于华夏大军开始集结的话题，直接冲上了热搜第一。

    讨论量在十分钟内，破亿！

    ：“谢特！华夏之前到底隐藏了多少实力，他们到底拥有多少重装军团！”

    ：“我是一名军事坦克爱好者，如果我没看错，华夏军队现在所服役的重装坦克，全部都是第五代主战两栖坦克。”

    ：“这个国家的陆军，到底恐怖到了什么程度！”

    ：“嘿朋友们，我只好奇一点，东方向南洋调集大军是要做什么？”

    无数网友都在讨论着。

    在足以冰封一切的冰河灾难之中，他们只能躲避在阴暗的地下避难所里。

    而现在更多活跃的人，都是身处诺亚巨城的名贵富豪。

    现在。

    全球都在猜测疑惑。

    华夏向南洋发起军队动员的目的，是什么。

    要知道现在可是零下一百二十度的极寒。

    寒潮足以冻结一切！

    而关于华夏出兵的动作，各国官府也纷纷发出了通告。

    【米国官府：伯宫顾问团已向华夏外务署提出交涉，我们禁止任何国家在灾难中蓄谋挑起战争！】

    【西约联盟总部：希望东方能够秉持一向以和平为主的国策。】

    【孔雀国内阁：请国民放心，军部已调集十个机动摩托军团前往边境，孔雀国已经做好全面战争的准备！】

    面对一条又一条来自国外的交涉请求。

    外务署长王坚在天南海办公室内捏了捏额头。

    这些请求要说不回吧，大多数国家的态度都放得很好。

    可要说回复。

    但他现在也没收到臣风的命令。

    一时间不由有些焦头烂额。

    “看来只能问下统领了。”

    随后，王坚直接拿起桌上的红色座机，拨通了身在北洋国门镇守防线的首座老人的电话。

    一阵盲音后，电话被接通。

    那头传来一道沉厚却又不失威严的声音：

    “喂？”

    王坚立马开口道：“统领，现在全球各国都向我们提出交涉，想要知道咱们出兵南洋的目的，周围一些小国的统领更是担心的连续致电我几次了，咱们要不要找个理由公布一下？”

    他说完之后，电话里先是沉默了一会儿。

    然后只听见首座老人正声道：

    “现在已经不是以前了，我们华夏出兵，不需要顾忌西方的看法，直接公布真实目的即可，无需掩饰！”

    说完之后，老人又补充了一句：

    “南洋，是咱们的南洋，他们若是有意见，那不妨来南洋上面碰一碰！”

    听到这番话。

    王坚拿着电话的手都在微微颤抖，整个人激动无比。

    “是，我这就去召开外务公开会！”

    挂断电话之后。

    王坚立刻叫来了秘书，吩咐道：

    “你去准备发布会大厅，准备全球直播，我们要向世界公布，南洋出兵的目的！”

    秘书当即点头，下去进行发布会现场的布置，以及告知世界各国官府。

    半小时后。

    一条来自东方的新闻，直接引起了全球无数民众的关注。

    华夏外务署，即将开启全球新闻发布会！

    就连各国官府高层，都被这条消息吸引。

    外务会直播间的观看人数，直接突破了二十亿！

    直播间的弹幕疯狂地往上刷，快得根本看不清！

    随后，在万众瞩目之下。

    外务长王坚走上了新闻发布会讲台正中，面向镜头，整个人只是站在那里，就能让人感到一种儒雅的气质，又带着一股大国威严。

    正因为这种儒雅风度中，不失威严的气质，让华夏网友戏称外务署的高层们为‘外务天团’。

    清嗓之后，王坚看着镜头，开口了。

    “这里是华夏外务署，大家好！”

    “在这里，最近有许多国家都在好奇或是担忧，华夏向南洋集结大军是为了什么，在这里我要代表华夏官府、最高行动组，向全球公布原由。”

    此话一出，整个直播间顿时炸了。

    华夏竟然要向世界公布他们的出兵原因了？

    就连西方一些国家的高层，都感到有些讶异。

    难道是因为各国提出的交涉越来越多，东方顶不住压力妥协了？

    “华夏什么时候变得这么好说话了。”

    诺亚巨城，西约联盟总部，约翰统领皱了皱眉。

    他总感觉这不符合华夏人自灾难纪元之后，强硬无比的外务态度。

    果然。

    下一秒，王坚的话直接令所有人震骇。

    “经由我国最高组总指挥命令，为保护华夏本土不受海兽侵略，我们将集结千万大军，向被海兽占领的袋鼠国发起进攻，也就是说......”

    “华夏，要向大海出征！”

    王坚面对着全球的目光，直接正声开口道。

    随后‘咔’一声！

    直播画面关闭。

    只留下各国高层，以及无数围观的民众们，在原地陷入惊骇。

    为了本土不受海兽侵袭。

    主动向袋鼠国出征消灭海兽？

    这他吗...

    是什么霸道的理由！

    ：“如...如果我刚才没听错，那个华夏官员是说，他们要进攻袋鼠国？”

    ：“法克！华夏是在挑衅西方吗？”

    ：“疯了吧，我们西约曾经向海洋发起过一次主动进攻，但结果却是全军覆没，华夏这是在自寻死路！”

    全球舆论炸裂！

    西方各国高层，更是勃然大怒。

    华夏竟然毫无遮掩，直接公开要向袋鼠国出征的消息。

    这是什么意思？

    “他们这是在找死！”

    高卢国统领直接在西约总部怒声道。

    而身为西约联盟总长的约翰统领，则是眼皮跳了跳，心道一声果然！

    “我就知道，华夏怎么可能会向我们妥协。”

    “他们这是在向世界宣告，东方彻底站上了蓝星霸主的位置啊！”

