    “呵呵！”谌红雪不由的一笑，说道：“还真够自信的，那我就让你见识一下老娘的实力。”

    话音落下，谌红雪突然一跃而起，朝着叶青就是一掌拍了过来。

    速度之快，似乎连叶青也无法闪避，慌乱之中，叶青也拍出了一掌。

    “啪！”

    两掌相击，叶青原地起飞。

    不对，他本就坐在靠在墙壁两边的沙发上，人刚刚倒飞起，就轰然撞在了墙壁上，随即又摔落在了沙发，嘴角溢出了浓郁的鲜血。

    “我去！”叶青发出了一种惊讶的声音。

    “现在知到自己自大了吧？”谌红雪眉头一扬，一脸鄙夷的看着叶青说道。

    刚刚这一回合，她就已经判断出了叶青“真实”的实力，那就是一个初入气宗之境的小宗师的实力，这样的实力能与她一个气宗之境中阶的小宗师相抗衡吗？

    在谌红雪看来，答案自然是否定的，眼前这个家伙跑到南县来找她，那无疑是以卵击石，不自量力嘛。

    “你居然是气宗之境中阶的小宗师？”叶青一脸震惊的看着谌红雪说道。

    “呵呵……现在终于明白了吗？”谌红雪瞥了一眼叶青，摇头说道：“可惜你知道得太晚了。”

    话音落下，她又是一掌拍向了叶青，强烈的劲风将客厅中的很多物品给激了起来，漫天飞舞。

    中阶小宗师的实力果然是极度强悍呀！

    叶青似乎判断出了谌红雪会拍出这一掌一样，在谌红雪的掌势刚刚起来的时候，他突然向窗户的方向窜了出去。

    “想跑吗？哼……没门！”谌红雪冷哼了一声，迅速的改变掌势。

    “啪！”

    她的掌拍在了叶青的后背上面，没有任何意外，叶青飞了出去。

    无独有偶，叶青整个人砸碎了窗户，然后翻飞出了这栋民居。

    “这混蛋还真会借势，用这种方式逃跑，简直了。”谌红雪骂了一句后，迅速的冲出了民居，追向叶青。

    当她冲出来的时候，叶青已经在百米开外的大道上狂奔起来。

    谌红雪没有任何的迟疑，跟着叶青追了上去。

    开玩笑，叶青这个混蛋干掉了阴刹门的那么多人，今天这家伙主动送上门来，谌红雪可不会放过杀掉叶青的机会。

    更重要的是她说了太多不应该说的话，如果真让叶青逃掉，那还真是一件挺麻烦的事情，所以说今天必须死。

    而且谌红雪对追上叶青，并且干掉叶青充满着无比的信心。

    嗯……在谌红雪看来，一个初阶小宗师在一个中阶小宗师面前真的不堪一击，就算叶青有逃跑之术，但只要她紧追不舍，叶青也只有死路一条。

    两人一前一后，一追一逃，在南县的夜色中化成了两道残影，仅仅十来分钟后，叶青“逃”到了亮湖，当然，不是下湖，而是湖边的一片石林之中。

    原本叶青还担心谌红雪会看出亮湖中的异常，但事实上，他的这种担心在此时此刻，好像有些多余了。

    因为谌红雪毫不迟疑的就追了上来，跟着他冲进了石林之中。

    这不科学呀！

    叶青感觉到无比的意外，按照他的分析，谌红雪应该是多少懂一些奇门遁甲之术的啊，她怎么就没发现石林有问题呢？

    事实上，谌红雪还真如他分析的一样，懂得一些奇门遁甲之术。

    当然，以她对奇门遁甲之术的研究程度来说，她也看不出这是一个什么样的阵，毕竟这个困龙大阵可是诸葛浩天压箱底的大阵，轻易不会用的。

    嗯……在整个大华，也只有诸葛浩天知道和懂得这个阵，别的人听都没有听说过，包括诸葛家的人也没听说过。

    不过即便如此，谌红雪也应该看出这里的异常啊。

    然而，此时谌红雪的眼中只有叶青，只想干掉叶青，从而忽略了周围的环境，根本就没有注意到石林是一个大阵布局。

    而且她认为，叶青只是慌不择路，才跑到这里来的，根本就没有想过，叶青是故意在给她下套。

    没办法，出现这种情况也不能怪谌红雪，实在是因为叶青的演技太好了，而且居然用一种不惜受伤的方式来承受了她的两掌，用这样的方式来骗她，纵然她是一位身经百战的中阶小宗师也很容易中招的。

    叶青没有多想，狂奔到困龙大阵的阵心，然后，他却停了下来。

    “怎么？不跑了吗？”谌红雪紧随而至，一脸戏谑的看着叶青问道。

    “不跑了，你这女人追得太紧，累死老子了。”叶青苦笑着说道。

    直到这时，谌红雪才扫视了一眼周围的环境，随即，她就笑了起来，说道：“你还真会选择地方的啊！”

    “什么意思？”叶青疑惑的问道，难道说这女人看出来了这片石林是一个大阵吗？

    不过看出来了似乎也没有关系，这女人已经跟着她进了阵心，想要退出去，几乎没有可能了。

    嗯……叶青很相信自己外公布的这个大阵，在这个世界上没有人能破解。

    最少现在没有，毕竟这个大阵才问世，就算别人想要研究出破解之法，那也是需要时间的，叶青可不相信谁看了一眼后就能破解。

    “你没有发现这个乱石岗不正好是你最好的归宿吗？呵呵……你说你是不挺会选择地方的啊！”谌红雪一脸戏谑的说道。

    “呃！”叶青翻了翻白眼，他还以为谌红雪看出了异常，原来只是为了戏谑他的言语啊！

    这女人一直说他自大，现在看来，她似乎更加的自以为是嘛！

    “没办法，慌不择路，就跑到这里来了！”叶青郁闷的说道。

    “看你的样子，好像认命了？”谌红雪盯着叶青，笑着说道：“既然如此，你就自裁吧，省得我费力气。”

    “自裁？”叶青撇了撇嘴，说道：“就算死，老子也得磨你个半死。”

    “呵呵……既然如此，那我就费点力气送你最后一程吧！”

    话音落下，谌红雪挥掌拍向叶青。

    叶青自然没有再逃了，而是也拍出了一掌，两股强劲的劲气迸发而出，瞬间，石林中飞沙走石……

