    

    醉酒了的吉岗和吴景秀走走停停，步子缓慢还有些顿。穿过三个街道后，两人东倒西歪地进入了一条小巷子。

    小巷子不大，比较老旧，弯弯绕绕的一眼看不到尽头，本田雅阁跟到这里就没法再继续跟了。

    停车，下车，打伞继续跟。这些动作关平一气呵成，那眯眯小眼睛里没有任何情绪。

    眼瞅着这一幕，车上的林义本来不想管。一个是相信关平能处理好；二个也是给吴景秀面子，毕竟多个人多份难堪。

    但是等了许久都没见关平回来后，他也是有些担心了。权衡一番，转身从后座拿了一把伞开门下车，跟了过去。

    大雨中的小巷子光线不是太好，有些暗淡，一开始巷子口偶尔还能碰见人。但到了中段后，几乎没有行人了。

    不平整的路面上积水坑比较多，年老失修。挑着走了一段，林义终于在一个拐角处见到了关平，后者此刻正靠着墙壁在等待什么。

    林义走过去想问问情况，但还没来得及张口询问，就听到了咿咿呀呀的声音。

    作为一个活了几十年的老男人，一下子就明白了拐角后面正在发生什么事。

    难怪关平跟在这等，这是等人家完事呢。

    时间比较长，听声音战况非常猛烈。

    两男人尬视一眼，就各自移开了目光。一个看石板，看雨落在石板上迸裂成花；一个对着墙壁，数上面的青苔。

    又等待了一段时间，拐角后面的响动终于停了，林义默默看了下电子表，足足有18分钟，这还不算前面关平等待的时间。

    这狗日的吉岗，看起来瘦不拉几的，战斗力还挺强。林义心里暗骂了一句，也是伸手拉了拉薄薄外套，有点凉。

    又差不多等了一分钟，关平终于有动静了。

    只见他把手里的伞一丢，几步迈过拐角，对着累坏了的吉岗就是重重一脚。

    关平这一脚的力度很大，落在吉岗腹部，后者顿时不由自主地往后倒，最后靠在了墙壁上。

    墙壁仿佛都震了震，看的林义牙疼。

    关平显然没打算就此收手，气势逼人地走过去，就来了一个全套，手脚并用，揍的吉岗根本没有还手之力，最后只能缩在地上抱成一团，任由关平左右开弓。

    让人佩服的是吉岗，拳打脚踢中既不求饶也不大喊大叫，顶多受不了就闷哼几句，很能忍。

    这突如其来的场景把吴景秀吓了一跳，但看清来人后，本想张喊的嘴巴子也适时闭上了。然后就那样有条不紊的整理起自身来，虽然衣服已经湿透了。

    林义安静瞅着这一幕，也没做声，他知道关平下手会有分寸的，所以不担心。

    既然不担心，那看场热闹又有何不可？

    在老男人眼里，这是他们自找的，干的什么工作心里没点数么？竟然敢大肆招摇、公开买醉以及随意苟合。

    揍。

    继续揍。

    巷子里一时间只有雨声和拳打脚踢声。

    中间，有两户原住民开窗看到这情况，砰的一声，吓得赶紧又把窗户关了，哪里敢管半点嫌事，哪里敢插半句嘴。

    倒是有个路过的中年人试图想着劝架，但看到关平抬起的那“死人脸”后，人家也是慌慌张张走过去了。

    不知过了多久，关平感觉到差不多了才收手。然后不带感情地说了四个字：回去等我！

    丢下这对鸳鸯在雨中，两人一前一后回到车上。关平若有其事地继续开车，情绪很平静，这幅样子压根看不出刚才他就是巷子里的“暴君”。

    车子开了一段路，关平忽的说，“小义，景秀的病情加重了。”

    终于说话了，能说话就好，林义心里这么想着的时候，也明白了关平在为吴景秀求情。

    于是关心问，“很严重吗？”

    关平回答，“医生诊断最多还有半年左右。”

    还有半年左右，难怪平时比较奔放的吴景秀会更加的肆无忌惮，估计面对必然的死亡没有顾忌了。

    但刚才在小巷子里，林义能感觉到，面对死亡，吴景秀也绝对没有想象中的洒脱。

    不过他能理解，这才是人之常情。

    顿了顿沉声问：“不是说还有一年半吗？如今才过了小半年不到，做检查了吗，病情加重的原因是什么？”

    关平说：“景秀不肯配合治疗，还不愿意戒口，最多的就是吃止痛药、打止痛针。”

    这...

    吴景秀这是完全放弃治疗了啊，面对这种病人即使华佗再世、扁鹊重生估计也束手无策。

    林义一时间都不知道说什么好了。

    空气沉默了片刻，林义最后唏嘘，“有没有可能劝她回国，落叶归根。”

    关平左右看了眼外面的车，摇头说：“我劝过，没用。国内对她来说是囚笼，不愿意回去。”

    “这事还没有告诉嫂子的吧。”

    “没有，景秀不让告诉。她哀求说：活着的时候告诉姐姐就是让姐姐长时间跟着受罪，瞎操心；而死了再告诉姐姐，都成定局了，最多伤心那一阵。”

    挺有理，挺爱姐姐；但也挺残酷，挺个性。

    最后林义叹口气道，“这事关哥你看着办吧，我完全信任你。还有你跟她说一说，我想跟她吃顿饭。”

    说完，想了想又补充了一句：“对吉岗，不要见血，这是我的底线。”

    关平点了点头，不再提这事，专心开车。

    ...

    下午，大雨说停就停了，云也散了，天空逐渐变得清明。天气预报说，明天太阳当空照，是个好日子。

    赶着晚餐的时间，林义来到了早稻田大学附近。

    来到龚敏开的漫画店，林义喝杯茶就问：“楼经理一家人安排好了吗？”

    龚敏说，“安排好了，现住在街对面的酒店。明后天陪她们一家人去看房子。”

    这个安排林义比较满意，于是问起了赵志奇姐弟，“这两人在哪？”

    龚敏说，“今天中午出去了，说是见同学，到现在还没回来。”

    见同学，那看来是见陈明清了。但现在都还没回来，林义有了一种不好的预感，陈明清出轨可能被坐实了。

    有心想联系下赵志奇问问情况，可后者没电话。他姐倒是有电话，却没人家号码。

    算了，先等等吧，看看情况再说，毕竟被戴绿帽子不是一件光彩事，可能人家也需要缓冲时间。

    关心完琐事，林义问起了米珈，“她在哪？”

    龚敏指了指弄子里，轻声说：“在家。”

    林义又问，“她知道我要来吗？”

    龚敏笑着摇头，表示不清楚。

    不清楚，就意味着有可能知道，也有可能不知道咯。

    但是以米珈的聪慧，估计看到刀疤就猜到自己来了。

    离开漫画店，林义紧赶慢赶来到了米珈门口，抬手要敲门的时候，突然发现自己有些紧张。

    得，老夫都这大心里年纪了，竟然还紧张，林义暗暗唾弃了自己一口，就开始检查自身，还算整洁。

    第二次抬手敲门，总算顺利。

    才三声，门就开了，露出了一条缝隙。一身素白的人儿正从里面望着他，满眼都是笑意，好像早就意料到了他会来。

    见到她的瞬间，林义全身变得舒畅无比，试探着问：“现在还不能请我进门吗？”

    “我还没准备好。”说完这话的米珈露了个歉意的眼神，接着把门关了。

    等了大约分把来钟，门又开了，女人带着一个背包从里面走了出来。

    锁上门，米珈盯着林义眼睛说，“带我走。”

    林义眨巴眼笑问，“我去哪，你去哪？”

    米珈笑着不接话，把背包递给他，意思很明了。

    两人并肩下了三楼，米珈问他晚餐有什么特别想要吃的没。

    林义脱口而出道，“去街口那家中餐馆吧，我有点想念它的招牌菜麻婆豆腐了。”

    虽然这家中餐馆是日本人开的，但麻婆豆腐的口味又有了新的变化，很下饭。

    饭店墙壁上又多了一些蜀都的照片，一看就是新拍的。林义有点感慨，这店老板果然如米珈所说的，每隔两年就会去一次国内，学习制作新技术。算得上一个虔诚的手艺人。

    不过照片墙也有了变化，以前只有风景照，现在却有了情侣专区，专门呈现情侣照片。

    看林义瞧得认真，米珈就问，“这个创意怎么样？”

    “了不起。”林义是真心觉得好，“情侣创意”搁后世早就烂大街了，但这年景确是大卖点。

    恰在此时，一个上了年纪的光头走了过来，手拿相机问米珈：“今天我可以为你拍照了吗？”

    这话让林义有点愕然，听口气这死光头好像老早就想给米珈拍照了？只是被拒绝了对吗？

    见他一脸疑惑与猜测，米珈就解释说：这个光头佬是日本人，也是餐厅老板，两人认识两年了，算是邻里也是朋友。

    而这“情侣专区”的建议正是她有一次吃饭时偶尔提的。光头觉得这主意绝妙，欣然采纳。

    同时人家为了报答米珈，特意留了一块小空地给她和她的情侣准备的。

    有好几次米珈在店里吃饭，光头老板玩笑着催促米珈赶紧找个意中人，别让那块空白留太久了。

    那时米珈就告诉对方，如果哪天带个男生来吃饭，点了麻婆豆腐的话，就可以麻烦店老板来拍照了。

    “真是你提的？”林义听完，不由自主地又看了眼照片墙。

    米珈笑着点了点头。

    见状，一旁的光头老板亮着眼睛催促问：“现在可以为你们拍照了吗？”

    “可以。”米珈首先出声。

    “那就赶紧拍吧，我感觉人家比我们还急。”林义也是附和。

    两人挨在一起，背景是餐桌上的食物和照片墙，不过当光头要按快门的时候，原本规规矩矩的米珈忽的有了动作。

    只见她主动伸手和林义手牵手、十指紧扣的同时，头也靠在了他肩膀上。

    自然流露，不避讳众人，十分亲密。

    “好。”见到这幅和谐的画面，拍照的光头也是情不自禁地叫了一声好。

    拍完照，光头心满意足地走了，走之前告诉两人，明天可以来拿照片。

    光头走了，众目睽睽之下，两人也没继续撒狗粮，而是回到原位吃饭。

    可能是有了刚才的催化剂，饭到尾声的时候，两人相视一眼，心有灵犀的都频繁对麻婆豆腐下筷子，似乎不想留下一点儿残渣。

    因为麻婆豆腐对两人而言，是一道有纪念意义的菜。

    当天晚上，林义见到了赵志奇，后者眼皮有些红润，看来是伤心过了。

    一见面，赵志奇就发出邀请，“老林，陪我喝酒去。”

    林义本能地想拒绝，因为已经很晚了，大部分店子都打烊了。

    不过在赵志奇的再三拖拉下，林义不得已只得去作陪，只是临走前招呼了声关平跟着。

    如同意料的一样，围着附近的几天街道寻了一遍，硬是没找到合适的饭店，最后一商议，按照关平的建议打车去了几里外的酒吧。

    三个男人要了卡座，叫了酒。关平没怎么在意两人，而是一边小口喝着酒，一边看灯红酒绿，时刻保持着警惕。

    林义和赵志奇就没讲究这些了，几瓶啤酒下肚，凑一起就把心事聊开了。

    林义问，“你见到陈明清了？”

    可能是舞池传来的声音太吵，也可能是赵志奇心情不好需要发泄，回答的非常大声：

    “见到了，麻批的，见了好几次才见到，三顾茅庐啊！”

    第一次听到赵志奇骂脏话，林义都有些不习惯，“那她怎么说？”

    赵志奇用力吼道：“能怎么说，能怎么说，面对铁一般的事实，她承认了，她出轨了，她背叛我了，那个照相的就是她的新姘头！她的新姘头！”

    说完，赵志奇感觉不过瘾、也感觉心慌和胸闷，开始拉林义去跳舞。

    跳舞？林义不会，也不喜欢，坚决拒绝。

    末了这位伤心人还是独自去了舞池。

    舞台灯糟糟地乱晃，迪斯高疯狂打点。热闹中，赵志奇这幅长相在舞池中也是如鱼得水，没过多久他身边就围了一圈女人，黑头发的职业白领、红头发的外国人、白头发的小太妹、黄头发的时尚妞应有尽有。

    隔着老远，林义看了会，后转头对关平说：“关哥，你好像会跳舞的吧，要不你也下场放松放松。”

    关平咧嘴一笑，说年纪大了跳不动了，接着又晃了晃手机，把视线放到了门口。原来是刀疤和赵雯来了。

    赵雯依然一副蛤蟆镜，落座有礼貌的打过招呼后就把注意力放在了她弟身上，脸上饶有兴致的表情压根就没在乎赵志奇失恋了。

    跳了半个小时，赵志奇回来了，然后就变了个人似的坐在那里喝闷酒发呆。

    跟他说话，人家像个僵尸似的前后反差太大，林义一脸莫名，就问旁边的赵雯，“你弟这是闹哪样？”

    赵雯不以为意，给几人倒杯酒就笑说：“不要管这熊孩子，人家正向我们展示青春期综合征呢。”

    回去的路上，赵志奇突然跟林义说，他不恨陈明清了。

    林义没看懂，问：“你的意思是不是说，如果她愿意回来，你还要？”

    赵志奇郁闷地“靠”了句，说：“老林，你太侮辱人了。”

    回到家已经是凌晨过，简单洗漱，林义抽空查看手机的时候，发现有米珈的未接电话，还有一个未读短信。

    米珈的短信就几个字：一夜好梦，晚安。

    带着一夜好梦的祝福，林义果然一觉睡到天亮，期间数个鬼梦缠身，被无头小鬼拖拉硬拽地醒都醒不来。

    ps：昨天一天订阅36，跌破50了，好激动...

    你们说，三月同志还求不求打赏订阅呀...

    本来标题想写：米珈Firstblood，可我太善良了。        

