    第8695章我不是正经人（5）

    乔沐元配合警方提供了更多旳证据。

    只要她不谅解，那么艾琳至少得在大牢里蹲一段时间。

    成年人做错事就得学会承担后果。

    乔沐元没有在警局浪费太多时间，这么美好的天气不应该在艾琳这样的女人身上浪费。

    她回了家，见纪长慕正在院子里逗皮特，她走上去蹲下，摸摸皮特的小脑袋，又顺便摸了一把纪长慕的手。

    男人的手又长又白，她可喜欢摸摸。

    纪长慕眯起眼睛：“去过警局了？”

    “去过了，你助理将事情都处理得差不多了。”

    “影响你发挥了？要不下次再遇到这种事我直接交给你去处理。”

    “别！”乔沐元拒绝，软着声音跟他撒娇，“好麻烦的，我可处理不来这种琐事，你让莪跟人吵架还差不多。”

    “小姑娘家吵什么架，仙女要有仙女的样子。”

    乔沐元笑了，他这个人，越来越会说话。

    “你感冒好了没有？”她问。

    “还没有完全好，要不你去给我煮一杯姜茶？”

    “我哪会煮姜茶。”乔沐元嗓音温柔，她站起身扑到他怀里，在他唇上亲了亲，笑眯眯，“只会这个。”

    “……”小狐狸精。

    纪长慕一大早被她撩得七荤八素，差点没控制住自己。

    乔沐元又对他道：“刚刚在警察局差点又跟艾琳吵起来，她说我老公喜欢我是看中我的年轻美貌，等我将来老了，不好看了，我老公会抛弃我，去找别的年轻漂亮的小姑娘。她说，这叫男人的劣根性。”

    “那你觉得她说得对？”

    “当然不对，我老公跟别人不一样，他虽然看中我的年轻美貌，但他还看中我的个人魅力，这可是无可替代的，毕竟，世上只有一个乔沐元。”

    纪长慕眉头一皱，盯她看：“我什么时候看中你的年轻美貌了？你不管变成什么样我都喜欢，因为我喜欢的是乔沐元，不是那些附加的东西，比如青春、美貌，或者家世、背景，我喜欢的是独一无二的乔沐元。”

    乔沐元又亲了他一口，很满意：“我就喜欢你对我表白的样子，你要是每天都能夸我就好了。”

    “……”纪长慕意识到跳了她的圈套，拍了一下她的腰，“从我怀里下去！”

    “你看，这样不好，这样的纪长慕是反面教材。”

    “你信不信我还能更反面一点？”

    “……”乔沐元乖乖从他怀里下来，“你好凶，凶起来的时候没人性。”

    乔沐元又蹲地上摸摸皮特的头，干脆跟皮特说话：“皮特，你说我说的对不对？皮特，你喜欢我还是喜欢纪长慕呀。”

    “……”纪长慕发现她真是在幼稚和成熟之间反复横跳，此时此刻的乔沐元又像一个三岁小孩。

    日光明媚，乔沐元在遮阳伞下玩了一会儿后回了家。

    家里开着空调，很凉快。

    纪长慕回来了，她又可以跟他腻在一起，而不是每天只能陷入思念中。

    “你这几天忙不忙？”她问他。

    “还好。”

    (本章完)

