    没见过这么嚣张的灵宝，再看看旁边吓得身心瑟瑟发抖又不敢明显表露的林姑娘，元昭挑了一下眉，托腮。

    唉，果然是物以类聚，人以群分。

    她这贪生怕死的主子领养的器亦不过如是啊！没一个肯为大义牺牲，舍生忘死替她长脸的。

    “罢了, ”元昭气馁一挥手，将上蹿下跳的混元镜收回灵芥，“我保证不让你送死就是了。”

    先把混元镜安抚好，等她找到法子再“劝”服它。

    见她终于“放弃”，不仅混元镜半信半疑，暂时在灵芥里安定下来以观后效。就连身心冰冷的林舒也开始稍有回暖，小心翼翼且笑得一脸谄媚讨好地问：

    “呃, 东东，这么重要的事，你干嘛不让青君她们帮你想法子？”

    故意跟她说的吧？其实东东的目的是让她自愿被炼吗？！！好计谋！

    “小事一桩，告诉她们干嘛？”元昭不以为意地随手幻出一个大引枕歪靠着，以认真的态度与地球的老乡聊天。

    “这，这是小事？”林舒不敢置信，“这好像是关乎白帝城的民生大事吧？”

    “我白帝城有民吗？”元昭无语道，“我现在是一人吃饱，全家不饿。”

    光棍司令就是好，没烦恼，守将赭百里他们还自带口粮，忠心守护她的安全，简直就是人生大赢家。

    “……”呃，林舒怔了下，这说法好像没毛病，“那你刚才干嘛那么认真？看把……混元镜吓成那样。”

    “虽然与我无关, 但既然来了，想着能改善一下环境也不错。”元昭靠在引枕上, 手支着额头, 微阖双目慢条斯理道，“你有所不知，这地方出了个毛病……”

    既是闲聊，无话不谈，就把自己和地心的那团灭世业火的由来一一讲给她听。

    林舒是器，或许能想出什么法子来，两个臭皮匠胜如诸葛亮嘛。

    自从相识，两人一路形影不离，互相各有了解。林舒虽不能修行，关于各种器的特性还是比较清楚的。

    比如收伏混元镜，她功劳不浅。

    “青鹤她们与我从小相随，凡事以我的意愿为重。我想干什么，她们哪怕豁出性命也要为我达成。没那必要，灭火而已，灭不了就算了。”元昭光棍道，

    “正如混元镜所言，那火又不是我放的，凭什么牺牲我的人？”

    “对嘛，就是这样！”灵芥里的混元镜听到这话, 大加赞赏，并暗暗松了一口气。

    元昭再次轻挑眉，嘴角微微抿了下，幻出一壶酒、两个杯子和小炉子搁在玉案之上，并以念力将之移到林舒的那头，

    “冬日寒凉，热壶酒暖暖身子。”

    “哦，好。”林舒连忙动手生炉子，一边道，“有酒无肉，不痛快。”

    元昭浅笑，手一挥，佳肴满桌，有精美的糕点、小食点缀，几款色泽清新的果味酒酿令人垂涎三尺。让某人兴冲冲地把刚才的忧虑暂抛脑后，专心热酒。

    但有些事一旦开了头，自会有人按捺不住。酒过三巡，醉眼醺醺的林姑娘绝望地笑着手中的杯子，问道：

    “东东，你是不是要炼我？”

    就猜到她会这么想，元昭默默地喝着酒，没搭理她。

    “你不说我也知道，你这套路我熟悉。总是尽量满足我的心愿，然后把我扔进炉里。我的意愿不重要，谁让我是器呢。”林舒嘻嘻笑着，“你是救了人才到这灵丘的。

    我呢，是为了一个男人放弃生命才来到这儿的，生不如死是我的报应……可是东东啊，我毕竟是人，那炉子里烧得通红通红的，我看着自己的皮肉焦了烂了却逃不出去……”

    那股浑浊得令人窒息的高温，求救无门的绝望和恐惧，她经历了无数回。

    从来没人会来救她，就算有，她也是从这座炉跑到那座炉里吃尽苦头。她从来不敢指望旁人肯来救自己，那旁人又有什么资格要求她牺牲自己去救他们？

    “要是救世能让我死，我二话不说就答应你。可是不能啊！我不想再当一件固守原地千万年的器皿，看尽万千生灵鲜活的从眼皮子底下嬉闹跑过……”

    她不想用自己无限的生命，去灿烂别人的一生。

    “看在咱们老乡一场的份上，东东，解契吧！我想到别处走走，看一看。”林舒红着眼眶，手里紧攥着一个酒杯，心情忐忑地看着正慢悠悠喝酒的老乡。

    元昭喝着小酒，斜睨她一眼，一声不吭地伸出手指，林姑娘绝望地闭上眼睛……只觉全身一阵发热，额头一紧，一缕灵气被从眉心抽出。

    嗯？她睁开双眼，恰好看到一小缕血红色悬在老乡的指间凝成一粒血珠。

    “这就是我用来与你订契的血珠，”元昭平静道，轻轻一发力，血珠轰然雾散，再也不复存在。手指抹抹，仿佛在抹掉血珠的气息，“所有与我相关的印记均已抹除。

    以后，你就是自由身了，想去哪儿就去哪儿，我和我的人不会阻止你。”

    “哈？！”有这么好的事？！灵芥里的混元镜激动了，沸腾了，在里边不住跳脚，“我呢？我呢我呢？！”

    “我收你就是为了地心的火，在问题解决之前你哪儿都别想去。”对于自己的灵宝，元昭可没什么好脸色，冷哼道，“说过不会让你送死，本君一言九鼎。

    你要是再闹，我便堵了你的耳，禁了你的言。”

    封锁灵芥，让它在里边一无所知地等死。

    混元镜：“……·#￥%~·#￥！！”不能骂脏话，唯有一堆乱码能表达它对她的真实想法~。

    “你走吧，不必提心吊胆地呆在这儿。”训完自家的灵宝，元昭态度冷淡道，“让清芷给你准备一匹快马，三天内离开白帝城地界。”

    三天后，她会在白帝城布下天罗地网，就算没有赭百里的守护，她也能安然无恙地开始静修。对她而言，有高阶修士臣服自己固然好，若没有，也无妨。

    除了青鹤、红药和北靖、月华，她不会把自己的安危交到旁人的手上。

    至于林舒，不过是她人生中的一名过客尔。有，权当多一名解闷的小伙伴；没有，她亦不在乎。这世间无论少了谁，日月星辰照样转，岁月静好如往昔。

    “哦。”见她态度冷淡，林舒心中特别不安，磨磨蹭蹭地起身，“那，那，那我走了。”

    元昭不应她，仅是挥挥手示意她请自便。而后手一挥，玉案上的食物瞬间被清空，恢复之前的干净清爽。

    重新唤出玉简，开始翻阅炼器的资料。

    她要做的事，一般都能坚持到底，除非有比这更重要的。见她完全不当一回事，林舒磨蹭着走到殿门方向的一根石柱旁，不甘心地探出脑袋轻声问一句：

    “东东，我们还是朋友吗？”

    “你扪心自问，遵从内心，不必问我。”元昭头也不回，专心致志。

    她理解林舒疑神疑鬼的性情，但不代表她必须容忍对方的玻璃心，说话时还要时刻顾及对方的心情。

    自己都没有的待遇，干嘛要委屈自己给别人这样的待遇？这不自虐吗？

    罢了，去留随意，爱咋咋滴。

