    太衍圣地真王！

    在秘境之中对武耀出手，让许无舟被迫留在无人区。对太衍圣地真王，许无舟自然不会有什么好感。

    这位真王显然没有注意许无舟，他一路狂奔，奔向一个方向。

    许无舟也没有急着找他麻烦，跟在他身后，对方这么急迫，许无舟也想知道他想干什么，难道那条圣道就在附近。

    一路跟着真王，阿鼠无奈，只能跟着许无舟。

    对方可能真的在找什么，兜兜转转，在四处查看，最后到了一处山涧。

    “嗷！”

    许无舟听到了龙吟之声，他欣喜不已。没有想到，对方真的是在找圣道，并且找到了。

    “大人，我刚刚到处观察了，觉得这一处百里内，应该有一个驿站。我们是不是先去找驿站？”阿鼠不愿意再出状况，提醒许无舟道。

    “这周边有驿站？”许无舟意外。

    “不确定，但是从我在无人区多年的经验来看，很有可能有。但是能不能找到，很难说。”阿鼠道。

    “你自行去寻找，记得沿途留下记号。”许无舟对阿鼠道，

    阿鼠瞥了瞥嘴，心想我能摆脱你，为何要留下记号。

    许无舟扫了一眼阿鼠道：“当然你可以不留，没事，就是帮你扎针的时候，随便在上面抹了一点东西。嗯，大概呢，你修行到大修行者就不用怕抹的东西。要不然呢，大概率是会死的。”

    一句话让阿鼠瞪眼盯着许无舟：“你给我下毒了？”

    “你猜！”许无舟哈哈大笑，也不理会阿鼠，踏步继续往前走。

    这家伙在无人区有点本事，居然能看出这里有驿站，自己也不能一直绑着他在身边，那就吓唬吓唬他。

    望着不搭理他离开的许无舟，阿鼠脸色阴沉不定。最后只能垂头丧气的叹了一口气：宁可信其有不可信其无，老老实实的留记号吧。他现在没杀自己，就是看重自己在无人区的经验，能这么放任自己自由，大概率是给自己下毒了。

    真是卑鄙恶毒！

    许无  舟可没管阿鼠，龙吟声让他激动，这是圣道啊，是无上至宝，对大能也有巨大诱惑的东西。

    顺着龙吟方向而去，再次见到太衍圣地真王，不只是他，在他的不远处，站着一位魔道真王。

    两人正盯着一个方向，那里盘旋着一条金色的蛟龙。

    只不过，相比于在秘境中，这条蛟龙远没有之前的威势。

    秘境中，蛟龙圣道威势惊人，道韵如瀑，金光璀璨，摆尾之间，连真王都能扫飞。

    可此时的蛟龙，周身黯淡，那如瀑的符文，这时候都被斩一样，消逝的所剩无几，圣道之威，也被斩了大半。

    盘旋在山涧之中，没有之前的巨大，化作一条蟒蛇大小，周身虽然散发着金光，但已经不再耀眼，变得黯淡。

    即使是圣道，在无人区同样被斩，变得萎靡不振。

    “苍月王，圣道就在前面，怎么不敢去抢了？”太衍圣地真王盯着魔道真王道。

    “锐王，你们不是一直骂我魔道自私嘛。今日本王就大方一次，让你优先。”

    太衍圣地锐王哼了一声，尽管此时圣道在无人区被压制。可他们一身力量已经消耗殆尽，要拿下这圣道同样不易。

    “圣道无主，在这无人区久了，也要彻底被斩灭。”锐王开口道。

    “圣道终究是圣道，虽然被无人区斩了其威，但要斩灭本源，也不是一朝一夕所能做到的。锐王，不要以为我不知道你在想什么，不过就是想要我先出手，到时候你方便一网打尽。”苍月王开口道。

    锐王深吸一口气道：“你我也不要算计来算计去了，还有几位真王怕很快会找到这里。我们再拖下去，这东西也落不到我们手里。要不然，联手？”

    锐王沉默了一会儿说道：“如何联手？”

    “你我两人此时身上能量全部流逝。但终究是真王，极尽升华的话，爆发一刻钟神海境战力还是没问题的。”苍月王说道。

    “说具体？”

    “现在这情况，对我们来说也是好事。在外面，圣道狂暴，以我们真王的实力不见  得能拿下它。可是在无人区，借着无人区的特殊，圣道也会沉寂。你们联手，勉强能夺得这圣道。得到之后，我们两人找一处地方共同参悟圣道如何？”

    “共同参悟？这句话有些可笑！我们谁能信任谁？”锐王说道。

    “既然这个条件你不答应，那我们换一个条件。”苍月王又道，“我们联手，一人截取圣道一半。”

    “一条圣道被截断，效果大降。”锐王道。

    “总比没有好。你我修行到现在这一步，再进一步难。可得一半圣道，不出意外大能没有问题。”苍月王说道。

    锐王沉默：大能，这足够强大了，站在世界的巅峰。

    只是圣道啊，他想全部得到。一条完整圣道，要是能彻底融合的话，甚至有望成就圣人。

    可是……锐王也清楚，要想全部得到很难。

    “好！那就平分！你我一起出手，直接截断。”锐王道。

    “可以！”苍月王应诺，他望着面前的圣道并没有马上出手。圣道恐怖，即使在无人区，此时萎靡不振，但不自主的还是能展现恐怖之威。

    “同时出手，直接从它中间截断，不再是完整圣道，借着无人区特殊，能彻底压制它。”锐王提醒苍月王。

    苍月王点头，走向锐王，两人各自准备动用自身强力。

    而这时候，却听到有声响。

    这让他们一惊，以为是又有真王找到这里。

    他们转头看去，却见是一个少年。

    “许无舟！”锐王盯着许无舟微微一愣，随即大笑了起来，“真是天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。在这里还能碰到你，看来真的是天要你死。”

    许无舟看了锐王一眼道：“有件事我特别想问你。你能不能回答一下我？”

    锐王有些兴趣，看着许无舟道：“说来听听。”

    “就是，你太衍圣地有几尊真王啊，要是死上一尊，会不会很难受很肉疼啊？”许无舟认真的问道。

    一句话，让锐王眯着眼睛打量着许无舟。

    ……

