
他浑身剧烈地颤抖着，喉咙里发出低沉如兽类的“嗬嗬嗬”声响。显然是在用强大的意志力，拼命抵抗着肉身和灵魂的双重折磨……

七张本源符虚影全部崩碎啊！

这无异于，一个人要“自杀”七次，还不能死。必须保持着清醒的意识，硬挺着活下去。简直是匪夷所思。

由此可见，这从真人突破晋级到天师之境，虽然好像没有太多花里胡哨的东西。什么见天地见自己见众生，什么对抗心魔走穴窍迷宫之类的……

但实际上其中的凶险，绝非真人级的授所能相提并论的！

嘀嗒，嘀嗒……

鲜血，顺着傅洋的身躯往下流淌。滴落进脚下的土地里。

七张本源符尽数破碎，化为金色萤火虫一样的光点，在四周飞舞着。对符一脉的修炼者来说，这体内隐藏的本源符虚影，就是一切力量的来源！

现在七张符尽碎，意味着傅洋又变成了一个普通人一般。

“好痛啊！真痛啊。本来以为我这些年经过了无数的生死大战，早已经对疼痛有极高的忍耐力。没想到这晋级天师，还是如此让人痛苦难忍。难怪这一步，如此艰难。从古至今，卡住了多少天才？”

傅洋沉重地喘着气，心中也是暗暗感概。

确实，能够修炼到七真人境界的，也绝对称得上是一句“天才”的称赞了。可是自古以来，七真人冲击天师境界成功的，也就一成的机会也就是说每十个七真人巅峰的强者，只有一个最后能够成功突破到天师境界。

其余的，恐怕都陨落在冲击天师的过程之中了……

正是因为如此，所以其实也有许多七真人巅峰的强者，没有把握，不愿意尝试冲击天师。一直到老死或者战死，都停留在七真人的境界。

熊爷这死胖猫把爪子合拢在嘴边，朝着傅洋喊：“傅小子，你死了没有啊？没死的话，吱一声啊。”

“吱你大爷！”

傅洋又痛又气，直接抬头朝着死胖猫骂了一句。

呃……

本来维可和阿黄还想呵斥熊爷一通，结果见傅洋骂人这么中气十足的。可见，虽然看起来很吓人，但应该没有什么大碍吧？

确实也是。

傅洋都有闲心感概冲击天师境界的艰难和痛苦，这不正说明至少他还没到极限么？

“接下来……就是最重要最关键的步骤了。将这些金色萤火虫一样的东西，全部吸入身体之中。让这些本源符虚影破碎形成的力量，完美的融入身体和魂魄的每一个角落。”

傅洋集中注意力，看着那些铺天盖地般悬浮在自己身旁的那些金色光点儿。密密麻麻，足足有近千个。

呼！

他长出一口气，脚步踉跄，努力地朝最靠近地面的那一片金色光点儿走过现在已经没有了法力，没办法直接牵引法力入体。必须先用笨办法，获得一些法力，后续再用法术吸收……

只有十几步的距离，傅洋却走了好一会儿时间。

终于，面前有几十颗金色的光点儿。

他努力撞了过去！

然后……砰砰砰！

一连串如同子弹击中身躯的声音，骤然响起。

原来，那几十个金色光点儿，和傅洋身体接触的一瞬间。竟然像是子弹击中目标一样，发出炸响，而且真的就那么硬生生的轰入了傅洋的身体中。

几十个枪眼儿一样的血洞，出现下傅洋胸口上！

“我……靠！”

他痛得死去活来、龇牙咧嘴，忍不住差点爆了句粗。低头看着自己蜂窝一样的胸膛，倒吸了好几口凉气。

然后扑通一声，半跪倒在尘土飞扬的地面上。

这一幕，又让不远处围观他突破境界的人不由得紧张起来……

“原来接受这些力量，竟然就像是中枪一样？而且是没有法力的普通人，中枪时的感觉。一下子中了几十枪啊。如果意志力稍微薄弱一点的，估计活生生的痛死吧？难怪天师的数量这么稀少，突破境界确实远比真人境时艰难太多了。”

傅洋终究还是撑了下来。

他索性仰面朝天躺倒在地上，摆成一个“大”字一样。慢慢感受着，身体的变化。

这个时候，剧痛感其实已经在逐渐消失了……就像是人累到极限之后，就没有了感觉。而一旦停歇下来，就会有一种愉悦感。

傅洋觉得自己像是浸泡在温泉里一样，浑身暖洋洋的，胸膛的伤口也有酥麻的感觉。

一种熟悉的力量感，正在从灵魂深处缓缓涌现！

他知道，是因为那几十个金色光点已经在和自己融合了……所以胸口的伤势，也在法力的滋润下开始愈合。

大约两分钟之后，傅洋已经能够尝试着站立起来了。

“这么快？！”

坑洞上方的阿黄微微一惊，瞪圆了眼睛。

他是龙虎山掌教弟子，家族血脉又是祖天师张道陵的长女传下，是纯正得不能再纯正的符一脉道士。

对于很多符一脉的修行方法，比傅洋这个“半吊子”可要了解得多！毕竟，傅洋真正的核心道统乃是蜀山鬼门。

快？

维可和熊爷，包括猴五鹿六，都看向他。

阿黄便对他们解释说到。

“符碎，金光凝。重新融入身体，获得法力的时候，会产生巨大的冲击力。对肉身造成很大的伤害。你们刚才也看到了，就像几十颗子弹瞬间击中胸膛一样。这个过程，如果没有立刻死亡，能够撑下来。那么晋级天师的过程就算是成功了一大半！”

“可一般来说，大部分晋级者都需要起码一两个时辰的恢复。因为这相当于，是在生死边缘走了一趟啊。厉害一些的，也需要至少半个时辰的恢复期。小洋子，竟然只用了两分钟？这简直是，简直是……”

阿黄不知道该咋形容了。

熊爷则是气鼓鼓的跳起来，朝着天空竖起了中间那个手指头，吐槽到：“爷就知道！爷就知道，可恶的傅小子啊。这货是贼老天的私生子啊。变态，真的变态。”

然而，并没有人鸟它。大家的注意力，都继续集中在了傅洋身上！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="49554618"  chaptername="第3043章  这货果然是老天爷的私生子啊">加入书签</a>
</div>
