    或许在外人看来，王轩给予吕布和公孙瓒的封地太过虚无缥缈，但其实在内部看来，这完全不是问题。

    无论是盘踞在河套地区的南匈奴，还是在辽东以北的乌桓人，根本就没放在刘备势力的眼中。

    即便是现在，即便是单单靠吕布和公孙瓒自己手中的兵力，都能跟着两大异族掰掰手腕子，更何况还有刘备作为后盾。

    现在不出手，不过是因为要稳定新占之地的各种问题罢了，腾出手来之后，这些异族不过反掌可灭，事实上，在历朝历代中原一统之后，都要狠狠清理一遍草原的，大汉之于匈奴，大唐之于突厥，大明之于蒙古。

    当然，大宋不在此列……赵匡胤：“怪我喽！”

    在吕布和公孙瓒封赏之后，不少人目光瞟到了王轩身上，想看看王轩是什么反应，毕竟，王轩的封赏虽然是刘备麾下之冠，但比之吕布公孙瓒差了不是一星半点。

    这倒不是说王轩功劳不如吕布三人，这就跟开公司一样，大公司兼并小公司之后也是要给人一部分股权的，毕竟人家是带资入场。

    当然，一开始王轩也是带兵入场的，兵力比之刘备还多，问题是王轩不想要那些乱七八糟的封赏，别说封侯，便是封王又有何用，王轩若是想当初就不会选择支持刘备而是自己上了，那就彻底没刘备什么事了。

    可问题是，一旦如此，便会气运彻底牵连在一起，到时候一旦气运消耗过度便会牵连自身，哪里像现在这么自由，天下是老刘家的，他爱怎么吸怎么吸，就算最后出了大事，大不了拍拍屁股走人。

    只是，这些东西只有王轩自己心里明白，在其他人看来，王轩就是不居功、不恋权、不爱名，是真的为刘备大业鞠躬尽瘁死而后已，若是被王轩知道其他人的想法……好吧，不隐藏了，我的真实身份就是千古忠良的化身。

    刘备站在祭坛之上，不辞辛劳地把所有人的封赏都宣读一遍，封赏这东西不能假手他人，这是最佳彰显人主地位，收获下属忠诚的方法。

    人士任免权，军权，财政大权，都是不能假手他人的。

    等所有封赏宣读完毕的时候，太阳已经开始西斜了，祭天也大典圆满结束。

    一通封赏下来，王轩才发现，加上收编袁绍的军队之后，刘备麾下已经有关羽、张飞、赵云、典韦、华雄、管亥、周泰、甘宁、魏延、黄忠、太史慈、张绣、武安国、徐晃、张郃、高览、黄叙、吕布、公孙瓒、张辽，整整二十个罡气外放境界的高手了。

    而且像是关平、周仓、裴元绍、廖化、牵招、田豫、徐盛、凌操、丁奉、潘璋、蒋钦等等都是练气成罡的巅峰境界，还有更多的达到罡气境界的武将，在有了王轩整理出来的系统的练气成罡修炼方法，和突破到罡气外放的种种关窍，这些家伙不定什么时候就能突破极限。

    若是一次战役，二三十来个罡气外放的高手一起冲锋，想想确实挺带感的。

    ……

    称王大典之后，吕布、公孙瓒、关羽等人并未在返回边界驻地，而是换了一批人驻守。

    这倒不是不信任他们，而是王轩立下的军规，边军从将官到士卒，一定时间都要更换一次驻地，当然，这次并不是这个问题，而是对吕布军和公孙瓒军进行二次训练，同时接受训练的还有从袁绍降军中重新吸纳的部队。

    这些士卒的军事素养，比之原本刘备麾下的差距不小，毕竟没有接受过现代化的专业训练。

    地盘扩大了，兵力自然要同等幅度的增加，之前半年多为了稳定地方，一时间不好抽调兵力训练，半年来，在新设立的两个部门的管理下，在王轩几次三番对地方世家的打击下，现在刘备对整个治下的统治力大幅度提升，虽然还远没有达到青州那种程度，但比之同时代的曹操等诸侯，根本就是走进了新时代。

    就在刘备这边大力发展基础建设、整理地方、开设工厂矿场的时候，南方其他诸侯曹操、袁术、刘璋等人纷纷开始了新的动作。

    有了刘备坐榜样，这些诸侯自然不甘示弱，称王大典都开始提上日程，毕竟都是天下数得着的诸侯，无论是气势上，还是实力上，谁也不觉得自己差什么，凭什么你封王了我不能？！

    “载之，曹操等人都在筹备封王大典，咱们怎么办？”收到消息之后，刘备第一时间把王轩找了过来。

    现在的王轩基本放下的所有政务，只有发生一些大事或者无法决断的事情时刘备才会找王轩来问策。

    看了看上报来的情报，王轩撇了撇嘴，“人妻曹称王也就算了，是什么让刘璋这种货色都觉得自己有资格称王了？真是特么的蜜汁自信啊！”

    “还有这袁术，脑子真特么是奇葩啊，这哪里是成王大典，这分明是要称帝啊，就那屁大一块地方也好意思称帝，那个破玉玺就真觉得自己是天命之子了不成？”

    “这刘表倒是鸡贼，竟然死活都不愿意称王，下面这些世家也是真的损，竟然蹿腾他称王，这是生怕刘表直接投降了啊！”

    看到这里王轩都忍不住笑了，这让他想到一句话，鲁迅……他本家鲁肃对孙权说：“众人皆可降曹，唯主公不可降。”

    现在换到刘表这里成了‘众人皆不可降刘，唯主公可降’，真的是黑色幽默啊。

    “载之这话何意？”听王轩这么说刘备忍不住问道。

    “很明显，咱们对待治下世家的手段让天下其他地方的世家感到发自内心的恐惧了，不但权利和利益被大幅度剥夺，更是开始普及教育，这是挖了他们长盛不衰的根子了，能不怕么，现在荆州世家只有逼着刘表称王，断了他投降王上的可能，他们才能安心啊，毕竟，刘表也姓刘。”

    “即便是刘表称王，难道我刘备就不敢接受他的投诚了么，这也太小看我刘备的气量了吧。”闻言刘备皱眉，在容人之量上，一直是刘备觉得自己胜过先祖的地方。

    王轩摊摊手，“不是谁都有这种气量，哪里有可能不下死手以绝后患，单单看咱们对待世家的手段，他们也不会想到这么长远。”

    难得的，王轩竟然恭维了刘备一句，顿时让刘备心情大为美丽，“哈哈哈，都说宰相肚里能撑船，我刘玄德别的长处没有，若想真的像载之描述的那样，开创一个远超先祖的盛世，怎能没有足够的气量容纳天下英杰，只要有能力，哪怕是曹操，若是愿意投降，我刘玄德也容得下他！”

