    不远处的洪伟和贾荣看到这一幕非常激动。

    洪伟哈哈大笑，大声的喊道：“东哥干的漂亮，好好的收拾一下这个王八蛋。”

    贾荣也忍不住说道：“真不知道这个傻逼是聪明还是蠢，他能想到挟持的办法啊，但是又偏偏去挟持东哥，这下真是搬起石头砸自己的脚了，哈哈哈哈。”

    两人的嘲笑声让姚金亮脸色惨白。

    他既不甘又恐惧的盯着我。

    我冷笑着看他，轻蔑的问道：“你知不知道你输在哪里？”

    他瞳孔一缩，惊惧的看着我。

    “什么？”

    我冷冷的说道：“因为你是个废物，我只用一只手就可以解决你，我之所以一直没有动手，就是想看看你到底想要做什么。”

    看到他恐惧的模样，我冷声说道：“你想离开魔源岛？”

    姚金亮瑟瑟发抖，不敢说话。

    “哼，船就在那里，你只要坐上去就能离开，不过我是不会给你这个机会的。”我不屑的说道。

    姚金亮面如死灰。

    我也彻底对他失望了。

    我把他拎了起来，走到贾荣和洪伟的身边，一下把他丢在地上。

    “他就交给你们处理吧，不用手下留情。”

    身后传来姚金亮绝望的声音。

    “别，别，饶我一命，我不想死，别杀我……”

    贾荣和洪伟直接忽略了他。

    “依我看这家伙这么想离开，不如我们就先把他的腿打断吧，看他怎么逃！”洪伟狠厉的说道。

    贾荣附和道：“我觉得可以，这小子干了那么多混账事，我可得好好的折磨折磨他。”

    两人商议着怎么折磨姚金亮。

    姚金亮害怕痛苦的声音不断传来，但是已经影响不到我了。

    我的心硬了起来。

    那边贾荣和洪伟商量完直接把姚金亮的腿给打断了。

    姚金亮撕心裂肺的声音传来。

    我瞥了一眼，然后直接离开了。

    最后姚金亮怎么被处置了我没有细问，只知道他的命已经没有了。

    得知这个消息我只是叹了一口气，心中颇有些感慨，然后就没有再想了。

    魔源岛的事情已经解决了，所有的人都愿意听我的话。

    我成为了这里权利最大的人。

    处理好一些事情后，我决定先把蓬莱岛的人都送回去，毕竟这里不是他们熟悉的地方。

    等安顿好蓬莱岛的人后，就兑现我对杨倩雯的承诺，带着她去元荒岛养胎生孩子，等孩子出生后带她们会陆地上见一见我的父母，顺便把父母接过来住一段时间。

    一切都计划好后，我准备去那个小村庄把我的女人们先接出来。

    我让李武带着一些人前去。

    没想到李武许久都没有回来。

    我和贾荣、洪伟还有叶冬承商量着魔源岛的事情。

    等到傍晚的时候，我才想起来李武的事情。

    “李武还没有回来吗？”我开口问道。

    贾荣愣了一下，然后摇摇头。

    “我刚才问了一下，他好像还没回来。”

    闻言我的眉头拧了起来，心中不安。

    我早就派李武去接杨倩雯她们了，这些距离按理说天黑之前就能到，可是这天都黑了许久了，他们还没有回来。

    想到这里，我非常忐忑。

    难道是出了什么事情？

    我越想越担心，直接对贾荣说道：“快，马上准备一下，我要带着人去看一看，可能发生了意外。”

    闻言，贾荣也非常的担心。

    “东哥，你先别着急，我马上就去办。”

    贾荣很快就准备了一些人，我们连夜出发前往村庄。

    等到了小村庄之后，发现已经空无一人了。

    杨倩雯，还有我的那些美女们，全部都消失了，一个人都没有看到。

    我心里咯噔一下。

    完蛋了，看样子是真的出事了。

    不仅如此，我在村庄里找了个遍，一点线索痕迹都没有。

    我心急如焚。

    正在我着急的时候，贾荣忽然上来说道：“东哥，我们在村子的不远处找到了昏迷的李武。”

    “李武？”我惊讶不已。

    还是昏迷的……

    我赶紧说道：“别耽误时间了，马上带我去看看他。”

    贾荣点点头，带着我来到了村口，李武躺在地上昏迷不醒。

    我赶紧看了看，发现他身上还带着伤，身边还萦绕着一些黑雾。

    黑雾……我顿时就想到了魔源。

    只有魔源出现的地方才会出现黑雾。

    可是魔源不是已经昏睡了吗。

    不对，魔源虽然昏睡了，但是还在老柴的身体里面，随时都可能会苏醒过来。

    我带着众人出发去攻打姚金亮的时候，把没有战斗能力的人都留在了村里，其中就包括老柴。

    这下坏了。

    肯定是老柴身体里面的魔源苏醒了，然后抓走了杨倩雯和那些女人，刚好被李武撞见了，又打伤了李武。

    我越想脸色越差。

    我咬咬牙，对贾荣说道：“你让两个兄弟把李武送回去，其他人跟我走。”

    我记得老柴说过，魔源关押蓬莱岛众人的那个山洞就是他的老巢，他现在抓走了我的女人，说不定会把她们又带到那个山洞。

    不敢迟疑，我马上带着人往那个山洞的位置赶去。

    此时已经是深夜了，天上的月亮被黑雾遮住，伸手不见五指，这是魔源岛的常见现象，不足为奇。

    可是此时看到这个场景，去让我心中非常的不安。

    幸好我还记得上次的路，摸着黑带着手下的人又找到了那个山洞。

    找到这里时，天色已经快亮了。

    大家准备跟着我一起进去，我摆了摆手。

    “先等等，魔源要是回来了那这里面肯定很危险，你们进去之后一定要跟紧我，发生了什么危险马上叫我。”

    魔源的功法太诡异了，而且还能变成黑雾。

    指不定现在他就化成了黑雾躲在暗处呢。

    众人见我神色凝重，都点点头，老老实实的跟在我的身后。

    这个山洞很大，我们走了很久，都没有发现魔源和女人们的踪迹。

    找了一个遍后，贾荣皱眉问道：“东哥，魔源会不会根本没有回来？”

    魔源不在这里？

    那他回去哪里呢？

    这个问题出现在我的心里，怎么都想不通。

    我越发的担心。

    也不知道现在怎么样了，她们有没有遇到什么危险。

