    －－－－－－

    姚曦的心情难以平静，九天神玉、紫晶玉壤、混沌气，这些都是难得的炼器宝物，而在圣子这里就像是不要钱一样。

    “静心凝神。”

    罗墨一句话将她的思绪拉回来，她开始专注的祭炼自己的法宝，不让这番心血白费。

    九天神玉、紫晶玉壤还有大量混沌气，这要是炼废了，她哭都没地方哭。

    当所有材料与神纹彻底融合，混沌气和紫晶玉壤更是充当了粘合剂，完全没入了玉铃之中，让玉铃散发出一层迷蒙宝光，显得神异不凡。

    罗墨以外炉帮她重铸了器，接下来还需要她自己重刻道纹。

    “我这里有一篇经文，其中的铸器道纹比你现在所用的好，而且很适合你。”

    太阳古经吗？

    适合不适合的另说，但这本古经姚曦早就想要了，今天终于得偿所愿。

    可接下来发生的事情出乎了姚曦的预料，因为罗墨所念出的经文怎么看也不像是太阳古经，反而她听后不由自主的修炼起来，眉心一座月宫不由自主的震动。

    这座月宫是她在摇光内的一座古洞中寻得，是一位摇光前辈留下的。

    月宫轻颤，散落银白月辉，在这篇经文的影响下化作了纯净的黑色，至纯至阴之力展现，一轮黑色的神月在她神念中升起。

    太阴古经？

    姚曦是万万没想到，圣子交给她的竟然不是太阳古经而是太阴古经，这样岂不是说明他太阴太阳两部古经都有？

    等等，他以前好像说过方寒是太阴太阳同修吧？那他和方寒……

    嘶——

    姚曦感觉自己心乱了。

    “方寒那件圣兵不过是佛门前辈镇压魔头的法器，并非真正具有神祇的传世圣兵，法力用一分则少一分。”罗墨自说自话，但姚曦知道他是在回答自己内心的疑惑。

    “原来如此。”

    简单的几句话，姚曦便能够脑补出来发生了什么。

    首先，肯定是方寒被圣子撞见了，佛门法器敌不过真正的圣兵，后面发生了什么可以想象，他应该是将太阴太阳古经当做了饶命的费用。

    至于圣子为何不告诉别人，也不杀方寒，姚曦自认为也有几种解释。

    比如说不告诉别人是因为他信守承诺，对方交出了经文秘术便饶他一命，不告诉别人自然是因为不想听别人闲话，毕竟方寒和摇光是死敌，上一任圣子就死在了他手里。

    但这跟江离这个现任圣子有多大关系呢？他又不认识上一任圣子，跟方寒自然没多少仇怨。

    以前那些话恐怕都是敷衍别人的。

    姚曦一刹那想了很多，却又听到让她静心凝神，她也就不再胡思乱想。

    管他如何获得，反正都到自己手里了不是吗？

    她参悟着太阴古经，替换自己现在所修的圣人经文，以太阴古经上的铸器道纹烙印自己新铸的玉铃。

    时间悄然过去，姚曦一点一点将轮海秘境和道宫秘境重修了一遍，速度很快，根基却很扎实，因为有罗墨这个修过太阴经文的人全程填鸭式传授太阴经文的修行要点，其中有许多是太阴准帝的心得，根本没有歪路可言。

    姚曦从未感觉过修行竟然如此简单，不再如之前那般艰难攀登，而是驾神车纵横驰骋，直入云巅。

    她就这样在罗墨这里以太阴古经重修秘境，太阴古经中的各种秘法罗墨也教给了她，带着自己的理解。

    姚曦本就是被重点培养的天才弟子，后来更是脱颖而出成为圣女，天赋不凡，只是没有特殊体质罢了，有罗墨这样倾情指点，学习热情高涨，学习进度飞快。

    毕竟这可是帝经和帝术啊，摇光虽然是圣地，但只有帝兵龙纹黑金鼎，并无帝经传承，能够学**经帝术是一件非常快乐的事情，废寝忘食都是正常的。

    这种快乐，过去的姚曦根本不敢想象。

    这样苦修太阴经文，姚曦自然不见外人，抛开一切俗务，钻研经文秘术。

    当她以太阴经文重修秘境成功之后，罗墨又送给她一宗大礼。

    “太阴之水？”

    一件空间法器内，满满当当的太阴之水，这对于修炼太阴经文的修士来说自然是上好的东西，可以洗礼自身，以太阴圣力洗涤神念，淬炼肉身。

    而这件空间法器中的太阴之水很多，足够灌满一个池塘了。

    “师弟突然对我这般好，我倒是有些不习惯了。”

    “以后慢慢习惯就是。”

    听到这话姚曦自然很高兴，她虽然是一教圣女，但在财富和机缘上完全不能和自家圣子相比，对方是什么待遇啊？帝经都有两部，圣人经文好几篇，九天神玉等各种圣人材料也一大堆，就差一块仙金了，这气运简直就是少年大帝般的模板。

    而有了这样一句话，就代表着她以后有了一个坚实的后盾，修行的经文有了，秘术有了，资源也有了，得到圣子的承认比当初登上圣女之位还要让她高兴。

    只是为何过去了三年多圣子才终于正眼看她呢？

    姚曦细细一想，觉得年龄这个原因的可能性很高。

    三年多以前江离刚刚入摇光的时候才几岁？十四五岁，还是个少年，现在，少年长大了……

    “咳咳。”

    罗墨提醒她，在心里乱编排他是能知道的。

    姚曦美眸泛起笑意，“师弟何必害羞，将来你我终会结成伴侣……”

    她轻轻环住罗墨的手臂，在他耳边轻语，吐气如兰。

    “早一天晚一天，又有什么关系。”

    嘶——

    这谁顶得住啊！

    姚曦既然知道了自己内心的想法会暴露，所以干脆赤裸裸的将自己的意图展现出来。

    “伴侣吗？”

    罗墨却摇了摇头，“坦诚是基础，可我做不到，我现在有很多不愿意告诉别人的秘密。”

    “你说与我我也未必想听。”姚曦忍不住埋怨。

    “……”

    罗墨分不清她这句是真是假，因为姚曦自己也弄不清。

    两人对视良久，终于，姚曦松开了他，“那……我等你，你总有一天会告诉我的对吧？”

    “是。”

    “我可是刚刚等了三年，希望师弟不会让我等太久。”

    姚曦展颜一笑，明媚灿烂，随后离开。

    总的来说，她在这一次酒宴结束后留下谈谈的决定是无比正确的，帝经秘术有了，神材有了，修炼资源也有了，只是……

    为何还有些不甘心？

    姚曦走后，罗墨一个人看北斗的月亮，也不修炼。

    找了找自己酿造的百果酒，却想起被李瑞和叶凡对壶吹给造完了。

    他不禁骂了一句，说了什么只有风知道。

    ……

    当姚曦时隔数月再次出现在摇光里时，大家看她的眼神变了，因为或多或少都听过圣子与圣女关系并不特别好的消息，但他们万万没想到姚曦还能翻身做圣女……哎不对，她本来就是圣女，她这是终于搞定圣子了？

    大家看了看姚曦的绝色容颜，不由得肯定了这个想法。

    这谁顶得住啊！

    圣子以前可能是因为年纪小，毕竟刚来摇光时才十四五岁的样子，不懂大姐姐的好，现在十七八岁了，所以就……嗯，一定是这样。

    小道消息在摇光内传播，大家都觉得自己把握住了真相，后来更是发现姚曦的器变成了九色玉铃。

    毕竟江离的器是一块九色玉碟，而圣女的碧玉铃变成了九色玉铃，都是九天神玉铸成，这还不够明显吗？

    上到长老，下到弟子，都表示自己磕到了。

    而过了一段时间，罗墨却是将叶凡叫了来，又要用他的万物母气鼎。

    “我的鼎上面现在一股药味，上次拿出来用，别人还以为里面里面装了什么宝药。”叶凡吐槽到。

    因为万物母气鼎是稀世仙料，蕴含天地初开的一缕生之奥义，用它来炼药会提升品质，所以罗墨长期以万物母气鼎为药鼎，肯定沾染了不少味道，洗都洗不掉了。

    罗墨以大杀戮术清扫里面的杀气，不爽道，“怎么还有个人形烙印？”

    “前几天遇到个妖族的鸟人，有些手段，我用鼎镇死了他。”

    罗墨可是一直将万物母气鼎当药鼎的，你这拿去杀人他自然不高兴，“能不能别用鼎杀人，你是没长手吗？”

    叶凡：“……”

    我特么！

    这是我的鼎啊，我用它杀人都不行了？这叫什么道理！

    但他不敢这么抱怨，因为罗墨只要说一句‘炼出来的丹药你别吃’他就没招了，谁能拒绝可以提升实力的丹药呢？

    罗墨来来回回清理干净了万物母气鼎，才开始炼丹，这一次他取出了一枚紫色的石胆，投入鼎中。

    “这是石胆？”叶凡在源天书上见过，石胆明目，以其汁液滴入眼中，可以速成天眼类秘法。

    而源天书中恰好有一门源天神眼的修炼之法，他炼得马马虎虎，有石胆相助就可以直接修成了。

    “是石胆，这次炼一鼎洞虚明目丹。”

    紫色的石胆进入鼎中，汁液析出，罗墨又加入一点神泉水和其它灵药，炼成了一炉神丹。

    神丹有六颗，紫意盎然，丹身上有两道半交叠的金色纹络，形似一颗竖眼。

    “会炼丹就是好啊，源天书中只说将石胆汁液滴入眼睛之中，却不想炼成丹药有六颗。”

    毕竟源天书只教源术，不教炼丹之术，对宝物的运用相当粗糙。

    “术业有专攻。”

    罗墨将丹药装瓶，给了叶凡一颗，“我看你修为稳固，那么过两天我们便去寻破除你诅咒的东西，也该准备了。”

    “好。”

    终于到这一天了吗？

    叶凡感觉自己暂时已经难以进步了，经文秘术都炼得很纯熟了，触碰到了下一个秘境的门槛。

    “那我四极秘境修什么经文？”

    “还是修太阳吧，等你到了仙台秘境，我教你太阴太阳同修之法。”

    太阴准帝的太阴太阳同修之法并不弱，当初会输完全是因为乱古太强了，褪去了魔胎，结出了神胎，神禁无敌。

    他的准帝经文可以给叶凡作为参考，不会影响其道途，毕竟叶凡加入了摇光后也并不缺少磨砺，每次出门都有不少人想要杀他夺宝，连摇光的威名都震慑不住，大不了蒙面。

    万物母气鼎，九秘，还有圣体的奥秘，这些都是世人想要的，诱惑力太过强大。

    “好。”

    叶凡对于这个安排并无不满，因为摇光内的古籍对太阴太阳同修推崇备至，著书的前贤只恨无缘一见。

    而他也不问罗墨为何能同修，因为书上明确说了就算是仙台秘境的修士同修太阴太阳都是一件无比危险的事情，若发生意外，轻则走火入魔，重则身死道消，罗墨想来是有什么特殊的机缘才能在这个境界同修。

    炼成丹药，罗墨自己只需要一粒，剩下的当然拿来送人。

    姚曦自然是要送的，她很聪明，那日离开后便在诸多事情上帮衬附和，在外人看来圣子圣女已经是完全一条心了。

    而姚曦背后那一脉的几名太上长老也勉为其难的就坡下驴，承认下一代仍旧是圣主一脉做大，圣子的那些手段连他们也不能免俗。

    经文秘术自然是越多越好，可以触类旁通，扩宽道途。

    而炼器他们倒是不需要，他们炼制的法宝比圣子炼制的更强，但时间和效率上就比较慢了。

    毕竟罗墨那一炼就是一套，几十几百件的就出来了，非常适合修为不高的弟子使用，以他们的面子要些来送弟子防身也是极好的。

    若说这个他们能不在乎，那炼药炼丹就不行了。

    一株能够延寿百年的宝药，拿到圣子那里过一遍手立刻变成了三枚能够延寿一百五十年的宝丹，就这，圣子却不收他们手续费，显然还有得赚。

    他们能咋办？

    都是些半截身子入土的人了，遇到了能让他们多活几年的人，还能得罪不成？

    摇光内部的声音逐渐统一，剩下的只有隐世一脉势力庞大，他们在前任摇光圣子出事的时候倒是因为争夺圣子之位活跃过，不过江离横空出世，夺走了圣子之位，他们又沉寂了。

    他们显得与世无争，只是静待时机，剩余中立派的人就更不用管了，都乐于享受罗墨这位圣子带给他们的福利，经文、秘术、法宝、丹药、源，总有一样是他们需要的。

    相比于摇光内的声音日渐统一，妖族那边罗墨几次派化身去看，却都不太明朗，因为聚集来的妖王太多，大家都是大能，谁也不服谁。

    火鸦老道和青蛟王他们一伙兄弟，论实力刚刚归来的赤龙道人在一众大妖之中最强，论底蕴有罗墨给他们的圣兵，而且青蛟王是大寇，和涂天交好，能借来吞天魔罐的罐子，这层关系的重要性不言而喻，倒是还能镇得住场面。

    而青帝后人颜如玉倒是聪明，谁也不偏帮，任凭妖王们如何花言巧语她都不加入任何一方，将自己一脉独立于妖神圣地之中。

    罗墨觉得她可能是在学自己，毕竟自己的萧炎化身只是每过一段时间才会去打探一次消息，宣称在外游历，不问管理事务，只留了气运碑和经文秘术，人毛都难抓到一根，逍遥得很。

    颜如玉可能是觉得萧炎这种独立的状态更超然，于是学了去。

    倒是金翅小鹏王脾气变了许多，一直想要跟着萧炎化身一起出去历练，却是没做理会。

    “洞虚明目丹？”

    薇薇拿到这粒丹药很高兴，因为是用石胆炼制的，可以速成天眼类秘法，而对于薇薇这样天生仙灵眼的修士来说服下自然是有极大的好处，可以强大其神眼。

    “这是单给我一个人炼的？”她乐呵呵的问。

    “别的姐姐妹妹们都有。”

    罗墨情不自禁的接上这么一句话。

    薇薇疑惑道，“姐姐就算了，哪里来的妹妹？”

    “圣女姐姐和圣体妹妹嘛。”罗墨口胡。

    谁让叶凡最勤快呢，第一个守在炉子边等丹药。

    虽然也是借了他的鼎，但不妨碍罗墨编排他。

    这叫做同学情谊。

    “说起来，圣体的诅咒你打算如何破解？”

    “早有准备，放心吧，必不会有问题。”

    “那就好。”

    薇薇看起来并无异样，但那些闲话在整个摇光传遍，她这里平日往来的师姐师妹都少许多，没有异样才是异样。

    只是这会儿罗墨也听不出她心里有什么明确的念头，她自己心里都乱的很，没个明确的主意。

    先搁置吧，这种问题可比一个敌手难处理，面对敌人，罗墨可以用遮天法对付，遮天法不行就换永生法，永生法不行就上圣兵，圣兵不行就上帝兵，再不行还能去找救兵，再不行他直接将真灵印丢出来，大不了同归于尽。

    兵来将挡，水来土掩，总有办法。

    但这方面的问题却是不同，不是直来直去，他也没有经验，他上辈子那点可怜的早恋、而且还是暗恋的经验可不够用。

    “这丹药温和，放心炼化就是，不需要担心。”

    “我知道了。”薇薇将丹药瓶握在手中，也不多说什么，“我这就去炼化。”

    “好，我就不打扰了。”

    送完丹药，罗墨自己也要回去炼化了。

