    林天齐好气，这个逼，还他妈蛟龙，简直怂的一批，能不能爷们一点，不要怂，就不能像他这样爷们一点！

    不要耍这些小手段，堂堂正正的，像个爷们一样刚，就像他当初遇到那大黑蛇一样，他林天齐怂过吗，刚的一匹！

    “嘭！”蛟龙直接浅入洪水中，消失不见，不过洪水下的暗流却是越发激烈，撞击在石桥根部，发出剧烈的响声：“咔嚓！”

    一声脆响，像是哪个地方裂开一样的声音响起，让桥上的林天齐和九叔都是脸色一变。

    “师傅，快想想办法，把那蛟龙揪出来，否则这桥要塌了。”林天齐看向身边的九叔喊道，九叔的眉头则是皱成一个川字，几乎拧成一团，目光锐利的注视着水面，摇头道：“不行，那蛟龙潜入水中，它不出来，找不到的话，根本没有办法!”

    九叔变色，蛟龙潜水，对于蛟龙而言，洪水对它根本不会有丝毫影响，完全就是它的主场，但是对于林天齐和九叔而言，就完全是禁地了，这般汹涌的洪水，要是他们落入其中，必死无疑，哪怕是林天齐也一样，这是环境优势，完全没办法。

    只要这蛟龙躲在洪水中，他们找不到的话，就根本没有丝毫办法，只能任由蛟龙搅动暗流冲击石桥，一旦石桥崩塌，那师徒两人就只能想办法逃遁，否则落入洪水中，别说洪水里面的蛟龙，就是这洪水，都足够师徒两人死翘翘了。

    “嗡！”石桥又是剧烈一震，被水下暗流击中，让桥上的师徒两人身体巨震。

    “对了，可以试试天雷符。”

    突然，林天齐眼睛一亮，想到天雷符，水流导电，雷霆只要落入水中，不管那蛟龙藏在哪里，只要在水中，距离够近的话，也同样可以击中，而且以他现在十级的天雷符，想来就算无法重伤那蛟龙，也足够电它一下了。

    就像电鱼一样！水里能电鱼，为什么不能电龙！

    想到就做，林天齐当即从怀里掏出天雷符，他此刻全身已经湿透，但是怀里的天雷符却是丝毫未损，虽然上面已经布满水流，但是里面却像是无法浸湿一样，这是林天齐前几天才发现的情况。

    他发现，从天雷符提升到第十层之后，符咒刻在黄纸上，似乎就有了雨水不浸的效果。

    天雷符从林天齐怀里掏出来虽然上面布满水，但是却丝毫没有损坏！

    “符法——天雷！”

    身上五道天雷符，林天齐直接一次性打出三道！

    三道天雷符飞出，成品字形分开，直接飞出上百米，其中一道飞到上游那座断裂的石桥上方，也就是先前蛟龙潜水的地方，然后轰然落下！

    “撕拉！”

    天穹之上，黑压压的云层直接被撕开，三道近乎大腿粗细的闪电轰然垂落下来，将天地都在一瞬间照亮，落在洪水中！

    “轰隆隆！”

    璀璨的电芒炸开，炸开的一瞬间，几乎让所有人都止不住的闭上眼睛，光芒太过刺眼，让人无法直视，甚至很多人看到雷电落下的瞬间，止不住身体都颤抖了一下，感觉像是天地都为之一震！

    桥上的九叔和林天齐甚至身体都一麻，感觉像是有电流从身体上划过。

    再看前面的水面！

    “嗞嗞嗞嗞——”

    雷霆落下之后，竟是没有直接消散，反而在水面上四散出一道道闪亮的电流，一道道电流闪烁交织，嗞嗞作响，将那一片足足方圆近百米的水域都直接覆盖，看上去就像是一个电流场一般，电流经久不消。

    “轰！”

    电流交织的水域中间，水面轰然炸开，潜入水中的蛟龙一下子从水中冲了出来，在冲出水面的一瞬间，身上还闪烁着一道道剧烈的闪电，其身上的很多地方甚至有些焦黑，看起来像是被电击过一般。

    “卬——”

    蛟龙出水，发出一声长吟，似是怒吼，明亮的龙目死死的看着下游桥上的林天齐师徒两人，不过紧接着又是龙目一变，感觉到一股狂暴性的力量从头顶上坠落下来，抬头一看，赫然是两道巨大的闪电，再次落下。

    这是林天齐再次出手，看到蛟龙从洪水中冲出来的一瞬间，身下的两道天雷符再次打出。

    “轰！”

    蛟龙根本反应不及，直接被雷霆劈中，刚刚从水里冒出来的身体再次被劈进水中，那一片水域都像是炸开了一般，掀起高高的水浪。

    “嘭！”

    不过仅仅只是一瞬间，蛟龙身体被雷霆劈入水中的一瞬间，庞大的身躯在水中剧烈的翻滚了一下，身体再次冲出水面。

    “卬——”

    蛟龙长吟，对着下游的林天齐和九叔，吐气直接成风，巨大的龙目中露出骇人的凶光，它的头直接成了焦黑一片，皮肉都炸开，有嫣红的鲜血流出来，看起来也收了些伤，但是很明显可以看出，这些伤势对它而言并不重。

    都只是皮肉伤！

    “这都没死！”“我的天，这就是蛟龙吗？”“这都杀不死，还有什么能杀它。”“....”

    山上，无数人变色，看着山下的战斗，一个个皆是脸色发白，在他们看来，这完全就像是神仙打架一样，已经完全超出了他们的认知，尤其是林天齐发出的几道天雷符，那等恐怖的威势，看起来简直比先前的剑芒还要震撼。

    但是就是这样的攻击，都没能奈何这蛟龙。

    让人绝望！

    事实上，这一刻，林天齐也有些绝望了，十级的天雷符，已经是他目前最强的攻击，他自信，就算是当初的铜甲尸，被劈中的话就算不是重伤也绝对伤势不轻！

    雷系符咒本就是所有术法中攻击力最强的一系法术，加上林天齐又修炼到满级，虽然天雷符只是基础法术，但是十级的天雷符，论威力，已经足够达到一些凝魂境界修士所施展的法术威力了！

    能够威胁道铜甲尸那一层次的强大存在，但是现在，几道天雷符劈在蛟龙身上，却紧紧只是对它造成一些皮肉伤。

    林天齐脸色有些难看，同时心中也升起了一种退意，他们已经尽力了，但是这蛟龙的实力已经有些超过了他们能对付的程度，他不会为此把自己性命搭上！

    “师傅！”林天齐看向自己身边的师傅，准备开口提议跑路。

    “天齐，把天雷符贴在古剑上。”

    不过这时候九叔却是目光看向头顶，对着林天齐吩咐道。

    林天齐神色一震，看着自己师傅，立马听出了自己师傅的意思，这事还想再拼一下，林天齐咬了咬牙，他其实想溜了。

    “好！”

    不过最终，林天齐还是点头应了下来，选择相信自己师傅，一把拔起手中长剑，林天齐直接咬破自己手指，以血为墨，在剑身上刻下天雷符，因为他身上的几道天雷符都已经用完了！

    “卬——”

    洪水上游，蛟龙明显也被林天齐师徒彻底激怒了，仰天长啸！

    “轰轰轰！”

    在蛟龙身后，无尽的洪水剧烈的暴动起来，巨浪滚滚，最后直接形成一道足足七八米高的巨大水浪，蛟龙长啸一声，一跃进入巨浪中，直接乘着巨浪向下游的林天齐师徒冲来，那样子，明显是要将桥上的林天齐师徒和石桥一起冲毁！

    “吟！”

    桥上，古剑长吟，九叔魂力御剑，古剑直接飞入高空。

    PS：第二章，还有一章，西瓜继续去码，求月票EMMMMMM......

