    流云烟虽然得了富贵，可是也成为皇族的牺牲品，嫁给了新招安的一位藩王。

    那藩王快要五十的人了，是个莽夫流寇，流云烟自然不满足，心里苦，今日瞧着凤卿尘这样的人间绝色就动了心思。

    “你到底是何人？”流云烟沉声问道。

    安易笑眯眯的说道：“我就是一个小老百姓，只是会看一点手相罢了！”

    流云烟的心思立刻从凤卿尘的身上转到了安易的身上。

    “你还能瞧出什么来？”流云烟低声问道。

    安易看了看周围。

    流云烟赶紧让人清场，一会儿吵闹的客栈大厅就安静了下来。

    “云烟公主应该有心爱的男人吧？这男人可不比我夫君差！”安易继续问道。

    流云烟的手纹不但是断纹，还有川字纹，这就说明婚姻或多或少有一定的影响，而且这流云烟做事大胆，她方才上前勾引凤卿尘，也不过是看安易相貌平平却有了一个那样出色的夫君，心里别扭罢了！

    流云烟的眼神一下子温柔起来，她以前是喜欢一个男人，只不过她知道自己的婚姻做不得住，也就没有迈出那一步罢了！

    不过她喜欢的男人自然不会比任何男人差。

    “公主的命盘是可以改变的！”安易低声说道。

    “改变，如何改变？”流云烟满眼都是苦恼，她跟了那个不知风情的流寇藩王，自己出来偶尔找些乐子也就罢了，若是和离是不可能的！

    “眼下就有机会！”安易低声说道，“你那夫君有从龙之运。”

    流云烟一怔，眸色警惕起来，“你到底是谁？”

    “你不要惊慌，这的确都是从你的掌纹与面相之中瞧出来的！”安易低声解释了，“你的左手代表的就是你的夫君，他虽然有从龙之运，但是却最终会失败，倒是公主您，您才有真正的从龙之运！”

    流云烟心里一惊，她平日里与三皇子流南川走得近，而她的那个莽汉夫君，却偏生的要依附太子流画陌，他们两个人的确是走的不同的路。

    这样说来，以后登上皇位的难道是三皇子流南川？

    如果流南川做了皇帝，她倒真的可以改变自己的命运，能够跟喜爱的男人双宿双飞！

    “你说的是真的？只是现在本公主要怎么做？”流云烟这会儿已经完全将安易当做神明了。

    安易说道：“看公主的面相，现在倒是一个机会！”

    “机会？”流云烟仔细的想了一下，前几天晚上，她倒真的瞧见流画陌与她那莽夫夫君商量着什么。第二天她那府中就关押了几名御医，后来倒是放出来了，那些御医的脸色都变了。

    仔细地想想宫中今日的动态，流云烟一下子就明白了，急急地起身，走了两步又退回来，望着安易问道：“你如何称呼？”

    安易笑道：“我只是你生命中的过客，你且记住，你自己的命运掌握在你自己手中！”

    流云烟点了点头，带着人急匆匆的走了。

    安易看了一眼楼上，叹口气，她又损失了五万两银子呢！

    房间里，凤卿尘懒懒的仰躺在床榻上，青丝缠惓，胸前打开的衣领中，那肌肤雪白的宛如绸缎一样，窗外微光照耀着，泠泠透彻银亮。

