    第2008章：张宪陨落岳飞怒

    秦桧被张宪吐了一脸，脸上顿时满是恼怒之色，他好心给张宪一条活路，却没想到张宪如此不识好歹。

    “果然，跟着岳飞的人，就没有几个是正常的。”秦桧心中暗道。

    可当见张宪也吐了刘季一脸时，秦桧脸上顿时满是惊恐和慌乱之色。

    “张宪，你这是找死啊。”

    秦桧在心中暗骂张宪的同时，从怀中取出手帕，作势要为刘季擦去血渍，结果却被刘季一把推开。

    刘季并没有不抹去脸上的血水，反而冷冷的看着张宪，不带一丝感情道：“张宪，既然你找死，那本王成全你。

    秦桧。”

    “属下在。”秦桧连忙答道。

    “张宪就交给你了，本王只有一点要求，就是要他生不如死。”刘季冷冷道。

    “这……”

    秦桧顿时一怔，意识到刘季的用意后，顿时苦笑道：“诺。”

    刘季要杀张宪有无数种办法，可他却非要借秦桧之手，显然是担心秦桧诈降，毕竟就算秦桧不降他也能攻破江陵，而秦桧投降的时机就有些微妙了。

    可张宪若是死于秦桧之手的话，秦桧就算真是诈降，回去之后也不会有什么好下场，刘季正好借此来彻底断绝秦桧的退路。

    不得不说，刘季的军略水平或许不高，亲自领军基本上就没打赢过，但在政治上绝对是当世顶尖，随便一出手就包含多层深意在里面。

    刘季深恨张宪死战，结果导致自己错过了灭火，上百万石粮草化为灰烬，自然不可能错过亲眼目睹秦桧处刑张宪的机会。

    秦桧知道刘季还不信任自己，为了取得刘季的信任，决定先施以残酷的刑罚，然后在亲自动手处决张宪。

    “啊。”

    随着秦桧的一声大喊，一道寒光闪过，张宪人头滚落在地，一双眼睛瞪得老大，正好死死的瞪着秦桧的方向，看的秦桧一阵心虚。

    刘季见此却满意的点了点头，心中对秦桧再无一丝怀疑。

    “报……启禀主公，孟珙率军从西门突围了。”

    “什么？”

    刘季和刘秀皆一脸诧异，刘季怒道：“为何现在才来报？”

    “这……主公亲自出城救火，将军们找不到主公您，都不敢擅作决定。”

    “额……”

    刘季顿时语塞，随即又问道：“不对呀，西边是江夏，而江夏是楚王弟的地盘，根本没路去襄阳，孟珙向西突围，这不是自找死路吗？”

    “不，孟珙这是置之死地而后生，若是有船的话则还有一线生机，可走水路绕到前往章陵郡。”刘秀严肃道。

    “秦军还有战船？”

    刘季一脸不解的问道，毕竟随着楚军在荆北登陆，秦军的荆州水军就被打废了，哪还有其他战船啊？

    “不，秦军应该还有战船。”

    刘秀露出凝重之色，道：“韩世忠逃回江陵时并没有抛弃战船，而是让一支小队将战船开进了云梦泽。

    当时孤急着追击韩世忠，就没顾得上这些战船，却不想今日竟成了孟珙的活路。

    蜀王兄，必须立即派遣骑兵前去追击，或许还能追的上。”

    “好。”

    刘季也意识到了问题的严重性，毕竟孟珙可不是一般的将领，他镇守下的江陵，联军足足死了七八万人才打下，让他逃走的话无异于放虎归山。

    以孟珙的战绩和功劳，必定会得到秦昊的重用，秦昊要是用孟珙镇守襄阳的话，联军还能在死上了十几万人来夺取襄阳吗？

    更何况襄阳之后还有樊城，樊城之后还有南阳，以及轩辕关和广成关。

    要是每攻打一座城池，都像江陵城这么费劲的话，那蜀楚两国军队就算是打光了，也不可能打到洛阳。

    所以，绝对不能放孟珙逃走。

    刘季命樊哙领一万轻骑前去追杀孟珙，而这已经占到了蜀国骑兵总数的一半。

    蜀地并不产战马，刘季通过和李唐和隋杨之间的交易，付出了极大的代价才买来了战马，组建两万一支为数两万的骑兵，只是战斗力相比北地还有着极大的差距。

    为了追杀孟珙等人，刘季直接出动了一万轻骑，足可见他对孟珙是多么的重视。

    樊哙领命后星夜追赶，可最终还是晚了一步，当他追到江边之时，孟珙和三千秦军已经上了船，而樊哙和他的一万骑兵只能隔着长江，无能狂怒。

    “将军，现在怎么办？”

    樊哙深吸一口气，平息心中的怒意，冷冷道：“速速禀告主公。”

    “诺。”

    收到樊哙的飞鸽传书后，刘季顿时气的火冒三丈，他不能接受大敌孟珙已经逃走的事实，于是一连砸了三个精美的玻璃杯，而在他准备砸第四个时却被刘季给制止了。

    “蜀王兄请暂熄雷霆之怒，孤已飞鸽传书给邓禹，令其领江夏水军在章陵候着，孟珙若是前往章陵郡的话，则必定难逃一死。”刘秀淡笑着说道。

    刘季闻言顿时大喜过望，拍了拍刘秀的肩膀，赞扬刘秀有先见之明，可一扭头脸色却变的无比阴沉，显然刘秀已经越来越令他忌惮了。

    长江之上，十艘满载士兵的大型楼船，正向着江夏的方向行驶，正是从南郡逃走的孟珙一行。

    “将军，马上就要到江夏了，应该调转方向，往章陵而去。”韩世忠提醒道。

    孟珙目视前方，头也不回道：“不，不去章陵，咱们去赤壁。”

    “什么？”

    韩世忠霍峻等将都惊呼了起来，好不容易才逃出了南郡，现在不去章陵却去赤壁，这是个什么道理啊？另外，赤壁可是吴国的地盘啊。

    孟珙则解释道：“刘季的骑兵这么快就追了上来，显然已经识破了咱们去章陵的意图，而刘秀在江夏可还有着一支水军呢。

    若本将所料不差，这支水军应该已经在章陵，等着咱们送上门来呢，所以绝对不能去章陵。

    吴国是盟友，和楚国更是死敌，故可先去吴国避难，在另找时机返回荆北。”

    “原来如此。”

    霍峻和韩世忠都松了口气，随即脸上都露出了尴尬之色，当听到孟珙要去赤壁时，他们还以为孟珙是要投靠吴国，以躲避江陵失守的责任呢。

    另一边，岳飞也收到了江陵城破，孟珙领军向西突围，而张宪则被樊哙生擒，最终死于秦桧之手的消息。

    得知这个消息后，岳飞只觉得眼前一阵眩晕，要不是岳云及时扶住的话，恐怕会一头栽倒在地。

    “秦桧，秦桧。”

    岳飞愤怒的咆哮起来，眼中满是恨意，咬牙切齿道：“我岳飞和你不死不休。”

    【叮咚，岳飞和秦桧结下‘不死不休’任务，只要将对方击杀，五维将永久+1。】

