    餐厅选了就近的一家私房菜馆，一天就接待两桌客人，很有私密性。

    程宵到了餐厅，却没有坐下，让盛晚棠先玩。

    半小时后，有侍者陆续传菜出来——黑森林蛋糕，黑松露菌菇汤，西冷牛排，冰草沙拉。

    过了一会儿。

    程宵回来，用热毛巾擦拭手，在盛晚棠面前落座。

    “程先生，很抱歉之前没有认出你来。”盛晚棠提起往事，有些局促，“我还欠你一声谢谢。”

    “举手之劳。”

    也许你知道全部真相，就不会再想感谢我。

    盛晚棠还有一个疑问：“那你是什么时候认出我来的？”

    程宵盯着她两秒，“一开始。”

    不是认出。

    是她从来都没有离开过他的视线。

    盛晚棠‘啊’了一声，尾音拖得又长又软。

    对方那么早就认出了她，但是她是得到了对方的提醒才想起对方。

    “不用感到抱歉，”程宵似乎能看穿她的心思，“你没认出我来才是正常的。”

    因为除了那场大雨，他没有再在她的视线里出现过。

    吃过饭，盛晚棠拒绝了程宵送自己回家。

    到小区门口时，看到三道身影。

    ——这个小区管理严格，非业主只能在门口等人。

    “棠棠！”苏酥远远地和盛晚棠挥手。

    闻人时清站在苏酥身旁，点头示意了一下。

    “棠棠，我听苏小姐说你现在住在这里。”初宜有些局促的看着盛晚棠。

    盛晚棠看出初宜有话和她说，将初宜带到一边。

    “棠棠，骆少有衣服落在我这里了，下次你们和他聚会的时候，可以告诉我吗？我把衣服还给他。”

    “你们是男女朋友，你为什么不直接联系他？”盛晚棠疑惑。

    “我们……分手了。”

    这么突然？

    盛晚棠错愕。

    她觉得初宜和骆恒分手是好事，但是初宜的眉宇间是自嘲和悲伤。

    “初宜，骆恒不缺一件衣服，或者你可以把衣服带给我，我转交。”

    衣服，这是一个合宜的借口。

    初宜听出了盛晚棠的言外之意，承认道：“你猜得没错，我就是没有死心……棠棠，我想再见他一面。”

    “初宜，你糊涂啊！”不远处还有闻人时清和苏酥，盛晚棠压低声音，“骆恒不是良配，陆霁渊任星宇这些骆恒的兄弟都这样说！”

    男人往往更了解男人。

    男人都说自己兄弟不是良配，那真的就没得救了！

    初宜揪着衣角，眼底是浓烈的情感。

    仿佛一个落水的人，不停的挣扎，再挣扎……

    过了半晌，她鼓足勇气抬头。

    “道理我都懂，可是棠棠，我喜欢他十年了，我……我想争取一下。他以前不是这样的人，也许……我是不一样的那一个呢？”

    “你……”

    盛晚棠讶然失声。

    十年。

    人生没几个十年。

    “好吧，我只帮你这一次。”

    “谢谢你，棠棠！”初宜欣喜抱住盛晚棠。

    和初宜道别后，盛晚棠向闻人时清和苏酥走过去。

    “抱歉，久等了，你们找我是有什么事情吗？”

    苏酥嘿嘿一笑：“没事！恰好散步路过，想着看能不能遇到你！陆总不是出差了吗？我就来找你玩！”

    “要不去我家喝口茶？”

    都走到自己家门口了，盛晚棠礼貌问。

    原本以为闻人时清会拒绝，没想到他立刻点头。

    盛晚棠：“……”

    小闻人先生以前对这种闲事好像没这么积极？

    盛晚棠领着他们进入小区。

    “刚才那位初小姐似乎是骆少的女朋友。”闻人时清主动和妹妹挑起话题。

    “前女友。”

    “初小姐和骆少年幼相识，我以为骆少这次会栽了。”

    闻人时清这段时间都在查盛晚棠，希望能找到那个伪造线索的人，因此她所接触的人和事，他都事无巨细的知道。

    盛晚棠好奇的看向闻人时清：“你知道骆恒和初宜的事情？”

    闻人时清终于有一种自己在妹妹面前有用了的价值感。

    “初小姐和骆少是同一所中学，不过骆少中学时有些混，是个刺头，大概和初小姐没有交际。”

    盛晚棠听到这话，立刻想起了初宜说的‘十年’。

    别人觉得没有交集。

    可那就是开始。

    出了电梯，盛晚棠打开房门。

    “请进，我给你们——”

    盛晚棠的话戛然而止。

    陆霁渊坐在沙发上，身上还穿着衬衫西裤，闻声看过来。

    “你什么时候回来的？”盛晚棠的眉梢爬上喜悦。

    陆霁渊刚到不久，原本是想给盛晚棠一个惊喜。

    结果她人不在家。

    坐在这里等她回来，没想到等了三个！

    陆霁渊面无表情的看向盛晚棠身后的不速之客。

    苏酥有些怂，正打算说改天再找盛晚棠玩，闻人时清却已经跨进去：“陆四爷也在。”

    五分钟后。

    闻人时清和苏酥坐在客厅沙发。

    盛晚棠打算给他们倒水，这才想起来，家里只有两个水杯。

    顿时尴尬。

    陆霁渊看了眼沙发，觉得当初想得还是不够周全。

    沙发也安排多了！

    “陆总，有空谈谈吗？”闻人时清问。

    盛晚棠在冰箱里找到两瓶矿泉水，拿回来的时候，两个男人已经站在阳台上，似乎聊着什么。

    阳台。

    “陆总，你如果不是运气好已经和棠棠结了婚，恐怕娶不到我们家小妹。”闻人时清开门见山。

    陆霁渊抬眼：“打算什么时候告诉盛晚棠？”

    “还需要一段时间。”闻人时清把调查到的情况和他们的顾虑告诉陆霁渊，“我大哥下个月会回国，到时候亲自见你。”

    陆霁渊原本态度散漫，听到‘大哥’的时候，眼神变得严肃了几分。

    闻人海晏，这个人才是闻人家厉害的角色！

    ……

    闻人时清和苏酥没有待多久。

    两个人离开后，室内恢复片刻的安静。

    “陆霁渊，我怎么觉得你对闻人时清的态度变好了一些？”盛晚棠狐疑的问。

    是他和闻人时清从阳台回来，似乎就有了微妙的变化。

    “你的错觉。”陆霁渊不承认。

    他只是对小舅子稍微礼遇一点而已。

    主要还是因为大舅子要回来了。

    陆霁渊也在想，当初是谁把盛晚棠从闻人家偷出来，又是如何让盛晚棠成为了盛家女？

    是巧合？

    还是故意为之？

