    熟悉的八品玄圣空间，出现在宋书航眼前。

    四面八方都是无尽雷海，天雷在轰鸣咆哮，仿佛要将每个进入‘天劫世界’的修士撕成碎片！恐怖的天劫之力，震慑每个踏入八品玄圣劫世界的七品尊者！

    但宋书航听到这熟悉的天劫雷声后，反而产生一种亲切感。

    最近宋书航在‘八品天劫世界’的时间，比他在学校宿舍的时间还要久，甚至比回家还要勤快！

    身为住宿生的宋书航，有时候一个月回家一趟，今年回家的次数就更少了。

    反而是八品玄圣空间，最近都保持着一个月来一次的频率。这个月虽然来的迟了点，但也赶在一个月最后一天、最后一秒进来，没有断了纪录。

    更重要的是……这次宋书航是第一次，一个人进入八品天劫世界。

    “只有我一个人，这次没有组团渡劫！”宋书航脸上露出了笑容——这样一来，就不用担心会波及到无辜人了。

    而且，只有他一个人的话，天劫的威力就不会强化。

    这次他要渡的，就是正常的八品天劫。

    “来吧！”宋书航豪迈道，脖子上挂着的‘楚阁主缩小红水晶手办复活法器’闪闪发亮。

    他双拳碰撞，发出巨大的金铁相交之声。这巨大的声音，甚至将天劫雷海的雷声都压了下去！

    《变异钢手》覆盖全身，《圣猿龙力神功》＋《儒家金刚身》激活！

    犹如一支军团的圣猿虚影浮现于宋书航头顶，以为大圣猿为首，摆出一个整整齐齐的方块军阵。

    圣猿们脖子上的真龙，也从围巾状态飞起，盘旋于圣猿的头顶！

    儒家经文出现在圣猿们手中，自动翻开，响起阵阵儒家学子咏诵之声！

    两套三十三兽组合法器从宋书航的本命丹田中闪现，零零散散的浮现在宋书航周身，处于准备就绪状态——每件法器上都刻有三眼前辈的【绝对防御力场】阵法。

    右手上的逆鲸拳套上，器灵小仙子显现，跪坐在拳套上，一手指向前方，发出一阵‘呜呜呜～’的喊叫声。

    功德蛇美人从宋书航身后浮现，她熟练地将‘平天冠’戴上，华丽的女帝龙袍浮现在她身上，重现＠＃％×仙子当年‘远古天庭最美仙子’的姿态。

    同时，宋书航体内的‘灵鬼仙子’主动踏出，站在宋书航身后。接着，灵鬼仙子从宋书航身后抱住他。从‘居士一系’那修炼成功的特殊神体发动，和宋书航保持同步——在这特殊神体的影响下，天劫的威力会受到影响，被大大削弱。

    这配置、这阵容，豪华到爆！

    区区八品天劫，面对这样的阵容，只有瑟瑟发抖！

    “总感觉你在欺侮天劫。”楚阁主呆毛出声道——呆毛中的力量已经被楚阁主抽空，如此一来就不会影响宋书航渡劫。

    楚阁主也是过来人，一步步修炼到长生者境界。

    能成为长生者的，全都是拥有天纵之资的修士——她以前渡劫的时候，可没有这样欺侮过天劫。

    “狮子搏兔，亦用全力。况且和天劫比起来，我根本算不上是狮子。天劫也不是弱小的兔子。我必须要全力迎上，绝对不能有丝毫轻视。”宋书航冷静道。

    楚阁主：“……”

    天劫之海中，雷声狂暴，劫云在宋书航头顶凝聚……不过，劫雷却久久没有落下。

    “楚阁主，话说八品玄圣之后，靠着长生之道真的能破除‘绝育’吗？”宋书航趁着有空，向楚阁主咨询。

    “这个问题，你可以去咨询程琳。”楚阁主呆毛答道。

    宋书航：“我就是程琳。”

    楚阁主：“……”信不信我弄死你？

    “咳，程琳仙子最近不知道在干什么，我已经有段时间没法联系上她了。”宋书航道。

    “未来总能联系上的，程琳就是生命系的长生者，所以关于玄圣绝育的事情，你根本不需要担心。”楚阁主回道。

    “那除了生命系长生之道外，还有没有其它方案？”宋书航好奇心发作。

    “有。”楚阁主缓缓道。

    宋书航眼睛一亮：“还请楚阁赐教。”

    “你现在是七品境界，你可以考虑在晋升八品境界前，去学习下关于人工试管授育的知识。”楚阁主懒洋洋道。

    宋书航抬头望天。

    其实这个方案，他之前也有想过。

    而且，可行性十分高。

    所以说，难道他要成为第一个在八品天劫世界中，天雷轰顶之下，做人工试管实验的男人？

    ……

    ……

    轰隆隆～

    天空中的天雷依旧在咆哮，劫云遮盖天地。

    但是，天雷依旧迟迟不落。

    宋书航眉头皱起。

    天劫不会又发生变异了吧？但这次是他一个人独自渡劫，天劫没道理增强啊。

    【等下……】宋书航突然想到一件事。

    他的分身还在渡‘九品天劫’。

    上次渡劫，他和苏氏阿十六是被‘天道白遗留手段’送入到了过去渡劫，和现世区分了开来。

    但这次，他的本体被拉入‘八品天劫’，他的分身留在‘九品天劫’世界。

    总感觉这操作很危险。

    宋书航飞快的拉出‘修真聊天’列表，给白前辈和白前辈two发了条消息：【白前辈，新年快乐～我的本体在渡八品天劫，分身则在九品天劫空间，会不会不太妙？】

    【你在九品天劫空间中的分身没问题，我的半个身体没有感觉到危机。】白前辈很快回复道——白前辈也有一半的真身留在九品天劫世界中。

    白前辈说没问题，那就代表着九品天劫空间，没有意思。

    【你开始渡劫了？】白前辈two反问道。

    【刚进来。】宋书航道。

    【天劫空间有什么异样？】白前辈two出声道。

    【天劫一直在凝聚，劫云遮盖天地，但就是没落下。】宋书航回道。

    【别慌，或许不是你的原因。】白前辈two出声道。

    就在刚才一瞬间，正在现世和他投影分身交手的胖球分身，突然停顿了下来，直接被他的投影分身怼爆，爆成了漫天金属液体小雨点。

    不仅是胖球的分身，就连九幽世界中胖球的本体，也突然停顿了下来，仿佛当机了一样。