    有了平心娘娘的这句答复，陈玄心中的担忧也算落地了。

    当下便对平心娘娘点了点头，“多谢娘娘深明大义，我知道应该如何去做了。”

    说完之后，便向平心娘娘行礼告退，转身离开六道轮回向奈何桥而去。

    看着陈玄的背影，平心娘娘不免叹息了一声说道：“看来巫族注定要归九幽了。”

    ……

    陈玄回到奈何桥畔的孟婆亭，难免又和孟婆客道了几句。

    然后便骑上四云麒麟，直接破开九幽结界，出现在了方丈岛之上。

    “陈玄哥，这会儿突然去九幽冥界，想必是为了巫妖二族决战，去给平心娘娘一个交代吧。”

    玄月宫中，嫦曦看着从九幽冥界归来，翻身从四云麒麟身上下来的陈玄问道。

    陈玄不由的一愣，“嫦曦妹妹，你怎么知道我去了九幽冥界？”

    “你收了小云，还为他打造了麒麟战车。可是你又骑过他几次呢？

    如今更是撇下麒麟战车，直接骑着小云出去了。

    除了去九幽冥界之外，我还真就想不出来，陈玄哥还会去哪里。”

    陈玄点了点头，“嫦曦妹妹果然聪慧，我刚才确实是去九幽冥界了。

    如今巫妖二族的大战近在眼前，不得不做好一切准备。

    毕竟经此一战，巫妖二族恐怕将如同龙凤麒麟三族一样，彻底退出洪荒争霸。

    算起来你毕竟身为妖族，不知你可有什么需要我为你去做的？”

    嫦曦看了看陈玄，欲言又止的摇了摇头。

    虽然嫦曦并没有对陈玄说什么，但是陈玄却已经明白了，嫦曦欲言又止的原因。

    因为在整个妖族之中，能让嫦曦挂念的，也只有羲和一人了。

    而陈玄已经答应过嫦曦，会想尽一切办法，保留羲和一丝神魂。

    所以此时的嫦曦，自然无法再像陈玄提出其他要求。

    而陈玄却上前将嫦曦揽入怀中，“放心吧，哪怕有一丝机会，我也会让她变得更完整。”

    嫦曦在陈玄的怀中点了点头，眼中已经充满了感激的泪。

    就在这个温馨而融洽的时候，十个身穿赤焰铠甲的人走了进来。

    不是别人，正是如今依靠九转玄功化形成人的十大金乌。

    这几位刚想开口，可是话还没等说出来，便直接吃了一肚子狗粮。

    这不免让嫦曦面色羞红，挣扎着从陈玄的怀中挣脱。

    而这会儿二金乌，却看似十分贴心的说道：“姨娘不必管我们，你和师尊继续好了。”

    说完便准备带着其他兄弟离开玄月宫，这不免让嫦曦更加的娇羞。

    直接拿出了姨娘的威严，对十大金乌说道：“谁让你们走了，有什么事还不赶紧快说。”

    十大金乌急忙转过身来，躲开嫦曦那愤怒的眼神，向陈玄而来。

    直接跪倒在地，大金乌更是直接开口说道：“师尊，我等愿随师尊入洪荒护佑人族。”

    这不免让陈玄一愣，十大金乌要去护佑人族，这岂不是要和他爹为敌？

    当下便不解的开口说道：“你们可知道，人族在与谁交战？”

    大金乌毫不犹豫的开口回答道：“师尊，正是弟子知道，人族在与妖族交战，而且如今已经被妖族屠戮大半。

    如果再这么下去的话，恐怕妖族仅剩的一点气运，也会因此而败光。

    为了让妖族能在退出洪荒霸主之后，还留有一丝生存的机会。

    我们兄弟愿代替妖族，去向人族偿还这份因果，还请师尊成全。”

    陈玄没有想他，这十大金乌只是修行上清仙诀不过数百年，如今竟然会有如此明悟。

    当下便开口说道：“看来你们并没白修炼这数百年上清仙诀。

    对天道的感悟，已经远超你父皇和叔叔了。这一点确实让为师十分欣慰。

    但是你们可曾想过，如果为师带你们前去洪荒，你们便要为了人族去屠戮妖族。

    甚至有可能，与昔日奉你们为太子的十大妖帅，以及你们的父王和叔叔为敌。

    那时你们又该如何面对呢？是否又能保证如今这份心境，而不受到他们的影响呢？”

    被陈玄接二连三的发问，十大金乌一时之间，竟然不知如何回答。

    好在这会儿嫦曦直接开口说道：“放心吧，你们师尊会知道如何处理的。

    妖族虽然会败，但也不至于彻底丧失生存的资格。

    毕竟妖族还有女娲娘娘呢，女娲娘娘也不会让这样的事情发生的。”

    看着心有不甘，却又不知如何说服陈玄的十大金乌。

    陈玄开口说道：“放心吧，人族想要成为天地主角，还需要承受巫妖二族的考验。

    所以不但妖族不会因此大劫而丧失生存的空间，就连巫族也是一样。

    至于你们想要向人族偿还因果，也不必急于这一时半刻，以后会有机会的。

    而且为师可以答应你们，有朝一日，为师会让你们为你父王和叔叔报仇血恨。”

    这不免让十大金乌为之一愣，就连嫦曦都用不解的眼神看向了陈玄。

    并且直接开口说道：“陈玄哥，就算帝俊和东皇太一最终陨落，也应该是死在十一祖巫手中才是。

    而按如今天道的走向，恐怕十一祖巫最终也只能落得身死道消的下场。

    既然如此，那金乌他们又要找何人报仇呢，毕竟十一祖巫那时已经不在了。”

    陈玄并没有正面回答嫦曦，只是叹息了一声说道：“外力再强大也是看得见的，只有自己人才是最可怕的。

    到时我会让他们与帝俊和东皇太一见上最后一面，那是一切自然也就见了分晓。”

    陈玄说完之后，便直接转身向着玄月宫外走去。

    毕竟赵公明和三霄娘娘，如今还等着陈玄呢。

    看着陈玄的背影，嫦曦叹息了一声，“就是因为你过于明悟天道，所以才让你承受了本不该承受的压力。

    有时候我真希望你能像多宝道人他们一样，不去承受那些本不该属于你的压力。”

    看到嫦曦心疼陈玄，九金乌迈步走了过来，“姨娘，如果师尊真的像多宝师叔他们一样，那他就不是师尊了。

    虽然师尊现在活得很辛苦，但是他却是在守护着自己的亲人，其中就包括姨娘和我们。”

    嫦曦听后点了点头，“所以以后你们可不要给你师尊找麻烦，否则姨娘也不会饶了你们。”

