    寒清雪被追杀的消息传出，那些想要杀叶辰的势力肯定知道是有人故意如此想要引出叶辰，也知道叶辰肯定会出现，所以加派了强者隐藏在山峰下四周的虚空中，甚至连圣器都带来了。

    叶辰站立在广场边沿，前方就是悬崖，不过他只要站立在广场上就受到大阵的保护，那些人无法动手。

    此时，叶辰迈步，踏空而出。

    “嗡！”

    就在叶辰刚刚离开广场的时候，四方的虚空几乎在同时裂开，无数道犀利的光瞬间穿杀而来，圣息弥漫，竟然有数件圣兵。

    叶辰的眼睛无比冷冽，不过他并未选择与这些人对战，那些神尊本就强大加之有圣兵在手，除非是入主圣尸，否则根本不是一合之敌。

    他早已料到自己的脚步只要一迈出大阵保护的范围，立马就会迎来铺天盖地的绝杀，所以在迈动脚步的同时就催动了时空梭。

    而今的叶辰早已不是昔日的他，现在修为达到了上位神王境界，催动时空梭的速度远非以往可以比拟，瞬间就破入了虚空中，一个跳跃就是数千里。

    “轰！！！”

    无数道杀光同时轰在一个点，然后砰然炸开，光雨满天，道纹扩散，将那些的空间崩成了虚无。

    可惜，他们一击落空。

    “该死！想不到他如今催动时空梭的速度竟然达到了如此程度，我们失算了。不过量他也逃不掉，追下去，天上地下都将没有他的容身之处。”

    四方的虚空中同时走出十几道身影，每一个都是中位神尊境界以上的强者，其中有好几人手持圣兵。不过这些人身穿黑衣，容貌也改变了，根本就分辨不出是出自哪一个势力。

    十几道身影一出现，全都向着叶辰消失的方向疾追了下去，他们催动神尊之兵与圣兵，气势威压十方，使得许多的人都颤栗。

    “轰！！”

    一声巨响自远方传来，那里的虚空突然裂开了，像是被炸碎了一般，黄金血气化为波浪涌出，淹没四方。

    叶辰自虚空中跌了出来，他在虚空中跳跃，谁知却撞在了一面金属盾牌之上。

    说来也巧，外围还有人隐匿在虚空中，叶辰这一去正好撞击在某位强者的盾牌上，让他自虚空中跌落了出来。

    “想不到你自己送上门来，受死！”

    那神盾的主人现身，一身黑夜，头发花白，面容苍老，但是这一刻体内的精气神却强行提聚了起来，大手一把探出想要将叶辰拘在手中镇压起来。

    “老东西，就凭你也想镇压叶某！”

    叶辰的元神感应到后方追来的人还有一段距离，不能立刻对他发动攻击。他自虚空一跌出来就看到神盾的主人显化出身影想要镇压自己，当下根本就不闪不避。

    “轰隆隆！”

    叶辰的体内发出惊天巨响，如同山洪暴发，法力与血气在一瞬间狂暴到了极致，攻杀秘术运转，叠加出十倍攻击力，使得他浑身都在闪烁金光与混沌仙光，一种无敌的气势席卷八荒。

    “嗡！”

    叶辰挥拳，那只拳头化为了纯金色，其上有一缕缕黄金纹痕在闪烁，紧接着便有混沌仙光爆射而出，刺破天与地，无敌的法在流动，使得那神尊心中都是一惊。

    老神尊生命无多，所以并没有真的将精气神提聚到最巅峰，以为凭借自己的修为，随意一招就能镇压叶辰，可是此时他的心中却有了一丝惊骇。

    嗡的一声，叶辰的拳头轰杀而出，那无敌的法在波动，崩灭了四方，带着霸绝天地的气息重重迎向那只抓来的大手。

    无敌拳印！

    这一次叶辰是以十倍攻击力打出无敌拳印，将攻击力提升到了巅峰。

    “锵！”

    一声金属颤音，叶辰的拳头轰击在那只手掌上如同金铁交鸣，溅起一串火星。那只手掌并未被叶辰一拳震退，依旧是抓落了下来。

    “锵、锵、锵！”

    叶辰连连挥拳，顷刻间打出上百拳，拳拳击中那只镇压下来的手掌，每一拳都是在硬撼，那巨大的反震力使得他的肌体都崩开了裂痕，嘴角更有黄金血液溢出。

    “噗！”

    最后一拳，拳头破空而至，与空气摩擦出了火花，无敌的法也升华到了极致。

    “噗！”

    鲜血飞溅，老神尊的手掌被叶辰一拳击穿，血液满天飞洒，他痛叫一声赶紧将手缩了回去，正要将自己的精气神强行提聚到最巅峰的状态一举镇压叶辰，可是叶辰却没有给他机会。

    “老东西，付出代价！”

    叶辰声音霸道而冷酷，面对中位神尊依旧强势无比。就在那只手掌缩回去的同时，他动了。

    一步迈出，叶辰整个人直上青天，金色的大脚轰然一声强势踩了下来，翻涌的混沌法力淹没天地，重逾不知道多少万钧，如同数座神岳齐齐压下。

    那老神尊瞳孔猛缩，他更本就来不及将精气神提聚到巅峰，此时叶辰的大脚已经踩了下来，让四方空间都塌陷，滚滚余波席卷八方。

    “区区神王境界的后辈修者，你竟敢用脚来踩本尊！”

    老神尊气得想吐血，叶辰竟然用脚来踩他。

    “给我起！”

    老神尊大喝一声，双手托天，与叶辰的踩下来的脚抵在了一起，发出轰响声。

    “老东西，你顶得住吗？你已经老了，不去颐养天年却还要出来争强斗狠！”

    叶辰冷笑，双手快速划动，浑身的黄金血气不断翻腾，一座又一座的黄金神岳被演化了出来。

    万座神岳齐现，然后嗡的一声齐齐镇压而下，那老神尊的身体顿时就直接坠落了下去，将空间都给踩踏了，满头花白的头发散乱，肌体开始崩裂。

    不过他也在趁此机会不断提聚精气神，想要快速恢复巅峰击杀叶辰。

    就在这时，后方那些追来的强者越来越近了，已经达到了可以出手威胁到叶辰的距离。

    叶辰不再耽搁，大脚一震，黄金血液汹涌，震得老神尊喷出一口老血，然后他整个人突然消失，破空而去。

    “啊！！”

    老神尊怒吼，这一刻他终于将精气神提聚到了巅峰，可是叶辰已经消失了，让他怒不可遏。

    圣殿前的广场与山峰之下有无数人观望，相距数千里他们以法眼看到了刚才的一幕，全都震惊无比，就算是那朗古也露出震撼之色。

    与叶辰战斗的可是一个中位神尊，虽然说老迈不堪，不复盛况，但是修为摆在那里，就算精气神没有恢复到巅峰也不是神王境界的修者可以抗衡的，可是却被叶辰完全压制，实在是让人震惊莫名。

    “此人太强，他若不死，我等皆无证道的机会！”

    朗古自语，声音冰寒。

    叶辰破空而去，这一次没有再从虚空中跌出来，十几个身穿黑夜改变了面容的老神尊在追杀他，很快就远去了上万里。

    记挂着寒清雪的安危，叶辰一路向着东州灵泉福地的方向飞去，若是寒清雪真的出来的，那么在这个方向可能会相遇。

    一路上，越来越多的人出现，最低都有神王巅峰的修为。这些人得到了叶辰自圣殿中出来的消息，全都要来围杀他。

    原本，很多人顾忌神武王，可是现在如此多的强者都在围杀叶辰，似乎这已经成为一种不可逆转的大势，让那些曾经想要杀叶辰却又不敢出手的人终于按捺不住了。

    数日过去，叶辰出现被天下强者围杀的消息传遍了整个东方修炼界。天擎宗也来了，出动了数名神尊参与围杀叶辰，不过他们都隐藏了身份，以免招来不必要的麻烦。

    神武王蔡洪福并未出现，自提着古帝世家的神尊强者的头颅消失后，神武王就像是蒸发了似的，没有再出现过。

    而今，叶辰被大批神尊围杀，神武王依旧没有出现，如此便让那些想要杀叶辰的人更加的肆无忌惮了，越来越多的人想要取叶辰的性命。

    一则是不想让叶辰强大起来，否则日后无人能挡；二则，叶辰身怀大帝宝藏与秘术，更是进入了无极圣皇的道场，都认为他得到了无极圣皇的皇道秘术与仙经，这是无以伦比的诱惑。

    这几日，越来越多的修者参与围杀叶辰的行列，叶辰一路飞往东州，由于要确认寒清雪是否真的出现的消息，他不能一直都在虚空中跳跃，如此难以避免血战。

    在路过中土一座城池的时候，四方出现了强者拦住他的去路。

    “叶辰，你插翅难逃，交出所有的秘术仙经与宝藏，可以保你全尸，不要做无谓的挣扎了！”

    一名中年修者站在一大群修者的前方，有着初位神尊的实力，乃是出自星云门，听闻叶辰被天下强者围杀的消息特地赶来，想要寻找机会抢先镇杀叶辰，得到叶辰身上的机缘。

    叶辰停了下了，强大的元神之力扫探四方，那些一直在追杀他的强者此时还未追上来，他们修为虽然很强，但是速度无法与拥有时空梭的叶辰相比。

    而今，路过这座城池，这些现身拦截他的人中就只有这个星云门的初位神尊修为最高深，其余的人修为都在神主到巅峰神王境界不等。

