    “嗯？？？”

    赵清涵愣住了。

    她指着院子里一个木制大箱子，道：“好，那你和我把这箱子，搬到废品房，我就跟你走。”

    “什么？”

    林秀听到废品二字，就仿佛猫儿闻到了鱼腥。

    他身怀净化神通，可以净化废品里的杂质，然后再利用。

    他踢了踢木箱，好奇问道：“这箱子里装的是何物？”

    赵清涵解释了一句：“是我闭关期间，炼废的丹药，和一些废掉的符箓，刚才回来，就是整理它们，也不是很重，百来斤的样子。”

    不出所料，箱子里装的果然是废品。

    等等！

    百……百来斤？

    《也不是很重》？

    听听，这说的是人话吗？

    林秀闻言，身躯一震，只觉得赵仙子的力气，大到可以拧开他的天灵盖。

    然后，他看着箱子，仿佛发现了一个大宝藏。

    如果说，我买下这百来斤的废物，净化成黄阶，甚至玄阶的灵丹、符箓，再拿到市场上卖掉，那我岂不是要发达了？

    废物，废物，本身的价格，自然不高。

    而净化后的丹药、符箓，价值可就不低了。

    低成本，高回报……

    有些丹药净化后，还可以自己服用。

    哈哈，这简直就是稳赚不赔的生意啊。

    他忍住心中的激动，心想，做这门生意前，肯定要了解清楚废品在修仙界的处理方式，要深入了解这行业的一些情况，于是问道：“仙子，这些炼废的丹药符箓，你们一般怎么处理的？”

    赵清涵想了想，说：“当然是废物再利用了，虽然它们已经无法正常使用，却可以重新加工，做成灵田的肥料，还有灵禽灵兽们的饲料。”

    “哦。”

    林秀恍然大悟，这和粪肥一个道理。

    他一步一步地问道：“那仙子，这些东西送到废品房后，废品房的人，会给你相应的银子吗？”

    赵清涵道：“有，他们论斤卖，不过，得到的银子很少，一斤废品，不论废丹、法器、符箓，一斤都是一两银子。”

    “这样啊……”

    林秀点了点头，沉吟了片刻后，鼓起勇气说道：“仙子，如果你相信我的人品，把这箱子里的废丹符箓，卖给我，我给你一斤二两的银子，你看如何？”

    赵清涵意外道：“什么？你要这些废物何用？”

    “自然有用，就问你卖不卖吧。”

    “卖。”

    赵清涵点了点头，在废品房，她一斤只能赚一两银子，但在林秀这，她可以多赚一两，怎么可能不卖。

    只是赵清涵从来不是喜欢占别人便宜的人。

    她疑惑道：“你完全可以按废品房的价格买的，为什么要抬高价格呢？”

    “还不是为了做善事，让经书能多为我吸收天地间的灵气嘛。”

    林秀的脸上，露出温和的假笑。

    《黄庭道书》需要持有者多做好事，这让林秀有了一个很正当的借口。

    赵清涵露出恍然的神情道：“我懂了。”

    接着，她想了想，又说道：“道盟里还有其他道友，平时也会炼出一些废丹，我帮你跟他们说说，让他们把废品都卖给你吧。也算让你多做好事。”

    “啊这。”

    林秀看着赵清涵的眼眸，受宠若惊道：“仙子何以对我这么好？”

    “这叫帮人帮到底。反正帮了你那么多，也不差这个。而且，你踏入修仙之路后，我们就是同道中人了。”

    赵清涵无所谓的摇了摇手，随后却说道：“不过啊，废品都卖给你了，你不能拿这些丹药符箓，做坏事。”

    林秀哈哈笑道：“仙子放心，我什么人，你还不清楚吗。”

    赵清涵两手抱胸，好奇道：“你觉得你是哪种人？”

    “老实人。”

    “呵呵……”

    赵清涵想起刚才的事，一脸的狐疑，说道：“那你能否用一句话，证明你的老实？”

    “仙子，你好漂亮啊。”

    “……”

    赵清涵耳根一红，羞涩地摇头道：“……不，不行。这句话不算。”

    “仙子，你的气质好棒。”

    赵清涵睁大了美眸，只感觉喉咙被什么东西堵住，顿时哑口无言。

    ……

    ……

    跟赵清涵的交易，进行的很顺利。

    打开箱子，验过货后，林秀花钱请了一个车夫，将箱子送回他的家中。

    而他则跟着赵清涵，离开道盟，去了万宝阁。

    “公子，你这一串吞贼铢，共二十五枚，我们已经检验完毕，全部是真货。”

    万宝阁里，掌柜将手里的吞贼铢放在柜台上，看着身前的林秀和赵清涵，亲切地笑道。

    “掌柜的，你这店里可有玄阶以上的法宝？能防身就行。”

    林秀本想把鬼物的东西全部换成钱，忽然想了想，不如在这掌柜的店铺里买件宝物防身。

    听赵清涵说过，人皮成精，立马拥有凝气二层的修为，而玄阶法宝，比起黄阶，可以很好抵挡住凝气五层以下修行者的攻击。

    有了这样一件法宝，他才敢安心回家里净化废品和修炼。

    掌柜想了想，忽然眼睛一亮，说：“倒有那么一件灰色的仙袍，品级在玄阶，可以防风、避尘、御寒、凝神、御敌……”

    听到这么多的功能，林秀有些馋了，他立即让掌柜将那件袍子拿出来。

    当袍子放到柜台上的时候，林秀伸手摸了摸，只觉得丝滑如绸缎，穿上时整个身体都不那么冷了，比起身上的任何一件衣服都好。

    掌柜的在一旁，仔细地介绍起这件袍子的面料和工艺。

    他说得天花乱坠，但林秀还是请教了赵清涵。

    上一回，没有经验，卖毒丹的时候，也不清楚到底有没有被这掌柜给哄了。

    这次赵清涵在，林秀有底了。

    等赵清涵讲完价，林秀才满意地穿上灰袍，和她一起离开万宝阁。

    这次万宝阁之行，他卖掉了鬼物准地阶吞贼铢，得到一件玄阶的灰袍，和三千两银子。

    三千两里面，他要拿出一千，向衙门购买手中的辟邪剑，两百两的银子，是买赵清涵废品的钱。

    “再把欠陆叔的五十两还了，我身上就只有一千八百多两银子了。”

    林秀在心底细算了一下。

    在路过小吃店的时候，林秀买了一大木桶的馄饨。

    赵清涵看着热腾腾的馄饨，欣喜问道：“你买这么多干嘛？都给我吃吗？”

    林秀哑然失笑：“仙子，这些你吃得完？”

    “啊对对对，我吃不完。”

    赵清涵连忙点头，说完话，心里长舒了一口气。

    她刚才差点把自己大胃王的秘密，吐露了出来。

    “我就说嘛，仙子怎么可能吃得了这么多的东西，这些我是要拿去做好事用的，下次再请仙子吃面吧。”

    林秀歉意地笑了笑。

    离万宝阁不远的一个坊市，那里聚集了很多乞丐，林秀熟知临江县的地形，为了修炼，多花点钱值得。

    一千多两，放在后世，就是百万元的巨款了，现在的他，算是一个百万富翁了吧。

    等请小吃铺的伙计，帮忙把馄饨车推到坊市大门口时，就见一群乞丐，蜂拥而来。

    他们蓬头垢面，身上有着难闻的气味。

    林秀和店铺伙计，将馄饨一碗碗地分发给这些无家可归的人。

    这期间，他也不忘记在心底默念《黄庭道书》。

    随着分发的馄饨数量增多，吸收到的灵气，也变多了。

    “这里的乞丐，也未免太多了。”

    “临江县什么时候，来了这么多的乞丐？”

    一旁的赵清涵，看着乌压压一群衣衫不整的人，心生狐疑道。

    正在边上吃馄饨的一名老乞丐，无奈叹道：“几位恩公，你们不知道，北边江宁府的宁王，造反了，我们大多都是从那边逃亡过来的。”

    “我们原本不是乞丐，我们原本都有自己的家……”

    说着说着，老乞丐不禁痛哭了起来。

    这也引得旁边的乞丐们，低声啜泣。

    他们当中，有老人，有小孩，还有挺着肚子的孕妇。

    他们原本都有美满的家庭，但因为战乱，不得不背井离乡。

    宁王？造反？

    应该波及不到我们这里吧？

    林秀心中咯噔了一下。

    此刻的他，仿佛戏台上的老将军。

    临江县属于越州府，越州府往北，就是江宁了。

    虽然宁王的造反，没有波及到临江县，但来临江县的乞丐，确实很多。

    馄饨一下子就被分完，有一部分乞丐，连汤都没有分到，只能眼巴巴地看着身边的人，大快朵颐的样子。

    店铺伙计，看着乞丐们，心底叹了口气，推着小推车离开了。

    林秀也心事重重地跟着赵清涵，走出了坊市。

    “秀儿，是你吗？”

    街道上，忽然传来一阵欢喜的声音。

    林秀和赵清涵转过头，就见陆渐一身便装，朝他们走了过来。

    “今天不是在调查那间院子的主人是谁吗？如今查清楚了，这人刚从外面回来，现在正在太白楼里吃午饭，我们一班人蹲在酒楼外面，就等那家伙出来，将他抓捕归案。”

    陆渐指着街道边上的酒楼，说明了来意。

    林秀问道：“等了多久？”

    陆渐：“他刚进去没多久。”

    赵清涵皱眉道：“为什么不直接进去抓呢？”

    陆渐解释道：“此人身怀异术，可以骤然变幻大小，又认识衙门的人。我们是怕打草惊蛇，才不敢贸然靠近。他现在还不知道自己院子出事了。”

    林秀将赵清涵拉到一边，问道：“仙子，如果我帮官府引出那个勾结鬼物的人，算不算做好事？”

    赵清涵道：“当然算。”

    “那好。”

    林秀恍然，向刚才的坊市走去。

    陆渐看着远去的身影，挠了挠头，没想明白，这大侄子要干嘛。

    酒楼对面的面馆里，赵清枫放下筷子，说道：“盟主，那是小妹，和林公子。”

    “哦？那个孩子，就是以凡人之躯，动手杀鬼物的林秀啊。”

    白发老者，一袭青衣，坐在赵清枫的对面。

    他是成国道盟的总指挥，朝廷的宰相之一，官居三品，管理成国境内的大小宗门，修为深不可测。

    两人在面馆的目的，和陆渐一样，都是蹲人，但老者更多的是在看戏。

    赵清枫颇为好奇地道：“刚才听林公子说，要帮官府引出勾结鬼物之人，也不知道他要怎么做。”

    青衣老者目力惊人，见林秀引来了一群人，笑道：“你马上就知道了。”

    不多时。

    一群乞丐乌压压地走进了太白楼。

    他们披头散发，一股难闻的气味，直接熏倒了一大批食客。

    食客们，因为乞丐的到来，纷纷跑出酒楼。

    坐在楼上的一名锦衣公子，正喝着美酒，鼻尖立马传来了难闻的味道。

    他转头一看，就见一群饿了好几天，如饿狼一样的乞丐，上楼来了。

    他拍着桌子，大怒道：“掌柜的，你怎么把乞丐放进来了？还不给我轰出去。”

    “张腾公子，实不相瞒，这些人是楼下一位十分俊俏的贵公子请进来的。”

    酒楼掌柜手里拿着一张银票，脸上露出左右为难的神情。

    锦衣公子闻言，愣了一愣，连忙坐下来，脸色缓和道：

    “贵，贵公子？哪位贵公子？他爹是谁？大官还是大儒？这些乞丐，是他的亲戚吗？如果是这样，就……就不必赶了吧。”

    酒楼掌柜听了，一脸懵逼，说道：“据小人所知，乞丐都是从北面逃过来的流民，并非他的亲戚。那位公子，他不像有背景的，只是出手阔绰，说今天要包场，所以，小人不敢拦啊。”

    锦衣公子闻言，气得脸色通红，重新站直了身子，猛拍桌子，质问道：

    “怎么，有什么不敢拦的，你不担心大家以后不敢来你酒楼喝酒吗？”

    “怕是怕，可那位公子，给的实在太多了。”

    酒楼掌柜，甩了甩手里的银票。

    锦衣公子笑道：“他给多少，我出双倍的，只要你把人都轰走就行。”

    “那位公子，给了小人二百两。”

    “啥，你说多……多少？”

    “二百两，张腾公子，你只要出得比他多，小人立马叫人把他们轰走。”

    “哦哦，二百两啊……那，那没事了。”

    锦衣公子摸了摸只有五十多两的钱包，立刻怒气全消，神色也恢复如初，尴尬不失礼貌地开始自顾自饮酒。

    因为林秀请刚才没吃上馄饨的乞丐们，进酒楼吃饭，使得很多食客都迅速逃离了太白楼。

    包括那名身怀异术勾结鬼物的嫌疑人。

    太白楼外。

    陆渐命人将嫌疑人带回道盟，走之前，拍了拍林秀的肩膀，笑道：“秀儿，你又立功了，俺回去就找知县大人，给你请赏。至于案子的进程，有消息了，立马告诉你。”

    面馆里。

    看到这一幕的赵清枫，笑道：“林公子，真聪明啊。”

    青衣老者摸了摸胡须，看着吃饱了肚子从酒楼出来的乞丐们，心怀歉意，说道：“此子，心挺善良的，也确实有点意思。”

    ……

    ……

    抓住嫌疑人后，林秀就离开了太白楼。

    路上，他不忘默念《黄庭道书》。

    “仙子，我发现，帮官府抓住一个会异术的嫌疑人，比帮那些乞丐，得到的灵气要多。”

    吸收了一大波灵气，林秀得意地跟身边的赵清涵说道。

    赵清涵道：“那当然，你所做的善事，也有级别的，比如帮一个小贩，多买一些他摊位上的货物，获得的灵气，不如治好一个命在旦夕的病人。

    而你以后能多斩杀一些为非作歹的妖魔，得到的灵气，会更多。”

    “原来如此。”

    林秀很兴奋，他想吸收更多的灵气，以让自己快速进境。

    赵清涵看了看他，道：“天色不早，我也该回去了。你回家后，好好修炼，你身上的这件袍子，非常不错，鬼物或者那个人皮妖，真的找上门来了，打不过，跑，知道吗。”

    “是，我知道了。”

    林秀拱了拱手，目送赵清涵远去。

    走在大街上，又摸了摸袖子里通过净化阴气得到的吞贼铢。

    此时有了灵力，应该能使用这件法宝了。

    也不知同时使用灵力和体力，产生的净化神通，净化时会有什么特别的效果？

    赵仙子的百来斤废品，也不知能净化出多少宝贝。

    心里想着事情，他神情激动地往家里赶。

    正当转过一个拐角时，见到一个道士，悠哉悠哉地向他走来。

    而道士身后，竟有一条青蛇，两尺多长，额头上长有红点。

    青蛇吞吐着分叉的蛇信子，一路尾随在道士的身后。

    紧接着，青蛇张开大口，露出尖牙，向道士飞扑过去。

    林秀还在想着大冬天蛇应该在冬眠怎么会出来行动时，就见着青蛇快要咬住道士的小腿。

    他一个激灵，赶忙将道士拉到一旁。

    “道长小心，你身后有蛇。”

    青蛇扑了个空，一脸惊讶地注视着林秀。

    而道士往自己身后看去，身后什么都没有。

    他一把甩开了林秀的胳膊，像看傻子的眼神，看着林秀，说道：“你神经病啊，哪里有蛇？”

    “啊这。”

    林秀见到一辆马车穿透过蛇的身体，青蛇却没有任何影响，立马就明白过来，这到底是怎么回事了。

    他连忙点头道：“啊是是是，刚才眼睛进沙子，看错了，看错了……”

    话音一落，他拔腿就跑。

    然而那条青蛇，已然欣喜地向他扑了过来。

