    中午，众人在一家餐馆吃了午饭，下午又在金星城转了几个小时，直到傍晚的时候才返回了江家。

    回到四合院，苏义单独将苏琳叫到房间里面。

    “哥，干什么？”

    苏琳将手里的大包小包扔到木床上，甩了甩胳膊看向苏义。

    “给你个好东西。”

    苏义笑着将江城送给他的空间戒指拿了出来。

    “好漂亮的戒指。”

    苏琳高兴的拿在手中打量了起来，看了一会，奇怪的问道：“哥，这么漂亮的戒指你不是应该送给嫂子吗？”

    “她不需要。”

    苏义淡淡一笑，“而且这不是普通的戒指。”

    “不是普通的戒指。”

    苏琳有些疑惑了。

    手里的戒指呈银白色，精致且又漂亮，但除此之外，还真看不出有什么其他用途。

    “因为它是一枚空间戒指。”苏义解释道。

    “空间戒指！”

    苏琳眼睛顿时一亮。

    自从见识了苏义那枚空间戒指的神奇之后，他就对空间储物之类的东西心心念念。

    当时，苏义保证会给她一个。

    不曾想，会这么快。

    “哥，谢谢你！”苏琳开心的不得了。

    “还跟我客气上了。”

    苏义笑了笑，转而传授起来使用方法。

    等到苏琳将精血滴在戒指上，和戒指产生联系之后，将买来的东西统统收入其中。

    但没过一会，又重新拿出来了，接着又塞了进去。

    看上去玩的不亦乐乎。

    苏义都看傻眼了。

    不就是一枚空间戒指吗？有必要这样？

    “行了，要玩回你自己的房间玩，我还有事。”苏义提醒了一声。

    “哦”

    苏琳停下了动作，正准备往外走的时候，突然想起了什么，噘着嘴问道：“哥，你为什么现在才给我空间戒指？”

    如果苏义早点给她的话，他就可以多买一些东西了。

    而且也不用大包小包拎着麻烦了。

    “之前忘了。”苏义回道。

    当时在得到空间戒指的时候，确实打算第一时间给苏琳。

    但后边因为修炼【身剑合一】的缘故，把这事给忘了，直到回来的时候才想起来。

    “看来我在你心中的地位还不高啊！”

    苏琳感慨了一声，慢慢朝房间外走去。

    “这小丫头....”

    苏义哭笑不得，苏琳这不是得了便宜又卖乖吗。

    等苏琳走出房间之后，他也走了出去，并找到了江飘雪，“江师姐，有时间吗？”

    “干嘛？”

    江飘雪眨了眨眼睛。

    苏义不会找她出去散步不？

    想到这点，心里有些窃喜。

    “我想去看看江城前辈。”苏义说道。

    “你找五爷爷干什么？”江飘雪有些疑惑。

    苏义解释道：“之前江城前辈送了我一枚空间戒指，我打算给他送点东西。”

    此去找江城，除了送点东西表示一下，还想看看江城有没有炼制出灵宠丹。

    因为过几天就要去元空古境了，有灵宠丹的话，倒是可以考虑收服几只灵宠。

    “好吧，我带你去。”江飘雪点了点头。

    苏义不是找她出去散步，多少还是有些失落的，但也没有多说什么。

    后面，两人直朝着江城的住所而去。

