
　　侏儒博士埃德加·西斯科最后还是灰溜溜的离开，继续接下来的实验。等他离开之后，一个身材高挑的女研究员不知道什么时候走到了尼克·弗瑞的身边。

　　“你知道那东西到底有多可怕对吧，尼克·弗瑞。”这个女人长相或许不算顶级，可配合她的声音和体型却给人一种风华绝代的感觉。让人不自觉的就心生好感。

　　“芭芭拉·密涅瓦……你的话太多了。”尼克·弗瑞没有看那个女人反而十分冷淡的提醒她，不要忘记自己的本分。

　　女人没有因为尼克弗瑞的话而生气，只是耸耸肩，从自己的口袋里拿出一颗棒棒糖，她将棒棒糖叼在嘴里，无所谓的说道：“我并不想管你们的闲事，我只是不想让你们的傲慢把我也害死。”

　　尼克·弗瑞皱了皱眉头，似乎也被女人的话影响，但马上他就不在纠结这个话题。

　　“芭芭拉·密涅瓦，你应该知道这个世界不止有我们人类，而那些古老而邪恶的家伙无时无刻的不在窥视着这个世界，我们必须让自己武装起来！”

　　这话似乎是在说服芭芭拉·密涅瓦，又好像是在说服他自己。

　　“是嘛？用战神阿瑞斯来武装你们？你确定这不会成为毁灭人类的契机？难道没人告诉你，那个疯子差一点就毁掉了整个世界，要不是几十年前那些传说中的英雄出现阻止了他，他就成功了。而现在你却妄想着借助他的力量来保护你嘴里的世界？”

　　芭芭拉·密涅瓦显然对尼克·弗瑞的做法感到荒谬，所以毫不留情。

　　“够了，芭芭拉·密涅瓦，你忘了你的身份？你只不过是一个罪行累累的罪犯，你要做的就是完成我们交给你的任务，找到那些拥有魔法力量的古代文物，以此来抵消你犯下的罪行。”

　　这里就要介绍一下芭芭拉·密涅瓦了，这个女人压根就不叫这个名字，这只是她几十个化名之一，只是正好现在她在用这个化名而已。至于她的真名，那对不起，除了她自己，谁也不知道。就是神盾局也只知道她是英国人，却出生在爱达荷州。关于她童年的经历，一直都是一片空白。神盾局在抓到她的时候，也想过审讯她的过往，可惜，这女人一直在胡说八道，到现在为止，她一共给神盾局提供三十几个版本，却没有一个是真的。

　　但这个女人的确有本事，可以说是一个翻版的黑寡妇，要不是她的身份背景是在太过于复杂，神盾局真有心彻底吸纳她成为继黑寡妇之后，有一个招牌女特工。

　　“是是是，我会努力的。”面对尼克·弗瑞的呵斥，芭芭拉压根就不在意，只是随意的举了举手，算是回应了尼克·弗瑞。

　　这个女人不仅在犯罪上具有着独一无二的天赋，同时她还是这个世界数一数二的古代文物鉴赏家和考古学家，更难得的是，她还熟悉很多不为人知的传说和隐秘。这让她成为了神盾局收集那些危险的古代文物的不二人选。

　　说完这话之后，芭芭拉几口将棒棒糖咬碎，一口吞下，接着非常慵懒的朝外面走去。

　　“你去做什么？”看着这个像猫一样的女人，尼克·弗瑞也有点头疼。她的个性永远是那么难以琢磨，做事随心所欲。

　　“不是你让我努力工作吗？”没想到芭芭拉诧异的反问道。

　　尼克·弗瑞被噎了一下，然后没好气的说道：“我是问你要做什么？”

　　“去芝加哥！我发现了非洲塞恩部族猎豹女神的弑神之刃在芝加哥艺术博物馆，我打算把它拿到手，然后……休假！必须要休假！你不知道女人最大的敌人就是劳累吗？我已经连续工作了几个月，我必须要有休假，否者，我就去公会告你！”

　　尼克弗瑞很想告诉这个女人，你压根就不是正规编制，你特么就是个黑户，还公会，你都没入职好么！但想了想，他觉得和这个女人掰扯这些东西，没任何意义，干脆就没说话，只是不耐烦的摆摆手让她滚蛋。

　　等到把人赶走，尼克弗瑞又想起来了，最近芝加哥不太平。可转念一想，这个女人聪明的要死，这点破事她自己能应付，所以很快就把这件事丢到了一边。

　　继续关注实验。

　　这一次实验很简单，就是用超高频率的伽马射线光束对雕像进行照射，这是对军方布鲁斯·班纳的伽马射线炸弹的延伸应用，虽然无法造成直接杀伤，可却拥有无与伦比的穿透力，可以照穿任何事物（这里的穿透并不是把雕像毁掉，而是光线会映照过去，就像照X光），埃德加·西斯科希望能够利用伽马射线穿透雕像之后的数值变化，来分析雕像可能的奇异能力。

　　其实埃德加·西斯科本身对这项研究是一百个不愿意的，任何一个科学家都不会喜欢在完全蒙在鼓里的情况下对一件未知物品进行所谓的研究。可惜，埃德加·西斯科有一个弱点被神盾局掌握了。

　　他缺钱，每一个科学家都拥有自己感兴趣的研究课题，埃德加·西斯科自然也不例外，他的研究方向是心灵感应、精神控制、制造幻象等等类似于精神力方面的研究，他认为人的肉体是有极限的，可精神没有，这是一个非常有前景的研究方向。可惜没有投资人对这种看起来就很儿戏的研究项目感兴趣，关键是，这玩意根本无法创造利润，埃德加·西斯科也从未想过拿自己的研究来创造利润。

　　所以他的研究一直处于停滞阶段，就自己一个人悄悄咪咪的研究，没有专用实验室，没有研究助手，更没有充沛的资金。要知道科学研究永远是一件烧钱的事，别的不说，就是研究用的志愿者也需要钱。

　　这个时候神盾局找了过来，表示愿意投资。这让埃德加·西斯科很兴奋，但作为回报，他必须为神盾局工作。

　　这没什么，在哪上班他并不在意。

　　可眼前的研究……令他很不爽。

　　“倒计时开始，所有人退到防护后面。”

　　“10，9，8，7，6，5，4，3，2，1，开始！”

　　一道绿色的光束在一个仪器上聚集，最后嗡的一声冲向了雕像，很快雕像被照射成了透明状，不断有光线穿过雕像被接收器所接收，埃德加·西斯科时不时的观察着雕像的变化，同时他也紧紧的盯着自己的电脑，上面各种数值不断的变动。

　　一切正常，这玩意就是一块大理石！

　　埃德加·西斯科内心不断的嘀咕，觉得神盾局实在消遣自己，要知道为了这尊破雕像，他们已经连续工作了三年，这期间他连自己的研究都停止了！

　　有时候埃德加·西斯科都不清楚，当初接受神盾局的邀请是不是正确的，的确神盾局履行了承诺，每年都会拨付他不菲的研究资金，可问题是他压根没时间继续自己的研究，钱有了，却没有时间，这和之前有什么区别？

　　但他还不敢撂挑子，毕竟有钱就代表有机会，要是没钱有时间，那才倒霉呢。

　　就在侏儒博士在内心中各种不满的时候，突然不管是电脑还是各种仪器都开始了警报！

　　就在刚刚，他们的接收器开始接受不到任何伽马射线了！

　　侏儒博士赶紧抬头看去，看向那尊雕像就像海绵吸水一样，将射线全部吸收到了雕像之中！

　　尼克·弗瑞粗暴的推开了一个研究员站到仪器面前，紧张的问道：“怎么回事？！！”

　　“我……我不知道……”埃德加·西斯科的确无法解释这个现象。

　　也是在这时，雕像再次发生了变化，原本被伽马射线照射的绿油油的雕像，突然开始发出一阵阵金色的光芒。

　　“博士！伽马发生器的功率已经超标了！必须马上关停！否者……”

　　在场的人都明白这会导致什么后果，伽马射线具有极强的穿透本领。人体受到伽马射线照射时，伽马射线可以进入到人体的内部，并与体内细胞发生电离作用，电离产生的离子能侵蚀复杂的有机分子，如蛋白质、核酸和酶，它们都是构成活细胞组织的主要成份，一旦它们遭到破坏，就会导致人体内的正常化学过程受到干扰，严重的可以使细胞死亡。

　　以现场的伽马射线剂量，如果发生爆炸，在场的所有人一个都活不了！

　　“快点关停！！！”埃德加立刻喊道，根本不管实验。

　　尼克·弗瑞虽然也想知道之后会发生什么，可他不是憨憨，研究可以以后进行，犯不着把自己的小命给填进去。所以没有阻止。

　　“开关已经失效，必须手动断闸！”

　　“那赶紧关闭电力！”

　　咔嚓！碰！

　　一声闸刀断掉的声音，然后又是一声爆炸声，实验室突然一暗，然后应急灯才亮起。

　　众人这才松了一口气，再看试验场中的雕像，除了升腾的热气，再也看不出有任何异样。

　　尼克·弗瑞松了一口气，这一次不算没有收获。他刚刚准备夸奖埃德加，可发现埃德加居然傻愣愣的看着雕像，好像整个人都坏掉了一样，尼克·弗瑞并没有觉得感到奇怪，毕竟这种场景这个世界绝大多数人一辈子都不会见到，没看到其他研究员也都是差不多的表情吗？

　　就在尼克·弗瑞这么想的时候，灾难已经降临。

　　“嘿，侏儒，你想得到一切吗？我可以给你！”

　　“你……你是谁？”埃德加发现自己动不了了，口不能言，眼不能动，像是一尊雕像一样。他只能在内心中呼喊。

　　可没想到，他的呼喊对方听得到。

　　“有意思，你们不是正面对着我吗？为什么还要问这样的蠢问题？”

　　“战神……阿瑞斯！！！！”埃德加不蠢，自然能够能联想到。

　　“不错，侏儒，我已经看到了你内心的渴望，你想要成功，你想让全世界都关注你，由于天生侏儒，相貌丑陋，你在交往中处处被女生排挤，所以对女性有着强烈的仇恨，你害怕女性，你憎恨女性，你想让他们知道，你到底有多伟大！来吧，想我效忠，我可以赐予你所有想要的，包括你期望的财富、声望、英俊的容貌、健壮的身体，我都可以给你！”

　　那声音在埃德加心中响起，像是来至地狱的呢喃，充满了致命的诱惑。埃德加很聪明，他的智商高达可怕的248，他能明白这种恶魔的诱惑绝对不会是好事，可明白是一回事，欲望却又是另外一回事。他的确想要那个声音说的一切。

　　“我……我……我愿意！”

　　“哈哈哈，很好很好，那么你就按照我说的做！”阿瑞斯这样说道。接着一股股信息就无声无息的进入了埃德加的脑海里，那里面有他需要做的一切！

　　“啊！”

　　埃德加突然清醒了过来。

　　尼克·弗瑞看了过来，问道：“怎么了？”

　　埃德加的反应很快，他表面上没有任何异样，而是加装依然惊恐的说动：“那……那是什么？那是什么鬼东西？为什么会发生这种事？那不是一尊雕像吗？”

　　尼克·弗瑞这样多疑的人都被他骗过了。

　　“这正是我们需要知道的，博士。好了，整理好这里，接下来你们有的忙了！”

　　说完尼克·弗瑞转身离开。

　　看着神盾局局长的背影，埃德加嘴角露出一丝丝邪恶的微笑：“是啊，我们有的忙了。”

　　……

　　芝加哥，有名的J·帕克屋顶餐厅，这家餐厅坐落在林肯公园西侧，紧邻林肯公园的餐厅提供了观赏公园的最佳角度，登高望远，不仅公园美景尽收眼底，远处的城市高楼群和湖畔风景也映入眼帘。

　　可现在这里的气氛稍稍有点怪异，原本一直以来生意兴隆的帕克餐厅，今天晚上却显得异常的冷清，整个屋顶餐厅只有一张桌子被人使用外，没有其他的消费者了。

　　那张桌子上有四个人，两男两女。其中一个男人在整个美国都非常有名，正是豪门浪子，全美第一花花公子，斯塔克集团总裁，托尼斯塔克。坐在他身边的女人正是他的秘书，佩珀·波兹。

　　不过显然，这两位的心情都不太好。至于为什么，那就要说说他们对面的两人了。

　　凯和戴安娜。

　　原本凯和戴安娜许久没见，聊得很投机，直到不速之客的打搅。

　　托尼在第一次看到戴安娜之后，就动了花花心思。这很正常，托尼出了名的话，据好事的媒体统计，这位花花公子换女伴的速度比他换衣服的频率都快的多，曾经最夸张的一次，他一天之内，换了八个女伴。反正没人相信那些女人跟着托尼就只是单纯的吃饭看电影出席活动。

　　可在戴安娜这里，他已经连续吃瘪了。托尼一直是个自恋的混蛋，但也不是没有被女人拒绝过，毕竟不是每个人都喜欢他的钱……吧？但像戴安娜那样，眼神中明晃晃的透露着厌恶和鄙夷的，还真没有，毕竟托尼自认，除了钱之外，他的才华和英俊的相貌也是沟女利器。不喜欢他的钱的，可以喜欢的他的才华，再不济，他还有杀手锏，那就是他的样貌。23sK.com

　　看来他是没看过巴克利曾经形容乔丹的那段采访。

　　如果他是个水管工人，肯定不会有（很多）人说他长得帅。

　　于是他理所当然的认为，那是套路，他看过狗血剧！这一定是反套路。

　　结果，他看到了凯和戴安娜相谈甚欢。

　　同样佩珀·波兹也看到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百七十八章：作死4500字求月底月票！！免费阅读。https://xs.23sk.com 