    朱小北什么时候受过这样的委屈？？

    或者说她骨子里一直是理想主义者，在大学的三年时间她尽量学的圆滑一些，也曾经和林振东聊过，更明白耿直不代表着情商低，就像前一段说黎维娟男朋友是她爸一样，事后朱小北也想过这个事，她更是向黎维娟进行了道歉。

    怎么说呢？

    朱小北觉得我错了，那么我肯定道歉，但我没错，你凭什么冤枉我？

    甚至从小到大，朱小北一直是自己的姐姐养育着她，甚至朱小北想的是将来毕业后在西虹市安居下来就把姐姐接过来，姐姐不是喜欢开小吃店嘛，朱小北想的是给姐姐开一个包子铺。

    不仅仅如此，朱小北还规划了很多，她甚至一直努力的学习，疯狂的学习为的就是可以公派出国留学，这样的话甚至可以消息一大笔钱。

    可千算万算，朱小北没有算到自己在买方便面的时候会被说成是小偷，甚至还要被搜身。

    这对朱小北来说不能忍。

    她是一名大学生，更是一名有着高素质的人，凭什么随随便便的就搜身呢？

    凭什么这么污蔑人呢？

    这是对于她人格的侮辱，是对于她纯洁灵魂的一次强奸。

    不过她没有想到的是闹到学校负责人那里的时候，学校的负责人竟然让她向那超市的人道歉，说什么不管怎么样动手就不对，既然没有偷东西为什么不愿意搜身呢？

    至于朱小北说的什么搜东西是不对的，这是污蔑之类的学校负责人更是打断她道：“你这个学生怎么这个样子？我可是听说你还拿着学校奖学金，甚至家里贫困，如果偷了就说出来，学校不会把事情闹大的，可是你不应该动手？？”

    但其实朱小北是被超市的男与女的打的不轻，头发更是凌乱无比。

    侮蔑，诽谤，还有这种委屈一下子爆发了，然后朱小北就冲了出来，她知道自己已经跟学校说不清了，甚至学校想让她向那超市老板与老板娘道歉更是不可能。

    愤怒无比的朱小北直接冲到了小超市，她一时控制不住怒砸了超市。

    围观的人更是指指点点的。

    “我去，学姐牛逼啊。”

    “这怎么回事啊？？竟然砸起了超市？？”

    “听说是老板和老板娘认为学姐偷东西，然后学姐不承认，也不让搜身，结果就哪啥了。”

    “这样啊，搞不明白，既然没有偷东西为什么不让搜身呢？”

    “是啊，很有可能是想着顺手牵羊吧。”

    ……

    不少的人讨论着，看着热闹，听着外边的讨论，朱小北更是直接拎起了椅子砸向了外边的玻璃上。

    砰！

    玻璃碎裂了。

    疯了。

    朱小北疯了。

    黎维娟当然不敢靠近了，她刚刚死死的拉朱小北都没有拉住，甚至她觉得朱小北这不太傻了嘛，谁不知道超市的老板和老板娘和曾副院长有亲戚啊。

    于是有些无奈的黎维娟只能赶紧给林振东打电话，她觉得这个时候只能给林振东打电话了，郑微、何绿、卓美去逛街了，阮莞又没有手机，所以只能给林振东打电话了。

    “赶紧来啊，再不来可就晚了啊。”

    黎维娟焦急的说道，因为她已经看到有人去通知保卫处了。

    就在这个时候，林振东到了。

    “东哥，这……”

    黎维娟话还没有说完呢就被林振东给打断了：“我知道，无妨，交给我就行了。”

    说完，林振东走到了超市里边，然后看见了委屈的哭个不停的朱小北，朱小北一边哭一边砸着超市。

    本来朱小北看见林振东有一些羞愧，毕竟林振东告诉过她遇到事情有时候要学会忍耐，要学会聪明一点，可是她这一次却有些冲动了。

    不过紧接着朱小北却突然之间脸上露出错愕之色。

    只看得林振东竟然脸上露出笑容，然后搬起了东西狠狠的砸了起来。

    砰！砰！砰！

    一时之间，林振东竟然砸的比朱小北还要狠，整个人比朱小北还要疯狂，整个超市全部被林振东给毁掉了。

    “完蛋了。”

    外边的黎维娟看得这一幕整个人都快哭了。

    她是告诉林振东想要她劝朱小北的，结果倒好林振东竟然过来跟朱小北一起砸超市。

    这他妈的什么鬼操作啊？？？

    外边的学生更是给震住了。

    这个时候也就是智能没有普及，否则直接录制视频上传到微.博你信不信立马万转上热搜？？？

    紧随其后的阮莞望着黎维娟道：“娟子，怎么回事啊？你还傻站着干什么？赶紧去把小北拉出来啊。”

    “拉不出来，猪北已经疯了。”

    黎维娟有些惊恐的说道：“刚刚她连我都想打呢，而且林振东来了我想她劝一下猪北呢，结果他也疯了，阮莞，我们暂时别过去了，没用的，保卫处的人马上就到了，完蛋了，真的完蛋了。”

    虽然黎维娟比较的现实，但她其实还是挺喜欢朱小北的，因为她知道朱小北非常值得当朋友，试想一下，谁不想跟一个单纯又仗义的人当朋友呢？？？

    阮莞焦急道：“到底怎么回事？？？”

    黎维娟一五一十的说了出来。

    无解。

    这件事发展到了现在，多少人都在围观着，这个时候你能干什么？？？

    而且闹的这么大，朱小北有理同样变成没有理了。

    如果连砸掉了超市这样的事情学校都不严格的去管，去查处，那么学校的威严还要不来？？

    “哎哟，我的老天爷啊，你个**崽子，你偷我的东西就算了，竟然还把我的超市给砸了，报警，我要报警，我要弄死你……”

    超市的老板娘和自己的老公来到这里看得这一幕直接坐在了地上哀嚎了起来：“还有没有人管了？？？”

    至于超市的老板更是走了进来，他朝着林振东和朱小北怒气冲冲的说道：“你们两个完了。”

    “完你妹啊。”

    林振东直接拿着椅子朝着他砸去，吓得他灰溜溜的逃了出去。

    “东哥，这件事你不要管了，你赶紧出去吧，我自己一力承担。”

    朱小北急忙说道：“我自己惹的祸我自己抗。”

    “说什么呢，这怎么能叫惹祸呢。”

    林振东朝着朱小北笑了起来：“还记得我曾经说过什么吗？？”

    朱小北苦涩的说道：“你劝我遇到事情的时候要忍，不要太着急，不要失去了理智，对不起，东哥，我没有听你的。”

    “其实吧，我当时还忘记和你说一句话。”

    林振东嘴角露出一丝笑容：“那就是忍不了的时候无需再忍。”

    “放心吧，有我呢，你也不用逃，也不用承担，因为不关你的事。”

    林振东轻轻拍了下朱小北的肩膀说道：“没事，等着。”

    朱小北有些焦急：“东哥，一会儿学校保卫处的人可就来了，到时候您也脱不了关系啊。”

    “别闹，说的我好像现在走就能脱了关系似的。”

    林振东笑了起来：“坐，来，喝一杯。”

    此时超市已经全部被砸烂了，一开始朱小北只是把超市的架子给弄塌了，然后呢，她因为外边的议论与看热闹所以拿起了把椅子把玻璃给砸碎了。

    不过林振东砸的要更彻底一些，把所有的饮料和其它的东西统统的砸掉了。

    当然，林振东找了两瓶啤酒，然后递给了朱小北一瓶：“先喝着，一会别管发生什么，都不要说话。。”

    保卫科的人来的并不算快，他们在得知出事的时候磨磨蹭蹭的总算到了。

    领头的队长怒气冲冲的说道：“干什么呢？这是干什么呢？？都反了你们了是不是？？？”

    “老王，你来的正好，赶紧把里边的两个人给我抓起来，否则我就要报警了，这两个人把我超市都给毁掉了，我让他们赔偿，，而且把他们扭送到学生处，让马处长直接教育他，否则我就要告诉曾副院长去了。”

    超市老板显然认识王队长，他怒气冲冲的说道。

    “行了，老曾，你少说两句，这怎么回事啊？？”

    王队长一摆手说道：“不是马处长帮你们解决吗？怎么变成这样了？？”

    “还说呢，那个家伙直接跑了出来了，把我超市给砸了，后来又来一个，他同样砸我的超市。”

    超市老板怒气冲冲的说道：“这事没完。”

    “确实没完。”

    林振东走了出来朝着超市老板说道：“我告诉你，我室友在你超市里吃的东西中毒进了医院，现在正在西虹市第一医院进行抢救，我不管你背后是谁，你完了。”

    “你说什么？在我超市吃的东西食物中毒？？怎么可能？？？”

    老曾脸色一变说道：“你休要血口喷人。”

    “呵呵，死到临头还嘴硬，你平常卖东西贵我们就忍了，结果你竟然还卖过期的东西，走，我们一起去学生处，我还不相信了，学校是你家开的吗？你还能够颠倒黑白？？”

    林振东冷笑了起来：“王队长是吧，这件事你不用需要管，老曾是吧，我们就在这里等着，等学校来人，我们就在这里谈。”

    这时，林振东看了一眼时间，觉得差不多了。

    ……

    ……

