
　　谁知道阴光大法师根本不承认有这回事，他们把阴光的队伍围起来，逐个进行了检查，也没发现一个可疑之人！他们离京的时候，皇上只说让检查，并没说要他们捉拿古月和尚啊，展昭、蒋平无奈,只好对阴光大法师说了几句好话。

　　阴光大法师还真不错，一句难听话都没说，带着他的人马继续赶路了。展昭、蒋平只好带着队伍，垂头丧气回到京城。刚才他们上朝，如实向皇上作了禀报，皇上又让有司衙门发了一道缉捕夏遂良等人的文书,就让他们回府了。

　　徐良等人听罢,俱都面面相觑，默不作声。房书安忍不住说道：“诸位，看来事情有点麻烦哪。夏遂良和昆仑僧明明被古月劫去了，为啥找不到呢？说明他们已经躲起来了。这些家伙都是亡命之徒，不见棺材不掉泪，他们决不会就此死心，必然会耍出新的花招，与我们再行赌斗啊。”

　　白芸瑞道：“怕什么，道高一尺，魔高一丈，只要他们敢公开跳出来，我们就有办法对付。只怕这些贼从此隐姓埋名，再不出头，就无处捉拿了。”

　　房书安道：“此次没能从阴光那儿抓到囚犯，说明这一步棋我们算输给阴光和梅娘娘了，那个妖精在皇上面前不一定生出什么毒计害我们呢，大家都要注意点。”众人在这儿议论了一会儿，也没得出什么结论,便各自散去。

　　且说仁宗皇帝听了展昭、蒋平的禀报，在阴光法师那儿没有发现可疑的人，皇上也有点拿不准了。因为徐良他们回府之后，仁宗皇帝就派了两名亲信太监，到冯禹家中询问情况。两个太监一看，冯禹那后背肿得有一寸高，虽然不至于残废，恐怕仨月俩月好不了。冯禹就把南薰门外发生的事情向这两个太监作了叙述，同徐良所讲完全相同。

　　仁宗皇帝听了太监的禀报，就有点迁怒阴光和尚。可是展昭、蒋平空手而回，仁宗皇帝想要再传旨惩治阴光，没有理由啊！仁宗也想到是阴光让夏遂良等躲起来了，但是躲到哪儿了，不知道。

　　仁宗又一想：没抓到实据也好，真把人犯抓回来了，对阴光和尚惩处还是不惩处呢？要惩处了，梅妃肯定不高兴，她再哭闹着要回吐蕃国，我怎么收拾？不惩处呢，徐良他们肯定不答应,再让满朝文武知道了，也会交章上奏啊！这下好，没抓住证据，徐良也无法挑理了，因为领兵带队的是他们开封府的人哪，他还能不相信展熊飞和蒋则长吗？皇上想到这儿又转忧为喜。

　　到了第二天，皇上又一想：不行，这事还没完，徐良他们由三仙岛回来了，能不表示一下吗？大大的开个庆功会？不行，文武大臣要问起来俘虏在哪儿，必然会再扯起旧事；要是不给他们贺功呢？也不行，一者徐良等人心中不服，二者日后再用着他们，谁还肯为孤出力呀！皇上思谋了半天，最后决定，开个不大不小的宴会，庆贺一番，也就是了。于是传出旨意，要光禄寺准备宴席，为徐良等人贺功。天籁小说网

　　光禄寺接到圣旨，不敢怠慢，连夜进行了准备。第三天一切安排就绪，宴会就开始了。应邀参加宴会的，除了徐良、白芸瑞、房书安等在三仙岛浴血奋战的有功人员外，开封府的校尉队的老少英雄也来了。朝阁主要官员，宰相、副相、枢密院、宣徽院、翰林院的知院、学士，六部的尚书、侍郎，御史中丞、侍御史、太常寺、宗正寺、光禄寺、太仆寺、大理寺、鸿胪寺等的正卿、少卿，都参加了宴会，声势也够隆重的。不但是这些人，连仁宗皇帝也来了，并且还带来了新册立的梅贵妃。参加宴会的全是高级官员，皇上、贵妃也在场，谁敢胡说呀，大家都规规矩矩，坐在席前。

　　宴会由当朝宰相文颜博主持。上首正位，是皇上和梅妃，紧挨着是徐良和白芸瑞一桌，再往下，房书安、艾虎、卢珍等有功校尉一桌。宴会开始以后，皇上说了几句，夸赞徐良、白芸瑞等为国立了大功。接着众人举杯，敬了皇上，又敬徐良、白芸瑞等有关人员。

　　这位梅贵妃不但说年轻貌美，而且十分风一流。让她陪伴仁宗天子，虽说享尽了人间富贵，但也有不称人意的地方，那就是嫌皇上太老。她暗地里盼望着早日颠覆大宋一江一山，让她再找个如意郎君。那一天徐良、白芸瑞等人怒闯乐善宫，双方唇槍舌剑，争论不休，她也无心观看这些人的相貌，只知道徐良、房书安十分丑陋。今日在宴会上一看，嗬，白芸瑞这小伙子长得太漂亮了，面如冠玉，目若朗星，唇红齿白，准头端正，好像金童临世，恰如潘安重生啊！她长这么大，没有见过这样漂亮的美男子。

　　梅贵妃目不转睛地盯着白芸瑞，心里都要醉了。过了一会儿，梅妃向皇上提出来，要向这几位有功之臣敬酒，皇上当然高兴了，就让梅妃代替他向徐良等人敬酒。梅妃先给徐良敬了三杯，接着到白芸瑞面前，秋波慢转，娇滴滴说道：“白将军，你为皇家的事情出生入死，可不容易啊，我代替万岁敬你三杯。”

　　白芸瑞谢过皇上，一气饮了三杯。梅贵妃还不想离去，又瞅着白芸瑞道：“白将军，我十分敬重你的人品，也知道你为皇家立下许多汗马功劳。刚才那三杯是皇上的，再敬你三杯，请不要推辞。”

　　白芸瑞感到意外，愣了半天，喃喃地道：“这……这……”

　　仁宗一笑道：“白爱卿，贵妃敬你酒，你就吃下去吧。”

　　白芸瑞无奈，只得接过酒杯。这个梅贵妃不是一次倒三杯，而是一杯一杯地倒酒，杯杯都要亲自端起递给白芸瑞。白芸瑞觉得十分狼狈，梅贵妃却心满意足。梅妃又向房书安、艾虎等人倒过酒，回到皇上身边，那两只眼，却始终盯在白芸瑞的脸上。

　　宴会散了之后，众官员各自回府。别的不必细表，单说玉面小达摩白芸瑞。芸瑞自南海回来之后，心里一直不痛快，经过浴血奋战擒获的俘虏，在家门口跑掉了，虽说皇上没说什么，还给了赏赐、摆了庆功宴，可是自己总觉得脸上无光啊。宴会之后，芸瑞哪儿也没去，天天在家里喝闷酒。

　　白芸瑞的夫人草上红姑盖飞侠，是个非常贤惠的女人，见丈夫心里不痛快，便想方设法劝慰他，拉他下棋、比剑，让他开心。这一天盖飞侠和白芸瑞刚刚下完一盘棋，门上人禀报，说是房书安求见。白芸瑞与房书安特别投缘，听说老房求见，立即把棋盘一推，说道：“快快有请！”因为房书安是他们家的常客，盖飞侠也没有回避。同时她知道这两个人无话不谈，房书安言语诙谐，可以减少丈夫心中的烦恼，所以就在这儿陪着。

　　房书安这几天心里也不高兴，想寻开心，又没地方可去，便溜达到了白府。见面之后，少不了施礼、客套，然后落座。房书安看了看桌上的棋盘，笑道：“老叔，你这日子过得可不错呀，闲了没事，我老婶陪着你下棋，解解心中的烦闷，真比我房书安舒服多了。”

　　盖飞侠道：“书安，你是不知道，这几天白将军心里不痛快，总是愁眉苦脸的，我怕他愁出病来，才拉着他玩儿的。”

　　“老婶，你可真好哇，处处都关心着我老叔，怪不得我老叔对你的感情那么深，别人追他，想和他好，他都不愿意。”

　　白芸瑞把眼一瞪：“书安，胡说些什么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的笑傲诸天武侠更新，第一百五十五章 捉拿无果房书安拜访白云瑞免费阅读。https://xs.23sk.com 