    “有点意思！”

    石台上，虎妖的视线落在了楚辞和冷如雪二人的身上。

    “两个人类？”

    虎妖并没有在楚辞和冷如雪的身上察觉到危险的气息。

    实力暴涨的虎妖没有把两名人类放在心上。

    “银月，这两个人类就是你的依仗么？”

    虎妖裂开嘴角，一缕腥臭的涎水顺着嘴角淌下。

    “吾正好饿了。”

    “这两人刚好填饱肚子。”

    吼！吼！

    两声虎啸合在一处，率先朝着楚辞和冷如雪二人冲击了过去。

    哗啦啦！

    猛烈的腥风搅动林家草叶，发出阵阵响声。

    咔！

    石台猛然炸开道道裂缝。

    虎妖的身影瞬间飞扑了下来。

    在强悍的力量和重力加持下，虎妖宛如一道流星朝着楚辞砸了过去。

    轰隆！

    虚空中隐隐有雷鸣声传来。

    却是连虚空都快承受不住虎妖的攻击！

    “来的好！”

    楚辞眼睛一亮，五根手指收拢握紧的腰间刀柄。

    太虚刀法！

    锵！

    清亮的刀鸣声响成一片。

    无数道璀璨的刀芒编织成一道河流冲天而起！

    这一刻！

    坠落的流星与逆天的刀芒长河碰撞在一起。

    恐怖的飓风自碰撞的中心席卷开来。

    周围山石顷刻间崩碎化作烟尘随风消散。

    山坳两侧的参天古木拔地而起，被飓风甩到了密林深处。

    片刻。

    飓风消散，烟尘散尽。

    山坳早已经变了一副模样。

    嶙峋的怪石和两侧的古木被摧残的七零八落。

    银月狼妖护着小狼崽早已经跑的远远的，生怕被战斗的余波牵连。

    双翅虎妖的身影重新显露出来。

    只不过此刻虎妖的状态很是凄惨。

    背上两支翅膀被生生扯下一支，另一支也损伤了大半，剩下一点骨骼筋肉连在一起。

    强健的身躯上更是遍布了道道深刻的刀痕，鲜血像是不要钱的一般喷洒出来。

    吼！吼！

    虎啸声响起。

    已经不复先前的气势和威风。

    楚辞站在原地转了转手中长刀，眼神中不免露出一抹遗憾之色。

    “就这？！”

    楚辞感觉到虎妖比正常的八阶妖魔要差了许多。

    “啧！有点失望啊。”

    虎妖身躯踉跄了一下，利爪死死的扣住了脚下石块。

    “该死！”

    “这个人类怎么如此强悍！”

    虎妖谨慎的目光盯着楚辞，张口沉声说道，“人类！”

    “你我无冤无仇，当真要赶尽杀绝么？”

    楚辞一听差点笑了。

    “虎妖，你是想要逗笑我么？”

    “妖魔与人类向来是不共戴天！”

    “我不杀你，难道是要留着你过年啊！”

    话音一落，楚辞手中长刀瞬间点出。

    锵！

    一道璀璨至极的刀芒顿时激射而出。

    噗！

    虎妖的一颗脑袋瞬间炸裂。

    血水如泉般自断裂的脖颈处涌了出来。

    虎妖身躯摇晃一下，径直扑到在身下的巨石上。

    “死了？！”

    银月狼妖身形一闪，跳到楚辞旁边不远的石块上，冷幽幽的目光打量着虎妖。

    想不到八阶的妖魔都要在楚辞的刀下饮恨。

    银月狼妖一想到自己先前率领众狼想要围杀楚辞，心里就是一阵发冷。

    幸好自己还有点用处，没有被这个恐怖的人类一刀枭首。

    楚辞脚步轻点，身形一闪来到了虎妖近前。

    “还给我玩这手？”

    楚辞看着倒在地上没有生息的虎妖，嘴角露出一抹轻笑。

    只要击杀提示音没有响起，楚辞就确信这头虎妖还没有彻底死亡。

    吼！

    暮然间，尖细的虎啸声响起。

    虎妖猛然间动了，剩下的最后一颗脑袋张开大嘴咬向楚辞。

    锵！

    楚辞手腕一抬，锋利的刀尖顶在了虎妖的脑门上。

    咔！

    一声闷响，锋利的刀尖已经突破了虎妖头骨的防御，差一点便刺入了虎妖的脑袋。

    察觉到生命危急，虎妖的动作瞬间停了下来。

    楚辞手执长刀，眼神冰冷的看向虎妖。

    “没有妖魔能够在我面前装死！”

    虎妖脚步微微后撤，逐渐脱离了楚辞刀锋的威胁。

    “人类，你究竟想干什么？”

    楚辞并未放下手中长刀，沉声问道，“知道猛虎岭深处现在是什么情况么？”

    虎妖目光警惕的盯着楚辞，“不清楚。”

    “自从离开猛虎岭深处，我就再也没有回去过。”

    楚辞眼中寒光一闪，轻声说道，“那你现在就只有一个作用了。”

    虎妖闻言眼中闪过希冀之色，“请说，我一定配合！”

    楚辞嘴角微翘，轻声说道，“借你性命一用！”

    锵！

    刀芒闪过。

    虎妖脖颈处顿时浮现出一道血线。

    噗通！

    下一秒，虎妖的斗大的脑袋掉落在地面上。

    强健的身躯再也维持不住，轰然倒塌。

    【击杀八阶虎妖，获取戮妖值800点。】

    一道声音在楚辞的脑海中响起。

    楚辞眼中笑意一闪，收刀归鞘。

    这波就很舒服。

    虎妖掉落的脑袋滚在了楚辞脚下，一双血红色的眼睛直直盯着楚辞。

    “呵！”

    楚辞轻笑一声，“还死不瞑目呢？”

    突然间，虎妖脑袋竟然微微晃动了一下。

    “什么东西？！”

    楚辞一惊，手握在了腰间刀柄之上。

    唰！

    虚空中血色光线一闪。

    似有东西从虎妖脑袋钻了出来，朝着远处激射而出。

    这速度快越闪电，楚辞根本来不及反应。

    冷如雪清冷的目光一闪，并指朝前方划过。

    锵！

    璀璨的剑芒顿时冲天而起。

    就连头顶上空的阴云都被剑芒一分为二。

    逃走的血色异物顿时停了下来，从半空中摇摇坠落。

    楚辞眉头微皱，迈步上前查看。

    “虫子？”

    出现在楚辞面前的是一只血色虫子的尸体。

    虫子被冷如雪发出的剑芒斩成了两截。

    冷如雪俯身细细查看片刻，轻声说道，“主人，这应该是蛊虫！”

    “蛊虫？”楚辞眼中闪过一抹异色，“虎妖的身体里怎么会出现蛊虫？”

    “如雪，知道这是什么蛊虫么？”

    冷如雪沉吟片刻，说道，“如果所料不错，这应该是蛊虫当中的天蛊！”

    楚辞眉梢一挑，“天蛊？！”

    楚辞在帝国超凡学院中，曾经听说过天蛊的名头。

    蛊术之道在西域非常盛行。

    而蛊虫则是施展蛊术必不可少的材料。

    蛊虫以用法共分为五种。

    天、地、人、神、鬼！

    此刻出现在楚辞面前的血色蛊虫，就是其中的天蛊！

