    这名化虹而来的玄明国强者，实力极强，应该是一名金丹境的强大武修。

    而从他化虹飞行的速度，大致可以判断出来，他应该是一名金丹初期，或者是金丹中期武修。

    金丹修士的速度，比起肖执来，还是要快出不少的。

    肖执在想，自己如果遭遇到了这种程度的金丹修士的追杀，自己能不能逃得掉。

    他化龙之后，速度也是极快的，甚至可以与那些大妖巅峰级的妖禽相媲美，在让伥妖李阔附身之后，他的速度还能再快一些，若是单纯的比拼速度的话，筑基级里面，能够超过他的人与妖，应该不多。

    可比起金丹境修士来，差距还是很明显的。

    若是在毫无遮挡物的情况下，他肯定是逃不掉的，很快就会被追上。

    若是有遮挡物存在，或者是在一些地形较为复杂，容易藏身的地方，他还是有着一定的可能性，能够逃脱对方追杀的。

    只能说有一定的可能性。

    更大的可能性则是，被追上，然后被……。

    至于跨阶而战，越级而战，肖执有想过，可也仅仅只是想想而已。

    若是现在的他，掌握了一门圆满级的高阶攻击类神通，本身也足够抗揍，不至于被一下秒杀，肖执倒是可以尝试着去越阶挑战金丹修士，在对方没有太大防备的情况下，一轮爆发下来，说不定还真能干掉一名金丹境修士。

    现在却是不行，现在的他，与金丹境修士相比较，差得实在是太多了，根本就没什么胜算。

    想要跨一个大境界而战，没那么容易的。

    毕竟，现实又不是小说。

    在小说里，越阶战斗的主角比比皆是，搁在现实中，又有几人可以做到？

    肖执从远处收回了目光，甩了甩脑袋，不再去想这些。

    他坐了下来，开始清点起了此战的收获。

    这又是一次大丰收。

    数不清的玄明国军士，死在了他的手中，其中还包括了两名顶尖的筑基修士。

    宝兵级青石印章、宝兵级长弓，宝兵级双刀，共三件宝兵，两枚储物戒指，灵石、丹药、钱币若干，利器级武器数百，利器级甲胄数十，这些可都是钱啊。

    再加上在之前的战斗中，肖执所获得的那些战利品，肖执自己都不知道，他现在的财富，究竟达到了多少了。

    是一亿钱？还是已经超过了一亿钱？

    相比起这些需要拍卖，才能变现的战利品来，他所获得的国战功勋点数，以数字的方式直接呈现，倒是显得简单明了。

    肖执唤出了自己的属性面板。

    国战功勋：51322。

    肖执记得，在此战之前，他的国战功勋值是31590点，现在变成了51322点，也即是说，此战，他一共获得了19732点国战功勋值。

    就国战功勋而言，比起上一次攻破一座县城，收获还要多不少。

    主要还是因为，在军营这一战之中，玄明国驻军之中，先天境武者的比例，明显要高于县城驻军之中先天武者的比例。

    想了想，肖执点开了详情。

    ……

    ‘击杀敌国筑基巅峰灵修1人，奖励5000点国战功勋。’

    ‘击杀敌国先天高段武者1人，奖励50点国战功勋。’

    ……

    ‘击杀敌国筑基后期武修1人，奖励2500点国战功勋。’

    ……

    果然，他料想的没错，那名在他看来有些难缠的中年道人，确实是一名与他同阶的筑基巅峰修士。

    肖执挥散了眼前的属性面板，从储物戒指里取出了一块大妖肉干，塞入嘴里咀嚼了起来，咀嚼肉干的时候，他看向了不远处坐着的阳旭：“小旭，怎么样了？还要多久，才能达到大妖巅峰？”

    阳旭躺坐在了另一株大树的树干上，肚子看起来有着些微的鼓胀，他一副吃撑了的样子，用手轻轻揉着肚子，瞥了肖执一眼，道：“还早着呢，想要突破到大妖巅峰，哪有那么容易。”

    肖执闻言笑了一声，他准备意识返回现实世界一趟，去将军营这个事情，向众生军汇报一下，顺便通过那个‘战区’app，寻找新的目标。

    现实世界，肖执睁开了眼睛，起床去上了个厕所之后，拿起了手机，拨通了他那位专属通讯员刘霁的电话。

    电话很快就被接通了。

    肖执也不废话，在通话之中，将此次军营之战的经过，简略说了一下，重点说的是军营地底的那一片灵脉。

    电话那边的刘霁，则是很认真的在听着，肖执跟她所说的这些，她会在通话结束之后的第一时间，汇报上去，这是她的职责。

    结束通话之后，肖执放下了手机，拿起了旁边的平板电脑，通过双重解锁之后，打开了‘战区’app，开始寻找新的目标。

    在寻找新目标之前，肖执将地图移动到了那片军营所在的位置。

    蓝色的双刀图案，赫然存在于此，还是静态的，证明此战已经结束了。

    看来，军营附近，应该存在了众生军的内部玩家。

    军营这一战，被众生军的内部玩家观察到了，并先他一步汇报上去了。

    肖执伸手点在了蓝色的双刀图案上，点开了此战的简介：

    ‘我方玩家肖执，在此破阵杀敌，杀死玄明国两名筑基修士，杀死玄明国军士三千，此战扬我方之威，壮哉！战斗结束时间为5月24日，下午4时39分。’

    看着屏幕上显现出来的这一行文字，肖执的脸上，不知不觉间，便浮现出了一丝笑意。

    怎么说呢，看着这一行文字，肖执心中还是挺有成就感的。

    在自我陶醉了几秒钟之后，肖执开始翻动地图。

    在他所在的世界，进入敌占区的筑基玩家，可不止他一个，他想要看一看，其他的筑基玩家，是不是也出手了。

    肖执开始在地图上，寻找别的蓝色双刀图案。

    在这个‘战区’app里面，绿色双刀图案，代表的是武者级战斗，蓝色双刀图案，代表着的则是有筑基修士参与的战斗。

    这一翻找，还真被他翻找到了几处。

    一处村落处，存在了一面红色旗帜，还存在了一个静态的蓝色双刀标记。

    显然，在这处有玄明国驻军存在的村落之中，曾发生过一场筑基级别的战斗。