    “我说，这灵母也算是天材地宝级的了，比那些个芝啦，参啦之类的最少要强上百倍，你就这么不尊重人家，还直接用手去抓？”

    卧槽，不能吧……

    这句话他听过，甚至与上次听到时一字不差。

    这一刻，王长生终于意识到了，发生这种重复现象的好像只有他自己，无论是延维，还是一直在他怀里的周皇帝，似乎都没有过那些经历，更没有他之前的那些记忆，这，这未免也太诡异了吧……

    王长生稳了稳心神。

    有了个大致的猜想，那接下来发生的事就简单多了，先是下山，然后瀑布、下水、斗妖兽、吞食妖丹……

    但为了进一步证实他想法的准确性，在之后的一系列操作中，他甚至不敢有一丝的马虎，都尽量与第一次经历时保持着高度的一致，甚至连他说的每一句话，也都努力的回忆着当时自己说过的言语。

    终于到了最后一步，在又以第三人视角看了两段自己与苏童儿时的画片后，眼前的事物也再度的开始扭曲。

    一阵头晕目眩后，他忐忑的睁开了双眼，可第一眼看到的，还是那个爬在地上的延维。

    “喂，小子，你真是从人间界来的？”延维好奇的道。

    “卧槽，果然是这样！”王心长心里一动。

    “再来！”

    “我就不信了，再……”

    大概经历了百十次周而复始的重复过程后，王长生郁闷了。

    在这段时间里，他也曾试图改变自己的言行、行动轨迹，甚至有几次根本就没去那片灵芝林，可慢慢的，他发现，无论他做什么，和什么人说过话，只要时间到了，他马上又会回到延维的身边，就算他自杀、跳崖、上吊，等时间一到，他仍然会回到延维的身边。

    他不知道为什么会这样，为什么自己会莫名其妙的困在了一个固定的时间点上。    “周兄，你说我到底该怎么办？”王长生瘫软的坐在一块石头上，把这件事从头到尾的和周皇帝说着。

    可周皇帝在听完后却出奇的没有说话，过了好一会，才一脸怀疑的说道：“长生，你不会是逗着我玩呢吧？反复的只过一天？你是不是小说看多了？”

    确实，这也不怪他会有这种想法，如果王长生说穿越了，或者说自己是重生的，那他可能还会容易接受点，但只过一天？这不扯呢么？拿他当三岁孩子呢？

    “哎。”王长生叹了口气，说道：“周兄，你认识我也不是一天两天了，我相信我的为人你也应该是了解的，你见我和你开过什么玩笑么？”

    “嗯。”周皇帝点了点头，说道：“可你说这个也太扯了吧，你看，我和你都是从人间界过来的，也是一起来到的这里，可为啥就你会时间重置？我怎么就一点感觉也没有呢？”

    “对呀，我怎么没想到这点……嗯？莫非……”也许是说者无心，这无意中的一句话话王长生突然想到了什么，“蹭”一下从石头上跳了起来，“莫非是因为那个？”

    “啊？哪个？”周皇帝一个趔趄。

    这一惊一乍的，差点没把他给吓趴下。

    “周兄，我和你不同，我的灵魂是当年被师傅强行封印在体内呢，如果准确的说，现在的我也许算不上是个活人。”

    “可如果是死人的话，那是不是就不可能有明天了？那这里……”虽然王长生的话没有说完，但他的眼里已充满的震撼，甚至比刚发现自己被困住时要震撼得多。

    “嗯？那你的意思是，这个地方是自成一界的？有着属于它自己的天地法则？”周皇帝脸都绿了，他也是个一点就透的主，瞬间就明白了他的意思。

    世间只有三界，这是定律、铁律。

    在修真界有一句俗语，叫作跳出三界外，不在五行中。

    这里的三界指的是人界、神界、鬼界三大界，只有那些修为深不可测的大能，才有个别的能达到这种境界，而能达到这种境界者，就能摆脱一切法则的束缚，无拘无束的在各界行走，这也是所有修行者都梦寐以求的。

    但除了这三方大世界外，也有其它的一些有生命存在的空间，就比如王长生他们现在所在的这个魔界，虽然这个地方也能叫作界，或者域，但却不是真正的界，简单点说，这里，只能算是一个独力的位面，一个以人力开辟出来的小空间。

    与之相似的还有很多，比如灵域（或称之为灵界）、魂域等。

    而界与位面最本质的区别，其实只有一点，就是看它们有没有完整的生态体系，有没有可以维持生命万物平衡、延续的天地法则。

    就拿魔界来说，这里根本就没有什么天地法则，所以没有日月星辰，日夜交替，更没有四季变化，酷暑严寒，而且，无论是这的魔还是妖兽，在不出意外的情况下，都能做到不老不死，就连王长生和周皇帝这两个人族，在这个地方也不会因时间而衰老，可如果一旦出现了意外，把肉身给毁坏了，那么体内的灵魂也会跟着消亡，再也没有什么重生、轮回的说法。

    “应该是。”王长生点了点头，随即伸手朝远处一指，继续说道：“你看，这里的环境与人间界极为相似，若没有法则之力维系的话，你认为可能么？”

    他的话让周围瞬间安静了下来。

    安静到甚至能听到彼此急促的呼吸……

    过了好一会儿，周皇帝终于从震撼中醒了过来，可他还是不敢相信王长生的这个说法，吞吞吐吐的说道：“长生，也许是说的是有点道理，可你想想，想要以一已之力创造出一方大世界来，这么大的手笔究竟谁能办得到？恐怕连女娲、伏羲那样的上古大神也不行吧？”

    “不行？”王长生眯了眯眼，又说道：“你别忘了，这儿可还有个延维呢。”

    “啥玩意？就凭它？”周皇帝顿时撇了撇嘴，表情相当的不屑。

