
　　海贼王嘛。

　　就那个真的海贼王。

　　库洛知道的。

　　他手底下当初是能人辈出。

　　雷利贾巴巴雷特，都是一等一的高手，曾经那位和之国的强者光月御田，也在这艘船上待过。

　　敢把人叫这个名字，库洛认为，这人指定是个铁脑瘫。

　　海贼王？

　　那种东西有什么好，又活得不长。

　　雷利那个死老头请的人还挺有意思，COS海贼王都COS入魔了。

　　名叫贾巴的男人在这浓密八字胡男人发话之后就往后退去，不和库洛缠斗，而库洛则朝着他看了过去。

　　这时候他才发现，这胡子，还特么挺像海贼王的。天籁小说网

　　这气息隐晦不定的男人，往前走了一步。

　　库洛发誓，真的就是一步。

　　这一步走出，让库洛下意识后退，额头露出汗迹。

　　那宛如猛兽一般的强大气息，骇得库洛瞳孔直颤。

　　强！

　　非常的强！

　　之前没见到人，库洛感应不到他的气息，后来看到人了，但是他的见闻色，也只是觉察到这人气息隐晦不定，分不清强弱，但是那隐晦不定的气息，之前可没那个扎马尾的厉害。

　　所以他会先解决那个扎马尾的。

　　但是自他这一步之后，库洛所感受到的，就如上古凶兽复苏一样，强大如海一般的生命气息，如浪潮一般朝着库洛打过来。

　　男人抽出腰间的刀刃，武装色席卷其上，红色的雷霆在刀刃上激散开，随着他一步踏出，整个人就跑动开来，一刀挥下。

　　“神避！”

　　挥舞出去的一刀，速度算不上很快，但其中蕴含的威势，却让人从心里感到震撼！

　　躲不了！

　　威势太强了！

　　而且，太近了！

　　这一刀...

　　库洛瞳孔一颤，双手握紧了秋水，金电之芒浮现在黑刀上，刃中现黄龙虚影，一刀冲着这挥砍过来的刀刃劈去。

　　“黄龙！！！”

　　轰！！！

　　空地当中，平白的激发出一团巨大气浪，其强大的冲击，让这小岛剧烈震动。

　　天空在这一瞬暗沉下来，又有一道亮光自中心裂开，仿佛要凹陷进去一般。

　　“喂，这个威势...”

　　贾巴朝天扫了眼，又看了看在冲击波下的两道身影，眯起眼睛，“这个小哥，比我想的要强啊。”

　　嘭！！

　　库洛的身躯忽然倒飞出去，双脚嵌着地面往后滑行了几十米方才停下。

　　天空，在这一刻放晴，岛屿也不在震动。

　　库洛扯着嘴角，看着那个在深深凹陷里站着并且露出狞笑的男人，眼中满是不可置信。

　　“不可能！绝对不可能！”

　　这个强度...

　　完全不正常！

　　完全不符合常理！

　　这个世界，根本就不存在这么强的人！

　　凯多！玲玲！红发！黑胡子！萨卡斯基！老爷子！库赞！一笑！卡普！战国！

　　大海上他见过的排的上号的天花板强者，其生命气息，全都没这个人强！

　　或许有某些人老了的因素，但是他们依旧是天花板，但这个人...好像突破那层天花板了！

　　但是这不可能啊！

　　这么强的人，早就该名扬大海才对，尤其是他是个海贼！

　　库洛可没见过这个男人的悬赏令...

　　“海军小哥，不可能什么？”

　　男人从刚才那一记对拼之后形成的巨大凹陷里走了出来，笑道：“感官很敏锐嘛，但小哥你也不必这么夸我啦，说不定你过个十几年，也能到我这个地步哦。”

　　“你特么到底是谁！”库洛大喊道。

　　“我？”

　　男人指了指自己，有些疑惑，“你不是特意来抓我的吗？不知道我是谁？”

　　“我特么闲着没事来抓你干什么？！不是你特么来给雷利报仇的嘛！”库洛吼道！

　　“哦？雷利？他和你有仇吗？”

　　男人想了想，点头道：“那也不能让你离开呢，雷利可是我的伙伴，至于我的话，我叫罗杰，哥尔·D·罗杰。”

　　库洛眼眸瞪大，口中的雪茄不由的掉落下去，他微微张嘴，看着这个有着浓密八字胡，逐渐和某张二十几年前的报纸重合的脸。

　　“你说，你是谁？！”他颤声道。

　　“哥尔·D·罗杰哦，小哥，看来你还是认识我的啊。”罗杰大笑道。

　　废话！

　　这人，在这个世界的人，没有人不认识！

　　但是...

　　但是！

　　库洛咬着牙，“你在开什么玩笑！你...等等！”

　　他像是察觉到了什么，朝着周围看去，眉头紧皱开，呢喃着：“不会吧...”

　　从被那个菲尔特触碰之后，他发现不到任何人的气息，之前在高空的时候也没看到什么村子，仿佛是跟荒岛一样。

　　那个菲尔特再强，也不可能做到这种事。

　　但是，如果是能力让你到达一个异空间之类的地方呢。

　　并非是武力，而是能力造就，让你转移到什么地方的话，他自然也发现不了熟悉的人的气息。

　　比如现在...

　　“哥尔·D·罗杰？”

　　库洛紧盯着这个男人，疑问道：“海贼王？”

　　“哈哈哈，那种称谓真是莫名其妙，海贼也会有王吗？”

　　罗杰大笑道：“小哥，什么是海贼王？”

　　“航行世界一圈，找到伟大航路最终点的存在。”库洛说道。

　　“那种...就是王了吗？”

　　罗杰若有所思，而后笑道：“我虽然不认为是王，不过，我的确是有找到最终点的想法呢，你很有意思啊小哥，要一起来吗？”

　　说着，他对库洛伸出手。

　　库洛从怀里掏出一根雪茄，点燃后抽了一口，脸色开始变得平缓开来。

　　自眉心处，一道紫色的十字印痕浮现，并且不断的往身周扩散，宛如铠甲一般，武装色附着在身。

　　“老子可是海军，不和海贼为伍，哪怕是你也一样，不，不如这样说...”

　　库洛握紧了秋水，抬头龇牙，“我对你没什么好感呢！”

　　想来也是，他所在的世界，照理说是没有比那些天花板更强的人了，但如果是以前的话，是有的。

　　那个年轻时候的卡普，年轻时候的战国，以及...还没去世的海贼王，哥尔·D·罗杰。

　　他是回到以前了！

　　回到了这个海贼王还活着的年代。

　　而且，对方还没到达拉夫德鲁那个鬼地方。

　　还没有被人称为‘海贼王’！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第五百七十七章 海贼也有王吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 