
宇文璇见陈书岩走过来了特兴奋，今个陈书岩穿着男装骑马服，还好她之前有叫人特意做了一套宽松的骑马装，以备不时之用，要不然她还真的不知道该怎么过来了，一般的骑马服都是紧身的，为了显示男子的强壮，但是骑马服唯一的特点就是腿部是紧身的，因为方便上马下马和骑马，走路也十分的利索。

陈书岩的这套却是不寻于其他人，但是却改的恰到好处，只露了个雪白的脖颈，头发被紧束了起来颇为风流倜傥。

"来，我带你去挑马。"宇文璇一手拉着马一手拉着陈书岩前往马棚处，司马惜花怔了怔不知道该如何是好，传言都是真的吗？想到这她皱了皱眉，跟随着他们去了马棚。

柳依依恨恨的看着陈书岩，显然自己被无视了，知道自己武功比不上陈书岩，自是不会再像上次一样的莽撞，不过她骑着马跑向了宇文向吉那边，嘴角勾起一抹笑。

司马青正在水桶打水，看到陈书岩来了打了声招呼，把水倒了擦了擦手就走了过来道："要我帮你挑吗？"

陈书岩摇了摇头，看着各色的千里马性格都是不一样的，看其动作和眼神便是一清二楚，她拍了拍一匹个头稍微挨了其他马的一个头的棕色的千里马，前面额头还有一着红黄色的毛发，一看年龄却是偏小的。

那马似乎知道陈书岩在看它，它瞅了瞅一眼陈书岩，看着她弱小的身躯不禁的鄙视了陈书岩，似乎瞧不起她。

陈书岩笑了笑，倒是有点意思便指了指那匹马说道："就是它了。"

"它还没有长大，而且脾气较为古怪，倒是不好控制。书岩还是换个吧，你看！这匹挺好的。"司马青指了指其中一匹黑棕色的马，似乎是匹母马长的也结实脾气倒是温顺的很。

"对啊，书岩你就选这匹吧。"宇文璇也在边上跟着说道。

司马青是不知道陈书岩的马技，也没有和她切磋过，但是司马惜花却是不同的，在军营的时候，最多的时间就是和陈书岩一起切磋武艺，自是知道陈书岩有多厉害，看她一脸自信的模样不经嘴角扬起了笑容，她倒也想见识下陈书岩的马技，肯定还有惊喜。

"就这匹了，我还不信是谁鄙视谁。"陈书岩挑衅的看了一眼那匹棕色的马，瞅着它额头上的一着红黄色的毛也一脸嫌弃的看着它。

马怒了踢着马蹄，一副你来试试的样子，陈书岩笑了笑示意马厮牵了出来。

陈书岩接过马缰直接跃到了马背上，十分的霸气的驾驭着马，马怒了一阵狂奔似乎想把她给甩下来，可是陈书岩几个夹腿下来倒是被这马的脾气越弄越有劲，身体里的暴力基因也被崔唤醒了，一个人一马各自较劲着，很快马已经精疲力尽了没有了先前的傲气，陈书岩擦了擦头上的汗一脸的笑意。

宇文向吉会意一笑倒是为陈书岩而感到高兴，便骑着自己的爱马来到了陈书岩的身边道："这匹马血种很纯，因还小没人驾驭的了它倒是也不敢跟它其名，倒是让你驯服了，你倒是可以带走它。"

"就叫沙鹰吧，可别让我失望。"陈书岩拍了拍它的马头，沙鹰轻声的叫了一声算是答应了，自是自身的傲气还是在的，但是它看宇文向吉的时候眼里只有恐惧，这陈书岩看在眼里不自觉的疑惑的看了一眼宇文向吉，宇文向吉笑了笑，同时也警告了一下沙鹰。

沙鹰身体一抖踏着马蹄，看了一眼宇文向吉的马，一脸委屈哭诉的样子，着实把陈书岩看乐了。

"他们什么关系，该不会是母子吧。"陈书岩摸着沙鹰的马背问道。

"呵呵...是夫妻的关系，这是我的爱马剑影。"宇文向吉笑道，剑影鄙视了一眼陈书岩，连忙跑到沙鹰的身边安慰着。

陈书岩嘴角抽了抽，柳依依在一边高傲的模样，自小在草原长大的马技自是一流的，可是因为很是自负，自小被人吹捧惯了倒是认为自己很厉害，而宇文璇一脸的惊喜，对陈书岩更加的势在必得，陈书岩对此只能视而不见，翻下了马背，接过侍从递过的手帕便擦起了汗。

一行人都翻下了马背向边上的棚子走着，茶水甜点早已准备好了，陈书岩倒也不客气的吃喝了起来，谁都没意见，毕竟算是私下玩耍自是要放的开，也没有那么多礼节，可是柳依依还是有些看陈书岩不顺眼。

付玉的眼睛一直看着司马惜花，在官场上第一次看到她的时候就觉得这女子跟其他人不一样，从小混在战场想想付玉就一脸的疼惜，然后以各种理由缠着司马惜花，现在看着心仪的人看着别人，心里就难受了起来。

司马惜花的眼睛可一直都在陈书岩的身上，哪有心思顾其他的，这几天一直想着陈书岩，对于付玉大多数也都是敷衍。

这些司马青都看在眼里，走了过去拍了拍付玉的肩膀表示着安慰，他从齐王殿下那得知了陈书岩是女的，经过种种事迹倒是越发的欣赏陈书岩了，可是他总是找不到好的时机告诉妹妹，还好她还没到完全心动的地步，倒是还来得及，付玉的才华人品他还是颇为欣赏的，毕竟人长得不错还待人真诚，还是同一个战线的，这样的男子可难得。

陈书岩叹了口气，被宇文璇给缠的都有些抓狂，可奈何什么手段都使劲了都是没用的，每次看到她对自己笑又不好拒绝什么，但是毕竟自己也要有些私人空间，话说她看他的眼神带着一丝宇文向勋看自己的味道，只是多了一丝的真诚。

宇文向吉最近事多，主要宇文向成一直在争取着柳依依，毕竟大辽国虽外强中干，其实主要还是缺粮食，可宇文向成钱多这可不怕，对于柳依依可谓势在必得，这几天柳依依却是一直缠着宇文向吉，弄得宇文向吉也不好拒绝，其中自是也有一部分私心。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664593"  chaptername="第七十三章  皇家马场">加入书签</a>
</div>
