    之前，顾清茗说村子里谁家有东西卖，都可以到网上寄卖。

    很多村民倒是动了些心思，想做做些米果粑粑之类的，拿出去卖。

    现在一听，放到网上去卖的东西，不仅要办什么卫生许可证，还要为了一个证，而花这么多钱建一个厂房或作坊，想想都划不起来啊。

    那些糍粑，米果，都是便宜货，一块钱能买上好几个呢。

    这几万块钱，要做多少糍粑，多少米果才能挣回来啊？

    再说，这些东西好不好卖，还是个未知数呢？

    万一不好卖呢？

    那就真的是亏大了。

    随即，有人暗暗歇了这样的心思。

    然而，也有人却也暗地里骂着顾清茗。

    你搞网购平台，不就是帮村里人卖东西的吗？

    何况，当初你也是承诺了要帮村里的人致富，可你卖个东西，要搞这么多条件，搞这么多东东，明显就不是诚心帮大家卖东西的。

    再说了，你卖个东西，还要抽成!

    像卖这些油炸果和糍粑之类，要多少才能凑足一百块钱啊。

    “我觉得小顾弄这个网上店铺，帮大家卖东西什么的，完全是敷衍我们的吧。品质不好的不卖，没有证件的不卖，没有这个不卖，没有那个不卖，这什么这个那个的，比我们挑去镇上去卖还麻烦。她根本不是诚心为我们卖东西的。”

    石邦华老婆似乎找到了消气的出口，抓着顾清茗办网店的事情不放过。

    以前，石邦华家与石家有些土地争执。

    后来，石立春为外甥女要租赁全村村民土地时，他家以为可以在这事上，为难为难石家。

    谁想到，对方听说他家不租地后，就直接绕过他家和石邦庆家，把他酝酿许久的报复，变得没处使了，气得脸色都绿了。

    石家过得越好，他们心里是越气的，可奈何，他们也就只能在心里生闷气而已。

    现在顾清茗承诺在网上给村民卖东西。

    这对于村民来说，本是好事。

    然而，卖个吃的，却需要这个，需要办那个，这就让村里有些小久久的村民有些怨言了。

    这时，石邦华老婆开始在村子里煽风点火了。

    “弄个吃的去办，还要办这个弄那个，这不是难为人吗？我们乡下人，知道些什么东西啊？难道她以为个个都是像她一样，什么都懂？”

    “既然要帮人卖，那就好好帮人卖啊。”

    “办个米果，卖个糍粑，要办个什么证，还要弄个公司店面出来。如果能弄个公司，弄个店面出来，人家早就弄了，还等到现在再弄。”

    “行了，人家愿意不愿意弄，是人家的事，关你什么事啊，你在这里说三道四的。就你家和他们家的关系，你想卖，人家愿意不愿意卖还说不定呢。”

    “就是啊。人家开网店，面对的人群，可不是就我们这小小镇上一点点，而是全国各地的人。”

    “我现在听人说，淘淘上的东西可好卖了。说不定，石有亮家的糍粑就卖火了呢？”

    “就是啊，万一人家赚大钱了呢？你就羡慕吧。”

    “哼，我可不羡慕！卖个糍粑，几万块钱本钱在这里头，这是要卖多少？要做多少？还不知道什么时候就能回本呢。”

    为在网上卖食品，办许可证和建作坊的人家，石有亮家算是第一个吃螃蟹的人。

    虽然很多村民不看好，但更多人是在观望。

    万一他们家做糍粑，真的靠这手艺发财了呢？

    谁也说不好，不是吗?

    再说，人家小顾说了，要办卫生许可证，卖食品给客户，也是为保证客户用食安全。

    没有这个安全卫生保证，万一不凑巧，客户吃了东西，身体不舒服，那可是要惹上官司的呢。

    普通人最怕什么，一怕官，二怕官司。

    一旦有官司，那就等于麻烦缠身。

    如果有这个安全保证，那些客户想要通过以此来讹诈赔偿，那就不太行得通了。

    总之，人家顾清茗说得挺有道理的啊。

    再有，人家小顾还说，卖食品，肯定要搞好包装，到时在包装袋上可以印刷出这些东西来，人家客户一看，在网上一查，哎哟，竟然是真的，那肯定是放心食用了。

    再说，如果味道好的话，那回头客肯定没得说了。

    不过，很多人想是这样想的，可这毕竟要搞金钱投资，向来把金钱看得比命重的村民，心里肯定不敢去赌了。

    “我家的老姜被小顾拍了照片去，说要把照片怎么弄到电脑里去，让所有客户看到。到时，我让我家孩子上网查查去。”

    “我家的红薯也拍了照，生的煮熟的，都拍了呢。”

    “我家的也拍了。”

    “不过，我们卖这些东西，应该不用什么卫生许可证吧？”

    “应该是不用的。如果要的话，小顾肯定会说的。小顾说，我们卖的这些类东西，直接叫农产品，只要检测没有农药超标，都可以放到网上去卖。像石有亮他们打算卖的糍粑，油炸果子，那都是食品，经过加工而成的，就需要一个卫生安全保证了。”

    “哦，原来是这样。啧啧，人家一个女孩子看着年纪不大，竟然什么都懂。”

    “城里人嘛，而且家里有钱，学得东西，看得东西，知识面肯定比我们广。”

    ……

    周芳芳拿着顾清茗定好的标价，一家一家走访。

    “三大爷，您家的芋头，顾总定价为29.9块十斤，不知有没有问题？”

    石三大爷听罢，说道，“29.9块十斤，那不是块三块一斤了吗？这价格会不会定得太高了啊？我们平常卖的可是1.5到2块一斤呢。这一斤就多了一块，这……这是不是不太好啊？”

    周芳芳笑着道，“三大爷，您放心吧。您家的芋头绝对值得这个价，没有偏高。我们顾总之所以定这个价呢，一是考虑了快递运费。二是，现在市场上趋势流行，越贵的东西越好。不过，您家的芋头，我们取是中等品质价格！”

    石三大爷点头道，“好，好！”

    周芳芳说道，“三大爷，如果您觉得这个价格没有问题的话，那我们就定下来了啊。”

    “好，好，没问题！”石三大爷点头道。

    “那请您在这里签个字确认！”

    周芳芳把一纸合约给石三大爷签了。

