    “怎么样？”他压着声音问。

    什么怎么样？

    他欲望难解的目光缠住她，蒙着水雾的眸子迷离又勾人，勾得她早忘了之前在探讨什么话题。

    她怔住的眸光在他脸上扫着，像个迷途的小羔羊，纯情的不得了。

    他弯了弯唇角，笑意直达眼底，手从她背后探到冰凉的门把手上，玩味道：“我开咯！”

    姜甜下意识地捉住他的手，她现在这副被美色勾昏了头的模样，着实处理不了‘情敌见面分外眼红’的混乱场面。

    见她表情带着哀求，手稍稍松开，逼问道：“怎么样？”

    “离婚吗？”

    婚是肯定要离的，但不是现在。

    没等她开口，他带着电的吻滑进他颈侧耳边，酥麻的感觉瞬间贯穿她的天灵盖。

    她仰着脖子难耐地轻哼一声。

    动静诡异得吓人。

    果然外面的郭恒又有了动静，“姜甜，你这个贱人，快开门！”

    姜甜略推开他的吻。

    “你是故意的？”她问。

    “是啊！”他答。

    姜甜稍作调整后，勾了勾唇，一双桃花眼浅浅含笑，“你是喜欢上我了吗？”

    他笑而不语。

    她眼底笑意更深，咔！一声，门锁被打开。顾元培眸光扫了眼她按在把门锁上的手，唇角斜勾出邪魅的笑。

    片刻，他扶着她的肩将她带到床边。

    郭恒推门进来后的场景是，顾元培衣衫不整地压在姜甜身上，因为两人背对着他，他看不清两人脸上的表情。

    从两人丝毫没被打扰、吻得仍忘天忘地忘我的情形上看，此时两人应该是春色满面的。

    “出去！”顾元培低声喊道。

    声音低沉又充满威胁，仿佛他再靠近一步，就会被他拔枪要了性命。

    郭恒下意识要走，转过身才想起来姜甜还是自己的老婆，复又折了回去。

    “姜甜，你胆子也太大了，偷汉子都偷到我眼皮子底下了……”

    他不敢太得罪顾元培，只好直呼姜甜的名字，而且并不理直气壮，被顾元培冷眸瞪一睛就立即住了口。

    姜甜手撑在他胸口推了下，“你压着我了！”

    “呃！”顾元培低头看她，目光正落在她扯歪的领口片，那抹白里透粉的玉肌简直要灼坏他的眼睛，连带着脑子也跟着燃烧起来。

    见他双目发直、眸光失焦，姜甜在心里啧了啧。

    呵！男人。

    “快起来！”姜甜故意发出娇嗔的声响，“压痛我了！”

    顾元培胡乱地应了一声，失焦的眸光还没对上焦，迟了好几秒才移到她脸上。见她下巴往郭恒的位置挑了挑，他这才晃过神。

    他轻咳一声从她身上离开，起身时还不忘扯过旁边的毯子给她包上。

    姜甜没骨头似的从床上站起来，身上的毯子滑了一半，露出天鹅颈和香肩。

    顾元培立在她面前挡住郭恒的视线，冷着脸将毯子往上扯了扯，抓住两个角系了个死扣，然后满意地拍了拍。

    “你们明天把离婚手续办一下。”

    说着他看向郭恒，“你没意见吧？”

    郭恒抿了抿唇，觉得可办可不办，如果不办会得罪顾元培那可以办，如果不得罪也可以不办，毕竟姜甜还有点用处。

    “我们为什么要办离婚手续？”姜甜问。

    顾元培冷哼一声，伸手捏住她小巧的下巴，凝视着她得意的眸子，“不离婚，我怎么娶你？”

    “娶我当姨太太吗？”她问。

    他看多了顾宪章众多姨太太之间的勾心斗角，并不能接受三妻四妾的齐人之福。

    只她一个的话，太太、姨太太不过是个名分，不重要。

    但暂时不能让她太得意。

    “我顾元培的姨太太也并不是谁都能当的。”

    姜甜无语，心说我姜甜也不是谁都能娶到的。

    “跟我回大帅府”顾元培命令道。

    “……”

    见她不动，顾元培回眸看她，她垂眸往身上扫了扫，示意自己这打扮不适合出门。

    “你们先出去，我换个衣服就出来。”

    顾元培表情淡淡算是默认可以。

    郭恒却迟疑了，他还没拿到姜甜翻译好的资料，要是她就这么走了，他再想找回来就难了。

    他在得罪顾元培还是得罪顾元墨之间掂量了片刻，做出了个决定。

    “顾少帅，姜甜是我妻子，您这么带走，不合适吧？”

    顾元培面无波澜。

    郭恒垂在身侧的手握成了拳，重复道：“姜甜是我妻子。”

    顾元培理着衬衫袖子，“明天就不是了。”

    “顾少帅这是要强抢人妻吗？”

    顾元培扫了他一眼，又将目光转向姜甜，“是吗？”

    姜甜道：“不是！”

    “是我要强抢少帅。”

    这个答案直接打了顾元培一个措手不及，脸上浮过一丝尴尬的红晕。

    轻咳一声道：“走吧！”

    郭恒身体往门边侧了侧，看样子不想让姜甜走。

    “姜甜，为了你我把母亲和文雅都赶出去了，不是说好要好好过日子吗？你怎么能说走就走呢？”

    他一边上演深情戏码，一边向姜甜挤眉弄眼。

    姜甜会意，意有所指地往梳妆台扫了眼，“我去几天就回来。”

    郭恒也朝梳妆台扫了一眼，挪脚给她让了路。

    她正想说要换衣服，抬眼见顾元培隔着郭恒看他，眸光淡淡却盛气凌人。

    唉！

    不换就不换吧！

    于是她扯了扯身上的毯子，跟着顾元培走了。

    车上，顾元培一边发动车子一边问，“去几天就回来是什么意思？”

    姜甜侧眸看他，脸上没什么波澜，下颌线紧绷，要气不气的样子。

    “字面意思！”姜甜说。

    “不是说好嫁给我吗？”

    这语气平淡跟在饭店点菜似的，仿佛下一秒姜甜说不嫁，他就会立马说‘那算了’，就如同要点的菜没有，随便再换一道似的。

    可有可无，并不是非她不可。

    这样的婚姻她才不稀罕。

    “顾少帅客气了，大帅府门第太高，我这个有夫之妇高攀不起。”

    这话本意是说自己不配，听起来的意思却与本意背道而驰。

    顾元培冷眸扫了她一眼，微不可察地嗤笑一声，“知道高攀不起，就好好表现。”

    艹。

    姜甜一蹦三尺高，头撞到了车顶的痛让她瞬间冷静下来。

    只见她妩媚一笑，修长的手指轻扯了下披着的毯子，露出迷人的香肩。

    睨着他问，“如此表现……少帅可还满意。”

    顾元培一脚刹车差点没把姜甜从挡风玻璃甩出去。

    他亮出菜刀眼直视她的眼睛，语气凶狠，“再这样老子把你扔到郊外。”

    老子？

    这完全不像是顾元培能说出来的话。

    看来他还是个闷骚货。

    有意思！

