    咣当！

    一柄插在厚重石头中的长刀，直接砸在地板上。

    众人眼前一亮。

    “我的陛下，你这次摸的兵器是什么层次的？”叶飞离问道。

    萝拉叹气道：“我的伯爵，这次摸的只是九亿层世界之中顶尖的战刀，还是差一点，可恨！”

    她接过叶飞离递来的能量饮料，咕嘟咕嘟一口气喝干。

    众人微微有些失望，但更多的是淡定。

    开玩笑，要是随便就能摸到一件足以改变战争的兵器，那九亿层世界早就实现全体和平了，也就没有混乱和秩序什么事儿了。

    “再来！”萝拉娇声道。

    她伸出手，没入虚空，摸索了起来。

    过了一会儿。

    萝拉的表情渐渐变得古怪。

    “陛下，怎么了？”伊丽娅担心的问道。

    众人也紧张的望向萝拉。

    “不是……”萝拉显得有些迟疑。

    巴利沉声道：“是不是碰到什么特别危险的东西？算了，放弃吧，别摸了。”

    萝拉摇摇头，轻声道：“我刚才想着一定要摸到能解决战争的东西……然后我感觉我的这个能力受到了刺激，一下子不能用了。”

    说完，她收回了手，放弃了摸索宝物。

    能力不能用了？

    众人的心提了起来。

    对于一名能力者来说，能力消失非常罕见，但每一次出现，都将对能力者造成巨大打击，也许从此之后人生都会随之改变。

    伊丽娅单膝跪地，颤声道：“陛下，你有什么感受？”

    萝拉惘然道：“很奇怪，说不太清楚。”

    她求助似的望向老大，问道：“老大，你来自永恒深渊，见过的好东西最多，你看我这是啥情况？”

    老大摩挲着下巴，思索道：“你现在完全不能再摸东西了？”

    “对，完全不能了。”萝拉道。

    “奇怪……”老大小声说了一句，又问道：“你刚才拥有强烈的愿望，想摸到能解决外面那些杂鱼的东西……所以最后你能力消失的瞬间，有什么特别的感受吗？”

    萝拉回忆片刻，道：“我就觉得有个什么东西在虚空中竖着，我似乎差一点就抓到那个东西……可是那个东西一直摇来晃去，躲着我的手，最终我还是没抓到它。”

    老大暗暗松了口气，道：“根据我的判断，这大概是你的能力要进阶了，所以暂时陷入沉睡状态。”

    “进阶？”众人齐声道。

    “流浪宝藏的收集者”是荆棘鸟皇族专属能力，历史上极其难以有皇族成员觉醒这个能力。

    本就是无比罕见的能力，可是现在，萝拉却说她的这个能力要进阶？

    这个能力已经壕遍天下无敌手了，难道还能变得更厉害？

    众人心中都松了口气，又有些震撼。

    老大追问道：“那个东西竖在虚空，又来回晃动——所以你觉得差一点那个东西大概是什么？”

    萝拉道：“我感觉……有点像是什么东西的尾巴。”

    老大露出了然之色，说道：“没有错了，你这个能力以前只能摸一些宝物，等进阶之后，你可能就可以摸一些活物。”

    “活物？”萝拉睁大眼睛。

    “对，花花草草，罕见生物，乃至人啊，野兽之类的，都可能被你抓过来。”老大道。

    张英豪突然道：“等等，也就是说，刚才萝拉差点抓住一个生物，那个生物能对付这场战争？”

    “完全正确。”老大道。

    众人都陷入沉思。

    究竟什么生物，竟然能对付这场战争？

    可惜，萝拉没有抓住那个东西的尾巴……

    但这种事谁遇到过？

    又怎么能怪萝拉？

    忽然，伊丽娅神情一动，从身上取出联络器。

    联络器上顿时放出一道光幕。

    只见一行小字出现在光幕上：

    “我是顾青山，小喵在的话，叫小喵跟我通话。”

    小喵怔了怔。

    奇怪，直接开视频不就完了，为什么只通话？

    难道发生了什么事？

    小喵先是看了安娜一眼，见她神色还算正常，这才从伊丽娅手中接过联络器。

    “顾青山，我是小喵，听说你去取一件东西去了——想要战胜灵魂尖啸者必须要那件东西，你最后成功了吗？”小喵问道。

    四周一静。

    大家都等着听他的消息。

    滋——滋——

    杂乱的噪音响过之后，一道声音从联络器中响起：

    “喵！”

    众人面面相觑。

    小喵的一双猫耳立刻竖了起来。

    她可是听得懂猫语的，马上说道：“喵喵？喵喵喵？”

    联络器中响起回应声：“喵喵，喵喵喵喵，喵喵喵。”

    小喵呆了呆，又恍然道：“喵，喵喵喵喵。”

    安娜忍不住问道：“发生什么了？为什么有猫在叫？”

    小喵垂着头，浑身不住颤抖，慢慢放下联络器。

    安娜见状，一颗心不住望下沉，冲上来连声问道：“青山呢？他可还好？”

    小喵突然仰天大笑：“喵喵喵喵喵！喵喵喵喵喵！”

    联络器中响起了一声颇为无奈的声音：“喵——”

    然后通讯器就挂断了。

    张英豪是养过猫的，自然也听出了些许端倪，迟疑着问：“顾青山收养了一只猫？”

    小喵笑了一会儿，好不容易控制住情绪，说道：“喵喵——不是，并不是他收养了猫，而是他掌握了一种神通，现在变成了猫，又暂时不能变回去。”

    “他找到了能防止灵魂尖啸者吸魂的宝物——这下我们最大的威胁就消失了。”

    安娜长松了一口气。

    众人默默点头。

    这太好了！

    能对付灵魂尖啸者那一招，战争就从完全不能打变成了有一线希望。

    变成猫……

    难怪这小子不肯视频，还要跟小喵通话。

    他不想让大家看见猫形的他，是觉得难为情？

    “变成猫吗……”

    萝拉眼睛里闪现出奇异的色彩，情不自禁的双手合在一起，放在胸前。

    安娜早已眼冒小星星，嘟哝道：“这家伙现在也太会讨人喜欢了吧。”

    巴利轻咳一声，问道：“所以他现在在哪里？”

    “他说一个小时之后就到，让我们不要操心。”小喵道。

    “报——”

    两名荆棘战士疾步走进大厅，禀报道：“敌人停止了攻击，开始进行收缩防御。”

    老大和巴利脸色一变。

    “不好，他们的超大型传送法阵就要激活了。”老大道。

    巴利也道：“看来三神即将来到这里，我们必须——”

    突然，外面震动虚空的声音轰然响起：

    “所有胆敢庇护秩序、与秩序站在一边的众生，出来迎接你们的死亡吧！”

    这是生命之神的声音！

    它是排在第二位的混乱神祇，即将彻底降临在荆棘王国外面的虚空之中。

    小喵伸手在虚空中一抹，遥远虚空之中的景象顿时出现在众人面前。

    超大型传送法阵已经彻底激活。

    生命之神的身形正徐徐出现。

    萝拉颤声道：“不行，我们的人太少，就算三神不出手，他们的那些混乱者也能淹没整个荆棘王国！”

    小喵道：“不怕，我们现在就走！”

    她取出那枚骰子。

    大家慢慢明白过来她的意思。

    她可是九亿层世界中最杰出的空间术法师。

    当她打定主意要逃跑，很难有人能追得上她。

    “小喵姐，我们去哪里？”

    叶飞离问道。

    小喵肃然道：“大家都别反抗这骰子的力量，顾青山找到了对抗灵魂尖啸者的宝物，我现在带大家去跟他汇合！”

    说完，她将骰子丢在地上。

    整个荆棘王国迅速缩小，几乎是一瞬间，便从茫茫虚空之中彻底消失。

    一个散发着翠绿色光芒的球体出现在小喵手中。

    她朝着远方那巨大的传送法阵看了一眼，身形没入虚空，忽然就不见了。

    ……

    同一时刻。

    飞船上。

    橘色大猫坐在那里，静静沉思着战争之策。

    在它的视线中，一行行萤火小字停留在虚空中：

    “你正在以平均每秒一点的速度，吸收游离在虚空乱流中的魂力。”

    “你正在完成双龙之力的彻底吸收，剩余时间为：十五分钟。”

    “注意：请继续保持‘橘之山’形态，如果你变化成人，就打断了这个过程，必须重头再来一遍。”

    橘猫看完所有提示符。

    十五分钟么？

    很好，来得及。

    ——在跟大家碰面前，自己将回归人类模样。

    橘色大猫渐渐安下心来，随意的晃动了几下尾巴。

    它似乎又想起来什么，马上将尾巴收了回去。

    刚才发生了一件很奇怪的事情。

    似乎……虚空中有什么特别的存在，想要捕捉自己的尾巴。

    啧。

    变成猫之后，奇奇怪怪的事情好像越来越多了。

    自己还是要小心……