    狂涛漫卷手持黄金塔盾，冲上去一个英勇打击，吸引住了其中一只蝎狮，然后一个盾击横扫，生生地挡下了三只蝎狮。

    他的动作也非常敏捷，手头没点技术怎么可能稳坐神圣罗马帝国精英团的席主mT？

    三只蝎狮不停地攻击狂涛漫卷，狂涛漫卷头上飘起一个个伤害数值，一道道白光落在了狂涛漫卷的头上，狂涛漫卷的血量，不停地起伏。

    以一个主mT的防御，仍然经不住如此猛烈地攻击。

    旁边的近战职业，包括半醒的狐狸再内，赶紧上来给狂涛漫卷分担一些压力。

    “注意解除麻痹！”

    “明白！”狂涛漫卷应道。

    后方的法师阵营，一片光华璀璨，有的在吟唱高杀伤魔法，有的魔法已经脱手，嘭嘭嘭地轰击在蝎狮们的头上，第一只蝎狮被魔法炸飞了出去。

    聂言绕到剩下两只蝎狮的后面，照着其中一只蝎狮一个击晕，一个要害攻击。

    －1o3，－123，两个伤害数值从那只蝎狮的头上飘了起来。

    “靠，这什么杀伤。”众队员们都有点呆滞，这是盗贼的攻击么，怎么比团队里一些战士还要猛。

    在他们的观念中，战士的攻击高过盗贼，盗贼的攻比战士快，这是常理，乍然见到这么彪悍的一个盗贼，他们都有点吃惊。

    聂言双匕，攻击又猛，攻又快，简直是个变态。

    嘭，嘭，剩下两只蝎狮接连倒在了地上，整个团队协调配合干脆利落，即便是聂言，也觉得无可挑剔。

    击杀三只蝎狮之后，身后[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]的十三只蝎狮全扑了上来。

    六个战士全都顶了上去，半醒的狐狸也不例外，身后便是众圣骑士，圣骑士同样是板甲职业，因而偶尔也会充当战士的角色，有些装备好的圣骑士甚至有着不亚于战士的防御能力。

    “艹，这些蝎狮好高的攻击，狂涛，顶住那个蝎狮头领。”半醒的狐狸心中暗惊，只见血量刷刷刷地往下掉，他都这样了，更别提其他人了。

    蝎狮的攻击还是有点出了半醒的狐狸的想象，令他们应付起来手忙脚乱，还好几个战士卡住了位，否则要是这么多蝎狮挥出全部的战斗力，后果可想而知。

    若是以普通副本来衡量专家级副本的难度，显然是不合适的。

    “枫冷，用灼热流星，不然来不及了。”半醒的狐狸紧张地叫道，治疗们的压力很大，出一点点错很可能会导致很严重的后果，他不得不将底牌提前用上了。

    灼热流星，圣堂魔法？

    聂言刚想阻止，已经来不及了，那个叫枫冷的圣言法师抽出一卷金黄色的魔法司文，开始吟唱魔法。

    “浪费啊，在这种地方用圣堂魔法。”聂言懊恼地想道，要是有灼热流星，在蝎狮王血量剩下不多的时候，来上那么一记，能省不少事。现在用都用了，阻止不了了。

    魔法的诸多分类，最强的有几种，包括人类的圣堂魔法、巨人族的科沙特魔法、兽族的狂热魔法、精灵族的月神魔法、魔裔部落的黑魔法、亡灵部落的命运魔法等等，还有一些次一级的魔法，比如元素殿魔法等等，充满了地域和文化特色，跟玩家的信仰有很大的关系。

    不过这些魔法的强大是毋庸置疑的。

    圣堂魔法也分十六个级别。

    灼热流星属于圣堂魔法中最劣等的一级魔法，即便是最劣等的魔法，在玩家们当中，也是极为强大的存在，它的魔法冷却时间是两个自然曰。而且施展一个圣堂魔法是很繁琐的一件事情。

    先要有一张圣堂魔法司文，花将近一个小时的时间，把灼热流星这个圣堂魔法抄录在魔法司文上，向魔法司文提供足以支持这个魔法的魔力。一个最普通的一级魔法，至少要一千以上的魔法值。也就是说，像枫冷这样的圣言法师，要输入三管左右的魔法值才能抄录完一张魔法司文。

    同时施展完一个灼热流星，要等两个自然曰过后，才能施展第二次，可见其复杂。

    当然圣堂魔法不是谁想学就能学的，一本圣堂魔法技能书，目前的价值至少在一个金币以上。而且并不是说你有钱就能买得到的。

    半醒的狐狸让枫冷施展灼热流星，一方面是因为情势比较危急，另外一方面，则是想向聂言展示实力和财力。

    圣堂魔法，并不是每个团队都能找得到的。

    在蝎狮们凶猛的攻击下，半醒的狐狸等人节节败退，时间一分一秒地过去。

    十秒，二十秒，三十秒，三组手势一组音节过后，枫冷手上金黄色的魔法司文出璀璨耀眼的的光芒，天空中凝集起了灼热的云团，无数白色的流星从天空中坠落。

    啪，啪，啪，一阵阵流星如雨点般打在前方众多蝎狮们的头上。

    －3o2，－321，－3o1，－31o，－31o，令人眼花缭乱的成片成片的数字飘了起来，颗颗流星绽放出炫目耀眼的光华，如一朵朵白莲，华丽夺目。

    才三波灼热流星过后，蝎狮倒下去一排，只剩下一只蝎狮头领，流星啪啪啪地落在蝎狮头领的头上，整整五波流星，蝎狮头领也只剩下残血了。

    紧接着其他法系十多个魔法轰击在蝎狮头领的身上，将蝎狮头领击毙。

    若非这个灼热流星技能，他们要对付蝎狮，难度极大，说不定会团灭在这里。

    遍地都是蝎狮的尸体，半醒的狐狸团队里的几个盗贼过去把东西都收拾了起来。

    “这个魔法怎么样？”半醒的狐狸略微有些得意，却没有表露出来，在他看来，聂言未必见过这么强大的魔法，想必是大开了眼界。

    聂言苦笑道：“把圣堂魔法用在这里，未免也太浪费了，要是遇到下一窝蝎狮怎么办？”

    聂言可不是什么乡巴佬，他见过的东西，比半醒的狐狸多多了，所以见到圣堂魔法并没有惊诧。

    半醒的狐狸在这里用圣堂魔法，简直是大材小用，碰到下一窝蝎狮，还不照样过不去？

    听到聂言的话，半醒的狐狸略微有些尴尬，如非迫不得已，他是不愿意用圣堂魔法的，刚才的情况太急迫了，而且他用圣堂魔法还有展示财力的意思，反而被聂言鄙视了。聂言竟能一眼认出是圣堂魔法，而且懂得比他还要多的样子。这家伙到底什么人？

