    阴阳之精，神级麒麟，术摄阴魅，最深隐形。

    我们看着这个洞穴，它是如此的坚固牢靠，貌似经历了很多的灾难，依旧支撑到现在，这不仅让我有些惊讶。

    这个石洞在这里会不会起着至关重要的作用啊？我对此表示疑惑

    这幸亏是被我们发现了，不然的话我们恐怕早就掩埋在黄沙之下了。

    我疑惑了一会儿，还是决定在这里修养片刻，毕竟我们现在这副模样根本没法上路，还是等到修整完毕之后再出发也不迟。

    “清夜你过来一下。”

    我有些虚弱的说道。

    经过了一段时间的修整，我的身体自然而然的恢复了不少。

    但是因为时间有限，我现在依旧不能够做些太剧烈的运动。

    所以我只能叫住张清夜，想要让她再帮我个忙。

    我将手中的这张灵符使用灵力画好，随即放在掌心当中，并将它放在张清夜的手中，让她贴在洞口，压制那些想要进来的邪魔。

    这个时候要是有什么魂灵闯进来的话，以我们现在的情况，十分有可能会一命呜。。

    毕竟这个地方很多阴灵，它们也是需要一个洞穴来进行修炼的。

    若是两方撞到一起，那自然而然避免不了一番拼搏厮杀。

    清楚了一切的事情之后，清夜看着手中的那一张黄符，心中有些奇怪。

    这张符纸上面没有注明任何的符号啊！

    她有些奇怪的看着我，心中顿时升起了疑虑，便凑了过来。

    “上面是什么东西？我怎么一个字也看不到，这就是你画的符吗？”她说出了心中的问题。

    我面对这样的疑问，一时间也不知道应该怎样回答。

    看来现在也只能挑最重点说了。

    于是我将手中的这张灵符放在了清夜的手中，让她认真的盯着这张灵符。

    语气十分凝重的说道：“你把这张图纸放在入口的地方，便可以保佑我们平安无事，等到修整完毕之后，在离开的时候扯下来，这样便可以保证我们不受妖魔的危害，平安无恙。”

    虽然这是一张小小的灵符，可是它的作用却是不同凡响的。

    只要有它在，就算这里有什么庞然大物，我们也不用惧怕的。

    我细心的将这一切整理好之后，身体却突然的感觉到了异常，那种在昏睡当中的感觉居然又奔涌而来，仿佛有无穷无尽的力量灌注到我的身体和四肢当中。

    一股舒服的感觉在我的七经八脉中流动，我顿时感觉自己精神豪爽。嘿嘿，也不知我的外观上是否有些变化？

    我却突然的意识到，这样看起来或许能够更加的容光焕发一些。

    于是我忍不住站了起来。

    “你这是干什么呀？你身受重伤怎么还站了起来呢？现在你要是再这样来回跑动的话，到时候若是出现什么麻烦事，无论是谁都担待不起。”

    张清夜担忧的看着我。

    可是我却完全像个没事人一样，来回的走了好几步。

    总觉得自己好像受了什么东西的指引一样，浑身上下充满了力量，随时随地都可以肆无忌惮的打一场。

    于是我眉开眼笑的说道：“清夜，你觉得我现在是不是好了很多，我觉得现在身体里面充满了力量，我实在是不敢相信，原来我可以恢复的这样快。”

    听到我这样说，随即张清夜也有些不可思议的看着我。

    似乎不敢相信自己的眼睛。

    毕竟在此之前我恐怕就是要在鬼门关走一趟了。

    如今如同一个没事人一样，简直比王孙子的那个传家宝还要厉害上许多倍。

    这样的恢复能力，一时间让我目瞪口呆，自己都不敢相信。

    若是再这样继续下去的话，恐怕要不了多久便会恢复如初。

    张清夜自然而然的有些不敢相信，随即瞪大眼睛看着我。

    惊讶的说道：“到底是怎么一回事，你是如何做到的呢？在此之前明明伤的那么严重，这个时候当真是让人匪夷所思。”

    “我也不知道怎么解释，只觉得自己做了一个梦，醒来之后就好了很多，可是那个梦境我之前从来都没有梦到过，这一次可能是身临绝境，所以这才得到上天的眷顾吧。”

    虽然这样的解释连我自己都不愿意相信。

    可是事到如今也只有这样解释了。

    毕竟在此之前，我从来没有过这样的经历，若是有的话，倒也不至于日常总是受伤。

    张清夜围着我转了两圈之后。

    随即点了点头，脸上也带着欣喜的神色。

    在这种时候最重要的事，就是赶快的恢复好身体。

    然后才能够尽快的离开这个诡异的地方。

    可以看得出来，这里处处都充满了煞气。

    如果不是这些的话，这里绝对不会如此唐突或者是怪异，何况这里山势陡峭，气脉相连，个别之处竟然还相互的截断开来。

    简直让人匪夷所思，刚好形成了大凶之地。

    凡人之命，宫中有大破败者，用此地壤，便可销声匿迹，形成一种凶地之兆。

    也不知道这里究竟底死了到底有多少人，所以才会成就了如今这番模样。

    太阴冥府，宿现光阴，吸收日月之精华，才会变成如今的这种地势。

    “看起来我们不能在此地久留，这个时候得赶快想个办法，赶紧离开这里，不然肯定还会出现一些别的问题，到时候便不是像现在这么简单的好对付了，不过也不要太担心，现在我已经恢复了，或许我们可以想象另一种捷径，赶快的逃出这里。”

    我拍着胸脯向清夜保证到。

    毕竟现在情况特殊，也只能是用这些特殊的方法了。

    听到我这样说，张清夜随使劲的点了点头。

    对于这些话她是深信不疑的。

    在这种情况下，还是需要将这些东西给弄清楚再说，我慢慢的朝着外面走了几步之后，才发现外面的天空一片晴朗，一股闷热的气息直袭着我们。

    这样的情况，颇有一种炙热大地的感觉。

    不过我现在还处于一种特殊的时期，面对这样的特殊情况，还是需要特殊的对待的。

