　　“这小孩是谁啊，这么小的年纪就穿的这么华贵，他身上的衣服看上去就好像是用黄金制造出来的，也不知道是哪个大家族的弟子……”

　　“黄金非常坚硬，看这小孩身上穿的那件金色衣服材质柔软，犹如布匹一般，但是散发出来的光芒比黄金都还要璀璨夺目，一看就知道是某种非常珍贵的材料……”

　　“这小孩长得真可爱，白白胖胖的，一双大眼睛充满了灵慧，真是惹人喜爱，我以后也一定要生一个这么可爱的孩子......”

　　大街上的人们纷纷侧目观看，发出各种议论声，这名身穿金色衣服的小男孩就仿佛是一烛璀璨烟花那般令人瞩目，是那么的独特，那么的耀眼。

　　甚至还有不少人纷纷凑到这名小男孩身边问东问西，不是询问小男孩名字的，就是从侧面直接打听小男孩身世的，　甚至还有一些人直接开始巴结小男孩了，对小男孩是一番嘘寒问暖，都在心中认为小男孩是大世家的人，一旦巴结上了，甚至能直接鲤鱼跃龙门，直接飞黄腾达。

　　这些人中各种各样的人都有，不仅有烈焰佣兵团的人，同时还有属于其他佣兵团，前来烈焰城膜拜以及寻求合作的佣兵队伍们，也有前来贸易的商人等等。

　　很快，身穿金色衣服的小男孩身边就围拢了一大群人叽叽喳喳的说个不停，看热闹的人同样有不少。

　　小男孩就仿佛是一个没有见过世面的孩子，被一大群人围住，顿时傻傻的站在那里，直愣愣的盯着周围的一群人，目光中充满了好奇，同时还带有几分怯怯的神色。

　　“小朋友，你叫什么名字……”

　　“小娃儿，你是不是迷路了，你告诉我你的家在哪里，我送你回去……”

　　可是，无论周围的人怎么开口询问，小男孩就是一句话也不说，呆呆的站在那里，直愣愣的望着众人，脸上充满了茫然之色。

　　一些眼光毒辣的人顿时从小男孩的表情中看出了一些端倪，心中顿时猜测到小男孩的身份恐怕并没有想象中的那么复杂，因为凡是大世家的弟子，从小就会受到非常严格的教育，亦或是被父母长辈的溺爱，从小便会养生一种天生的骄傲，以及优越感，是绝对不会像眼前这个小男孩这般傻愣愣的。

　　“这个小孩子会不会是头脑有些问题，被父母遗弃了的吧。”有人开始议论道，刹那间，小男孩身边的那些人变得安静了许多，很多人看向小男孩的目光都发生了微妙的转变。

　　这时，一名长得肥头大耳，一身商人打扮的中年胖子手里拿着一件白色的小衣服走到小男孩身边，蹲下身子笑眯眯的说道：“孩子，叔叔我经商几十年时间了，眼光可是非常之高，叔叔一眼就看出了你身上这件衣服太难看了，不适合你穿，你瞧，你叔叔手里正好有一件漂亮的衣服，叔叔直接送你了，来，先让叔叔把你身上的衣服脱下来，然后把这件漂亮的白衣服给你穿上。”

　　说着，中年胖子迅速动起手来，以最快的速度把小男孩身上的那一套金色衣服脱了下来，然后换上了他手中这件同样价值不菲的白色衣衫。

　　小男孩似地真的是一个什么都不懂的孩子，也不反抗，仍由着中年男子脱下自己身上的那一套衣服，然后穿上那一条看起来似乎还要更加好看的白色衣服，因为他能感觉到中年胖子不会伤害自己，同时对自己也没有半分敌意。

　　“你这个奸商，连小孩子的东西都骗……”见到这一幕，周围不少人都开始大骂了起来，同时也有一些人心中暗叹，充满了遗憾，可恨自己没有早一些动手，穿在小男孩身上的那一套金色衣服一看就知道不是寻常之物，　可惜让这个奸商胖子抢了先。

　　中年胖子拿到金色衣服，用手使劲的搓了搓手，果然如锦缎般柔软，也不褪色，并不是用染料染出来的，而是一种他从来没有见过的材质，以他的经验，立即知道这东西的不凡之处，脸上顿时露出一丝得意的笑容，立即收下衣服就消失在人群中。

　　人群之中几名身材魁梧的大汉互相对视了眼，然后远远的跟着中年胖子离开了人群。

　　在众人眼中，小男孩身上最为值钱的只有身上那一套衣服了，见衣服被取走，所有人顿时对这小男孩失去了兴趣，人群很快就散了。

　　没有了人群的阻挡，小男孩继续前进，一路上东看看，西看看，对什么都充满了好奇，时而露出思索之色，再也没有人去关注他了。

　　此刻，那名骗到小男孩身上那一套金色衣服的中年胖子已经跑到了城外，他早已发现身后有一些人跟踪了过来，但是他却浑然没有放在心上，而是怀着激动的心情急急忙忙的从怀中把那一道金色的衣服给拿了出来。

　　因为根据他多年的经验，他已经断定这件衣服的价值之高定然出乎他的想象，因为以他数十年的阅历，竟然都无法认出这件衣服的材质，这种材质他是见所未见，闻所未闻。

　　只是当着中年胖子将手收入自己的怀中时，脸上的表情顿时变得坚硬了起来，只见他并没有从怀中拿出那一道闪闪发光的金色衣服，而是抓了一把泥土出来，泥土已经化为了细沙，从他的手指缝中慢慢的滑落在地上。

　　“这…这是怎么回事。”中年胖子呆愣了会，发出一声惊呼声，神情顿时变得焦急了起来，继续将手探入怀中，可惜那熟悉的金色衣服已经不见了，怎么找也找不到，只是抓了一把又一把的泥土出来。

　　“怎么可能，这怎么可能，怎么是泥土，刚刚那件价值不菲的金色衣服呢？跑哪儿去了？我明明放在怀中的？”中年胖子哭丧着一张脸，把事情的经过前前后后想了一遍，可是无论他怎么想都想不通。

　　“死胖子，不想死的话就把那件金色衣服交出来。”十几名身材魁梧的大汉从后方追了过来，将中年胖子团团包围了起来，一个个凶神恶煞，为首的一人拥有大地圣师的实力。

　　中年胖子刚刚丢了衣服，正在气头上，见到周围一群人，脸色顿时一沉，怒喝道：“滚开，大爷心情不好！”中年胖子一个箭步就来到那名大地圣师面前，直接一拳打出，拳头上火红色光芒迸射，爆发出一股逼人的热浪。

　　这一拳的速度很快，那名大地圣师来不及躲避，只有将手中的巨剑横在身前。

　　中年胖子这一拳打在巨剑上，顿时传来一声闷响声，只见那名一转大地圣师连人带剑都被中年胖子这一拳打飞了出去。

　　“六转大地圣师！”那名围堵中年胖子的一转大地圣师惊呼一声，脸色变得非常难看。

　　而周围的那十几名身材魁梧的大汉一听到六转大地圣师时，一个个脸色都是一变，他们都只有大圣师的实力，如何是大地圣师的对手，当即一个个转身就逃。

　　中年胖子并未追击，恼怒的锤了锤脑袋，咒骂道：“肯定有隐士强者看出了那件衣服的不凡之处，暗中阴了我，本大爷认栽，倒亏了几百金币进去。”

　　此刻，烈焰城中，那名小男孩已经穿过了一条街，不过这时候，他身上那套白色的衣服又重新变成了金色，闪闪发亮，比黄金都灿烂。

　　不久之后，小男孩就再次被一群人围了起来，看似天真无邪的他再次被人给换走了衣服，令的他身上的衣服一变在变。

　　小男孩看着自己身上再次焕然一新的衣服，心中也是非常的奇怪，实在是搞不明白这些人为什么都那么喜欢给自己换漂亮的新衣服，不过当他看见自己身上那越来越漂亮的新衣服时，他心中也是充满了欢喜。

　　很快，烈焰城的某处就传来一声惊叫声，骗走小男孩衣服的那个人把那一套金光闪闪的衣服带会客栈内观看时，发现原本金光闪耀，难以分清材质的衣服已经变成了寻常之物，不仅于此，在他的手一碰之下，衣服竟然还化为了灰烬。

　　烈焰城，城主府中，碧莲正忙着安排烈焰佣兵团的日常事务，而幽月则悠闲的坐在一边吃着美味的糕点。

　　这时，一名侍卫从外面走了进来，单膝跪地，道：“禀告副城主大人，小的刚刚接到通报，在我们烈焰城中出现了一名非常古怪的小男孩，这名小男孩身穿金色衣服　，分不清材质，引起了很多人的眼红，不少人已经用各种方法骗走了这个小男孩的衣服，但是不久之后，原本穿在小男孩身上的那件金色衣服就变成了非常寻常的衣物，并且一碰之下就化为了灰烬，而被那些人穿在小男孩身上的寻常衣物，都会在不久之后重新变成金色，小的怀疑这个小男孩很不简单，特前来禀告，请副城主大人定夺。”