    殷北深戴上手套，接过瓶子，转了半圈，看到反面上写着说明：

    【用于真人面具脱落，每次三滴】

    “收好。”殷北深把东西给了云涌，而后环视了一眼基地内部。

    风起说：“九爷，这就是上次调查洛小姐时发现的基地，没想到竟然是林眉待的地方，早知道当时就进来看看了。”

    云涌带人查了一圈后回来，“九爷，人看样子已经离开多日了，我们来晚了！”

    殷北深看了一眼基地后，转身离开，“继续找！”

    ——

    洛禾拿到了夜都的地图，和欧阳年站在市内较高的一栋建筑上。

    “年年，无人机准备好了吗？”洛禾问。

    欧阳年扬了扬遥控器，“好啦！”

    “先沿着这条线找吧，我只记得大概的位置，周围是一片无人区，反正离闹市很远。”洛禾说完，戴上特殊眼镜，等会儿通过这个眼镜她们可以看到无人机镜头下的所有东西。

    “得嘞！”欧阳年立即启动无人机。

    蚊子大小的无人机载着一粒足够让百亩地发生雾化作用，产生臭气的化学武器！

    欧阳年边操控无人机，边道：“老大，那变态又怎么着你了，怎么忽然想到这样整他？”

    洛禾冷笑一声，“这只是个开头，等我跟基地里的生化队打好关系，我得做个能要他命的东西！”

    欧阳年手一抖，“老大，你不是真要杀人吧？”

    洛禾：“开玩笑的……为了他赔上自己不值当，不过我们今天要是成功了，到时候用无人机搜集他罪证也容易！”

    欧阳年对自己的无人机自信满满，“老大，只要不是基地那种到处是监测器的地方，我的无人机都无孔不入！”

    才说完，欧阳年忽然意识到问题，“老大，你说不夜园在地图上也搜不到，不会真跟我们基地安全系数差不多吧？要是这样，我的小机机还是不要冒险了，别人打下来我会心疼的。”

    洛禾想了想，嘿嘿一笑，“年年，我答应帮你弄到K金属，行吗？”

    欧阳年一听这划算！

    “其实我们可以放心，殷九爷这种人，哪有什么理由弄出基地那种地方。”洛禾心里对不夜园的印象只是很大而已。

    守卫也很多，但是就是一普通的豪华住宅罢了，在这些高科技武器面前，不堪一击！

    “诶，老大，我怎么感觉这段路好熟，有点像我们去基地的路啊？”欧阳年忽然说。

    洛禾在那天去基地的时候就发现了，“不夜园确实也经过这条路！你往右边去！”

    欧阳年随后往右边一拐，才过去不到三米，忽然，她们的视线就全黑了！

    “完了！我的小机机被发现了！”欧阳年吼完，狂操作遥控，遥控“滴”一声，直接失去了反应。

    “不是吧，我可怜的小机机这就牺牲了？”

    洛禾叹了口气，拍了拍欧阳年的肩膀，“好像真的牺牲了。”

    欧阳年：“啊我不想活了……”

    洛禾对这一结果感觉到很意外，她们连不夜园的大门都还没看到，无人机竟然就被打了下来……

    她忽然意识到一个问题，

    “不夜园不会就在基地旁边吧？”

