    望着仓皇而逃的那些人，卓宇眼中的寒光不减，心疼望着怀中还处于呆愣状态的露露，内心怒意不断增加。

    “啊！疼疼疼。”

    被暴揍的陈寒此时醒了过来，表情痛苦，双手捂着腰艰难地站了起来。

    当他看到抱着露露的卓宇站在他面前时，心中微惊，他并不知道刚才发生了什么事，但红袖会的人已经不见了，但已经猜到晕过去后发生的事。

    “师弟，不好意思，我没有保护好露露。”

    陈寒鼻青脸肿，十分的狼狈，对卓宇愧疚的说道。

    卓宇脸上的寒意消散了许多，摇了摇头说：“说不好意思的应该是我，我要是在的话，你们就不会受伤了。”

    “而且这件事本不关师兄的事，还白让师兄挨了一顿打，说对不起的应该是我。”

    陈寒笑了笑，摆手道：“算不上什么大事，只是你师兄我没什么本事，作为你们外门的领路人，却不能帮你赶走他们。”

    “师兄，你们刚来到这里，他们就对你们动手了？”卓宇问道。

    陈寒活动了一下手臂，呲牙咧嘴的点头说道：“没错，我们刚来到这里，就被他们围堵，我并不知道他们想要干什么。”

    “但是我认识那五个女子中的两个，她们是红袖会的人，也是姐妹，叫戚美和戚丽。”

    “我本想带着露露离开这里，结果那两个壮汉偷袭于我，再加上他们的境界比我还要高一些，我不是他们的对手。”

    “师弟，你是怎么惹到红袖会的人？他们与执事堂是对立关系，说起来应该不会随意欺负外门弟子才对。”

    卓宇沉声道：“昨日的考核我与那个满脸长麻子的女弟子发生了冲突，可能她们就趁这个时候来对付我。”

    “可是对付我也就罢了，为什么她们还忍心对一个手无缚鸡之力的小女孩下手。看来红袖会的人，也不是什么好东西！”

    “你说的那个人叫戚美。她……她们居然这样对露露，真的太心狠了，这是得多大仇啊。”

    陈寒看到露露半边脸都是血，五道触目惊心的抓痕都能看到肉了，不免感到一阵心疼与同情。

    卓宇冷笑道：“她们也不好过，迟早我要上红袖会讨一个说法。”

    陈寒凝重的说：“红袖会分成两股势力。一股就是以那个麻脸女弟子戚美的姐姐戚丽为主的反对派，以周梦涵为一股正统派。”

    “两股势力意见不合。周梦涵所领导的正统派是以帮助外门弟子不受执事堂的欺负，反对派则是觉得应该要将外门弟子全部收服，成为外门超越执事堂的存在。”

    卓宇哼道：“我才不管是哪股势力，只要对我身边的人下手，我绝对不会放过。”

    陈寒好心提醒道：“师弟，我劝你一句。红袖会的人卧虎藏龙，戚丽在反对派的地位不小，传闻她背后还有执事堂的大佬撑腰。”

    “师兄是想劝我，此事就此作罢，不要再去追究了？”卓宇凌厉的目光望向陈寒，语气冷漠的说。

    陈寒心头一惊，他能看出卓宇的眼神充满了坚决，看来是劝不回来了。

    “看来我是劝不动你了。就算你要去追究，但要保证拥有绝对的实力，不要盲目地就找上门。”陈寒叹了口气说。

    卓宇坚决道：“我等着他们上门给我带路，我还要从他们手中讨回能够治好露露伤势的灵药。”

    陈寒没有在这个问题上多说什么，转移话题道：“对了，你刚才去见二长老了吗。”

    “我进入武技阁并没有人，然后我就出来了。”卓宇眉头一皱，对于武技阁的事情他很奇怪。

    陈寒疑惑：“那你有没有从武技阁中挑选武技？”

    “算是……挑选了吧，一本名为聚雷掌的武技。”卓宇回答。

    “聚雷掌？”

    陈寒脸色一变，古怪道：“聚雷掌是玄级下品功法，但修炼要求非常之高，需要极为强大的肉身，将灵气修炼出一丝雷意，带有雷电之威。”

    “聚雷掌分九层，每一层凝聚一重雷意，一重接着一重打出，能造成成倍叠加的威力，修炼到极致，甚至不弱于地级武技！”

    “功法分黄、玄、地、天级，每一级分下中上品。”

    “只可惜，武技阁的聚雷掌是残缺的，只有前面三层，剩下六层不知去向。”

    “外门很多人都修炼了聚雷掌，可是因为肉身不够强大，无法承受雷意带来的力量，或者是修炼到第三层没有下一层的修炼方法，不得不放弃了这部功法。师弟，你怎么会选择它的？”

    卓宇听了之后讪讪一笑，他总不能说是聚雷掌选择的自己，还进入了一个极为真实的空间，观看一名逆天的强者为他展现聚雷掌的威力。

    “我……就是觉得聚雷掌还不错，想试试。”卓宇说。

    陈寒没多说什么，因为他觉得卓宇修炼没几天肯定会放弃，等他自己尝试就知道了。

    “那我就不打扰你了，我要回执事堂报道。至于后面的事情，师弟你要万事小心。”陈寒说道。

    卓宇笑着说：“今天麻烦师兄了，我欠你个人情，今后有什么事情需要师弟帮助，师弟一定会帮忙。”

    陈寒一笑：“那我记住你这句话了，到时候可别怪我这个做师兄的麻烦你啊。”

    陈寒离开后，卓宇立马带着露露进了屋子里将她轻放在床上。

    不知什么时候，露露竟然已经陷入了熟睡中，但左侧小脸上的血红抓痕还清晰可见。

    本来清纯可爱的一张小脸现在变成了这样，卓宇越看内心越发愤怒。

    但他不着急，戚丽被他烧成了焦炭，红袖会的人迟早会上门找他算账，就不用他亲自上门了。

    卓宇突然觉得右手掌心被电流触过，一看，竟是发现掌心凝聚了一团银白色的电流，似乎是从经脉中溢出凝聚的。

    随着这股电流的源头探去，正是来自于灵府中一团不知何时出现的一团银白色雷团！

    记忆中，也多出了一股关于聚雷掌的信息。

    “难道说，聚雷掌已经与我融为一体。”

    “掌心聚雷，按照聚雷掌武技的信息，只有突破了聚雷掌第三层才会出现的！”

    “在那个神秘空间观看那位老者以雷海轰击天穹，心有所感，就直接突破了第三层？”

    不仅如此，卓宇还感知到自己的境界竟然突破到了洗髓境下品！

    回想刚才看到露露被戚丽欺负，自己的内心愤怒到了极点，进入暴走状态，一身灵气忍不住暴增，从而突破了洗髓境吗？

    之前与苏业一战，自己的境界本就能随时突破洗髓境，只是卓宇克制了下来，想要在外门沉淀修炼一小段时间再突破。

    而且刚才对戚丽出手，灵气化作雷电，看来真的是因为聚雷掌的缘故。

    卓宇就盘坐在露露的身旁，闭上眼睛，开始进入修炼。

    应对红袖会或者是执事堂的麻烦，他需要有足够强大的实力。

    今日发生的事，给卓宇敲响了警钟。

