    蝴蝶仙子与项老祖趁着鹏道人出手袭杀陆平的档口联手围攻鹏道人，并不惜以龟道人的真灵背甲以及千钧棒的损毁为代价，一举打散了守护鹏道人肉身的守护本源，甚至逼得鹏道人的肉身不得不后退以化解两人的联手冲击。

    而蝴蝶仙子则趁机以化血神针袭杀失去了雷之本源守护的鹏道人，眼见得鹏道人顾此失彼之下就要被命中，蝴蝶仙子一时间也按捺不住心中的振奋之意。

    然而蝴蝶仙子的笑意刚刚浮现在脸上便瞬间凝固下来，紧跟着双目圆睁却是透露出了一丝恐惧之色，在她目光的倒影之中，一直以来只是被动抵御众人围攻的鹏道人肉身突然间就动了！

    鹏道人的肉身很是自然的将右手拇指、食指一捏，那化血神针就仿佛是故意送到他的手中一般，就这般轻易的被鹏道人在胸前捏在了手中。

    鹏道人的肉身居然动了！他怎么可能会动？不是说在灌注神通的时候，他那刚刚重塑的肉身是无法动弹的么？此时他关注的神通尚未圆满就动了，难道说……

    蝴蝶仙子猛然间意识到了什么，刚刚的惊慌之色马上就缓和了下来，正要张口提醒众人，却见那鹏道人低头看了看手中的化血神针，而后摇了摇头，脸上满是惋惜轻蔑的神色，而后却是连面前不远处的蝴蝶仙子看也不看，只是猛地甩了甩手。

    蝴蝶仙子刹那间便如遭重击，她甚至来不及做到抵御的准备，整个人便被一股巨力轰然撞飞，半空之中伴随着一声凄厉的惨叫的只有漫天的血雾。

    “小蝉儿的东西在你这等没用的后裔手中只能用来刺人么？”

    鹏道人头也不抬，轻描淡写之间显得如此的淡然随意，可在一旁赶来相助的龙槐老祖耳中却听出了满腔的杀气！

    肉身被震动，意味着鹏道人八境同修，将本源神通恢复到圆满境界的数万年谋划彻底落空，鹏道人若是没有了杀心那才是咄咄怪事。

    可如今的龙槐老祖以及一旁的项老祖非但没有被鹏道人一招重创蝴蝶仙子的强横实力所震慑，反而各自大喜过望，认定了这是他们击溃鹏道人的最佳时机！

    鹏道人八境同修，每一道本源都未曾修炼至圆满，也就是说此时的鹏道人尽管开启了八大本源，可严格说来却仍旧只是真灵第一境的修为罢了，甚至连他们几个真灵第一境圆满境界的修为都不如！

    如此不是天赐良机又是什么！

    两人此时早已经不去管那蝴蝶仙子的死活，甚至连一旁生死未卜的陆平也不去注意，一前一后径直联手围攻鹏道人。

    “本尊数万年谋划毁于尔等小辈之手，本尊便是将你等挫骨扬灰也不解心头只恨，本尊要挖开尔等心脏，掏出尔等真灵，将尔等肉身做成傀儡，将尔等真灵遍受这世间最狠毒的折磨，哈哈，到时候尔等的肉身傀儡便是那施刑之人！”

    鹏道人的言语之中言笑晏晏，可脸上却无丝毫笑意，只有满面的冰霜令人不寒而栗。

    鹏道人此时尽管本源神通凝聚不曾达到圆满，但其实力依旧强悍的令人恐惧，龙槐老祖试图以本命灵宝所化的藤蔓对其尽管束缚，不料却被他以强横的肉身之力一举扯断，甚至连龙槐老祖自己都无法控制住身形，若非他见机的快，差一点就被鹏道人扯到了身边去。

    项老祖趁机从身后袭来，鹏道人微微一皱眉，不得不放弃了对龙槐老祖穷追猛打的打算，只来得及遥遥朝着龙槐老祖印出了一掌。

    便是这轻描淡写间的随意一掌也令龙槐老祖如临大敌，头顶的乾坤酒鼎落在身前急速旋转，带起了一股奇异的力道，任意进入宝鼎守护范围之内的神通恐怕都要被引偏了方向。

    然而这一手段显然对于鹏道人的这一掌无效，宝鼎轰然巨震，随之而来的还有一头灵猿的惨叫，随后便停止了转动，然而深处宝鼎之后的龙槐老祖却感到一股沛然巨力从宝鼎之上传导而来，龙槐老祖的一张脸顿时憋得通红，狠命的将喉头的一口热血重新咽了回去。

    乾坤宝鼎之上，一头器灵猿猴直接便被震散了身躯，化作一团精纯本源飘散，龙槐老祖将宝鼎收入手中顿时倒吸了一口凉气，这才发现鼎壁之上多了一个硕大的掌印。

    鹏道人尽管修为只停留在真灵第一境，然而其实力却强横如斯！

    便是龙槐老祖这迟疑的刹那功夫，一旁的项老祖早已经支持不住，向着龙槐老祖高手呼救。

    此时已经到了生死存亡时刻，几个人再不能有丝毫损伤，龙槐老祖振奋精神，已经破损的水晶锤再次飞出，直接向着鹏道人的后辈砸去。

    越过鹏道人的后背，龙槐老祖远远的看到项老祖早已经身化真灵，千钧棒在接连遭受鹏道人的摧残之后此时看上去倒像是一张弯弓；造化鼎的鼎盖已经打开，虚空之中弥散的本源精华源源不断的纳入其中，而后再由壶嘴倾泻而出五行本源之气，尽力补充着项老祖的消耗；而一把由五种色彩的翎羽扎成的灵扇正在凌空扇动，配合从造化鼎之中流出的五行本源，两者相得益彰，居然能够将鹏道人的攻势化解一半的威能，也正是因为如此，项老祖才能够在鹏道人的手中支撑了这片刻的功夫。

    五行灵光扇！

    没想到无尽山孔雀王族的镇族之宝居然落在了项老祖的手中。

    这件灵宝乃是鹏道人当年的本命灵宝，其品质与千钧棒一般不在其他六大神器之下，而鹏道人在看到此宝之后更是怒不可遏，奈何数万年时光，他留在灵宝中的神念印记早已经被历代执掌此宝的孔雀王消磨一空，如今更是重塑了肉身，灵宝早已经不认旧主。

    ……

    而就在鹏道人放弃了八境同修的神通凝聚，一心要杀众人泄愤之时，陆平所在紫气云霞之中却是电闪雷鸣，他以真灵第一境圆满之后所开辟的本源之海试图融合雷之本源也已经到了最后关头。