    无穷尽的日光、月光、星光，从天际洒落下来！

    这些光辉洒落在嫩绿的草地上，无穷尽的生命气息在草地里浮现。

    禾斗环顾四周，可以看到周围所有的青草都摇晃起来，贪心地吸收着无尽的光辉。

    它们的本质在吸收完日月星辰的光辉后不断提升，智慧与意识在它们身上诞生。

    而在竹茗取四周，也有着无数大团的光辉聚在一起，这些日月星辰光芒本身，也在汇聚着变成一个个活物。

    像是无数小巧聪慧的小精灵们，围绕着竹茗取绕圈。

    “这是？！”

    禾斗看着周围在光芒下不断变化的一切，目光变得更加严肃起来。

    这种华丽的场面太夸张了，仿佛周围一切的光辉，都是活过来的小生命一样，面对此情此景再怎么谨慎也不为过。

    “那么……来试试妾身的式神吧。”竹茗取樱唇轻抿，右手向上扬起又挥下。

    接着，满天的光团聚集成的小精灵都以极快的速度运动起来，形成了满天的弹幕直奔禾斗而去。

    这一个个或是碧蓝、或是金黄、或是雪白的光团中，也充斥着或是燥热、或是狂暴、或是冷冽的能量波动，威力不容小觑。

    禾斗向后几个跳跃，离了好远的距离。

    不过这弹幕并没有被甩开，而是在即将砸向地面的一瞬间停滞住，然后有灵智般的转向，跟着躲到远处的禾斗而去。

    “自动跟踪？”

    禾斗皱了皱眉，无奈伸手迎向那些光团。

    “苦行?冲！”

    禾斗微微躬身，右拳猛地蓄力轰击出去。

    体内被【逆转熵增】天赋增幅过的无穷尽能量，一瞬间在右拳上汇聚了许多。

    然后被禾斗以特定的发力与运转能量方式，一记直拳直接就打了出去。

    这一拳带着恐怖的能量，与弹幕最前头的雪白光团撞上。

    剧烈的能量波动开来，禾斗感觉到手上袭来一股寒意。

    “还藏了一手？！”

    禾斗只是吃惊了一下，便立马做出了反应。

    他手上的能量输出变得更大，将寒意尽量抵挡在外。

    不过这样虽然挡住了一个光团的寒意侵袭，却抵挡不住后面近乎无穷无尽的弹幕。

    三种颜色的光团不停歇地直冲禾斗而去，狂暴到撕裂一切的力量、超高温超高压的爆发，满是寒意侵袭的波动………

    每个光团里蕴涵的一丝力量与意境并不多，但是当数量变得近乎无穷无尽后………

    禾斗也只是又耍了几招苦行流的武道后，便支撑不下去径直离开了。

    禾斗一个缩地成寸，径直离开到很远的地方。

    “你是12.0版本的召唤师啊……确定一直不用宠物嘛？”竹茗取看着远处的禾斗皱了皱眉。

    “暂时……还不需要。”

    禾斗说着，深吸一口气，紧盯着依旧准备跟上来的弹幕，右手上一股空间的波动开始汇聚。

    “苍！”

    禾斗大喝一声，他的右手掌心的空间发生肉眼可见的扭曲。

    【苍】，利用魔幻的无下限化的芝诺“悖论”里收敛的无穷级数带到现实，让禾斗拳头前面的这段距离可以无止尽地无限缩小。

    从而达成类似掌心握着一个小黑洞的效果。

    当初禾斗用这一招，让符灵结界使差点被重创。

    下一秒，被日月星光催生出来的无穷有灵智的弹幕，在这一道攻击下瞬间湮灭。

    极致的扭曲感维持了一瞬间，禾斗与竹茗取中间的一切事物都为之崩碎。

    “呵呵，阁下还真是很不错的呢……”

    竹茗取轻捂樱唇，发出了银铃般的笑声。

    声音中带着与生俱来的华丽与魅惑。

    “还不明白么？这种精神扭曲类型的攻击对我可没用。”禾斗皱眉道。

    “阿拉阿拉，在对敌时放出这种华丽的气场，这是妾身的习惯啦。”竹茗取大大的黑色瞳孔中流露出笑意，“况且这是与生俱来的华丽，又没什么消耗。”

    确实，在对敌时长时间打开魅惑技能，对于对手来说算是一个不小的负担，因为要时刻忍受住那种诱惑。

    按照正常人的判断来看，不管是靠意志力硬抗，还是用特殊的手段豁免，对面无论用什么办法抵抗魅惑，就大概率是会有不少消耗的。

    而她选择常开没什么消耗的华丽去魅惑对手，完全可以起到消耗对面的作用。

    不过可惜的是……

    【真理之光】免疫精神扭曲可是无消耗的被动技能。

    “那随便你吧。”

    禾斗无奈地撇了撇嘴，然后瞬间出现在竹茗取身前。

    “苦行?破！”

    禾斗大喝一声，浑身的力道都融入了右拳当中，然后猛地冲着竹茗取甩了过去。

    这一拳，与之前的试探不一样。

    是禾斗真正的只用肉身力量下的全力一拳。

    这一拳看似连周围的土地都只损坏了薄薄的一层，但是它的威力却是恐怖的，足以将亚欧大陆崩碎成好几块。

    这一拳如果打在地球上，足以让板块位移，让火山苏醒，让地震频发……

    仅仅这一拳打下去，引起的就将是全球性的灾难。

    只不过这里被主办方加固过，哪怕是这种程度的攻击，也只是让地表产生灰尘罢了。

    “月影?竹林！”

    竹茗取轻喝一声。

    周围的空间变化成完全不同的风景，散发着绿色荧光的竹林虚影立马在竹茗取身前出现。

    这是竹茗取久居的竹林，是她成长的地方，她与她的无数好友都对这片竹林留下过各种祝福，哪怕是焚山煮海的攻击也不能在这里留下分毫的痕迹。

    这道竹林出现后，将为竹茗取去抵挡任何来犯者。

    然而，当下一刻禾斗带着无穷声势闯入竹林后。

    那迅猛的一拳在不断击溃几百根翠竹后，也依旧没有显露出一丝颓势。

    号称足以抵挡超位魔法的竹林，在这一刻也如待宰的羔羊一般，毫无抵抗之力。

    “善恶?心底的华彩……”

    竹茗取只来得及低头抱胸这么呢喃了一句，便再下一秒被禾斗一拳击飞。

    带着浩荡的烟尘，竹茗取被这一拳携带的庞大力量死死地按在了地上，一路滑行出去很远。

    禾斗没有趁胜追击，而是淡然地站定着。

    精神力追着远去的竹茗取而去，他可以感应到，竹茗取被击飞前释放的那个技能让她没有受到太多的伤害。

    不过这个偏向守护与治疗的能力倒不是他在意的点，他有些好奇这个竹茗取放出竹林投影的那个技能。

    他可以感知到，在竹茗取放出竹林那一招后，周围的空间便发生了奇妙的变化，竹茗取制造的空间以奇特的方式融入了这片真实空间。

    禾斗对这种空间的运用方式相当好奇。

    没多久，终于制止住滑行的竹茗取艰难地从地上爬起，此刻的她相较之前，满身的尘土，要显得狼狈了不少。

    显然，她那能让自己不沾染尘土的能力，在刚才被击飞的那一刻没维持住。

    毕竟面对这样迅猛的一拳，要是还有心思注意仪表，就说明这一拳对她根本算不了什么了。

    “真的是……何等的蛮力！”

    竹茗取掸了掸身上沾染的灰尘，然后又揉了揉有些发疼的脸吐槽道。

    禾斗这一拳让竹茗取真的很狼狈，毕竟竹茗取从未想到禾斗的力量有这么强。

    之前试探的几招也没显得禾斗有多强，这突如其来的迅猛一拳，确实超乎了她的预期。

    “你刚才的那招是？”

    禾斗开门见山地对面前刚站起来的竹茗取问道。

    “善恶?心底的华彩，激发心底的华丽光芒，可以削减对面的攻击，也可以治愈自己的伤势。”竹茗取笑着解释道。

    要是别的对手，她肯定理都不理这种属于打探情报的话。

    不过对手是禾斗这个理论上算是熟人的家伙的话，那倒是可以简单说两句。

    这一招正是她压箱底的保命招数之一，削弱了这一拳百分之九十九的力量，然后又不断地对自身释放治愈的能力。

    就这样也是才勉强从这一拳中活下来。

    “我不是说这一招，是你召唤出竹林的招数！”禾斗摇了摇头，他好奇的是竹茗取变出竹林投影的那一招。

    “你是说【月影?竹林】？”

    竹茗取低了低好看的眉头说道。

    禾斗点了点头，他好奇的正是这一招。

    精神力、空间等各种各样的力量杂糅在一起，开辟出了一个游离在现实外的空间，这招和他的镜像空间有异曲同工之妙。

    “这是和一些3.0版本的施法者学来的招数，名为心象空间。”

    竹茗取认真解释了起来。

    “心象空间魔法是【空想具现化】魔法的亚种，塑造施术者的心象世界使现实世界被侵蚀。与【空想具现化】不同的是，心象空间的形态是无法自由决定的。因为是以施术者的唯一内心面而形成的，因此施术者无法对空间的构成加以意志，但心象空间可以对非自然的事物也可加以影响，这点要比【空想具现化】优越。”

    “心象空间么？”禾斗沉吟道，“比赛结束后可否做个简单的交易？”

    “想学心象空间？”竹茗取立马明白了禾斗的意思。

    “是的，价格好商量。”

    禾斗点了点头说道。

    虽说尹晓辉给他的那本【克苏鲁神系时空知识手札】还没有完全理解透，但是新的知识总是不嫌多的嘛。

    “答应妾身一个条件，修炼方法白送你。”竹茗取睁大美眸，认真地盯着禾斗。

    “什么条件？”

    禾斗好奇道。

    “跟妾身认真的打一场。”

    竹茗取语气认真，脸上时常带着的笑容也停了下来。

    她明白禾斗一直在让着他，哪怕这个叫禾斗的家伙一直说着就算是熟人也不留情，但是到了真下手，还是顾及了她几分情面，没有完全认真起来。

    闻言，禾斗也是愣了愣，然后严肃地看向竹茗取。

    “你确定？”

    禾斗认真问道。

    竹茗取的实力的确不错，不过目前展现出来的也就差不多对城级，如果算上一些可能存在的底牌的话，有可能触及到对国级的实力。

    但是这一切对禾斗来说有区别么？并没有！

    对于绝大多数还没有一转的玩家来说，这种实力已经是比较厉害的了。

    但是对于禾斗来说的话……

    “妾身确定！如果退场足够华丽，也未尝不是胜利。”竹茗取双手高举过头顶，掌心稍稍有些晃动，“认真对待，才是对妾身最大的尊重！”

    在这两句大喝后，天空中被竹茗取投影出来的太阳也随着她高举的双手晃动起来。

    “星之陨?坠日！”

    娇声大喝之下，天空中的太阳投影晃动起来，带着恐怖的力量向下坠落。

    太阳火红而又金黄，轰然坠落，日冕擦出金色的电光，散发出的白光是极乐中的净土。

    空气被高温炙烤的灼热扭曲起来，地面被赋予生命气息的青草也开始枯黄起来。

    禾斗看着恐怖的天崩一般的太阳坠落场面，面色没有太多惊讶，有的只是平静与肃穆。

    这样的场面对于其他一转前的玩家来说可能异常恐怖，但是对他来说却算不了什么。

    不过是一个太阳投影的坠落罢了。

    看似声势浩大，但是最多也就到大陆级的破坏力，甚至还要有所不如。

    比之当初符灵结界使用整个行星变作的星空巨人来看，确实要差了不少。

    不过就算是这样，也算是很厉害的攻击了……

    “既然这样……那就送给你一场华丽的谢幕吧。”

    禾斗这么想着，稍稍躬下身子，把自己的双手如同竹茗取一样，也同样高举过了头顶。

    此刻。

    天际之上是宏伟的、庞大的太阳投影，以恐怖的、不可抵挡的姿态坠落下来。

    无尽的火光充斥满了视野里的一切。

    地面之上是单薄的、瘦小的禾斗本人，以认真的、一往无前姿态迎接上去。

    强者的气场弥漫在了两个人的心间。

    来自逆反熵增天赋给予的力量，让自如操控温度变化成为了禾斗的本能。

    这一刻，禾斗的双手掌心间，凝聚出来的是比天上的烈日更迅猛的火焰。

    对了……

    既然自己现在这招是火的话……

    禾斗一边看了看天上还未彻底落下的太阳，一边为这个第一次使用的招数咏唱起来。

    “君临者啊！血肉的面具、万象、振翅高飞、冠上人类之名的东西！焦热与争乱、隔海逆卷向南、举步前行！破道之三十一?赤火炮！”

    “咳咳，不好意思串台了。”禾斗迎着竹茗取看傻子的眼神说道，“看我的火上之炎！”

    “我在此代表霜与火的精灵，赐予你华丽的谢幕！”

    话音落下。

    火与很强烈的火碰撞在一起。

