    “张铁啊，其实我这样说你，也是为了你好……”

    刘钧坐直了身子说道。

    “你想啊，如果你天天这样迟到，早晚会被公司开除的，我不这样说你，不这样督促你，到时候倒霉的可是你自己啊……”

    “对对对，我知道钧哥的一片苦心。”张铁柱连忙点头说是，其实心里在骂他的娘。

    这丫的做了表子竟然还想立牌坊，真是脸皮够厚的。

    不过为了稳住这个家伙，张铁柱只能暂时装傻。

    “这样，为了能让你搞好工作，我决定了，接受你的邀请，晚上一起过去陪孙总吃饭，不过张铁啊，你可得长点心了，不能再盲目的和孙总拼酒了，这样搞会要人命的……”

    想起那一次被搞的在地上爬着走，刘钧就心有余悸，这丫的竟然还好意思说是张铁柱故意拼酒，明明是他自己挑起来的事情。

    “钧哥你放心，今晚我一切都看你的眼色行事，以后做事也多多征求你的意见……”

    “挺好，你这个朋友，我交定了……”刘钧满意的点了点头。

    看来这个乡下人还是太蠢了啊，竟然一点都不知道自己在利用他，只要控制住张铁这个傻帽，就能够方便自己以后要做的事情了，而且万一出了麻烦，还能让这个乡巴佬当背锅侠。

    看着张铁柱离开的背影，刘钧心里感觉挺爽，这两天都是坏消息，没想到今天一大早终于来了一个好消息了。

    这时他拿出手机给赵继超发去了信息。

    “赵公子，一切进展顺利，负责和孙老板联系的乡下人已经基本被我控制住了，可以暂时放过他。”

    这时赵继超正在一个酒店之中，身边抱着两个只穿着三点的西洋大美女。

    收到这个好消息，赵继超的脸上露出了微笑。

    “两个美妞，去吧，告诉冈田先生，我们的生意可以继续了，他之前的损失，一定可以弥补回来。”

    两个西洋美女拿起扔在沙发上的裙子套在异常丰満的身子上，排着队和赵继超拥抱了一下，然后才打开门走了出去。

    赵继超虽然和冈田有特殊的生意关系，但他们之间很少用电话联系，生怕被人给监听了。

    这两个西洋女人就是负责给他们传递消息的人，每次有什么重要消息，都会在这个酒店里约会，不但完成传递消息的工作，同时还可以满足赵继超一切的要求。

    所以赵继超非常享受这样的生活，不但能够赚钱，还可以享受世界各地的顶级美女，并且这样的美女是经常更换的，让赵继超相当的满意。

    这个家伙坐起来，披上睡袍朝浴室里走去，打开水龙头，舒服的泡在了浴缸之中。

    这时他拿起一瓶红酒，到了一杯，泡在浴缸里慢慢的享受着，然后又拿出手机拨打了出去。

    “喂，暂时停止行动？”

    本来已经安排好了打手，要立刻对张铁柱动手，但是收到刘钧的消息，知道刘钧已经完全控制住了张铁，那么就没必要再冒险了。

    “不过，你们要时刻准备，废掉张铁，只是迟早的事情。”

    “是，赵公子你放心，既然钱都已经付给我们了，有效期一年，一年之内随时可以继续执行任务。”

    “好，很好，转告你们老大，我对你们很满意。”

    说完之后赵继超挂了电话，闭上眼睛泡在水中，继续享受着放松的滋味。

    这时候他又想起了周雅丽，那个女人，必须要拿下，越是难以搞到手的女人，就越是勾起赵继超的强烈兴趣。

    前段时间太多烦心的事情了，让赵继超没有时间去骚扰周雅丽，不过现在终于熬过了最难的时候，老鬼也不再逼着他赔钱了，正好可以找周雅丽放松放松。

    赵继超笑眯眯的从浴缸里站起来，穿上衣服朝外面走去。

    换上一身高档的花衬衫，把头发梳理的油光水滑，赵继超走出酒店，开着一辆限量版的灰色跑车，快速的朝着周朝集团驶去。

    赵继超直接把跑车停在了周朝集团的大门口，然后跳下车子朝大厅里面走去。

    “去，通知你们周雅丽董事长下来见我。”

    这个家伙像是无赖一样的坐在大厅里，指着两个走过来的保安说道。

    “请问你贵姓？”保安小心翼翼的问道，虽然不认识赵继超，但看到门口那辆车，他们也知道这个家伙不是好惹的人。

    “你妈啊，老子都不认识吗，我是赵越集团的赵继超，马上让你们董事长下来，他是我媳妇，你们懂不懂？”

    赵继超大吼大叫着，让大厅里面的这些人不知所措。

    这时前台人员只能打电话给周雅丽的秘书，询问该怎么处理。

    董事长秘书李思思接到电话，连忙跑去周雅丽的办公室汇报。

    “董事长，那个赵继超又来了。”

    虽然新来的保安不认识赵继超，但是李思思可是认识他的，知道这个花花公子经常骚扰周雅丽，以前周雅丽在分公司上班的时候，他就经常过去闹。

    “真是不要脸。”周雅丽气的满脸通红。

    这时她亲自拿起电话，给保安部打了过去。

    “喂，把大厅那个疯子给我赶出去。”

    “董事长，但是，他说是，是你未婚夫……”

    “废话，我哪里有什么未婚夫，那是一个疯子，给我赶出去。”

    “是是是……”

    保卫部负责人马上答应了，然后亲自带着几个保安冲到了一楼大厅。

    看到竟然跑过来四五个拿着电棍的保安，赵继超抬头皱眉的问道：“怎么，你们还想对我动手？”

    “赵先生，请你出去。”保安队长说道。

    “你敢叫我出去，信不信老子弄死你……”

    “请出去……”保安队长还是非常有礼貌的说着。

    “老子偏不走，你能把我怎地？”

    看到赶不走赵继超，保安队长只能挥了挥手，亲自带着两个高大的保安，走过去架起赵继超就朝大门外面走去。

    到了大门口，直接把他给扔了出去。

    “记住了，这个人以后不准再进入周朝集团大厦。”

    把赵继超扔出去之后，保安队长又对门口的两个守卫说道。

    “是……”两个守卫立刻立正答应。

    这时被扔在地上的赵继超已经气的差点吐血了，长这么大，还从来没有被人扔出来过，今天真是丢脸丢大发了。

