    黑袍老者知道不能再这么继续下去，一边躲避，一边向着东方白扑去。

    说来也奇怪，这老登没一次用修为灵气震开飞针。

    哪怕一次，东方白也得逞了。

    飞针必定不受影响，将之刺伤。

    黑袍老者来的很快，接连躲避了两次攻击。

    东方白逍遥游龙步走起，变化万千。

    老者想将之抓住给其一击，十分困难。

    两人战斗的相当激烈，白大少超常发挥，也可以说运用到了极致。

    他区区一个九重天帝巅峰能撑住这么多招很是难得了。

    “躲？

    我看你躲到哪里去。”

    “禁海捕龙！”

    黑袍老者大喝一声，灵气从四面八方而来，天上地下好似织了一张大网。

    不断的在收紧，不断的靠近。

    “剑破红尘！”

    东方白拿出了底牌，帝霄剑在手，凌利非常。

    他动用剑了，打了这么久终于用了自己的底牌之一。

    此次打斗没有动用神通，没有使用阴招，东方白想看看自己的战力到底如何？

    对上破天境是否有一战之力！哪怕没有，也想知道自己能撑多少招。

    天帝破天境到底有多么强悍。

    “轰隆隆！”

    整个密林在抖动，地动山摇，树木咔嚓咔嚓断裂，足足有方圆十里。

    黑袍老者的招数算是破了。

    “剑屠苍生！”

    接着又是一招，毫不间断。

    黑袍老者从容应对，剑气疾驰，他不慌不忙，手指一弹，灵气纵横，将之抵消。

    一个打的非常艰难，一个较为轻松。

    高下一目了然！其实两人不用比高下，还用比么？

    可比性在哪？

    “剑落星辰！”

    东方白直接动用了他目前为止能使用的最后一式。

    也是第七式！至于第八式，实力不够。

    如果能达到神域的巅峰修为，第八式或者可以施展。

    随着剑招的最末，使用要求也慢慢加重。

    第八招，很难很难。

    需要的灵气很多，一下被抽干也不足以发挥出来。

    所以只能施展第七招！黑袍老者看出这招的威力，为了不彻底毁坏这片密林，他拿出一样宝物。

    所料不错的话，东方白的一招足以将整个密林毁掉，且渣都不剩。

    散发的能量太恐怖了，黑袍老者深知这一点。

    手臂一摆，一条黑布无限扩大，遮天蔽日，将剑招的杀伤力全部包裹其中。

    “砰砰砰！”

    “嘭嘭嘭！”

    “轰隆！”

    黑布炸裂开来，粉碎粉碎的，同时密林在晃动，好似大地震来临，不受控制。

    “妈的，你这小子不给点厉害，不知道东南西北。”

    黑袍老者急眼了。

    此乃他们的隐居之地，被这么糟践，心中疼坏了。

    好比自己的家，被人打的破破烂烂，换谁不急眼？

    “来呀，本少把一句话放在这里，不带走两女，老子誓不罢休。”

    “那就打残你！”

    “凭你本事来，本少不怕。”

    两人再一次交锋，黑袍老者没有收敛，全力发挥自己的战力与修为。

    灵气恐怖威压，让人头皮发麻，压抑的难受至极。

    东方将剑招再一次舞动，突然嘴唇一抿，一根飞针而出。

    口吐飞针！曾经说过，东方白浑身都是暗器，不止扇子，而是能藏的地方都有，每一处都可能发出致命一击。

    到了现在无所不用其极了，对方那么强，再规规矩矩，说不定下一招就gg！黑袍老者大惊，躲避连连。

    幸好没有伤到！“小子，看好了，三招之内必让你输。”

    “你什么修为，本少什么修为，还好意思说三招。”

    东方白鄙视道。

    “目前为止，一百招都过了，老不羞的玩意，如果本少有天帝破天境，早就一头撞死了。”

    “笨的要死，你全家都笨的可怜，祖宗十八代都是智障出身。”

    打架不行，骂街倒是一绝。

    “看招！”

    黑袍老者冲了上去。

    说好的三招，这三招的威力好强悍。

    白大少连连后退，好似曾经引以为傲的逍遥游龙步都变得不那么灵动了。

    第三招！“砰！”

    东方白被打了一掌，身体当即横飞。

    在飞出去的刹那，衣袍一角又出动了一枚飞针。

    都以为东方白败了，败的彻底，这一掌足以让他身受重伤，谁会留意反杀。

    黑袍老者来不及闪躲，从发射飞针到他的距离太短，再则等注意到飞针之时，已经到达了跟前。

    抬掌准备将之震断。

    谁知……“嗤！”

    飞针透过灵气，钻入手掌之中。

    “噗通！”

    一声，东方白摔在地上，哇的一声吐出一口鲜血。

    三番两次想起身，奈何刚刚支撑起来，又再次倒下。

    东方白不信邪，在怀中拿出一颗丹药塞入口中，同时动用木之元素让自己快速复原。

    仅仅片刻，东方白颤颤巍巍站了起来。

    黑袍老者发现体内的不对，急忙问道：“小子，你暗器有毒？”

    “凭什么告诉你。”

    “哈哈哈！”

    黑袍老者突然笑了起来，“有点意思。”

    “笑你妹！”

    “东方小友，实力不错嘛。”

    黑袍老者笑呵呵道。

    “嗯？”

    这画风未免转变的太快了吧？

    刚才还一副苦大仇深的样子，现在怎么笑嘻嘻的了？

    脸上笑嘻嘻，心中妈卖批？

    也不对！他身上的气息完全变了，不再凌利，没有了怒意，反而变得平和了许多。

    “东方白！”

    一道悦耳之声传来，只见两位貌美如花的女子跑了过来，俏脸上带着喜悦之色。

    两人正是许晴和清灵！“晴儿！”

    “灵儿！”

    东方白面上一喜。

    “你别动，让我们过去。”

    两女来到跟前，紧紧拥抱，好似一撒手就会消失。

    眼泪不争气的流淌，片刻浸湿了东方白的肩膀。

    每天的思念，每日的想念，内心深处的爱意，时时刻刻想跟在夫君身边的那种心情，在这一刻全部涌现。

    “咳咳咳！”

    一道轻咳在不远处响起，来者是一白袍老者。

    不用说也是黑白双怪中的白怪！两女听到声音后，娇羞无限，扭扭捏捏，毕竟是个女儿家，这样搂抱着男人确实挺不好意思的。

    随之又想到了什么，两对眼睛上下打量着东方白。

    

