    韩致远两人日夜兼程,终于在第二天傍晚时分赶到了古黎村附近的山巅上，远远的隐隐可见环绕古黎村的那两座大山,只要再翻过两座山便是古黎村了。

    “希望他们都没事。”沈初阳望着有些寂静的山巅，不知为何，心里突然升起一股不安的感觉。

    “嗯,”韩致远眉宇间也透着些担忧，事实上,他也有些心惊肉跳的感觉,主要是他猜不到那两只鬼的目的到底是什么，正因为无法掌控,所以才会这么担心，更何况还有朱觅一伙人,那才是真正难缠的,“希望朱觅他们还没到。”

    “心里有底吗？”韩致远突然转头看向沈初阳。

    沈初阳挑了挑眉，脸上闪过一丝阴霾,“嗯，”在猜到苍狼有鬼的瞬间，他便有了大概的猜测,而且,有机会碰到这个指南针的,也就那么几个人而已，沈初阳心里自然有了定论，“飞鹰呢？”

    “大概猜到了。”同样是因为指南针，还有这一路的一些蛛丝马迹,只是，韩致远始终想不明白原因。

    “走吧。”两人对视一眼，现在最重要的事情就是尽快赶回去，不管他们有什么目的，与朱觅他们又到底有什么协议，他们必须赶在那些人之前到达。

    然而就在这时，两人刚刚踏出的步子突然顿住，下一秒，两人脸上都闪过诧异之色，因为一股若有似无的丧尸气息突然传入两人的鼻中，而且，那个方向似乎是古黎村的方向。

    当即，两人脸色大变，下一秒，两个快速移动的身体已经跃出去十几米，目标直指古黎村，然而，没等他们冲到古黎村，面前的一幕已经让人目瞪口呆。

    翻过一座高山之后，入眼密密麻麻全都是丧尸，数不清的丧尸，所有的丧尸都瞪着无神空洞的眼神机械的往前爬着，整个山坳不下万只丧尸，但所有丧尸爬行的方向都清晰无比，正是冲着古黎村最里面那颗异变的老柳树。

    韩致远两人当即心中大惊，实在不明白这深山野林的为何会出现那么多丧尸，而且，他们的行为实在异常无比，来不及细想，两人对视一眼，决定迅速去查探情况。

    两人快速穿梭在丧尸之中，向村口外不远处的一块平地进发，那是当时说好扎营的地方，但意外的是，那些丧尸像是丧失了嗅觉一般，或者说，里面的东西对它们的诱惑远远超出了人类鲜血的诱惑，它们竟没有过多的追逐这两个大活人的意思，而是执着的往里面挤。

    两人当即越发的惊疑，然而就在这时，突然一张有些变了形的扭曲的脸闯入韩致远的视线，虽然被丧尸病毒感染得面目全非，但依稀可见一些熟悉的影子。

    韩致远当即心头一跳，一瞬间因为震惊而绷紧了身体，牙齿咬得死紧，但下一秒，又一个熟悉的面孔闯入眼帘，韩致远当即变了色。

    “小梦，阿南。”韩致远脱口而出，只见这两个完全丧失理智的，正机械的爬行着的丧尸，分明就是飞鹰的两个成员，阿南和小梦，小梦更是飞鹰唯一的女成员。

    那一瞬间，韩致远血红了双眼，悔恨，愧疚，愤怒，痛苦……太多的情绪交杂在一起，让韩致远的身体仿佛被火点燃了一般，有些抑制不住的颤抖，但下一秒，一只略显冰凉的手突然覆上韩致远的手背。

    韩致远微一愣神，一扭头就见沈初阳正定定的看着他，原本锐利而幽深的双眼中透着无声的安慰，手上略显冰凉的温度立刻让韩致远冷静下来。他刚才只是觉得无比的愧疚，他不知道其他队员怎么样，但是看到已经彻底被丧尸病毒吞噬的小梦和阿南，他的心已经凉了半截。他愧对他们的信任，也愧对原主，没有照顾好他的兄弟。

    “先去那边看看情况再说。”沈初阳的脸色也好不到哪里去，这一群丧尸中，他刚才也发现了两个苍狼的成员，而最让人担心的是，是否其他成员也是同样的遭遇。沈初阳虽然总是一副高高在上也不关心人的模样，但末世最珍贵的莫过于真挚的情感了，两年的朝夕相处，他又岂不会在意？况且，若他当真那么不近人情，苍狼成员会那么不顾一切追随他吗？显然，情感都是相对付出的。

    但很多东西不是他们能预见到的，尤其是灾难无处不在，状况随处可见的末世，况且，就当时的情况而言，他们所做的决定并没有什么错，甚至韩致远也为他们考虑得很周到，只是，意外总是在预料之外的。

    韩致远沉着脸强压下心中那团火，朝沈初阳点了点头，他们必须确认其他成员的情况。

    可待到他们穿过丧尸绕到营地的时候，两人却是再次对着眼前的景象暗沉了眼。只见入眼一片狼藉，像是经过一场剧烈的大战，地上到处都是队员们散乱的背包，武器，食物，坑坑洼洼，各种各样的异能造成的痕迹，甚至，地上还有残留的血迹。

    韩致远越看脸色越是黑沉，只见早已熄灭的火堆里还有几个来不及吃的土豆，看这情形，显然他们是在猝不及防的情况下遭遇了袭击，而且还是实力远不及对方的情况下，但是以他们的能力，而且那么多人，实在难以想象什么样的存在才能造成这样的场面。

    那些丧尸？韩致远绝不相信飞鹰和苍狼会如此不堪一击，那么多个异能者还对付不了这群丧尸？这根本就是开玩笑，再者说，对付不了逃出去又有何难？

    于是这场景，两人几乎在一瞬间便想到了那棵强大无比的老柳树，因为那颗老柳树的本质就是个最变态的丧尸，但是，它的枝干能伸到这里？它为何不把人直接吸干而是变成丧尸？

    来不及细想，两人不约而同的冲向里村那颗老柳树，到底是不是它搞的鬼，去看一看便知。

    然而，远远的看到的一幕却让两人震惊得合不拢嘴，那场面实在是太过诡异，诡异得即便是见惯了丧尸横行异能满天飞的两人都忍不住瞪大了双眼。

    只见无数的丧尸宛若无数只扑火的飞蛾，明明没有灵智却宛若受了蛊惑一般不顾一切的冲向那颗老柳，前赴后继，然后，他们震惊的看到，那颗老柳比之他们离开前竟然长大了一倍，而此时，它的枝干正如蛇一般蜿蜒开来，然后裹住一个又一个前赴后继涌来的丧尸，随即一眨眼，便见一只只丧尸成了枯骨。

    那画面带给人的震撼，宛如来自地狱的某种恶毒的祭献，实在是令人毛骨悚然。

    韩致远当即一把抓住沈初阳的手，快速闪离了那个画面，直到冲出村口好远，又回到了队员们扎营的地方，沈初阳才深吸了一口气，微微换过些神来。那画面惊悚至极，却也恶心至极。

    “他们……”望着同样面色刷白的沈初阳，韩致远努力压下剧烈跳动的心脏，将人揽到自己的怀里，而后感受着彼此剧烈跳动的心脏，心里一时间沉重得不行。之前他们便对这变异的老柳毫无招架之力，现在更是变态如此，他们，只怕都已经凶多吉少了。

    沈初阳难得安静，一言不发的任由韩致远抱着，甚至，韩致远能清楚的感受到他身体的重量完全压到了自己身上，显然，他的心情也是差到爆了。

    这一刻，悔恨也好，自责也罢，都无济于事，这个意外确实在他们的意料之外，但就当时的情形而言，如果再给他们一次机会，作为领导者他们依旧会做出那样的决定，也就是说，他们根本无力改变这样的结局。

    经历末世的人，必定是尝尽了生死离别之苦的，悔恨，痛苦，自责，痛不欲生……都是这么过来的，倘若刚才小梦他们朝他们扑过来，他们甚至要亲自手刃昔日的亲人朋友，别无选择，这就是末世，残酷而现实。

    “不对，”就在这时，稍微冷静下来的韩致远突然被眼前的一颗小藤蔓刺得一个激灵，韩致远赶紧放开沈初阳过去一看，果然只见一棵大树的树干上长着一小颗极不显眼的藤蔓，看不到还好，一旦看到，粗壮的树干上长着这么一颗小小的藤蔓，这显然很突兀，除非，这是故意弄上去的。

    几乎是一瞬间，韩致远就想到了飞鹰的木系异能者，小七。难道，这是他给自己留的暗号？韩致远这么一想，突然沉静下来，正在这时，沈初阳也有了发现。

    “你看，这是什么？”沈初阳面色沉静的指着地上一个极细小的东西。只见到处都是散乱的背包，食物，还有装备，尤其明显的是他们使用异能之后留下的痕迹，但是沈初阳指着的却是一颗绿豆大小的黑色晶体，不细看根本发现不了，是个多菱角的不规则晶体，虽是如此，但太阳光照在上面却不会反光，像是被吸收了一般。那黑像是能吞噬一切，让人极不舒服。

    沈初阳说着便蹲下身去想捡起来仔细查看，然而，就在他的手靠近那绿豆大小的黑晶体时，突然一阵无力感从他的手上传来，眨眼袭遍全身，下一秒，只觉得身上的力气都被抽干了一般浑身酸软无力，沈初阳差点一头栽倒下去。

    韩致远眼疾手快一把捞住沈初阳的手，随即将他扯了起来，却震惊的发现他的身体有些站立不稳，当即也是既莫名又担心。

    “怎么了？”

    “不知道，”沈初阳也是一脸震惊，有些无力的靠在韩致远身上，大概缓了一分钟左右，才觉得那股异样感消失，只是心里却莫名的觉得那颗黑色的晶体有问题，于是鬼使神差的，沈初阳再一次伸手去捡，可刚一靠近，再一次传来无力感。

    沈初阳一惊，有些惊疑不定的转头看向韩致远，眼中难掩震惊，“这东西有问题。”

    韩致远也是大惊，当即走近那东西准备去看个究竟。沈初阳眉头微皱，脱口而出，“小心。”

    却不想，下一秒，韩致远就将那东西捡了起来，就那么用两个手指捻着，似是没有收到任何影响，沈初阳顿时愣住。

    韩致远有些疑惑，沈初阳的样子不可能是假的，但这东西如果真的对人体有害接近不得，那为何自己一点毛的影响都没有？难不成是专门对付沈初阳这样的雷电属性的异能者的？

    但，这东西的出现可以说明一点，“有人来过。”

    沈初阳惊疑不定，望着韩致远毫无反应的样子也是百思不得其解，不过韩致远说的对，这里确实有人来过，不仅带来这个黑色晶体，还有地上一些陌生的异能痕迹，他们这一静下来也慢慢发现了端倪。显然，这说明有一群异能者曾经到过这里，然后在这里发生了一场剧烈的打斗。

    而且，除了被丧尸病毒感染的几个人之外，倘若还有人活着的话，他们的踪迹一定跟这群神秘的异能者有关。

    几乎是不约而同的，两人都想到了这个可能，对视的双眼中顿时闪现出希冀的火花，只要他们还没死，那就有希望，就会有办法，而且，不是还给他们留了暗记吗？只要循着这些细小的藤蔓一直找，必定能找到他们。

    “走。”得知队员可能还有幸存的一瞬间，两人一下子轻松了不少，低落的情绪也消失不见。

    至于那个神秘的黑色晶体，既然它让沈初阳那么不舒服，韩致远自然是扔得越远越好，而且，既然是那些人带来的，找到他们自然能问个清楚，只是心底却也暗暗提防起来，韩致远那种直觉再一次袭上心头，如若这种东西是针对沈初阳的，那么他们此行必定危险无比。

    以沈初阳的聪明，自然是早想到了这一点，但他又怎么会是那种退缩的人，当然，至于那颗令人毛骨悚然的变态老柳树，现在已经不是他们所能管的了。

    现在，韩致远只盼小七他们没事，然后，希望小七的暗号能够指引他俩找到他们。

