
“说真的，相比于每场受万众期待的焦点之战，我自己其实更喜欢眼前这种一群家伙凑在一起的胡乱厮杀。你们知道这其中的缘由么？”那洪亮的声音又出声问道。

“答案很简单，只要你善于观察，便会从场下这些角斗士中，发现很多有趣的生物。。”声音直接给出了答案，“是的，不可否认，他们渺小、羸弱、可悲，但这些都不能阻止他们变得有趣。就比如，嗯……”

声音拉着长音，似乎是在查看竞技场中的这些角斗士，“就比如站在场地中央的那堆会动的大肉块，你们可能不知道，那家伙虽然也长有四肢和脑袋，但它并不能称之为生物。因为它是炼金产物，一尊血肉魔像，一尊失去了主人的血肉魔像。”

“众所周知，主物质位面那些自以为是的法师，早在很久以前，便已经淘汰了这种老旧的魔像制造工艺，所以我们有理由认为它诞生于第七纪元中兴以前，也就是那个众所周知的、毫无信用的魔法帝国成立之前的某段古老时间。”声音这样说道。

“我们最初是在第一层的血河中发现这家伙的，当时它就像是一块普通的、毫无意识的、萎缩的小肉瘤，顺着血河漫无目的的向前漂着。一些制造血币的魔鬼在打捞血块的时候，顺便也将它捞了上来。可是这家伙刚一上岸，便化身成为一只血红色的软泥怪，直接吞吃了三个魔鬼。然后它开始渐渐凝聚成人形，并用‘古通用语’说着一些‘等待命令’、‘寻找主人踪迹’之类不着边际的话语。”

“铸币厂的守卫最终还是制服了这个家伙，不过守卫们并没有选择将其直接消灭，因为那没有半点好处。他们选择将这东西卖给我们，你们知道的，迪斯之竞技场什么样的古怪事物都收，只要它会动，懂得杀戮，这就足够了。恰巧‘小红’这两点都满足。”

“哦，‘小红’就是这只血肉傀儡的名字，是我在它第一次参加乱斗的时候给它起的。”声音洋洋得意的说，“它甚至还有不低的智商，最起码和地精差不太多，基本的沟通绝对不成问题，并且它还懂得在‘战斗’和‘被摧毁’之间，做出明智的选择。”

“而现在和小红打在一起的那个类人形生物名叫‘巴里特’，他也是个有趣的家伙。”声音继续介绍着，“他现在是‘曼提力’中的一个囚犯，寄期望于通过竞技场来获得自由。只要他能成功在这里赢得十场胜利，那么以我们伟大的城主‘迪斯玛特’对竞技场制定下的规则，他就能获得自由，离开那座可怕的监牢。要知道，我们跟那些魔法帝国的法师可不一样，只要是定下的契约和规则，就一定会去执行。”

声音跟随现场观众咒骂了一会儿魔法帝国后，便继续说道，“你别看巴里特长得像个粗壮的半兽人，但他可是一位彻彻底底的人类，至少他自己是这么说的。不过，我本人对此持保留意见。因为我母亲以前还曾对我说，‘你真是一位可爱的小天使。’，但事实上呢，我虽然有翅膀，但实在是和那些天界生物相距甚远。所以，你看，有时候父母确实会对你隐瞒一些事情。”声音笑着说道。

“抱歉，以上这条其实是我瞎编的，因为我们这些炼狱生物并不依靠两性来进行繁殖。虽然躺在我床上的那只欲魔，只要我给她足够的好处，她就会为我诞下后代。但这又何必呢？后代能为我带来什么好处？最多只能算是一种脆弱的盟友而已，还得等他成长到足够强大之后才能有用。而运气不好的话，便可能多出一个潜在的危险敌人。”

“当然了，从某种意义上来讲，我们的诞生方式其实也和两性繁殖有些类似。主物质位面其实可以称算作我们的父亲，而巴托地狱便是我们的母亲。主物质位面把一滩又一滩黏糊糊的……，我是说灵魂，投入到了九狱的体内，随后我们这些炼狱生物便一只又一只的从九狱中诞生，然后从一种形态晋升到另一种形态，慢慢变得强大。”

“话题扯得有点远了，让我们……，嘿，你们看到了么，我们的巴里特角斗士刚刚朝天空做了一个特别的手势，如果我没记错的话，这个手势在主物质世界带有某种侮辱性的意味。这种手势的意思应该是‘操你’，或者，‘干你’之类的，反正那个位面的生物总喜欢将和两性繁殖有关的话语挂在嘴边。”

“哈哈，这还真是有趣！”声音笑了笑，“他认为我之前的话语冒犯到他了么？还是说，他真的想要和我发生点什么？抱歉，虽然我对主物质世界的大部分事情都十分了解，但我真的很难判断出他是想表达以上那两种情况的哪一种。因为，在那个位面，同性之间偶尔也会有些和两性差不太多的亲密接触的，我以前并没尝试过，如果他真的仅凭声音就对我有这种想法的话，我是无所谓的。”

“哦，我们看到巴里特与小红分开，去寻找另一个目标去了。看样子他判断出自己无法凭手里的斧子直接干掉小红。不得不说，这是个正确的选择，血肉傀儡的攻击虽然并不出众——当然，也正因如此，它才被各类新型的构装体魔像所淘汰——但它的恢复能力还是很不错的。”

“就像胶质生物一样，你很难通过普通的物理攻击就将血肉傀儡消灭。虽然我们不知道巴里特用了什么方法，居然用手里那柄生锈的斧子，就打得小红不断崩解、破碎、逃跑，但小红还是能通过不断吞食其他肉块，来恢复受损躯体的。而且现在场上根本就不缺尸体。”

“活下来的还剩下5个家伙，除去那位已经离开的、刚一开场便用弓箭获得首杀的半精灵，现在这5个家伙要争夺剩余的两个出现名额。”

“而此时距离我们焦点之战的开启还剩……”声音停顿了一下，而后继续说道，“还剩下一分半的时间，希望场上的这5个家伙能加快点杀戮速度，否则，我们那两位关在牢笼里的角斗士，可要参与其中了。”

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="10203994"  chaptername="第三百八十六章  现场的脱口秀解说">加入书签</a>
</div>
