    @@@@@@@@@忙碌的总参指挥中心内，电话铃声此起彼伏就从未断过，和以往相比，这次战争的规模实在是太大了，按照一位年轻参谋的话说，战区横跨了半个地球，所以如何打好开头至关重要。**  更新最快**

    海军开了个好头，三场海战打得荡气回肠，虽然付出了两艘战列舰损毁的代价，但却一次歼灭了12艘主力舰，迫使英美在太平洋上转入全面防御。

    正是因为海军的成功，打掉了英美的机动力量，在西南太平洋未来两个月内不会再有大海战的情况下，海军才敢于抽调出一半的驱巡力量投入屠龙计划。

    不过海军反攻成功的消息还未正式公布，这是因为需要考虑到正常情况下遭到偷袭后舰队从出发到完成反击的时间等等因素，不能破坏国内刚刚建立起来的誓死反击热情，授人以柄说皇上撒谎了。

    除此之外，首相府也需要利用这次大反击成功，再次给国内民众一个信心，鼓舞士气并且利用这股热潮，征召预备役和新兵。

    虽然这里的人早就得知了反击胜利的消息，但因为政治上的需要，所以总觉得无法彻底宣泄出来，幸好紧接着开始的屠龙计划，用忙碌让大家暂时忘却了之前的一切。

    站在大的沙盘前，张作霖子仔细看着包围法属印度支那的六道箭头，第一和第二没有人担心，因为那是从广西和云南走陆地的七个师，但海上的四个箭头却足够揪心。

    大家担心的不是区区五万法军和十几万战斗力极差的伪军，而是担忧如此大规模的登陆会不会有意外，毕竟登陆舰和运输舰都是缓慢而庞大的家伙，一枚炮弹就可以造成严重伤害。

    更重要是，这次的登陆战其实只不过是未来更大规模此类战斗的预言，所以海军加派了一倍的军官去观摩和学习，就是为了多多利用这次威胁度并不算很大的登陆战，锻炼部队的跨海登陆能力。

    “是否成功了呢？”

    张作霖抬头看了看墙角的大钟，刚准备询问身后就响起了欢呼声。

    “成功了！四个登陆场全部扩展完毕！”通讯官的大喊中，张作霖飞快接过翻译好的最新电报，看了两眼后立刻向会议室走去。

    随着战争开始，总参会议室内就从未安静过，今天虽然皇上没来，但因为今天是屠龙计划首天，首相还是在百忙中来到总参，和参谋长商量征兵和后续的武器装备采购一些问题，并且等待东南半岛的登陆战局。&&最新章节百度搜索：&&

    不过还没等他敲开门，会议室内激烈的讨论声也让他暗暗咋舌。

    声音是刚回来，进门时红着眼睛的海军总司令龙国章发出的，不用猜张作霖就知道在争什么了，黑龙江号沉没，吉林号重伤回到关岛后也被放弃，丹东号重巡洋舰进水严重，而且四艘重巡在这次海战中出现了较多问题，254毫米是特定产物，连新华自己在装备后也没有继续改进，在舰炮口径越来越大的年代，就连305毫米舰炮在越来越远的交战距离上也已经开始不堪重负，所以四艘重巡降级使用已成定局。

    降级虽不代表放弃，却意味着以后四艘重巡更多会扮演保护航道，为登陆部队提供火力支援等角色，海上交战它们的戏份会大为减少。

    这等于踩中了平时连一艘舢板都不愿放弃的龙司令员的尾巴，损失了2艘战列舰后，又要降格四艘重巡，海军的主力舰骤降为16艘，算上明年交付的四艘关岛也才20艘，可美国即使没了8艘还剩下22艘，加上将在明年陆续交付的十几艘，眨眼间又会超过自己，这还没算人家的几十艘老式战列舰和英法舰队。

    所以龙司令员要求将首相府拨的总额四支特混舰队款用于建造8艘快速战列舰和8艘新式重型巡洋舰，但参谋长认为大连级重巡本来就不是主力舰，之前是破格使用，如今只是恢复正常，所以还是继续按照目前的计划，建造4艘快速战列舰，和一款据说是根据皇上新技术指标设计的新式大型巡洋舰，其余都用于建造航母和配套的驱巡舰。

    由于航母的吨位比新式快速战列舰小，建造门槛比战列舰低很多，设计部又采用了最新的模块化和标准零部件技术，所以根据计划最迟到17年上半年，海军将至少要拥有12艘正式航母，按照三艘一支大特混舰队的编制，那是海军将可以凑出四支特混舰队。

    张作霖轻轻地推开门，还没说话就听到一声大喊。

    “门也没有！”

    陈平指着龙大司令叫道：“我告诉你，4艘快速战列舰和新式巡洋舰已经开工了，不可能在追加，而且你忘记皇上说的吗？这是个海军转型的机会，我们必须进步而不是倒退！”

    “可我回来时问了，航空设计院在攻击机减重上遇到麻烦，不能保证在明年年初前完成，再加上训练，我们六月前都没法投入使用，难道你让我用航母去撞它们？”龙国章喋喋不休：“另外，那个斜坡甲板也不行，试验后发现它会影响降落，所以我认为在技术没有完善前，不应该继续投入航母，而是应该追求稳妥。##  看小说必去##”

    “这个你不用担心，备用计划已经上舰了，快的话两个月内可以投入使用。”陈平瞪了眼老搭档，丝毫不给面子：“转型是必须的！之前的三次秘密演习结果你都看到了，而且我们也没有那么强的实力和英美比造战列舰！”

    “备用计划？我怎么不知道？”龙国章白白眼睛，装出无辜相。

    面对耍赖的龙大司令，陈平一拍额头哭笑不得：“你进门就和我嚷到现在，有机会让我告诉你吗？”

    看到张作霖在旁边捂着嘴偷笑，陈平瞪了眼接过最新的文件，还没看呢，旁边一头雾水的首相大人站了起来：“元寿，国章，我一周前才给的拨款，这么快新军舰就动工了？这是不是太快了？”

    “完了，说漏嘴了。”陈平心头一跳，连忙撇开话题，假装看了眼文件，说道：“咳咳，四个登陆点都成功了，我我要立刻赶去见皇上，就让国章和您解释吧。”

    “那个，我也要去大连了。”龙国章那愿意糊弄首相啊，也连忙准备离开。

    两人的这种怪异举动唐绍仪更纳闷了，忙要追问，江天秀却突然急匆匆的跑了进来：“报告，美国发来的最新情报，情报员刚刚得知，最新的宾夕法尼亚级战列舰建造数量不是四艘，而且是八艘！”

    “而且，昨天美国海军忽然从大西洋舰队抽调老兵，据说是为了加快海试进度！”

    “什么？！”龙国章猛的跳了起来——

    傍晚的拉普拉塔河，壮美而汹涌。

    这条在西班牙语翻译中叫白银河的南美第二大河流，从巴西雨林一路向南，最终注入了乌拉圭和阿根廷在之间一个宽达220公里的海湾。

    由于拉普拉塔河裹挟着大量的泥沙，所以孟小冬驾驶鱼鹰从这里飞过时，可以清晰地看到一道蓝黄相间的条纹，将大西洋和河水隔开。

    说实话，他不喜欢这架相比各国其实已经算很先进的水上飞机，因为他之前的座驾是大黄蜂，和马力强大，灵活机动的战斗机相比，鱼鹰就像是只笨拙的白鹅，尤其是双翼布局使得它对付侧风能力很弱，只要稍稍来点强风，飞机就会陷入危险地颠簸中。

    这也是为何海军航空兵们不喜欢双翼机上航母的原因，因为从多年的测试看，要想在极短距离上起飞，航母就必须迎风且启动到全速，这时的甲板风一般会达到每小时60公里以上，起飞问题还不是很大，但如果降落则非常困难，即便是降落时航母减速，也需要人力冒险拉住飞机，要不然侧风也会把双翼机给掀翻。

    而且双翼机因为无法折叠机翼，如果带上它，载机量至少下降三成，也无法携带专门开发的750公斤鱼雷，如果使用更小的鱼雷，那么装药会被缩减到50公斤内，这点**对付别的军舰还行，对付战列舰根本就是挠痒痒。

    孟小冬摇了摇头，可惜龙牙超重了，也不知道什么时候能够解决，据说总参已经启动了备用方案，还是专门定制了一批增强了马力的双翼机上母舰，先完成战斗力整编。

    或许等自己回去，航母就可以真正出海作战了。

    想到这里，孟小冬的心又热了起来，不管攻击机怎么样，看着战友打仗都是件难熬的事情，所以他和很多战友都在等待着真正的飞行时代的来临了。

    当他畅想着驾机进攻军舰，神往悠然的时候，忽然觉得远处的海岸线上似乎有什么东西，连忙偏了一下机翼，掏出了随身携带的望远镜。

    原本飞机侦察一般不会携带望远镜的，但由于要做到突然性和不被发现，所以侦查路线被设定在了飞入南美大陆上空较高处，利用敌人注意力都在海面的机会，尽量减少被发现的可能。

    虽然鱼鹰的续航力足够，但观察距离却远了很多，所以才额外携带了望远镜。

    当镜头从模糊逐渐清晰，孟小冬也被眼前壮观的一幕惊呆了，只见到海面上二十艘悬挂着美国国旗远洋货轮猬集在一起，在三艘装甲巡洋舰和两艘防护巡洋舰的保护下向南驶去。

    咕咚一声。

    孟小冬似乎听见了自己的口水声，从看过的照片外形分辨，三艘装甲巡洋舰应该是英国的埃德加级，建造于1889年，排水量只有7700吨，拥有2门234毫米/L35舰炮，10门152毫米舰炮，无论是能力还是火力，都老迈了。

    用这种猎物来庆贺31舰队杀入大西洋的第一次海战，这个诱惑简直无人能挡，不过还是需要小心查看一下是否有潜艇和鱼雷舰之类的小家伙，那些东西对舰队的威胁可大多了。

    跟着船队航行了近十分钟，在确认了没有威胁目标后，孟小冬立即绕了个大圈，从船队后方数十公里外向深海飞去。

    一个小时后李秀岩从回来的鱼鹰上得到了船队的消息，立刻将它与德国潜艇发出的特征对比了一下，显示正是从美国起航的运输船队，至于那三艘装甲巡洋舰，应该是在此活动的英国乌拉圭舰队。

    这里是南美，阿根廷、乌拉圭和巴西暂时都是中立国，不会再自己的沿海布雷，远洋护航也没人会学俄国带小型鱼雷舰，加上孟小冬也没发现潜艇，所以这是个绝佳的猎物！

    李秀岩迅速的翻出了埃德加级巡洋舰的资料，最大威胁就是2门234毫米舰炮和它上面的鱼雷，随着舰炮口径越来越大，交战距离开始变远，大型军舰交战中鱼雷威胁变小，而且根据情报，英国鱼雷的最大射程只有三千米。

    至于两门234毫米舰炮，他更没放在眼里，关岛级本身是准备安装406毫米舰炮，所以装甲和防护都是按照这个等级设定的，在采用了重点防护理念和匣式布局后，从一号炮位到三号炮位中间这个最核心区的防护加强了又加强，根据设计部的计算，即便是406毫米炮弹要咬下也很难。

    任何一个国家的战列舰都是按照防御自身舰炮在某个距离内直射设计的，关岛级的要求是15000米防住406毫米重炮的直射，糅合了德国克虏伯装甲和VH加工工艺后，新华的装甲技术已经不弱于任何国家，所以设计标准是可以保证的。

    唯一需要担心的是防御较为薄弱的艏艉，从炮口动能计算，L35/234毫米舰炮要想打穿那里，也需要拉近到6000米，这就是说，自己完全可以在近距离实施猛轰。

    拉近距离还有个重要原因，那就是31舰队的携弹量不是无限的，虽然因为暂时安装了380毫米舰炮，弹药库空间大了很多，每门炮拥有180枚炮弹，但根据战列舰交战原则，其中6成都是穿甲弹。

    穿甲弹打军舰不会心疼，但对付普通货轮实在是太浪费了，所以拉近距离后可以节约炮弹，不至于到最后变成没炮弹的丧家犬。

    二十艘商船就派了五艘军舰保护，肯定是藏了好东西，所以放走他们是不可能的，但要是遇到袭击后船队解散，自己的三艘军舰肯定是围不住，该怎么既不浪费弹药，又能快速解决他们呢？

    “舰长，我觉得对付商船可以用高爆弹！”一位年轻参谋，很腼腆的挠了挠头……

    (未完待续）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">