
　　在佩恩解释完之后，晓的成员们大多数都没有了意见。

　　他们是桀骜不驯，不是大傻子。

　　佩恩作为晓组织的首领，晓组织因为搬迁所要承受损失，按道理说最心痛的应该就是他，因为晓组织是他的。

　　所以这佩恩的解释是不会存在问题的，除非佩恩无聊到为了骗他们而让晓组织受损。

　　也许这个世界上真的存在这么无聊的人,但明显这个人不会是晓组织的首领佩恩。

　　在晓组织的成员眼中，佩恩毫无疑问是一个非常有实力而且行动力很强的野心家。

　　暗中掌控了雨隐村和雨之国，在其他国家人眼里，掌控雨隐村的是半藏，殊不知雨隐村的首领早就换了人。

　　为了扩充组织的实力，丝毫不介意组织成员是什么身份，无论是小忍村的叛忍还是五大忍村的叛忍,只要有实力,晓都会接纳。

　　这样的佩恩，在晓组织眼中当然是一個实力强大的野心家。

　　这样的组织，换是普通点的人来了，多半就想要跑路了，可惜佩恩这个首领不正常，组织的正式成员也没有什么正常人。

　　有一心向钱不在意其他的金钱爱好者，还有追求艺术将自身改造为傀儡的艺术家，也有想借助晓组织实力便利的别有用心者，可谓是卧虎藏龙。

　　长门的命令下去之后，整个晓就开始动了起来。

　　先是在田之国找好一块隐蔽之地，然后设立好结界，再一批接着一批的搬迁过去。

　　长门尽量让晓组织的动作变小，不被外人所查探到。

　　当然，长门不可能将所有的势力全部搬迁到田之国，他在雨隐村也保留了一批力量，以防雨隐村这边出现问题。

　　雨隐村可是他花费了不少力气才掌控的，对计划很有帮助，不能出事。

　　先走的是一些外部成员,他们要去选好基地，然后建造好基地。

　　“斑那边也不知道出了什么问题，好久没有联系了。”回到自己的实验室的卑留呼皱起了眉头。

　　吸收完第二个血迹之后，他就将完整的鬼芽罗之术交给了宇智波斑。

　　因为根据他的判断，对于斑来说，抓捕那些个血迹忍者，完全就是顺手而为之的事情。

　　只需要做一些轻松的事情，就能收获一个实力强大的盟友，没有人会拒绝吧。

　　更何况晓组织也和斑有着联系，他实力强大对晓组织而言也是强大组织实力。

　　而且，帮他抓捕五个血继限界忍者本来就是约定内的事情。

　　这样的话，综合来说斑应该是不会违背约定的，因为这完全是一举多得的好事，所以他才会在完成吸收第二个之后就把鬼芽罗之术给斑了。

　　但是自从前一段时间斑给卑留呼送来了迅遁血继限界忍者之后，斑就没了消息，没有再和他联络。

　　卑留呼越想越不对劲，如果斑真的是想不遵守约定的话，那迅遁忍者也没必要要送过来。

　　反正都不遵守约定了，为什么还有多此一举的送个迅遁忍者，缺两个也是缺,缺三个也是缺。

　　“难道说斑出问题了吗？”卑留呼想到了一个可能性。

　　虽然卑留呼嘴上承认了神秘面具人是宇智波斑,但是心里面根本没有相信。

　　他更多的是把“斑”当做是宇智波斑当年留下来的弟子继承人之类的存在。

　　既然是人，那就可能会出意外，会死，谁也不例外，不过强者出现意外的概率更低而已。

　　在战争中，影都还能够战死，忍者之神千手柱间也没活多久，所谓的半神半藏更是被晓组织首领所杀死。

　　所以，“斑”出现意外，死了，也不是没可能。

　　当然，也可能是“斑”在忙着别的事情，没空搭理他，这也是有可能的。

　　他和斑是单向联系，每次都是“斑”主动联系他，他根本没有办法去联系“斑”。

　　卑留呼希望是后者，毕竟如果有“斑”帮他把剩下的两个血迹忍者抓捕过来，这是最好的了。

　　他现在虽然掌握了三个血继限界，实力完爆当初那个普通上忍的自己，但他战斗经验不行，又没有“斑”那种来去自如的本事，亲自去绑架血迹忍者还是有一定风险的。

　　不是怕打不过，要是这个都不行，那他三个血继限界不是白吸收了吗，而是怕被发现然后围攻。

　　想要测试战斗力很简单，因为晓组织里面有那个名叫武藏的战斗狂，实力不弱，还喜欢战斗，听到你说要和他战斗，高兴都来不及呢。

　　掌握了三个血继限界的他，在和武藏战斗的时候缠斗了十几分钟，因为战斗经验不足才被武藏抓住机会一击打败。

　　迅遁的神速让他有了强大的机动性，冥遁吸收攻击的能力提高了他的容错率，而威力强大且速度够快的岚遁让他有了一把锐利的矛。

　　这些组合起来，哪怕是剑术精妙的武藏在短时间内拿他没办法。

　　武藏可不弱，不说有着数次强行闯入雾隐村挑战雾隐强者还全身而退的记录，也有几个晓组织成员是被武藏击败才加入的晓组织。

　　在卑留呼的预估中，在他吸收掉钢遁之后，实力就能够甩开武藏了。

　　钢遁有着至强的防御，到时候他就不用怕武藏突然变黑的刀，能够随意的进行攻击。

　　所以卑留呼着急，如果有了钢遁，差的最后一个血继限界，他就直接自己去了，吸收完第五个，五个血继限界互补，会发生质的变化。

　　可惜，他现在才三个血继限界，没有钢遁，他的安全缺少了一个重要的保障，卑留呼不愿意冒险。

　　就在卑留呼头疼之时，一个白绝慢慢的从地面上升起。

　　“嘻嘻，斑最近在忙着一件重要的事情，所以血迹忍者暂时是没有办法帮你抓捕了。”白绝笑嘻嘻的说道。

　　“原来是有事吗。”卑留呼心平静了下来，这样是最好了，晚点总比没有好。

　　“我知道了，我会耐心等待的。”

　　通知完毕之后，白绝嬉皮笑脸的就沉入了地底。

　　隐藏在暗处的黑绝露出了思考的神色。

　　虽然活的久，但是他并不擅长忍术，很多东西他都去了解过，甚至想过开发出另一种不需要轮回眼解封辉夜的术，但是他办不到。

　　在他看来，忍界的这些忍者，有一些着实不错，开发出来的术天马行空，比如卑留呼的鬼罗芽之术。

　　黑绝更多的是身为大筒木一系自带的能力。

　　现在带土死了，黑绝需要新的强大棋子，他想试着培养一下卑留呼。

　　他会帮助卑留呼把剩下的两名血迹忍者抓捕过来，看看卑留呼能够到达怎么样的一个境界。

　　如果还不错的话，那他会精心的为卑留呼设计一整套计划，让卑留呼去完成本应该带土完成的事情。

　　虽然说手上还有长门这张牌，但是长门的话，有个缺点，长门原本只是当中收集尾兽和保养轮回眼施展轮回天生的工具。

　　所以计划当中没有让长门知道太多的计划，长门只知道要收集尾兽，但是他收集尾兽的目的可不是什么月之眼，而是想利用尾兽制造一个究极兵器，震慑诸国，让他们不敢轻易的发动战争。

　　长门是一个有缺陷的棋子，有缺陷有代表了出现意外的可能性会增加，这是老阴比黑绝不喜欢的。

　　黑绝默默的想着以后的计划，一边再次找到了长门。

　　“鬼芽罗之术你应该也了解的差不多了吧，如何，准备开始强化了吗？”黑绝问道。

　　“我还要再研究一段时间。”长门淡淡的拒绝了黑绝。

　　他是经理过了自来也的教导，除去轮回眼，他本身也是一名精通五属性忍术的忍术达人，开发忍术困难，但是看懂学习不难。

　　虽然黑绝说的能够恢复双腿重新行走实力大增非常诱人，但是长门也保持着充足的警惕。

　　研究了一段时间，长门已经确定术没有问题，效果基本和绝说的一样，从目的上看，永泽是他和斑的共同敌人，也没毛病。

　　之所以还要研究，是怕斑在里面加了私货，留下了后手，到时候实力确实上去了，身体也恢复了，但是留下了新的隐患。

　　全是假的当然很难骗到人，但是真的里面掺了一点假的，这就难看出来了。

　　“那你继续研究吧。”黑绝没有说太多，很快就又离开了。

　　……………………

　　“这个联盟要加入进去！”在云隐的休息区内，众多云隐忍者汇聚在一个房间，一名偏瘦的云隐出声说道。

　　“理由？”坐在主位上的雷影直接问道，他们云隐不搞那些虚头巴脑的，有事情直接问。

　　“这是木叶的一次尝试，以往从来没有五大国五大忍村联合在一起做某件事，这次只是贸易，下一次也许是别的了。

　　而且，单是贸易联盟这一点，我们其实就可以获得不少利益，岩隐村和砂隐村已经加入了，我们云隐村也要加入。”偏瘦云隐解释道。

　　“我觉得也要加入。”其他有想法的人也纷纷的说出了自己的理由。

　　大部分的人都认为要加入，一部分反对的人是认为这样可能会让木叶逐渐变得更加强势所以才反对。

　　但是他们很快就被怼的没话说了，跟着木叶好歹还能喝点汤，要是云隐不参加，其他国家都参加了，那是真的被孤立了。

　　就医疗符购买权这个问题，就是一大麻烦。

　　别人家的忍者都有医疗符，相当于随身携带医疗忍者，而你没有，这打锤子。

　　“那就加入吧。”四代雷影猛地拍桌，决定了最后的结果。

　　看着自家的忍者因为是否加入木叶组建的联盟而争吵，四代雷影感觉有点不舒服。

　　仅仅是加入与否这个问题而已，就能让他手下的智囊团吵起来，这已经代表他云隐输给了木叶太多了。

　　关键是四代雷影还真没办法，就一个医疗符购买权，云隐还真就不想加也得加。

　　如果四代雷影知道垄断这个词，一定会疯狂的痛斥木叶垄断医疗符。

　　当然，骂归骂，骂完还得加入木叶的联盟，把钱送到木叶的手上，去买医疗符。

　　心中不痛快的雷影决定回去以后一定要加大对科研的投入，经费直接翻三倍，他不仅要破解医疗符，还要搞新忍具，大威力新忍具。

　　真要研究出点什么了，那回本简直不要太简单，看现在木叶就知道了。

　　不单单是忍者，连那些所谓的贵族也想买医疗符，富商也一样。

　　对于有钱人来说，命才是最重要的，命都没有了，怎么去花钱。

　　医疗忍术可不只是能够治疗外伤，体内的疾病一样能够治疗。

　　四代雷影真的不敢想木叶能靠卖医疗符赚多少，可能比他去抢都要快很多。

　　同一时间，雾隐那边也在讨论着贸易联盟的问题。

　　不过矢仓可和四代雷影不一样，他是被动的过来的，而照美冥也只是带来了一支十人小队。

　　所以智囊团什么的当然没有，一时间也讨论不出什么结果。

　　不过矢仓已经将这件事情通知了雾隐村，村里面自然会有懂的人对这件事情进行评估，然后仔细分析。

　　五影会谈的第二天，早上同一时间，会议再次开启。

　　当这次永泽询问是否要加入忍界贸易联盟的时候，雷影表示同意，而矢仓因为村子那边还没回复，所以没有答应。

　　“这件事情我们雾隐内部还在进行商议，暂时还没有结果，所以暂时不能给予你答复。”矢仓回复永泽道。

　　永泽也没在意，点了点头表示自己知道了，就没多说些什么。

　　接下来的时间当中，就基本上在闲聊了，毕竟不能问完立马结束吧，这都不算开会了。

　　聊的内容很杂，比如大野木这个老狐狸会用言语去试探一下一些关于木叶的情报。

　　水门虽然年轻，但是该有的智慧可不缺少，可以说的就说，真正涉及到木叶的机密，水门就笑笑不说话。

　　罗砂谈论的一些就较为实际，多是以后砂隐和木叶合作的事情。

　　矢仓没怎么说话，他旁边有两个人，一个是永泽，在他的右手边，一个是雷影，在他的左手边。

　　两人相同的点就是，他都不怎么喜欢。

　　我的身边有两个人，一个是我讨厌的人，另一个也是我讨厌的人。大概这句话就是矢仓的内心写照了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第436章 黑绝的谋划免费阅读。https://xs.23sk.com 