    王归涅槃重生了！这涅槃让他更进一步，如同开挂了一般，直接连续突破两个小境界！同时他整个人无悲无喜，如同踏入了某种至高的空灵境界之中。

    此刻在他眼中，洛无极再也不再是自己的魔障。

    而是如那清风拂过，如那海浪起落，如那路人一般！此刻他真正的融合了一部分天王精血在体内，感受到自己的滚滚力量，那崩腾的力量！王归只感觉，只要自己一动，天地都要臣服，大道都要被其踩在脚下！而那句洛无极，来一战，的确是他要一雪前耻！也在这一刻，洛尘缓步踏出。

    陈家沟的人没有说什么，这是王归的心障，只有王归只能够解决。

    这就是一座横陈在王归面前的高峰，只有他自己能够超越！所以，沸腾潮起潮落是大海，在这一刻，变得安静与平静了。

    寂静的大海之中，洛尘一步步落下，海水依旧倒退而回。

    洛尘衣不染尘，神色平静的走向了王归。

    王归气机渊渟岳峙，深不可测，他的气机惊人间，蓦地一喝，一道粗大的如同奔龙一般的粗大气柱贯穿一切，横跨天际而来！这气柱犹如蛟龙出海，掀起无尽的威势，同时凝练到了极致，仿佛开辟出来了一个小世界。

    那个小世界古老而又神秘，其内有一尊至高的战王！以战为尊，以战为生！战！战！战！可怕的战气席卷一切，直逼洛尘而去，沿途碾碎一切大道，一切术法！肉眼可见的，洛尘身上的神力，神光都被瞬间磨灭，就像是太阳风一般，瞬间席卷而来，吹散了大气层。

    洛尘的神力被战气席卷而来，神力被吹散了，道韵被压制了。

    王归眼中露出了执着的杀意！“修道数万年，才知道什么是大道！”

    “踏碎大道，碾碎一切，这就是王某的道！”

    “你接不住！”

    王归自信满满。

    这一招，是他参悟了多年，一直不能使用出来的可怕招数。

    这招数融合了天王九禁，融合了天王精血，幻化古老的小世界，在那个小世界，他是天王，也是王归！同样是战王，代表着无敌！的确是一种禁制，洛尘四周都被禁制了，包括他体内的神力仿佛在这一刻都被禁制了。

    如果是常人，或者是当世的一些一流高手怕是都要被这一招直接碾碎了。

    但是洛尘抬起一只手，动作缓慢，在虚空之中，画出了一道弧线，半半个弧线，半个圆！“好一手胜天半招！”

    陈家沟的白袍长老眼中露出了赞赏之色。

    王归的这一招，如果是他来破解，只能以高的境界和力量来破解。

    如果同境界，几乎不可破。

    因为这一招，威力实在太大了。

    融合的道韵和力量，简直让人不可思议。

    王归的一招，就是满月，就是一个完整和完美！而洛尘呢？

    画出半个弧线，以缺憾去破解！人生不可圆满，天地不会圆满，哪里会没有缺憾？

    这世间哪里又有什么真正的完美？

    洛尘的这一招，不仅是力量，更是道韵，更是一种人生态度的比拼！这是一种明知山有虎偏向虎山行的勇气。

    也是一种敢于面对不圆满和完美的态度！纵有缺憾，也能够直面缺憾！所以！轰隆！下一刻，在不懂的人看来，王归气势滔天的一击，简直堪称毁灭一切的一击。

    被洛尘一抬手，轻轻一画，就化解了。

    内行看门道，外行看热闹。

    而看热闹的人，简直不敢相信自己的眼睛，如此厉害的一击，就这样轻飘飘的化解了？

    王归自然也惊愕，但是他已经不再是以前的自己了。

    他已经涅槃了，所以这一击之后，几乎是狂风暴雨一般的后招不断迭出！如同层峦叠嶂的山峰，一山还有一山！又似汹涌澎湃的潮水，席卷而去，一浪高过一浪！可怕的古老战王，在这一刻，猛地睁开了眸子，他高大如山岳，洛尘在其面前显得极其渺小。

    他猛地一握，一道仙霞凝聚的长刀凝聚在他手中。

    他挥舞手中的战刀，直接劈砍而去，一刀接着一刀。

    洛尘在刀的轨迹之中，不停的左右腾挪，不停闪避！但是刀几乎被舞得密不透风，犹如密集的雨线，避无可避，无处可躲！可以说，王归真正的化身成了一位战王！英姿勃发，在战场上横扫八荒，纵横捭阖，睥睨四方，无敌一切！每一刀都是绝杀，每一刀都是惊艳天地的盖世杀招！轰隆！看起来，洛尘似乎真正的陷入了绝之中，几乎没有任何生还的余地了！“洛无极，你不在是我的心魔障碍了！”

    “你只是一个路人罢了！”

    “败你，甚至杀你，轻而易举！”

    王归爆喝间，双手合十，还在结印！到了他这种地步，早就可以说言出法随了，何须结印？

    可是现在他还在结印，这说明了，他的结印绝对是施展某种禁忌的杀招。

    随着他的结印，虚空之中，他的头顶上空，一层一层的光圈在凝聚叠加！那是仙环，玄而又玄，如同天地初开一般的本源力量一般！叠加的仙环密密麻麻，加持在他身上！洛尘被古老小世界的战王攻击，根本抽不开身，只能躲避。

    而此刻王归在结印完成的那一颗，他终于动了。

    终于拿出了那把战戟！战戟在仙环之中降临，他手持战戟，肆意挥洒力量！嗡！虚空震颤！“你若不出剑，必死无疑！”

    王归手持战戟，猛地一画，指向了洛尘！他知道洛尘还有一把盖世天剑，他在等，等洛尘出剑！但是等到现在，洛尘依旧没有出剑。

    在他话语落地的时候，他手持战戟猛地横冲了而去。

    犹如盖世之光，划破了漆黑古老枯寂的宇宙！洛尘在躲避之中，根本无法应付他这一击！所以这一击，准确无误的一击，直接刺透了洛尘！在洛尘的胸膛处，一杆战戟的戟尖挂着鲜血，闪烁着寒芒，从洛尘胸膛穿出！ 

