    巡天殿。

    第八日，刘清蝉归来，向众人见礼。

    “见过圣上。”刘清蝉看向汉天子，微微欠身。

    “星空中只问道行，我早已退位，不再是什么一国之主，而今只是一个踏入星空的求道者罢了。”汉天子轻轻摇头，语气温和。

    “圣上不再是圣上，也是清蝉的宗族长辈，礼不可废。”刘清蝉罕见地坚持道。

    而在玄黄大地时，苏乞年都未见其如此看重礼数，但他也明白，正因为来到了浩瀚星空，刘清蝉方才更加看重与玄黄诸天命之间的关系，就像汉天子，其他人都可以凭借道行，以达者为先，但刘清蝉这一世出身大汉皇室，与汉天子体内流淌的，是同样的血脉。

    “好。”汉天子颔首，语气也浮现几许郑重，但没有再多说什么。

    身为曾经的大汉天子，一国之君，转动国运，把握天命，什么尔虞我诈，人情冷暖没有见识过，正因为如此，刘清蝉的坚持，得到了他的认可。

    人都到齐了。

    巡天殿中央，苏乞年缓缓起身，看眼前的众人，除了大师兄等人外，身为巡天使的玄黄诸天命，这几日也陆陆续续归来，齐聚巡天殿中，只有两位人王，此前联袂出行，眼下尚未归来，但苏乞年相信，以那两位的性子，最后一定不会缺席。

    “时候差不多了。”苏乞年开口，语气平静，“诸位随我踏平葬龙谷。”

    “早就等着这一天。”河老三咧嘴一笑，眼中却有寒光迸溅，这些年，他们这一脉顾全大局，一直未曾对葬龙谷出手，而其却窝藏掘墓人一脉，眼下又尽起气运，与巡天殿争锋相对，这已经不只是一种挑衅，更是在约战。

    从第六日辰时起，战书就已经送出了。

    这一日，战皇殿所在的无垠战土，一些临近巡天谷的强者蓦的浑身一震，他们霍地转身，眺望那座沉静了数日的山谷，耳边传来殿门洞开的轰鸣声，伴着一股阳和的气息，像是比万物复苏的春雷更蓬勃，刹那间席卷了这片无垠战土，并朝着战皇殿外，广袤的荒莽大地蔓延而去。

    那是……

    诸紫绶刑天在第一时间被惊动，他们看到了那一袭粗布白袍的身影，当先一步自巡天殿内走出，左侧微后半步是那位锁天一脉的大师兄，右手边则是不空天女，那位诸天禁忌的几位弟子，众人所熟知的，尽皆在列，也有紫绶刑天蹙眉，那位传说中的，更在年轻的巡天殿主之前成就盖世战王的锁天弟子，又身在何处？还是说，就是这几人中的某一位？

    此外，近些时月，无论是五荒大地，还是浩瀚星空，都开始流传一种说法，自始至终，无论是所谓的盖世战王，还是战帝，都是那位年轻的巡天殿主本身。

    这种说法最早的雏形，是由昔年那位诸天禁忌坐化时，出手的四族大帝口中流传出来的，当然是否真的是出自几位大帝之口已经不可考了，因为八帝十王的陨落，加上几位大帝的失踪，而今已经无从论证，但近些时月，这种说法的起源，据一些紫绶刑天了解，是源自五荒大地一些避世多年的无上传承，这些无上传承少有传人行走世间，但族中或是宗门内，着实蛰伏着一些恐怖的活化石，走在帝路上，或是已经跻身帝境。

    很快，这些杂念就被剔除，诸紫绶刑天相信，不多久，随着年轻的巡天殿主降临葬龙谷，一切都将水落石出。

    随即，他们的目光又落到了那群巡天使身上，传闻中与那位巡天殿主同出一源之地，眼下看来，那位巡天殿主出身的，怕也不是真的什么微末之地。

    不是吗？足足数十位圣境绝巅的强者，不乏圣境巨头，乃至有不少，都有不朽的意志光辉内蕴，哪怕只是雏形，无上天路，也算迈出了坚实的一步，尤其是其中一位老道，竟令不少紫绶刑天都生出一种无法窥探感，那是真正的不朽意志。

    且不说其他，数十位圣人，就算是很多无上传承，也拿不出如此众多的绝巅圣境，一般而言，能够拥有这般底蕴的，唯有帝族。

    昂！

    也就在苏乞年一众巡天殿强者走出巡天谷的一刻，这片无垠战土上空，顿时响起了一道滂沱且苍茫的龙吟声，一条金色的巨龙，峥嵘龙角如天剑，切开了虚无，挤出了比星河还要巍峨的龙体。

    “不灭龙船！”

    很多战皇殿强者眸光炽热，这是以初代战皇以及一位龙皇的遗蜕打造而成，无尽岁月以来，承载了太多历史的光辉，在人族战史上，这条不灭龙船几乎贯穿了整个近古的记忆。

    就是不少紫绶刑天，也面露惊容，没想到那位年轻的巡天殿主，竟然能够勾动不灭龙船，难道是五大刑天借用了刑天大印？

    要知道，不灭龙船素来征战异族，遨游星空，若是真的降临葬龙谷，怕是要震动整个人世间，这其中蕴含的意义，足以令每一方无上传承深思，乃至心悸。

    此刻，刑天大殿内。

    一身兽袍，仪态邋遢的第一刑天先是微微错愕，继而就轻笑着摇摇头：“那位在不灭龙船中给他留下了烙印，以其炼化的天龙血脉，也足以勉强驾驭了，没想到这第一次出手就动用了，他倒是一点也不客气。”

    不远处，剑眉入鬓，身姿英武的第四刑天瞥他一眼，淡淡道：“就怕葬龙谷那位对于不灭龙船没有那么忌惮，这肃清人间的最后一战，终究是要以惊涛骇浪来终结。”

    刑天殿一角，又一道清冷的声音响起：“那位沉寂这么多年，葬龙谷中那桩悬案，也到了该曝露的时候了，不灭龙船不行，巡天殿一定可以。”

    “呦，老二，你对那小子也挺看重。”第一刑天挑眉道。

    刑天殿一角，那清冷的声音略一凝滞，整个大殿都飘起了鹅毛大雪，每一片雪花，都是秩序的凝结，有一种冻彻神魂的可怖气韵：“别以为你是第一刑天，我就不敢打你。”

    第四刑天也有些无言，看一眼第一刑天，若论他们战皇殿五大刑天，与诸帝间的关系，这位凭借一己之力，令诸帝对他们五大刑天的观感皆一般，甚至有些不待见，当世战皇就更不用说了，那是懒得跟他计较，就连年轻的巡天殿主那位大师兄，那些年的故事，他们可是一清二楚……

    巡天谷上空，不灭龙船沉浮，有星辰如灯火，悬挂在船舷之上，对于第一次见到不灭龙船的玄黄诸天命而言，不灭龙船带给他们的震撼，是溢于言表的，尤其是对于汉天子等五国之主而言，昔年，五国皇室也都有真龙船，但与眼前这条龙皇遗蜕铸成的不灭战船相比，就显得太过微渺。

    一身人龙血脉在沸腾，隐隐与这条伟岸龙船共鸣，汉天子与景唐女武皇四人相视一眼，只是这不灭龙船的神形，若是可以带回玄黄大地，摹刻成观想图，当可令他们五国皇室血脉，诞生出更多可以化身成龙的存在。

    下一刻，苏乞年念动间，虚空挪移，众人出现在不灭龙船船首之上，俯瞰下方的无垠战土，天地都似乎变得微渺了。

    但诸天命明白，这只是一种错觉，苏乞年注意到祖师三疯道人，在登临不灭龙船之后，就露出几分沉吟之色，周身阴阳气机流转，一些莫名的变化，似乎在由表及里地深入进去，祖师的生命气息，出现了高涨的迹象。

    当然，这种变化，也只有如他一般拥有不灭意志的强者才能够感受到，祖师对于气息的收敛，哪怕未曾破入无上领域，也足以令诸王自惭形秽。

    于此，大师兄除了微微挑眉，也就见怪不怪了，毕竟有人王古唯一珠玉在前，玄黄大地走出来的，若是真的平淡无奇，他才会觉得不正常。

    这……

    无垠战土上，众多战皇殿强者看眼前这一幕，都感到一阵恍惚，真的要驾驭不灭龙船，威压葬龙谷？

    一个是龙船，一个则以葬龙为名，虽然尚未交手，但不少强者已经可以从空气中嗅到清晰的火星气。

    此刻，不灭龙船船首。

    苏乞年勾动脊椎大龙，与脚下的不灭龙船共振，当世战皇铭刻了他的意志气息，是以借助一缕炼化的天龙血脉，他瞬间对于脚下的龙船生出了一种清晰的掌控，他感受到了一股沉寂的伟力，若是可以撬动，怕是足以大帝胆寒。

    昂！

    即刻，苏乞年勾动不灭龙船，那如星河般伟岸的船体如真龙蜿蜒，天裂了，无声无息，张开了一道接连天地的口子，口子里，是另一片天空下，一座幽邃的山谷，通体被黑雾笼罩，沉静无声，像是一头太古凶兽，沉眠在荒莽中，还不曾苏醒。

    苍茫的龙吟声，随即在这片寂静的天空下响起，不灭龙船庞大的船体降临，穿过天裂，直接出现在了葬龙谷前。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

