    南易和刘贞来到刘贞家胡同口叫“国营饭店”的国营饭店，一进店里，南易就觉得这家店挺特别。

    这几年变化挺大，不说一天一个样，可也是一个季度就会出来点新玩意。

    就说去年穿西服还是很骚包的事情，可到了今年年初，不少国营商店都拿西服当工作服发，人手一件，满大街都能看到穿西服的。

    可南易看着这日新月异的风，并没有刮到这家店里来。

    这家饭店还是保留着前些年的风格，不管是店里的陈设，还是服务员身上的精气神、高高在上的主人翁荣誉感，还有那墙上贴着的“绝不无故殴打顾客”警字，无不在彰显这里的“念旧”。

    一个穿着脏兮兮白衣服的胖服务员懒洋洋的倚靠在一张桌角，嘴里嗑着瓜子，在她的脚下瓜子壳正叠着罗汉。

    “你确定要在这里吃？”南易看着店里的景色，狐疑的问刘贞。

    刘贞满脸失望地摇摇头，“不要了，还是回去吃，这里不是我想象中的那个地儿了。”

    “长记性了吧，如果一件事物在你记忆里很美好，那远远的看着就行，别想着靠近，不然这份美好会荡然无存。”

    刘贞狐疑的问道：“听着你已经有经验了？”

    “差不多吧，我已经试过两三回了，没一次给回忆的美好加分。”

    南易想着之前去重温已经淡忘剧情，但轮廓却刻在他脑子里的电视剧就后悔不已，几份美好回忆被他自己给毁了。

    和刘贞一起过了两个家庭日，南易就去国名银行拜访范光复。

    私交已经被打开了一道口子，南易进范光复的办公室并没有遇到什么槛，顺顺利利就面对面和范光复坐着。

    “范行长，这次我来找你，就是想和你谈谈贷款的事情。”

    范光复呵呵一笑说道：“前面你下了这么多功夫，现在终于入正题了？”

    “范行长明察秋毫，我今天就是仗着咱们之间的私交来找你走个后门。”南易同样笑着说道：“是这样的……”

    南易把亚清项目的情况先介绍了一遍，然后接着又说道：“我们根正苗红有人正在各大院里跑集资，钱应该找不到多少，也就能拉点人脉关系。

    现在我们根正苗红手里的资金就是宇宙银行账户里的200万美元，剩下的缺口，需要范行长帮帮忙。”

    对范光复这种老油条来说，叶亰集资的目的可以说是明晃晃的，南易根本用不着隐瞒，直接说出来更显得坦诚。

    “8000万的项目，你们手里只有1000万不到，一张嘴你就要贷7000万，小南啊，就算我们之间关系再好，我也不可能把钱贷给你，金额实在太大了。”范光复为难的说道。

    “范行长，我知道我们要贷的金额太大，你那边很为难，你可以放心，我从来没奢求让你违规操作。

    是这样的，香塂的方氏集团是我们根正苗红的股东之一，它愿意出面给我们的贷款做担保方，一旦我们根正苗红到期无法偿还贷款，方氏集团会用等值的港币偿还我们的贷款和利息。”

    方梦音当初给亚运会捐的1亿港币，就是通过国名银行走的账，范光复身为国名银行的京城总行行长，他肯定清楚方梦音的身份。

    “既然有方氏集团提供担保，你这笔贷款，我们银行肯定可以批给你，你干嘛还绕那么大一个圈啊？”范光复诧异的问道。

    范光复不能不诧异，根正苗红的这笔贷款，既然有方氏集团做担保方，直接走正规程序就能获批。

    甚至国名银行得知根正苗红具备这种优质担保方，肯定会派人主动上门洽谈贷款，生怕被其他银行抢走这个优质客户。

    “很简单，我就是想和范行长交个朋友。”南易淡淡的说道。

    “朋友……”范光复拖着长音，良久才说道：“好啊，我们就交个朋友，我把负责贷款的同志叫过来，我们谈谈贷款的细节。”

    “好的。”

    有贷款可以批这个大前提存在，其他的细节问题谈起来一点都不难，无非就是敲定利息和还款期。

    如今的银行还没有太强烈的商业意识，更多的是做为国家调控经济的一个职能部门，所以，经过初步的洽谈，根正苗红的这笔贷款利息居然没跑赢银行的储蓄利息，远远的被落在后头。

    如果南易拿到贷款，直接把钱又存回银行，等贷款到期，他就可以赚到数百万的利息差额。

    事实上，这个空子还真有人钻，有些人拿到政策性的扶持贷款，特别是无息贷款，没想着用于投资和经营，而是把钱存回银行吃利息。

    走出国名银行，南易的脑子天马行空的开始发散，他在思考贷款利息低于储蓄利息背后的意义。

    这个事情他清楚，不过之前没有做过深入的思考。

    贷款利息低，这说明了国家搞活经济的决心，可储蓄利息高，国家就需要贴息，这贴息的钱哪里来？

    答案显而易见，肯定是印出来。

    这两年钱是越印越多，人民币的数量过多，价值虚高的厉害。

    钱多、可供消费的物资却少，用不了多久，工资应该会再次上调，而物价也会再次猛涨，老百姓会发现工资虽然增加了，可能买到的东西变少了。

    接下来，银行会想办法诱导让不喜欢把钱存银行的老百姓把钱从枕套里、袜子里、臭鞋里、米坛里拿出来存到银行去，“勤俭节约”四个字，未来一段时间应该会保持低调，国家会希望老百姓多多消费，让钱快速的流通起来。

    今年，国内的经济发展已经放缓，经济下行，于是国家放开了公司的注册，鼓励创业，这是今年会成为公司元年的主要原因吧？

    1982年上头就允许农民进城开店、设坊、兴办服务业、提供各种劳务，可除了珠江三角洲，其他地方对这个政策执行的并不彻底，农民想在城里留下来，就一个身份问题就很难解决。

    接下来，这一块应该也会落实到位……

    南易结合记忆和他对目前经济形势的分析，尝试着推敲未来几年政策和经济走向，发现自己还是力有不逮，哪怕有一些记忆，可很多事情依然很模糊，只能触摸到一点边边角角。

    “一个人的力量还是有限的，我自己是不行了，还是让情策委来做分析吧。”

    南易嘀咕了一句，脑子开始放空。

    等车子停到长城饭店门口，南易进入大堂和咖啡厅的曹琳颔了颔首算是打招呼，紧接着就进入电梯上楼。

    叮！

    电梯门刚刚打开，一个声音就钻进南易的耳朵。

    “Hi。”

