    因为战斗，炭治郎的刀又断了，可是负责给他锻造武器的刀匠在闹脾气，所以他不得不自己去刀匠村走一趟。不过为了保密，就算是猎鬼者，在没有到达柱的级别之前都不能知道村子地址。

    所以炭治郎被蒙上眼睛，并且由鬼杀队的后勤人员轮番接力运送，绕了很多路终于来到了鸟语花香的刀匠村。

    炭治郎现在是完全不知道自己身在何方，或许和自己熟悉的地方很近，也可能很远。不过这些不重要，反正炭治郎只想找到一把属于自己的刀，有了刀他才能继续战斗。

    这个少年的战斗强度太高了，刀都跟不上来。

    不过作为刀匠自然是不乐意看到自己的刀总是折断的，这代表自己的工艺还不够强大。

    刀匠村好似世外桃源，在这里的一切都和古代一样，没有任何高科技的气息。每个人都带着面具隐藏自己的身份，兢兢业业地完成自己的工作，为鬼杀队提供日轮刀。

    不过现在炭治郎的刀匠在自闭中，所以矮小的村长帮炭治郎找了另一个刀匠，但拿到刀之前还需要等待。

    炭治郎也正好思考一下从炎柱那得到的消息，炎柱翻阅古籍，虽然古籍已经很烂了，不过还是得到了一个很重要的情报，那就是神之舞很可能是继国缘一创造的，而且有十三个动作。

    古籍记载所有的呼吸都源于日之呼吸，不管是水、炎、岩、雷、风都是日之呼吸的劣化版。当然同时还有变异版，比如水之呼吸的变异版是霞之呼吸，还有风之呼吸变异的音之呼吸等等。

    十三个动作？

    可是炭治郎仔细回忆了父亲传授的神之舞，从头到尾只有十二个啊。他不认为父亲会有所保留，再说炭治郎从小到大每年都看父亲跳舞，他自己记得父亲也只是跳十二个动作，并没有所谓的第十三个动作。

    这就奇怪了，所以现在利用时间好好思考一下第十三个动作会是什么，如果发现的话，肯定能提升自己的实力。

    在刀匠村，有温泉，有美食，炭治郎还见到了两位女柱之一的甘露寺蜜璃，这个柱胃口极大，炭治郎完全比不过。

    这位柱倒是很开朗，给炭治郎感觉和其他的柱不一样。他现在认识的柱都背负着自己的命运，比如炎柱，炭治郎现在也知道在炎柱的热情背后也难掩整个家族的衰败，炎柱是全家的希望。再比如音柱，身为忍者却不可避免地被淘汰，最后以一己之力在这个时代行忍者的本领，孤独而骄傲。

    但这位甘露寺完全不一样，她是真的没有心事，该吃吃该喝喝，和在她一起，连炭治郎都变得开朗了。

    其实在鬼杀队时间长了，炭治郎、我妻善逸、伊之助都开始至郁了。因为这三个少年发现就算自己可以杀死鬼，甚至杀死鬼祖，但他们杀不死人心中的恶念。鬼只是恶念的一种表现，而不是恶念的本身。

    见多了鬼，才发现鬼也没有那么可怕，真正可怕的还是人心。当然不是说鬼的所作所为不可恨，只是人把人逼成了鬼，这才是最可怕的，而更可怕的是鬼杀队也改变不了这点。

    所以原本开朗的炭治郎到现在也开始习惯皱眉，不过遇到恋柱之后，倒是被恋柱的坦率和直接影响，冲淡了忧愁。

    “我加入鬼杀队就是为了找一个比我更强的男人，然后嫁给他。”甘露寺非常直接，她的目标就是嫁人。

    “啊？”炭治郎都傻眼了，这样也可以？“为什么是鬼杀队？”

    “因为我天生饭量就很大，力气也很大，其他男人根本不敢靠近我。所以我一定要找一个比我强的男人，鬼杀队里肯定有。”甘露寺元气满满地说道，比起打败鬼，她更在意鬼杀队的男同胞们。

    真的是完全没有紧迫感，也没有那种和鬼战斗之后无限的惆怅，完全是符合‘四肢发达头脑简单’‘头发长见识短’‘胸da无脑’等等定义。

    甘露寺确实没有什么悲剧的命运，虽然她从小就胃口很大，但她的父母还是把她健康养大，还安排她去相亲。从小到大唯一的打击，估计就是被男人拒绝，不过她还年轻，完全可以寻找更好的目标。加入鬼杀队之后，甘露寺更是有惊无险地成为了柱，她简直是拿了玛丽苏的剧本。

    炭治郎被治愈了一些，不再思考那些难受的事情。

    甘露寺在村子里只是修整，很快她就要回自己的防区了，就在村子隔壁，很近，所以她一有时间就过来泡温泉蹭饭吃。

    等到甘露寺一走，又有一个柱来了，不过这个柱显然不是来修整的，是有自己的目的。

    炭治郎从认识的小孩口中知道，在刀匠村有一个传奇的机关木偶，是战国时代的机关大师仿造继国缘一建造的，据说能发挥出继国缘一八层的战斗力，是专门用来训练武士的。不过三百年时间，机关人已经破败了，而且也没人能修复，现在机关人被当成宝贝一样藏了起来。

    霞柱时透无一郎就是来找机关人打架的，这个柱的年纪比炭治郎还小一岁，但人家已经是柱了，因为他是天才剑客。

    孩子虽然不乐意把机关人交给时透无一郎，不过时透无一郎的态度很强硬。这个时透无一郎面无表情，就好像全世界都欠他的，一旦他认准了目标就不会再改变。

    孩子也没办法，只能拿出机关人。

    炭治郎才发现机关人竟然有六条手臂：“怎么会有六条手臂？”他不懂：“不是说按照继国缘一为原型打造的机关人么？”

    “因为只造两条手臂的话根本不能复制继国缘一的剑法。”小孩子说道，也就是说继国缘一根本不是正常人，他能做出正常人需要六条手臂才能做出的招式，那是何等的可怕。

    时透无一郎和机关人打了几个来回，发现机关人的动作没有想象中的厉害，他觉得肯定是因为机关人坏了，所以没办法提升自己的实力。

    其实是小孩没告诉他机关人的正确使用办法，没有人开启机关人的秘密机关，它就不会发挥全部的实力。

    谁让时透无一郎这么不客气的，小孩才不会配合他呢。

    机关人因为这次战斗又损坏了不少，小孩很伤心。炭治郎鼓励他要成为和先祖一样的机关大师，不要放弃才行。

    小孩毕竟是小孩，很快就恢复过来，还要帮炭治郎训练，让他也感受一下六条手臂的厉害。

    杜兰觉得这种机关黑科技真的就没人能制造出来了？这不就是机关人，把他拆下来再把零件复制一下有什么困难的？完全可以量产啊。

    六条手臂的机关人可以和柱打个来回，那么如果量产，完全可以压制鬼。想到这么一支可怕的机关人军队，只怕鬼祖也会头疼吧。

    这机关人是真厉害，虽然说不一定能真的达到继国缘一八层水平，但至少比普通的武士厉害很多，如果是全新的机关人完全可以成为鬼杀队的战力支援。

