    邵九霄被甩了一晚上200的过夜费，瞬间有些哭笑不得。

    他伸手，捉住了秦暖暖的手腕，把即将要逃跑的小家伙拽回了床上。

    翻身压住。

    他缓缓贴近了秦暖暖，温热的呼吸扑面而来，与秦暖暖的呼吸紧紧交缠，他磁性的声音里带着几分低低的笑意。

    “秦大小姐，要不要来一个8888的至尊套餐。”

    这个人还真的会顺杆爬！

    秦暖暖一脚把人踹开，手脚并用从床上爬起来就跑。

    要真顺了这人，她的腰还要不要了！！！

    结果，还没爬下床，脚踝就被邵九霄拽住，轻而易举就把人拖了回来，重新压住，蹭了蹭她的唇瓣。

    “很舒服的。”

    话还没说完，他凑过来的脸就被秦暖暖一爪子拍开了。

    秦暖暖一双猫瞳瞪溜圆。

    “去你的，别碰我！”

    邵九霄坐起来，轻轻把人搂过来，让秦暖暖坐在自己的怀中，低头亲了亲秦暖暖扯开衣领里的白皙脖颈。

    两人磨磨蹭蹭，又是一个小时过去了。

    外面的天空更暗了，漫天星辰归于寂静，繁星似一段璀璨星河，衬得天边一轮皎皎清月更加疏离淡漠。

    万籁俱寂，也只有城市的熠熠灯光与天空之上的银河交相辉映。

    秦暖暖摸了摸自己发红发肿的唇瓣，凑过去在邵九霄的喉结上狠狠咬了一口，这才把抱着自己不肯放的狗男人一把推开，整了整自己身上凌乱的衣服。

    “我要回去了，我失踪超过24小时，萧楚卿怕是要发疯。”

    这句话听着极其刺耳，邵九霄皱了皱眉，搂在秦暖暖腰间的手又紧了几分，不肯松开她。

    过了一会儿，他才低声在秦暖暖的耳边说道。

    “等治好了萧楚卿的病，就回S城去，你呆在那里我更放心一些。”

    秦暖暖的心情瞬间就好了不少，看来这个男人果然还是在意的，并没有他表面上看的那么云淡风轻。

    一直仿佛坠着一块大石头的心头瞬间一松，闷闷的心口瞬间舒畅了，那个一直梗在心里的疙瘩也不见了，秦暖暖的脸上挂着挪瑜的笑容。

    “怎么？不放心我还是不放心萧楚卿？”

    邵九霄凤眸眯起，看着秦暖暖骄矜的微微抬起下巴，眸色渐渐暗沉。

    真想吻住她的这张嘴，让她再说不出话来。

    可看着秦暖暖微红肿起的唇瓣，邵九霄终究是没忍心，伸手揉乱秦暖暖的长发，低声说道。

    “你乖一点。”

    秦暖暖却是瘪着嘴，坚持摇了摇头，她扑过去，扯住邵九霄身上宽松的睡袍，语气有些急切。

    “我要留下来，我不能让你一个人在这里！”

    上辈子是她耽误了邵九霄，这辈子，她要站在邵九霄的身边，帮着他一起解决这些事，看着他夺回原本就该属于他的那些荣耀。

    秦暖暖定定得望着邵九霄，目光坚定。

    可是，邵九霄却不赞同得皱起了眉，他伸手，捏住了秦暖暖的下巴，带着薄茧的指腹轻轻擦过秦暖暖光滑的下巴，话里是不容置疑的坚定。

    “这里不安全。”

    秦暖暖反手握住了邵九霄捏着自己下巴的手，小巧柔软的双手将他宽大炽热的手掌包裹在掌心，抬头直视着邵九霄漆黑深邃的瞳孔，那双猫瞳里满是自信。

    “我可以保护好自己，我可以不要你的保护！就算是你逼着我走我也不会走的，我还要查清楚我妈妈的死因！”

    邵九霄蹙眉，垂眸望了一眼秦暖暖握着自己的手，目光柔和了一瞬。

    “你妈妈的事我会帮你调查，等到我办完了帝都的事，我会马上就回来，到时候我们在一起永远不离开。”

    邵九霄说着，缓缓贴过来，想要将秦暖暖整个人搂进自己的怀中，却被秦暖暖一把推开。

    “我不！”她定定直视着邵九霄，咬着牙，一字一句得说，“我妈妈的死我自己会查，她的仇我会报，不要你管！”

    秦暖暖说着，转身就逃离了邵九霄的身边，摔门而去。

    房间门口已经换了两个新的保镖。

    这一回，两人倒是没有拦着秦暖暖，任由秦暖暖快步离开。

    房间里，邵九霄靠在床上，脑袋枕着双臂，无奈叹出了一口气。

    这时候，最外面的房门被敲响，墨云寂的声音传了进来。

    “大哥。”

    邵九霄起身，扯过被秦暖暖揉成一团扔在地上的浴袍带子，系好，这才出了卧室。

    会客室里一片灯光明亮，邵九霄顺势坐在进口意大利小牛皮的沙发上，左脚叠在右脚上，右脚靠在茶几上，整个人往后一倾，慵懒靠在沙发上，拿起放在一旁的雪茄，点了一根。

    淡淡的烟雾自邵九霄口中吐出，浅淡的浓雾袅袅而上，慢慢散开，浓烈的味道飘荡在整个会客厅里。

    他眯着狭长的凤眸，沙哑低沉的嗓音里带着磁性。

    “进。”

    房间门被打开，墨云寂先是探进来一个脑袋，小心翼翼在会客厅里逡巡了一圈，目光停留在打开着的卧室门的方向，似乎是确认了套房之中没有第二个人，这才小心翼翼的走了进来。

    他晃着手上的文件夹，有些幸灾乐祸得笑着冲邵九霄说。

    “大嫂用完你就过河拆桥了？啧啧。”

    他还想再评价几句，却骤然对上邵九霄阴沉冷冽的目光，立刻缩了缩脖子，乖巧如鸡的冲着邵九霄一笑，做了一个在嘴上拉拉链的动作，表示自己马上闭嘴。

    邵九霄沉默着又吐了一口烟，烟雾迷漫，将他俊美无俦的冷冽容貌模糊在一片烟雾里，沉声问。

    “派了几个人跟着？”

    墨云寂立马摆出一副求夸奖的样子，笑嘻嘻说。

    “四个，都是最顶级的，绝对能好好护着大嫂。”

    他想了想，又冲着邵九霄问。

    “发现了两批人跟着大嫂，要不要顺便打发了？”

    邵九霄将雪茄搁在了烟灰缸的边缘，缓缓摇了摇头。

    “保护她的安全就好，不需要打草惊蛇。”

    墨云寂顿时明白了，如果他们把秦暖暖的身边护得铁桶似的滴水不漏，那么也就意味着会有更多的人将目光放在秦暖暖的身上，反而让她成了所有人的焦点。

    他点头。

    过了会儿，还是忍不住对着邵九霄问道。

    “大哥，您就不管管大嫂，让她一直待在萧楚卿那里？万一……”

    话说到这里，他没敢再继续说下去，因为邵九霄正用极其冷冽的目光盯着他。

    墨云寂赶紧捂住了自己的嘴，无辜得眨了眨眼睛，表示他什么都没说。

    许久之后，才听见邵九霄不知道是自言自语还是在回答墨云寂刚才的问题，冷冷说道。

    "不会，她永远不会记起来。"

