    在大战过后，白晓文又收集了一批溺水之骨和幽冥草，尝试着强化他身上的死灵伪装。

    一根溺水之骨、一束幽冥草，成对地投入死灵伪装之中，自然而然就有一股阴郁的能量蔓延开来，包裹着这两种材料，将其缓缓吞噬。

    白晓文能感觉到，身上的死灵伪装的厚实程度，在缓缓增加。

    等到阴风岗上收集的溺水之骨全部强化完毕，白晓文身上的死灵伪装，已经从初始的破旧蓑衣，变成了一件没有兜帽的大斗篷。

    【死灵伪装（中级）：在鬼雾区时，使你免受阴气缭绕的效果影响，且体能的恢复速度+10%。】

    “原来中级的死灵伪装，还可以添加一个增益状态。这层增益状态虽然效果一般，但正适合我施展草薙流古武术的体能消耗，”白晓文想着，“如果是高级的死灵伪装，增益效果肯定更给力。”

    不过，升级死灵伪装，是需要耗费溺水之骨和幽冥草这两种材料的。

    溺水之骨也就罢了，带出死灵湖空间后，蕴含的怨气就会消散，没有什么价值。但是幽冥草却是实实在在的灵能药材，可以带出死灵湖空间，长时间保存，有不错的交易价值。

    所以这方面就需要白晓文作一个权衡，是消耗幽冥草，升级更高级的死灵伪装，还是留着幽冥草，带出去售卖。

    白晓文闭着眼睛，通过小队关系，感应了一下李淑仪的方位。

    比起第一次感应的时候，李淑仪和他的距离要拉近了一些，不过感应仍然模糊，代表两人的距离仍然比较远。

    白晓文展开了死灵湖的地图。他现在位于死灵湖的东南侧区域，幽冥裂口的阴风岗，而李淑仪应该位于死灵湖的东北侧区域。

    两人要汇合的话，就要跨过死灵湖中央地域——亡灵天坑。

    本来白晓文和李淑仪彼此有感应，应该是第一批完成汇合的觉醒者，但是两人的初始坐标相距太远，导致难以汇合。

    “既然这样……不如在亡灵天坑的入口处汇合好了。可惜，小队储藏空间绑定在我身上，无法通过储藏空间传递信息过去。不过，淑仪和我应该有这样的默契。”

    小队的公共储藏空间，是绑定在白晓文身上的。其他队员，想要观看或拿取储藏空间中的物品，必须在白晓文身边三米之内才行。

    如果没有这个限制，白晓文就可以事先写一个纸条放在公共储藏空间，李淑仪从公共储藏空间中拿出纸条阅读，就能实现远距离甚至跨位面的情报交流了。

    白晓文收起了这个不切实际的想法，离开了阴风岗，走出了幽冥裂口，径直向死灵湖的中央地域，亡灵天坑进发。

    亡灵天坑是一处巨型大坑，深度数百米，面积有几十平方公里。在天坑之中，沉积着一层浓郁的鬼雾。

    这里是死灵湖的中心区，比起外围的鬼雾，要更加浓郁。就算是觉醒者，在进入亡灵天坑之后，视野都会被压缩到十米之内。

    天坑山壁，都是陡峭的悬崖。只有一条窄窄的山路，沿着天坑山壁，犹如环形阶梯一般，一圈一圈地绕行而下。

    山路的入口位于天坑东面。想要进入亡灵天坑，就只有这一个入口——除非会飞。

    根据资料，亡灵天坑之内，遍布着潮湿的淤泥，还有浓郁的白色鬼雾。因此，亡灵天坑内部，还有一个别称，叫做苍白泥沼。

    在苍白泥沼中，就生存着大量的泥沼多头蛇，其中有的多头蛇，在幼生期就在鬼雾的侵蚀下产生了变异，变成了幽灵多头蛇，就像死泽巨鳄变异成了魇鼍一样。

    白晓文此行的任务，就是收集幽灵多头蛇的眼球，这是颜小欣的委托。

    经过几个小时的前进，白晓文来到了中央地域。他绕着亡灵天坑，找寻了一段时间，终于找到了亡灵天坑的入口坡道。

    此时的入口坡道，只有寥寥几个觉醒者，他们提前一步来到亡灵天坑入口，并没有选择进入，显然是在等人。一旦进了天坑，在浓郁的鬼雾中，想要汇合就不那么容易了。

    白晓文也没有着急进入。他经过阴风岗的大战，以及后面马不停蹄地赶路，精神相当疲惫。另外，李淑仪也还没到，不如趁着这段时间，好好休息一下，研究一下两个新得到的精英召唤生物的技能，思考一下战术配合方面的问题。

    不过，在亡灵天坑入口处看到的几个觉醒者中，白晓文意外地发现其中一个人有点眼熟，那人看向白晓文的目光，还有些躲闪。

    白晓文很快想了起来，这个眼熟的人叫做阮冲，是江南大学的学生，在断脊山大裂谷，也是见过的。

    当时，阮冲和几个江南大学的人，为了争夺血纹地行龙首领的掉落宝箱，还采用先碰瓷后反击的方式，围攻李淑仪。虽然实力不怎么样，但坏心眼倒是不少。

    阮冲看到白晓文就是一阵心慌，他害怕白晓文不管三七二十一，冲上来就是一顿暴揍，把他撵出死灵湖空间。

    不过，白晓文只是瞥了他一眼而已，随后就收回目光，闭目养神，并没有动手。

    阮冲松了口气，心中五味杂陈，既有逃过一劫的侥幸，又有一种莫名的失落感。他明白，白晓文没动手，只是觉得他阮冲没有什么威胁，当成空气一样给忽略掉了……

    渐渐地，亡灵天坑入口处的觉醒者越聚越多，比如王进、耿晨等认识的校队队长，也都出现了。

    不过这一次死灵湖宝地空间的探索，引来的高校比上一次更多，皖南大学、山东大学，都是一等一的重点强校，光是英雄职业就超过了五人，王进和耿晨这样的精英6级高手，已经算不上最顶尖的了。

    各方觉醒者的目光，更多地集中在了白晓文这样的英雄职业身上，每一个英雄职业强者出现，都会引起一阵低低的议论，大家都在八卦着这几个英雄职业谁更厉害。

    来自皖南大学的端木城，一身白色运动服显得颇为阳光帅气。

    来自山东大学的包一鸣，是个威猛的胖子，或者说是胖大的壮汉，胸肌比姑娘还大的那种，走一步脸上的肉都微微发颤。

    还有白晓文的老熟人祁睿峰也出现了，他似乎已经从上次战败的阴影中走了出来，看到了白晓文，还露出了一个镇定的笑容，微微点头致意。

    白晓文也是点头回应，祁睿峰表现得心胸宽广，他作为战胜者，当然更不会小家子气。

    “江海赛区的最强者祁睿峰来了。不知道跟我们庐江赛区的No.1端木城比起来，哪个更强一些。”有觉醒者偷偷议论。

    “你的消息过时了，祁睿峰早就不是什么最强者了。江海赛区的资格赛里，他输给了静海大学的王牌白晓文，整个江海赛区全都知道……”有江海赛区高校的觉醒者偷偷传播消息。

    “真的？白晓文是谁，没听说过啊……”

    “嗬，你们村刚刚通网啊？连高考状元都不知道……”

    这些议论声压得很低，但觉醒者的听力要超出常人，尤其是祁睿峰这样的精神特长型。他原本微笑的脸色停滞了一下。

    在祁睿峰旁边的阮冲咳嗽了一声，在这个时候，他觉得自己有必要站出来说点什么。他迅速走近那几个谈论的觉醒者：

    “一次的胜负说明不了什么，资格赛里队长根本就没有用出全力，一时不慎输了一场而已。”

    几个在低声笑谈的觉醒者，听了阮冲的话，都是一怔，随后迅速反应过来阮冲的来历，应该是江南大学的学生。

    这几个觉醒者也不想因为口头上的闲谈引发争执，见到阮冲找上来，其中一名觉醒者便陪了个笑脸说道：“是，我们也就是随口说说，江南大学的实力我们都是很清楚的，去年的四强嘛。”

    人在敏感的时候听什么话都会想歪，阮冲看到眼前人的笑脸，却是会错了意，以为对方是在说反话。他轻哼了一声说道：“我们队长的实力不需要其他人的评论，在上个位面世界，队长完成了一个A级精英任务！这可不是随便什么英雄职业就能做到的。”

    “A级精英任务？”其他的觉醒者，都露出了惊讶的神色。这种档次的任务，绝大多数觉醒者连触发都很难做到，更不用说完成了。

    就连包一鸣和端木城，看向祁睿峰的眼神都露出了一丝凝重。精英任务他们也完成过，正因如此，他们才知道A级精英任务代表着什么含义。

    一般来说，精英任务至少要面对一个首领，而觉醒者匹配到的灵界位面，其首领等级，至少要比觉醒者个人等级高1~2级。祁睿峰是6级，他在灵界面对的至少也是7级首领，甚至是8级首领！

    而A级精英任务，要面对的恐怕不止一个首领了。就比如白晓文在嘉靖位面世界完成的寻药任务，击杀了黑僵王和白鬼后，最终才得以完成。

    “阮冲回来吧。”祁睿峰面色淡然，丝毫没有得意之色，很是平静地说道。他越是这样波澜不惊，越显得实力深不可测。

    议论声又开始了。

    “祁睿峰果然是老牌强者。”

    “是啊，A级精英任务，我只在梦里完成过。”

    “看来在资格赛中，白晓文战胜他，只是一时侥幸吧。”

    白晓文嘴角微微一勾，露出了令人捉摸不定的笑容。

    王进看到了白晓文脸上的笑容，道：“怎么了，看上去你对祁睿峰取得的战绩，并不是很吃惊。”

    “哪有，我被吓了一跳呢。A级精英任务，太厉害了。”白晓文努力作出一副凝重敬佩的表情。

    王进：“……”你这浮夸的演技是闹哪样？

    而在这时，一个清脆的女声，从东北方向响起：“A级精英任务，有什么了不起？”

    众人寻声看去，只见一个身穿白色剑道服的女孩快步走来。

    她身姿高挑，腰际悬挂双剑，如瀑一般的黑发被一根细绳扎成了简练的马尾辫。虽然从灵能力场的波动上看，她只是5级左右，但是她隐隐散发出的气势，那种镇定自若的气质，却让人不敢轻视。

    白晓文微笑着走到了白色剑道服女孩面前：“你来了。”

    来的人，正是李淑仪。

    李淑仪如画的脸上露出了一丝开心的笑容，在一群男生羡慕嫉妒恨的目光中，伸手握住了白晓文的手掌，两人双手相牵。

    李淑仪和阮冲，是有过节的，所以听到阮冲在替祁睿峰吹捧的时候，她便忍不住嘲讽了一句。

    阮冲有点心虚，不过也不肯失了面子，冷笑说道：“你又不是英雄职业……怎么，你做过A级精英任务？”

    李淑仪斜睨了阮冲一眼：“经常碰到，只是不怎么看得上而已。相比起来，还是英雄任务更有挑战性。”

    “吹牛谁不会。”阮冲顶了一句。

    李淑仪扬眉，刚要怼回去，白晓文就轻轻拍了拍她的肩膀。

    “好啦……没必要为了这点虚名争来争去的。A级精英任务确实很了不起，”白晓文说话间，视线从李淑仪身上转到了其他人身上，环视一周之后，最后定格在了阮冲的身上，“不过，我家淑仪是从来不会吹牛的。刚刚你说的那句话，还是收回去比较好。”

    阮冲有点害怕白晓文，他敢怼李淑仪，却不敢怼白晓文，缩了缩脖子没有继续抬杠。

    “各位失陪，我们先走一步。”

    白晓文向着王进等人挥了挥手，随后和李淑仪并肩而行，踏入了亡灵天坑的入口坡道。

    白晓文主要是在等李淑仪，如果静海大学的其他人能同时来到的话，一起组队当然也无不可。只不过李淑仪来了，其他人没到，他也没必要浪费宝贵时间继续等了。

    虽然是校队的队长，但白晓文不等于是保姆。

    其他人在等待校友的集结，壮大自家大学的队伍实力。但白晓文不需要，他只要有李淑仪就够了。