    虞玦没有在侯府过夜，到了黄昏时分，便和燕宸曦启程回王府了。

    看着虞玦心不在焉的样子，燕宸曦自是问道：“怎么了？”

    对燕宸曦虞玦倒也没隐瞒，便道：“开年后阿昭要去崔家学堂上课，我有点放心不下他。”

    “如今崔家虽与恒安王府走的近，但崔颢毕竟与清平侯是世交，应当不会针对他的。”燕宸曦宽慰道。

    虞玦犹豫了会儿，道：“方才在家中我没敢说。崔家的意思，似乎是想和侯府联姻，将那崔语柔嫁给兄长。”

    “咳咳。”

    正在喝茶的祁王殿下，险些被茶水呛到，他诧异的说道：“崔语柔不是个庶女么？”

    祁王殿下素来对京中这些事务都不在意，还记得崔语柔的身份，一半是因为孟昶旭的缘故，一半是因为自家小丫头曾和崔语柔结下不少梁子。

    虞玦点了点头，道：“本想着崔家没了个崔姨娘，那崔语柔是个没脑子的，不足为惧。却没想到，竟还有如此手段，不知怎的搭上了金绮华……”

    说到金绮华的时候，虞玦特意看了燕宸曦一眼。那眼神凉凉的，纵使如祁王殿下也不由觉得后背一凉。

    燕宸曦知道，只要在上京，他和金绮华那段在小姑娘心中暂时是过不去了。哪怕祁王殿下也觉得自己着实冤枉的很，他与金绮华之间清清白白，根本就就没什么！

    “咳，不过说起崔家，倒是最近孟昶旭那边送了消息来，说是崔颢近些时日一直与金博文走的近，看样子，崔家是打算傍上了恒安王府这棵大树。只可惜了啊，崔家这一世清名……”

    燕宸曦怕小姑娘想起之前种种连忙将话题岔开，不过说到崔颢的时候，燕宸曦语气中带着几分惋惜之意。

    崔家乃是真正的底蕴深厚，书香世家，不然当日的梅太傅也不会将自己的独女嫁给崔颢。只是崔家这边，出了个拎不清的崔颢。

    好好的蜀州不待着，非得与恒安王府搅合在一起，卷入了上京的风云中来。

    “是啊，就怕崔颢如此识人不清，影响到崔伯母和语凝她们……”

    当日崔颢为了一个程愫烟糊涂事情做尽了，对于崔颢虞玦才不管他死活。倒是害怕崔颢被金博文蛊惑，真的犯下了什么大错，到时候恐怕梅氏和崔语凝都会被他连累。

    更何况自家父亲到底是和崔颢多年好友，虞长风当年便就是在崔家学堂中读书。如今虞长昭又要回崔家学堂重新读书，崔家若是真的出事了，依照虞文巽的性格，定然是不会坐视不理的。

    瞧着小姑娘忧心忡忡的样子，燕宸曦倒是笑了，道：“崔家那边我会让人多盯着点的，定会保管长昭不会有事。”

    “再者说了，那崔家毕竟是孟昶旭的岳家。孟昶旭的性格平日里看起来散漫有些混不吝的，但心底是有数的，不会眼看着崔家被金博文玩弄在股掌之间的。”

    听燕宸曦这般说，虞玦明白了过来，他们约莫是早就盯上了崔家。那金博文生性狡猾，当日在并州给他们下了那么个大全套，结果竟还能全身而退。

    崔家虽没有什么实权，可毕竟与梅、孟两家是姻亲，又和清平侯府交好，谁知道金博文忽然力荐崔家回京都又如此的拉拢究竟安的什么心思。

    崔颢到底是个糊涂的，到时候被金博文当成了枪使都不知道呢。

    有燕宸曦看着，虞玦倒是将心放了下来，再者说离春试还有几个月，这段时间好好的排查排查虞长昭身边可疑人，应当不会出什么问题的。

    虞玦心中如是想着，虞长昭的事暂且她放了下来，但还有一事她一直挂念着……

    “今日兄长找你去书房做什么呀？”

    小姑娘看着他，一双乌溜溜的大眼带着满满的好奇。

    想到今日虞长风在书房之言，燕宸曦拿着茶盏的手微微顿了顿，不过这事倒也没什么不好说的。

    “年前的时候，虞长风曾奉皇命去江南治水，他与陈时迁二人联手，治水有功，不过在江南月余的时间，虞长风倒是发现了一些奇怪的事……”

    虞玦之前回上京的时候听人说过，虞长风奉旨去了江南几个月，却没想到竟是和陈时迁在一起！

    想到陈时迁，虞玦就想到了他和徐锦月之间那剪不断理还乱的关系。那徐锦月本是兰烬落的人，入宫在景安帝的身边目的不明，可是看燕宸曦虽知道徐锦月的身份有问题，似乎并没有打算出手的意思……

    就在虞玦胡思乱想之间，听到燕宸曦说到这里，心里头第一个念头便就是又是江南！

    江南一代最是富庶，可是氏族居多，前朝慕容氏遗族旧臣曾在江陵那建了个小国都，醉生梦死了十几年之久。后来到了先帝登基之初，方才将江南收回，前朝后主最终自尽再江陵行宫。

    但这几十年过去了，江南如今那些氏族虽已向大燕臣服，但终归还是留下一些隐患在。所以朝廷对江南一带格外的重视，后来十六年前，广陵之乱前朝那些遗民才被一网打尽，这十几年来表面上江南那倒还算是太平。

    只是随着封地于临安的恒安王金博文的进京，江南的问题渐渐初显端倪。

    听着燕宸曦的话，不过电光石火之间虞玦心中闪过了一个可怕的念头，那就是金博文与前朝勾结，这些年一直对朝廷瞒而不报呢！

    燕宸曦看着小姑娘惊疑不定的目光，知道她应当是想到了什么，他家的小姑娘素来是聪慧的。

    “江南那边确实有些问题，你可有听说过皇商纪氏……”

