    云厉把玩着烟灰缸，看着底部的‘云’字，很清楚夏思妤在糊弄他。

    当他没住过云端酒店？

    夏思妤哪敢说实话，这烟灰缸是她找人定制的水晶款。

    ‘云’字是她亲手写的字样让人塑在了烟灰缸里，如果把烟灰缸翻过来，就能看见背面还有一个‘厉’字。

    她每次心烦意乱抽烟的时候，都会捧着这个烟灰缸看他的名字。

    一边看一边想，无声无息放大了寂寞和酸楚。

    但这种私下里的小情绪，夏思妤从没对外人说过，太难为情又显得矫情。

    谁知刚才看见他抽烟，想都没想就把烟灰缸给拿出来了。

    这时，云厉嘬了口烟，掌心托着烟灰缸似笑非笑，“原来是云端的。”

    夏思妤抠了下腿边的沙发，强行转移话题，“你家在哪儿来着？”

    “带你去看看？”云厉把烟头咬在嘴角，一手拿着烟灰缸，一手拽着她站了起来，“正好，我缺个烟灰缸。”

    夏思妤跟着他走了两步，嘴里还在嘟囔，“你等等，我拿包。”

    云厉脚步不停，转眼就来到了玄关，他咬着烟朝门边柜示意，“把我的手提箱拿上。”

    夏思妤拎起他的小箱子，出了门还在念叨，“我手机也没拿，万一……”

    话音未落，她就被云厉扯着走向了隔壁的2701室。

    走廊外，阿豪蹲在电梯边无聊地打游戏，耳朵上还夹着之前没抽完的那支烟。

    “云爷，夏小姐。”阿豪刚一抬头，手机里就传来枪身，一个走神，他的游戏人物被射死了。

    云厉瞥他一眼，面色淡淡地吩咐：“忙你的。”

    阿豪起身起到一半，闻言又蹲了下去。

    夏思妤一脸懵逼地看着云厉用指纹解锁了入户门，跟着他走进去的时候，脚步都是飘的，“你……这房子……”

    “嗯，我家。”云厉把烟灰缸放到门边柜上，又接过手提箱，“很惊讶？”

    夏思妤说惊讶，然后又问：“你买的还是租的？”

    “我需要租？”云厉把手箱搁在地板上，又拿起烟灰缸牵着夏思妤走进了客厅。

    两间公寓的格局差不多，只不过云厉的公寓是黑灰的冷色调。

    夏思妤觉得很新奇，东瞅瞅西望望，“你什么时候买的？”

    她和邻居不熟，以前坐电梯见过几面，但没说过话。

    云厉拽着她的手臂走到沙发坐下，“不久。”

    他没说具体日期，似乎也不打算明说。

    夏思妤摸着纯黑色的真皮沙发，忍不住继续乱瞟。

    即便这是他新买下来的公寓，但也是她第一次走进他的私人领地。

    房间光线不亮，再搭配黑灰色系，整体视觉效果很符合云厉给人的印象。

    冷硬，不羁，疏离且淡漠。

    夏思妤看得很认真，直到视线被客厅角落的小吧台所吸引。

    她走过去望着黑色酒柜，眼神微妙地闪了闪。

    酒柜里的酒，和法里昂那间公寓里的一模一样。

    都是她经常喝的，还有他喜欢的威士忌。

    夏思妤双手扶着吧台，回身望着抽烟的云厉，犹豫着问道：“你在云城……会呆多久？”

    云厉往烟灰缸里点了点烟灰，“多久都行，你定。”

    “我定？”夏思妤想都不想就开了句玩笑，“那我让你呆一辈子，你也乐意？”

    云厉没回答，却用一种极其深邃悠远的目光凝视着她。

    夏思妤被他的眼神蛰了下心口，连忙背过身解释：“我开玩笑的。”

    她大概是得意忘形了，才会无意识地说出了心底的夙愿。

    让云厉留在云城，等同于让他放弃尼亚州的一切。

    夏思妤很清楚，这是强人所难。

    别说他对她只是喜欢，即便是深深的爱，恐怕也承不住这么深刻的情。

    背后，响起了男人稳健的脚步声。

    夏思妤的指尖紧紧扒着桌沿，想找点别的话题来冲散此刻的尴尬，又不知道该说些什么。

    同一时间，云厉的双手从她背后撑在了小吧台上。

    这样的姿势恰好将夏思妤圈在其中，让她无路可逃。

    夏思妤佯装镇定地转过身，背靠着吧台，轻笑掩饰尴尬，“我饿了。”

    云厉俯视着被她禁锢在身前的女人，眸底藏着她看不懂的幽深，“夏夏，你想让我陪你在云城定居？”

    “没有，都说了是开玩笑。”夏思妤忙不迭地摇头，“我逗你呢。”

    她深知自己担不起云厉这样的牺牲，不管他愿不愿意，她都不能。

    “你这样想过么？我要听实话。”云厉的手指徘徊在她的下颚边，不轻不重的语气，却像是沉闷的鼓点砸在了夏思妤的心上。

    她依然摇头，目光很真挚，“没想过。”

    云厉俯身向前，俊脸微微下压，“确、定？”

    夏思妤后仰着身子，眼神却不敢和他对视，“当然确定。”

    云厉掰回她的脸，眉眼间噙满了复杂的情绪。

    他何尝看不出夏思妤闪躲的目光中带着怎样的谨慎和小心。

    她完全不敢在他面前表露心迹，那么小心翼翼地维系着彼此还没有坚固的感情。

    其实只要她敢说，他就一定会答应。

    云厉闭了闭眼，向前一步，叹息着将夏思妤纳入怀中。

    爱吗？不知道。

    但喜欢和心疼却与日俱增。

    夏思妤安静地靠在他的胸前，随即伸手抱住他的腰，闷闷地道：“我真没想过让你陪我在云城定居，你也不用那么想。”

    如果双方必定有一个人要放弃更多，她希望那个人是她自己。

    云厉喉咙发涩，搂着她的腰身轻轻摩挲，“嗯。”

    他应了声，夏思妤沉重的情绪也缓解了不少。

    她收紧臂弯，用力抱着云厉，闭着眼聆听他的心跳。

    尝够了爱而不得的滋味，现在的每一分每一秒，与她而言都是恩赐。

    云厉温热的掌心揉了揉她的脑袋，“想吃什么？”

    “都行，听你的。”夏思妤抬起头，眼睛很亮，写满了他的身影。

    云厉就这么看着她，喉结轻微滑动，再次低头吻住了她。

    虽然经验不足，却不妨碍云厉喜欢和夏思妤接吻。

    尤其是夏思妤笨拙又生涩的反应，让他莫名很满足。

