    小楼里林小姑和吴大老爷的对话越发不可入耳。

    苏沅忍着恶心翻了个白眼，轻手轻脚的从树上滑了下来，踮着脚树干中灵巧一蹿，小心避开了在门口守着的守卫，无声无息的出了小楼范围。

    林明晰在草垛子里心急如焚的侧耳听着动静，等了许久都没声响的时候急得额角都沁出了一层冷汗。

    他正担心是不是出了什么意外的时候，身后响起了一道压低的女声。

    “六小子，走了。”

    林明晰猛地一顿后无奈发笑。

    他笨拙的从草垛子里蹿出来，哭笑不得的横了苏沅一眼。

    “跟谁叫唤呢？我是哥哥。”

    苏沅懒得理会他这种无意义的小倔强，切了一声就赶紧挥手，示意他快点跟上。

    他俩虽做了乔装打扮。

    可这打扮糊弄糊弄旁人或许还行。

    对上朝夕相处的林小姑却无半点胜算。

    还是早些趁着无人注意，赶紧溜之大吉的好。

    林明晰见苏沅神色就大致猜到一切顺利，放下了心中巨石，跟着她静悄悄的出了水渠庄。

    这会儿大半夜的，也没个能顺搭的车。

    只能靠着两条最为原始的人体工具步行。

    苏沅心不在焉的往前走，嘴里嘀嘀咕咕的不知道在说什么。

    林明晰耐心等了半响，见苏沅实在是没想起自己，头疼道：“你在里边看到了什么？”

    苏沅脚步顿了一下，看着林明晰良久才意味深长地说：“我发现，人不可貌相这句话是真的。”

    林小姑虽素日蛮横。

    可到底也是读书人家精心养出来的闺女。

    在整个林家村那都是被人说得上号的人物。

    可谁能想到，就是这么一个看着柔柔弱弱的人，竟能有与人通奸谋人性命的胆子？

    心中猜测被眼前事实证实的瞬间，苏沅当真是吃了好大一个鲸。

    吓得不轻。

    苏沅看似什么都没说，可这句话已经无声影射了许多。

    林明晰沉默片刻，苦笑：“咱们猜对了？”

    苏沅点头。

    “那可不咋的。”

    这思路对得不能再对。

    要是交答卷按卷面评分，怎么着也是个满分。

    话是这么说，可林明晰心底里却并不希望这是事实。

    枉死的是待他极好的小姑父。

    凶手是他嫡亲的小姑姑。

    对极为重视亲情血脉的古人而言，骤然得知这么个噩耗，心情怎么都不能太好。

    他低着头不知在想什么，神色莫名带着些许落寞。

    苏沅见了难得的有些不忍，低声道：“这事儿说起来扯淡，但是既已是发生的事实，咱们就别为不值得的人伤怀了，如今的当务之急，是想法子将真相揭穿，洗清林叔和林婶儿身上的罪名。”

    照那吴大老爷和林小姑所说，他暗中肯定做了不少打点。

    说不定县太爷早就与吴大老爷坑壑一气，决意让林家夫妇顶罪。

    棒子不砸到自己的身上不知道多疼。

    这样的事儿这些人做过多少无从得知。

    但是，苏沅却绝不允许发生在身边之人身上。

    揭露真相宜早不宜迟。

    万万不能拖。

    林明晰听到苏沅的话忍不住愣了一下，随即无奈道：“我怎会为了那样的人伤怀？你未免把我想得太过寡断了。”

    苏沅静静听着不语，眉眼间却依旧带着不可说的担心。

    林明晰见解释不明白，索性也不多嘴解释，瞬间收敛了脸上多余的情绪，沉声道：“以目前的情形看，直接去府衙不可取。”

    早知吴大老爷和县太爷是一伙儿的。

    还眼巴巴的跑去告状。

    岂不是变相的将自己掌控的证据交到县太爷手里被销毁？

    更何况，这样做也容易打草惊蛇。

    弊端极多。

    苏沅和林明晰想到了一处，赞同点头。

    “去了也没用，我之前去了一趟，打鼓打得胳膊软，不照样没人出来看上一眼吗？咱们得另外想法子。”

    法子要想。

    可怎么做，却实在是让人为难。

    苏沅愁得没头绪，只能是闷闷的把自己白日里做的安排细细碎碎的说了一遍，叹气道：“被子里残留的红枣糕我倒是捡了一些，只是毒不毒的，我也看不懂，还是要找专业的人来看，否则也是白瞎。”

    “小姑父的遗体我也找人守着了，回去之前务必不让任何人动，理论上来说，命案现场倒是保住了，只是这线索零碎得很，若不整理清楚脉络，还原事实真相，贸然说出小姑父是中毒身亡，还容易往林叔和林婶儿的身上扣屎盆子。”

    林传读夫妇本就被诟病是杀人凶手。

    只是到底是怎么杀的人，至今谁都不清楚。

    一切只是猜测。

    苏沅捡到的红枣糕可能是翻案的证据。

    可若操作不当，也很容易成为把林家夫妇钉死在杀人凶手上的铁证。

    毕竟按常理而言，哪个意图不轨的陌生人会带着有毒的糕点轻而易举的进了林家门？

    谁送去的东西，神志清醒的江大山会毫无怀疑的吃下去？

    搞不清楚这红枣糕是怎么从吴大老爷手里，到了林小姑手里，最后又到了江大山嘴里的过程，捋不清楚个中细节找到证人证据，就算手里有证据也不能轻易往外拿。

    否则林家夫妇就彻底完了。

    苏沅发愁的不住皱眉。

    林明晰沉默一瞬，突然道：“你刚说，那吴大老爷说明，毒是他带来的？”

    苏沅郁闷点头。

    “是啊，怎么了？”

    林明晰眯了眯眼，淡淡道：“听你说起，那吴大老爷对这毒倒是颇为了解，听起来也极为稀奇，这样难得的东西，他会是第一次用吗？”

    换句话说，吴大老爷看重林小姑。

    只是因为那所谓白仙的命格宣言。

    认为林小姑能给自己生儿子。

    至于江大山是何许人也，只怕从一开始就不曾入过吴大老爷的尊眼。

    对付这样一个小人物，随便弄点儿耗子药就够了。

    吴大老爷怎会费尽心思，特意去弄点儿稀奇毒物来显摆自己出手阔绰？

    他能在想到杀死江大山的时候，就能拿出旁人难认的毒物，唯一说的通的解释就是，这种稀罕毒物，他手中原本就有。

    甚至不是第一次用在人身上。

    而稀罕少见的东西，往往都是来去有路数的。

    毒物这种特制的东西，更是少有。

    见苏沅面露不解，林明晰解释道：“也许从毒物的来源和持有者的身上入手，可以找到线索。”

    林家都穷成什么样了，谁都有目共睹。

    这样的家境，绝不可能再有余钱拿出，去费劲儿巴拉的买稀罕毒物来杀人。

    只要能找到那毒物的来源，确定其价值，也就能变相的证明，林家并不具备动手害人的能力。

    直接点来说就是，林家买不起。

    也没渠道人脉去买这样的东西。

    所以凶手不可能是林家夫妇。

