    一开始，前三道劫雷劈下时，倪坤还感觉小意思而已，没啥了不起，压根儿用不着在意，背着双手昂首挺胸，用天灵盖连接三雷，发型都没有乱。

    “就这点力道？感觉完全用不着神凰返生丹啊……”

    正这么想时，第四道青色劫雷劈下，同时他双脚脚底，有无名之火自涌泉穴腾起，一路长驱，过五脏六腑，直冲泥丸宫。

    又有无形之风，自囟门吹下，将脑海吹得一片冰凉，头痛欲裂。此风丝丝如刀，绵绵不绝，吹入脑海之后，又一路下行，也是过五脏六腑，直指涌泉穴。

    半途风火相遇，风助火威，火借风势，劫火劫风在体内发作，外边又有劫雷轰顶，于是呼吸之间，倪坤身体便无论内外，齐齐崩溃。

    就连丹田气海，亦给劫火劫风搅得一塌糊涂，无名真气彻底崩溃，根本无法发挥其治愈神效。

    这情形，落在一旁护法的玄女眼中，简直就跟恐怖片似的。

    只见倪坤先是皮肉绽裂，块块剥落，跟着体内又溢出风火，五脏六腑、筋络骨骼尽成飞灰。连脑袋都没有幸免，先是变成血淋淋的骷髅头，接着便逐寸坍塌，化作灰烬。

    “……”

    玄女双眼圆瞪，嘴唇微张，一脸惊悚地看着已只剩一团血色灰烬的倪坤，脑子一片空白，不知道究竟发生了什么，更不知倪坤是生是死。

    而那劫雷、劫火、劫风，甚至还未平息，兀自在狠狠搅动着那团血色灰烬。

    就在玄女感觉师父怕是凉透了，喉头一哽，热眶一热，鼻子一酸，就要淌下眼泪时，那团被雷火风搅动着的血色灰烬中，蓦地响起一声清脆的凤鸣，接着便有一道火焰腾起。

    在那赤红之中，闪烁着点点金芒的神圣火焰中，像是时光倒流一般，那团血色灰烬先是变回惨不忍睹、皮肉剥离、五脏成粉的骨架，接着五脏重生，并飞快覆上筋络皮肉。

    短短几息之间，倪坤又完好无损地出现了。

    玄女见状，不禁双手捂嘴，喜极而泣。

    然而倪坤身体刚刚恢复，便又忙不迭服下一枚神凰返生丹。丹药刚一入腹，他身体又在劫雷劫火劫风三重打击下，开始了新一轮的崩溃……

    就这样周而复始。

    倪坤身体不断崩溃、重生，神凰返生丹一枚接一枚地消耗，玄女情绪在哀极欲泣、喜极而泣之中不断循环，一颗心上上下下不停折腾，终于疲了、累了、索然无味了。

    到第二天时，她已经能非常淡定、面不改色地看着倪坤身体逐寸崩溃了。

    而在前一天的折腾中，倪坤也终于在“神凰返生丹”帮助下，开始适应天劫之力。身体崩溃的速度，大幅减缓。已可以顶住一轮半的三劫齐发，直到次轮后半程时，才开始支撑不住。

    第三天，倪坤可以顶住两轮三劫齐发。

    第四天、第五天、第六天……

    到了第七天，倪坤已经可以身沐天雷，脚踏劫火，囟门吹着劫风，与玄女谈笑风生。

    直到第十轮三劫齐发时，他才渐有支撑不住的迹象，身体开始缓慢崩溃。而直到第十二轮三劫降临，他的身躯才彻底崩溃，需要动用神凰返生丹复生。

    第七天傍晚，倪坤的神凰返生丹，已只剩下二十余枚。

    但到了现在，他已经可以一口气顶过三十多轮三劫齐发，并且还可以一边挨雷劈、火炼、风吹，一边主动以劫力炼体，并感悟天劫之力的神髓，修炼杀招“神雷天劫”。

    结束了最后一次修炼，精神已极度疲乏的倪坤，终于停下接引天劫，长吁一口气，对已经麻木至面无表情的玄女说道：“今天的修炼就到此为止吧。休息一晚，明天继续。”

    “……”玄女嘴角微微抽搐一下，波澜不惊地微一点头：“好的。”

    “今天也不回市区了，就在这儿休息。这几天辛苦你了，明天你就无需替我护法了，自己找地方修炼就是。”

    “好的。”

    “那休息吧。”倪坤摆摆手，随意在山谷中找了块石头坐下，闭上双眼，内视己身，检视自己这七天修炼的成果。

    无名功法第五重“天雷神火炼金身”，总共有三个阶段：炼体、炼气、炼神。

    说是三个阶段，但实际上炼体、炼气、炼神，是可以同时进行的。

    因为天劫本身就能同时洗炼修士的肉身、法力、元神。

    所以倪坤修炼之时，三劫齐发之下，他的肉身、真气、元神，亦同时接受着天劫的考验与洗炼。

    当然，虽三个阶段可以同时进行，可面面俱到终究不妥，因此倪坤修炼时，首先侧重“炼体”，兼顾炼气与炼神。

    七天修炼下来，一百多枚神凰返生丹，足足消耗了八十多枚。

    代价虽然巨大，修炼成果却也极为可观。

    “炼体”已然修成，体内每一颗细胞，都得到了飞跃式的强化。更别提五脏六腑、筋络骨骼这些“大件”了。

    在此之前，倪坤虽有一定程度上的“不死之身”，但他那不死并非真正的不死。

    如果被碾压级别的力量，将他一击轰至粉身碎骨，他也就挂了。如果被人击破最坚硬的颅骨，把他脑子打爆了，他一样会挂掉。

    但在这七天修炼当中，他的身躯，不止一次被“三劫齐发”炼成灰烬，连脑子都没有幸免。之后在神凰返生丹一次次的“死而返生”之下，他的身体不仅渐渐适应了三劫齐发的威能，还在这种彻底毁灭、又飞快恢复，不断“死去活来”的循环之下，记住了这种状态。

    于是当七天修炼结束，“炼体”初步修成，倪坤终于具备了真正意义上的“不死之身”。

    不仅体魄被天劫洗炼至更加强悍，骨头变得更加坚韧，身体的再生之能也有了本质的提升。

    就算现在还有人能一击将他轰成碎片，或是打爆他的脑子，他也能重生。

    想要杀死他，要么一击将他人间蒸发，令他连一滴鲜血、一块皮毛、一颗细胞都没有剩下。

    要么，就只能在轰碎他肉身的同时，彻底抹杀他的元神。

    可他的元神本就十分特异，压根不吃一般的魂魄类神通、法宝，又哪有那么好杀？

    倪坤感觉，“炼体”初步修成之后，就算是当初朱雀殿镇魔天牢秘境，那位差点降临的真仙当面，恐怕都无法彻底杀死他了。

    “现如今，我这不死之身，才真正有了几分齐天大圣、二郎真君的风采！头铁得都可以用天灵盖硬接真仙一指了！”

    不仅体魄变得更强，头变得更铁，连挨七天“三劫齐发”，倪坤已感悟并凝炼出一丝天劫之力，第五式杀招“神雷天劫”也已小有成就。

    另外，修士渡劫，其本命法宝也是可以一并渡劫升级的。

    但炼气修士，只有性命交修的一两件“本命法宝”，才能一并渡劫升级。不属于本命法宝范畴的普通法宝，并不会受天劫洗炼。

    然而倪坤却是不同。

    他并非“渡天劫”，而是主动接引天劫修炼，且还是三劫齐至，雷火风同炼。

    这主动接引来的三劫齐发，与炼气修士渡的天劫当然有所不同。于是倪坤的法宝，也同样受了天劫淬炼。

    因法宝品阶不同，并非每一件法宝，都能承受三劫齐发的威能，所以倪坤修炼时有过刻意引导，让不同品阶的法宝，承受的天劫之力分量各有不同。

    其中最扎实的碎颅、碾骨双锤，以及品阶最高的雀翎飞刀，承受的天劫之力最多。七天洗炼之后，双锤、飞刀皆有了飞跃式提升。

    其余风火双翅、铁血战旗、霸王手甲、虓虎神甲、落魂鼓等法宝，品阶、威能也都有显著提升。

    但最让倪坤惊喜的是，那在赤炼城“隐市”捡漏得来，被他温养许久也不见恢复的“树枝仙器”，竟在三劫齐发的天劫之力下，有了复苏的迹象。

    七天天劫洗炼下来，树枝仙器表面的焦枯痕迹已淡去许多，两片枯黄的修长树叶，也出现了几分绿意。

    理论上，雷、火、风这三种力量，都很容易对木属性的宝物造成摧折损害。

    但天劫的雷、火、风，与通常的雷火风神通法术截然不同。它们并非纯粹的毁灭力量，其中还蕴含着淬炼与生机。

    所以树枝仙器能从三劫齐发的天劫之力中汲取营养，恢复生机，也是说得过去的。

    而一直苦无办法修复树枝仙器的倪坤，现在终于知道了该怎样修复树枝仙器，一时间不禁心情大好，恨不得马上跳起来，继续接引天劫修炼。

    不过他总算是压制住了那一丝浮躁的心态。

    挨了七天天劫，肉体上的痛苦不去说它，反正早在与那反复粉碎他骨骼，令他坐了三年多轮椅的奇异诅咒对抗时，倪坤就已经对肉体上的痛苦习惯至麻木了。

    可哪怕他不畏痛苦、灵魂特异，连续七天被天劫折磨得死去活来，精神上的疲惫还是在所难免。

    必须得休整一番，调整好状态，才能继续修炼。

    休息一晚，次日一早，倪坤又开始了新一轮的修炼。

    这一次，虽神凰返生丹只剩下二十多枚，但倪坤“炼体”有成，已不会再被天劫之力轻易摧毁身体。

    即使承受多轮天劫洗炼后，身体渐渐崩坏，亦可凭身体自身的恢复能力，治愈被天劫之力崩坏的身躯。

    因此二十多枚神凰返生丹，已经足够他使用。

    此轮修炼，他主攻“炼气”，将天劫之力引导至丹田气海，以之洗炼无名真气，同时洗炼树枝仙器。

    主动将天劫之力引导至丹田气海，与丹田气海被天劫之力波及，造成的损伤自是截然不同。

    即使以倪坤如今的身体恢复能力，刚开始也是消耗了足足七枚神凰返生丹，才逐渐适应过来，令丹田气海能较长时间地承受被主动引导进来的天劫之力。

    之后又耗费了两枚神凰返生丹，丹田气海的自我恢复能力，方与天劫之力的毁灭之力勉强达成平衡。

    这一轮修炼，也是七天。

    结束之后，“炼气”这一阶段，并未彻底修成，不过无名真气已经开始异变，原本在丹田之中，呈“星河漩涡”状的无名真气，开始向着一种诡异的“混沌”状态异变。

    至于真气的功效，倒是没有太过显著的变化，只是其治愈能力变得更强，属性更加变化多端。

    第五式杀招“神雷天劫”的感悟，亦在这七天内更上层楼，凝炼的天劫之力更多更强。

    倪坤感觉，应该已经初步具备了“追根溯源”之能。

    实力提升固然可喜，但最让他欣喜的是，这七天修炼，在他刻意引导之下，树枝仙器承受的天劫之力最多，树枝已然彻底褪去表面焦痕，显出其遍布玄奥纹理的本来面目。

    两片树叶更是变得青翠欲滴，生机勃勃。

    倪坤取出树枝仙器，本想用神眼好好观摩一下其树皮表面，那似是天然形成的玄奥纹理，从中推演出一些功法什么的，谁知刚将树枝托在手里，那三尺长短、笔直如箭的树枝便轻轻一震，两片绿叶哗哗震颤间，一道熟悉的声音，自树叶上传了过来：

    “咦，树枝仙器怎无缘无故动起来了？”

    听到这道声音，倪坤先是一怔，眼中罕见地浮出难以置信地惊诧之色。

    那与真仙一指硬怼时，都纹丝不动、毫不动摇的双手，此时竟都忍不住微微颤抖了一下。

    他微微张嘴，迟疑半晌，方才以极不确定的语气，对着两片绿叶说了一句：“楚司南？”

    “……”一阵沉默。

    之后两片绿叶激动地颤抖起来，那熟悉的声音，亦再次响起：“你，你，你是倪坤？”

    “是我。”倪坤嘴角翘起，浮出一个大大的笑脸，就好像楚司南就站在他对面：“你……你们还好吗？”

    “我，我，我们都很好哇！我很好，老乔和景沅姐也很好，尉迟师叔也很好……他前天还提起过你，说你一走就是九年，也不知道现在怎样了……还有你那个未婚妻，去年还来玄阳城探听过你的消息，问你什么时候回来，还说你这么久不回来，是不是想逃婚……”

    楚司南说着说着，忽然哇地一声，哭了起来，边哭边说：“倪坤，我已经修成元婴了，你呢？”

    “……”

    哭成这样都不忘炫耀？

    倪坤哈哈大笑起来。

    一边笑，一边抹去眼角笑出来的泪水，用他一贯淡然又傲慢的语气说道：

    “楚司南，你又膨胀了，元婴算个屁。我不仅弑神如麻，还打爆了十几个元婴。渡劫大修都被我干掉三个，连真仙我都怼过，元婴又算什么？”

    “你吹牛……”

    “是不是吹牛，等我回来，你就知道了。楚司南，你要努力啊，别等到我回来，你已经连我一根手指头都比不过了……”

    “那你什么时候回来？啊，对了，我去把老乔他们叫来，还有尉迟师叔，让他们也跟你说两句……”

    然而刚说到这里，倪坤手上的树枝仙器，光芒便黯淡下来，那两片绿叶，亦变得蔫巴巴无精打采。

    楚司南的声音，也蓦然中断。任倪坤如何“喂喂喂”，都不再有声音传来。

    “……”倪坤叹了口气，“电用完了，得充电么？”

    摇了摇头，将树枝仙器收回丹田温养，倪坤呆坐着发了一会儿怔，忽地一笑：“司南，司南，为我司南……指引我……回家的方向，哈，哈哈，果然不愧是楚司南！”

    此时此刻，他已隐有所悟：

    这树枝仙器，竟能远隔不知多少光年的宇宙虚空，让各持一件树枝仙器的两个人即时通话，它绝非单纯的箭矢杀器，它的来历，恐怕比想象中更大。

    “也许，当我手上的树枝仙器，恢复到某个程度，我都不需要界域通道，直接就能用它开辟出一条虚空隧道，以楚司南手上的树枝仙器为定点坐标，刹那之间，返回家乡……”

    【正月初一，给大家拜年了，还是祝大家新的一年，身体健康，百病不侵！求勒个票~！】

