    夜晚一如既往的降临了这个世界。

    和现实世界截然相反，白日里空寂无人的梦魇宇宙，此时却浮现出一个个梦境气泡，犹如繁星一般将这无尽的虚空装点的犹如夜空一般。

    而在眼前这一片梦魇宇宙的夜空中，几个体积巨大的梦魇空间正拥挤的悬浮在虚空之中，由于体积过于庞大，它们几乎彼此贴在了一起。

    几个梦魇领主，就站在这些巨大球体之间的一个空旷的缝隙间，等待着什么。

    他们的目光，全都看向了不远处的一个梦魇空间，一个金色的巨大球体。

    邢天宇的身影从那梦魇空间中飞了出来，他并非孤身一人，在他脚下，还有一个巨大的碟形飞行器。

    “抱歉，换了床有点不太习惯，不过总算睡着了，让大家久等了。”刑天宇操控着那飞碟一样的东西飞到了那片空旷的虚空之中。

    这个飞行器的造型十分古怪，下面是一圈火箭助推器，让它可以向任意方向移动，而在飞行器的上面，本应该是船体的部位，却只有一个巨大的圆盘一样的东西，一个直径二十多米的圆形平台，在那平台上还绘制着一个奇异的法阵。

    “这是什么东西？”雅典娜忍不住好奇的问道。

    “这个是召唤法阵吧？”死亡之翼看着那法阵猜测道。

    “没错，这个就是召唤法阵了。”邢天宇让飞行器挺稳，伸手坐了个请的手势，几个人依次在那平台上降落了下来。

    “这召唤法阵看起来也没有多复杂嘛？”打量着那召唤法阵，红猪忽然突兀的说道。

    邢天宇点了点头，“这只是最低级的法阵，因为我们只是要进行测试，召唤一个低级的异界生物，所以我没有用更高级的法阵。”

    然而他的话并没有解答所有问题，疑问一个接着一个，“为什么我们不在梦魇空间里召唤呢？在梦魇空间里我们不是能够更加容易控制局面么？”这一次发问的是指挥官薛帕德。

    “很简单，按照从那些邪教徒的书籍里得到的知识所记载的，在致暗深渊教团之中流传着一种被称为黑暗同化的邪教仪式，这个仪式的过程是让一个影界生物附身在一个邪教徒的身上，然后邪教徒再用自己的意志力杀死这个影界生物，并且吸收它的残留物以和自己的精神合二为一，这样一来这个进行了黑暗同化仪式的人就具备了一些影界生物的特性，可以修炼影魔法。

    “这不是好事么？”死亡之翼奇怪的问道。

    邢天宇点了点头：“能够学魔法当然是好事，但是这样一来，人的心智也会受到改变，影界生物毕竟不同于人类，吸收人类的精神力是一回事，吸收一个完全不同世界的诡异怪物的精神力就是另外一回事了，这些进行过黑暗同化的人的往往性情大变，甚至变得不再像人类，我可不希望这种事情发生在我身上，如果我在我的梦魇空间里把它干掉的话很可能会导致产生类似的效果，当然，如果你们有谁愿意贡献自己的梦魇空间作为试验场我也可以接受。”

    这活自然没人肯接，严重性都说的那么明显了，没人是傻瓜。事实上还有一个原因邢天宇没有说出来，如果他在自己的梦魇空间里举行召唤仪式，谁知道它是不是用精神力幻化出来的呢，毕竟梦魇领主在梦魇空间中基本上就是个神，别说异界生物，就算召唤个上帝也不是什么难事，为了取信于人，干脆还是再梦魇虚空之中召唤比较好。

    见终于没有问题了，邢天宇便道，“那么如果没问题的话，我们这就在开始召唤吧，在开始召唤之前我首先要说一下注意事项，首先，不惯召唤出来的是什么，理论上都具有极大的危险性，所以大家都要做好战斗准备。”

    他说完看了一眼众人，每个人身上都闪烁着精神能量的波动，看起来每个人都凝聚了不少精神力在自己身上，而且就算万一不对还可以逃回自己的梦魇空间里，到是不用自己多叮嘱了。

    “第二嘛，召唤出来的异界生物一定不能逃走，否则万一把无辜群众给弄死了，那可就罪过了。”

    众人各自点头，不过邢天宇却总觉得大家似乎并不是很在意这个可能。

    “好了，那么我就要开始了。”邢天宇说着把异界之书拿了出来，这本异界之书当然是他幻化出来的，不过在这精神世界里一样可以用。

    好了各位，接下来我将进行一次示范，他深吸了一口气，心中也有些忐忑。

    这还是他第一次在梦魇世界中进行召唤呢，也不知道能不能成。

    那么就用最简单的咒语好了。

    邢天宇先念了一遍启灵咒，看着召唤法阵在他灵力的注入下开始散发光芒，然后，他开始念诵起很久以前就已经准备好的咒语了。

    【来自罗珊达世界的弱小存在啊】

    【柔弱的身躯、多变的外形、头脑愚笨之暗影生物啊】

    【我以无尽虚空恭候与你，我以无尽影能诱惑与你，我以影法师之名命令与你】

    【以我邢天宇的名义】

    【我命令你出现于此世界】

    在那召唤法阵的上空，忽然出现了一道裂隙，诡异的黑暗从那裂隙中透露出来，那是一种极致的深沉的黑暗，即便是在漆黑背景的梦魇宇宙中，仍然能够让人轻易的感觉到那黑暗的与众不同，让人不由自主的升起一些可怕的联想，犹如漆黑深渊或者无底深洞之中的颜色，一道黑色的丝带状的烟雾从那缝隙中飘了出来，它在法阵上空盘旋着，凝聚成一个巨大的蚯蚓一样的东西。

    之所以用蚯蚓而不是蛇来形容，是因为这个影界生物的头部和尾部几乎一样的粗细，事实上，它似乎可以朝任何方向移动，因此众人甚至无法分辨出到底哪边是头。

    几个人都一脸戒备和惊奇的看着这个古里古怪的东西，在梦魇宇宙咒，除了梦魇领主、噬梦鱿、梦魇妖精之外，几个人还是第一次看到其它生物呢。

    裂隙很快消失了，然而那个蚯蚓一样的黑色怪物却并没有消失，它的体积足足有三四米长，在法阵上空盘旋了一阵，忽然朝着离他最近的邢天宇就扑了过去。

    “小心！”

    耳边响起雅典娜的惊呼声，那怪物一下子撞在了邢天宇的幽灵铠甲上，被弹飞了出去，它似乎有些没想到这样的结果，停顿了一下，犹如蛇一般缠上了邢天宇的身上，他身上的幽灵甲胄发出一阵刺耳的撕裂声，仿佛玻璃一般龟裂开来。

    我靠，这东西好强！虽然早有准备，但是邢天宇还是没想到随便召唤出来一个东西都会如此厉害，不过也有可能跟他现在只凝聚了30%的精神力有关，他急忙收起异界之书，挥剑斩出，好像砍在了裹着橡胶的钢筋一样剑刃，他用力猛砍了三四下，最后甚至将精神力凝聚成匕首深深刺入那东西的身体，那东西才受惊般从他身上飞了起来。

    “干掉他！”其他人早已经严阵以待了，刚才因为那黑暗蚯蚓跟邢天宇纠缠在一起才没出手，此时黑暗蚯蚓一脱离，立刻迎来了一阵枪林弹雨。

    红猪砰砰砰一连三枪，全部命中，却都弹了出去，虽然用的知识左轮手枪，但是他的子弹可是强化过的，然而拿那东西仍然没什么办法。

    薛帕德指挥官也从身后操起一把爆能枪，鸿钧老祖掏出一块造化玉碟，李逍遥祭出了飞剑，雅典娜举起了奥林匹斯神剑。

    各种法宝激光纷纷射去，那黑色蚯蚓却好像打不死的小强一样在空中扭动着，完全无法被杀死，尽管如此，这样的攻击明显还是吓到了它，它似乎感觉到眼前这几个人不好对付，转身就要逃走。

    魏征这个时候却是终于出手了，一个葫芦出现在了他的手中，一只手指着那黑色蚯蚓状生物，大喊了一声——收！

    那葫芦里立刻传出一股巨大的吸力，好像龙卷风一半罩住那影界生物，那影界生物在空中挣扎着，扭曲着，然而最后还是被枪械吸进了那葫芦里面。

    魏征急忙将葫芦的盖子拧紧，轻轻一弹，那葫芦却变成了一个透明的玻璃葫芦，只见那影界生物在葫芦里左冲右突，却是完全冲不出来。

    “我去，好法宝啊。”鸿钧老祖一声赞叹，看了看手里的造化玉碟，似乎有些惭愧，说白了梦魇宇宙咒战斗力看的还是精神力啊，并不是幻化成鸿钧老祖就牛逼了。