    想用帝王绿雕刻出宋昭的样子，可不是一件容易的事情。

    斯聿几乎是用上了八成内力，花了一个时辰，才完成。

    拳头大小的帝王绿，被雕刻成迷你形态的宋昭。

    虽然比不上本人的模样，可也有八成相似。

    憨态可掬的小雕像静静的陷在斯聿的手心里。

    如同……他的掌中之物。

    斯聿神色苍白的脸上，勾出一抹笑意。

    指腹轻轻在雕像的上摩挲，深黑色的瞳孔，带着近乎疯狂的情意。

    他俯身，嘴唇落在雕像上，轻轻吻了一下。

    半响。

    青年喉咙滚动，溢出微不可查的一声叹息，近乎喃喃自语的低磁嗓音，“小阿昭，哥哥好喜欢你哦。”

    斯聿踏出门槛。

    抬手招来守在院外的狄孑。

    “给阿昭送过去。”

    斯聿将雕像包裹在绣着兰花的手帕里，郑重的交给最信任的暗卫狄孑。

    这块手帕也是宋昭的。

    斯聿心想。

    他将代表给妻子聘礼的信物雕成宋昭的模样，又用宋昭的手帕包裹着。

    阿昭看到后，就会明白他的心意。

    狄孑接过来的时候，眼神微变，“主子，你手受伤了。”

    斯聿将雕刻过程中被小刀割破的血淋淋的手掌藏进袖子里。

    眉骨微动，不甚在意地说道，“无碍。”

    他又嘱咐，“一定要亲手送到阿昭手里，再告诉她，我在菊花亭等她。”

    狄孑眼神暗了暗，应是。

    他转身朝外走。

    一边走，一边替主子的深情感到不值。

    他觉得宋昭配不上主子的喜欢。

    他曾多次想告诉主子真相，可主子根本见不得任何人说宋昭的不是。

    为了留下一命，以便能留在主子身边，时时监视宋昭。

    狄孑只能把这个秘密咽下去。

    穿过游廊，王美人从后面追了上来。

    王美人笑吟吟道，“你是要给宋姑娘送过去对吧？

    我刚好要去给宋姑娘请安，不如我来代劳吧。”

    斯聿将雕像交给狄孑的时候，王美人恰好在院外看到了。

    眼下看着狄孑往宋昭方向去，便知道这是斯聿送给宋昭的。

    因此好奇的跟了过来。

    狄孑很厌恶与虚伪的宋昭打交道。

    眼下王美人代劳，他自然一口答应。

    随手交给她，并把斯聿转交的话告诉了王美人。

    王美人拿着雕像，一路往宋昭住的院子走。

    她禁不起好奇的将手帕打开，看到了里面的雕像宋昭。

    王美人眼冒金星。

    这一看就是斯聿亲自雕出来的，还用如此名贵的帝王绿。

    男人送女人这样的信物，明显就是喜欢的表现。

    再加上斯聿还说了在菊花亭等宋昭。

    这俩人，怕不是想私定终身！

    王美人可是谨记要分离斯聿与宋昭的任务。

    若让斯聿与宋昭成事，死的就是她。

    于是王美人毫不犹豫将雕像砸碎在地上。

    并且还将手帕给重重踩了几脚。

    *

    此时斯聿还在菊花亭等着。

    从夕阳西下等到四下漆黑，都没有等到想见的人。

    斯聿面色逐渐阴冷。

    估摸着时间，宋昭早就已经收到了他的信物。

    便是一开始看到后，不打算接受他的心意，怎么也该过来回应他一下。

