    第一千二百三十三章

    “放心吧，他一定会出来相见的！”

    似乎知道张雀心中在想什么，王冲头也不抬道。

    周府之中的骚乱很快平息下来，整座府邸很快又变得静悄悄的。

    时间慢慢过去，就在张雀以为王冲判断失误的时候，突然一阵密集的脚步声传来，透过打开的周府大门，张雀一眼看到一名带着璞帽，穿着青色便衣的中年文士，脸色苍白，带着一群家丁和仆人，从里面走了出来。他走路的时候，微低着头，目光盯着地面，整个人看起来心神不属，忐忑不安。

    一路重重走来，距离大门还有三四十步的时候，一名仆人似乎提醒了他一下，中年文士这才回过神来，整了整衣衫，迅速向着王冲等人迎了过来。

    “未知异域王大驾光临，周某有失远迎，还望王爷恕罪。”

    周文臣撩起衣袖，揖手行了一礼，恭声道。

    “周大人客气了，不请我进去坐一下吗？”

    王冲淡淡道。

    “哦！”

    周文臣如梦初醒，陡然回过神来，连忙侧身一引：

    “王爷请，请，请！”

    一连说了三个请字，周文臣才带王冲进了内府之中。

    进入大厅，一切都显得怪怪的。丫鬟怪怪的，脸色苍白，门口的家丁怪怪的，神色极不自然，就连周文臣都怪怪的，坐在那里如坐针毡。

    “周大人还不准备说吗？”

    王冲端起桌上的茶杯，揭开茶盖，轻轻抹了一下浮在上面的茶沫，开口道。

    听到这句话，旁边侍奉的丫鬟，脸上一片苍白，而周文臣脸上更是一阵青一阵白。

    “唉！”

    突然一声长长的叹息，周文臣突然站起身来，就好像行刑前的囚徒般，经过一夜的煎熬，面对即将到来的命运，终于选择了坦然面对。

    “王爷，这件事情，周文臣无话可说，是周文臣对不起王爷，无论王爷如何责罚，周某都坦然面对，绝不会有任何的怨言。”

    周文臣说完这句话，毕恭毕敬的弯下腰来，整个身体折成了九十度。

    王冲是大唐在呼罗珊的最高统帅，是碛西的代大都护，因为周文臣等人的反水，导致王冲兵权被夺，碛西代大都护的职位也被收回，在怛罗斯数月激战的苦功，一夕之间化为乌有，可以说王冲是整件事情中最直接的受害者。周文臣可以不见宋王，可以不见王亘，但却永远避不过王冲。作为文臣，秉承儒家礼义，但是在这件事情上，他是德行有亏的，这也是王冲笃定他一定会见自己的原因之一。

    “周大人，你可真是好样的。”

    就在这个时候，一个声音从旁边传来，张雀看着周文臣阵阵冷哼，声音中满是敌意和怨气。碛西的时候，就是因为这些人，王冲被气得气血攻心，整个人喷血晕阙，这件事情张雀到现在还记得。内心之中，对这些人哪里有好感。

    更何况，周文臣这些反水的大臣，干的还是张雀等人内心中最为不齿的背信弃义之事。

    “够了！”

    王冲摆了摆手，阻止了张雀。

    “周大人，所以这就是你的解释吗？”

    王冲将手中的茶杯放下，一脸平静道。

    “王爷，周某也有不得已的苦衷。周某和宋王相知多年，不管是对宋王还是王亘王大人，在下向来敬佩有加，王爷在异域驰骋沙场，歼灭异敌，扬我国威，周某也为王爷击节叹赏。如果可以，请相信周某绝对不会这么做。”

    “废话！你不还是做了！这就是你的解释吗？你知不知道为了对付大食，打到今天这一步，我们牺牲了多少兄弟，抛头颅洒热血，死在异域的战场上，就这么一句不得已吗？”

    张雀怒声道。如果是平时的话，他绝对不会这么激动，但是这次的事情不一样，半年的苦功化为乌有，而周文臣的神态还这么平淡，这让张雀完全无法接受。

    “张雀！”

    王冲扫了一眼张雀，制止住他，然后回过头来望向周文臣：

    “所以，到底是谁指使的大人，又是谁使得周大人改变心意，这些统统不能说是吗？”

    “王爷恕罪，不是周某不想说，而是周某不能说。”

    听到这句话，张雀越发愤怒，对着周文臣怒目而视，不过王冲却好像明白了什么，双手按在扶手上：

    “明白了，张雀我们走！”

    王冲说完这句话，衣袖一拂，连理都没有理周文臣，立即踏步而出。这一幕别说是张雀，就连周文臣都怔在那里，久久说不出话来。今天是王冲册封的日子，京师之中几乎人人知晓，王冲在这个时候出现在周府，周文臣本来以为王冲是气势汹汹，兴师问罪来的，没想到才说了两句话，他就走了，就连周文臣心中都错愕不已。

    “等一下！”

    就在王冲跨过门槛的时候，周文臣终于忍不住叫了一声。

    “周大人还有什么话说吗？”

    王冲停下脚步，背对着大厅，淡淡道。

    “王爷，这件事情确实是周某的错，有负宋王和王大人的所托，但是凤鸟琢雀，亦有渊源。如果王爷和宋王殿下心中有怨言，便尽管冲着周某一人来吧！……放过周某的家人。”

    “放心吧，我们还没有下作到这种地步。”

    王冲说完这句话，跨过大门，径直消失在外面，身后，周文臣长舒了一口气，恭恭敬敬的行了一礼：

    “周文臣多谢王爷！”

    ……

    从周家府邸出来，张雀心中还是有些愤懑难平：

    “大人，难道就这样放过他吗？都说文人有风骨，这种人简直令人齿冷。”

    “由他去吧，每个人都有自己的苦衷，不可能因为他做了一件错事，就整个否定他。”

    王冲平静道，远不像张雀那么激动。

    “但是这混蛋一个字都没说，他害的大人官职被削，兵权被夺，还害得所有兄弟的努力都化为乌有，就这么放过他，岂不是太便宜他了。我们这趟不是白来了吗？”

    张雀不平道。

    “谁说他没有说？”

    王冲反问道。

    “啊？”

    听到这句话，张雀顿时呆住了。周文臣和王冲相见的整个过程，他就在旁边陪伴着，而周文臣除了推脱就是推脱，并且还找了一大推的苦衷和理由，其他的事情，半个字都没有吐露。王冲说他吐露了一些东西，这怎么可能？张雀仔细回想，怎么也不记得周文臣有说过什么有用的东西。

    “张雀，有时候不说，就是说了。有些东西，并不见得非得说出来才行。而且他最后走的时候不是说了吗？凤鸟琢雀，亦有渊源。”

    王冲说完这句话，衣袖一荡，踏步登上了马车，留下张雀站在身后，半晌回不过神来。

    “凤鸟琢雀，亦有渊源……，这到底是什么意思！”

    张雀喃喃自语，怎么也不明白，他虽然负责情报方面的工作，但是在典故方面，和王冲差得十万八千里。

    “不用多想了，走吧，回府。”

    王冲的声音从马车中传来。

    张雀心中一凛，立即跨上马车，鞭子一抽，两匹骏马立即拉着马车朝着王家的方向而去。轱辘的马车声在街道上回响，而王冲端坐在马车中一动不动，陷入了沉思中。

    “凤鸟琢雀”，这是源自西汉的一个典故，当时宫中出现巫蛊之祸，牵连甚广，甚至三司会审，闹得极大，主审的官员沿着那些巫蛊的木人和布人，最后追查到了宫中一名宫女的身上。那名宫女受尽折磨，死前说了一句话，就是“凤鸟琢雀，情非所愿”。

    “所以，是因为这个吗？”

    王冲脑海中闪过一道念头。凤鸟琢雀乃是被逼迫，但是整个朝堂，又有多少人能逼迫得了周文臣。那一刹那，王冲隐隐想到了什么。

    “现在，也该我出手了！不管你是谁，我都一定会将你揪出来的！”

    王冲心中暗暗道。

    时间缓缓过去，王冲回到府中，到了夜幕时分，一只老鹰翻过院墙，飞入到了王家府邸之中，很快，张雀拿着一封信笺，匆匆敲开了王冲的大门。

    “王爷，不好了！师父刚刚传来消息，周文臣已经向朝廷递交辞呈，以身体不适为由，难以胜任朝廷的事务，请求辞官回家，并且朝廷已经批准。刚刚师父派人去查探，发现周府已经搬空。”

    张雀单膝跪在地上，沉声道。

    “知道了！”

    王冲盘坐在床榻上默默修炼，神情波澜不惊。

    “王爷，现在想要在周文臣口中问出当日消息，正是最好的时候，要不我们现在就派人去把他抓起来。”

    “不必了。”

    王冲摆了摆手，连眼睛都没有睁开，说出来的话也让张雀错愕不已。

    “可是大人……”

    张雀整个人都怔住了，完全揣摩不到王冲的心意。

    “不用管他，由他去吧。”

    王冲淡淡道，一句话结束了本次谈话。

    张雀心中满是不甘和疑惑，但是王冲已经作出了决定，也只能退了出去。

    等到张雀离开，王冲终于睁开眼来，眼中迸射出一股炽亮的亮光，但很快就平静下来，房间中也恢复了寂静。

    ……

