    “你听谁说的，没有的事。”

    王恒突然的一句话把柳晴吓了一大跳，她爸布局联用了15年了，到目前为止没人知道，

    没想到却被眼前明显没到25岁的小子给一语破的，

    “要不要我把老柳怎么三步布局联的谋划，一点一点说出来？”

    上辈子王恒吃了那么久的瓜，这辈子能当着当事人的女儿，吃瓜感到有些兴奋，

    “王董，请别开玩笑，这种玩笑是不能随便开的。”

    柳晴想起来走人，她不想听王恒说什么，杰克马的事情她也不想管了，

    王恒也没管柳晴起身，自顾自的说道，

    “1984年10月17日，中可院出资20万元给你爸和中院其他10名研究人员在中可院成立公司研究计算机（联的前身），中可院出资20万100%股权，你爸和其他人只是公司的员工，是打工的对吧。”

    “你不要问我，我不知道。”

    柳晴头也不回的往外走，

    “柳小姐，你要是走出这扇门，那么明天，我会把老柳怎么一步一步吞并联的计划公之于众。”

    王恒这么一说，柳晴只能退回茶歇区，无奈的说道，

    “杰克马的事情我们不管了，你别说了好吗？”

    王恒见柳晴讨饶，并没放过她，反而笑着说道，

    “要么坐下来听我说给你一个人听，要么我发到网上给所有人看，你自己选择。”

    柳晴无奈只能乖乖坐回沙发上，她怎么也没想到，帮杰克马一个小忙会把她爸搭进去，

    王恒见柳晴听话，这才继续说道，

    “我查过1984年各项各业都有相应的工资标准，每个人的收入都基本固定的45、49、56元这些不等，

    各级干部划分成了十几种待遇标准，但最高工资标准是404.8元，

    当年老柳布局联的第一步，是跟上面说要用股改调动员工积极性，然后以管理层的名义用2.3亿买下了35%股权，导致中可院从100%股权，变成65%，

    这里我有一个小小的疑问，老柳他们怎么拿的出来2.3亿资金的？

    按照管理层人的工资，需要全体管理层最少干2000多年，你也不要跟我提你家里有多少资产，真有资产当初的时候中院拿20万出来你们家怎么一毛没拿出来，为什么过几年又能拿出几百几千万？

    所以在老柳这帮人在管理联期间，100%利用职务，贪污了公款对吧。”

    王恒的第一问，让柳晴头冒汗珠，这个完全没得洗，她爷爷虽然做律师帮外国人打官司赚了点钱，也没赚几百万几千万那么多啊，

    王恒没管柳晴情形，继续说道，

    “第二步，是老柳带着管理团队和老老柳在香江花了几十万成了一個香江私人公司联，并用首都联给香江联输送利益，让香江联成功上市，最后又把首都联的无形资产全部打包进了香江联，首都联沦为加工厂。”

    王恒说完没等柳晴反应，继续说道，

    “这里也有点问题，老柳他们去香江成立的私人公司只有几十万资产，一个资产超过十亿的首都公司无形资产是怎么被一个注册几十万的小公司吞并的，你跟我说说吗，我非常好奇！”

    柳晴低着头不吭声，王恒也没在意她回不回答继续说道，

    “现在首都的联已经没有联这个品牌了，但是工厂设备地皮，和渠道等等一切实业仍在中可院手中，所以第三步，伱爹应该要进一步谋夺首都公司的基础，

    我给你说说你爹他们第三步怎么彻底把联拿下的，你要不要听？”

    王恒不管怎么说，怎么问柳晴只当没听过，装聋作哑，

    老柳的事情经不起查，也经不起推敲，

    主要是没人查，也没人查，这么多年，联的所有员工，都已经被管理层层彻底洗脑了，大家一心想把联私化，这是民意。

    其他外人，不是联的内部人员，根本不了解情况，也不会关心联公司，所以老柳他们能一直安安稳稳，

    老柳和杨庆一群管理在拿下联的控制权后，把30%的收益拿来给管理层发高薪，甚至公司没钱，哪怕借款也要给柳发高昂的退休金，这应该是他们在享受胜利果实了，

    联养了一群蛀虫十几年，还没倒闭，是因为他是国货电脑的一面旗子，又年年卖爱国情怀，利润又高，所以才抗的住。

    不过也快了，截止21年联拥有总资产2743亿元人民币，总负债为2477亿元人民币，资产负债率为90.3%，所以联只值260亿了。

    老柳的第三步也就卢替柳当买办，王恒没再说了，柳晴自然也不会去问，

    王恒也只是和柳晴说说，吓唬吓唬柳晴而已，让他真怼是老柳，他知道毫无胜算，

    因为联从上到下都要求私化，里里外外就是一个铁桶，再加上老柳他们这么多年打点，这个联能查吗？

    王恒重生前，闹得那么大最后他们有事吗？所有人一根汗毛都没伤到，甚至当时他看了一些新闻和小说提老柳的事情，转眼就被404了，想想就知道这里面的鱼有多大，

    王恒要是真动真格的，搞不好老柳没事，他先没了，所以老柳的事情可以暗地威胁，不能摆到明面上来，

    目前联可是超过千亿的集团，王恒这小胳膊小腿根本没办法和他扛，也扛不住。

    这个时候的柳晴还不是那个滴滴叱咤风云的女强人，被王恒几句威胁吓得坐在沙发上惴惴不安，

    这让王恒心里有了一些底气，笑着对柳晴说道，

    “你给老柳打个电话，我跟他谈谈。”

    柳晴没敢多说，直接拨通了她爸的电话，说了一句然后把手机递给了王恒，

    王恒接过电话后，直接说道，

    “老柳，你的事情我清清楚楚明明白，我也知道你的那些后台，杰克马的事情我劝你不要插手，不然我拼着拼夕夕不要，也要先搞你。”

    老柳作为太山会所会长，国内最顶级的江湖大佬，在2020年前国内几乎没有一个人敢不给他面子，包括几十年来国内所有首富，（太山会所2021年被迫解散）

    比如现在的首富老黄，明面上老黄几百亿身价，老柳甚至连10亿身价都没有，但是老黄真敢对上老柳，基本上老柳随便玩玩就能把老黄玩进去，

    杀猪榜为什么叫杀猪榜，因为大家底子都不干净，上榜等于曝光，

    为什么到了后面就没人怕上榜了，因为互联网企业比那些传统企业底子要干净，

    老柳做了这么多年江湖大佬，怎么可能会被王恒一句威胁话吓到的，不过老一辈人说话做事比较圆滑，哪怕背后捅死你说话也是客客气气，

    “王恒小朋友，你刚刚说的话我就当你是小孩子不懂事，胡言乱语了，后天我们有个聚会，你过来一下，有什么恩怨你和杰克马当面了断，没必要搞得这样，大家和气生财。”

    “你们聚会？不会是传说中的太山会吧，有点意思。”

    “哈哈，刚好我也想见识见识你这位青年才俊，”

    “恐怕到时要让你大失所望了。”

    ……

    王恒挂了电话后，把手机还给柳晴，此时王恒心里突然萌生一个想法，

    柳晴既然那么牛批，把她挖过来帮他搞事业？

    随后王恒仔细打量了一下柳晴，还是否定了心中的想法，她这辆车大灯虽然不大，但是她这车吃油，

    王恒觉得自己肯定驾驭不住，搞不好就会翻车，顿时打消了脑海里的想法，

    柳晴坐在沙发上被王恒吃果果的眼神从上到下打量着，仿佛就像自己没穿衣服一样，

    这种感觉就像四年前她在高盛面试一样，只不过那时候都是高大威猛的老外，而现在是一个猥琐男。

    柳晴尽量挡着自己的胸口，默不作声的等着王恒的下一步，

    “你回去把我刚说的都跟老柳说一下，另外我再说一点，我知道老柳后台硬，你们真要插手我的事情，那我会搞个鱼死网破，直接跑外面去，利用手里资金天天宣扬你们家的破事，我不信老柳还能一手遮天了。”

    王恒软中带硬的说道，没办法现在他没实力和老柳作对，只能先忍着，

    以后他有的是机会翻盘，所以没必要现在搞得鱼死网破，

    听到王恒服软，柳晴松了一口气，连忙站起来和王恒说道，

    “打扰王总这么久，不好意思，你的话我会跟我爸说的，王总再见。”

    柳晴说完就离开王恒的办公室，这次王恒没再留人，

    真说柳晴很厉害也不见得，柳晴在高盛12年，为什么能做上高管？

    04年联参与重组了海南证券，高盛出资一亿美元，占33%股份。联出资不详，也占33%，

    04年高盛建合资银行获批准，联投了2.72亿……

    这一年柳晴加入高盛才一年多时间，

    在联的帮助下，高盛成了外资在国内唯一合规的投资商，

    在后来的双汇，雷士，蒙牛，太子奶一系列事情中，都体现了老柳扶持女儿的能力。

    还有快滴和滴滴双马看谁的面子？还不是老柳，

    有个老爹这么扶持，相信就算小王也能干出柳晴这样的成绩吧！

    可惜小王没有柳晴那么强势的爹，双马也不给他爹老王面子，

    小王明明已经抓住了电竞风口了，5亿做到了几十亿，结果被伯尼马一巴掌拍死，完全没给他首富老爹一点面子，小王非常委屈。

    王恒想明白了其中缘故，对柳晴也没那么看重了，

    柳晴走后，王恒上了一会网，最后又看了看QQ信息，

    王恒在SOS装了一次逼后，2班同学群居然把他拉进群了，而且还给他上了管理，

    王恒本来想以普通人身份和在学校读书的，现在看来他的身份瞒不住了，他索性在QQ群里摊牌了，

    然后群里全是捧场的，王恒在一群人的吹捧下有些上头，

    其中有个同学问他有多少钱，王恒回复：

    “我也不知道我到底多少钱了，每天赚几千万，我懒得算了。”

    这几天茅台和腾信股票天天上涨，王恒确实已经没心思去计算他有多少钱，

    王恒回完信息后，全班刷起了666的复制跟帖，

    王恒说的是实话，但其实全班包括周建，老郑甚至肖燕都认为王恒在吹牛，

    一天赚几千万？是一天亏损几千万吧，拼夕夕天天亏损，摆在明面上的，谁都看得出来，

    王恒炒股的事情肖燕虽然知道一些，但是她对这些不感兴趣，所以并没有深究，

    王恒借用拼夕夕5个亿，她知道然後收购优酷，合并乐視后，她就弄不清了，

    王恒组建投资部公司管理层都知道，但是具体操作和资金流向除了投资部只有财務部知道，这两个部门自然会保密，

    所以连孙雨彤都不知道，当然也是孙雨彤只关心拼夕夕原因，拼夕夕借出5个亿后，还剩6个亿，

    补贴用户花了近5千万，补贴快递也花了1个亿，购买服务器花了近1个亿，

    目前拼夕夕还剩下3.5亿资金，而现在还以每天1300万的资金在继续亏损，

    王恒没在意，孙雨彤却忍不住了，又一次堵到王恒，

    “王董，公司资金再过几天就要到警戒線了，什么时候停止补贴啊。”

    王恒见孙雨彤真的急了，想了想现在四通一达应该知道错了，再说现在杰克马找了老柳出头，也就没必要继续搞四通一达了，于是说道，

    “孙总，你不是说要搞物流吗，这样好了你让四通一达的负责人明天来见我，我一起解决。”

    孙雨彤终于得到王恒的回答后，匆匆回自己办公室去联系四通一达的负责人了，

    王恒趁着现在没事，开动脑筋开始想菜鸟驿站怎么搞，王恒上辈子经常网购，

    所以经常去菜鸟驿站拿快递，也了解过菜鸟驿站是怎么运营，怎么赚钱的，

    一般一个快递，费用为三段，发出，运输中+派送，达到驿站，

    假如一件4元钱的快递，收发应该是1元，运输+派送是2.5元，菜鸟驿站是0.5元，

    一家店每天只要100件货到站，就是50元，

    驿站收取的快件不是厂商那种优惠价，每件费用能达到2元以上，一天只要收10件快递，就能赚到30元左右，

    然后是副业，菜鸟驿站是一个自带流量的地方，很多的菜鸟驿站都会慢慢的形成一个便利店或小超市的模式，顺带模式，

    每天不说多了2-30元利润基本有保障。

    加在一起一天赢利110元左右，一个月就是3300，

    这在06年已经是很高收入了，当然王恒也是按照06年的生活水平估计的，要是在2020年后这种收入肯定没人愿意干。

    ps：那个老柳是个大boss，杰克马随便说没事，一不小心第143章多了一个想，没来得及删，就被封了。

