    其他冥帝境高手在看到，自己又有一位同伴被斩杀之后，脸上立马露出了愤怒加忌惮的神色。

    之前双方还打得平分秋色，可是随着冥道这一方高手的不断陨落，双方之间的天平开始向五道这边倾斜。

    叶辰微微一笑，心念一动，血傀立马化作一道残影消失的原定。

    当他再出现时，已经来到了那二十个冥帝境高手的身旁。

    只见黑袍人突然伸出右手，一拳轰向一个冥帝境高手。

    这个高手的修为已经达到了冥帝境三重，在血傀朝他轰击而来的时候，他本能的反应了过来。

    只见他身体向后扭曲出一个夸张的弧度，身体从腰部位置开始，像被折断了一般。

    下一秒，血傀轰出的拳头，从那为冥帝境高手身体的上方轰了出去，之后便余势不减继续朝着前方轰击而去。

    根本没有人知道最终会飘到哪里，或者是会消散在空气当中

    躲过血傀的一拳之后，那位冥帝境高手正准备松一口气。

    可是紧接着，一股强烈的预警又从心底升起。

    不得不说这位高手，他的直觉还是十分准确的。

    因为此时，血傀已经再次来到了他的身边，并且二话不说就对着他的脑袋一拳砸了过去。

    要知道，血傀的实力可是无限接近于冥帝境六重。

    如果他被这一拳给轰中的话，他的脑袋肯定承受不住，会被砸碎成一个西瓜。

    可是那位冥帝境高手的速度，显然没有血傀的速度快，他正准备一个驴打滚，躲开攻击的时候。

    血傀的拳头已经轰在了他的脑袋上。

    那位冥帝境高手的脑袋直接炸碎开来，死的不能再死！

    弄死一个冥帝境高手之后，在叶辰的指使之下，血傀继续在战场之中穿梭游走着。

    而有了血傀的加入之后，灵元他面这边的压力顿时轻松了一大半。

    那些冥帝境高手，没有一个是他的一合之敌。

    血傀每来到一处战圈，他就是简简单单的轰出自己的拳头

    看似普通的，没有任何招数的攻击方式，可是在行家眼里看来，却犹如道法一般的神奇！

    那巨大的力量和速度，轰击在一个冥帝境高手的身上。

    立马将他震得五脏俱裂，口中喷出鲜血和内脏碎块，重重的砸在了墙壁之上。

    这位冥帝境高手还有一口气在，此时正怨毒的盯着血傀看。

    可是突然间，他的目光变得呆滞了起来。

    之后，他的脑袋也从他的脖子上滚落了下来。

    此时，从那位冥帝境高手的身旁，钻出一个五道的虚空境高手。

    刚才正是他，一刀砍断了那位冥帝境三重高手的脖子。

    那个五道高手不好意思的看了一眼众人，然后嘿嘿一笑，继续投入到了下一场战斗之中。

    其他人看到这一幕之后，纷纷摇头苦笑。

    没想到这种事，还有人主动跑过来捡的。

    不过没有人在意，血傀更是不会在意了。

    随着血傀不断地闪现，那些冥帝境高手纷纷在他的手上被打死。

    短短半个时辰的时间，原本的二十多位冥帝境高手，现在只剩下了五个。

    其实这五个人，早就已经丧失了继续战斗下去的欲望。

    他们的眼神中此时充满了恐惧，要不是现在被灵元他们包围着，他们恨不得立马就逃走。

    可是叶辰他们这边，根本不会给他们逃走的机会。

    因为如果让这些人逃回去了，他们修整一番之后，再去为冥道守下一座城池，这样一来就会给五道这边带来隐患。

    现在这里的战斗已经停止了，那五个人被灵元他们围困在中间，双方都没有再继续动手。

    此时一道人影从天而降。

    这道从天而降的人影正是叶辰，他来到众人中间之后，眼神睥睨的扫视了一下那五个冥帝境高手。

    灵元他们看到叶辰之后，便恭敬的抱拳行礼。

    叶辰微笑着点点头，随后对他们几个人说道：“都杀了吧，不要再耽误时间了，灵元你先别动手了，你带一批人去占领蓝魂城。”

    说完之后，他便带着血傀离开了。

    现在凤泽城大局已定，已经不需要他再做什么事情。

    灵元领命，立刻召集了一个小分队，带领着他们前往蓝魂城，将之占领了下来。

    恶元他们斩杀了那五个剩余的冥帝境高手之后，便投入到下方普通弟子的战斗当中。

