    此刻的冷霜颜，身上的气息变得更加寒冷。

    她一动一定之间，都有着丝丝可怕的杀气混动。

    这也许就是得到融合噬神圣尊的传承之后导致的改变。

    她现在，变得更加冷漠，冰冷，就站在那里，都好似一尊从尸山血海之中爬出来的无上战神一般。

    噬神圣尊见到冷霜颜此刻的样子，也是满意的点了点头：

    “很不错，有几分吾当年气质，不过，还是有待提升，这点儿实力是万万不够的。”

    冷霜颜闻言，恭敬一拜道：“谨遵师命。”

    此刻的冷霜颜，在感受到那无上传承和实力之后。

    对于噬神圣尊那是发自心底的恭敬。

    这也是既夏子辰之后，第二个能够让她如此恭敬之人。

    她的师尊。

    “起来吧！”噬神圣尊点了点头，比较满意。

    虽然没有等到真正的有缘人。

    但传承给冷霜颜似乎也是个不错的选择。

    冷霜颜闻言，这才起身。

    恭敬站在一旁。

    噬神圣尊见状，也没说什么。

    而是看向紫嫣然。

    想了想，突然抬手一点，一道光芒没入紫嫣然是眉心之中 。

    紫嫣然瞬间身体一震。

    感觉到一股庞大的气息涌入脑海。

    她脸色顿时一变。

    噬神圣尊这时候说道：

    “吾看你也天资不凡，也不想你走歪路，吾给你的是当年吾的一些修炼心得。”

    “等你理解透彻之后，破入苦海，直达长生，也是指日可待。”

    紫嫣然闻言，结合了脑海的信息。

    她顿时脸色一变。

    连忙躬身拜倒道：“多谢前辈，晚辈感激不尽。”

    噬神圣尊摆了摆手，道：“罢了，这只是一点儿小意思而已，一切还是得靠你自己。”

    闻言，紫嫣然没说话。

    但看得出来她现在很高兴，很兴奋。

    因为没有人比她更明白一位圣尊强者的修炼心得，有多么可怕多么重要。

    她如今身怀圣尊修炼心得。

    虽然说比不上冷霜颜得到直接传承那么可怕。

    但等悟透之后，达到更高境界，也是不无可能。

    她如何能够不兴奋？

    噬神圣尊也没在说什么，而是看向夏子辰。

    想了想，最终也没说什么。

    夏子辰一阵无语。

    这是什么意思？

    他不禁开口问道：“你就没打算给我点儿什么，结个善缘？”

    噬神圣尊：“……”

    这还能直接开口要东西的？

    这会不会太不要脸了？

    这真是身怀天命之气的人？

    他要不是反复确认过，他都有些怀疑了。

    噬神圣尊叹了口气，有些无奈。

    最终想了想，突然说道：“我还真的有东西给你。”

    闻言，夏子辰大喜。

    而那噬神圣尊也是没有废话，屈指一点。

    一道血色光芒没入夏子辰眉心之中。

    夏子辰身体一震。

    感觉到一阵酥酥麻麻。

    一道若有若无的联系之感传来。

    让夏子辰愣了一下。

    而这时候，噬神圣尊的声音传了过来。

    “门口的石雕，乃是吾当年精心之作，吾给他取名噬神！”

    “当年巅峰之时，可力战圣尊，如今随着时间流逝的腐蚀，估计也弱了不少，但也足够你使用一段时间。”

    “如今吾便送给你，希望你能够让他再战辉煌。”

    “吾毕竟已经是个死人了，再怎么想，也是枉然。”

    闻言，夏子辰愣了一下。

    他仔细感受一下。

    确实是能够和那石雕取得联系。

    完全可以吩咐它办事。

    不过，夏子辰还是有些震惊。

    就这么一个石雕。

    当年居然能够力战圣尊？

    这是不是有点儿太强了一些？

    然而，一想到那石雕被时间腐蚀这么久了。

    居然还能让夏子辰有些束手无策之感。

    那确实是强。

    夏子辰也相信了这家伙的话。

    心中，那也是有点儿开心的。

    这总算是没白来。

    至少还得到了一个强大的打手不是？

    而这时候，夏子辰也是没在说什么。

    人嘛！要懂得知足。

    别那么贪心。

    这要是让紫嫣然知道夏子辰的心思。

    就会忍不住骂一句得了便宜还卖乖。

    可惜她不知道。

    夏子辰在这时，突然想到这噬神圣尊之前说的话。

    忍不住问了一句，“你之前说我身怀无数大因果。”

    “你能看得出来？”

    噬神圣尊犹豫了一下，说道：“能够看出一些，不多。”

    夏子辰闻言，大喜，道：“那你能不能说说我这些因果来源？”

    夏子辰有些大喜。

    夏子辰就是想看看，这家伙能不能看出那算计夏子辰之人。

    这也是夏子辰一下子一时兴起的。

    噬神圣尊闻言，摇了摇头道：“并不能，不过，我只知道你能活到现在，真是大幸。”

    夏子辰有些无语。

    看不出来你说个屁啊！

    夏子辰感觉一阵白开心。

    有些失望。

    不禁说道：“你真的不知道？”

    还是有些不甘心 。

    噬神圣尊闻言，忍不住说道：“我已经是一个死人了，别再为难我了。”

    夏子辰：“……”

    夏子辰闻言，那是一阵无语。

    这叫什么话？

    他翻了翻眼皮，觉得也是问不下去了。

    直接说道：“既然如此，那我等就先行离去了。”

    此地该得到的东西，已经得到差不多了。

    就连圣尊传承也到手了，也根本不用浪费时间了。

    说着，夏子辰转身便要离开。

    金兰梦等人见状，连忙跟上。

    冷霜颜见状，也是对着噬神圣尊一拜，说道：“师尊，弟子去也。”

    紫嫣然也是一拜：“晚辈告退。”

    紧接着，一行人准备离开此地。

    而这时候，那噬神圣尊突然开口喊道：“等等！”

    夏子辰闻言，脚步一顿，回头看着噬神圣尊问道：“怎么？你还有什么指教？”

    噬神圣尊嘴角抽了抽，而后犹豫了一下道：

    “吾有件事情，想要告诉你，就是不知道当讲不当讲。”

    夏子辰闻言，皱了皱眉，突然道：“坏事儿的话就不说了，我不想听。”

    说着，准备转身离去。

    噬神圣尊见状，脸色一变，忙道：

    “吾刚刚传送传承之时，此地的禁制，根本无法掩饰我的圣尊之气，已经溢散了出去，恐怕此刻外界已经知道了吾之传承一事，你们要小心些。”

    闻言，夏子辰脸色一变。

    脚步瞬间顿住。

