    一排排的许愿绘马坐落两旁。每一个绘马上，还清晰得展示着当初许愿者亲手写下的心愿。祈祷家人平安，祈愿来年丰收，祝福新人幸福，请求神明护佑。

    　　这些文字的书写者，有的是稚嫩的孩童，有的是喜结连理的新人，也有年逾古稀的老者。

    　　或许他们的祈愿的时候都很虔诚，可惜，他们供奉的神明却不在乎他们的虔诚之心。而他们自身，也已经在无尽岁月中，沦为一堆黄土。现在就连他们留下的文字也在火焰中化为灰烬。

    　　火焰的正前方，流云捡起了面前的一张绘马：我想要乞求神明恢复我的健康，我想要陪姐姐一起赏樱花。——八重凛。

    　　将手中的绘马叠好，收入裤子的口袋中。流云抱着绯玉丸走到神社前方，从高处看着八重村的全貌，对比着布洛尼亚提供的地图。流云确定了自己的目的地：天守阁。

    　　天守外观五层，内部六阶，近40米高，木质结构。4层以下多为军事作战防守区域，而五六层则为城主和将领们开会、了望军情的楼层。

    　　八重村的天守阁并没有现实世界的天守阁那么豪华，可同样也是外观宏伟的建筑。

    　　顺着八重神社的山路一路向下，途中并没有见到任何的人影。也是，绯狱丸都被自己封印了，就连幻境也已经失去了制造者。

    　　………………

    　　“八重樱姐姐，你说流云没事吧？”八重村中央巨大的樱花树下，德莉莎扶着八重樱缓缓坐下，脸上充满了担忧看着樱花树外的火海。

    　　“小云一定没事的，他的身上充满了奇迹。”喘了口粗气，八重樱将手中的灵刀合入刀鞘靠在了身旁，自己则闭上眼睛慢慢的倚在樱花树上。

    　　和德莉莎一样，八重樱看着樱花树外的火海，脸上同样充满了担忧，但是她不能被身旁的德莉莎知道自己也在担心。

    　　“都怪我，如果我还有力量就好了，八重樱姐姐就不会受伤了。”看着八重樱靠在樱花树上，德莉莎撕下了自己的衣袖。将衣袖撕成布条后打了个结帮八重樱包扎起伤口。

    　　刚刚流云与那只巨型狐狸战斗后，巨大的爆炸摧毁了八重神社。待弥漫的烟雾和灰尘散去，早已不见了少年的身影。

    　　少年，狐狸，十字架同时消失在两人的面前，留下的是直立于战场正中央的太刀，灵刀.樱吹雪。

    　　没等到德莉莎与八重樱缓过气来，危险再一次出现，数以千计的崩坏兽与死士向着两个人扑去，崩坏兽落地造成的劲风将德莉莎吹到在地，对面的死士也手持双刀狠狠的劈下，它可不会给德莉莎任何的仁慈。

    　　面对数十把狠狠劈下的刀刃，德莉莎下意识的推开了身边的八重樱，这才安心的闭上眼睛等待刀刃的落下。

    　　【这一次换我保护别人了呢，塞西莉亚。还有，大姨妈不能继续照顾你了，很抱歉啊，琪亚娜。流云，谢谢你能来救我，你要平安无事啊。】在这一瞬间，无数的念头自德莉莎的脑海飘过，可是想象中的疼痛感并没有出现，留着绯红色长发的少女持剑挡下了所有的斩击。

    　　只见八重樱轻轻一抖剑刃，落在樱吹雪上的刀刃全部被弹开。就在死士武器被弹开的一瞬间，凛冽的剑气自樱吹雪的剑刃上激荡而起。

    　　在德莉莎的眼中，八重樱身上的气势自她拔刀的那一刻变的截然不同，宛如出鞘的利剑。

    　　轻挥手中的三尺长剑，激荡的剑气自剑尖透体而出。剑气划过面前死士的身体，死士并没有来得及做出任何的动作就已经化为崩坏能消散于天地间。

    　　“好厉害……”看着眼前动作行云流水的八重樱，德莉莎惊讶的捂住了自己嘴巴。

    　　再一想自己战斗时貌似特别依赖犹大的样子，德莉莎在心中默默做了一个决定：回去以后好好学习一下剑法。可是一想到自己迈着小短腿和别人比划的样子，德莉莎又打消了自己的决定。

    　　“走了。”八重樱提请德莉莎向着山下的八重村闪去。刚刚她已经击败了数十上百的崩坏兽和死士，可是对面的崩坏兽群却丝毫没有减少。一开始她是以为对面数量众多，后来才发现自己消灭的崩坏兽会再一次凝聚成形加入进队伍里。简直无穷无尽，没完没了。

    　　就这样，八重樱提着德莉莎开始了一段神社逃亡。神奇的是屹立在八重村中央的那棵巨大樱花树绽放出了粉红色的光芒。光芒化为护罩庇佑已经逃亡了一路的少女们。

    　　至于八重樱身上的伤口，那是因为对面的亡灵死士学聪明了。它们发现近战打不过面前的巫女，那就换远程的不就好了。面对铺天盖地砸下的箭矢，八重樱保护着怀中的德莉莎被擦身而过的箭矢划伤了。

    　　“没事的，只是一点皮外伤而已。”闭目养神的八重樱睁开眼睛，脸上挂起温柔的微笑抚摸着帮自己包扎伤口的德莉莎。

    　　………………

    　　“虽然沿着战斗的痕迹才一路走下来，可是痕迹到这里就消失了，真是奇怪呢。”八重村的村口，一个黑发少年看着面前自言自语了起来。少年的肩上坐着一个神奇的生物，看上去是一个人类的样子，可是这尾巴和耳朵却提醒着所有人她并不普通……

    　　流云顺着八重神社旁边的山路一路向下。途中却发现了周围有着激烈战斗的痕迹，所有顺着踪迹就走到了八重村的门口，可是线索在八重村这里突然消失了。

    　　“绯玉丸你怎么看？”流云伸出手逗弄着做在自己肩上的绯玉丸。

    　　“流云哥哥，在这个八重村的正中央出现了强大的崩坏能反应。还有，我可不是小宠物。”绯玉丸闭上眼睛感知到周围的情况后，伸出小手抓住了少年的手。

    　　“崩坏能？”流云疑惑的伸手触碰八重村紧闭的大门。

    　　斯……斯……

    　　自流云触碰的地方闪烁起一阵电火花，就像是平静的水面上丢下了一块小石子，荡起一道道波纹。

    　　结界？自吼姆乐园以来流云并没有再遇到过结界，对于这种情况流云也有一点二丈摸不着头脑。

