    桂建元站在沈修寒的身旁，目光锁定在比武台上，浅笑道：“沈师弟，你觉得百里师妹的实力如何？”

    他先前便已经注意到了沈修寒与百里红妆之间的矛盾，对于百里红妆，他并没有其他人的羡慕嫉妒恨，反倒觉得百里红妆是一个优雅而有才华的女子。

    且不说第一次与百里红妆交谈时，百里红妆表现出的谦虚有礼，即便是少宗主的眼光，百里红妆也绝对不可能是一个妖媚惑主的人。

    想当初百里红妆初次在打坐场的排名柱上验证自身实力的时候，她便已经超出了所有的新晋弟子。

    即便是一些老弟子，也有不少被百里红妆所超越。

    年纪轻轻便能够达到这般修为，绝对不可能不努力。

    听着桂建元的话，沈修寒神色依旧冷漠，“雕虫小技罢了，这点实力，对付起来再简单不过！”

    “呵呵。”桂建元轻笑一声，“我倒觉得这些并不是百里师妹的全部实力。

    想当初沈师弟是新晋弟子的时候，也没有实力参加这四殿之争吧。”

    此话一出，沈修寒的脸色顿时变得难看了几分。

    的确，正如桂建元所说的那般，当初他来到天罡宗之后虽然很被殿主和长老看好，但是身为新晋弟子的他与老弟子之间还有着不小的实力差距。

    不过，在第二次的四殿之争中，他便已经有了极为优秀的表现。

    可是，在这一点上他的确是比不过百里红妆，即便他不愿意承认，那也是所有人都知晓的事实。

    “桂师兄此话是什么意思？”

    沈修寒转过头看向桂建元，眼眸之中多了几分冷意。

    桂建元淡淡一笑，“沈师弟想多了，我只是想说百里红妆也是一个天才人物罢了。”

    说着，桂建元便已经坐回了自己的位子，并没有再多说的打算。

    沈修寒脸色一冷，在整个朱雀殿中，他谁都不忌惮，唯一有些忌惮的就是桂建元。

    桂建元身为朱雀殿的大师兄，平日里与弟子的关系一向相处得极好，而且声望很高。

    不光如此，桂建元的实力也很强，与长老殿主之间的关系都很好。

    这一点是他也比不上的。

    而且，他觉得桂建元可能有所隐藏，他所展现出来的实力未必就是真正的实力。

    正是因为一直都有一种看不透猜不透的感觉，所以他才一直对桂建元心存忌惮。

    随着比武台上的烟尘渐渐消散，众人亦是渐渐看清了比武台上的情况。

    只是，当众人看清楚比武台上的情况之后，皆是不由得倒吸一口冷气。

    只见郭巧燕身形狼狈的站在比武台的一边，唇角还溢出了鲜血，气息萎靡，发丝凌乱，显然已经筋疲力尽。

    身为白虎殿前十名的存在，此刻竟然如此狼狈，实在与大家所想的大相径庭。

    当众人的目光转移到百里红妆身上的时候，他们的神色就变得更加精彩了。

    因为，百里红妆一如往昔，气定神闲的站在比武台的另一旁，身姿清逸，神色淡然。

