    “狂奔的幻想么？好，就用这个！”

    沈轩无比欣喜的点了点头。

    方才李雨春所言的，无疑是自己歌词中的一句。

    “你喜欢就好，我本人其实是个起名废来着！”

    李雨春见对方流露出来的满意神色并非是出于伪装。

    显然也是对这个谦逊真诚的小伙子越发的有些欣赏了起来。

    -------------------------------------

    一周后。

    荣耀之子录制地点的休息室内。

    赛道与赛道之间的竞技厮杀已然是进入到一种白热化的地步。

    今天是四强赛的角逐。

    选手们都拿出来比以往还要认真的态度应对接下来的比拼。

    第一场是美颜赛道的BY兔对阵魔音赛道的MC六道。

    BY兔以一首名为《双面妲己》的新歌直接碾压了六道和他的新作《天塌地陷紫金锤》

    获得晋级名额。

    第二场是魔音赛道的王原，对阵独秀赛道的娱乐圈新秀宋子义。

    王原直接拿出了从李元杰那里买来的国风作品《醉千年》，一个字不改的唱了出来。

    而宋子义则是买了《骁》的改编权，在舞台上一阵搔首弄姿，属实获得了不少人气。

    但掏粪男孩毕竟是掏粪男孩，从小玩音乐的王原虽说现在并不是顶流。

    不过好在现场的专业评委给出对方很高的评价，因此也是在评分方面险胜对方一筹顺利晋级。

    第三场是独秀赛道的古风歌手怪物，对阵美颜赛道的天佑。

    两人都属于是在整活。

    怪物改编了天佑的《一人饮酒醉》，天佑唱了怪物曾参与制作的古风歌曲《不夜侯》

    怎么说呢……

    这算是互相挽尊中透露着一丝暗自较劲，怪物赢在了基本功扎实，在评委那里得到了一个较高分，可惜输在了颜值上，在观众投票方面却是输了天佑将近200分！

    所以只能止步八强。

    最后一场是沈轩对在网络上素有干柿鬼鲛之称的油王田一明。

    按照抽签顺序，是油王先上场。

    虽然这个世界并没有周董，但油王还是凭本事写出了一首DJ版的《给我一首歌的时间》

    此时在节目组后台。

    油王西装革履的梳了个中分。

    一边拿着小镜子在那里照来照去，一边嘴里哼哼着旋律。

    而此时给对方加油鼓劲的亲友团却也在一旁鼓劲道：“沈轩而已，没什么可怕的，你就好好发挥，当初咱们能进8强我就觉得已经是不可思议了，所以即便输了也不亏，公司那边好交代了！”

    “总之待会儿……有劳各位了！”

    油王合上镜子。

    整理了下领带，旋即只听闻现场导演喊道——

    “请选手田一名上台表演，独秀赛道沈轩做准备！”

    “来了！”

    油王回了一句，转而跟亲友团的老铁们依次碰拳。

    之后便从幕后走上舞台。

    在一番自我介绍过后，便开始了属于对方的表演——

    “我晒干了沉默~”

    “悔得很冲动”

    “就算这是做错也只是怕错过”

    “在一起叫梦分开了叫痛”

    “是不是说没有做完的梦最痛”

    “迷路的后果我能承受”

    “这最后的出口在爱过了才有……”

    舞台上，油王唱到高chao处的时候不禁一撩西服，露出绑在白衬衫上的背带裤。

    转而做半蹲的姿势，一边夸张的舞着。

    一边卖力的唱着。

    但这很明显只是蓝调，跟国风没有半毛钱关系。

    即便油王发挥很稳，即便这首歌虽然编曲更往电音那边靠一些，即便这首歌带有了那么一丝平行世界中周董的余威，但终究是偏离主题太多太多，这纯粹跟送沈轩分没什么差别了！

    “沈轩，这个叫田一明的是写不来国风歌么？怎么拿这种偏蓝调的电音舞曲滥竽充数？”

    等候室内。

    抱着吉他的张扬看着屏幕中浮夸扭捏的演唱。

    心中不免有些无语的说道。

    “可能是知道遇上了我们，所以干脆破罐子破摔了吧？不得不说，这种剑走偏锋的演唱风格即便事后得不到什么高分，但在今天这个国风的舞台上的表现却也是很出彩了！”

    沈轩淡淡的说道。

    沈轩个人的积分比田一名是要高出很多的，即便这把自己挂在这儿。

    他照样能晋级！

    “那怎么办？《狂奔的幻想》这首歌还唱么？还是说随便唱一首你其他的歌……那段吉他二重奏我原本是想拿来跟王原砸挂来着，但是这种对手，我就感觉……”

    张扬突然间觉得自己像是吃了苍蝇一般。

    肚子里直犯恶心！

    这算啥嘛？高射炮打蚊子？？

    “也别那么说，田一明的这首歌虽然以蓝调为主，但硬要说跟中国风没关系……我觉得也不尽然，总之别掉以轻心的好，身为乐手，我们该做的是尊重舞台！”

    油王的实力还是有目共睹的。

    沈轩如今都走到这一步了，又怎会犯轻视对手这种渺小的错？

    “好吧，我就是个来救场的，不过这场如果获胜，那么下一场的对手将会是BY兔，那对双胞胎姐妹真的太强了，16岁时就在新加坡出道了，虽然后来有阵子退圈，但很明显看她俩的唱跳功底都没有落下，之前那首双面妲己舞蹈动作那么复杂，但愣是没有走音，且气息平稳，但要胜过她们姐妹，也是绝非一件容易的事，你要是确定这么做的话那就做吧，我没有意见！”

    张扬到底是出自名师门下。

    再加上是正经科班，这些年虽然一直负责幕后，偶尔也做一些编曲和监制的散活。

    但在眼光这方面，沈轩还是比较看好对方的。

    不得不说，就连他自己也觉得BY兔是个劲敌。

    这样的比试流程，无疑是像极了田忌赛马！

    而反观王原碰到的都是些什么对手？

    今天宋子义，下周天佑。

    真的是就张扬一个人上，沈轩都觉得他行！

    “你也说了，那是他们16岁的高光时刻，现在这俩姐姐都29了，咱们年纪轻轻的，怕她作甚？”

    沈轩不以为然的摇了摇头。

    随着油王的表演结束。

    现场观众和评委也都给出了他们各自的分数。

    李雨春给了55分。

    高冉这个外行给了60分。

    但抓马的地方来了，华晨雨……

    这个内娱第一法师，居然给出了90分的高分。

    你这……

    “疯了吧华晨雨？他这是护犊子么？明明都唱跑题了，居然也给高分？收钱了吧他？？”

    “就是说啊，明明动作那么油腻，表情那么做作，他凭什么给这么高分？”

    “对啊，摆烂呢嘛这不是，命题命的是国风，结果唱这种，你这……”

    “MMP退钱！”

    “或许是人家自知晋级无望，所以才放飞自我了吧？另外我觉得他唱的还是没毛病的！”

    “可唱得好也不能摆烂啊！”

    现场观众怒了。

    在打分的时候也都纷纷给了田一名低分。

    最后在看到大屏幕上给出的550分总分以后。

    主持人张晓晓不由叹道：“选手田一明，你还有没有什么想说的？”

    田一明：“呃，首先很庆幸我能来到这个舞台跟大家同台竞技，高手过招，然后我也确实认识到了自己很多地方的不足，我……（以下省略八百字）”

    “别灰心一明，你是个很棒的歌者，我就很欣赏你今天的这种果敢，虽然没有晋级，但你的这首歌我非常喜欢，所以我给了你一个最高分，不是因为你是我战队的成员而偏袒，也不是觉得你这把晋级无望，想让你输的别那么难看，而是完全是因为你的曲风，你的风格！但不足的地方肯定也有，比如说你老用4536251，之前的歌用，现在这首也在用，真的，改改吧，改掉这个坏习惯，你才能真正蜕变成一个特立独行的，拥有自己风格的真正歌者！”

    说话的是华晨雨。

    只不过对方的这副说辞刚刚脱口而出，就引得了台下的现场观众议论纷纷。

    不用4536251，那用什么？

    干脆跟你一样和弦都没有，直接啊啊啊啊的鬼哭狼嚎？？

    真的是你找个班上吧，别误人子弟了行么？

    “好的，谢谢老师，谢谢！”

    田一明鞠了个躬。

    而此时在评委席上坐着的李雨春在听到华晨雨嘲讽4536251时很明显表情有些不大好看。

    但终归是没好意思说什么。

    随后在一阵象征性的点评中，田一明缓缓走下舞台。

    紧接着就只见扬声器中传出主持人张晓晓的声音——

    【那么最后感谢田一明选手带来的精彩演出，接下来请独秀赛道的沈轩登台演出】

    【他带来的歌曲是……】

    【狂奔的幻想！】

    【大家掌声鼓励】

    随着主持人的话语落下，现场的所有观众都傻了眼。

    ⊙▃⊙

    田一明不会写国风，拿《给我一首歌的时间》凑数勉勉强强还说的过去。

    你沈轩写了那么多古风歌跟盗墓笔记同人曲，结果你也来乱搞。

    你这……

    “什么情况？啥意思啊这？”

    “我看不懂了，狂奔的幻想……这名字听起来就知道没戏！”

    “听歌就知道软绵绵的，没劲，无力！”

    “我想嗨起来！摇滚那种，哦吼吼吼吼吼！”

    “醒醒，这是荣耀之子的比赛现场，不是夜店！你嗨个头！”

    “……”

    现场的观众议论纷纷。

    原本对沈轩无比期待的热情也都随着歌名的曝光从而渐渐暗淡。

    虽说他们都是节目组找来的具有一定基础的音乐评论人和各式各样的博主。

    但由于这年头古风各种碰瓷国风的缘故，从而导致很多人认为古风=国风。

    并且拥有这种错误认知的观众也都不在少数。

    不过现场却是也有部分理智的观众有些期待沈轩会给她们带来什么样的精彩演出。

    ……

    随着伴奏声的响起，映入众人耳畔的。

    是一阵电子合成乐的不断交错。

    在交错中，一道灯光打在舞台上。

    随后只见一名男子背对着观众，开始说唱了起来——

    “要更坚强”

    “我从来不曾怀疑我的方向”

    “小鸟又落在我肩上”

    “去飞吧迎接万丈光芒”

    ……

    男子嗓音低沉，但却格外带感。

    但此时在台下的观众却是格外疑惑！

    因为这声音……

    压根就不是沈轩的！

    一时之间，台下不断有观众开始交头接耳。

    评委席上，高冉全程看不懂，但也没什么值得好评价的，毕竟今天这局就是沈轩栓条狗上去也不可能输，何况那个跟他一起的青年据说还是李云迪的弟子，伯克利留学回来的高材生。

    以及当初沈轩在上海音乐学院的同学。

    这你叫他怎么输？

    而另一边，李雨春事先知道他们实力，所以也并没有显得多么紧张。

    倒是一直对沈轩颇有微词的华晨雨……

    此时此刻，他倒是被张扬的说唱吸引住了注意力。

    但紧接着，他便有些心中不屑的道：小聪明！

    可还不等他继续多做评价之际。

    舞台上的灯光全部亮起。

    只听闻沈轩抱着吉他猛烈弹奏，在一道道无形的音符中，沈轩高歌道——

    “希望你的灿烂笑容是因为我歌唱”

    “希望你最心底的爱愿为我分享”

    “脚踏着彩虹我从来不曾原地守望”

    “狂奔的幻想~”

    这一段，沈轩是在纯粹的炫技。

    他之前只是创作型歌手，唱功什么的其实也就一般。

    但被系统强化过后，他的思路拓宽了，一些想尝试但又怕唱不好的旋律，现如今全都被他写进了歌里——

    “生命都诚可贵因为爱情生命加倍了”

    “自由我有所谓跟着音乐又变陶醉了”

    “不奢望流芳百世也要提笔做个文人墨客”

    “耶好像你爱我对视的时候我只能呆坐着”

    “挥舞吧双手跟上了节奏都跳动起来”

    “我用的是毛笔画出了时代最酷的节拍”

    “我看的是内在玩不出金玉其表的花样”

    “接受我的邀请上舞台跳一个爱的形状”

    “告诉我告诉我告诉我告诉我告诉我告诉我你~”

    “要不要跟我一起去飞翔给太阳画上微笑的表情”

    又是一段说唱。

    这一刻，一袭黑色敞开式衬衫的张扬转过了身来。

    毫无疑问，自打恩师进去以后，自己被株连的这段日子以来。

    今天是他最扬眉吐气的一天！

    原本只是身处幕后的执棋者和布局者，现在头一次感受到了舞台的魅力！

    可是就在这段说唱的尾字落罢后，沈轩那边便恰到好处的响起了吉他声，转而声音由低到高的哼唱了起来——

    “蜂鸟何必羡天鹅尝遍鲜花一朵朵”

    “看初升的太阳望夜空的月亮”

    “永远不罢休我狂奔的幻想”

    “希望你的灿烂笑容是因为我歌唱”

    “希望你最心底的爱愿为我分享”

    “脚踏着彩虹我从来不曾原地守望”

    “狂奔的幻想耶”

    直到这一刻。

    台下所有的争议声，全部都因为两人的无间配合以及婉转的曲调闭了嘴。

    尤其是不分主次的两把吉他的无贝斯炸场。

    虽不说燃破天际，但却是是把人心中的那股对于歌声的原始幻想给勾勒了出来。

    尤其是沈轩。

    得益于【超模气场】

    他台风稳健，气场强悍。

    外加【鉴心通明】的作用下，人们脑海中浮现出的，是一副副形色各异的江山如画！

    “沈轩这个助唱是谁？太稳了吧？？”

    “不是稳，是两个人之间的默契配合，听说好像是他在上海音乐学院的同学！钢琴大师李云迪的弟子，了不得的人物！”

    “可沈轩是怎么敢的啊？自己就够黑的了还把李云迪的学生整上台，真会玩！”

    “还有就是这歌，沈轩也太舍得了，那段rap其实是歌中很精髓很出彩的地方，可他居然舍得就这样给别人唱，关键我听说他俩上学那会关系很不好，甚至是死对头来着，他这……”

    “不，不是的！”

    “站在我们的角度看，可能觉得沈轩是在成就别人，可他何尝不是成就自己？他是站在一个制作人的角度合理的分配歌词，让两个人尽可能的发挥所长，该硬的时候硬，该炸场的时候炸场，该做陪衬的时候做陪衬……只有两个人之间互相对彼此的音乐风格有深刻的了解，才能做到这种地步！”

    “依我看……BY兔那对姐妹恐怕也是不及他们的！”

    现场里，观众们逐渐开始被两人的无间配合带动起来。

    等一阵间奏过后。

    两人的声音再度在台上响起。

    “时光在我耳边落下滴答”

    “我还在幻想拥抱我的闲暇”

    “我忽而开始变得闲庭信步”

    “忽而又想撬地球”

    “风儿跟我走大千世界跟我走”

    “看初升的太阳望夜空的月亮”

    “永远不罢休我狂奔的幻想”

    “希望你的灿烂笑容是因为我歌唱”

    “希望你最心底的爱愿为我分享”

    “脚踏着彩虹我从来不曾原地守望”

    “狂奔的幻想wow”

    “希望你的灿烂笑容是因为我歌唱”

    “希望你最心底的爱愿为我分享”

    “脚踏着彩虹我从来不曾原地守望”

    “狂奔的幻想耶”

    ……

    此时在录制现场后台的走廊内。

    BY兔，王原，天佑三人无不瞪大了眼睛看向电视上播放的内容。

    久久不曾回到自己的房间。

    毫无疑问，BY兔下一场就要对上沈轩了。

    这对她们来说并不是一件好事。

    而王原相对来说轻松一点，因为天佑是个菜鸡，自己闭着眼睛随便赢。

    所以夺冠之战的对手，就只能从BY兔和沈轩中出一个。

    前者说白了还是在玩十年前那种唱跳女子组合玩剩下的东西。

    在现如今女团当道的今天，根本不足为虑，因为他也可以随时召集自己的好兄弟易烊千喜，或者是王君凯前来助阵，反正比的是创作，没说不能打团战啊不是？这些都是规则允许的！

    不过就在众人各怀心事之际。

    走廊里的大电视下却是不知不觉的又多了两个人。

    一个是高冉的助理小白。

    而另一个……

    则是休假来给沈轩打气的陆轻舞！

    【作者题外话】：今天加更了，是一万字，作者一点也不虚！

