    第405章 复活千道流！应该补偿我两次！

    神力刚刚回收完成之后，最难的时候终于是来了！

    尘浩的七杀剑武魂和昊天锤武魂直接被逼出体外，一圈圈魂环出现。

    尘浩突然感觉自己的魂环似乎要碎裂了一般，最本质的力量正在离去。

    而神赐魂环，则是需要拔出，那种疼痛就好像是把身体上某样东西拽出去了一样。

    千仞雪疼的直接冷哼一声，尘浩也是咬牙坚持着。

    听到千仞雪痛苦的声音，尘浩一把抓住了千仞雪的手，似乎是在给千仞雪力量。

    而唐三和玉天恒等人也是能够看到尘浩和千仞雪究竟承受着多么大的痛苦。

    唐三甚至忍不住身体都颤抖了一下，这一般人都承受不住吧。

    “九个十万年魂环？！”玉天恒惊呼一声。

    刚刚七杀剑武魂的魂环直接被逼了出来，九个红色魂环依次闪耀。

    但是随之第一个魂环之上的红色开始慢慢褪去，变成了黑色魂环。

    随后就是第二个魂环，第三个魂环，最后当尘浩身上的七杀剑武魂所有魂环恢复的时候。

    最后定格在了紫紫黑黑黑黑黑红红九个颜色的魂环。

    这是直接拔出了五万年魂环年限加成，但是修罗神明显是没有都吸引出来。

    不然就尘浩身上这些魂环，肯定会恢复到最初的颜色。

    至于海神这边也是同样的，昊天锤的魂环，最后定格在了黑黑红黑红红红黑红。

    因为尘浩昊天锤武魂自身本来就有好几个十万年魂环。

    所以最后变成了如此样子。倒是也还能接受。最后尘浩之感受到一种虚弱感。

    两个武魂直接自动收了回去，尘浩直接就感觉到了一种高层次的生命力量。

    直接冲入到了自己的体内，帮助尘浩修复身体。

    “神力回收已经彻底完成了，辛苦你们了。”善良神王自然是对着尘浩和千仞雪说的。

    神力回收自然没有表面看起来那么简单的，要不是带着生命神树这种逆天的东西来。

    千仞雪和尘浩都不可能活下去，但是好在是成功了。

    但是目前尘浩和千仞雪的身体状况，正经需要修养很长的一段时间才能恢复过来。

    尘浩倒是还好，身体上的魂力等级还是九十九级终极斗罗。

    毕竟在继承神位之前，尘浩就是这个状态，千仞雪则是直接掉到了就是七级。

    “好了，我们就要离开了，现在说出你们的想让我完成的事情吧。”

    尘浩现在就连说话的力气都没有了，感觉自己的好像虚脱了一般。

    身体状况非常的不好。

    “我想要复活我的爷爷，我爷爷因为神位传承献祭而死。”

    “现在既然你们收回了神位，那就把我爷爷还给我吧。”

    善良之神脸色顿时沉重了下来，没想到这小姑娘这个能给自己出难题。

    “虽然我是神，但是我没有办法随便复活一个人，所以换一个吧。”

    千仞雪眼神充满了坚定，善良之神看着千仞雪的眼睛是在有些于心不忍。

    这个时候，尘浩从自己的腰带里面，拿出来了一颗草。

    上面散发着很奇怪的力量，正是尘浩准备的复活仙草，可以重塑肉身。

    之前是准备留给波塞西来用的，没想到现在却有了用处。

    “让你直接复活一个人或许的确苦难，但是神王能否把太爷爷的灵魂召集回来？”

    善良神王盯着复活仙草，没想到这个少年手中居然出现了这种逆天的东西。

    但是想要搜集回来千仞雪爷爷的灵魂，也不是很容易的。

    毕竟死去了那么长时间，但是既然都答应了，那就肯定要试一试的。

    “我不能保证可以召唤回来，但是我会尽全力的，来小姑娘，第一滴血在这生命神树上。”

    千仞雪点了点头，咬破手指，一滴鲜血直接飞了过去。

    随后生命神树散发出来非常恐怖的能量，众人焦急的等待了半天。

    波塞西和唐晨也是紧皱眉头，他们当然知道千仞雪的爷爷是谁。

    那个老家伙也算是他们两个的老友了，得知千道流死的时候，他们也很不舒服。

    突然，生命神树之上出现了一个灵魂，虽然有些模糊。

    但是千仞雪能够认出来，那就是自己的爷爷！

    善良神王脸色有点白，明显为了帮助千仞雪也付出了不少神力。

    “只能搜集这么多了，按照你们的能力来算，大概能到九十一级。”

    千仞雪赶紧点头，不管自己爷爷能否恢复到巅峰。

    只要能够复活就可以了！随后海神出手，神力直接让复活仙草变成了液体。

    最后化成了一阵雨水，直接在前道流的魂体之上开始浇灌。

    神奇的事情发生了，千道流的身体果真就重塑了出来，从婴儿开始。

    最后慢慢变大，成为了中年状态就停了下来，对于千道流自己来说。

    这又何尝不是一种新生呢？

    “好了，大概融合三天最有，灵魂和这一具全新肉体就可以融合完成。”

    “到那个时候，你的爷爷就会回到你的身边了。”

    “到你了，你不会也想给我出难题吧。”

    善良神王看向尘浩，就是这小子坑了自己，想来要求也绝对不简单。

    尘浩则是摇了摇头道

    “其实我没有什么缺的，不如这样，把我昊天锤上的第九个魂环金环一下？”

    善良神王脸色顿时黑了下来，直接摇了摇头道

    “你可知道，你这个魂环只差一万年，就可以变成百万年魂环？”

    “我没办法施展出来神位传承那么大的力量，所以无法实现。”

    尘浩有些失望，如果真正拥有一个百万年魂环，也算是不错的。

    “那就把我第八个魂环变成十万年魂环吧。”

    善良之神点了点头，虽然需要付出一点神力，但是总归算是简单的，

    很快，第八魂环就变成了十万年魂环。

    “好了，你们的要求我也尽数满足了。”

    善良之王刚要说他们就要走了，但是却被尘浩打断了。

    “那个，刚刚你只是帮我满足了一个，还有一个呢。”

    善良神王真是小小的脑袋大大的问号，什么还有一个？

    “我继承了两个神的神力，自然要满足我两个，难道不对吗？”

    善良神王想了想好像还真是那么会是，最后还是被坑了！

    “那你的第二个想让我帮忙的是什么？”

    善良神王几乎就是咬着牙说出来的这样一句话，海神在后面真是强忍笑意。

    (本章完)

