    不只是被前方数十人用枪指着，实际上公路两边，百十米外的一栋楼顶，还隐藏着一位狙击手。

    那狙击手的位置很隐蔽，加上现在是黑夜，正常人确实很难注意到，不过却版不过精神力异常强大的李逍。

    对于李逍来说，只要有人瞄准了自己，心中必然会有所感应，而且若是对方想要扣下扳机，心中还会有更加特殊的感应。

    因此正常情况下，一般的枪械确实很难威胁到现在的李逍，当然如果对面数十人同时开枪，那几十把自动步枪一阵突突突的，确实有很大的概率会中枪。

    所以李逍也不敢有丝毫的大意，自从发现这群人后，第一个念头就是，直接激活那传送阵法盘瞬移逃走。

    不过发现对方好像想抓活的，那数十人竟然举着枪一点点的靠近，才改变了想法，很是配合的放下了手中的枪，高高的抬起了手。

    当然储物空间也是早已经打开，目光已经锁定了玄天剑和一个闪光弹，那闪光弹只是那种已经拔好了插销，甚至刻意在停留了一秒才收进储物空间的闪光弹。

    这玩意儿取出来后，只要零点几秒就会爆，几乎没什么人可以反映的过来，至于那威斯克会不会被晃瞎眼暂时还不清楚。

    当然即便是这家伙很牛逼，不会被晃到眼睛，也不相信这家伙干的过已达练气六层的自己，就像那牛逼轰轰的复仇邪神，瞬间就搞定了……

    李逍的脑子迅速的盘算着接下来的行动，甚至有想过故意被对方抓走，然后直接去保护伞的总部洗劫一番，不过终究还是太过冒险而放弃。

    ……

    一群人向着李逍小心翼翼的行来，虽然李逍早已经放下了手中枪械，不过那几十人却不敢有丝毫松懈，几十把自动步枪一直指着李逍。

    “看来你还是很聪明的，只要配合我们好好的做些试验，你还是可以活命的。”终于靠近到十余米范围内，站在人群后面的威斯克淡淡的说了句。

    “现在这情况不配合也不行啊。”李逍也是淡淡的说了句。

    威斯克并没有多说什么，站在威斯克身边的两人，也是迅速的来到李逍身边，成功的抓住了李逍的手，直到这时众人终于稍微放松了一丝警惕。

    只是谁都没想到，就在李逍的手被拉下来的瞬间，手指微微的一弹，一个闪光弹却是凭空出现，直接弹向众人，而李逍瞬间抓住了左右两边的人使劲一拽。

    嘭！

    一道白光，一声巨响，现场虽有数十人，却瞬间被晃瞎了眼，暂时失去了视觉，甚至连带着百十米外的狙击手都受到了不小的影响。

    不过精英人员反映确实很快，即便是被晃瞎了眼，却极为果断的选择了开枪。

    伴随着一阵突突声响起，那两位被李逍抓到身前的士兵却是成了替罪羊，转瞬被几十把自动步枪扫射的千疮百孔。

    至于李逍自己却是早已经越过众人到了一群人的身后，玄天剑瞬间抓在手中，一阵剑芒闪过，数十位全副武装的精英士兵，顷刻间被斩杀殆尽。

    即便是连那位大名鼎鼎的威斯克，也没能逃过被李逍一剑削落脑袋的命运，那脑袋飞出数米远。

    这结果虽然早已预料到，不过如此轻松的斩杀了威斯克，还是李逍有点意外，本以为这家伙会很厉害，怎么说也会施展个移形换位啥的，万万没想到只是一剑就收拾了对方。

    愣神的一刹那，突然警钟大作，顿时一踩地面，身形瞬间向前冲出了十余米。

    嘭！

    一声巨响，刚才所立之处留下了一个弹坑，却是百多米开外楼顶上的一位狙击手，已经恢复了视觉向自己开了一枪。

    高斯步枪瞬间出现抬手就是一枪，在小世界里训练的无数次，几乎不用瞄准只凭直觉就可击中二百米内鸡蛋大小的目标。

    对于击中百多米外的那位躲在楼顶的狙击手，自然是轻而易举，一发子弹就爆了头。

    ……

    保护伞公司的高层，一直在通过高空侦查系统，观察现场的情况，见到一大群人瞬间被那不知道从什么地方冒出来的超级人类斩杀后，顿时有了选择。

    这样的恐怖的怪物想要活捉基本不可能，最稳妥的办法还是赶紧的消灭，因此也没怎么犹豫，直接然发射核弹提前了数小时。

    而就在数百公里外的外轰炸机发射了一枚核弹后，李逍也是有种说不出的惊惧感，只觉得心惊肉跳的浑身汗毛竖立而起。

    虽然不知道具体的情况，不过最稳妥的办法还是尽快离去，因此也不在隐藏那神秘的飞行器。

    一跃而起数米高，那个经过多次改造升级的飞行器直接出现在足下，借助手环上的感应能量回路传递，意识瞬间连接上了控制系统。

    油门缓缓拉伸，人也是迅速的向着远处飞去，转眼间回到了吉尔身边，看着从天而降的李逍，两人也是惊讶的说不出话来。

    “我知道你有很多问题，不过来不及解释了，核打击可能已经提前，快上来我带你们出去。”

    见李逍如此说吉尔也没怎么迟疑，迅速的带着安吉拉站到了飞行器前面的那个小平台上。

    飞行器再次冲天而起，以极快的加速向着城外飞去……

    并没有遇到什么部队的防空火力打击，迅速的飞跃了那条军事隔离带，人员早已经紧急撤离，远处的天空划过一道流光。

    “闭眼！”

    片刻之后浣熊市的市中心上空，出现了一个比太阳还明亮万千倍的闪光，竞技者一股冲击波向着四面八方扩散。

    好在已经飞出了十几公里的距离，那冲击波倒是没把李逍直接从空中掀下来，继续加速向着远处飞去，又飞了十几公里后，终于降落到了一片密林中。

    ……

    “该死的安布雷拉，我定要你们付出代价。”看着远处那核爆后产生的蘑菇云，吉尔也是握紧了手中的DV恶恨恨诅咒了句。

    “没用的，一个可以控制新闻舆论的公司，你这点证据根本没用。”

    “那是核爆，用核弹摧毁了一座城市。”

    “他们已经找好了理由，会定性为核电站泄漏意外引发核爆，你这点录像资料，对方只需随便找几个专家，说你这些录像资料属于伪造，然后你反而成了通缉犯。”

    “……你怎么知道他们的具体计划，你到底是谁？”

    “大姐，这计划随便一猜就知道了。”

    “……先生，我父亲呢？”等了好一会儿的安吉拉，终于问出了心中的疑惑。

    “此事我就不清楚了，当初的交易，我只是把你安全的带出浣熊市即可。”李逍也是实话实说，现在的剧情完全改变，也许那轮椅博士，并没有像原剧一样被人一枪干掉。

    “那先生可否把我送到丹佛市？”

    “我可能已经被安布雷拉公司的高层给盯上，必须得找个安全的地方避避风头才行，吉尔小姐此事就拜托你了。”

    “可以，可否能留个联系方式？以后如何才能找到你？”

    “这个，要不然还是你给我留个联系方式吧。”

    对于李逍的话，吉尔显然是有点误会，觉得对方是怀疑自己的身份立场。

    “算了，不为难你了，安吉拉我们走吧。”吉尔拉上安吉拉直接转身离去。

    “你小心点，没十足的把握最好别把证据公布出去，对你没好处的。”李逍也是叮嘱了句，至于对方能不能听的进去，也只能由着她自己决定。

    吉尔只是怪怪的看了李逍一眼，虽然没有直接说出来，不过李逍却是读懂了对方的眼神是个啥意思：

    没想到你竟是如此的胆小怕事。

    对此李逍到也没多做解释，只是微笑着挥了挥手，目送着两人离去。

    现在最要紧的是，找个先对安全的地方，把那解药的成分分析出来，然后通过网络把事情的真相以及解药的配方，向全世界公布出去。

    至于能不能引起足够的重视，能不能挽救人类几乎被完全灭绝的命运，也只能尽人事听天命了。

    当然做完这一切后，如果有机会的话，把保护伞公司彻底给整垮，如果没机会那就算了。

