    “小蒙，你也去洗个澡吧。”项南笑道，“洗完澡，换身干净衣服，咱们再去看电影。”

    “洗澡呀~”小蒙有些迟疑。

    她注意到卫生间有淋浴。不过卫生间跟客厅，就隔着一扇玻璃门。虽然门不透明，但一想她在里面洗澡，跟项南就隔一层玻璃，她就有些不好意思了。

    项南见她这幅迟疑的模样，略微一猜，就猜到了她的心思，“害什么羞嘛。你在家洗澡的时候，跟外面不也就隔着道墙。”

    小蒙眨了眨眼睛，随后点了点头。

    项南随后帮她调了水，还帮她指点了洗发水、沐浴露、搓澡巾、浴巾、换洗衣物等等。

    对于他的细致周到，小蒙感到很暖心。

    ……

    片刻之后，小蒙洗完澡，换了一身上午新买的一条碎花短裙出来。

    整个人看上去清新又清纯，让项南忍不住拍起手来。

    “真有那么好看么？”小蒙脸红道，长这么大，她还是第一次穿裙子，平常她都是穿裤子的。

    一来裤子利落，下地干活、挑担子卖豆腐，都非常方便；二来，她穿裤子就地取材，把大人的裤子改小就能穿。

    “当然了，非常漂亮。”项南笑着点点头，“不知道的，还以为是模特儿呢。”

    “你就会哄我开心。”小蒙捂嘴笑道。

    “好了，看你头发还湿着。过来，我帮你吹吹~”项南从抽屉里取出吹风筒道。

    “不用，我自己来就行了。”小蒙摆手笑道。

    “过来，坐下~”项南坚持道。

    小蒙见状，只好走过去，挨着他坐下。

    项南随即打开风筒，帮她小心翼翼的吹了起来。

    暖暖的风吹在头上，再加上项南的抚摸，带来的一丝丝麻痒，让小蒙忍不住心猿意马，天人交战。

    就在她忍不住要哼出声时，项南却是关了吹风筒，笑着摸了摸她的头，“好了，全都干了~”

    “嗯。”小蒙低低的应了一声，感觉全身都在发烫，热得厉害。

    ……

    吹完头发之后，两人一起去看电影。

    到了影院之后，就见现在上映的电影还不少。

    《史密斯夫妇》、《七剑》、《世界之战》、《太极战士》、《太行山上》等等。

    “想看哪一部？”项南笑道。

    小蒙犹豫了一下，“就看《史密斯夫妇》吧，听上去像部爱情片。”

    项南微微一愣，随后点了点头，先去买了电影票，又买了爆米花、可乐等食物，随后跟小蒙一起在大厅，边坐边等。

    “永强，一水哥的养殖场又要扩大了。”小蒙闲聊天道。

    “那不错啊。他算是象牙山第一富豪了吧。”项南笑道，“不过，养殖还是挺冒风险的，一次瘟疫就足以致命啊。你提醒一水哥要小心点，控制扩张的规模，不要把所有钱都投进去。”

    零五年，国内的养殖业逐步向规模化、正规化、系统化升级。刘一水的养殖场，虽然也有谢小梅这样的技术人员，但总体来说还是比较落后的。

    而且，养殖业一向都有大小年，价格波动非常大。万一赶上小年，连饲料钱都未必赚得回来，所以还真得小心一点好。

    “我会的。”小蒙点了点头，“对了，最近播得那部《半路夫妻》，你看了没有，挺感人的。”

    “没有。”项南摇了摇头，“这些天都忙着写作，哪有时间看电视呀。”

    “噢。”小蒙点了点头，突然觉得跟永强，好像没什么可聊的了。

    村里的新鲜事，她之前都打电话告诉永强了。她看得电视剧，项南都没看过。项南的书，她又看不懂。

    她都不知道，该跟项南聊什么了。一时间，她忽然觉得有些惶恐。

    ……

    “走了，时间到了，咱们进去吧。”就在她胡思乱想之际，项南笑着提醒她道。

    “嗯。”小蒙忙点了点头，随他一起进了影厅。

    “呀，现在的电影院是这样的呀~”她惊讶的道。

    她印象中的影院，还是那种一个大厅，一块银幕，一排排的硬木座儿，坐着咯屁股那种。

    没想到现在的影院那么小，一个厅就盛几十个人。而且座椅都是沙发座儿，坐上去非常的舒服。

    尤其是内部还有冷气，乍进来都让人打了寒战。不像那种老式影院，又闷又热，还有好多蚊虫。

    当然，她对老式影院的记忆，其实也都很模糊了。那还是十多年前，他们上小学的时候，学校组织他们到县城看《少年犯》，接受普法教育，她才有的模糊印象。

    “是，早就改成这样的了。”项南笑着点点头。

    小蒙脸一红，为自己的没见识而害臊。

    片刻之后，电影开始放映。

    小蒙这才惊讶的发现，她以为是爱情片的《史密斯夫妇》，居然是一部火爆之极的动作片。

    而且它的动作场面还极其华丽，子弹纷飞、爆炸连连，再配上安吉丽娜·朱莉和布拉德·皮特的俊美容颜，真可以说是一场视听盛宴。

    不过小蒙却是无心欣赏，反而觉得一阵阵脸红。她真是太没见识了。居然能把动作片当成爱情片，难怪当时永强表情有异。

    想来人家知道她选错了，不过不好意思当场纠正。

    她越琢磨越尴尬，感觉有个地缝儿都想钻进去。

    ……

    “怎么了，没事吧？”项南见她心不在焉的样子，关心的问道。

    “没事儿，冷气太强了，我觉得有点冷。”小蒙摇摇头道。

    “你早说啊，来~”项南一伸手，将她搂在了怀中。

    小蒙吓了一跳。

    这还是她第一次跟永强如此亲密接触。在此之前，他们虽然已经谈了五年恋爱，但其实并没有太越轨的行为。

    主要他们的思想都保守，不敢轻易越雷池一步。能够见见面，说点悄悄话，他们就已经知足了。

    因此乍被永强抱住，小蒙又是惶恐，又是害羞，生怕会被人看到。

    “不用担心，没人认识咱们的。”项南凑到她耳边，轻声提醒道。

    小蒙一愣，转念一想，的确如此。

    他俩在城里几乎没有认识得人，的确是不用担心被认出来。何况影院这么黑，就算熟人，也未必能看到他们。

    所以她的恐惧渐渐消退，开始享受起项南的温暖来。

