    老奶妈的睡前故事中，古灵精怪其实比森林之子的出场率更高。

    对古灵精怪，人类只保留了三个印象：第一，他们很矮小，像个孩子；第二，古灵精怪喜欢偷走小孩子，然后自己假扮成那个孩子的模样，回到孩子父母身边；第三，古灵精怪可以实现人们的三个愿望。

    第二印象，完全是奶妈吓唬孩子的伎俩，就和盟军大战奴隶湾时，吉斯人宣传龙女王膀大腰圆、身高十尺，一天睡死十个美男子，吃一打小孩一样。

    古灵精怪帮人类实现三个愿望，却并非无稽之谈。

    鲨鱼脸看着有些凶恶，其实与森林之子一样，都是攻击型极低、心思单纯的和善生物。

    他们的天赋也与森林之子一样强大，天生的命运干涉者，可以通过预言来将愿望化为现实。

    远古时期，很多人类专门寻古灵精怪实现愿望。

    古灵精怪就是个活着的阿拉丁神灯。

    “命运大致上是公平的，有得到就有付出。

    为自己童话般的爱情，邓肯与简妮就付出了代价。

    你们都没发现，成婚20年，两人都没一个孩子吗？

    更重要的是，薇拉后半生困守高尚之心，孤苦无依，晚景凄凉。

    漫长的岁月里，都在醉酒与睡梦中追忆曾经的好友。

    很可能，这也算对干涉命运之河的补偿。“丹妮叹息道。

    她还想到瑟曦，以及为瑟曦预言的森林女巫。

    女巫为瑟曦选了最差的未来，她自己也没好下场，被蓝道吊死，她的家族后来被二丫覆灭。

    似乎，有意干涉命运之人，结局都不怎么好。

    “这......”大熊与杰洛呆了呆。

    半响，杰洛纠结道：“可薇拉注定要守卫高尚之心的圣地。

    至少人生前二十年，她随着简妮殿下出入宫廷，连国王都对她礼遇有加。

    甚至因为她的预言，促使您父母的结合。享受过人间至高荣华与权力? 也不亏吧？”

    “你觉得她不亏? 可你不是她，她在意自己的朋友远胜国王的礼遇。

    当初若没那个预言? 简妮不会离开千面屿? 我们现在大概就在这里接受两位慈祥温和老太太的招待。”丹妮道。

    慈祥老太太亚丝娜温和笑了笑，笑容中有看透世情的满足。

    “其实? 我小时候很羡慕姐姐，任何女人都想成为第二个简妮。薇拉的预言? 总体上是很美好的。”她说。

    大熊瞥了眼厅内与周围人说笑的鲨鱼脸? 问道：“古灵精怪真的能实现人的愿望吗？”

    “或许可以，但更可能满足了一个欲望，然后失去另一样不被你重视却更加珍贵的东西。”丹妮道。

    大熊沉默下来，其他人也不再提与预言、命运有关的话题。

    “神眼湖周边很多城堡与村里? 湖本身也有非常繁荣的渔业活动? 为何从没听人说过绿人的事迹呢？”杰洛不解道。

    “相对巨大的神眼湖，千面屿太小，加上湖面常有雾气笼罩，即便所有人都知道湖中有座小岛，却很少有人等找到这。

    其实? 湖中捕鱼的渔民与周围居民都畏惧传说中的绿人，他们压根没尝试过去搜寻千面屿。

    真有居心不良的人进入神眼湖? 我们也能提前知晓。”老松鼠人道。

    ......

    丹妮没立即离开千面屿，之后几天都待在31颗鱼梁木支撑的圣庙? 没再去先民城堡里瞎逛。

    因为她忽然间发现了一个有趣的秘密：三十一可鱼梁木，雕刻有三十一张旧神的脸庞? 其中竟然还包括寒神、淹神与风暴神（ps）。

    每棵鱼梁木表面雕刻的神灵脸庞? 都代表一位维斯特洛旧神。

    诞生在这一纪元之前的维斯特洛真神。

    拥有31颗鱼梁木的圣庙相当于“维斯特洛众神殿堂”? 门神与祂麾下的真神小弟都在其中有一个“神位”。

    当然，老鱼梁木严进宽出，很不喜欢收小弟。

    算上淹神与风暴神，祂也只八位吟唱完整法则之歌的属神。

    也就是说至少三分之二的真神并没加入门神的“门派”。

    现在，丹妮取代门神，成为维斯特洛扛把子。

    然后她觉得自己有责任、也有权力，重树维斯特洛众神的规矩。

    总瓢把子换了人，维斯特洛诸神的闲散日子结束啦，龙女王计划召集“理应”向她效忠的旧神，组团与隔壁厄索斯大陆的新社团火并、抢地盘。

    绿人联盟在诸神见证下成立，圣庙31颗鱼梁木代表31位存在过的旧神，每一颗鱼梁木与对应的旧神都有千丝万缕的联系。

    吸收绿先知之印前，丹妮无法察觉这种联系，吸收73%的绿先知之印后，她隐约有所察觉。

    可一旦她手持小门神（鱼梁木手杖）时，那种隐约的联系瞬间加强千百倍，能顺着鱼梁木找到对应旧神的踪迹，能与祂们交流。

    现在，龙女王站在鱼梁木树圈正螺旋漩涡石板的中心。

    一颗金色小太阳悬浮头顶，比盛夏更灿烂的阳光填满整个圣庙，鱼梁木的血手叶几乎肉眼可见地舒展开。

    还有一群风精灵，化为青色风带，在树枝间嬉戏穿梭。

    鱼梁木树圏的外围，老松鼠人带领一群先民、森林之子和古灵精怪，一边用古语吟唱古老的祭辞，一边跳蛮荒的祭祀舞蹈。

    先民中的男性脱掉上衣，在胸口与脸庞，涂抹动物鲜血调和的暗红染料。舞蹈动作大开大合，有节奏地拍打腰间皮鼓。

    女性则穿着最华丽的群服，姿态轻盈，动作柔媚，与男人的粗狂一刚一柔，相得益彰。

    森林之子歌声宛转悠扬，古灵精怪叫声尖锐粗粝，配合先民的鼓声，竟异常和谐。

    他们沿着顺时针的方向，在31株鱼梁木树圏外举行献祭仪式。

    绿人组织中的每个人，都是旧神信徒，也都相当于旧神祭司。

    精纯的信仰之力在他们头顶汇聚成云霞，然后丝丝缕缕向中心区域的龙女王涌去。

    女王神色平淡，轻而易举控制信仰之力进入身边小鱼梁木。

    小门神的根系散开，直插入地面之下，与地底31株代表旧神的鱼梁木相连。

    信仰力也顺着小门神进入根系，一分31份，通过31株旧神“神位”，传递给虚空各处的旧神。

    31棵鱼梁木，31个神位，28个空荡荡，没有任何回应。

    维斯特洛的旧神凋零如斯，仅剩寒神、风暴神与淹神活到现在，真正的十不存一。

    太惨了。

    “喂，是风暴神吗？”

    代表风暴神的鱼梁木上雕刻一张怒汉的面孔，三角脸，眼睛、鼻孔、嘴巴都夸张地张大，恨不得把眼珠子、鼻屎和舌头都蹦出来。

    “你......”三角脸鱼梁木吞食信仰力的动作一滞，风暴似的怒吼接着传来，“丹妮莉丝！！！”

    融合强大神魂之力的音调拖得老长，就像一场永不停歇的飓风。

    丹妮却犹如清风拂面，笑道：“长夜降临，鱼梁木神既去，我觉得维斯特洛该选出新一届的话事人，你以为如何？”

    “选......话事人？”风暴神愣了愣，‘话事人’这个说话虽然简单易懂，但祂总觉得怪怪的。

    “一个连真神都不是的凡人，想当话事人，你凭什么？”半响，祂冷笑道。

    “如果我德行浅薄，你就亲自下场参选呗。大家都是维斯特洛神，聚在一起，有什么意见直接提，有什么不满也当面说，岂不很好？”丹妮真诚地说。

    “你以为我傻？当面可以提意见，也可以在意见不合时大开杀戒，想赚我，没门！”风暴神冷冷道。

    “我一个连真神都不是的凡人，你怕什么？”

    风暴神心中又怒又憋屈，“不要嚣张，活得久才是真的强。”

    “坦格利安，言出如山。我用我父亲的名义发誓，你来参加话事人选拔，我绝不对你出手。

    如若背誓，就让我父亲的灵魂永世沉沦，如何？”丹妮郑重提议道。

    “我们之间没交谈的必要，我永远不会向一个小辈低头；你力量比我强横，我也不会傻到以为能成为你的话事人。”

    说完这一句，风暴神就大口吞食信仰之力，任凭龙女王说破嘴皮子也不回一句话。

    嗯，就像微信群里只抢红包，却从不发言的家伙。

    丹妮也不掐断信仰之力的供应，转而联系下一位旧神。

    鱼梁木表面雕刻咆哮脸的淹神。

    代表旧神的31棵鱼梁木上，很多都雕刻有咆哮怒吼的面孔，但仔细看，能发现其中的区别，比如风暴神的脸是三角形的，有种眼珠子蹦出眼眶的感觉。

    而淹神咆哮脸的特色却是一张裂到耳根的大嘴巴。

    绿人们还在嘴巴里塞了一颗烧焦的骷髅头。

    “选话事人？”刚收到龙女王信息时，淹神一度非常震惊，可等听明白她的意图，又迅速平静下来。

    不仅没有像风暴神那样破口怒骂，反而详细询问话事人的权力，以及龙女王打算如何行使这个权力。

    “抱歉，长夜漫漫，保命为先。我没太大的野心，更不想让自己陷入危机。”祂语气平淡却坚定地拒绝。

    “得了吧，你以补丁脸的身份潜伏在史坦尼斯身边几十年，现在说自己清心寡欲，谁信？”丹妮冷哂道。

    淹神沉默了。

    良久，祂叹道：“你误会了，补丁脸得确是我的一个分身，但他的用途只两个，争夺母神的神国，守护希琳一生。

    对史坦尼斯以及救世预言，我没半点兴趣。“

    “守护希琳？”丹妮奇怪道：“我听说希琳与你关系很好，但你与史坦尼斯相处时间更长吧？”

    “希琳是我女儿。”淹神哀伤地说。

    “what？你真与赛丽丝......”丹妮惊呆了。

