    “我不知道！给我画这张地图的是一头老虎，直到我看到这张地图，我才知道那瘪犊子居然不识字！之前我就是因为不知道他标注的这些红色圆圈和三角形是什么意思，所以才误打误撞的进入了你们灵犀宗的地盘，然后卷入了你们的战争！所以我现在猜想，这红色的三角形也有可能是一个宗门，或者是什么其他势力的地盘！总之，这个地方我们最好不要去，远远的绕开，省得卷入不必要的麻烦之中！”叶辰郑重的说道。

    张离儿瞥了他一眼：“原来你拯救我灵犀宗这么的不情愿啊！敢情要不是那只老虎没把地图画清楚，看来你是不会去救人了？”

    “怎么会！我哪个字表达出那样的情绪了？我很愿意，尤其是去救你！就算是没有之前那个承诺，我也会义无反顾的去救你们的！哈哈，我们不要再讨论这个问题了，赶紧赶路吧！现在天都快要黑了，我们争取在天黑之前赶到这座城池！”叶辰赶紧岔开话题。

    “哼！”张离儿撅起小嘴，轻哼一声，踏空离去。

    叶辰收起地图，擦擦额头上的冷汗，赶紧跟上。

    在接下来的一路上，叶辰他们并没有遇到任何的麻烦。

    因为现在叶辰对待虎王在地图上标注的那些符号更加谨慎了，所以成功的规避了很多的麻烦。

    在继续赶路了一个月之后，他们终于来到了地图上所标注的目的地。

    此时叶辰和张离儿站在虚空之中，俯瞰下方的大地。

    映入他们眼帘的，是一片荒凉的山脉。

    这一片山脉全部都是高低不平的矮山，这些山全部都光秃秃的，没有任何植被。

    “这就是你所说的地阴之脉节点所在的位置了？你别说，这里还挺像的！”

    张离儿看着陌生的地界，略带兴奋的说道。

    叶辰对照着地图，仔细的对比了这里的细节。

    半天之后，他指着这片山脉中心处的一块雾蒙蒙的地带说道：“按照虎炎在地图上所标注的具体位置，他发现的那个地洞应该就在那片瘴气之中！”

    “是吗？如果真的如那只老虎所说，这片山脉之中有一个地阴之脉节点的话，那么那片瘴气必然充满了地阴之力，尽是寒毒！我身上没有携带驱逐寒毒的丹药，你有吗？”张离儿问道。

    “我也没有！区区瘴气而已，难道没有驱毒丹药还进不去了吗？我不相信，我们去看看吧！”叶辰摇摇头说道。

    “好吧！不过我在书上看到过，一些特殊的瘴气，可以穿过防护罩！待会小心一点，先看看这瘴气会不会穿过我们的防护罩，然后再决定要不要进去！”张离儿提醒道。

    “哪有那么巧合的事情！我们怎么刚好就会遇到这种能够穿过防护罩的瘴气？我看你就是读书读傻了，实际情况和书上说的都会有很大的出入！正所谓尽信书，不如无书！要理论结合实践，才能够得出真正的知识！”叶辰解释道。

    正说话间，他们已经来到了这片瘴气的外围。

    “嘭”“嘭”

    他们两个几乎同一时间将防护罩给撑开了。

    然后互相对视一眼，点点头，朝瘴气内走了过去。

    当他们两个刚刚进入瘴气的范围，立刻便看到那浅灰色的瘴气，居然毫无阻碍的穿过了他们身前的能量防护罩。

    “不会吧！这玩意儿真的能穿过防护罩？也太巧了吧！”叶辰惊叫道。

    “原来书上说的都是真的！我们快点撤出去吧！”张离儿欣喜地说道。

    叶辰也不得不跟着她退了回去。

    “没道理呀！虎炎那家伙都能够穿过瘴气层，进入到里面的地洞，没道理我不行啊！问题到底出在哪里呢？”叶辰苦思冥想。

    “这个我也从书上看到过！正所谓云从龙，风从虎！虎族天生亲和风系法术，而且有的血脉比较纯粹的虎族，身体外面都有神风护体！你说的那个虎炎，他既然能成为虎族族长，所以说明他的血脉足够精纯！所以他肯定是仗着神风护体，使得瘴气无法近身，才顺利的穿入过去的！”张离儿解释道。

    “哈哈！离儿果然是博学多才呀，有你这个移动的藏经阁陪在我身边，真的是到哪里都不用愁啊！经你这么一提醒，我倒是想到了一个方法！我有一只宠物，它就非常擅长风系法术！只可惜它现在正在沉睡，不过它施展风系法术的时候我看到过！我应该能根据之前的记忆，模拟出它的风系法术！”叶辰说道。

    随后，他的心里开始回忆小貂施展风系法术时的样子。

    他将小貂在施展风系法术时，能量的变化以及那些风刃的运行轨迹，全部都在脑海中深深地回忆起来。

    半晌之后，叶辰睁开双眼，目中明亮。

    只见他右手掐出一道法诀，顿时在他的身体周围出现了无数道风刃。

    然后在叶辰的控制之下，这些风刃开始迅速的飞舞旋转起来。

    叶辰想要施展的法术就是，小貂将无尽风刃控制着形成风刃龙卷的样子。

    叶辰身体周围的那些风刃开始旋转之后，一开始还能互不干扰地围绕着叶辰的身体飞舞。

    可是随着速度越来越快，那些风刃开始互相撞击。

    然后一道道风刃在叶辰的身体周围，非常紊乱的碰撞了起来。

    随着一声声脆响，那些风刃直接失去了控制，在叶辰的身体周围胡乱飞舞切割了起来。

    片刻之后，所有的风刃互相抵消完毕。

    叶辰那浑身破烂的身影，也重新出现在了张离儿的眼前。

    “哈哈哈！叶辰，你的裤子都被切碎了，你这么大了还穿开裆裤啊！哈哈哈哈，笑死我了！”张离儿大笑了起来。

    叶辰顿时老脸一红。

    “你笑什么笑！我这是在自创神通，出现这种意外不是很正常吗！有本事你也创造一门神通术啊！”叶辰没好气的说道。

    张离儿强忍着笑意，鼓励道：“我错了，你继续！噗……”

    叶辰顿时满脸黑线，白了张离儿一眼，然后躲到一旁去研究风刃龙卷了。

    叶辰他们在这边闹出的动静，因为没有刻意的收敛，所以远远的传递了出去。

    而在这片荒芜山脉的某个角落，无数双眼睛从沉睡中被惊醒。

