    “切！”钟剑锋不屑的哼了一声，说道：“就算有人看到，那又如何呢？哼哼……在这蒙城，还没有人敢嚼我钟剑锋的舌.根子的。”

    蒋子依白眼翻了起来，娇媚的说道：“你不会想在这走廊上就开始了吧？”

    “不行吗？”钟剑锋猥琐的一笑，说道：“我觉得这样挺刺激的。”

    “呃……你到是刺激了，但让别的人看到人家的身体，你乐意吗？”蒋子依翻着白眼说道。

    “嘿嘿……看一看也没什么嘛，反正女人的身子不就是让男人看的吗？”

    “啪！”

    蒋子依轻轻的一拳打在了钟剑锋的胸口上，没好气的说道：“你胡说什么呢？你再胡说的话，我就走了，哼……让你得不到我。”

    看到蒋子依还真有些生气了，钟剑锋急忙赔着不是，说道：“子依，我错了，别生气了，我们进房间去吧，啧啧……你好久没来蒙城了，还真让我思念呀！”

    开玩笑，现在已经箭在弦上，不得不发了，他怎么能让蒋子依离开呢？

    嗯……钟剑锋阅女无数，只有这个蒋子依的身体是最让他留恋的，现在好不容易又有了机会，他怎么可能让蒋子依生气走了呢？

    很显然，蒋子依并不是在今天才和这个钟剑锋有奸.情的，两人怕是在很早以前就已经狼狈为奸了。

    “砰……”

    很快，对面房间就传来了关门的声音。

    直到这时，孙莺莺才做出了一个想要呕吐的动作，说道：“居然还想在走廊上就做那事，这个钟剑锋太恶心了！”

    “是挺恶心的。”叶青耸了耸肩，说道：“不过这也正常，这些纨绔中啊，的确有不少变态。”

    孙莺莺大概是觉得这个话题很恶心，所以也没有和叶青多聊，而是转移着话题，问道：“这一次我们来蒙城，你对那个钟家有什么打算没有？”

    “暂时没有！”叶青摇了摇头，说道：“蒙城不是罗系阵营的地盘，而且离西南太远，对这里，我也没有兴趣，来之前，我就已经想好了，对这个钟家，就看钟家的态度，如果钟家不跳出来的话，那我就不管钟家，如果要是钟家跳出来的话，那我也不介意将钟家给抹去的。”

    孙莺莺朝着门的方向努了努嘴，说道：“看这样子，有这个钟剑锋当桥梁，钟家很有可能会跳出来与我们为敌啊！”

    “如果这样，那就灭了呗！”叶青毫不在意的说道。

    钟家虽然是蒙城之主，但蒙城并不怎么大，在整个大华的家族中来说，钟家的实力并不怎么样，只能算是一个三流家族而已，对付起来并不困难。

    嗯……据叶青掌握的情报来看，这个钟家手中也仅仅只有六七个小宗师而已，甚至连巅峰小宗师都没有。

    面对这样的实力，叶青都不需要从筑城调动什么战队过来，他一个人就能灭一家。

    当然，这一次来蒙城，在知道泰坦神殿的火神战队也将过来之后，叶青还是调动了一些人马潜入蒙城的。

    嗯……他从武道局调了大概二十几个小宗师过来，又从康王胡同一号调了三十来个小宗师。

    毕竟据左方明介绍，这个火神战队很有可能有几十个小宗师，实力还是很强的，仅仅凭借着苏明芳和翁春春的力量是很难与之抗衡的。

    虽然叶青也到了蒙城，但他的主要目标是赫菲斯托斯和蒋子依，这两人如果始终不和他们下头的战队汇合，而是分散开的话，叶青就无法顾及苏明芳她们了。

    然而，他也不能看着苏明芳她们被灭了，所以也只能调人来协助两女了。

    好在蒙城离京津地区并不算太远，人员过来还是很容易的。

    当然，从左方明的通报中来看，火神战队小宗师的数量并不比叶青调动的小宗师少。

    即便有了武道局和康王胡同一号的人加入，也不见得能对付得了火神战队。

    不过这并不要紧，因为除了调动这些小宗师之外，叶青还与陈智国就蒙城情报通了气，陈智国那边也安排了蒙城附近一个师做好了准备，只要叶青有需要，随时可以增援。

    当然，这个增援并不是让这个师进入蒙城对付火神战队，而是找机会进行远程打击。

    嗯……现在大华最先进的火箭炮的最大射程已经达到了四百多公里，所以这个师也不需要移动，只需要在现在的驻扎地就能对目标进行覆盖式的打击。

    是的，这个师离橙黄长老与苏明芳她们对峙的地方也不过两百多公里。

    虽然说来一次这样的覆盖式打击会消耗不少火箭炮弹，有点浪费金钱，但却也是一次难得的实战，对军部来说，浪费也是值得的。

    更何况，泰坦神殿的火神战队也算是境外势力，他们潜入大华境内，消灭他们，这其实也是军方的职责之一。

    当然了，要想远程消灭掉火神战队，就必须将火神战队引到一个合适的地点去。

    这个任务也只能让左方明去执行了。

    毕竟他是赫菲斯托斯和火神战队之间的联络员，即便赫菲斯托斯不将火神战队安排在叶青希望的地点，但左方明完全可以假传圣旨，轻易调动火神战队到叶青希望的地点去。

    不过这样一来，就涉及到一个问题了，那就是不能让火神战队有一个逃走，不然的话，左方明就会彻底暴露。

    不过为了达成目标，这个风险还是必须承担的，如果真有人逃走了，大不了不让左方明回泰坦神殿了呗！

    嗯……做任何事情多少都会有风险的，有些险还是得冒的，总不能因为担心而制约住自已，从而去改变计划吧？

    “蹬蹬蹬……”

    大概又过了四十分钟，走廊上又响起了脚步声。

    听到这个脚步声，叶青就眯起了眼睛，微微一笑，对孙莺莺说道：“那个赫菲斯托斯来了，我已经感知到了一个大宗师雄厚的劲气在波动了。”

    孙莺莺看了一眼手腕上的表，点头说道：“现在刚好两点钟，这家伙还真是够准时的啊。”

