
“周海同志，经过为期22天的带飞训练，你已累计带飞48小时零12分钟，带飞科目满分，飞行成绩优秀，现经校党委研究决定，以空军相关条例及石城飞行学院高教机培育制度为基础，给予你单飞资格。”

静静站在周海正前方，雷强副大队长身穿常服，戴着熠熠生辉的八一军帽，背脊挺直，面容庄重而严肃，双手端着一份正式文件，向周海宣读文件正式内容。

声音，洪亮而有力。

在雷强的身边，站着教员杨晓龙，整个人身着浅绿色抗荷服，手垮头盔，面容庄严，他将驾驶另外一架L-15A猎鹰高教，协助完成第三个阶段的双机编队长途转场演练。

这份正式文件的右下角之处，格外耀眼，盖有石城飞行学院的红色印章痕迹，学院校党委的印章痕迹，大队长、副大队长、飞行教员三人亲笔签名和鲜红手印。

这是责任！

更是信任！

高教机阶段的放单飞，至关重要，意义非凡，绝不是随随便便一句话就能决定。

整个过程，必须由飞行教员，所在部队最高军事主官及政委，学院党委多方联合同意，经过正规渠道和书面程序，才能正式放单飞。

雷强宣读的文件内容，回荡于二十号停机坪，传入第一地勤小组五人耳中，更传递给静静等待的109号L-15C。

从现在开始，109号L-15C，真正意义上专属于周海的座机。

“周海同志，你准备好了吗？”

待宣布完整份文件之后，副大队长雷强合拢文件，目光如炬，牢牢注视正前方保持军姿的周海，发出洪亮的声音。

“报告副大队长，我已准备完毕！”周海神情肃穆而庄重，挺了挺胸膛，气势如虹，声如震雷。

看着周海的模样，雷强满意地点了点头，下达新的指示：“很好，执行预定方案，准备单飞，第三阶段双机转场演练，将由飞行教员杨晓龙协助。”

命令下达。

转瞬，立于停机坪右边的地勤组长胡军，按照标准队列姿态跑步出列，立于周海右边停下，左手拿着签收日志和黑色签字笔，敬礼报告道：“报告机长同志，飞机已准备就绪，请检查，签字接收。”

签字接受，这是起飞之前的正规流程，代表着地勤小组已完成维护保障工作，由飞行员亲自签字接收。

如果在飞行之中，出现因技术故障而产生的飞行事故，负责维护保障的地勤小组，将会面临调查和严格处罚。

在以前，签收日志由飞行教员杨晓龙书写，如今，已正式获取单飞资格的周海，拥有独属于自己的签收日志。

周海点了点头，脸庞浮现一股严肃之色，向后转身，直指弥漫科幻气息犹如艺术品般的L-15C猎鹰，亲自围绕机身一圈详细检查。

航空轮胎状态良好，

起落架正常，

机翼表面和涂装正常，

发动机尾喷口正常，

当跟随胡军细致深入学习L-15C维护和保障技术后，已从懵懂到掌握，周海对起飞前检查看待角度截然不同。

以前起飞前检查战鹰，只是单纯看看有没有什么大的问题，比如机身表层呈现裂纹，蒙皮破损，机翼弯曲等等情况。

然而，这种想象的故障压根不可能出现，负责维护保障的地勤人员，可不是傻子。

而现在，周海深受胡军传授的机务精神影响，检查之时，细心而严谨，主要检查细微而关键的部位。

很快，机身检查完毕。

周海面色沉稳，没有犹豫，按照流程攀上登机梯，检查座舱内部情况，待确认无误，以跑步姿态返回停机坪正门，立于胡军面前。

“报告机务同志，飞机检查完毕，可以接收。”周海举手回礼，上前一步，接过记录机体保障信息的航空签收日志，亲笔写下姓名。

笔落。

航空签收日志递给胡军，整个人拿起飞行员头盔，在雷强和杨晓龙两人注视之下，转身迎向等候多时的L-15C猎鹰，步履稳健，背影厚实，如同出征战士般。

整个人手脚麻利，攀上登机梯，进入前置座舱。

机械师小王不敢耽搁，以最快速度合拢水滴形玻璃舱盖，撤掉登机梯，一名地勤驾驶电源车而来，由另外一人连接机体电源接口，等待周海下达指示，进行供电。

座舱之内，一切熟悉无比。

“哒！”

周海面色沉稳，双手如飞，打开主电源开关，等待萤石机载航电系统通电激活后，透过座舱玻璃向待命的两名地勤打出手势。

驾驶电源车的地勤人员立即接通开关，竖起大拇指，输出源源不断的充沛电力，向右侧涡扇引擎供电，低压涡扇由慢到快沿正确方向缓缓转动。

右多功能显示器给出发动机相应参数，转速逐渐慢车状态，供油开关打开，按下启动按钮。

“轰！”

一股股航空燃油通过机体输油管道，进入引擎燃烧室内，喷油点火，压气机和涡轮叶片旋转，温度迅速上升，产生高温燃气。

十数秒后，整台航空涡扇引擎抵达慢车状态，正常启动，释放熟悉的引擎轰鸣声。

右侧发动机启动激活，待二十余秒后，左侧发动机启动成功，保持最低转速状态。

“非常标准。”已然退避至安全区域的雷强，看了看右手腕处的手表，夸赞道。

身着康复服的杨晓龙，凝望着舱内的周海，轻声说道：“他是最优秀的学员，最厉害的雏鹰。”

雏鹰！

在杨晓龙的眼中，唯有以一己之力挽救波音客机和三百多名乘客的周海，是最优秀的雏鹰。

鹰是什么？

天空的王者！

雏鹰是什么？

幼年时期的王者！

并不是所有的空军飞行员，都能称之为鹰，更不是所有的高教机飞行员，都能称之为雏鹰。

这个头衔，仅属于少数佼佼者。

听闻此语，雷强微微一笑，点头算是认可，目光投向战鹰。

棚式停机坪内，待左右发动机正常启动后，全体地勤人员撤离至安全区域。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10478912"  chaptername="第三百零六章  雏鹰！">加入书签</a>
</div>
