    结束了和一帮人的聊天交流之后，徐洛拒绝了张欣雅想要送他回去的意愿，独自一个人走出了之前聚会所在酒吧。

    那里是这些人经常聚会的地点，平时的时候并不对外开放。

    徐洛一人走在大街之上，夜色降临，周围已经少了很多的行人。

    随着风一吹前面喝过的酒，基本上也算的差不多了，徐洛整个人也精神了许多。

    顺着街道慢慢的行走，此时寂静无人的街道和白天热热闹闹的景象比起来，又是一番滋味。

    很多时候徐洛已经习惯了孤独，因此让他面对着人多的情况时，他反而觉得很不自在，并不是有了社交恐惧症，仅仅就是感觉不适应，不太喜欢那样的氛围和环境。

    这也是为什么平时有事没事他基本都躲在房间之中，自己独自一个人修炼的原因。

    并不是他性格孤僻，只是在他看来，无意义的社交根本没有必要。

    当然了，说起来这也和他经历的事情有关，独自一人来到这样一个陌生的世界，虽然这个身体其实还有父母在，但是此时此刻，父母两个人远在破碎心星环之中，基本上平时都是他自己一个人在生活，而别人除了身边有父母亲人，还有朋友陪伴之外，在《众神世界》之中发展自己的神域，还有兵种能够进行交流。

    可是对于徐洛来说，他的兵种就只是自己的工具而已，和虫族交流感情，说话聊天之类的，那只可能是他的精神不正常了，才会这么做。

    虫族只拥有简单的智慧，因此对于它们，徐洛只需要下达自己的指令就可以了，其他的无需过多的理会，至于排兵布阵，行军打仗的事情，交给蝶将军解决就可以了，他完全不用分心管这些东西。

    这样一种生物，他又能够和它们聊什么呢？所以平时里时候除了做自己事情之外，他还是把大量的心思放在修炼上好了。

    只有自己变得强大了之后，在面临着任何情况都有足够的底气去进行应对，总好过像之前那样被别人刺杀的时候，只能够眼睁睁的等待别人的救援。

    十鸟在林，不如一鸟在手！

    徐洛的心里面时时刻刻都有一个警惕心在鞭策他不断的前进。

    哪怕这个时候他已经掌握了召唤虫族的能力，能够在面对危险的时候，及时的把虫族给召唤出来，但是对他来说，这样仍然不保险。

    如果那时候他身体之中没有足够的能量进行虫族的召唤呢？如果那时候对方来的太快，他根本就来不及召唤虫族呢？

    因此，与其把希望寄托在别人身上，哪怕虫族是自己的一份实力，但是他更加倾向于让自己本体壮大。

    只有自己本身变得强大之后，面对任何敌人的时候，他才有足够的底气进行应对，只要他足够强大，任何人都威胁不了他。

    “叫你狂！叫你狂！给我打。”

    “嘿嘿，说起来，我在这条街上混了这么多年，这还是第一次有人求我打他的。”

    “一个酒鬼稍微教训一下就好了，下手轻点，不要打死了。”

    就在徐洛静静的在街上行走着的时候，此时旁边突然传来了一阵嬉闹声，还有一阵拳打脚踢的声音。

    徐洛朝着声音的方向望了过去，却突然发现是几个人正在围殴一人。

    虽然隔着一定的距离，但是他能够闻到那边传来的浓浓酒味，显然是一些社会上闲散人员，和一个酒鬼之间的故事。

    徐洛身在异地，并不想给自己招惹麻烦，所以摇了摇头之后，正准备离开。

    “真真！真真！”

    不过就在这时，他听到了那边传来的一声呢喃声，虽然声音很小，但以他此时的听力而言，还是能够听得清清楚楚。

    原本准备迈动的步伐，顺势停了下来。

    他能够听得出来，那个声音是蔡旭的。

     哪怕到了此时此刻，他心里面还在念叨着那个名字，很显然那个人在他心里中的地位是不可替代的

    遇到这样一个痴情的人，尤其是在前面的时候，不管是出于什么样的目的，但对方还是跟他提了一个醒，于情于理。他也不可能眼睁睁的看着他就这样被人殴打。

    没有什么废话，徐洛在街道之上与黑暗融为一体，似乎变成了一道残影。

    只不过是一两个呼吸就跨越了。一大段距离来到那些人身边。

    以他此时白银级的实力，还精通各种格斗手段，对付这样一些小混混，那真的就是手到擒来的，三两下功夫就直接把这些人给解决掉了。

    看着瘫软在地上的蔡旭，徐洛皱起了眉头。

    一来他不适应对方身上浓浓的酒味。

    二来则是他不知道这个人之前接近自己到底有什么样的目的。

    “真真，你终于来看我了！你舍得带我走了吗？如果这是梦，那就让我再多睡一会儿吧。”

    此时的蔡旭痴痴的看着徐洛，忍不住喃喃自语，脸上的表情异常的痴迷。

    徐洛不知道他此时的状况是出现了幻觉，还是把自己当成另外一个人。

    但是一个男人这么盯着自己看，他还是非常的不适应。

    只是此时大街之上也没有飞车往来，无奈的他只能把蔡旭提着跑到旁边一家酒店之中，给他开了个房间，顺便让酒店中的服务人员帮着他进行清洗，随后他才回到自己的酒店之中。

    只不过他此时对于徐真那一个女子，比较的好奇。

    忍不住想要查询一下，这是一个什么人？

    在网络上进行一番搜索，只不过这一个名字比较普通，同名同姓的人不知道有多少，所以徐洛之后还是借用自己的特殊权限，直接从外事处进行查找之后，才总算是找到了符合自己要求的人。

    只不过看着那一张笑颜如花的面庞之时，他突然之间怔住了。

    因为他没有想到，照片上的女孩儿和自己居然有五分相似。

    同时他也清楚了，照片上女孩儿的身份其实是实显三儿子的大女儿，也就是说，她其实是徐成志的亲姐姐，自己的堂姐！

    而在见到这一张照片之后，也才能够明白，为什么之前的时候蔡旭会忍不住想要靠近自己，但是又出于某种顾虑，并没有真正的接近，最后的时候，还是忍不住靠了过去，却又在最后时刻自己独自一个人急匆匆的离开了。

    看得出来。他对于徐真是真的有非常深的感情，哪怕徐真过世已经好几年的时间了，他依然沉浸在两人的恋情，无法自拔。

    而想到之前有人无意中提到关于对徐家子弟的算计已经不是一次两次了，再联想到之前的时候，徐明凤经历的遭遇，徐洛的脸上表情异常的复杂，他忍不住开始在外事处那边继续寻找已经阵亡的人的身份。

    虽然有五星种子的特权，并不能够知道这些人具体身份，一些职位是什么，但是只是知道这一些已经殉职的人员曾经名字还是能够做得到的。

    而在看到了一个个名字之后，还有那一张张的黑白照片，越是看，徐洛的心里面就显得越是沉重。

    那一排排的名字，一张张的照片，让他心里面仿佛压下了一块沉甸甸的大石头一样，呼吸似乎都变得急促起来，有一些难受。

    他从来没有想过，徐家之人居然在外事处那边已经阵亡了那么多。

    此时他心情变得异常的沉重，情绪也变得不好起来，心里面堵了一股气，却无从发泄。

    现在他好像能够明白，之前徐明凤问自己毕业之后想要做什么？

    当时他没有回答，因为他也不知道自己到时候应该干什么，或许就只是这样安静的修炼下去。

    而那时候徐明凤喃喃自语，干什么都好，哪怕是成为一个万众瞩目的明星神斗士，又或者一事无成，当一个普通人，平平安安的生活下去，总好过去当兵吃粮，死于非命好！

    联想到此时徐家子弟的遭遇，他似乎更加能够体会得到徐明凤当时说那番话的时候，心里的情感是何等的复杂。

    怀着别样的心思，他从自己所在的酒店里走了出去。

    一幢幢的高楼大厦林立在这一个钢铁丛林之中，头顶上灯火通明，仿佛是不夜城一样，而在一座座楼房之间，是一条条的街道贯穿其中，而在街道的下方，其实还有着无数的人在生活着，只不过对于生活在高层上的人来说，从来不会低头往下面去看。

    飞车在幢幢高楼大厦之间穿梭而过，从来不会停歇。而白天热热闹闹的街道之上，此时此刻就只有一个孤单的身影，在路灯的映照之下，一个影子被越拉越长，好像这一个夜晚也格外的喧嚣与寂静。

    喧嚣是因为风在肆意的吹着，而徐洛的内心也在天人交战，而寂静则是因为长夜无人相伴，唯有形单影只。

    在漫无目的地不知闲逛了多久之后，徐洛没有再继续这么游荡下去，反而是直接乘坐了一部电梯下达到了最底下。

    而和上方灯火通明比起来的话，城市的最底层生活着的基本都是一些穷苦之人，在这里连路灯都是昏黄的，甚至于有一些路段连路灯都没有，至于监控？在这里更是没有任何的用武之地。

    因为联邦那边只要一装监控在这里，马上就会被人给破坏掉，如是反复之后，那一些护卫队的人也就不再处理相关的事情了。

    毕竟在城市之中不断的安装监控，对于经费紧张的他们来说，也是一笔不小的开销，既然一次又一次被这样破坏的话，那就保持现状好了，也给他们省下了一笔经费。

    而在没有了监控存在之后，在这里的一些人却再也没有了任何的顾忌，仿佛这里成为了罪恶滋生的土壤。

    而生活在这里的一些帮会也成为了这一小片范围之内的主宰一样，明明都是穷苦出身，可是他们在掌握，一定势力之后，对于其他穷苦之人的压迫反而更甚。

    而徐洛之所以来到这里，其实也很简单，一直以来，他都知道在城市的下方，隐藏着这个城市所有的黑暗，所以他想要让自己见一见这里的黑暗，告诉自己这个世界是不公平的。

    主要是他在知道徐家之人死了这么多之后，心中意难平，可是此时此刻的他，好像还没有能够为他们做一些什么，尽管他和这些人其实从来都没有见到过，但是他们和自己之间有着血脉的纽带，知道了他们的遭遇之后，他心里面总归是不平静的。

    既然不能够为他们做什么，但是自己的心情这个时候又非常的不爽，那就做点什么，转移自己的注意力好了。

    来到最底层街道上，看着街道上那无人清扫的污垢，从街道各个角落之中传来的酸爽味，让徐洛直接封闭了自己的味觉，免得那一股味道一直朝着自己侵袭过来。

    他没有任何的目的，对于这个城市，他也根本就不了解，所以只能是没有任何方向的前进着，所谓艺高人胆大，对于生活在这里那些帮会势力，他并不怎么放在心上。

    在他还是一个普通人的时候都是如此，更不要说此时此刻，他已经成为了一个真正的修行者，生命本质和这些人都已经完全不一样了。

    在徐洛不断往前行走的时候，他似乎听到了从街边某个角落传来的一声猫叫声，而在只是倾听之后，他面色变得古怪起来。

    虽然此时的他只是一个少年，但曾经的他毕竟是一个成年人，对于很多事情早就已经经历过了。而让他没有想到的是，在那声声猫叫中，随后传来了一声高亢的尖叫，随后则是一声闷哼。

    然后是一男一女的交谈声传来，其实不过就是一场皮肉交易而已。

    只不过让他没有想到的是，居然这么的狂野，在街边角落就就地解决了，而且持续的时间好像有点短啊！

    不过在这个地方，似乎这样的事情早就已经司空见惯了。

    这里的人为了活下去，去偷，去抢，去杀人，去争地盘，而出卖自己的身体，也是一个生存下去的选择。

    当然了，对于他们这些人来说，其实还有一个无奈的选择能够让他们生活下去，甚至于改变他们的生活质量。

    可是除了真正的走投无路之外，谁又会想要选择那样的方式呢？

    虽然进入到了星际大时代，此时人类文明的医疗科技已经发展到了曾经难以企及的地步，很多曾经的绝症，这个时候也已经被彻底的解决了。

    但是曾经的绝症被解决了，却有更多的绝症又冒出来，有一些还是如今的医学无法解决的。

    比如说一些人就会因为某些疾病的原因，需要换取自己身上的器官。

    虽然以当今的科技来说，是能够制作出来仿生器官替代原本的器官的，而且在进行替换之后和之前也没有太大的区别。

    但是对于那一些有条件的人来说，他们当然更想要真正的器官，而不是用仿生的来替代。

    由此则出现了一条产业链。

    这样的情况在这个底层世界之中出现的更是多数牛毛，很多陌生人一头扎进这里，结果成为了这里边的一些渣渣的目标，被他们杀死之后，身上的器官直接被拿去贩卖掉，本就是他们家常便饭的事情。

    就仿佛此时徐洛进入这里之后，一直都能够察觉的到，从各个方向注视在自己身上的隐蔽视线，那些人躲在不起眼的角落之中，默默的注视着他，似乎是正在寻找着出手的机会。

    当然了，私自贩卖器官这毕竟是违法的事情，这些人不一定有胆子干，敢这么干的基本上也是那一些生活在这里的一小部分凶人，可是即使他们只是帮别人通风报信，也是能够得到一笔报酬的。

    挖别人的器官拿去卖，毕竟只有少数人才能够干，而对于这些穷苦之人，真正的解决办法，其实还有一个，那就是贩卖他们自己的器官。

    当生活不下去的时候，就卖掉自己身上的一部分，维持自己的生计，其实也是此时星际之上很多人的选择。

    在没有了稳定工作之后，他们就开始过着饥一顿饱一顿的日子，全家老小都指望着他们过活，挣扎许久没有办法之后，也只能是选择把自己身上的器官给贩卖掉，换取一笔报酬。

    左右，不过就是给自己身上换了一个仿生器官而已，对他们也没有太大的影响。

    虽然富人顾忌的是换上了仿生器官之后，他们的寿命会受到影响，可对于这些可怜的人来说，他们能不能够活到自己寿终正寝的时候，都是一个未知数，此时此刻哪里还能够考虑那么多长远的计划，当然是先把眼前的日子过好了再说。

    贩卖自己的器官毕竟是一个异常无奈的选择，如果有可能的话，谁会想要这么做呢？

    越过了这一对野鸳鸯之后，徐洛继续朝前走着，而顺着这条街道，越是往前，他也就越是能够见到种种黑暗。

    见到的越多，让他的心里面也就越冷。

    联邦对于这一些人，其实是有一定的救助的。

    按理来说的话，哪怕他们找不到工作，领取联邦给予的救济金，他们一家人虽然生活质量不咋滴，但是至少也能够活下去，完全没有必要去铤而走险的干各种非法的勾当。

    但事实是，虽然联邦的政策非常的清楚明了，对于这些人都有着各种保障存在，但在真正进行落实的时候，却不是如此。

    就好像联邦发放的救济金并不是全部都到了这一些可怜的人身上，早就在某些环节中的时候，那一笔救济经直接就不翼而飞了。

    徐洛再往前的时候，就听到了一阵厮杀声传来，似乎是两个帮派在进行火并。

    而有帮派进行火拼的话，所为什么其实不言而喻，大多数都是为了要争地盘的。

    徐洛脸上的表情突然变得兴奋了起来，似乎是想到了什么好玩的事儿。

    而此时正在厮杀中的两个帮派的人看到冲进他们中央的那一个少年，都有一些迷惑，甚至有些人呆了一呆，好像在想这个人是从哪里冒出来的。

    徐洛落压根儿就没有要解答他们疑惑的意思，冲到这些人面前之后，他没有任何犹豫，直接就动了手。

    “什么人敢来我们猛虎帮撒野？”

    看到徐洛，居然不分青红皂白的对他们动手，厮杀中的一方人以为是对方请来的援兵，吓了一跳之后，连忙给手下的人吩咐。

    “给老子废了他，哪里来小毛孩子，毛都没有长齐居然敢来老子的地盘撒野，真以为俺们猛虎帮成了没牙的大猫咪了吗？”

    而这个时候，另外一方人其实也还在疑惑，因为他们很清楚，在他们的人之中，根本就没有这一位的存在，不过对方既然是来帮他们的，那当然也是一件好事，所以直接跟在徐洛的身后，兴冲冲的朝着对方打了过去。

    尤其是看到徐洛异常生猛，只是一个照面的功夫，就已经有两三个人被他打趴下了，他们更是觉得这来了一个生力军，只要跟在这一个猛人身后的话，这一次彻底的把猛虎帮给打下，到时候这一片地盘就全都是属于他们的了。

    只不过让他们没有想到的是，等到这一批人接近到徐洛身边的时候，徐洛反手之间，就把靠自己最近的几个人给揍趴下了。

    对他来说，他来到这里，只不过就是想要解一下自己心中的火气，反正动手的都不是什么好东西，把两方人给打趴下了，他也没有任何的心理负担。

    而就是徐洛这一个动手，直接把另一方人给打蒙了。

    那一边的猛虎帮的人，其实也是异常的迷惑，一开始他们以为这是对方请来的援军，但现在似乎好像不是这么一回事儿。

    “娘的！干他。”

    另一方被徐洛打了之后，当然也不会善罢甘休，连忙指挥着自己的手下，朝着徐洛冲了过去。

    而猛虎帮的人也非常的有默契，暂时先没有和对方交战，而是朝着徐洛冲去，两方都打听主意，先把这一个搅局的人干掉，之后，他们再分出一个胜负，决定此时这一条街道的归属。

    但是在这些人只不过手持着棍棒的情况之下，徐洛尽管是手无寸兵，看起来非常的年轻，在这些人之中，却仿佛是虎入羊群一样，有着万夫莫挡之勇。

    一拳一脚之间就会有一个人倒下，而且他的拳头力量非常重，哪怕他已经尽量在收敛了，一拳下去，这些人基本上也难能爬的起来。

