    陈九鼎听到小宝的话，他直接笑喷了。

    一句话把小宝给吓得，直接坐在了地上，太有意思了。

    随后他走过去说：“记住，下次别再喝成那个样子了，这是最后一次！”

    “汪汪！”

    主人，你要相信我，我一定会记住的！

    吃完饭，他们就去了花卉种植大棚。

    今天他答应带着贺一航来花卉种植大棚直播。

    “老铁们，大家早上好，今天我们给大家来直播真爱鉴定花花卉大棚的情况。”

    “老铁们，你们看，这里就是真爱鉴定花的大棚，这里面的情况大家来看一下。”贺一航说完，跟着陈九鼎走到了大棚的里面。

    “老铁们你们看，这里面全都是真爱鉴定花，只不过这些花都只是刚结出了花骨朵，还没有彻底长成。”

    “老铁们，大家现在都应该知道了，这种真爱鉴定花可以坚鉴定真爱，但是，真爱鉴定花不能被人看到，一看到就会起到鉴定的作用。

    所以我们现在只能带人来这种地方看。”

    “老铁们，不知道你们有没有发现，这里的真爱鉴定花跟其他地方的有点不一样。”

    “胖哥，为什么这里的真爱鉴定花上面长着三个花骨朵呢？”

    “什么？三朵花？”

    “这……这就是传说中的一枝三花？俗称三花聚顶？”

    “真的假的？三花聚顶？按道理来说，这三花聚顶不应该是道家的某种境界吗？”

    “咦？还真是三花聚顶？”

    “牛逼了我的胖哥！”

    “楼上的，你错了，应该说牛笔了，我的鼎哥！”

    “就是，这花卉可是鼎哥的公司。”

    “鼎哥永远滴神！”

    “老铁们，你们没有说错，这种花就是一枝三花，三花聚顶，这是我鼎哥他们最新研究出来的一种品种。”

    “这种品种的真爱鉴定花，它的鉴定速度会更快，比如一朵花的真爱鉴定花鉴定真爱需要三分钟，那这种真爱鉴定花鉴定真爱就只需要一分钟。”

    “我去，这么牛？”

    “胖哥，问你一句，这种真爱鉴定花真的可以鉴定真爱吗？”

    “楼上的，你不会还不知道真爱鉴定花吧！”

    “不会吧不会吧，这个世界上还有人不知道真爱鉴定花的？”

    “楼上老阴阳怪了！斜眼笑！”

    “老铁们，我鼎哥的一枝三花真爱鉴定花应该没几天就能正式上市了，目前刚开始主要给国内市场提供。

    之前的一枝一朵的真爱鉴定花的订单都已经排到了明年了，大家可以想象一下火爆的程度。

    如果真爱鉴定花不能鉴定真爱，大家想一下，这订单怎么可能会有这么多呢？

    而且大部分都是国外的订单，所以，老铁们不要再问这种降低自己智商的问题了。

    现在是大数据时代，老铁们有什么不知道的，上网一搜就知道了，前段时间网络上那么多用真爱鉴定花鉴定出真爱的视屏，不相信的老铁们可以去看看网上的视屏。

    这些都是不会骗人的，都是真实的。”

    “老铁们，你们看看这里面的格局与设备，这都是目前最先进的机械化大棚，这些真爱鉴定花浇水的时候，都是用那种滴灌的模式，每个花盆里滴几滴那都是有量的。”

    “看出来了，鼎哥为了这个大棚投了不少钱。”

    “胖哥，我可是你的老粉了，我自己也开了个花店，可是我拿不到真爱鉴定花的代售资格，胖哥，你帮帮我吧，给鼎哥说一声，给我一个代售资格行吗？”

    贺一航看到一句话，他直接说：“这位开花店的老铁，麻烦你把你花店的规模与营业执照发给我，我这边先审核一下资质。

    如果你的资质足够，我可以跟我鼎哥商量一下，给你一个代售资格应该是可以争取到的。

    你这个昵称我很熟悉，是我刚开直播到现在的老粉丝了，这次就当是回馈你这个老粉丝的福利吧！”

    “谢谢胖哥，我胖哥威武霸气，这就把东西发给胖哥。”

    随后，贺一航用另外一个手机查看了一下这个粉丝发给他的资质。

    “鼎哥，你看一下，他这个资质够不够资格。”

    陈九鼎看了一下，然后查询了一下，发现没什么问题。

    “这个资质还行，老贺，那我就给你一个面子，给他一个真爱鉴定花的代售资格，因为一枝一朵的真爱鉴定花目前都不够卖的，所以我可以直接给他一枝三花真爱鉴定花的代售资格。”

    “这位老铁，我鼎哥说什么你应该听到了吧！”

    “谢鼎哥，谢胖哥，鼎哥霸气，胖哥威武，小弟不知道该怎么感谢胖哥，小小心意，不成敬意。”

    “恭喜你收到十个宇宙飞船。”

    “有人在胖哥的直播间发放了十个宇宙飞船，速度前去围观。”

    很快，一条横幅出现在所有主播的直播间，不仅如此，每个人的主页上方也有提示。

    “卧槽，十个宇宙飞船？这特么就是十万啊！某扑街主播前来膜拜大佬。”

    “实名羡慕，大佬给我也送一个吧！”

    “大佬，大佬，看看我，人家什么都能满足你！”

    “？？？我们中，可能乱入了一个奇奇怪怪的东西。”

    “看，是土豪，羡慕主播啊！”

    “土豪，来人家的直播间看看好吗？十八般武艺，吹拉弹唱，样样精通！”

    “楼上的，你这个吹它正经吗？斜眼笑！”

    这个时候，陈九鼎接到了冯奇的电话。

    “老贺，你先在这里直播，我去处理点事情。”

    “行，鼎哥你去忙吧！”

    随后，陈九鼎开着车来到了村部的位置。

    此刻，冯奇带来的人已经站在正在盖的村部地方等待着了。

    “哎呦喂，陈大老板，您这生意真的是越做越大了，冯奇给陈大老板请安了！”

    “冯总说笑了，走，我带你们去交易的地点，这里正在盖楼，不安全。”

    “好，一切全凭陈大老板做主。”

    陈九鼎带着他们来到电竞俱乐部旁边的一个地方。

    这里正好还有一栋小楼，是用来当仓库的，为了避人耳目，陈九鼎选择在这里交易，也方便他把帝王蝎从山河图中拿出来。

