    很快，灰扑扑的数字来到了一百，数字猛然变大，整个空间都因为变大的数字定格了。

    包括正在动作的‘顽皮狗’，不过还是有东西不受影响的，那就是数字破裂后，出现的三样闪光的物品。

    分别是：【破损的胸甲】、【破损的铁鞋】、【破损的匕首】。

    虽然史莱姆不少，但撞在身上也不是特别疼痛，反而有把匕首，击杀效率一定猛增。

    ‘顽皮狗’没有犹豫，直接选择了【破损的匕首】。

    然后，他的手上就出现了一把很破很破的匕首。

    “我干！沙雕开发者，这TM根本就是个匕首柄，哪来的刃。”

    然而不管‘顽皮狗’怎么吐槽，随着匕首的兑换，时间禁止取消，铺天盖地的史莱姆再度袭来。

    打着打着，‘顽皮狗’发现，这史莱姆简直无穷无尽，要就这么抡王八拳打，是很费体力的一件事情。

    有了这样的意识，‘顽皮狗’不自觉的就运用到了，试炼卷轴中，被大汉虐过千遍下意识形成的肉搏技巧。

    技巧一用，顿时感觉体力下降的速度放缓，而击杀效率大大提高。

    很快数字再次到了二百。

    时间再度禁止，‘顽皮狗’想到之前玩过的游戏，果断选择放弃兑换。

    就这样击杀数字到了三百，时间禁止之后，果然如‘顽皮狗’所料，视界中出现了新的物品。

    【还能用的匕首】、【只漏了三个洞的皮甲】、【涮过未知药剂瓶的水】。

    “这死策划，真实生孩子没屁眼。”

    ‘顽皮狗’选择继续的坚持，虽然他感觉自己的肩膀有些麻木了。

    终于数字来到四百，灰扑扑的数字变成了铁锈的红，而新出现的物品也有了很大的不同。

    【断刃的长剑】、【半瓶药剂】、【陈旧的皮甲】。

    作为一个不怎么过脑子的玩家，‘顽皮狗’崇尚攻击，他果断的选择了【断刃的长剑】。

    有了长剑的帮助，击杀效率成几何倍数增长，不过数字又变成了灰扑扑的颜色。

    终于，当‘顽皮狗’感觉到眼睛有些模糊，手臂完全失去知觉的时候，身边的史莱姆消失的无影无踪。

    而‘顽皮狗’的最终击杀数字，停留在了1237个史莱姆，数字的颜色变成了有光泽的新铁颜色。

    一个动听的女声响起：

    “恭喜玩家‘顽皮狗’完成了【百变的德格瑞特】第一关，您共杀死了德格瑞特史莱姆分身一千二百三十七个，超过了一万三千二百名同期公测玩家，您当前的排名无。排名只显示前五百名玩家。

    您并未上榜，没有激活【榜上有名】奖励。

    下面请选择您的第一关奖励。”

    声音结束，‘顽皮狗’的视界中，又出现了三样物品。

    【婴儿体质药剂】、【婴儿智慧药剂】、【你爹的身份+1】

    前面两个‘顽皮狗’好理解。

    “请问这个【你爹的身份+1】是什么鬼。”

    动听的声音再度响起，解释道：

    “这是根据你在副本的表现，将会回馈在您父亲的身上，【你爹身份+100】，您的父亲将会获得一个小型官职，您的家庭情况将得到有效改善。

    最高可加一万，为某一城市治安官。”

    ‘顽皮狗’眼睛亮了，这各狗策划，这是明着让我们拼爹啊！

    不过，‘顽皮狗’嘴角翘起，我大概不需要了，因为我爹解释治安官。

    想到这‘顽皮狗’直接选择了【婴儿体质药剂】。

    选择完毕之后，声音再度响起：

    “您的奖品将发放在您的个人空间，当您选择使用的时候，您可以选择前往您所在城市露西教会自提，也可以选择送货上门服务。

    由于您并未在体力耗尽前击杀一万只诺格瑞特分身史莱姆，故您不能进入第二关挑战。

    游戏难度较大，建议您组队进行，组队结束还有组队奖励哦！”

    “靠！在这等我。”

    ‘顽皮狗’赶忙退出副本，刚出副本回到公测大厅，就听到满大厅的吆喝声：

    “组队了，组队了，要试炼空间打倒第一大汉的。高素质车队，高手来，快刷副本！”

    “要求不限，能挥拳的来。”

    “有人能带带妹子么，人家看到史莱姆恶心。”

    广场上人声鼎沸，十分嘈杂。

    ‘顽皮狗’找了一个要求不是太高的车队，再次投入到了击杀史莱姆的大业当中。

    而戴维此刻正站在灵界的最上方，此刻他的灵界领域广阔的世界中，被分为大大小小无数等分。

    十万公测玩家正在其中浴血奋斗。

    而十万玩家所看不到的是，他们每个人分割的空间中都有一个小黑洞，这些，黑色的史莱姆就是从这里冒出来的。

    也有一些高玩玩家，比较厉害，他们已经不打史莱姆了，打的是群狼版德格瑞特。

    而黑洞链接了灵界下方镇压着的【永恒之恶】的分身，旧神德格瑞特的本体。

    每当玩家清理完一批后，戴维就会利用规则烈焰切割出大小合适的德格瑞特，让他们自行跑出。

    每个德格瑞特都认为自己要逃出生天了，但等待他们的是更如狼似虎的玩家团队。

    而本体一出去就失去了联系，镇压他的戴维却一直待在原地，德格瑞特的本体也发现了端倪。

    不过感受了一小会，祂就嗤笑起来：

    “愚蠢的人类，区区这点人就想分化瓦解伟大的德格瑞特，德格瑞特的躯体是你们想象不到的！”

    戴维笑了笑，看着祂说道：

    “十万人当然不能把你怎么样，但是两百亿人呢？你真能分两百亿份？我看够呛吧。”

    “两百亿！哈哈哈，戴维，我们相识也三年了，你在做梦嘛？整个埃纳维亚世界所有的智慧生物都没有两百亿人，吓唬我，你也要靠点谱。哈哈哈哈！”

    “玩笑，你知道我这个人并不爱开玩笑。”

    戴维冷哼一声，继续说道：

    “好了，今天的放风时间结束，下周同一时间，不见不散哦！”

    说完，戴维消失在了封印之地，只留下了德格瑞特在黑暗中无能狂怒。

    同一时间，所有玩家都结束了副本，当他们回到大厅之后，看到【百变的德格瑞特】已经变成了灰色。

    不过他上面有个时间，计算一下正是下周三。

    此刻玩家们都已知道，这个是每周三开启的。

    同时，在副本之门旁，还树立着两个高耸的榜单，一个叫作团队榜，一个叫作个人榜。

    团队榜的第一名属于世界第一公会，唐再山看着笑的后槽牙都出来了。

    而个人榜第一名，却是一个叫作‘杀戮时刻’的玩家。

    而他也经过了戴维的各方面鉴定，属于被戴维大神看好的种子玩家。

