    晋阳那帮人到底想干什么？

    　　斛律光脑子里闪过一个可怕的念头，随即又放下心来。

    　　没错，晋阳的鲜卑势力确实是尾大不掉，自成体系。与其说是被高洋节制，倒不如说是跟娄昭君是深度合作的关系。

    　　当然，斛律家有点点例外，那就是他们，确切的说是斛律光老爹斛律金，一直在两边骑墙！

    　　最明显的例子是，斛律金当官，半年时间在晋阳，半年时间在邺城，美其名曰不适应邺城温暖的气候，夏天回晋阳纳凉！

    　　所以他被称起了个绰号叫“候鸟”！

    　　但实际上是不是这样呢？谁也不知道，斛律金甚至连自己的儿子斛律光和斛律羡都没有说过所谓的“真正原因”！

    　　斛律光以自己有限的政治智慧，感觉自己老爹一直是在骑墙！在传统的晋阳鲜卑势力与高家皇族之间当骑墙派！

    　　这样做的好处是，既不会被晋阳那边当做是“外人”，又会被高洋这边认为是“自己人”！毕竟，高洋总是需要调动晋阳的兵马，而斛律家就会成为一个良好的纽带。

    　　这样无形中就多了不少机会！

    　　弯弯绕绕的根本不是自己的风格，然而斛律光却无法无视弟弟的信，还有老爹骑墙的做派。

    　　“贺拔仁到底想做什么？或者这只是警告一下陛下？”

    　　斛律光觉得事情没有那么简单。

    　　他将两封信都放到烛台上烧掉，正在这时，外面传来了敲门声。

    　　“我不是说没事不要敲门么？”

    　　站在书房门后面，斛律光不悦的斥责道，并未打开门。

    　　“主公，陛下派人来传主公去御书房，十万火急！”

    　　听得出来，这名家中的护卫声音非常焦急。

    　　“知道了，你去通传一下，就说我随后就到。”

    　　自己才下朝会回家没多久，高洋就派人来传唤自己，果然是有大事要发生？

    　　斛律光联想到斛律羡信中所说的事情，高睿带着五万民夫回邺城，那伴随的大军有多少呢？

    　　北齐的军事部署，主要有四大块，其中精兵三块，鱼腩一块。

    　　最精锐的莫过于邺城禁军和晋阳鲜卑军户势力，这是两大精兵集团，还有一块是幽州军团，专门防备突厥的！虽是边军，但长期跟突厥和胡人交手，实战经验丰富。

    　　剩下的那块鱼腩部署在淮北，主要成员都是汉人，以镇军为主，战斗力很差，能守不能攻。

    　　现在高睿回邺城了，难道是带着幽州军团一起回来？

    　　斛律光满心疑惑，他打开门，此时已经晚霞阵阵，把天空染成橘红色，看起来颇为壮美。

    　　“来人，备马，我要去皇宫！”

    　　斛律光骑上马朝着皇宫的方向走去，心中忐忑不安。

    　　毕竟，高洋这位皇帝，可是宰了不少大佬，真不缺自己一个。

    　　……

    　　内务司的签押房里，张大眼被叫到密室，向高伯逸汇报监视那位神秘人的情况。

    　　“这么说来，那人每日入夜都会回到大报恩寺，对吧？”

    　　高伯逸手里把玩着高洋送他的白玉镇纸，心中啧啧感慨。

    　　皇帝用的，果然是好东西。这么大一块***白色透着光晕，却没有一丝杂质，拿在手里十分温润，一看就是难得一见的上好货色。

    　　张大眼贪婪的看了高伯逸手里的白玉镇纸一眼，随即依依不舍的收回目光，一本正经的说道：“小的…卑职派人在邺南城四处盯哨，此人联络了许多邺城的勋贵，像是高归彦啊，可朱浑天和啊等人，似乎都是武将一类的人物。”

    　　可朱浑天和，乃是可朱浑天元的弟弟，辽东人。托哥哥的福，尚东平长公主，赐爵宜安乡男，成为邺城勋贵圈子的一员。

    　　可朱浑姓的起源是鲜卑姓氏，《唐书·地理志》记载：夏州北渡乌水，经长泽白城，120里至可朱浑水源，乃是以生活的水源作为姓氏的。

    　　这点倒是跟綦连猛有点像，对方是以祁连山为姓氏。

    　　可朱浑为代北姓，原为辽东部落，归北魏后居于桑乾，又徙戍怀朔，最后参加六镇起义。

    　　但不同的是，他因为部族关系，属于“幽州派”，而非“晋阳派”！

    　　还是那句，胡人和胡人，每个个体都不同，汉人和汉人，每个个体亦是不同，不可一概而论。

    　　每个人身上都有属于自己的背景，生来就有固有的立场，而且将来很难改变。

    　　所以可朱浑天和虽然是鲜卑人，段韶也是鲜卑人，但他们都尿不到一个壶里面！出身和个人经历已经把他们能走的路限制死了。

    　　“此人四处串联，似乎是在游说勋贵势力，他大概是很想给高洋压力。但这对高演来说，却并没有什么直接的好处，反而他不得不去背这个锅。”

    　　高伯逸托起下巴，说着张大眼完全听不懂的话。这位曾经的青皮头目，从高伯逸直呼高演姓名就知道，眼前这位爷，大概在心里也没把高洋这位皇帝放在眼里。

    　　如果不是狂到没边了，就是他已经“成竹在胸”。至于具体是什么，张大眼不敢去想，也不想知道刚才高伯逸的话到底是什么意思。

    　　现在他就只是个莫得感情的眼线而已！

    　　“把这个人盯好了，也快要收网了吧。不然真要等图穷匕首见的时候，局势就已然无法收拾了！”

    　　张大眼走后，高伯逸揉了揉酸胀的眼睛，他从张晏之交给他的资料里面，分别找到了几张纸。

    　　高演，高湛，高归彦，可朱浑天和，张耀……一个个让人心惊肉跳的名字映入眼帘，幕后黑手究竟想做什么，已经是呼之欲出了。

    　　这张网，在力捧高演上位！但是黑手的目的是不是真的要捧高演当太子呢？

    　　呵呵，那可就未必了。

    　　高洋是会吃人的恶狼，绝不是任人宰割的吉娃娃，现在捧得越狠，将来高洋的反弹就会愈发猛烈！

    　　“还真是有意思呢！”

    　　高伯逸嘿嘿冷笑，这位幕后黑手，还真是个妙人啊，这阴谋阳谋无缝切换，让自己都感觉高山仰止！

    　　……

    　　邺南城的御书房里，高洋坐在龙椅上，把玩着他手里那把镶嵌着宝石的精巧匕首，盯着垂手而立，面无表情的斛律光，笑着问道：“周国大举寇边，朕想御驾亲征，卿认为如何？”

