    ……

    “六百多尊混沌神魔，虽比不得盘古，但也对得起崇山，上品混元世界的底蕴。”盘陀道。

    天工道人挥手间，青葫芦飞了出来。

    “被我斩杀的神魔都在里面了。”

    摆了摆手。

    “这些神魔的法器、血肉你们自己留着用吧，不必给我。”

    听他如此说，天工道人也没拒绝，把自己的葫芦收了起来。

    盘陀更不客气，他的武道想要突破，这些血肉将是上等资粮。

    眼见如此，本来想拿出来的杨眉和镇元子也没再动手。

    “你们二人连番斗法，也辛苦了，回去休息吧。”

    “弟子告退。”

    杨眉和镇元子回了混沌石球。

    “去崇山居。”

    三人身影瞬间消失。

    至于那新生的崇山混元世界，与徐君明神魂相连，若是遇到来犯者，自然会警觉。

    来到后院凉亭中盘坐下来。

    “说吧，什么事？”徐君明道。

    以他对天工道人的了解，把吩咐的事完成后不去睡觉，肯定有另外的事情需要他处理。

    果然。

    左掌摊开，十八品混沌青莲飞了出来。

    紧闭的莲瓣绽放开来，露出一个身穿青袍的年轻人。

    混元金仙的修为，确实强横，但如果仅仅是如此的话，显然不至于让天工道人重视。

    “此人姓名我也不知，但他声称自己来自‘阎浮真界大罗宗’。”

    一听此言，徐君明和盘陀神色顿变。

    天工一拍腰间青葫芦，一枚散发着强悍宝光，大地道韵浓郁无比的金黄色灵符，飞了出来。

    精通炼器的徐君明一眼便看出，这是一件超越了混元的鸿蒙灵符。

    “此物便是他所用。”

    伸手接过，查看一番其中那强大的鸿蒙禁制后，转交给盘陀。

    “所以你怀疑阎浮真界，是一座比盘古混元世界更强大的所在？”

    “没错。小千世界、中千世界，大千世界，混元世界，若是再往上的话，应该唤做什么，我们一直不清楚。如果此人所言为真的话，那多半应该是‘真界’，或者可以称做‘鸿蒙真界’。”

    徐君明没有急于附和，催动丹田天机神球推演起来。

    时间不长，鸿蒙真界四个字出现在心底。

    “确实如你所说，混元世界之上就是‘鸿蒙真界’。”

    “如此说来，这细皮嫩肉的家伙确实出自这劳什子‘阎浮真界大罗宗’了。”盘陀道。

    “也不排除他是阎浮真界的散修，死到临头，用大罗宗的名头来吓唬我们，也好保住自己性命。而且我用大衍神镜也没再他丹田中发现镇派重宝留下的痕迹，以及远远超出我们实力的隐秘手段。”天工道。

    “干脆杀了搜魂，一切不就清楚了？”盘陀道。

    “还不能杀。虽然这人可能只是个散修。但不怕一万就怕万一。现在的我们距离尊境还远，洪荒世界中诸事也没解决，就算知道关于阎浮世界的消息，也用不上。”

    “…所以，还不如先行封印此人。等我们需要阎浮世界的消息的时候，在杀他搜魂。”

    “…另外，现在我们都是鸿蒙大道身，四魂九魄的鸿蒙道体，吸收炼化灵气的速度远超以前。”

    “配合大衍神镜和时间道法，也许三四个元会，也许七八个元会，我们就能达到混元金仙圆满，一窥鸿蒙境界的玄妙。”

    “所以，完全没必要着急斩杀此人，招惹是非。毕竟，时间可是站在我们这边。”

    徐君明沉吟片刻，点了点头。

    “天工此言稳重谨慎。也罢，就按照你说的做吧。”

    天工道人点了点头，收起十八品造化青莲。

    “本尊，有件事需要你同意。”

    “何事？”

    “我的分身已然找到了罗睺的藏身之处，只是他的实力不足，不足以应付这位魔祖。所以我想亲身前去，斩杀此獠，取回毁灭黑莲。”

    这次他之所以能一连斩杀十几位混元金仙，三百多位混元玄仙和真仙，十八品造化青莲居功至伟。

    故而，天工道人找回黑莲，让造化青莲更进一步的念头便越发强烈了。

    徐君明也理解他。

    “好吧，我会亲自去一趟玄元世界，把那三品黑莲带回来。”

    “嗯。”

    “唉，真是人比人得死，货比货得扔。你们两个，一个有大衍神镜，一个有造化青莲，都是鸿蒙至宝，偏偏我这盘古真身的存在，半件也没有。”盘陀羡慕道。

    徐君明右手一挥，二十四道灵光飞到盘陀面前。

    “这二十四都天神魔幡我也用不上了，你拿去吧。”

    他现在身上烙印着崇山世界的气息，当然不能再动用盘古世界的世界之力。如果紧紧只是召唤盘古真身的话，那么徐君明自负自己现在的修为未必就差了。

    而且距离封神大战还有三个多元会，这么长的时间，以自己现在鸿蒙道体的资质，就算没破入鸿蒙至境，但也距离大罗金仙圆满不远了。

    他武道双修，实力不比盘古鼎盛时期差多少。

    “真的？”

    对这一套徐君明花了十个元会时间祭练的重宝，盘陀可太熟悉了。

    “当然。不过你不用跟我一样，直接吸收了二十四神魔，加强你的修为，他们本身跟你肉身同源，不会冲突。”

    盘陀明白他的意思，他的肉身跟盘古肉身，除了强弱不同，其它一模一样，不需要大阵便能动用盘古世界的世界之力。

    所以，都天神魔大阵对他没什么用处。

    等他收起都天神魔幡。

    “等我们取了造化玉碟，修为更进一步，便去那黑洞仙府，到时必有收获。”徐君明道。

    “那黑洞仙府存在了不知道多少个元会，仍然没被人拿走，就算我们突破鸿蒙至境，未必能拿到宝物。”天工道人道。

    “总要试一下。”

    话音刚落，三人神情一动。

    很快，龙帝、任无极等人的身影浮现出来。

    “哈哈，这次终于不只是投影了。”

    任无极感受着体内的法力，欣喜若狂。

    “连十分之一的法力头没投过来，有什么值得高兴的。”

    徐德一如先前，开始吐槽。

    就在八人围绕渡劫和鸿蒙真界开始一场更广泛讨论的时候，回到洪荒世界的三清和西方二圣，刚准备分开各自回家。

    突然同时停下脚步。

    彼此对视一眼后，同时掐动手印，光芒一闪，身影随即消失。

    很快便来到一处被浓厚白雾包裹的地方。

    在这片厚重的白色云雾中，屹立着一座不算华丽的宫殿。

    殿前左侧的石碑上，镌刻‘紫霄宫’三字神纹。

    笔迹苍劲，虽无灵光仙芒，却仿佛蕴含了无穷玄妙。

    “进来吧。”

    伴随着苍老的声音，三清和西方二圣走了进去。

    很普通的一间殿堂。

    正对面‘道’字之下盘坐着一位身穿紫色道袍，手持浮尘，须发皆白，双目微闭的老道士。

    感受到五人到来，老道士缓缓睁开双目，两道深邃的目光落到五圣身上。

    五人心中一凛，瞬间感觉到一股难掩的压力。

    不敢怠慢。

    “参见老师，老师圣寿。”

    “都坐吧。”

    五人上前在早就准备好的五个蒲团上坐了下来。

    “先前混沌中震动不休，可是有混沌神魔大战？”

    “回老师，并非如此。而是崇山真君徐君明与女娲师妹联手开辟世界所致。”通天教主开口道。

    “哦？”

    “老师，女娲师妹已然和徐君明结成了道侣。”准提道。

    鸿钧的神色终于出现了变化。

    微微皱了皱眉后。

    “这崇山真君徐君明，可是在不周山立下崇山书院的那位？”

    “正是此人。”准提道，“据他所言，之所以开辟崇山世界，便打算效法玄天道尊，把崇山书院众弟子迁出洪荒世界。”

    “玄天吗！”

    脑海中浮现出一个熟悉的身影，心下微微摇头后。

    “此人开辟世界大小如何？”

    因为徐君明开辟世界之所，远在洪荒世界能够影响的范围之外，所以鸿钧虽能感觉得到，却无法查看。

    “约有洪荒世界一半大小。”

    “如此巨大？”鸿钧微微有些惊讶。

    “徐君明实力不俗，再加上女娲师妹，方有如此收获。”

    鸿钧摇了摇头。

    “那里远在洪荒之外，借不到洪荒世界的天地之力。”

    众圣恍然。

    “看来女娲师妹已经进阶混元金仙了。”接引沉声道。

    “那徐君明也不简单，十二都天神煞大阵没有天地之力，只凭阵法本身就能维持圣人的法力，虽然只是最初级的圣人，但也足见其修为，即便没突破混元金仙，但也不远了。”元始天尊道。

    此言一出，众人纷纷点头。

    鸿钧的话，点出了他们一直忽略的地方。

    明白归明白，但五人心中也松了口气。

    崇山书院远离洪荒，没了因果牵扯，徐君明和女娲也不会再关注洪荒，他们直接少了两个可能争夺洪荒气运的大敌。

    “那徐君明与你们当中谁接触较多？”

    鸿钧的目光从众圣身上扫过。

    “我只见过他两三次，了解不多。”太清道。

    “我亦如此。”元始道。

    “我还是第一次见此人。”通天道。

    “我亦是第一次见此人。”接引道。

    “我曾与其斗法一场，一时不慎输了一招。”准提有些羞愧道。

    鸿钧看向他。

    “此人主修何种道法？”

    “空间道，好似还辅修了阵道。”

    “阵道吗？”

    鸿钧点了点头，忍不住再次推演徐君明生平，所得答案跟先前没什么变化。

    “杨眉久无踪迹，但他可不擅长阵道。罗睺虽然阵道精熟，却不擅长空间道。这徐君明当不是他二人伸入洪荒的长臂，否则也不会如此高调。”

    “无事了，尔等都回去吧。”

    “弟子告辞。”

    看着他们出了紫霄宫，鸿钧目光闪烁起来。

    “只有三个半元会，不能出任何岔子。”

