    两天后。

    大B朝着林振东说道：“我按照你说的又查了一遍，邻居说根本就没有看过巴顿领过什么女人，而且安妮在5岁的时候母亲去世的，自从那个时候，巴顿没有再找。”

    陈浩也道：“我找了卡曼，她现在依旧处于惊吓中，因为她没有想到巴顿竟然开枪，倒是卡曼的女儿挺伤心的。”

    李海道：“我查了一下巴顿的电话记录，也没有什么陌生的号码。”

    三人的话让林振东也是暗叹。

    这件事恐怕成了无头公案了。

    可真相谁在意呢？

    没有人在意。

    林振东只是想知道背后到底是谁。

    对方明显是认识自己。

    但是她凭什么那么相信自己？

    有那么一瞬间，林振东以为是卡塔安，但是他找卡塔安聊了一下，基本上排除了。

    那么会是谁呢？

    身边的女性好像也没有几个。

    至于杜双更不可能了。

    对此，林振东很蛋疼。

    这感觉像什么呢？

    就像看电影的时候，你对于幕后的家伙总想揪出来。

    可是查不出来。

    “算了，既然查不出来那么就不查了。”

    林振东微微摇头：“耗子，这几天你给我盯死赵平。”

    “赵平？？”

    陈浩一愣：“怎么了？他不是你父亲的好友吗？而且他对你也挺关照的。”

    林振东笑了起来：“你们看看这个。”

    “恩？”

    陈浩有些疑惑，从林振东的手里拿出来了照片。

    这些照片就是闫先生送给林振东的大礼。

    照片很刺激。

    和陈老师的***差不多了。

    其中的五张照片中，男主角都是赵平，可是女主角却是截然不同的5个人，这5个人属于高档的鸡。

    要知道，关于鸡的档次上，中外向来不分家，都是越高档的越贵。

    林振东问了这5个人，在威逼加利诱中，5个人都是集体招认了，这5人都是由阿派付钱的。

    阿派，他就是半年多前袭击警察厅的组织者。

    那一次袭击，阿派已经死了。

    现在回头想一下。

    为什么那次刚好外边发生了命案，大部分警察都出动了。

    为什么偏偏郭父和赵平留在了警察局。

    不仅仅如此，事后卡塔安说郭父是背后中枪的。

    这也是为什么卡塔安一直怀疑赵平所在。

    但是没有证据，赵平也是右手废掉了，在那个时候赵平享受了一切英雄的荣誉，卡塔安说什么也没用。

    更关键的是有警察作证，说赵平没有任何问题。

    如此一来，此事最终不了了之。

    这都这么久了。

    但是卡塔安一直没有放弃，却也没有发现什么。

    闫先生送给林振东的可不单单只有这5张照片，还有几张照片是赵平和阿派的聚餐照，还有赵平现在在唐人街的住处。

    这是一份大礼。

    而且很显然，这些证据除了闫先生外，其它人肯定发现不了。

    恐怖。

    第一反应林振东觉得恐怖，他甚至猜测是不是坤泰睡局长老婆的事闫先生也知道了呢？

    这些是后话了。

    如今，巴顿的事告一段落了，林振东觉得也该收拾赵平了。

    为父报仇，天经地义。

    “那，大林，你准备怎么做？”

    陈浩皱眉问道：“告诉局长？”

    “没必要了。”

    林振东微微摇头：“这两天等赵平落单了，直接抓了他就行。”

    毕竟赵平目前可是英雄，局长也不可能因为几张照片就那啥了。

    事情啊，还是得自己干。

    “怕吗？”

    林振东望着耗子4人说道。

    大B哈哈一笑：“怕个屁，我只想狠狠的虐死这王八蛋。’

    说到最后的时候大B的脸上也是有狰狞之色。

    毕竟郭父之前对于大B相当的照顾，对于他来说，郭父比亲生父亲还亲。

    为此，根本不用林振东说什么，大B早就动了杀心了。

    以有心算无心。

    情况就好办的多了。

    一脸懵逼的赵平真没有想到自己竟然会被抓住。

    他戴着头套整个人快速的在算着到底是谁抓的自己。

    “兄弟，如果求财的话，我在唐人街5号院的房子里有一些钱，你们可以拿走，放心，我不会去报复你们的。”

    “不行？这样，我在衣商酒店的保险柜里也有一部分钱，你们也能拿去。”

    “兄弟，如果是道上的，我和闫先生是朋友，大家互相给个面子，你们放心，我绝对绝对不会问什么的，道上的规矩我懂。”

    ……

    沉默，赵平一口气说了好几个条件。

    可让他意外的是四周静悄悄的，赵平在头套里神情也是有那么一点惊恐。

    求财他不怕。

    怕的是要命。

    但是最近这半年赵平一直都是在后勤，他不记得和谁结仇了啊。

    到底是谁？

    “赵叔，我还真不知道你竟然有这么多钱啊。”

    就在这时，赵平听到了一个熟悉的声音。

    郭林？？

    赵平有些疑惑。

    唰。

    在头套被摘了之后，赵平也是终于看清楚了面前站的几个人。

    郭林。

    大B。

    陈浩。

    李海。

    望着四人，赵平佯装发怒道：“你们几个小兔崽子给我开什么玩笑呢？赶紧把我松开。”

    砰！

    砰！砰！

    砰！砰！砰！

    大B没有客气，直接一拳又一拳的狠狠的朝着赵平的肚子上打去。

    “不要打了，不要打了。”

    赵平大声的求饶道。

    砰！

    赵平的话音一落，大B又狠狠的给了赵平一拳。

    噗。

    这一拳让赵平吐血了。

    “赵叔，我们真没有给你开玩笑，我就是想问一下你，为什么要杀死我爸？”

    林振东望着赵平说道：“我爸对你那么好，你为什么要下此狠手呢？”

    赵平的眼里流露出诧异的神色，但是脸上却装着无辜的说道：“大林，这是什么话？我和你爸那可是过命的交情啊，我怎么可能伤害他？”

    “哦，是吗？”

    林振东说着拿出来了照片，一张又一张的让赵平看了起来。

    每看一张，赵平的脸色就苍白一分。

    怎么会这样？？

    这些照片是怎么流传出去的？

    最关键的是赵平完全不知道这些照片是什么时候拍摄的。

    “诽谤，污蔑，这不可能。”

    赵平大声的说道：“大林，相信我，这绝对是有人离间咱们叔侄的关系，我……。”

    “行啦，赵叔，你就别演了。”

    林振东微微摇头：“关于警局的那一套审讯的办法你也知道，真的别逼我，我时间不多的。”

    “郭林，你敢，你这是犯罪，我告诉你，我要是出点什么事，局长不会放过你的。”

    撕下伪装的赵平愤怒的说道：“快点把我放了。”

    一旁早有准备的大B拿出来了一套匕首，锋利无比。

    “赵平，你知道什么叫做凌迟吗？”

    大B拿着匕首说道：“我来告诉你，凌迟又叫‘千刀万剐’，我先需要在你的前大肌上割一块肉抛上天，这叫‘祭天肉’，然后第二刀叫做遮眼罩，就是把你头上的肉皮割开，耷拉下来遮住眼睛……。”

    随着大B话音一落，他猛得在赵平的前大股上割下了一块肉。

    “啊。”

    赵平痛苦的尖叫了起来，甚至不等大B第二刀呢，赵平就说了出来。

    和一些警察的电影情节差不多。

    赵平和郭父两人是好朋友，但是性格截然不同。

    郭父为人豪迈，仗义，而且做事严肃认真，人缘非常的不错。

    赵平呢就差了一些，同时赵平自己也经常喜欢嫖一下，一来二去，他就逐渐的堕落了下来。

    更不要提赵平还喜欢赌一下。

    然后赵平需要的钱越来越多，通风报信也越来越多，最终被郭父发现了。

    这个时候，郭父还是把赵平当兄弟的，他让赵平收手，以前的事情可以既往不咎。

    结果大家也知道了。

    很俗套的一个结局。

    如果小说这么写，基本会被骂太俗。

    可这就是事实。

    “为什么？从小到大，郭敬处处压我一头，他受人尊敬，他被人爱戴，我永远都是在郭敬的身后，永远没有人关心在乎。”

    “他都结婚了还勾搭卡塔安，他明明知道卡塔安是我最喜欢的女人。”

    “还可怜我？说什么兄弟情，他就是一个虚伪的混蛋，他要是可怜我为什么不借我钱？”

    “他就应该死。”

    ……

    说到最后的时候，赵平更是愤怒的咆哮了起来。

    仿佛在他看来一切都是郭父的错。

    他杀死郭父是有理由的。

    “再见。”

    林振东朝着大B示意了一下就离开了。

    “等等，郭林，你不要走，我错了，我错了还不行吗？你放过我，你回来啊，大B你干什么？你忘记了我曾经救过你，你，不要，不要……。”

    废弃的屋子里最终只剩下了赵平。

    他感觉到自己的生命在流失。

    地上已经多了一摊血。

    随着意识逐渐的模糊，赵平仿佛看见了郭敬死前望向自己不可置信的画面。

    不。

    我不想死。

    我不想死。

    ……

    屋外，大B有些咬牙切齿：“以前怎么没有发现这赵平是个人渣，就连我都知道郭叔对他多么好，没有郭叔，他怎么可能进警察局。”

    李海也是有些愤怒：“就是，这个王八蛋，良心都给狗吃了。”

    倒是林振东没有什么心情波动。

    在赵平发出咆哮的时候，林振东就没有了再谈下去的心思了。

    斗米恩，升米仇。

    像赵平这种，那就必须是你无条件的帮我才行，对我雪中送炭都不行，要家破人亡的帮我才可以。

    这样的人还是死了算了。

    接下来就是林振东发挥演技的时候了。

    赵平的死被定义成了人贩子的报复。

    林振东更是非常的痛苦。

    “我就赵叔这么一个亲人了啊。”

    林振东哭的那叫一个惨。

    这连陈浩都看不下去了。

    你把双姐放哪里去了？

    因为赵平没有结婚，也没有什么亲戚，所以林振东替赵平处理了后事。

    财产之类的也是当仁不让拿在了手里。

    “我赵叔生前是个体面人。”

    林振东有些痛苦的说道：“这些财产我不能要，我觉得还是捐给贫困的孩子吧，他们更需要这些钱。”

    ……

    ……

