    “道友止步，您是来敬香，还是来求水？”

    “若是敬香请自往三清大殿，若是求水此时便要献上花红表礼，我好在此记录。”

    陈远三人打了聚仙庵门口，便有一个老道将去路拦住。

    他见陈远也是道人打扮，脸上也有几分客气，只是依旧提起那买水的花红表礼。

    “唉？这不是太子殿下？您这是？”

    陈远还未搭话，那道士又看到了梁瑾。

    前几个月梁瑾才来过，因此他也认识。

    西梁女国当年虽与如意真仙有矛盾，但后来双方已经达成协议。

    女王每年前来上香献礼，如意真仙也对女王颇为客气。

    “寡人是随师父而来。”梁瑾说了一句便不在搭话，一切一陈远为主。

    “贫道此来既不是上香也不是求水，贫道是来见如意真仙的。”

    陈远微笑着说道，说完还将天仙气势展露。

    “原来是前辈真人，敢问真人道号，我好与你通报。”这老道士如意真仙的大徒弟，也有反虚初期的修为。

    陈远气势一展，他便知陈远已是仙境高人。

    “贫道霹雳。你只说我从翠云山来，想来如意真仙必会见我。”陈远提起翠云山，如意真仙无论如何也会见他。

    “前辈稍后，我这就进去通报。”

    老道一听翠云山，立刻来了精神，一溜烟跑进了聚仙庵，看来他也知道如意真仙的底细。

    没想到这如意真仙身为妖族，还收了个人族的徒弟。

    不过陈远随即醒悟，他不是也收了梁瑾为徒吗？

    “哈哈哈哈~贵客临门有失远迎！”

    老道刚跑进去不多久，便有一爽朗笑声传出。

    紧接着一位风风火火的中年道人便迎了出来。

    着道人头戴飞星法冠，身有金缕法衣。

    腰间玲珑宝带，足下锦绣云鞋。

    真仙巅峰的修为，青中带粉的气运。

    只见他大步前来，离着老远便对陈远打了稽首。

    “不敢不敢。有劳真仙出迎，若轮起来，我当称你一声二哥。”陈远堆着笑也迎上前两步与如意真仙见礼。

    “哦？二哥之言从何而来？”如意真仙颇感好奇的问道。

    他刚才得报，有一老道自称从翠云山来，便立刻起身迎了出来。

    看到陈远竟是天仙境修为，心中便有疑惑。

    本就是人族，修为又不怎么样，大哥怎会与他结交。

    陈远微笑着取出一枚玉佩递了过去说道：

    “日前曾于牛王大哥饮酒，临别时说起我欲向东赶路。他便提及西梁女国解阳山上有一兄弟，嘱我若顺路便来探望。”

    如意真仙接过玉佩一看，上面刻有他们家族特有之印记，便确定陈远所说，态度又热情了几分。

    “此玉佩是大哥所赠，贤弟请自收好。”

    这玉佩的确是牛魔王送给陈远的。

    陈远“送了”一座积雷山给牛魔王，这老哥激动地一夜未眠，非拉着陈远拜了把子，临别还送了一枚玉佩给他。

    还排着胸脯自信的说道：“贤弟收好这玉佩，西牛贺洲群妖见此牛王令，尽皆会与贤弟行个方便！”

    有了牛魔王的玉佩牵线搭桥，后面的事情就容易极了。

    陈远与如意真仙客套的功夫就清空了这老伙计的气运。

    “毒敌山琵琶洞？”

    如意真仙请了陈远一行入庵，陈远便问起了蝎子精的事儿。

    妖界的事儿还得问妖族，要找蝎子精陈远自己上门却不方便。

    一来不着门路，二来也怕那蝎子精也来个进来不近男子，让自己白跑一趟。

    “二哥可与她相熟？”

    “相距不过三五百里，自然是认识的，若说相熟却也不甚相熟。”

    “她比我早来此地，我那年来时曾去她那里拜过山头。”

    “与她切磋过几手，我与她不相上下。”

    “且她惧我大哥牛王威严，对我亦是有几分尊重。”

    听如意真仙解释一番，陈远便知道如意真仙这货在吹牛逼。

    那蝎子精的本事才与他打平手？开什么玩笑。

    人家猴子哥仨打人一个斗了半天都不分胜负，最后还让她把猴子给蛰了一下。

    你一个真仙巅峰猴子打你都不带叫救兵的，这老货太能吹了！

    看破不说破，朋友有的做。

    陈远自然不会拆穿这老家伙，更何况他还指望这如意真仙能把蝎子精请过来呢！

    “你要请她过来？不可不可！”

    如意真仙一听陈远想让他帮忙情蝎子精来，吓得立刻摆手说道。

    忽然觉得刚才表现得有些怂了，立刻解释道：

    “那个……她始终是个女流之辈，贫道一界男子，终是不好相请！不好相请！”

    “嘿！不用说了，这货肯定吃过那蝎子精的亏，吓得不敢见人家！”

    陈远想的没错，那年如意真仙初来乍到，便按妖族的规矩拜了周遭山头。

    结果与那蝎子精切磋的时候，被她三五招打败，顺带还蛰了一下。

    从那以后如意真仙便再也不敢与那蝎子精见面。

    蝎子精不过是隐居此地修行，所以也不会上赶着来找他的麻烦。

    一时间两者也算相安无事。

    “唉！既然如此，那贫道便不打扰了。”

    陈远收了如意真仙气运，他又不能帮忙找蝎子精，这会儿算是功成，也便起身告辞。

    那如意真仙刚才被蝎子精的名头吓得失了皮面，自然也不好意思再留陈远。

    双方面子上又客套了几句，如意真仙便将陈远送出了庵门。

    “师父要见那蝎子精？”

    下山的路上，梁瑾问向陈远。

    “是呢！是呢！一路上是个女妖他都要见上一见！”陈远还未搭话，“大师姐”玉儿便抢着说道。

    “胡闹！”陈远一脸尴尬的训斥道。

    梁瑾也看出来了，这个“大师姐”和师父关系不一般。

    而且师父的来历也不一般。

    那大力牛魔王可是西牛贺洲赫赫有名的一方巨擘，身为一国之主怎能不知大力牛王名号。

    没想到师父一个道人，竟与那妖王称兄道弟。

    这个师父不对劲儿啊！

    梁瑾对陈远身份多了几分好奇，但却仅是好奇而已。

    生在西牛贺洲，与妖族接触并不少。

    人有善恶，妖也有好坏。

    人又如何，父王倚重、万民敬仰的国师便是人，却险些夺了她的江山害了他的性命。

    妖又怎样，那蝎子精盘踞女国境内百余年，却从未伤及一人性命。

    是以梁瑾心中对妖族并无什么恶感，却对恶人深恶痛绝。

    实际上毒敌山上的蝎子精也是个吃人的主儿，只不过她从不吃女人，所以与这西梁女国秋毫无犯。

    而且那女妖还招了些看门的侍女，伺候的丫头。

    这些下人都是给了真金白银的，她们回到家也自是给那妖精主子说些好话。

    所以刚才陈远提及蝎子精，梁瑾便想起一事，说不定能帮师父一把。

