    这是一处黑暗的通道。

    ‘轰隆隆……’

    而爆炸的声响，正在这里回荡着。

    这些爆炸主要是来自于无数的细微之物——微型机械。

    它们在空中聚成一团球状，然后撞向它们的目标发生爆炸。

    这个目标就是……琳的间谍幼仔。

    间谍幼仔现在正以最快的速度，在一处通道之中跑动着，而它的身后则跟着无数的……机械。

    这些机械就如同虫群一般，一边发着‘嗡嗡’的声音，一边向琳的间谍幼仔涌来。

    这似乎是因为之前的事情……之前，琳把那个被打残的恐惧载体的脑给弄了出来。

    当时有大量的微型机械试图分解这个恐惧载体，但是琳还是比它们快了一步，间谍幼仔在它们彻底包覆载体之前就把脑挖了出来，然后逃离了那里。

    但是当间谍幼仔逃的时候，又有很多的微型机械追了上来，而且这次的微型机械并不是那种只会在地上爬的种类。

    它们……全都会飞。

    现在，琳又看到一大群的机械从后面飞了上来，它们再次聚成一个小团体，猛地加速撞上了间谍幼仔身后。

    ‘嘭——’在小小的爆炸声中，间谍幼仔的一根触手脱离了身体，化作碎片散落在地上。

    似乎威力还挺强的……这些微型机械不只是会飞而已，它们还增加了新的功能，那就是任何的碰触都会导致它们自爆。

    这应该是它们为了防止……琳把它们抓来改写程序，这的确挺有效的样子。

    所以，现在琳的间谍一边逃跑，同时也在让小护核者消除载体脑的恐惧能量。

    它们可以把脑内的恐惧能量转化成无害的梦境能量，而只要分析这种转化好的能量，就能够获得里面的信息。

    这次因为弄到了完整的脑，琳认为应该能有完整的信息才对，当然前提是……这个间谍幼仔能够在攻击中活下去。

    ‘轰——！’

    一次爆炸在间谍的脚下炸开。微型机械似乎想阻止间谍的移动，不过在这次爆炸之前，间谍就先行跳上了空中，躲过了这一击。

    后面无数的微型机械似乎因此变得躁动不已。更多的微型机械加速撞了过来。

    它们平时飞行的速度和间谍跑的差不多，但在聚集成一团之后它们就会忽然加速，这样的速度要比间谍快。

    间谍立即往旁边躲去，连续三次爆炸随之在间谍原本的位置绽放，这些爆炸威力不是很强。无法波及在旁边的间谍。

    但因为躲避的动作使得间谍处于无法前进的状态，这时还有一团微型机械，它们直接往间谍的头部撞去。

    ‘嘭！’

    而这团微型机械自己先和一根触手相撞而炸开了，丢弃了一根触手的间谍继续往前跑去。

    经过了前方一个拐弯之后，琳看见前方通道十多米的位置出现了一个……教团生物。

    教团生物此时也注意到了琳的间谍幼仔，在看到幼仔身后跟着大片的微型机械时，它显得惊讶无比。

    间谍没有理会它，而是从它脚边跑了过去，这个教团生物见状也打算跑，但它似乎晚了点。

    琳看见这个教团生物的身躯完全被微型机械所淹没。看来微型机械会攻击路上遇到的这些教团生物，它们不怕这样会导致什么后果么？

    不管那么多，琳让间谍更加快速地往前移动，同时对小护核者问了一下……进程。

    “你居然让我们弄那么不能守护的东西！”“是啊！为什么要做那么不能守护的事情呢？现在还差一半才能弄好！”

    虽然它们这么说，但是还是愿意帮忙，接着琳对它们说道：“那就快点弄好吧，把它变得能守护之后，我可以听你们讲它的故事。”

    “什么？你居然那么想听这么能守护的故事？”“既然你那么求我们，那我们就只能快点把它变得能守护了！”

    琳发现它们好像对于讲这个故事很感兴趣，这样说了之后。它们的……工作效率也会提升很多。

    ‘轰——！’

    一团微型机械在间谍幼仔的头上俯冲而过，在间谍幼仔前方猛烈地炸开，在无数碎屑纷飞之际，间谍的脚步停了下来。

    与此同时。琳也看到后面的大群微型机械扑了上来，它们打算直接……吞噬间谍的样子。

    但是……

    间谍在原地转了一个圈，它全身的触手也随着身体的旋转而挥舞，在挥舞的触手中，大量细微之物如粉末般洒向了周围的微型机械群中。

    被‘粉末’洒到的微型机械群体，它们顿时好像愣住了一般。没有再继续往前移动，当然也没有继续扑向间谍，更加没有自爆。

    这是因为这些粉末是一群被琳称之为‘修改者’的兵种。

    微型机械虽然被设定成被接触后就自爆，但这个设定显然有很多漏洞可钻，因为它肯定有一种识别系统，识别它撞上什么东西该爆，什么东西不该爆，不然它撞上空气或者同伴也会爆炸，那就没有办法追击了。

    所以琳只需要伪装成那些它识别为无害的东西就行了。

    在跑的过程之中，间谍实际上一直都有往这些机械里丢微型兵种，因此测试它们识别的范围，现在已经测试出来了，所以琳也能制造出‘隐形’的部队，能直接使用这些‘隐形’兵种阻止它们的攻击。

    这些修改者体内携带着少量梦境能量，在接触微型机械的时候，它们会立即将这些梦境能量给……释放出去。

    这种梦境能量无法控制微型机械……微型机械的梦境控制系统相当复杂，是一种非金属的特殊物质组成的，琳目前只发现恐惧能量还有……梦食后代能控制它们。

    不过，琳的这些修改者也可以让它们进入‘发愣’状态十多秒，这个时候间谍就能够趁机逃跑，而修改者则继续留在那里，对微型机械进行……修改。

    这些微型机械和之前的有许多不同，最大的不同就是它们会飞，而且体内装了爆弹，体型也比地上爬的那些要大不少……应该说是巨大，一个都快接近一毫米大小了。

    但是，它们体内的系统还是很简单，所以琳也可以使用修改者进行改写，然后让它们对付周围那些同伴。

    走廊上那些微型机械，现在已经开始互相打了起来，没有了它们的威胁之后，间谍幼仔迅速地跑向了远处，直到跑进了一个房间里才停了下来。

    这个房间是一个被称为‘安置之间’的地方，简单的来说就是放尸体的。

    在这里的地面上，可以看到有许多教团生物的尸体。

    这些尸体并不是普通的教团生物的，它们都是一些……伟大的教团生物，比如说首领什么的，它们的石头会有一些专门的房间来摆放。

    因为这里没有什么微生物会分解教团生物，它们的尸体可以摆放相当久，琳打算让幼仔先待在这里，然后等待护核者把脑的恐惧能量清理掉。

    应该很快就会清理好……

    有东西进来了。

    琳看见一个教团生物从外面走进了这里，这种摆放尸体的地方一般没什么教团生物进来，这是琳从之前那个记忆信息中得知的。

    这个进来的教团生物似乎显得有些可疑，琳的幼仔间谍因为是躲藏在角落处的尸体后面，所以它没有发现的样子。

    教团生物的观察方式类似视力，不过和琳通常使用的那种视力不太一样，它们的大部分触手末端都能发射出一道极为细小的光线，它们能够感知这道光线照射到的物体。

    因为它们全身都是触手，所以能看到任何地方，但这种感知方式不能穿透实物，所以可以通过躲藏在一些东西后面来避开它们。

    琳发现这个教团生物……正在对摆在入口旁边的那具尸体做些什么，它的一根触手上拿着个像是木块一样的东西，然后它把这块东西摆在了尸体上，随之就离开了。

    琳看见它走开之后，就让间谍走了出来，并且慢慢地接近那块东西……

    走到尸体旁边后，琳拿起了这个十厘米大小，看起来像木块的玩意。

    虽然说像木块，但它和木头是完全没有关联的，这种物质是一种可以当做梦境载体的物质，而且琳还发现这里面有着梦境能量。

    “你在弄什么？”“我们感到了一种好像不太能守护的东西！”

    这时，间谍体内的两个小护核者发话了，它们知道了琳获得了这块东西。

    “你们觉得它不能守护吗？”琳对它们问道。

    “这个不好说。”“对，不太确定能不能守护。”“但我建议把它摧毁掉。”“把它弄成粉末。”“一点也不留。”

    虽然它们说不确定，但琳觉得好像是很不能守护的东西。

    而琳也注意到了，这块东西里并不止有梦境能量……里面好像还有个梦境生物，不过，现在琳还不打算检测它。

    因为琳要先检测一下载体的脑，小护核者现在有闲工夫和琳说话那就表示它们已经……弄好了。(未完待续。)

    PS：　　感谢~取名字就算了~的50000~~~~~~！

    感谢~N个小k~的打算~

    感谢~取名字就算了~河蟹不能吃~99681~Kaeru~观书知行~的月票~

