    《笔记》被编入教材，于王轩而言绝不仅仅是身份地位上提高那么简单，其他好处同样不少。

    好比如塑金身，《笔记》被编入教材，对王轩的塑金身也是有好处的，虽不至于像应征上国庆庆典主题曲作用那么大，但作用也不可小觑。最起码，给一个脚指头镀上一层金还是可以的。

    再比如，《笔记》被编入教材那一刻，这首歌已经完完全全算得上一首现象级作品，业内谁敢不承认？谁敢再以《笔记》一般为由否定《笔记》的成绩？一般的作品能被权威音乐部门编入教材？

    也意味着，加上这首《笔记》，王轩目前已经有了两首现象级作品，向顶级作曲人的标准迈进了一步。

    此外，名和利其实都是相互挂钩的。《笔记》被编入教材那一刻，王轩的身价也会大幅度提高，举个简单的例子，如果以前王轩一首歌值600万，那同样的一首歌现在最起码值700万，这就是名带来的利。

    所以知道这个消息之后，王轩还是很开心的，虽不至于狂喜，但至少心情愉悦。

    22号这天，《天龙八部》已经更新到第三十四回：风骤紧缥缈峰头云乱。

    此时的《天龙八部》其实已经来到了后半内容，情节自然也是渐入佳境。一个个人物、一个个势力慢慢登场，错综复杂，千丝万缕，非常精彩。

    《天龙八部》的成绩一直在提高，目前已经48000的均订，离打破业内最高均订已经不远了。不过子雅还是有点可惜。如果落秋前段时间肯改情节，那帮盗版读者肯履行承诺，现在《天龙八部》的成绩起码得翻倍，早就创造业界最高订阅记录了。

    可落秋不愿意修改情节，虽说《天龙八部》的成绩并没有受到太大的影响，可盗版读者终究还是回归了盗版，那可是大几万的盗版读者啊，每每想到这里，子雅都有些遗憾。

    好在另外一个相对利好的消息来了，总算把子雅心中的遗憾冲散了点。9月22号，《天龙八部》的出版版权谈下来了。

    华国书局全权出版发行，版税是业界最高的15%，定价30华国币/册，一册字数大概25万字，这是盛世版权运营部谈下来的合同，就差王轩签字了。

    对此王轩自然没有意见。

    华国书局他了解过，这是华国最早的出版社之一，老牌子，实力雄厚，名声响亮。老实说，版税居然拿到最高的15%都有点出乎王轩的意料了。

    但想想也在意料之中。

    一部出版书能拿到多少版税是跟其成绩、市场影响力息息相关的。而《天龙八部》线上成绩那么逆天，没有15%的版税想拿下？怎么可能！真当盛世中文网的版权运营部吃干饭的啊？

    顺带提一句，上个月《天龙八部》的稿费可不少，王轩到手的都有120万，虽然相比他的歌曲分红不值一提，但如果只针对网文界来说，这个稿费已经非常逆天了。如果不算版权收入，整个网文界能超过王轩的还真没几个。

    其实算上版权收入超过王轩的也没几个。华国目前的网文界和地球上2010年初的网文界差不多，网络小说版权还没引起重视，几乎无人问津，能卖出版权的也就业内几位知名大神作者。

    晚上，王轩接到了李涛的电话，后者激动道：“轩哥儿，有回应了，发过去的主题曲有回应了。两首曲子被选上了，不过，国庆组委会那边不知道该怎么演绎那首《钢铁洪流进行曲》，希望你明天能够过去京城一趟，指导一下他们。”

    “......”王轩闻言有点无语，明天就是23号了，24号他要录制《蒙面歌王》，时间虽不至于冲突，但真的很紧。

    不过相比国庆主题曲，《蒙面歌王》还真不值一提，想了想，王轩还是答应了下来：“没问题，我过去怎么联系他们？”

    “我已经把你的电话号和航班号发给了他们，等会再把国庆组委会那边的联络人电话发给你，明天你下了飞机之后，他们会主动联系你的。而且我听他们的意思，应该要给你接机。对了，我已经用你的身份证帮你订了张机票，你收到短信没？”

    “没注意，我现在看看。”王轩打开手机短信箱，果然看到了一条短信：“收到了，明天早上8点的飞机对吧？”

    “对。需要明天公司派车送你去机场吗？”

    “不用。我做地跌过机场就行了，还不用担心堵车。”

    “好吧。”李涛也知道魔都的情况，上班高峰期堵成狗，他其实也都是坐地跌去上班的。

    事情就这样定了下来，第二天一早，王轩准时踏上了飞往京城的飞机。飞机落地之后，王轩第一时间接到了国庆组委会那边的电话，后者确实组织了人员接机，很顺利地接到了王轩。

    待王轩一行人回到了国庆组委会临时设立的办公室之后，一位中年男子迎了上来：“王轩老师您好，我是国庆组委会主题曲征集负责人，我也姓王，叫王桂，很高兴见到您。”

    “王哥你好，别老师老师的，叫我王轩就行。”

    “那不能。所谓达者为先，叫您老师是对您顶级作曲人的认可，我可不能乱了规矩。”

    “行吧。”

    “王轩老师，那咱们进入正题。其实很抱歉麻烦您大老远跑一趟，只是那首《钢铁洪流进行曲》我们感觉应该是一首很逆天的曲子，可试了几次，总感觉没达到想象中的那种效果，这才希望您来亲自指导一下。”

    “你们用了什么乐器演奏？”

    “钢琴、吉他、古筝、二胡、琵琶、电吉他都试过了，甚至连唢呐都试过了。”

    “这肯定不行。如果用这些乐器就能奏出来这首曲子，我发过来的就不会只有曲谱了。这首曲子是大型合奏曲，需要很多人一起才能演奏出来，而且用到的乐器也不是上述那些乐器，而是铜管乐器。”

    “啊？好嘛！还好我力排众议把你请过来了，他们还说不要麻烦你。”

    单一乐器演奏《钢铁洪流进行曲》效果其实也不差，不然这首曲子凭什么被选上？王桂只是觉得这首曲子不止如此罢了，这才将王轩请了过来。

    “没什么麻烦不麻烦的。都是为国家服务。不然咱们开始进入工作？把会铜管乐器的军乐团叫去录音棚吧。人要多点，最起码要百人以上。”

    “啊？要那么多人吗？”

    “越多越好。”

    “明白了。”

    王桂的效率很快，不到半个小时，就召集了将近200位军乐手。王轩根据军乐手们所擅长的乐器进行分组，短号、长号、小号、大号、军鼓.....并将准备好的乐谱分发下去。

    军乐团可是国家队，能成为军乐团的一员，这些军乐手在乐器方面的天赋无一不是上上之选，至少不会比娱乐圈那些顶级公司里的乐师差。所以王轩只是稍微讲解一下，乐手们就心领神会。

    之后开始演奏，一遍又一遍的演奏、磨合。

    下午两点，初步效果出来了。

    但军乐手们第一次流畅地演奏完《钢铁洪流进行曲》之时，王桂以及国庆组委会的其他负责人简直瞪大了眼睛。

    “卧槽！”原谅王桂有文化也只能用一句“卧槽”行天下。主要是这曲子太让人震撼了，那激昂的旋律简直让人热血沸腾。听着这首曲子，他的眼前仿佛浮现出一辆辆国家重器，坦克、战车、导弹方队、装甲、火炮....

    重器过境，无坚不摧，所向披靡。

    重器过境，鬼神辟易，四海臣服。

    ......

