    楚云看着在场的众人，说道：

    “还有一个事情，我们公司，所有在干后期的装修工人，统计一下，未来的半年，我们有活计干了。”

    张守业听得是一头雾水。

    半年的活计？

    万家公司手下的工人可是不在少数，而且，和万家一直合作的建筑公司的人就更不要说了。

    这得是多大的活计！

    “老板，啥活啊，这么多人？”

    楚云笑了笑，说道：

    “不是什么大活，装修便利店。”

    张守业听了愣了一下神。

    便利店？

    什么情况。

    一个便利店，能用多少人？

    建筑公司手下的装修工人，少说也有两三百人吧！

    这还是万家很多工地已经完工，不少人只能到别的地方找活干。

    要是全胜时期，说不定能够有千人！

    这么多人，就装修一个便利店？

    不光是张守业，就是一边的黎安都是十分的困惑。

    楚云笑了笑说道：

    “不要着急，我还没有说完，是一千家便利店。”

    张守业和黎安直接愣住了。

    一千家！

    这是什么概念！

    还有，这活老板是从哪里搞过来的，感觉十分的奇怪啊！

    张守业笑道：

    “那这活是挺大的，一千家便利店，哪个疯子同时开一千家便利店？”

    张守业笑着摇头，笑完发现一边的黎安却是脸上没有一丝的表情。

    他看了看黎安，黎安的手中拿着一份刚刚楚云递过来的资料。

    这个时候，黎安正脸色十分怪异地看着他。

    他有点尴尬，看了看黎安，又看了看楚云。

    不过，猛然间他想到了什么：

    “这！”

    “老板，这该不会是你开的一千家便利店吧！”

    楚云挑了挑眉。

    张守业顿时就苦了脸。

    “行了，没时间开玩笑了，这一千家便利店，我要在半年之内，开业！”

    张守业和黎安都是点了点头，看来是有的忙了。

    离开了万家，楚云走向了宝马车，却是心中猛地一动。

    距离叶倩倩受伤，这都过去了这么久了，自己竟然还的厚颜无耻地看开着叶倩倩的车。

    “完了，我现在竟然能够感觉到自己厚颜无耻了，恐怕我的功力下降了！”

    楚云暗暗嘲讽了一下自己。

    正好，自己需要去定一批货运车。

    “算了，既然意识到了，就顺手去买一辆吧。那辆奥迪修好了，正好能给小王开，小王现在毕竟也是一千多家便利店的经理……”

    楚云理所应当地将那辆奥迪车送给了小王，让小王去开。

    开车来到了叶倩倩所在的江北衙门。

    车子刚进了衙门大院，叶倩倩就走了出来。

    楚云将车子停好，然后将车钥匙一扔。

    叶倩倩看到楚云扔过来的车钥匙，一把抓住，问道：

    “怎么想起来过我这边来了？”

    “你这是，要还车了？”

    楚云点了点头，笑着说道：

    “是啊，开了长时间了，怪不好意思的。、”

    叶倩倩看了看楚云：

    “你这种话，竟然能够从你的嘴里说出来，不敢相信……”

    楚云咳嗽了一声，看到叶倩倩手中的卷宗，问道：

    “有案子了？”

    “对，一个，十分棘手的案子。”

    楚云没有打算继续问，没想到，叶倩倩却是主动说了。

    “索命门，被灭了……”

    楚云的眉头皱了起来。

    索命门？

    这八门，终究是全部都没了吗？

    “什么情况？”

    这事情虽然楚云不想提了，不过看起来是绕不过去啊！

    “现在还在查，能够知道的是，不是内阁下的手。”

    楚云当然知道不是内阁下的手。

    张阁老退下来后，叶老爷子现在是内阁的首辅，内阁动没动手，叶倩倩自然是知道的。

    “最近，江北好像是有点热闹啊！”

    楚云的眼睛微微一眯

    总觉得，事情其实没有那么简单。

    “不光是江北，很多传统的门派，都被灭门了，除了一些明面上的没有被动，几乎所有的隐世门派，都遭殃了！”

    叶倩倩摇了摇头。

    “看来，不是山雨欲来，而是已经来了。”

    “对啊。”

    叶倩倩叹了口气。

    最近这个事情，她忙的焦头烂额。

    “叶队！”

    就在两个人谈论事情的时候，一个捕快匆忙跑了过来。

    “出事了！”

    这捕快快速跑过来，楚云和叶倩倩对视了一眼。

    “说！”

    看到捕快看了看楚云，叶倩倩直接说道。

    捕快顿了顿，说道：

    “ 少林，武当，青城，甚至是教堂那边，好几位德高望重的前辈，圆寂的圆寂，飞升的飞升，上边感觉这个事情不简单！”

    楚云眼中闪过了一丝精光。

    “少林圆寂的那位，是不是叫法季大师？”

    小捕快听到楚云的话，不由脱口而出：

    “你怎么知道？”

    同时，这小捕快的脸上露出了一丝疑惑的表情。

    楚云的心中咯噔一声。

    看着叶倩倩和这个捕快都看向了自己，楚云叹了口气，说道：

    “牛晓峰的师父，就是法季大师。”

    这几天，因为经常和牛晓峰中午的时候在一个桌子上吃饭，楚云牛晓峰的这个师父也是了解了不少。

    法季大师，少林现在少有的高僧。

    禅武双修，在牛晓峰之前，曾经枯坐少林禁地十年！

    闭关前，法季大师是一个武僧，出关后，因为屡屡显现了开光的神迹，被尊为大师！

    这位高僧，曾经在国难时，毅然带领达摩院的武僧下山救国，下山时，五十八位和尚，归来时就剩下了法季大师一位。

    因为心中一直认为，一众僧人都往生极乐，自己独活，心结难开，在少林禁地塔林边上的洞穴，一念经就是十年！

    而十年后，这位高僧突然顿悟。

    而现在，法季大师今年虽然已经八十高龄，可是，用牛晓峰的话说，那是现在的牛晓峰都打不过法季的！

    而且，法季大师也创造了辟谷的最长记录半年没吃一口饭，光是靠着露水，就坚持了半年，即便是这样，依旧能够挑着一担水从山下上山！

    这么强悍的人，这样一位高僧，竟然圆寂了！

    最重要的是，不光是法季大师，还有武当，青城，峨眉……

    但凡是数得上的，有得道高人坐镇的门派，都发生了这种事情！

