    爬上山顶的人，费了很大力气，登顶的一刹那，脚下踉跄，身体顺着惯性向前冲出了几步远。

    山顶好几个人都经历过同样的场面，因为最后那几步，压迫感实在太大，导致人们下意识地把自己当成一个钻头，使出吃奶的力气往前冲。

    而登顶之后，压力骤然消失，难免脚下打滑，身体不受控制地冲出几步。

    当第九个人站定之后，突然不狼狈了，取而代之是一种风采。

    此人不惑之年，目光深邃，似是饱经风霜，眉宇间有沧桑之感。

    从轮廓不难看出，此君年轻的时候，绝对是迷倒万千少女的美男子。

    即使放到现在，他也算得上一些年轻姑娘很着迷的沧桑大叔。

    看到那沧桑大叔，白天秀和慕容神勇同时愣了一下。

    紧接着，嫂子和小叔子异口同声：“华叔？？？”

    来者赫然是东华公司老板，对白三爷有过知遇之恩的男人。

    他的名字，叫做安迪华。

    没人知道他到底是姓安，还是他英文名叫做andy，总之公司里的员工都叫他华叔。

    就连龙妈那种中年一代，也习惯了称呼他为华叔。

    “你们俩也在？”

    华叔一看到白天秀和慕容神勇，明显比两人更吃惊。

    这个沧桑大叔吃惊的点在于：“外面压迫感那么大，你们两个才见习段位，怎么爬上来的？”

    华叔一开口，暴露了太多。

    东华公司里的老员工都知道，每年七月份，华叔一定会单枪匹马去荒原，短则十天半月，长则几个月不回安全区。

    很显然，他已经太久没回去过了，不知道最近一段时间发生了什么。

    在华叔的记忆里，白天秀还是那个见习二段的菜鸡。

    而慕容神勇，也只不过是体质型的见习九段进化者罢了。

    听到这话，白天秀和勇姐没什么反应，五个捷足先登之人反应很大。

    五人的想法，出奇地一致：之前看到白天秀扛着两个女孩上来，一看就像吊大的高手高手高高手，如今华叔这么一开口暴露了太多，大家都明白了，原来白天秀只是空有一身蛮力的愣头青。

    做出这样的判断后，白人老太太暗暗松了一口气，似乎卸掉了一个大包袱。

    白天秀等人一来就是三个，明摆着抱团一起的，万一众人得了宝物，出现杀人夺宝的名场面，像白人老妪这种独来独往的，必然很吃亏。

    现在得知白天秀只是见习组菜鸡，白人老太太的真实想法是：哦，那没事了。

    同样跑单帮的黑人汉子，也长舒了一口气。

    他很好地掩饰了情绪，反倒热情地给新人扫盲：“这位朋友有所不知，山顶的威压，根据进化者自身顶级来判定。等级越高，压力越大。反而是见习组的朋友，遇到的压力比较小，只要意志力够坚定，爬上来比二星、三星的进化者容易多了。”

    “原来如此，多谢朋友开导。”华叔微笑致谢。

    “华叔，你到现在还没回去过？”白天秀凑过去问道。

    “本来昨天晚上到了东大门，错过了傍晚六点开门的时间，只能在外面打地铺，等着早上过安检。”华叔说道：“没成想外面打地铺的很多人，都在讨论这个虫洞空间。”

    “你猜我昨晚看到谁了，隔壁街单干的狩猎者陈虎、陈豹两兄弟，你们还记得吧？那对兄弟以前只是见习八段，前几天跑到这里走了一趟，短短一个星期时间，兄弟俩全是一星贵族了，正炫耀着要回去考贵族执照呢。”

    说着，华叔激动起来了：“一个人可能是瞎猫碰到死耗子，兄弟俩一起突破了，明摆着不正常啊。这种宝地不来看看实在太可惜了，今天一大早我直接搭了个顺风机，刚进来就迷路了，稀里糊涂到了这里，没想到遇见了你们。”

    听到这话，白人老妪和黑人汉子，交换了一个眼神。

    两人眼里表达着同一个意思：LOW鸡！

    他们来此之前就是三星巅峰，进了第九道门之后，借助浓郁的灵气突破了桎梏，如今已是极有身份的四星大高手。

    这种级别的高手，废了九牛二虎之力，差点半残了才爬上山顶，结果后面来的几个人，好像随随便便就上来了，这能忍吗？

    物以类聚人以群分，高手们会自然形成一个门槛。

    对于白人老妪和黑人汉子来说，如果登顶之人，全是小道士那种神秘莫测，多半是个高手的狠人，他们表示可以接受。

    可是后面来的四个人，白天秀被华叔暴露了只是“见习二段”，这尼玛谁能忍？

    还有小魔女和慕容神勇，之前被白天秀扛着上来的，一看就是没有真本事的“大花瓶”。

    最后来的这个华叔，乍一看像个沧桑高人，结果一开口人设崩塌。

    从华叔言语中表达的意思，不难判断出，此人来自小型狩猎公司，是那种上不了台面的底层狩猎者。

    这让黑人老哥和白人老太太很受伤，暗叹世道变了啊，什么阿猫阿狗都能来这里。

    相比之下，反倒是林大伯的地位超越了白天秀等人。首先这位老人在江湖上是有威望的，其次林大伯好歹突破了那道坎，打开了第一个基因锁。

    没有最菜，只有更菜。

    最初山顶只有五个人的时候，黑人老哥和白人老妪以为林大伯是最菜的，没成想后面来了四个更菜的。

    之所以造成这种美丽的误会，是因为山顶有个神秘结界。

    置身于这个结界中，每个人的气息都被封印了，毫无王霸之气，只能通过外表、气度、以及只字片语去判断对方的实力高低。

    唯有那个小道士没有表情变化，全程淡定。

    他既不高看任何人，也不看轻任何人，给人的感觉好像是——无论另外八个人是谁，对他来说没有任何区别。

    这时候小道士发话了：“诸位，难得九人齐聚，事不宜迟，每人挑一张石凳坐下吧。我等能不能解开此地玄机，稍后一见分晓。”

    众人很配合，每个人挑了一张石凳坐下。

    白天秀是最后落座的，他在琢磨一个问题：要不要动用落宝金钱硬来？

    思来想去，硬来未必好使，还可能成为众矢之的。

    与其费力不讨好，倒不如顺水推舟，先看看情况再说。

    他刚一坐下去，地上的九张石凳，忽然运转起来。

    就像游乐场的旋转木马一样，九个石凳上的人不停旋转。

