    很快，凌天就注意到，那些不断融入那淡金色灵体之中的，基本上都是那些海贼模样的灵体。

    等等！

    这淡金色的灵体，该不会是……

    是了！

    如果真是这样的话，那么，凌天倒是有些能够理解了。

    ……

    时间，一分一秒地过去。

    半晌，随着那笼罩在凌天周围的黑雾差不多缩水了一半，那黑雾中的灵体，也是大半融入到了那淡金色的灵体之中。

    而那淡金色的灵体，也在融合了所有海贼的灵体之后，渐渐地从原本的淡金色，转化成了完全的金色。

    并且，散发出一阵十分耀眼的金色光芒。

    “咻……”

    然后，还没等凌天反应过来，那浑身散发着金色光芒的灵体，便是“咻”的一声，化作一抹金光，射向了凌天，主动融入到了凌天的身体之中。

    “嗡……”

    顿时，随着那金色灵体融入体内，凌天立即便感觉到，体内的真炁再一次充盈了起来。

    而且，凌天能够清楚地感觉到，这一次，自己体内真炁，直接就是比原来还要增加了一倍有余。

    甚至，就连力量似乎也是往上增长了一些。

    “我滴乖乖！这特么也行？”

    感受着自己体内，那充盈无比的真炁，以及微微往上涨了一些的力量，凌天也不知道应该说什么好了。

    反正，就一个字——爽！

    ……

    “收！”

    片刻之后，稍微适应了一下自己现在的力量之后，凌天又看了看，周围那些仍旧弥漫着的黑雾，心念一动，便再度运转起了体内的真炁。

    只是，就在凌天打算，将周围的这些剩余的灵体都重新收回体内之时，却是发现，装不下了。

    不，不是装不下！

    而是这些灵体，才刚被凌天纳入体内，竟然就被强行排斥出了凌天的身体。

    “我靠！这又是怎么一回事？”

    凌天不信邪，又是接连尝试了几次无果之后，也终于是发现了问题的所在。

    原来，是这些灵体在被凌天纳入体内的一瞬间，便被那主动融入凌天身体之中的金色灵体给驱赶了出去。

    “你妹的！这么霸道的吗？我就不信了！”

    见状，凌天也是发了狠，再度运转体内真炁，施展【拘灵遣将】，压制住了体内那金色灵体，不让他捣乱之后，强行将那些海军的灵体给纳入了体内。

    但是，很快，凌天就发现，随着自己将那些海军的灵体纳入体内，那原本主动融入凌天体内的金色灵体，竟然又自己跑了出来。

    同时，凌天也是立即便感觉到，体内一阵空虚感传来。

    “靠！还能这样？”

    凌天很是无语。

    然后，凌天再度施展【拘灵遣将】，把那突然自己跑出体外的金色灵体，又给强行纳入了体内。

    不过，相对的，随着将金色灵体纳入体内，那些海军的灵体，立即又被那道金色灵体给驱赶了出去。

    “你大爷的……”

    凌天也是怒了。

    于是，又反复尝试了好几次。

    然而，每一次的结果都是一样。

    要么，就是将那些海军的灵体纳入体内后，那金色灵体自己跑出来。

    要么，就是将那金色灵体纳入体内后，那些海军灵体被驱赶出来。

    这金色灵体，仿佛根本就无法跟那些海军的灵体共存一样。

    当然！

    凌天也不是没试过，强行将这二者都给全部纳入体内。

    但是，结果嘛……

    即便是凌天强行将这二者都给全部纳入了体内，但是，想要将这二者一直拘禁在体内，只能是耗费大量的真炁，以及心力，持续不断地对那金色灵体进行镇压。

    只是，这样一来的话，未免就有些得不偿失了。

    感觉，就像是在自己的体内，安装了一个随时都会爆炸的定时炸弹一样。

    也就是说，现在的凌天只能是二选一。

    从这些海军灵体和那金色灵体之间，选择一个留下来了。

    这还真是一个艰难的选择啊！

    ……

    于是，凌天十分果断地将那数量众多的海军灵体给驱散了，让它们自生自灭，将那金色灵体给纳入了体内。

    没办法！

    实在是这金色灵体带给凌天的增幅太香了，根本就不是那些普通灵体所能比拟的。

    毕竟，海军灵体虽然数量众多，但是，即使是所有的海军灵体全部加起来，所给凌天带来的提升，都还不如那只有单个数量的金色灵体，所给凌天带来的多。

    而且，【拘灵遣将】虽然确实是能够同时将复数的灵体请上身，但是，也并不是说，可以无限制地将灵请上身的。

    随着请的灵体越多，对于身体也会有着一定的负担。

    甚至，在超过了身体所能承受的一定上限之后，还可能会对自己的身体造成不可挽回的损伤。

    而这金色灵体却是不同。

    它不仅数量只有一个，而且光仅是将其纳入体内，都能够给自己带来很大的提升，相信，如果是将其请上身的话，那带给自己的增幅，必然更大！

    凌天又不傻。

    权衡利弊，当然是选择一个对自己最有利的留下来！

    ……

    与此同时。

    随着白胡子身死，原本一直停留在月牙湾广场上的一众【白胡子海贼团】成员们，也是遵照着白胡子的遗志，开始陆续向着广场外跑去。

    不过，海军们自然是不可能轻易地放任他们离去的，也是立即便开始了追击。

    而在月牙湾的港口上，大将【青稚】再度出手。

    将整个月牙湾港口的海面都给冰封了起来，阻拦住了试图通过港口上的海军军舰离开此地的一众海贼们。

    而那原本被白胡子给打入地下的【赤犬】。

    此时，也是重新从地下爬了上来，跟着那些追击着海贼的海军们一起，加入到了追击海贼们的行列之中。

    一时间，一众海贼们，可谓是完全陷入到了进退两难的境地。

    ……

    不过，相比月牙湾港口上的热闹，此时，月牙湾的广场之上，却是显得格外的安静。

    因为，自从白胡子身后之后，【黑胡子海贼团】的成员们，便是用一块大黑布，将白胡子的尸体，连同着马歇尔D蒂奇给一同罩了起来。

    而那些【黑胡子海贼团】的成员们，则是守在了那大黑布的周围，一副严阵以待的模样。

    见此，一众海军们，虽然不知道对方这是想要干什么，但是，碍于马歇尔D蒂奇和一众【黑胡子海贼团】成员们的实力。

    一时间，倒也是并没有动举妄动。

    于是，双方就这样，在月牙湾的广场之上，相互对峙了起来。

