 龙隐在思考分魂形成的奥秘，想了半天，还是干脆去“吃”魂巫的传承了。

连巫教这种半吊子的传承都能够搞出分魂，没有道理他这个正宗的传人搞不出分魂。

如果没有，那只能是因为他没有接触到那部分传承的原因。

因为接触魂巫传承比较晚，所以，他对魂巫传承的知识吸收得也比较少，甚至还在天工造物篇之下。

现在，为了弄出分魂，他觉得他需要好好吸收魂巫传承了。

从巫九的记忆里面，他最为感兴趣的灵魂秘技，就是那个灵魂之眼。

在灵魂之眼的范围内，所有生灵无法隐藏，这才是最适合查探的工具。

但是，灵魂之眼的形成，必须要依赖分魂，这也就是他想要尽快弄出分魂的原因。

进入魂巫传承的大门，龙隐开始吸收起灵魂传承方面的内容来。

很久以后，龙隐从“睡梦”中醒了过来，脸上不由得露出了非常激动的神情。

通过灵魂传承的吸收，他弄明白了一件事情。

确实如同玉珊瑚所说，要形成分魂，必须得感知到自己的灵魂。

而要感知到灵魂，就必须要灵魂觉醒。

按照他刚刚接收到的传承内容，所谓的灵魂觉醒，就是必须感知到自己的灵魂，而不是如同修法者一样，只是粗略地感知到灵魂力量的使用。

这就好比普通人也会使用身体的力量，但是，只有武者才能够把身体的力量使用得更加彻底。

因为，武者对身体的掌控，更在普通人之上。

而当灵魂觉醒以后，才能够如同武者使用身体的力量一样，彻底地利用灵魂的力量。

要觉醒灵魂，就必须得用到修炼灵魂的秘籍。

刚刚在接收传承的过程中，龙隐就得到了修炼灵魂的秘籍——铸魂秘典。

如同他修炼身体有无极战体一样，修炼灵魂，也需要用到铸魂秘典。

他早就有过决定，必须是灵魂和身体的共同修炼，放弃掉无极战体融合灵魂的秘诀，单独把灵魂修炼出来。

只要把两者都修炼到无比强大，未必不能弥补两种法诀的缺陷。

通读完铸魂秘典，龙隐立刻开始了灵魂的修炼。

当然，在灵魂修炼之前，他必须得先觉醒自己的灵魂。

盘腿坐下，五心向天，然后，他把所有的意识，按照铸魂秘典开篇的介绍，朝着自己的神庭穴凝聚而去。

可是，刚刚才坐一会，他就觉得头脑酸痛不已，眼睛也在发胀，整个人处于一种眩晕的感觉。

只不过他已经确定铸魂秘典没有问题，所以，即便是浑身不舒服，他依然还在咬牙坚持。

这种眩晕的感觉，越来越强烈，最后，龙隐头一歪，彻底昏睡了过去。

龙隐的身体虽然是昏睡了，但是，龙隐的感觉却非常奇怪。

他感觉像是做梦一样，来到了一个奇怪的地方。

这个地方上不接天、下不接地，整个人就是漂浮在空中，周围还是一片灰暗，没有其他任何东西的存在。

但是，他能够感觉到自己的身体存在。

这是什么地方？

突然之间，龙隐大吃一惊，怎么自己变矮了？

他的身高，可是超过了一米八。

但是，现在的他的身高怎么只有一米不到......到底发生了什么？

龙隐很是惊慌，急忙摸了摸自己，摸到的却是一片虚无。

身体也不存在了？

龙隐呆住了。

好半晌，龙隐猛然反应过来，他是不是已经进入了灵魂空间，真正地觉醒了自己的灵魂？

应该就是这样，要不然他的身体不会无缘无故变矮，更不可能变得虚无。

而灵魂力量，不就是只能感知得到，真实触摸的时候，却像是虚无一样？

紧接着，龙隐就苦笑起来。

自己的灵魂，居然只有不到一米大小？

这灵魂也太弱了吧？

想当初，他看到大祭司等人的分魂，可是非常高大的啊！这其中的差距，实在太大了。

不过，想到有铸魂秘典，龙隐顿时又有信心了。

他的灵魂力量虽然弱小，但是，他拥有修炼灵魂的秘典，是可以让灵魂强大的。

现在，他已经真正地觉醒了自己的灵魂，当然就要按照铸魂秘典上面的内容，继续修炼让自己强大起来。

按照铸魂秘典上的步骤，现在应该是凝练自己的灵魂。

可是，当凝练自己的灵魂以后，龙隐更是哭笑不得，甚至可以说心头有些崩溃。

当他运行凝魂秘法以后，他那原本不到一米的灵魂，居然急剧缩小了几十倍。

在他的认知里面，他感觉他已经成了一个“拇指人”——身高不到三寸，身体大小如同一根手指。

自己的灵魂，怎么就成了这样了？

这铸魂秘典到底是怎么回事？

龙隐仔仔细细地确认了半天，确定没有把铸魂秘典修炼错误，才终于放下心来，然后接受了自己目前的事实。

实际上不接受也没有办法，当他运转了凝魂秘法以后，这个过程可是不可逆的。

叹息了一声，龙隐伸出自己的纤细的“小手”，拍了拍自己的身体，心中感慨不已，不知道这到底是好事还是坏事。

可是，当他拍打自己身体的时候，他发现了一个非常震惊的事实。

原本应该是虚无的灵魂，在他自己的触摸下，居然有了触感。

也就是说，他能够如同触摸自己的身体一样，触摸自己的灵魂了。

自己的灵魂，居然有了触感？

这岂不是意味着，灵魂已经从原来虚无的状态，变成了有些实体的味道？

沉思了一阵，龙隐顿时震惊了，心中在为铸魂秘典感觉到震惊。

果然不愧是修炼灵魂的秘典，实在太可怕了。

因为运转了凝魂秘法，把他的灵魂凝缩以后，他的灵魂防御能力，陡然强大了无数倍。

以前的时候，他的灵魂很“庞大”，但是，那只是虚假的庞大。

这就好比一团棉花，随便一根竹签就可以穿透棉花。

但是，当把这团棉花极限压缩，压缩到体积非常非常小的时候，这个时候别说用竹签，哪怕就是用铁签、砍刀、甚至子弹都射不穿。

而现在，凝魂秘法的作用，就是相当于把他原来“虚胖”的灵魂，压缩成了现在的样子。

所以，即便是同样大小的灵魂力量，他的灵魂防御能力也要可怕得多。

 