    死寂的峰顶上，叶无缺的这一番话，是那么清晰的回荡开来。

    清楚的落在其余十六名天才的耳边后，让他们一个个神情都似乎凝固了！

    你们十六个一起上！！

    最终，只剩下了这一句话疯狂的在十六名天才脑海之中疯狂的回答。

    几乎一瞬间。

    至少十名天才眼神之中都涌出了一抹红光。

    一起上？？

    一起上？？

    他们是谁？

    千锤百炼的天骄！

    哪一个不是自由机缘诸多，一路走来，横推一切同龄对手，甚至压服老一辈高手，高歌杀尽百战轮回，又最终脱颖而出走到“冠王争霸赛”的天骄人杰？？

    从来只有他们以一敌多其他人，以一己之力横扫诸敌！

    可现在！

    眼前这个家伙竟然让他们十六个一起上，去对决他一个人？？

    屈辱！

    耻辱！

    更是赤裸裸的羞辱！

    “大胆！！”

    “不知死活！！”

    “杀你如屠狗！”

    ……

    一名名天才几乎都怒了！

    浑身缠绕着铁链，散发出地狱气息的男子咆哮出声，周身铁链哗啦啦作响，抽爆虚空！

    他怒视叶无缺，眼中仿佛喷涌无尽的魔光。

    “你算个什么东西？？”

    而那些没开口的，一个个眼神也是无比的冰冷，让人发颤。

    “好家伙的，真是够嚣张的！比道爷我还嚣张！就算实力再怎么深不可测，可怎么敢的呀？？”

    王不颠此时也是被叶无缺一句话震得难以置信，以为叶无缺是不是疯了。

    “阿弥陀佛……”

    此刻，心澄双手合十，低宣一声佛号，宏大的声音响彻开来，一股悲天悯人的气息不断荡漾。

    “势不可去尽，福不可享尽，凡事太尽，缘分势必早尽……”

    “叶无缺施主。”

    “你怕是已经沦入魔道，完全无法控制心中所想，抢走所有人的炎晶，将自己逼上绝路，这样不好，很不好啊……”

    闻言，王不颠顿时一撇嘴不屑道：“最烦的就是你们这样的死秃驴，就连骂人都如此的虚伪，还要拽个佛经，晦气！”

    总而言之。

    随着叶无缺这一番话落下，其余十六名天才怒火喷涌，一个个杀意沸腾，看向叶无缺的眼神就仿佛在看死人。

    但是！

    却并没有真的联合出手，去围杀叶无缺一个。

    因为在他们眼中，叶无缺根本……不配！

    他们无比自负。

    自己一人，就可以镇杀叶无缺！

    见状。

    叶无缺眉头终于微微一皱。

    “怎么？不愿意？”

    他此话一出，距离他最近的矮子立刻发出狞笑道：“自以为是的东西！”

    “你以为你是谁？”

    “还妄图以一敌十六？”

    “简直不知死……撕拉！！”

    一道白玉长虹犹如撕开黑夜的光，一瞬间撕裂了虚空，发出了剧烈尖锐无比的轰鸣！

    矮子只觉得眼前一黑，而后就看到了一只按压而来的白玉手掌，带起的可怕风声化作了尖啸，让他的面皮都在抖动，五官都在扭曲！

    矮子甚至有一种感觉，仿佛自己变成了怒海惊涛之中的一叶扁舟，随时都会倾覆！！

    但矮子临危不惧，他双眼之中喷涌出了可怕的杀光，手中一对匕首高高举起，其上缭绕出惊人的光辉，一声大吼！

    “来的好！！”

    匕首划破苍穹，尖锐无比，猛地刺向了那按来的白玉大手！

    快若闪电！

    角度刁钻！

    而让矮子惊喜的是，这白玉大手根本来不及躲避。

    “斩下你的一只手！让你极尽哀嚎！”

    然后。

    矮子的匕首狠狠的斩向了白玉大手的指缝！

    然后。

    当！！

    金铁交击的轰鸣炸开，火星迸溅。

    然后。

    矮子瞳孔剧烈收缩，他只感觉到一股无与伦比的恐怖力量直接崩断了他的匕首，更是侵入了他的体内，排山倒海的力量直接在他的体内炸开，瞬间就摧毁了他的五脏六腑。

    再然后……

    就没有然后了。

    一截断裂的匕首高高飞起！

    一只白皙修长的手掌拍向了矮子的天灵盖！

    矮子的瞳孔剧烈收缩！

    这一刻，他最后似乎隐约能看到，在那白玉一般的手掌之内，似乎隐约闪过了一抹淡淡的五彩光辉。

    嘭！！

    矮子的天灵盖瞬间炸开！

    被拍得粉碎！

    鲜血混合着白的窜起，整个脑袋直接被拍没了，只剩下了一具无头尸体滚落虚空，最终扑通一声砸在了叶无缺的脚下。

    矮子，连一声哀嚎都没有来得及发出，就这么一命呜呼。

    叶无缺缓缓将右手沾染的鲜血甩干净，璀璨冷漠的眸子看向了剩下的其余天才，再度缓缓开口。

    “不好意思，现在最多也就只能以一敌十五了。”

    峰顶之上，一片死寂。

    剩余的十五个天才，此刻依旧站在原地，岿然不动，不，或者说是他们的身躯都僵在了原地。

    愣愣的看着匍匐在叶无缺脚下矮子的无头尸体。

    矮子就这么死了！

    被叶无缺一掌拍爆了脑袋！

    矮子弱吗？

    自然不可能！！

    换成是他们，纵然他们自负可以镇压矮子，可绝对做不到一招就镇杀。

    可为什么瞬间就无了？

    只能证明一点……

    眼前这个叶无缺的恐怖与强大，已经完全超越了矮子的极限，这才能达到近乎碾压式的镇杀。

    一时间，所有天才都沉默了！

    他们看向叶无缺的眼神再也没有了之前的不耐与好笑，只剩下了一种浓到化不开的……惊惧！

    眼前这个男人，拥有的力量，竟然已经达到了这种地步。

    收回右手，叶无缺长身而立，面无表情，但璀璨的眸子再一次横扫剩下所有天才，带着不容置疑的冷漠声音再一次响起。

    “再说最后一遍。”

    “你们十五个……一起上！”

    这句话落下的瞬间。

    嘭！！

    大地震颤，只见一道身影仿佛狂龙出渊般冲出，正是那浑身上下缠满铁链子的地狱男子。

    他更是高呼！

    “先合力镇杀此獠！”

    “他不死，单对单，谁能是对手？”

    “炎晶在他的肚子里面，他……一定要死！！”

    地狱男子的这一句话仿佛当头棒喝一般，彻底打醒了其余十四人。

    “结果最重要，过程，有算得了什么？？”

    一名天才大喝一声，同样动了。

    “他死后，一冠王再各凭本事！”

    “他要找死，那就成全他！”

    “杀！”

