    唐枭对于他的毒舌也是无语。

    “你什么时候这么沉不住气了？”唐枭问。

    唐靳御淡定。

    不是他沉不住气，而是害怕某人把事情给闹得更大，到时候可不好收场！

    毕竟，那姑娘的暴脾气，可不会像他们这样做事走迂回路线！

    看着唐靳御不说话，唐枭警告提醒：“这件事情到此为止，我也希望你下次做事的事情能够谨慎一点，别让人再抓了把柄！”

    “知道。”唐靳御开口：“只要你不对付她，我便不会乱来！”

    唐枭：“……”

    说白了，这回事情还是他的错吗？

    唐枭凉凉盯着唐靳御，“老子现在想要揍你！”

    唐靳御淡定：“是正常切磋的话，你可能打不过我！”

    “呵……”唐枭冷哼。

    想要动手，但是想到刚刚担忧的唐依依，于是开口：“刚刚你妹妹过来了，很担心，你出去之后，去找找她，也让她放心。”

    唐靳御顿了一下，瞬间明白，总算是明白简柒是怎么混进来的!

    “知道，那没事我走了！”唐靳御淡淡开口，也没有说简柒的事情。

    毕竟，简柒跑出来的事情要是被唐枭知道，指不定又要做些什么？

    唐靳御离开，士兵想要送他，唐靳御摇头拒绝。

    淡定的走出部队，一辆车直接停在了他面前。

    唐靳御伸手要打开副驾驶的门，后座车门却是被打开了。

    “哥，坐后面！”唐依依带着几分笑意的声音响起。

    唐靳御深呼吸了一口气，接着将车门打开。

    刚坐上去，一个人直接朝着他扑过来！

    “又见面了！”简柒感慨。

    唐靳御伸手将人拉开：“给我做好。”

    唐依依看着后视镜，嘴角挂着一抹浅浅的笑，开车离开。

    “哥哥嫂嫂，现在送你们俩去哪呀？”唐依依笑着打趣。

    唐靳御看了一眼又要动手的简柒，无奈叹息，接着淡淡道：“去她家！”

    简柒挑眉，嘴角笑意深了几分，整个人显得有些流氓的望着唐靳御：“唐教官，你想要干嘛？”

    唐靳御面无表情的望着人：“和你好好谈一谈，半个小时之前，你都做了些什么？”

    简柒顿住，有些意外，难道是肖胜把照片的事情给唐靳御说了？

    要不要这样？

    “唐教官，我那是为了救你！”简柒淡定开口。

    唐靳御望着人，“看来还真的做了什么？”

    简柒：“……”

    尼玛，又挖坑坑我！

    这人，每次都是防不胜防！

    唐依依笑着开口：“哥，嫂子那是护夫心切，你怎么能如此不解风情？”

    唐靳御微微挑眉。

    护夫心切……

    “是哒，唐教官，你没有看到我急得都快哭死了，我一想到你一个人在里面待着，我就特别的难受！”简柒说着，伸手再次朝着人抱了过去。

    豆腐这种东西一定要天天吃！

    不然，日常表白，岂不是很亏？

    简柒说着，脑袋蹭着唐靳御的胸口：“我是真的很担心很担心你呀！”

    看着那毛茸茸的脑袋，唐靳御本来是想要动手的，但终究是纵容了某人的举动。

