    第181章 主动上钩

    与其让陈昊把他们的信号枪开了，还不如他们两个把他的信号枪给开了。

    想到这另一个人毫不犹豫地冲到了陈昊的面前。

    趁着陈昊对付其中一个人，而另一个人则是跑到了他的身后，想要寻找他的信号枪。

    两个人不停的打斗着，身形闪动极快，旁边那个人根本上不去身。

    “该死的你倒是把他给抱住啊，你要是不把他给抱住，我怎么抢夺他的信号枪。”

    其中一个人在看到陈昊身手不错后，他毫不犹豫地嘶吼了一声。

    队友也是恍然大悟，接着他就抱住了陈昊的腰。

    陈昊眉头一皱，脸色不太好看。

    “给我放开。”

    陈昊大喝一声，直接从后面拉住了他的肩膀，狠狠的一用力就来了个过肩摔。

    只见那个人砰的一声砸在了地上眼冒金星。

    另一个士兵在看到陈昊，竟然将他的队友给摔倒在地，也是气的不轻，他毫不犹豫地冲了过去。

    他一脚就想要踢到陈昊的身上，陈昊不敢大意，再躲了过去之后就直接来了个驴打滚。

    陈昊有些狼狈的站起了身看向对方。

    “还真是个狠角色，看来我是小看你了。”

    眼前这个士兵在看到陈昊这么厉害之后，心中也是有些迟疑。

    “废什么话，想动手就赶紧动手吧。”

    陈昊在说完了这话，他比那个人还要快速的冲了过去。

    对方有些害怕，可陈昊都冲了过来，他也没什么时间耽误。

    等两个人纠缠在一起的时候，陈昊毫不犹豫的一拳拳打在了他的身上。

    对方也没有想到陈昊的速度竟然这么快，他甚至连反应的机会都没有，竟然就被陈昊给打得步步后退。

    他气的咬牙切齿想要冲过去，可他现在已经被控制，根本冲不过去。

    “该死的，我跟你拼了。”

    在打了一拳之后发现陈昊一点影响没有，反而他累的不轻。

    他在说完这话后，竟然捡起了地上的板砖就冲了过去。

    看到这一幕，陈昊脸色深沉。

    要知道这板砖可算是武器，一旦要是砸在了他的身上，这就等于是谋杀。

    可他们两个现在是较量的状态，是训练是演习，可他竟然想要置自己于死地。

    想到这儿他脸色凝重，冷眼看着对方说道。

    “我建议你最好放下手中的东西，否则的话等会儿我动手，可不会顾虑你是不是我的战友。”

    听到这话后对方吐了口唾沫狠辣地说道。

    “我去你丫的吧，谁和你是战友，给老子去死。”

    说完这话，他拿着板砖就冲了过来。

    陈昊眼神一变他不敢耽误，更不敢大意。

    看着那人急速的向自己冲过来，他也开始攻击。

    两个人你一拳我一拳地打着对方，突然发现自己越来越力不从心。

    不管他出什么招数，陈昊都会在下一刻直接化解，这让他非常愤怒。

    “该死的，你有种别躲总是躲什么？”

    看着陈昊不还手，只是躲开他的攻击，他气得不轻。

    就好像你使出全身的力气打在了棉花上一样，这让他有些抓狂。

    听到了这话，陈昊笑了笑和他说道。

    “看来是我对你太温柔了，你有些不适应，既然这样那你准备好了吗？”

    陈昊说完这话，对方显然一愣有些没明白陈昊是什么意思，可以在下一刻他突然明白了陈昊的话。

    因为就在他说这话的时候，陈昊竟然毫不犹豫的直接冲了过去。

    在他还没反应过来的时候，陈昊竟然就直接一只手抓住了他的衣领子，而另一只手抓住了他的腰带，竟然将它给扔了出去。

    被摔在地上的那一刻，他还有些懵逼不已，我反应过来之后就看着陈昊已经走到了他身旁。

    想到了什么，他连忙捂着自己的后腰眼神露出祈求。

    “不不可以，你不能把我的枪给开了，我为了这个比赛准备了好几年，你不能让我付之东流。”

    陈昊听到这话停下了脚步，他严肃地和眼前这个士兵说道。

    “我知道你在想什么，也知道你为了这个比赛付出了多少，但是我要告诉你的是比赛就是比赛，规则就是规则。

    你既然输了，那就和今年的马尔斯大赛无缘，你明年可以再接再厉。”

    说完这话，他毫不犹豫的就向着那人走了过去，在对方惊呼中，他把对方的信号枪开了出去。

    这样做是残忍的，可如果他不这么做，那么被这样对待的就是他的兄弟，甚至是他自己。

    那人被开了枪之后就好像失去了灵魂一样，他坐在了地上眼神空洞。

    看着他丢了魂似地，陈昊起身拍了拍他的肩膀转身离去。

    与此同时，他们几个退出选拔的消息也从广播散发了出去。

    另一边何晨光他们在听到这广播的时候非常担心。

    “陈昊哥会不会有什么危险？我们还是去找他吧。”

    “我觉得也去找陈昊哥比较好，他一个人在外面我真不放心。”

    陈昊的能力他们都知道，可让他一个人在外面还是不行。

    可旁边的项羽在听到这话后摇了摇头说道。

    “他没有你们想象的那么弱放心吧，我们就算全部退出，他也不可能会退出的。”

    “为什么。”

    飞行员疑惑地开了口，在他说完这话项羽冷哼一声。

    “你觉得以你的实力能把我们大家都给聚齐吗？

    而且还是在保障自身的条件下，自己连一点伤都没受。”

    听到这话他们几个尴尬的不得了。

    尤其是旁边的巴朗。

    巴朗看着自己受伤的腿，心中依然自责，他觉得如果不是自己的腿耽误事，陈昊也不可能会在这种危险的情况下，独自一个人外出寻找治疗方法。

    他们这几个人心中非常复杂，同时也非常自责，自己给陈昊带来麻烦。

    而另一边陈昊却非常潇洒地看起了书。

    “叮，读取第一页书籍，技能点提升百分之三十。”

    “叮，读取第二页书籍，技能点提升百分之五十。”

    “叮，八页书籍，技能点提升百分之八十。”

    “叮，书籍阅读完毕，技能提取成功，奖励外科大全技能。”

    在到达了安全地点后，他就从背包里面拿出了医书开始查看。

    (本章完)

