    所有深入敌后的妖族兵将都已经撤回本战阵，与佛门大军泾渭分明，只有在互相碰撞的边缘才有轻微摩擦交锋，更多的还是在对峙！

    方才黑洞中投射出的画面让他们现在还没缓过神来，处在轻微的出神状态。

    一个个双眼迷惘，拿着兵刃怔怔的站在原地，或者双手合十低垂着头，不知在想些什么。也有人高高抬起头，却发现穹顶的黑洞早已消失，只剩下高远无垠的天穹，又举目远望寻找那些掠空而去的奇怪战舰，同样也是找不到战舰的丝毫踪影。

    那方有序有条、奇幻新奇的世界就好像一场幻境，他们不经意间通过盒子的缝隙窥了一眼，但也只有这一眼的恩赐，下一秒它便化为镜花水月，再也捉摸不到了。

    妖王们凌空而立，菩萨脚踩莲台，他们也不再互相争斗了，而是俱都沉默下来。

    没人发现，在头顶一道金色裂缝中，一位僧人双手合十，怔怔望着已虚无的穹顶，口中还在无意识的用梵语念着一串经文。

    正是观世音菩萨！

    他念的是《金刚经》降伏其心篇，在东方被称作《摩诃般若波罗蜜大明咒经》，后来玄奘将之重译了一遍，叫做《般若波罗蜜多心经》，简称《心经》，也是现实世界人们最耳熟能详的佛门经典之一。

    其中《摩诃般若波罗蜜大明咒经》是东晋神僧鸠摩罗什的翻译版本，在后世鸠摩罗什被尊为世界著名思想家、佛学家、哲学家和翻译家，是中国佛教八宗之祖，其译经和佛学成就被公认前无古人后无来者。

    如果按照玄奘版本的翻译，那便是——

    观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。

    舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色，受想行识亦复如是。

    ……

    不知观世音菩萨在此时喃喃念此经文是出于什么样的心理考量。

    值得一提的是，心经中的“观自在菩萨”这个称呼同样是玄奘翻译过来的版本，它本身应当是梵文，而在鸠摩罗什的翻译版本中，“观自在菩萨”就应该被称作“观世音菩萨”。

    而忽然，观世音菩萨合十的双手一颤。

    或许几乎没人察觉到异样，无论是妖将还是罗汉，妖王还是菩萨，都互相对峙着，妖族和佛门的大军相接处依旧在碰撞！

    那攻击实在来得太快，快得这些大神通者都几乎没反应过来！

    只见一道黑光从远方天际斜着朝这方战场划来，速度如光，听不到破空的呼啸，也没有任何前兆，天空就像一张宣纸，被这黑光如同沾满水墨的毛笔划过，在黑光身后留下一道像是撕裂了一般的痕迹！

    观世音菩萨眼睛一愣，分开双手，往前一步踏出，已跨过千百米……

    下方孙悟空也刹那抬起了头。

    狮王、大鹏、青蛟、牛魔等盖世妖魔纷纷有了感应，但他们这群‘武夫’的感应却没有追寻感悟的观世音菩萨来得敏锐，是以只来得及抬头，愣愣看向那道横贯天空的‘墨痕’！

    他们也只来得及做出这等动作！

    包括盖世大能的观世音菩萨，纵使他能在忽略不计的时间内爆发出此等速度，也只来得及跨出千百米，远不及这黑光！

    下一瞬间，黑光已降世！

    它像是一滴墨点，滴入佛门大军所在的阵地中央，精确无比！

    墨点晕染开来，却引得地动山摇！

    “轰隆！”

    一声震耳欲聋的闷响，大地像是被风剧烈吹乱的纸张，墨点晕染开的地方一切图案都被覆盖，只剩下一片空洞的漆黑！

    光线直接被吞噬，什么也不剩下！

    无论是尊者、僧兵还是大地，身影全都湮灭在了黑暗中，只有大地依然在震颤，黑暗迅速向四周蔓延！滚滚的冲击波将佛门战阵外沿僧兵全都掀飞，甚至波及到了妖族战阵中的妖兵！

    “轰隆隆……”

    立在空中的菩萨、妖王身形一阵不稳，耳中短暂失聪！急速前进的观世音菩萨则迎面撞上冲击波，只觉自身瞬间便被这强大的力量淹没！

    但他身形仍然坚定无比！

    转眼间，他便硬生生撞散冲击波，依旧冲进了那黑暗之中。

    直到这时，

    远方的菩萨、妖王们眼睛逐渐睁大！

    僧兵、妖魔们则都深吸了口凉气！

    “嘶！”

    “这是什么？”

    只见那黑暗直接覆盖了佛门大半阵地，其中毫无声息，只有许多烟尘荡起。隐隐从边缘可见黑暗中已无土地，向下直降，像是出现了一个巨大的深渊。

    渐渐地，冲击波平复下来。

    烟尘迅速落地，光线重新照进那片区域，将那里的景象呈现给所有人。

    “嘶！”

    所有人又倒吸了口凉气。

    菩萨、罗汉和处于战阵外沿幸免于难的僧侣都低下了头，双手合十，喃喃默念着南无阿弥陀佛，表情惊骇之际。

    震惊的还有其他妖王妖将们！

    只见之前黑暗覆盖的区域已经没了佛门大军，只有一个深度和半径等同的深坑，呈现完美的圆形！方才站在这里的所有人都已不复存在，踪影都找不到一个，只可见身着圣洁白袍的观世音菩萨凌空而立，闭着眼双手合十默诵经文，表情异常沉默。

    孙悟空立马呲牙咧嘴，紧紧握住了手中的金箍棒，如临大敌！

    其他僧侣同样沉默。

    几十万的僧兵，瞬间就死了一大半，至多有几万幸存，还要加上之前冲撞入妖族阵营的僧兵们。

    现场忽然响起萦绕不绝的诵经声！

    还是孙悟空反应速度最快，当下站直身体握着金箍棒往地上狠狠一杵，顿时发出咚的一声，将地面杵出无数裂痕！

    “别愣着！给我杀！”

    许多妖将愣了下，看着自己的大王已经持着棍子化作一颗流星，朝就近的一位菩萨飞了过去，这才连忙一激灵，也顾不得那么多了，持起兵刃便朝身边僧侣冲去！

    “杀光这群秃驴！”

    “我妖族永不受人欺压！”

    “杀啊！”

    “我妖族大能出手了！佛门必败！”

    ……

    妖将们成功带动了妖兵，一时整个妖族顿时沸腾了，凶神恶煞朝佛门扑过去！

    “妖族必胜！”

    “妖族的荣光必将复辟！”

    ……

    佛门一时不查，遭遇重大损失！

    忽然，五百年前的孙悟空一下子降落到安阳身边，棍子上还带着血迹，穿着粗气盯着他道：“那是你做的？还有没有？”

    安阳愣了下，印象中五百年前的孙悟空是很少主动找他的，不过很快反应过来，他还是点头道：“还有。”

    “那就好！”孙悟空说完，也没有后话，屈身一跃，又腾空而去了！

    “……”安阳摇了摇头。

    此时观世音菩萨已经放下双手，抬起头来，也睁开眼睛，看向正在围攻佛门僧兵的妖族大军，还有一时不查被妖王们偷袭而手忙脚乱的菩萨们，眼中闪烁着异样光彩。

    他原地停顿了几秒，不知在想些什么，最后才一挥手，化为一张巨大的金色屏障，将妖族大军和佛门残兵分隔开来。

    “嗡！”

    “嘭嘭嘭……”

    无数妖族迎面撞上这面突然出现的屏障，也有无数兵刃法器、法术打在这层屏障上，发出一连串的闷响，却丝毫也不能撼动它！

    反而还有数千妖魔被隔在了屏障中，本来兵力占优势的他们立马落入下风，情势反转过来，他们成了少数兵力，面前则是数万的佛门僧兵！

    这数千妖魔停下脚步，抬头看了眼这金色屏障，看了眼前方的僧兵，又扭头看了眼被阻隔在屏障外拼命攻击屏障的同伴，面上闪过一丝不妙之色，下意识的咽着口水！

    忽然一位妖将一声怒吼，持着一个紫金短锤狠狠敲了下自己强健的胸膛！

    “吼！”

    “怕个**！给老子上！大王和兄弟们都在后面，马上就能打破这玩意儿，咱们千万不能给妖族丢人！拿出气势来！”

    “冲上去！生撕了他们！”

    这小妖将说完便带头冲了上去！

    后方的妖兵凶性也被激发了出来，丝毫没有末路的恐惧感，纷纷发出怒吼，双眼充血到鲜红，张牙舞爪的朝十倍于自身的佛门大军冲了过去！

    安阳抿抿嘴，点了下投影面板，淡淡下达命令道：“一号舰准备狙舰炮，瞄准我所标记的位置，开火。”

    第一颗光点又闪了下，再次变绿。

    倏！

    依旧是自远方天际斜斜而来，不过已经变换了一个方向，一道火光一闪！

    天际与金色屏障的距离被贯穿！

    “轰！”

    专门用作星舰战争的狙舰炮精准的击中了这道金色屏障，就如它击中战舰厚厚的能量护盾一样，瞬间便将之击穿！

    “轰隆！”

    被能量包裹的狙舰炮穿过金色屏障后还余势不减，击中了一位凌空飞起的高僧，将他的身体打成血沫之后，才打进佛门大军的阵地中，溅起一地尘沙！

    被击中处赫然出现了一个直径数米、深不见底的深洞，而头顶的金色屏障则出现了一个破洞，并沿着破洞开始破碎。

    眨眼间，金色屏障便化为无数光点消失在空中。

    观世音菩萨依旧凌空立在原地。

    他在沉默，也在思索。

    感谢订阅！

