    “古人常说，喝酒伤肝，肝火会旺盛，看来这话不假，韩少侠，你火很大。”

    “降火有两种办法，一种是药草，一种是人工，洛熙这里虽然没有药材，但婢女却是非常多，要不，韩少侠选几个去？”

    面对韩三千的怒火，洛熙的反映便是这冷声的安慰，实则嘲讽。

    韩三千牙关紧咬，冷声喝道：“回答我！”

    话音一落，韩三千顿时手中一动，地火心经猛然而出，整个大厅顿时化身火海，而洛熙和两个婢女顿时柳眉轻皱。

    她还好一些，身后两个婢女却是难受到了极点，香汗顺着额头不断流下，即便强忍，可脸上依然写满了痛苦的狰狞。

    “韩三千，如果你打算乱来的话，别说苏迎夏的任何消息你别妄想知道，就算是秦霜，你也休想见到。”

    话音一落，白色帘布也突然起火，并不断的往上烧去，随着火势的蔓延，帘布最上方的秦霜身形也开始飘忽不定。

    “你！”

    韩三千木然，一时间他有点不知所措，因为他心里知道，此时的秦霜情况非常特殊，自己只是摸一下便会让她直接受伤流血，若是被这些火所烧到的话，天又知道会是怎样的结果。

    万一她因此身受重伤，那该如何是好？

    而且，更为重要的是，韩三千好不容易到了现在，才有了苏迎夏的线索，就这么白白失去的话，韩三千如何能安心的啊。

    “撤！”

    轰！

    地火瞬间消散，大厅也恢复如常。

    洛熙身后两个女婢顿时间直接如释重负，长出一口气，直接软到在地上。

    即便是洛熙，脸上也颇为难受，抓起酒杯，一饮而下，冷声道：“韩三千不愧是韩三千啊，一出手便知有没有。”

    “某个程度而言，你还是真的是我们地球的代表呢。”

    韩三千才懒的理她，眼见对面的秦霜身影恢复了正常，关心的问道：“师姐，你没事吧？”

    秦霜艰难的摇摇头，整个人显得非常的憔悴，看着韩三千，她眼里有喜色，但很快又被悲色所压下：“真没想到，我还能再见到你。只是……”

    “只是我又有什么脸面再见你呢，三千，对不起，对不起，要不是……要不是我执意想要回去的话，迎夏也就不会为了让你答应，而故意要和我一起回仙灵岛，更……更不会有后面发生的意外，三千，对不起，都是我害的，你杀了我吧。呜呜呜呜……”

    秦霜眼泪簌簌而流，悲伤难掩，泣不成声。

    即便是韩三千，看的也不禁一阵心疼：“师姐，你这是哪里话，这件事跟你没有关系，要怪，只能怪我自己考虑不周，也要怪我自己没有能力，连自己的老婆和孩子都保护不好。”

    陆若芯是幕后主使，她的目标是自己，所以即便没有秦霜，也会有下一个意外的突发。

    怪只怪自己考虑不周，防御不当。

    “三千，你不要再安慰我了，我知道这件事都怪我，要不是……”

    “我真的不怪你，人参娃是我们的好朋友，换作任何一个人，都会义无返顾的用尽各种方法去救他，所以，你也不会例外。”韩三千认真道。

    甚至，从某个角度来说，韩三千还要感激秦霜，因为人参娃的死虽然让她悲伤有些过度，但却也无形中在帮韩三千尽着他本该尽的本份。想尽各种办法去救人参娃，便是在帮韩三千尽韩三千身为人参朋友娃的职责。

    听到韩三千的话，看到韩三千的眼神真挚，秦霜的情绪这才从崩溃中缓缓的稳定了下来。

    “你还好吗？”见她情绪稳定，韩三千关心道。

    秦霜摇摇头，又点点头：“我还好，只是人参娃……依然，依然还是原来的样子，迎夏……迎夏也不知所踪！不过，她应该和我在同一个地方。”

    韩三千点点头，陆若芯抓了他们，自然会分别关押在不同的地方，但应该都是所处同一个区域而已。

    接着，韩三千冲秦霜使了一个眼色。

    秦霜很快点了点头，

    似乎也察觉到两人在用一些眼神交流，洛熙突然冷声道：“我想，你们见面的时间到了。”

    话音一落，帘布瞬间四散，很快便恢复了最初的模样。

    “你！”韩三千眼中带着怒火，瞪向洛熙。

    “怎么？要把时间都花在你师姐一个人身上吗？不想看看你老婆孩子？”洛熙淡然笑道。

    听到这话，韩三千整个人的怒火顿时被压了一半。

    “把苏迎夏带出来！”洛熙突然冷声而道。

    苏迎夏！

