    .火影办公室，一成不变的办公桌前。

    听完了暗部小队报告后，三代的脸色阴晴不定，拿起了烟袋，又随即放下。

    销声匿迹这么多年，面具男的出现绝对不是好消息，这意味着村子将再度陷入危机当中，当年九尾肆虐的场景，还深深刻在他的脑海里。

    唯一值得庆幸的是，面具男袭击的人员当中，有着止水存在。

    拥有万花筒的止水在村子里实力位数前列，已经不逊色于他们这些老人多少，甚至因为年轻的缘故，也许更加的强大。

    不过身为火影，绝对不能偏听。

    挥了挥手，三代派遣了其余暗部，前往交战地底查探。

    做完这些后，三代重新望向了眼前的暗部小队，目光汇集在日向藏身上，缠绕着层层绷带的日向藏，看上去伤势就很严重。

    微眯着眼睛，三代重新说道：“藏伤势严重，这些天就在村子里修养，无需执行暗部的任务，能够在危险人物面具男袭击中，存活下来也难为你们了。”

    “多谢火影大人关心。”

    被搀扶着日向藏低声说道，尽管带土没有伤害到他，但是他骨折却是事实，能够因此休假，也算是因祸得福了。

    想到这里，日向藏不经意朝着身后靠了靠，被音推了推后腰。

    日向藏和音之间的小动作被三代看在眼里，不留痕迹的笑了笑，随即示意暗部小队成员退下。

    暗部小队离开后，三代脸色立刻发生了变化，望着空荡荡窗外愣神。

    日向藏和音都是他亲自招揽进暗部，虽然其中一段时间在水门手下任职，但总体还是呆在他手下居多，他不吝啬资源进行培养。

    只是现在随着宇智波音的成长，自己已经不能够确定能否压制宇智波。

    加上日向藏和音之间的关系，音是宇智波领头人之一，日向藏是颇受日足信任的日向上忍，若是日向和宇智波联合在一起，会不会影响到村子内局势。

    单单是其中一族，就足以和他手下暗部抗衡了。

    而现在又带来面具男出没的坏消息，内忧外患一起到来。

    不多久，外出侦查情报的暗部归来，一同到来的还有根部的首领，团藏。

    根据派遣暗部的报告，几十公里外城镇附近，的确有查克拉留下的痕迹，有止水的查克拉，还有陌生强者查克拉，甚至还留下了木遁的痕迹。

    基本上可以确认袭击者就是面具男无疑。

    旁听着暗部的汇报，团藏陷入了沉思，望着三代玩味的说道：“日斩，你说宇智波除了止水外，还会不会有其他万花筒？”

    三代死死盯着团藏，招了招手：“我知道你的意思，不要挑起村子的争端，况且宇智波要是有那样的实力，早就出来竞选火影了。”

    团藏意外的没有反驳，他和三代难得想法相同，这也是他一直不明白一点。

    不过，最近止水一直拒绝成为他根部成员，为他效力，倒是也让他恼火。

    他的研究已经到了关键时刻，必须要有足够写轮眼，才能抵御柱间细胞的侵蚀，而他恰好差上了几双。

    略过了宇智波的话题，团藏并没有离开，他望着三代徐徐说道：“日斩，最近我的根部在执行任务期间，获得一些有价值的情报。”

    “说来听听。”三代皱眉看向团藏。

    团藏瞥了眼三代身边的暗部，在三代遣散暗部后，才操着嘶哑的嗓子说道：“是关于大蛇丸，和大蛇丸所处赏金组织的。”

    听到大蛇丸，三代脸色黯淡几分，示意团藏继续说下去。

    稍作停顿，团藏继续说道：“经过查实，和大蛇丸组队傀儡师就是砂隐叛忍蝎，而大蛇丸本人在那一组织，并不是地位最高之人。

    除了大蛇丸和蝎以外，那个赏金组织还聚集了大量各国叛忍，其中以雾忍居多…”

    三代点了点头，对于雾忍居多没有太大反应。

    相较于大蛇丸和叛忍蝎，雾隐动乱后大量叛逃雾隐忍者，加入赏金组织，也就不显得奇怪了。

    只是同时三代又起了疑惑，团藏这些情报究竟从何而来。

    “日斩，叛忍蝎的事情，要不要通知砂隐盟友。”

    似乎是看穿了三代的想法，团藏对于大蛇丸事情提及的很少，事实上他绝大部分情报都是在联系大蛇丸途中找到的。

    没有大蛇丸的协助，他融合柱间细胞的进程将会大大减缓。

    ……

    回到家后，日向藏继续躺在床上。

    骨折丝毫不能够影响他摸鱼的快乐，同时他也从音那里获得万花筒的具体能力。

    音的万花筒名叫‘天真名井’，是封印类型的瞳术。

    在他的印象中，封印类型的瞳术从未出现。

    万花筒的能力，要么是忍术类型的天照、加具土命，要么是幻术类型的月读、别天神，以及时空间能力的神威。

    至于宇智波斑那一双眼睛的能力，他也说不清楚，大抵是振幅之类。

    否则宇智波斑的常规忍术和须佐能乎也不会超出其他宇智波那么多。

    但是像是天真名井这种封印术类型，就闻所未闻了。

    据音所说，她可以利用左眼的能力封印视线极小区域的查克拉凝聚，从而导致凝聚忍术中断的效果，只是这一能力对付复数以上敌人就显得无力。

    而其他能够封印的东西，还是尚未可知，需要进行相对应的实验。

    毕竟音获得这双眼睛的时间还不到两天的时间。

    不过即使左眼表现出能力也极为恐怖了，加上鲛肌的特性，这意味着音在一对一单挑当中，能够战胜大部分忍术型的忍者。

    即便遇到精通体术的忍者，还有着万花筒通用能力，须佐能乎。

    唏嘘之余，日向藏从床榻上起身，问起右眼的能力，可以及右眼的能力，宇智波音又开始变得支支吾吾起来。

    直到日向藏追问起来，才勉强作出了回答。

    音的右眼是一个她看上去不堪大用的能力，能够以失明一年为代价，封印敌人的万花筒一分钟。

    是一个杀敌一千自损一万的能力，但效果却是不容忽视。

