    “你也知道娘担心啊！真是个小没良心的。”卫夫人也如那时般搂着她，当摸到她没几两肉的胳膊时，顿时心疼了起来：“怎么这么瘦了，本就没几两肉，现在就剩层皮包着了，你夫君是怎么照顾的？娘一会儿定要好好教训他不可。”

    说完还瞪了眼站在旁边看热闹的卫辞一眼，俨然像是三娘才是她亲闺女，卫辞就个入赘的上门女婿一般。

    卫辞讪讪的没敢接话，见镇北王他老人家也在旁边看热闹，赶快凑了过去详问。

    镇北王在后方城池偶遇到卫家一行人时，不小心听到了卫束和他娘的谈话，一经询问，双方小心谨慎确定了下身份后，才知都是一家人。顿时就找地方吃了顿饭后，才风尘仆仆的回来了。

    而之所以扣下出来寻他的士兵，本来就是想给卫辞夫妻一个惊喜的，不想倒是惊吓得众人差点劳师动众去找他了。

    三娘怕卫夫人真要教训卫辞，赶紧转移话题，关心的问道：“娘，您怎么突然来了，千里迢迢的，您累不累啊！”

    “不累不累，娘是一路游山玩水玩着过来的，一点也不累。倒是你们啊，苦了。”卫夫人未嫁时局限于闺房寸地，嫁人后虽丈夫也带着她到处游玩过，但终究只在齐州的地界上，丈夫死后更是府里府外都忙得脱不开身，更别提去外头走走了。

    是也，这次出来，倒是好好看了一把大启山河的风光。

    然而当进了北境的地界后，看到漫天的飞沙，满地的贫瘠，她心底的震撼却远甚于那些繁华风光。也在步入北境那一刻，终于明白了自己的儿子为何执意为将。

    为何，一定要来这荒凉的边境。

    这大启的山河，再美，若没人守护，那不过都是硝烟中的柴木。而卫辞，因见过了山河的锦绣风光，才会更想守护吧！

    以往虽也理解儿子所为，如今亲眼见到了，才算真正理解了。

    “娘，外面风沙大，咱们去营里说好不好。娘还没见过云舒呢，云舒肯定很喜欢娘这个祖母了。”三娘也是千里迢迢走过一回的，自然知道马车颠簸没有不累的。

    只不过是卫夫人心疼他们，怕他们心疼，忍着不喊累罢了。

    卫夫人早已在卫管家口中知道了三娘痴症痊愈的事，此刻见她苦尽甘来好好的了，心生安慰，鼻翼亦有些酸楚。

    虽好事多磨，但至少这孩子算是苦尽甘来了。

    “好，走走走，咱们赶紧去看我的宝贝孙女去。”当初收到三娘平安产下一女时，卫夫人又高兴又担心的，就怕卫辞照顾不好她。是也，她和卫管家两口子商量了下，让他们打理着家里，带着卫束就过来了。

    也幸好带着卫束过来了，想必这一趟之行，他定也会收获颇丰。

    三娘带着卫夫人没再坐马车，当看到三娘翻身上马向她伸手时，卫夫人只愣了一息，随即衣袖一甩，竟拉着三娘的手蹬着马鞍就上了马。

    看着打马远去的婆媳二人，卫辞兄弟俩在风中凌乱了。

    唯有镇北王颇为欣赏的直点头。

    不错不错，有其婆婆必有其媳妇。原来三娘那时不时冒出来的英姿飒爽，竟是跟她婆婆学来的。这大妹子，不错啊！是个豪爽人。

    若是卫辞知道镇北王此刻的想法，怕是要更凌乱了。

    营帐中。

    卫夫人自抱到自家小孙女后，便舍不得放手，稀罕得很，怎么看怎么亲都不够。

    “像，真像，眉眼像极了阿辞小时候，轮廓应该随了三娘多些。”卫夫人越看越稀罕：“赶了爹爹和娘亲，以后咱们云舒儿肯定是个小美人儿。”

    三娘进来是听到的便是这话，顿时也喜笑了起来。

    小云舒的眉眼的确赶了她爹的。

    “娘，您这一路风尘仆仆的过来，肯定累坏了吧！不若先歇歇吧！您若舍不得云舒，今晚我和云舒都陪着您。”三娘此外端来温水，小心的放在旁边。

    此次卫夫人出来，身边几个丫鬟都有些水土不服，刚入北境便倒下了。若不是卫夫人常年跑商忙出忙外的习惯了，怕是也会一时适应不了北境的恶劣环境。

    是也，三娘觉得自己身为儿媳，此刻为婆婆端水洗脚是理所当然的事。

    毕竟，卫夫人于她，堪比生母，因为在她最无助的时候，她没有舍弃她。

    三娘想尽孝，卫夫人却舍不得她受累。见她放下了水，赶紧将舍不得放下的小云舒给她，道：“你好好抱着我的宝贝孙女就行，其它的娘自己来，今晚咱们娘几个一块挤挤。”

    “此番我过来，一路给你们都带了东西，等明早天明了，娘叫人把你的送过来。”

    卫夫人走到放洗脚水的地方坐下，一边说着一边自行脱鞋，她正要佝腰去扯袜子时，三娘已经将孩子放到床的里侧，先她一步蹲到她跟前，替她将袜子脱了下来。

    “好好带孩子就行，抢着做这怎什？娘自己来。”

    “娘，您就让我帮您洗一次吧！自古百孝为先，三娘自嫁来卫家，从未给您尽过一日孝，倒是劳心您时时牵挂着，已是不孝了。如今有机会了，娘就别拦着我了。”

    “你这孩子，突然说这些干嘛！好了，娘不拦你就是了，你给娘选。”卫夫人从不是煽情的人，这会儿却觉得眼睛酸酸的。儿媳妇孝心，她也不再拦着了。

    “娘，谢谢您！”那个时候，能遇到您，不管任何缘由，都是三娘的幸运。

    卫夫人微愣，知她说什么，轻轻摸了摸她的脑袋，没再说话。

    三娘仰头笑着，手下动作轻柔。

    帐外，安顿好卫束住处的卫辞站在门口，嘴角微扬起，眸底尽是温柔。

    他没进去打扰婆媳俩，抬头看了眼远处李白玉帐中的烛火还亮着，大步向那处迈去。

    今晚这帐中应该没他的位置了。

    ……

    次日清晨，卫夫人是在帐外一道孩童的笑声中醒来的。

    而帐的孩子好像在问：“娘，王婶婶说妹妹的祖母来了，是真的吗？”

