    绯烟和断水的战斗基本上算势均力敌，谁也不占上风。

    眩目的金光中不时闪过几缕湛蓝的水光，虽然微弱稀薄，但是总能在金光中占据些许立身之处。

    龙游之气的威力绝伦，目盲的断水看不见，但是能够感受到其中的危险，所以不敢接触，总能在最恰到好处的微妙位置找到薄弱处，破掉绯烟的阴阳术。

    娥皇和真刚之间的战斗则是真刚占据主动，娥皇全力防守，凝聚出一道又一道冰壁，阻挡真刚无坚不摧的大剑。

    不过真刚也只是依靠着迅猛有力的剑术稍稍压制住了娥皇，二人之间势必难以分出胜负。

    而却邪和乱神的之间的交锋就基本上是一边倒，乱神完全被压制住，银白色的剑光完全淹没了乱神的紫色剑气，估计要不了多久他就会彻底落败。

    掩日对付惊鲵的同时，眼角的余光也打量着其他几人的状况。

    对于己方处于下风，他没有表露出任何急躁之意，似乎并不担心自己一方的处境。

    显然，他一定还有后手。

    “诸位请小心，掩日必定另有谋算。”

    却邪这时候抽空出言提醒道。

    他是罗网的老人了，对于掩日这个阴逼很了解，眼下对方分明已经不占优势，却仍不退去，而且他还有心情不慌不满的应付惊鲵，肯定有问题。

    众人经此提醒，也开始尽力在对付自己的对手的同时，去防备可能的袭击。

    绯烟和娥皇开始将自己的战圈拉到了嬴政周遭，加上却邪，三个人各自从一个角度一同围住了嬴政，这样一来，就算有其他人想暗下黑手也难以办到了。

    掩日对此并不气恼。

    说实话，眼下的局面其实很出乎他的意料。

    却邪之前虽然已有异动，但是他没料到对方竟然真的直接背叛相国一方，选择了已经处于险境的嬴政。

    至于惊鲵就更不用说了，对方这段时间始终就没露过面，在外活跃的只有古寻一人，没想到今晚竟然莫名出现阻拦自己等人。

    不过也算是天助掩日，让他在不久之前刚刚获得了一件新的凶器，本来只是随手而为，当个用不上的保险，如今却要发挥关键作用了。

    一道新的人影冲进了这一团乱战之中，手持双剑，迅如脱兔，气势汹汹的直奔最中央的嬴政而去，好在人过半路就被最富余力的却邪拦下了。

    却邪一剑划伤已经是苦苦支撑状态的乱神，纯白之剑越过乱神，截住了这两把乱入之剑。

    而持剑之人也由此完全映入所有人的眼中——一个年岁不大的男子，穿着宽松的暗色衣服，脸上挂着邪魅的诡笑，一副玩世不恭的样子，论表情，远比真刚等几个多年老杀手要丰富的多，手中双剑为样式一致的直刺剑，剑身偏短而纤细，剑柄末尾带有尖刺。

    却邪一眼认出了这两把剑——

    “双剑魍魉！？”

    语气带着些微的惊讶。

    绯烟一边继续摆动双手，结印施展阴阳术，一边蹙眉冷声喝问道：

    “又是天字一等？”

    她之所以这么问是因为不认识却邪所说的魍魉双剑，就她所知，吴越名剑里似乎没有这个名字，但是看对方的表现，又不像是个杀字级的杂鱼。

    然而却邪此时已经无暇去回答绯烟了，他要同时面对乱神和魍魉二人，很是手忙脚乱，尤其是魍魉剑主，剑法凌厉迅捷，诡测莫明，总是从各种不可思议的角度进行无声无息的攻击，让人防不胜防。

    若非乱神已经被他打伤，而且魍魉双剑也不是什么正路子的剑，隐隐被纯白却邪压制，他根本拦不住两位顶尖剑客。

    天字一等大都是在一个差不多的水平线上，单打独斗强者可以压制弱者，但是一打二绝对不现实。

    就是掩日和玄翦也做不到。

    这时候惊鲵却出声回答了绯烟：

    “罗网之前并没有这两把剑。”

    天字一等就那么些人，就算是不爱问闲事的惊鲵也基本都把人认识全了，包括那时候还处于半疯状态的玄翦都隐有所知，但魍魉这把……这两把剑，她从没听过。

    惊鲵的回答一说出口，绯烟和娥皇心里就有数了，八成是掩日刚收拢的高手，所以根本不为人知。

    而掩日闻言却露出了难听的大笑，不过并没有试图为自己的对手做个解答，说出魍魉的来历。

    虽然倾吐的欲望很炽烈，但是杀手的素养让他控制住了自己，一字不说。

    而面对两人的围攻的却邪很快就险象环生了。

    魍魉的莫测在单打独斗的时候给对手的压力估计是要小一点，可是一旦有了帮手配合，他那轻灵迅捷，诡谲莫测的剑法威胁度瞬间上升了好几个档次。

    太过在意他吧，却邪就会被吸引走绝大部分注意力，难以压制乱神，可是不盯死对方的话，随时有可能被他发现漏洞，负伤落败。

    不过十来个回合，却邪身上就受了伤，尽管是几乎没啥影响的小伤口，但这背后的意义却让绯烟等人脸色很难看——这表示却邪恐怕撑不了多久了。

    掩日的等人见到胜利在望，也不再留手，每个人都死命的缠住自己的对手，惊鲵更是一转攻势为守，开始在掩日的剑锋下躲闪求存。

    很不幸，掩日还没高兴几分钟，他这得来不易的优势就灰飞烟灭了。

    一道爽朗洪亮的青年男子声音响了起来：

    “嘿，一打二可不公平！”

    伴随着声音，说话者也缓缓走了过来，正式宣布即将加入这一场几乎可以说是前所未有的大混战中。

    其人穿着一身松松垮垮的游侠袍服，满是尘土，颈部披着一个宽大的黑色围巾，头发被整齐的束于脑后，脸型端正立体，脸颊稍瘦，颧骨突出，浓眉长眼，算是个美男子，手里拿着一把颇为锋利，但显然还是寻常凡兵的长剑，整个人看起来还算干净利落。

    不过另一只手里拿着的葫芦酒瓶，和身上也逸散着一股浓厚的酒味，却让人清楚的意识到，这八成是个酒鬼。

    韩非表示这个他熟。

