
　　陈昭背着装有五十万美元的大背包，施施然的走出了哪家赌场。

　　此时天色尚早，陈昭也不回家，溜溜达达的坐上城际公交车，披星戴月赶到了临近城市。

　　他要去印第安赌场去洗钱。

　　当然，他之所以去洗钱并不是为了躲避黑帮的注意力。

　　区区五十万美元而已，相信甘博尔仔细打探这个消息之后，会发现陈昭是一个值得拉拢的人。

　　无论是他想对付蝙蝠侠，还是想对付小丑。

　　陈昭去洗钱，是为了躲避米国有关部门的注意。

　　和其他国家不同，米国有着极其严格的银行监管制度，如果用户一次性存入过多的现金，银行需填报专门的CTR表格向相关部门报，比对你的往常账单，看看你是否有来源可疑的财产收入。ŴŴŴ.23sk.com

　　一个上市公司总裁存50万美元没有什么问题，而一个偷渡来的黑工华裔去银行存50万美元，那简直就是明目张胆的再说“我有不明来路的巨额财产，快来调查我”。

　　米国梦也不是这样的实现法。

　　市面上常见的洗钱方式很多，包括且不限于古董买卖、开设空壳公司、借助现金密集行业。

　　当然这些都是较为低级的洗钱手段，更高档的黑钱，比如黑帮走私所得的收入，要通过世界避税天堂的加勒比地区银行来洗。

　　开曼群岛、格林纳达、马绍尔群岛这些狭窄岛屿因为其官方对于金融监管的松弛放纵、国际执法的困难重重，一向是避税洗钱的高发地点，来自世界各地的不明来路黑钱在代理人的空壳公司中运转变现，左手倒右手转个弯就变成了合法收入。

　　陈昭背包里只有区区五十万美元而已，自然不需要去开曼群岛，所以他选择去赌场。

　　要知道合法的赌场受到米国法律保护，而印第安赌场更是因为少数民族的原因可以使尽手段排斥外部监管。

　　毕竟赌场严禁向任何第三方泄露客户的个人资料，司法机关几乎不可能在有限时间与一定成本范围内查到犯罪嫌疑人是否真的是通过赌博方式获取这笔巨额钱财。

　　所以陈昭在里面转了一圈，随便输了十万八万，然后倒手拿着四十万的支票走出了赌场，去银行将这笔钱存入个人账户，这么一进一出，从黑帮手里抢来的钱变成了正经收入，完全不怕司法部门的调查。

　　当他晚上回到哥谭的时候，已经是拥有四十万美元的米国中产阶级了。

　　次日上午，陈昭租了一辆车在城内游览，熟悉地形，考虑从哪里开始干涉剧情的时候，黑帮头目聚在一起，开始商议如何应对眼下的局面。

　　哥谭的黑帮势力遍布城市的每一个角落，通过委托代理人、开设赌场、建立皮包公司之类的洗钱手段，以及专业的精英律师，加之大家都懂得的哥谭司法系统的帮助，黑帮头目可以轻而易举地与低级犯罪活动彻底脱离，出入高档消费场所花天酒地，和那些“上层人士”勾肩搭背。

　　甚至于支撑起哥谭GDP的很多大型企业，其幕后金主就是这些黑帮，他们还特地开办了专门用于大批量洗钱的银行，诚邀富豪将美钞存入其中，毕竟黑帮银行的安保严格程度远远高于别家……

　　当初卡迈恩-法尔科还没有进监狱的时候，身为黑帮大头目，他就是至高无上的王者，他所在的冰山酒吧里面经常有议员、工会头子、警察、法官之类的人光顾，法尔科在那间酒吧举枪爆人脑袋也不会引发任何官司，检察部门更不会用杀人放火走私贩毒之类的小事来麻烦他。

　　就算是蝙蝠侠的真身布鲁斯韦恩，身为哥谭的王子，大资产阶级最优秀的门面，拥有滔天一般的权势，也无用常规手段击败法尔科。

　　毕竟布鲁斯-韦恩身为统治阶级，必须维护资产阶级法制，贸然打破相关规则，只会引起大资本家内部的混乱。

　　所以布鲁斯-韦恩才会变身蝙蝠侠，费了九牛二虎之力，通过种种手段，才找到坚不可摧、足够让被贿赂的法官都闭嘴的、钢铁般不可辩驳的证据，将法尔科这个底下黑暗王者送进监狱。

　　于是，蝙蝠侠成为整个哥谭市的全民偶像。

　　可蝙蝠侠也好，哥谭市的警察局也好，亦或是黑帮分子们也好，大家其实都明白，蝙蝠侠再厉害他也只是一个人，能够对黑帮形成致命打击的，永远只能是更大的黑帮……，不对，是更强大的团体。

　　也就是米国的司法系统，警察、检察官、法官联合起来，才能真正的消灭黑帮。

　　所以，即使现在卡迈恩-法尔科进了监狱，哥谭的黑帮势力坍塌了大半，其潜在势力依旧强大。

　　只要减少黑夜行动，降低存在感，以时间换空间，未必不能消耗蝙蝠侠的战斗力。

　　但现在不一样了。

　　哥谭来了一个强悍的检察官哈维-丹特，他外表犹如绅士，行动上却很彪悍，打击了很多犯罪分子。

　　就在今天下午，他差点把法尔科家族黑帮的掌舵人马洛尼关进监狱。幸好马洛尼准备充分，再加上法官是他们“自己人”，这才免于一劫。

　　但这足以让马洛尼心有余悸了。

　　其实区区一个哈维-丹特不足为虑，但有一个蝙蝠侠为外应，加上他毕竟是政府体系的高官，只要运作好了，足以把全城的黑帮头目全送进监狱。

　　更令人头疼的是，现在哥谭又出现了一个小丑，一口气抢劫了黑帮银行的六七千万美元。

　　虽然对于黑帮们几十年来的积累来说，只能算九牛一毛，但谁的钱也不是大风刮来的。

　　所以他们聚在一起，研究对策。

　　与此同时，他们共同的理财顾问，来自香江的刘经汉通过电视视频告诉他们：“大家应该注意到，我们有笔存款被偷了，相对来说数目比较少，六千八百万元。”

　　甘博尔冷哼道：“不止六千八百万，刚刚有人偷了我一百万。和刘一样，也是个华裔。”

　　马洛尼身边的黑帮头目斯科特趴在桌子上冷然道：“谁这么大胆，敢偷我们的钱？”

　　马洛尼摆摆手：“甘博尔那边只是一个小事件，偷走这么六千八百万的是个那么微不足道的疯子，穿着便宜的紫色西装，还化妆。他不是问题，问题是我们的钱被警察追踪了。”

　　对此刘经汉已经做出部署：“对亏马洛尼先生的线人，我已经将钱转移了，我们只给戈登警长留下了那批跟踪钞票。现在啊钱的位置只有我一个人知道，还不能告诉你们，否则你们无论谁被警察抓到，所有人的钱都会有危险。”

　　而刘经汉如何保证自己不被丹特抓住呢？

　　那就是第一时间离开哥谭，返回香****。

　　在哪里，即便是米国政府也休想轻易抓住他。

　　“……放心，你们的钱很安全。”

　　“阿哈哈嘿嘿哈哈……”

　　随着阵阵令人寒颤的笑声，小丑从里面走了出来，站在黑帮头目的共同对面：“我以为只有我的笑话不好笑。”

　　言下之意，是刘经汉所说的，“你们的钱很安全”这句话就是一个笑话。

　　易怒暴躁的甘博尔首先怒道：“给我一个理由，不让我的小弟把你的脑袋拧下来。”

　　小丑看向甘博尔：“你的小弟？嘿嘿嘿哈哈，昨天不是被那个华裔小子打晕送进医院了吗？现招募的？与其等你小弟过来，不如我变个戏法怎么样？”

　　他将一根铅笔竖立在桌子上，等一个黑帮分子过来收拾他的时候身形一动，只一个照面就把那根铅笔插进黑帮分子的脑袋里，干脆利索的结果了他！

　　“哈哈，铅笔没了。这个戏法比那个华裔小子更闪亮吧！”

　　小丑一边癫狂的比划着，一边坐了下来，眼神横扫众人。

　　黑帮头目们心里齐齐一震。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第448章 洗钱免费阅读。https://xs.23sk.com 