    　　胡爽尴尬的收回了战剑，他扫视着村落里面的满地尸体说到：“姜晨师弟，你看我们有什么能帮你们的？”

    　　我见胡爽态度诚恳，沉声说到：“如果胡爽师兄想要帮忙，那就帮我们把这些尸体处理一下吧！”

    　　“好！没问题！”

    　　胡爽痛快的答应了，他快速的带着弟子们开始打扫战场。

    　　我和林佳琪等人终于有机会休息一下了。

    　　在胡爽打扫战场的同时，林佳琪也在让人清点我们的战损。

    　　这一战，我们战死了两百七十多人，相当于我们的战队直接损失了一半！

    　　而这些战死的人，大多数都是没有入修炼品级的普通人！

    　　很快，胡爽就带人把战场整理好了。

    　　在打扫完战场之后，胡爽震惊的来到了我的身边：“姜……姜晨师弟，你们是怎么做到的，居然以不到三百人的损失，收拾了一千五百多乱民！

    　　你们居然杀了五倍于你们的敌人！？”

    　　不只是胡爽震惊，他身边的那些弟子更是如此。

    　　他们看着我们的眼神，就如同在看魔神一般！

    　　我淡淡说到：“胡爽师兄过奖了，我们的损失也很大的！”

    　　“这……”

    　　看着我身后那些浑身带血的战士，胡爽说到：“姜晨师弟，要不然……你带这些战士去我们烈城之中休息一下？”

    　　我闻言看向来身后的战士们，看着他们疲惫的脸颊，我对着胡爽说到：“多谢胡爽师兄，那我们就却之不恭了。

    　　不过，还麻烦胡爽师兄派人帮我们把这些俘虏还有我们那些战士的尸体看守一下，很快我们战队其他人就会来这边带走他们！”

    　　胡爽痛快的说到：“没问题！姜晨师弟你不辞辛苦来帮助我们烈城战斗，这些战士的遗体，我们自然应该帮助你们看管！”

    　　在胡爽的安排下，这些战士很快就分好了队列。

    　　在安排好之后，我和胡爽等人骑着马走向烈城。

    　　这一路上，胡爽安排我们走在队伍的最前方和最中央！

    　　这种待遇，可以说是非常高了！

    　　而这一路上，烈城的弟子们不断的偷看我们，眼神之中充满了敬畏！

    　　这就是九州，只要你实力强大，就会受到别人的尊重。

    　　当我们来到烈城门口的时候，这里已经占满了人！

    　　其中，我就看见了烈城的剑宗掌门齐冬！

    　　看着胡爽那不好意思的笑容，应该是他提前派人过来通知了。

    　　掌门出门迎接，这是九州门派的最高礼节了！

    　　在见到齐冬之后，我们急忙翻身下马。

    　　我恭敬的对着齐冬说到：“见过掌门！”

    　　齐冬快速的跑了过来扶起来我：“姜晨师侄！你太客气了！

    　　来来来，一路辛苦了，快和我们进入烈城，我们已经为你们准备了丰富的餐饭了！”

    　　“多谢掌门！”

    　　在齐冬的带领下，我们缓缓进入了烈城。

    　　烈城之中，无数的居民站在道路两边看着我们。

    　　他们那眼神之中，有的人是期待，也有的人是畏惧，更有人是怨恨！

    　　见到这种眼神之后，我心里有些不是滋味。

    　　这些眼神之中充满怨恨的人，应该都是被暗卫蛊惑的人。

    　　而他们，也正是我们这一次来这边的目标！

    　　当我们到了烈城剑宗之后，终于报餐了一顿。

    　　夜晚，我们被安置在了烈城剑宗之中休息。

    　　因为担心暗卫狗急跳墙来找事，我带着武器在院子里面巡逻了起来。

    　　当经过一间屋子门口的时候，我忽然看到了一道曼妙的身影！

    　　“柳青鸢？”

    　　看到她的时候，我愣住了。

    　　因为此时的柳青鸢头发湿漉漉的，身上穿着一件乳白色的短款吊带。

    　　这样的打扮，不仅让她显得我见犹怜，而且更是把她那笔直的玉腿和曼妙的身材展现的淋漓尽致。

    　　想不到，她居然在今天的乱战之中活下来了。

    　　看来她很不简单啊！

    　　而这个时候，柳青鸢也发现了我。

    　　她惊喜的朝着我跑了过来，在她奔跑之间，她那件吊带不断的起伏，导致她下身的美景展现的淋漓尽致。

    　　“姜晨师兄~呜呜呜~”

