    安室透嘴角微微扬着，轻声玩味道，“没点本事怎么在组织里待下去？”

    “散了。”池非迟用嘶哑声音说了一句，下车往后方车子走去。

    他懒得听这两个老阴阳人说话。

    安室透抬眼打量着池非迟的背影，来之前，他就从朗姆邮件里的只言片语推测出顾问参与了这次行动。

    虽然是匆匆一瞥，但还是看清那张易容脸，先不说完全不一样的面容，就算是给他的感觉，也有些不一样。

    明明还是冷冷淡淡、面无表情的样子，但池非迟以真实身份出现时，给他的感觉更偏向于沉静，而刚才看到的那一眼，那张假脸给人感觉中，更多的是冷漠。

    两种感觉有一些相似，都是人不太好相处的样子，但感受起来还是有区别的，至少他不会下意识地把‘池非迟’和‘拉克’联系到一起……

    水无怜奈看着某拉克上车、同那个络腮胡大汉一起离开后，才似笑非笑道，“真是个不怎么好相处的人。”

    “拉克有时候是这样，不过有时候也挺好相处的，”伏特加收回探头出车窗的视线，“大概是今晚差点让克娄巴特拉跑了，心情不太好吧……”

    “你们这么多人，不会还抓不住一个女人吧？”安室透语气意味不明，似乎是抓住机会嘲讽，实则……

    偷偷打探。

    “在我们附近突然发生了爆炸，差点让那个女人跑了，”伏特加有些狠戾道，“不过她怎么都跑不掉的，基安蒂已经等了她很久了！”

    “克娄巴特拉还有同伙吗？”安室透问道。

    “没有发现可疑的人，爆炸点就在她路过的巷子围墙边，或许是她逃走的路上顺手放的，也或许是有人想帮她，不过从那个方向过来的只有琴酒和库拉索，看样子是不太可能会有人帮她，”水无怜奈转身离开，一副无所谓的样子，“当然，也可能是我这个提前等在巷口的人帮她布上炸弹，不过我跟她可没那么熟，还有，伏特加，对于你说拉克好相处这一句，我可半点都不认同。”

    琴酒一直没吭声，他也是这么想的。

    当时基安蒂、科恩、卡尔瓦多斯都在远处的大楼上，不可能把炸弹放到巷子里，而拉克赶过来的时候，是绕到街口走另一条路，根本没路过他身后的那一段巷子，这一点有三个狙击手证明。

    那么，能在他路过的地方放置炸弹的，只有克娄巴特拉本人、事先抵达那条巷子的基尔、比他先追到巷子里的库拉索。

    不过他并没有慢库拉索多少时间，如果库拉索做小动作的话，一定会被他看到；基尔确实有足够的时间放置炸弹，但他也确定基尔身上没带炸弹，附近又没有同伙提供炸弹，就连具体是什么任务，基尔也是到了才知道的……

    “看来我需要去确认一下。”安室透低喃道。

    “随你！”琴酒收回脑补各种可能的思绪，“伏特加，走了。”

    “好的，大哥！”伏特加发着车子。

    安室透没等车子离开，就转身钻进了旁边的小巷，三两下隐匿进黑暗中，帽檐下的灰紫色眼里带着沉思。

    他觉得炸弹是顾问放的，那么，顾问心情不好，是因为救人没救下来？还是留了什么痕迹？

    不管是不是顾问放的炸弹、有没有留下痕迹，他最好把事后调查的任务接过来。

    如果有什么不对劲的地方，他可以顺便帮顾问遮掩一下。

    ……

    三天后……

    戴了棒球帽、穿着黑色卫衣的人影沿街边走着，突然转进一条巷子，三两下从围墙上爬了上去，翻身，落地。

    围墙后的庭院里，枫叶在地上铺了厚厚一层红色，还有打着转的红叶在空中慢悠悠往下飘，偶尔有几片被风带动，落在日式房屋的房檐上。

    一个穿着纯黑色和服的年轻男人坐在房檐下，垂眸摆弄着茶几上的茶叶，脊背直挺，动作随和从容，黑色碎发垂落，白皙侧脸棱角明朗，神情平静冷淡，微垂的眼睛也过于深邃，平静之余又显得有些冷傲孤清。

    安室透翻进围墙后，摸着下巴看，觉得这意境可以找画师来画副画了。

    池非迟将茶叶分装进茶包，听着庭院里最高的那棵大红枫碎碎念。

    “我掉头发了，我掉头发了，我掉……”大红枫突然停了一下，“咦，这年轻人皮肤真黑啊，怎么能翻墙进来呢，这是不礼貌的……”

    趴在茶几上的非赤也懒懒抬头看了一眼，“主人，是安室透。”

    池非迟动作顿了一下，没有回头，“你怎么找到这里的？”

    安室透一噎，本来打算偷偷溜过来看看，没想到这就被发现了，见没有其他人，动身走上前，检查确认没有监听或者定位设备，才坐到茶几另一边，“真池集团送了一批东西，由警备企划课负责检查，我上午在机场看到你和一个男人，我打听了一点消息，就找过来了～”

    他不方便露面，当时没跟风见裕也那群人在一起，只是假装路人，在外围指挥检查和运送东西。

    真池集团那趟飞机上的工作人员去休息室的时候，刚好路过他身旁，说池非迟和那个男人在说骨灰和买房子的事，吓了他一跳，再偷偷一看，发现离开的池非迟怀里确实抱了一个像是骨灰盒一样的木盒子，怎么放心不下。

    如果不是才收到真池集团一批物资和警察医院缺少的高价设备，他差点怀疑是池家出了什么事，家道中落，住不起高级公寓的顾问也要卖房子、买房子换住所了……

    咳，好吧，想法有点夸奖，不过他确实脑补了很多种可能，偷偷凑近听了一下，发现是顾问教子泽田弘树的骨灰。

    然后，泽田弘树这么一个天才，日本公安还是有关注过的，他记得有前辈还痛心疾首地说教育制度误人，要是早发现那孩子的话，早就拉进科学警察研究所了。

    一个少年自杀，由于还牵扯到辛多拉公司董事长杀人、推理小说家工藤优作、划时代茧游戏发布会出事、日本和美国刑事罪犯交接，还有最近真池集团也在对辛多拉公司进行饿狼吞食一样的侵吞，去公安部相关负责人那里一问，里面的内情就一清二楚了。

    他当时就觉得扎心，出事那段时间他在早出晚归地忙碌，回家倒头就睡，都没关注到这些事，不然他可以陪顾问说说话，本来就有精神病史的一个人，再憋出什么毛病可怎么办啊……

    而且他们在那些事后明明还见过，顾问居然一点风声不透，也很不够意思。

    再一打听，知道托马斯-辛多拉的案子前天宣判了，被害人坚村的遗体昨天才火化，而那个在机场和池非迟说话的男人是坚村忠彬唯一一个姐姐的儿子，也是坚村死后的产业继承人，他就猜池非迟要买的房子恐怕是坚村家的老宅，估计是带教子的骨灰过来看看，所以他在那边的工作结束后就顺便过来看看，没想到池非迟还在这里。

    不过看到的场景跟他想的有些不一样，他原本以为他家顾问会抱着骨灰盒坐在屋里、沮丧又失落，在没人的时候释放一下心里的脆弱和负面情绪。

    他是又想来看看，又怕看到顾问的脆弱一面、惹某顾问恼羞成怒，最后还是带着‘顾问要是恼火，就陪他打一架’的决心来的。

    结果他又想多了。

    （－.－）

    他家顾问居然跑到人家老宅院里来泡茶、喝茶，动作还那么冷静从容地分装茶叶，如果不是茶几上还摆着两个贴了照片的骨灰盒，他会觉得这是顾问这是来别院度假的……

    池非迟给安室透倒了一杯茶，“熟人家里我都送了一盒，贝尔摩德和琴酒各拿了一盒，不过我跟波本不熟，跟我的助理安室透也没再联系了，所以没有往你住处寄。”

    “是吗……”安室透勉强维持笑意。

    连琴酒和贝尔摩德都有，就他没有，他怎么觉得那么扎心呢？

    明明曾经和顾问一人一杯茶、在宠物医院办公室里坐一天的是他啊……

    池非迟抬眼，看到安室透动作很自然地把他放在桌上那盒分装好的茶叶顺走了：“……”

    看上了就顺走。

    不错，看来安室透也被乌鸦精神感染得很严重，脸皮厚了，心也黑了。

    “那也可以是顾问突然想起曾经为他跑前跑后、安排生活和工作、任劳任怨的助理，所以才顺便送了一盒。”安室透幽幽道。

    池非迟点了点头，他不送安室透，是怕联系太明显，不过这个理由也说得过去，语气平静道，“也行，反正前两天的行动，我也看到了某个披着助理外皮、实际上是犯罪组织成员、曾经偷偷潜伏在我身边意图不明的助理先生，顺便送了一盒茶叶也说得通。”

    安室透喝了口茶，嘴角带着似笑非笑的笑意，“顾问，你变了哦，你以前说话没这么刺。”

    池非迟：“哦。”

    这句就不刺了吧？

    安室透：“……”

    (▼皿▼#)

    成功激起他的火气！

    安室透瞪了池非迟两秒，无语收回视线，怀疑池非迟天生克他，就算他想动手打一架，面对池非迟这种平静架势都打不起来，再喝口茶，冷静一下，抬眼看池非迟，好奇道，“很奇怪，那天看到的拉克，跟看到顾问的感觉有一点差别，明明有相似的冷静，却让人联系不到一起去，顾问是在刻意演戏吗？”

    他这两天就在琢磨这个问题，怎么都想不通。

    “跟演戏关系不大，是易容知识，”池非迟给自己那个茶杯里添了热水，解释道，“算是色彩给人的感觉和心理暗示的运用，我原本的黑发和紫色瞳孔本来就会有沉静的感觉，而很多人都会因为瞳色特殊，过多关注我的眼睛，大概会觉得更沉静，但那张易容脸的发色、瞳色、肤色、乃至雀斑都是欧洲人身上很常见的，看到的人就不会专注于五官中的某一部分，也不会觉得外貌有哪个地方过于特殊，从而更关注脸色，大概会觉得冷漠又不通人情，当然，也有我刻意释放某种气息的原因。”

    易容术可不单要学会做那张假面，里面的窍门很多，有一些小细节需要注意到，还得配上合适的演技，才能发挥透彻。

    比如说黑羽快斗那个女装达人，每次女装可不单是换张女人脸、换身裙子就完事了，还得利用光暗、色彩、遮挡等方法塑造出女人的形体特点，偶尔还得运用饰品之类的小物件来达到自己想要的效果。

    黑羽盗一留下的笔记里就记载过，女性易容中，就算是同一身衣服，也可以用不同饰品、发色、发型来表现出不同的性格，将别人根据视觉留下的第一印象引导成自己想要给人的印象。

    他一度怀疑黑羽盗一反复盯着不同的女人看了好多年，才能做出那些总结，不过看完笔记之后，他觉得有的东西很合适用来讨女孩子欢心，至少那个当爹的留下笔记之后，完全不用担心黑羽快斗找不到女朋友。

