    “不要杀我！前辈，我有很多钱，有很多女人，我全都送给你！求你了！”

    王附的灵魂都在战栗，他在后悔，为什么会招惹这种恐怖的存在。

    司空近的脸色没有变化，上前抓住王附的脑袋。

    轰！

    王附身体巨震，双眼保持恐惧的模样，失去了呼吸。

    “唉，这种又脏又累的活，只能我来做了，明明我才是老大。”

    封林苦笑一声，将王附的尸体扛在肩膀上，往外走去。

    司空近跟在封林的身后，和他一块离开。

    在不远处，徐若影等人看到封林平安无事，全都松了口气。

    几人看着封林肩膀上的王附，全都面色苍白。

    “封林，你杀人了？”

    徐若影捂着嘴巴问道。

    “没错，那句话怎么说来着？功夫再高也怕菜刀，更别说热武器了。”

    封林说完，就扛着他的尸体离开。

    望着封林离开的背影，徐若影脸色久久不能平静，万一封林被抓了怎么办？

    “我去警局交代一下，你们先忙吧。”

    封林走到大门外，对她们三人摆摆手，把尸体放在车的后面。

    “我先回去了。”

    司空近打开旁边的大众车门。

    “恩。”

    封林轻轻点点头，自己开车前往警局。

    他提前给警局的老大，李军发个消息，刚刚到这里，李军就在大门前等待。

    “这个人要杀我，被我反杀了，你查查他是谁。”

    封林打开车门，看向李军问道。

    “好！”

    李军用手机拍照，带着封林去电脑前比对身份信息。

    突然，画面闪出一个人的头像。

    “通缉令上的人，他是如何进入我们国家的！”

    李军看着上面的信息，震惊不已。

    “他是古武者，从险地进入边境，非常容易。”封林又从身上拿出之前的枪械，“这个型号的子弹，给我弄一点。”

    “好！”

    李军点点头，拥有红色通行证的人，要完全配合。

    “对了，我的身份比较特殊，这个人的死，是你们警局的功劳。”

    封林说完就离开这里，如果是在荒郊野外，他随便就埋了。

    但这次他死在徐若影的公司，肯定要过来交代一下，否则容易出事。

    封林出来的时候，徐若影三人就在外面等着。

    看到封林平安无事的出来，徐若影关心的问道：“你没事吧？”

    “没事，这个杀手是个通缉犯，他们还准备奖励钱呢。”

    封林对三人笑了下，示意他们安心。

    “封林，那你的枪……”

    徐若影一直对这件事耿耿于怀，毕竟有这种东西，本身就违法了。

    “看看这是什么？他们刚给的。”

    封林拿出子弹，上面还有这个警局的编号，“你是不是忘了，我当初说来云市，是干什么了？”

    徐若影回想当初，刚准备来云市的时候，她还邀请过。

    不过封林拒绝了。

    后来，封林主动提起要来，记得他说上面有任务。

    “哦！你在为国家执行任务？”徐若影惊呼一声。

    “嘘，低调。”

    封林将手指放在嘴边，对几人说道：“回去吧。”

    唐虹和赵青青都知道，封林之前当过兵，又经过徐若影的点拨，她们也明白了。

    封林现在还没有退役，还在帮国家做事。

    她们心中的石头终于落地，现在非但不怕，反而还有些光荣。

    “咳咳！这件事告一段落，下面我要开会！”

    几人坐上车，徐若影轻咳一声，看了眼身边的赵青青，“说吧！你怎么回事？亲我男人干什么？”

    “我……”

    赵青青脸蛋顿时通红起来，她当时真的觉得，封林会死。

    所以她的想法很简单，临死之前勇敢一次，将自己心中的话说出去。

    却没想到，大家都活得好好的。

    坐在后排的唐虹皱着眉头，她觉得自己也要表明了，为自己女儿征求幸福的权利。

    “徐总，青青，你们可能不知道，其实封林早就和我女儿订婚了。”唐虹对着两人说道，“我们双方的家人都同意了。”

    徐若影和赵青青同时回头，整辆车内，似乎陷入了静止。

    ……

    封林回到水仙会所，拿了瓶可乐，来到司空近的房间。

    他刚刚坐下，叶心急匆匆的走进来，和她一起的是叶丹。

    “封林先生，出事了，叶家出事了。”叶心走过来，看向封林说道。

    “我爸受了重伤，是叶涛打电话告诉我！”叶丹也跟着说，“我想去看看。”

    “我们目前是合作关系，你们要干什么我无权过问，但我善意的提醒一下，你只要现身，你和叶心都会陷入危机。”

    封林喝了口可乐，翘着二郎腿，看向面前的两人。

    叶丹脸色沉重，低着头不说话。

    “先生，你的意思是，我们不管吗？”叶心问道。

    封林奇怪的反问：“你不是和叶家没关系了吗？”

    “我是为了……”叶心说话的时候，看了眼身边的叶丹。

    “你是为了你老妈，可你老妈却不为你，一直藏着秘密，不说出来。”封林伸个懒腰，看了眼司空近，“老四，老七呢？”

    “出去玩了。”

    司空近回答一声。

    “走吧，我们过去一趟。”封林站了起来。

    ……

    叶家。

    封林开车带着叶心和司空近，一同下车。

    叶丹还是留在水仙会所，有二爷保护。

    司空近戴着鸭舌帽和墨镜，跟在封林身边。

    叶心走在最前面，她心里有个怀疑，这次袭击叶家，和她妈妈有关系。

    所以必须要过来一趟。

    几人来到大门的位置，叶心还没开口，这里的几个安保人员，就非常恭敬的将大门打开。

    叶心之前在叶家的所作所为，他们都记忆犹新。

    那可是宗师境界。

    “小姐请。”

    这里的安保人员低下头。

    叶心也有些意外，不过仔细想想，世间的一切都是实力为尊。

    她看向一旁的人问道：“有人袭击叶家？”

    “没错，就在早上，具体的情况我们也不知道，请小姐亲自上去询问。”

    安保人员低着头回答。

    山顶。

    别墅四周的玻璃，还处于碎裂的模样，没有来得及修补。

    叶心刚走进去，就看到叶家的几人，全都在客厅。

    叶战的身前缠着绑带，坐在沙发上。

    叶明和叶涛坐在旁边的沙发。

    叶嫣和叶开则是站在不远处，低声聊天。

    发现叶心出现，这里众人全都神态各异。

    但没人再敢讽刺。

    “不是说保密吗？”叶战低声说道。

