    张楚一见到李幼娘，就知道出事儿了！

    这么冷的天儿，小丫头跑到他家的时候，小脸儿冻得乌青乌青的，额头上还有血迹。

    要没事儿，李狗子怎么可能让她这个样子跑过来。

    问清楚事情经过，张楚什么话都没说，是把李幼娘交给老娘看管，转身就进了屋里。

    不一会儿，他就披着斗篷，挎着横刀，带着两个近身小弟冒着风雪出去。

    他知道，这把新刀，今天可能要开锋了……

    ……

    计算总是赶不上变化。

    张楚认怂争取到的时间，就这么葬送在了一个小弟沽酒的路上。

    今天无论结局如何，他和韩擒虎、步风这伙人，都算是彻底撕破脸皮了！

    他不责怪李狗子。

    因为李狗子也没啥大错，只是冲动了点。

    做大哥的，其实很多事，都是身不由己。

    比如李狗子。

    他手底下的小弟被人以多欺少的揍了一顿，他要不给小弟出头，以后还怎么带小弟？

    再比如他。

    李狗子要被人给揍了，他要不给李狗子出头，他以后还怎么带小弟？

    对错？

    重要么？

    不重要！

    小弟做错了，当大佬的还能帮他出头，才重要！

    ……

    李狗子的情况不妙。

    张楚找到他时，他跟个血葫芦似的，生死不知的被韩擒虎踩在脚下。

    而李狗子手下的那些小弟，也横七竖八的躺在周围，呻吟声此起彼伏。

    但还能呻吟，就是好事。

    韩擒虎在喝酒、吃菜。

    酒是梅子酒。

    菜是花生米。

    很简陋，但韩擒虎却吃得自得其乐。

    他那四名大佬级的心腹，站在他身后。

    二十多号小弟，围着他四周。

    张楚入内。

    手中一把横刀。

    身后两名近身。

    别无他物。

    韩擒虎见了他，笑呵呵的打招呼：“楚爷，多日未见，风采依旧！”

    笑呵呵的声音，在此起彼伏的呻吟声中……逼格满满。

    张楚单手扯下身上的斗篷，交给身后的近身小弟，淡淡的说：“废话我不多说，放人亦或者死战，你选！”

    韩擒虎脸上的笑容一滞，随即就变得更加浓郁了：“楚爷就是楚爷啊，上门来求我放人，口气还这么大！”

    张楚没看李狗子，目光定定的直视韩擒虎：“他给我挡过刀，对我有救命之恩……他死，我必杀你全家，给他陪葬！”

    “哈哈哈……”

    韩擒虎放声大笑，目光却冷冽似刀：“楚爷的口气，真是比这北风还大！”

    张楚面无表情的轻声问道：“东城区庆余里那边，有一颗大槐树对吧？”

    “啪。”

    酒桌打翻在地，韩擒虎霍然而起，怒意勃发的指着张楚咆哮：“张楚，你找死！”

    他一怒，围在周围的二十多号小弟齐齐上前一步，一把把明晃晃的刀尖、斧刃对准他。

    张楚晃眼，扫视了一圈这些人，忽然笑道：“你这是准备以人数欺我？”

    韩擒虎拔出一把厚背砍刀，步下台阶：“欺你又怎样，你今日既然敢踏入此间，就别想活着出去！”

    “呵呵！”

    张楚笑了，抬起手，对身后的两名近身勾了勾手指。

    一名近身会意，将拇指和食指塞进嘴里，吹了一记响哨。

    下一刻，门外响起镇天的敲锣打鼓声，一大群黑压压的人影，提着刀斧出现在门口，虎视眈眈的看着瞧着屋内包围张楚的众人。

    从屋里看屋外，影影绰绰的，根本看不清外边有多少人。

    韩擒虎勃然变色。

    张楚却是看着他笑道：“你以为，我会不做任何准备，就这么巴巴的上门送死？你真当我和你一样蠢？”

    韩擒虎强笑着兀自说道：“你手下当打的人手大部分在这里，外边能有多少人？随便拉的人凑数吧？”

    “想知道啊？”

    张楚淡定的朝他勾了勾手：“过来试试啊！”

    韩擒虎的脸色一阵阵阴晴不定。

    这个张楚，真的看不透啊！

    他以为张楚是个贪图钱财的守财奴时，张楚表示，老子就个是莽夫，没分生死的勇气，别来招老子！

    他以为张楚真是个只知道分生死的莽夫时，张楚又表示，傻比，老子是个白纸扇好嘛，真当老子和你一样蠢！

    不好搞啊！

    他这边犹豫不定。

    张楚却不打算给他思考的时间，右手落在横刀刀柄上，淡声道：“左右今日都撕破脸了，以后再见面也尴尬，不如今儿个就分个生死算逑……今日你我，只有一个人能活着从这屋里出去！”

    他拔刀，手极稳。

    银亮的刀锋，宛如这一地积雪，直冷进在场所有人的心里。

    比刀锋更冷的，是他说“分生死”时，那种淡漠得近乎冷淡的态度。

    就好像他根本没拿自己的性命当一回事儿……连自己的命都不当一回事儿，还能指望他拿别人的命当一回事儿么？

    地痞流氓放狠话，哪怕是叫嚣要杀谁全家，也可以只当他是放屁。

    但一个砍死了三位大佬的狠人，哪怕只是说要请客吃饭，都必须十二分精神来防备！

    韩擒虎听他又说分生死，只觉得肺都要气炸了！

    一会儿莽夫，一会儿白纸扇，一会又莽夫……

    你他娘的能不能维持好你的人设？

    你这样，我们还怎么想辙搞死你？

    他想发狠，想一声令下，一拥而上砍死张楚。

    心里又有点怂……

    万一呢？

    万一外边的人，真是张楚的伏兵呢？

    万一张楚是真的想分个生死呢？

    万一今天的局，其实不是他的局，而是张楚的局呢？

    细思极恐。

    自己把自己给吓尿了。

    张楚才不管他复杂的心历路程，直接无视了周围一把把对着他的长刀大斧，拖着横刀就笔直的走向韩擒虎。

    似乎是打定了注意，今天不管任何人，只一心搞死他韩擒虎。

    他这个举动，瞬间就成了压垮韩擒虎这头骆驼的最后一根草。

    “哈哈哈……”

    韩擒虎触电般的扔了手里的厚背砍刀，拍着双手和气的笑道：“楚爷真是会开玩笑！你我乃同门兄弟，岂能因为小的们打打闹闹，就真的翻脸？”

    “那不是违反帮规么！”

    张楚的脚步一滞，疑惑中略带遗憾的看着他：“不打了？别啊，我人都来了，就当切磋吧，放心，一定点到为止！”

    韩擒虎把他脸色的遗憾表情看在眼里，心头疯狂的怒吼道。

    “他想搞死我！”

    “他肯定是想搞死我！”

    “他娘的，中计了，这是局中局！”

    正常人，很难想象，一个从死人堆里爬回来的厮杀汉，到底有多强的求生欲。

    连尸山血海都趟过来了，谁会想死在阴沟里？

    “哈哈哈，楚爷勇猛过人，这是咱黑虎堂众兄弟公认的实事，哪还用得着切磋啊！”

    “口说无凭啊，还是打一场吧……以一百招为限好不好？”

    “打打杀杀的多煞风景啊，雪景当前，咱哥俩喝喝酒、狎狎妓，岂不是美事一桩？”

    “一百招太多？要不五十招吧！就五十招，韩爷您一定要满足小弟这个愿望！”

    “改日、改日换个场合，老哥一定陪兄弟尽兴……你们些没眼力劲儿的蠢货，还愣着做什么，快把狗子兄弟送到医馆去，记住，让大夫用最好的药，什么人参、灵芝之类的，也一并开上，全算在我韩某人头上！”