        “管老师，真的是您吗？哈，太激动了，我还是第一次看见活着的影帝，您知道吗，我是您的影迷。”

    陈牧一看见管仲云，立即忍不住热情的过去握手。

    管仲云和助理圆圆见惯了像陈牧这样的粉丝，所以都没表现出一点儿诧异，只是笑着任由陈牧献殷情。

    “管老师，您知道吗，我最喜欢您的那部《东南，东南》，真是演得太精彩了。”

    陈牧和管仲云握完手后，开始帮忙把管仲云两人的行李搬上小金杯，嘴里还在碎碎的絮叨着倾慕之情。

    “《东南，东南》？”

    听见陈牧的话儿，管仲云和圆圆明显怔了一怔。

    随即，管仲云不以为意的笑了笑，只当什么都没听见。

    而圆圆忍不住了，皱着眉头说：“你说管老师演得精彩？《东南，东南》的男主角是章帆，我们管老师只是挂名监制而已，根本没出演。。”

    “啊……”

    陈牧被石化光环打了一下，连忙呵呵一笑掩饰自己的尴尬：“唉哟，说错了，说错了，一时嘴快说错了……嗯，反正我就是管老师的影迷，这绝对不假。”

    “是么？”

    圆圆用怀疑的目光瞟了一眼陈牧，在这人的脑门上打上了“伪影迷”的标签。

    陈牧真有点不好意思啊，他虽然知道管仲云，可平时却不怎么看电影，所以对管仲云的电影基本上没看过。

    刚才随口说了一部《东南，东南》，那是近两年的电影，印象中好像里头是有管仲云的，他说出来准备拉拉关系，混个脸熟，可没想到居然说错了，真是丢人。

    也幸好他的脸皮够厚，关键时刻还能稳得住，要是换别的人，这时候早把脑袋缩到裤裆里去了。

    为了缓解羞耻，陈牧连忙把自己精心准备好的东西拿出来，诚恳无比的说：“我真的是管老师的影迷，嗯，管老师，帮我签个名。”

    那是他刚在镇子上买到的碟片，里面有管仲云演的电影，是他好不容易才找到的，他还特地买了支签名笔，让管仲云在碟片上签名。

    管仲云接过碟片和签名笔，看了看后，有点无语起来。

    圆圆站在一旁也看了看，眉头皱得更厉害了：“你这个……是盗版吧？”

    陈牧不好意思的腼腆一笑：“我们这里条件不好，就只能买到这个了……嗯，这还是我在市集里找了好久才找到的版本，里面有管老师演过的所有电影，全都压缩在两个碟里，质量算是不错的。”

    圆圆无语了，看着陈牧，只觉得这人真是没脸没皮。

    管仲云却忍不住笑了，拿起笔在碟片上签了个名，还写上了日期和祝语。

    “谢谢管老师。”

    陈牧接过碟片，小心收好，准备珍藏，然后对管仲云和圆圆招呼：“好了，我们上车吧！”

    管仲云和圆圆坐上车，管仲云坐在副驾驶座上，圆圆则坐在后排，和一堆杂物、行李呆在一起。

    圆圆看了看周围的东西，只觉得连放脚的地方都没有了。

    陈牧毫无所觉的启动车子，往巴河镇外驶去。

    这一段时间他很忙，难得来一趟镇上，所以既然来了，自然要进点货回去，东西也就稍多了些。

    “管老师，我们加油站的条件有限，居住的地方只有三室两厅，您来了以后呢，可能要和我一起睡在小客厅里，圆圆姐就睡我那屋，没问题吧？”

    陈牧一边开车，一边对管仲云进行说明。

    他之前收到张哞哞的电话，知道来的人是管仲云和女助理，所以稍微做了准备，在小客厅里弄了两张床，还弄了个帘子围起来，算是隔了个房间。

    反正不管管仲云愿不愿意，加油站也就这点条件，爱住不住，不满意就自己找地儿去，他不伺候。

    管仲云听了以后，一点不满的表现都没有，直接点头：“我们没问题的，谢谢你，陈牧。”

    经过这么一会儿的接触，陈牧觉得这位影帝的脾气还算不错的，对他的印象挺好的。

    “管老师，这一次你来我们这里，准备待多久？”

    “一到两个月吧。”

    “哦，那么久啊。”

    “怎么，不欢迎？”

    “怎么会呢，当然欢迎！我想问问，你们这一次准备拍什么戏？能透漏一下是什么故事吗？哦，我就是单纯好奇，如果不方便就算了，您不用理我的……”

    陈牧开着小金杯，和管仲云闲聊了起来。

    他这人脸皮厚+小嘴活泛，只要是个人他都能聊，管仲云的脾气也随便，两人一路上还聊得挺好的。

    “管老师，听说你们演艺圈里特别多乱七八糟的事儿，您给我说说，那些导演究竟是不是真的能够潜规则女演员？”

    “管老师，我挺喜欢迪丽热热和古力娜娜的，您见过她们吗？她们人怎么样？”

    “听说黄小小和安大宝离婚了，这是真的吗？”

    ……

    随着和人家影帝越聊越熟，陈司机问了好多沉积在心底已久的事情，一件比一件八卦。

    人家影帝居然都一一回答了，就算有的事情真张不开嘴说，也会回答一句“我不知道”或者“我不了解”，给足了陈司机面子。

    “管老师，你这人真不错，和我想象中的明星不一样，一点架子都没有，嗯，你这个朋友我交定了。”

    “陈牧，以后别再老师老师的叫我了，你可以叫我老管。”

    “真的吗？管老师，我叫你老管会不会显得不够尊重您？”

    “不会呀，要不我以后叫你小陈，你叫我老管，这样你是不是就觉得公平些了？”

    “那行，以后你叫我小陈，我叫你老管。”

    ……

    三个多小时后，终于回到加油站，陈牧和人家影帝也聊成了“老管”和“小陈”。

    管仲云下了车后，打量着加油站里的一切，边看边点头，只觉得这里的一切感觉都对，完全符合他对剧本背景的想象。

    转过头，他对陈牧提了第一个要求：“小陈啊，能不能给我弄几套当地人穿的衣服？”

    “啊？”

    陈牧打开后车门，开始卸东西，闻言有点不明所以：“老管，你为什么要当地人的衣服啊？”

    管仲云走过来帮陈牧搬东西：“我想尝试融入这里，嗯，为了之后能更好的进入角色。”

    陈牧不太懂表演方面的东西，听了管仲云的话儿还是不太明白，不过他不多问，只点头答应：“好的，这事儿包在我身上。”