
宫琦益欢对石田秋夫还是很客气的，然而，对身为中国人的路承周，就显得有些轻视了。

路承周虽然也在宪兵队，但对宫琦益欢这个日本人来说，并没有威胁力。

“路主任，你们中国人是不是发财的路子特别多？”宫琦益欢主动说起了这些事。

市公署的人，为了讨好日本人，可以说无所不用其极。

“别的人我不知道，但我们其实没什么路子，还不如阁下。听说宫琦君准备从山西购进小米，以解海沽燃眉之急？”路承周笑了笑，说。

“怎么，路主任也有兴趣？”宫琦益欢问。

路承周的日语说得很标准，以至于总让他产生一种，忘记他中国人身份的感觉。

“谁也不会嫌钱多。”路承周笑了笑。

“看来路主任确实很有钱，最低也要五万元，这可不是笔小数。而且，我还要收一成佣金。”宫琦益欢当着石田秋夫和路承周的面，毫不掩饰自己的贪婪。

“现在海沽正缺粮食，米价一天一个价往上涨。”石田秋夫也说道。

“石田君有没有兴趣？如果是你来，不管多少，我都可以让你参与。”宫琦益欢微笑着说。

路承周的身份，在他心目中还低了一点。

但如果石田秋夫愿意加入，他是很乐意的。

“对啊，如果石田顾问钱不够，我可以借给你。”路承周马上说，他也希望能把石田秋夫拉进来。

不是为了赚多少钱，而是让石田秋夫多赚钱。

一旦两人有了共同的利益，以后的关系必定会更紧密。

“这个……”石田秋夫还真有些心动。

“按照现在的价格，投五万元，至少可以收回二十万元。”宫琦益欢在社会局当辅佐官，对市场的行情很是清楚。

这也是为什么他能收一成佣金的原因，一百万筹集起来后，没有任何风险，十万元到手了。

而他会把这十万元，也投入到购粮中，最终，这十万元会变成四十万元。

一想到这个数字，宫琦益欢就异常兴奋。

空手套白狼，哪里还有比这更好的生意了呢？

只要这次顺利成交，他就能赚到一辈子都赚不到的钱。

“我有个朋友，想投一点，石田顾问如果有兴趣，我们可以合成一股。”路承周微笑着说。

“路主任今天请我吃饭，就是想谈这件事吧？”宫琦益欢终于知道，这几天路承周为何会主动与自己接触了。

“请宫琦君以后多多关照。”路承周站起来，躬了躬身，诚恳地说。

“只要石田君愿意，我当然没问题。”宫琦益欢笑了笑。

路承周听懂了，只有石田秋夫答应加入，他才“没问题”。

“我考虑考虑。”石田秋夫说，他手头其实没什么钱。

宪兵分队的薪水虽然很高，但想要随便拿出几千上万元，还是不可能的。

如果让他拿几百元，或许咬咬牙，还能想到办法，可几百元对一百万的项目来说，又算得了什么呢。

虽然石田秋夫没有马上答应，但接下来这顿饭吃得还是很愉快。

路承周和宫琦益欢都意识到了，石田秋夫答应只是早晚之事。

像这种没什么危险，又可以一本万利的事情，只有傻子才不会干。

一块钱，不用一个月，就能变成四块钱，这样的暴利机会，可不是时刻都有的。

下午，路承周再次去了红墙道11号，他想知道马玉珍的最新进展。

“大东公司确实是借疏散难民和安置就业为名抓捕劳工，以供日军驱使和奴役。这些人会被押解到车站、码头，装进铁闷子车厢或轮船货舱，一部分被运往东北和日本北海道矿区做井下劳工，一部分留在日军兵营构筑工事，完工后，灭绝人性的日寇竟将他们秘密处决，沉入海河……”马玉珍缓缓地说。

大东公司并不是特务机构，主事的人只是几个流氓地痞罢了，以马玉珍的手段，要查清这些事情，实在再容易不过。

“混蛋！”路承周一拍桌子，愤怒地说。

“怎么办？”马玉珍问。

“把方南生叫来，必须彻底铲除这家公司，并且要让民众知道他们的真正面目。”路承周沉吟着说。

“大东公司的情况，都摸上来了。”马玉珍马上说，路承周下了决心，她一定会全力支持。

像这样的公司，原本就不该成立，而且还要告诉民众，绝对不能上当。

温佩石对大东公司的运营情况很是满意，随着各个收容所人数日益增多，他唯恐生出事端。

在与日本防卫军司令官本间雅晴商量后，决定疏散难民。

各个收容所，都会派日本兵站岗，监视灾民行动，并且时常将所有壮丁驱出棚外，让他们找大东公司自寻出路。

收容所与大东公司的配合，给满洲和日本提供了大量免费劳力。

这些人送走后，干着最脏最累最苦的活，根本没有收入不久，还要时刻面临饥饿、寒冷和死亡。

可是，汉奸和日本人，又怎么会顾忌这些呢。

然而，就在大东公司的“业务”蒸蒸日上时，大东公司容易遭到毁灭性打击，整个大东公司的所有主事人员，全部被人杀掉，大东公司更是被一把火烧个精光。

同时，在海沽各个街道，包括那些收容所，都出现了军统的传单。

几乎在一夜之间，大东公司就注定了会遗臭万年。

当张保头听到这个消息时，也惊呆了。

前天下午才告诉路承周，昨天晚上大东公司一夜之间就不复存在，这也太神奇了吧。

“也不知道是谁干的？”张保头整天划着船送人送货，信息没以往那么灵通。

“听说重庆的人干的。”朱彪比较闲，他与各方面依然保持着联络。

“干的好！”张保头兴奋地说。

这个消息，让他热血沸腾，如果可以，他真想成为那些抗日组织的一分子。

“可惜，那些之前被送走的人，都回不来了。”朱彪叹息着说。

“彪老火，能不能找到他们，我想替他们做点事。”张保头说。

以前他替路承周做过不少事，总觉得很愧疚，如果能为重庆做点事，也算弥补心中的遗憾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45992401"  chaptername="第七百四十三章  一夜之间">加入书签</a>
</div>
