    第35章你没那个大病吧？

    对方不仅卖粮，卖私盐，甚至是兵器。

    谢临的手沾了沾茶水，在石桌上一笔一划写下一个人的名字：刘义。

    “从对方手中探到的消息，这样东西的供源，似乎都和这个人有牵扯。”

    说着，谢临抹了抹桌上的水，将那两个字抹去。

    沈千昭抿了抿唇，执起茶杯，抿了一口清茶，没想到，只是查个粮，竟然意外捉到了背后的一条大鱼。

    刘义，是军需督办薛士德的得力手下，官职不大，只是因为名声有些丑，多被称为薛家的走狗，所以为众人所知。

    “继续查。”沈千昭嘴角微弯，既然都捉到大鱼的痕迹了，怎么能放过呢。

    谢临的兴趣当即就来了，“怎么查，从哪查起，还是说，你已经有想法了？”

    他发现，最近的沈小昭，真的越来越对他胃口了，总是给他整些有意思的活，比以前那些可有趣得多。

    想了想，沈千昭在石桌上写下一个字，薛。

    既然和刘义扯上了，那就一定和薛士德扯不开关系，既然要查，那就从薛家，薛士德开始查起。

    谢临微微一愣，若真是从薛士德身上查出点什么来，可就是大事了。

    薛家几代为官，在京中的士族地位根深蒂固，势力不小，想要动摇薛家，还真不是一件简单的事。

    沈千昭红唇微勾，“怕了？”

    这两个字，瞬间勾起了谢临的斗争之心，虽然心底还有些发虚，却轻呵了一声，“开玩笑，我是谁，我可是谢临，怎么可能会怕薛士德那个老狐狸！”

    沈千昭：“...”老狐狸三个字已经足以说明你的内心真实想法了。

    谢临继续自己安慰自己，“再说了，不还有你这个永乐公主给我当垫背吗，我怕什么！”

    沈千昭额角直跳，“那叫靠山。”

    “对对对，靠山靠山。”谢临讪笑。

    心里还是有些发虚，连忙倒了杯茶水一饮而尽，突然想起了如意楼最近收的几桩趣事，“听说你找了个练武的师父？”

    沈千昭挑眉，“消息还挺灵通。”

    “据说还是东厂的人？”

    “是啊。”

    谢临上下左右盯着沈千昭看，狐疑，“你是我认识的那个沈小昭吗，不会是被人调包了吧？”

    谢临的话，让沈千昭有一瞬间的心虚，仿佛被人看透了一般，“怎么，我想习武，不行吗？”

    谢临啧啧两声，“行，就是好奇，你怎么会找东厂的人教呢，你不是一向最讨厌东厂那帮人吗？”

    说人家冷血，残忍，没人道，那一句句的话，他谢临是记得清清楚楚。

    沈千昭白皙的玉指抚上自己的朱唇，想起那日抱着宋怀，偷亲宋怀脸颊的事，眸光流转，溢上几分柔意，她缓缓道，“以前年少不经事，现在才知，这东厂的人，一个个的，丰神俊朗，翩翩君子，倒也不是如传言中的那般...”

    “身强体壮，孔武有力...滋味也是极好。”沈千昭眸眼含笑。

    谢临：“？”是谁当年误撞见东厂的人办案，一砍一个脑袋，连做了一个月的噩梦，从此见到东厂的人都要绕道走？

    此刻，谢临看着沈千昭那含笑的样，像极了平日里那些个姑娘家见到他家大哥谢名的样子。

    “沈小昭，你没那个大病吧？”

    沈千昭：“？”

    (本章完)

