    “蛇！”

    “好大的蛇！”

    小雀模样的阿七差点没被吓得变回原形。

    从她刚刚的视角可以看到，一个五彩斑斓，有小黄牛大小的蛇头从雾气之中探出。

    光是一个蛇头就小黄牛大小，这蛇全身不得十丈起步？

    阿七心里面震惊。

    近乎一百八十度张开的血盆大口里面，漆黑一片，韩飞羽的头颅若隐若现，最终消失不见，那个被他称之为玄天灵宝的小绿瓶，也随着他进入蛇腹。

    这个一心想得到仙缘的山村少年，就这样悄无声息的消失在蛇口之中，令人不寒而栗。

    而那白小天，此刻浑身上下长满白毛，被蛇头含在嘴里面。

    似乎在努力的挣扎着，可是看样子也坚持不了多久了……吧。

    恩，好像目前为止，这家伙看起来身上甚至都没有擦破皮？

    “太可怕了，这就是帅哥哥要斩杀的蛇妖吗？好大，好长，好粗。”

    “不行，我得告诉帅哥哥去。”

    阿七展翅飞起，她身形很小，在这洞穴之中，压根没人在意，就好像一只普通的小雀。

    叶长生和阿九静静的跟在那两个接引使者身后，一只小雀轻轻的落在叶长生的肩膀上。

    “帅哥哥，那上面有蛇。”

    阿七用鸟喙在叶长生的手掌心写着这些字的笔画。

    叶长生很快会意，他点点头。

    “果然是蛇妖。”

    “看样子，那蛇妖的实力应该比起之前有所长进。”

    “不过只要不是堪比武林神话的老妖，都不是我的对手。”

    叶长生的怀中，有一包雄黄，一包石灰，还有一个自制的土炸药。

    这让他更加安心。

    小样，看我炸不炸你就完了。

    最终，跟随接引使者来到升仙台之上。

    叶长生他们站在五色云雾范围之外，远远的看着。

    一位七品气血境的武夫捂着胸口，趴在地上。

    “别进去，救我，这雾……有毒，仙人……”

    还没有说完，他就一命呜呼。

    “好厉害的毒。”

    虽然已经在剑迹之中见识过这蛇妖毒雾的厉害，可是如今亲眼见到，更加深刻体会到了，武夫的身体素质可不是叶辰可以比的，寻常的毒雾，对于武夫来说，气血之力就可以逼出来，可是这蛇妖毒雾，连他都无法幸免，可见一斑。

    “前方凡人，既见仙人，为何不跪?!”

    那个洪亮的声音再度响起来。

    一股无形的威压一瞬间锁定了叶长生。

    “从威压的强度来看，应该不是上三品的老妖，比起七天剑他们差远了。”

    叶长生心安。

    “敢问仙师，刚刚那些寻仙之人呢？”

    叶长生一边缓缓靠近，一边说道。

    “他们都成仙了。”

    “嗬嗬嗬嗬嗬嗬！”

    怪笑声响起来，在这片空间回响。

    “凡人，我乃赤鳞洞柳仙的大弟子，五彩上人！”

    “我观你根骨不错，资质很好，是修仙的好料子，你现在可原意追随本座，从此专研仙道，他日必将得道飞升，位列仙班。”

    洪亮的声音传来，五彩云雾翻涌着，隐隐约约可以看见其中一团黑影在旋转缠绕，又有金铁摩擦的沙沙声音传来，刺耳难闻。

    “凡人，你为何磨磨蹭蹭的还不过来。”

    洪亮的声音质问道，不容置疑。

    “我再给上人准备礼物，一点小小新意，还望上人笑纳。”

    叶长生说完，肩头的小雀吐出一道细小的火焰将炸药引线点燃。

    “上人，接着。”

    “此物乃是我耗费无数心血炼制的宝物，叫做……炸药。”

    炸药划出一条弧线，落入五彩云雾当中。

    叶长生则是抱着阿九，握着阿七，扑倒在地。

    轰！

    火光亮起，一声巨响传来，山石抖落，整个石柱似乎都微微的颤抖了一下。

    那些五彩云雾似乎很容易点着，本身炸药威力并不大，可是现在升仙台上火光席卷，毒雾居然燃烧起来，火势参天，也因为这火光，五彩毒雾随之一清，终于看见里面的景象。

    火光之中，有一个庞然大物的身影嘶吼着，高高的扬起。

    叶长生抬起头来，就看见一条扬起上半身足足有三、四层楼那么高的巨蟒，正在火光之中痛苦的扭动着上半身。

    “我草，好大的蛇。”

    虽然叶长生已经做好了心里准备。

    可是在见到这条目测接近三十米的五彩斑斓的巨蟒之后，也是被吓的直接说出来国粹。

    水桶已经不足以描述此蛇的腰围，那是大水缸一样粗的身躯，上面五彩斑斓渐变色的鳞片一枚枚镶嵌着，每一枚鳞片，都有小孩手掌大小，这些鳞片犹如金属浇筑而成，在火光之中闪耀着灼灼红光。

    而最令叶长生震惊的是，在这条五彩巨蟒的七寸处，有一个赤裸着上半身的光头男子。

    他好像是从巨蟒的七寸之处，活生生的长出来的，和巨蟒融为一体。

    被炸药炸的血肉模糊的脸上，露出森森的白骨和血淋淋的肌肉组织。

    他表情狰狞，发出洪亮的声音。

    “该死，你对我做了什么？”

    “我要吃了你。”

    合着刚刚那洪亮的声音是这个从巨蟒七寸处长出来的光头男人说的。

    迎接他的，则是从天而降的雄黄粉和石灰粉。

    叶长生也不管这雄黄对巨蟒有没有用，他没有犹豫！

    体内的气海中，一道道本源剑气正发出铮铮剑鸣，紧接着。

    碧海潮生幻象降临，那巨蟒铜铃一样的冰冷眼眸之中，倒映出一片碧蓝之海，海的中央，一位持剑少年一剑挥出！剑气如龙，碧海苍龙吟啸一声，轰然而至！

    而紧接着，那少年又向前踏出一步，这一刻，他周身的幻象再变，半空中，水汽凝结为冰霜，那碧蓝之海也开始冻结为寒冰，一下子变成了一片冰封万里的景象，雪花飘飘，冰寒刺骨，又是一剑挥出。那缠绕在白玉石广场上冰心剑身上的一道四品冰心剑气，带着彻骨寒意，呼啸而来，冰封沿途一切！

    蛇妖如坠冰窟，心中骇然。

    还没有完，少年又一挥剑，一道灼热万分，煌煌如大日的剑气挥之即来，转瞬而至！

    蛇妖正在火光之中挣扎，此刻不管不顾，上半身直接朝着前方的叶长生横压而来。

    迎接他的，是碧蓝，霜白，赤红的三道剑气！

    就是叶长生为这蛇妖准备的第二份大礼！

