    看到这太阳，午夜也终于知道刚才那灵力暴涨是怎么回事！

    正所谓紫气东来，太阳出现的时候，阳光辐射大地，会传出一抹紫气，也是这一瞬间，世间万物都会得到太阳带来的能量，灵力自然也不例外！

    只不过这紫气出现的时间会很短，仅仅是起到一个激活的作用，等到这抹紫气散去，一切也就回归了正常状态。

    不得不说午夜的运气是真的好，正好赶上了紫气东来灵力暴涨的时刻，否则的话他想要突破至少还得一天甚至两天的时间。

    结果这一下子成了！

    午夜此时心情不由得大好，掏出手机来，直接给原来的房东打了个电话。

    ”喂，谁啊！这么早给老子打电话？“

    电话那边传来一个浑厚的声音，一听就不是好惹的主。

    午夜听到这声音，反而是倍感亲切，原来的房东姓雄，体型也跟熊一样，是个标准的北方壮汉，人十分的不错，跟午夜相处的也是相当愉快。

    如果不是囊中羞涩，前途未果，午夜才不会退房子呢。

    “雄哥，是我。”

    午夜笑着开口道。

    “艹！是你小子啊！怎么着，有事？先说好啊，借钱没有，钱都在你嫂子那，想借钱给她打电话。”

    雄哥浑厚的声音从电话中传来，让午夜不由得一笑，这位北方汉子，可是比鸟人更加严重的妻管严，往往雄嫂一个眼神，雄哥就能吓得腿肚子发软。

    “雄哥没有，我这最近经济情况还可以了，不知道你拿房子租出去了没有，我想回去。”

    午夜直接将自己的目的说了出来。

    “房子？大爷的！你早一天说啊！我刚把钥匙给出去！”

    雄哥不爽的声音从电话那边传了过来。

    午夜闻言不由得一阵沉默，脸上露出一丝苦笑，看来这下是回不去了，难不成还得重新找房子？

    ”那个老弟啊，我你看这样行不行，这回租房子的是个单身美女，我看挺不错的，要不我跟她商量商量，你俩合租一下？

    “反正两个卧室，近水楼台先得月，说不定你这还能成就一段姻缘呢，是不？嘿嘿嘿~”

    雄哥的声音再次传来，说到最后发出了猥琐的笑声。

    午夜对着空气翻了翻白眼，直接开口拒绝道：“雄哥，别闹了，还近水楼台先得月呢，我可没有这些心思。“

    ”算了，雄哥，不好意思这么早打扰你了，有空咱们再聚，我请你喝酒。”

    说着午夜就要挂断电话。

    “等会！”

    雄哥的大嗓门从电话那头传了过来。

    “雄哥咋了？还有啥事？”

    午夜重新拿起电话问道。

    雄哥无奈的声音传来：“我说你小子，急什么，不合租就不合租呗，挂什么电话呢，我还能让你没房子住？”

    ”别介啊！雄哥，你这刚租出去，毁约不好，更何况还是个小姑娘。“

    午夜闻言连忙开口道。

    ”去！谁说老子要毁约，你以为你雄哥我就这一套房子么？放心吧一会你就来看房子，保证不比之前的差！”

    雄哥没好气的开口道。

    “我去！雄哥你这土豪啊！你不会就是传说中的包租公吧？”

    午夜闻言有些惊了，脑海中想起雄哥那随意的大裤衩人字拖，貌似真就是一副包租公的架势啊！

    “废什么话，赶紧滚过来看房子！先到我家！地址你知道！”

    雄哥说完就直接挂断了电话。

    午夜听着电话中的忙音笑着摇了摇头，穿好衣服，直接就打车出门了，现在兜里宽裕了，午夜自然也不会委屈了自己。

    来到雄哥家后，两人叙了叙旧，随即雄哥就带着午夜来到了原地址的小区之中，新的房子就在午夜原来居住的房子隔壁楼！

    房间格局什么都是一样，唯一不同就是这房间多了个阳台，而且装修要比之前的好像上不少，妥妥的精装修。

    “老弟！怎么样，这房子不错吧？”

    雄哥见到午夜欣喜的表情，厚重的手掌拍了拍午夜的肩膀开口道。

    讲真的，雄哥手劲真不是盖的，午夜严重怀疑，要不是自己今天突破了，估计都能被雄哥这几巴掌给拍趴下。

    然而此时的雄哥看向午夜的眼神之中却是闪过一丝异色，不过他没有多说什么，只是不动声色的收回手掌。

    接下来的事情就简单了，两人商量房租，雄哥还想是老规矩，但是午夜不愿意，这房子的装修摆在这里，雄哥已经够意思了，总不能还让他吃亏不是。

    最终还是午夜以私房钱为引诱，迫使雄哥接受了加价的决定。

    午夜给雄哥转过去三万块钱，算是半年的房租，原本午夜还想按规矩给押金，但是话刚说出口，就注意到了雄哥那犀利的小眼神。

    雄哥将钥匙交给午夜，并且约定好下次喝酒后就走了，到点该给媳妇做早餐去了。

    午夜花钱找了一家靠谱的搬家公司，没用上两小时就彻底搬完了，主要是午夜的东西太少，如果不是为了游戏仓，午夜都不用找搬家公司。

    入住新家，躺在沙发上，午夜给叙利亚豪华单间的房东转了一波违约金，看着自己宽敞明亮的客厅，心里别提多舒服了。

    而且午夜惊喜的发现，这个小区的风水不错，灵气也要比那叙利亚豪华单间强上一些，大概能多出三成。

    感受着周围的灵气，午夜立马坐直身体，进入修炼状态，正好稳定一下炼气一重的修为。

    当午夜再次睁开眼睛的时候，天色已经接近黄昏了，看着夕阳午夜不禁感慨，自从玩上阴阳之后，他都不知道多久没有看到过夕阳了，时间也过得感觉异常快速。

    午夜站直身子，狠狠的伸了个懒腰，简单的吃了口东西后，开始回忆起火球符咒的画法。

    由于现在没有工具可用，午夜拿起小刀将自己的手指划破，用鲜血在手心画起了火球符。

    第一次在现实世界画符，午夜的精神前所未有的集中，再加上对火球符的熟练度，所以没用上十秒钟，午夜就在掌心画完了一张完整的火球符！

