    她只希望通过自己的这一番话能够吸引墨云珏的注意。

    她相信，墨云珏绝对不知道百里红妆已经成亲的消息。

    一旦墨云珏知道，那么他绝对不可能继续和百里红妆在一起！

    她要让所有人都知道百里红妆是一个何其狐媚的女人！

    韩溪泠眼底浮现了浓浓的笑意，乌月鑫此刻所说的话正是她想说的。

    百里红妆让她受了如此之大的折磨，她也绝对不会让百里红妆痛快。

    趁着这个机会，她要让所有人都知道百里红妆是怎样的一个人！

    只要百里红妆颜面扫地，相信到时候帝大哥也不会再接受百里红妆。

    帝大哥，只会是她的！

    听着乌月鑫的话，百里红妆柳眉紧锁，没想到乌月鑫说话竟是如此恶毒。

    果不其然，伴随着乌月鑫的话音落下，周遭一众修炼者看向百里红妆的目光都变化了起来。

    “没想到这百里红妆生的一副漂亮模样，生活竟是如此混乱，实在让人诧异。”

    “我早就说了，像这种漂亮的女子都是天生狐媚，只是你们这些男人不肯相信罢了。”

    “真是人不可貌相，没想到竟然是有夫之妇！”

    在圣玄大陆，很多修炼者思想还是极为保守的。

    男子可以三妻四妾，但是女子必须要一心一意。

    对于一些生活极其混乱的女子，绝大多数修炼者是无法接受的。

    因此，在知晓百里红妆的生活如此混乱之后，众人对百里红妆亦是产生了一抹厌恶之感。

    “乌月鑫，你不说什么？你可不要什么脏水都往我老大身上泼！”

    夏芷晴第一个看不过眼，谣言向来是极为可怕的。

    一传十，十传百，要不了多久这个消息便会传地人尽皆知，一旦被坐实了，那可就是一辈子都无法洗刷的耻辱了。

    事实上，根本不会有人去在意这其中的真实性。

    老大将来可是天罡宗的少宗主夫人，若是这样的流言传了出去，这对老大可是极大的不利！

    乌月鑫轻笑一声，“我怎么乱泼脏水了？我说的就是事实！”

    一个名不见经传的女人，竟然能够一跃成为天罡宗少宗主夫人，光是这一点便足以让大家有很多的猜测了。

    董鸿云和潘子墨的目光同样落在了百里红妆的身上，按照他们的想法，百里红妆应该是一个志气高洁的女子才对，不曾想如此清纯的外表之下竟然是这般模样。

    百里红妆目光森冷的看着乌月鑫，一名女子一张口便如此恶毒，她能够明白乌月鑫的恶毒用心，是想让她在这流言之下不堪重负吧。

    不过，她可不是这么容易就被泼脏水的人。

    正当百里红妆准备说话的时候，墨云珏却是一手揽住了百里红妆的肩膀。

    瞧见这一幕，在场的修炼者皆是倒吸一口冷气，到了这般时候，墨云珏竟然还敢揽住百里红妆的肩膀？

    这岂不是意味着乌月鑫所说的一切都是真的？

    夏芷晴等人纷纷愣住了，完全不明白墨云珏为什么会这么做，这不是有损老大清誉吗？

