    叶如歌就一直坐在那里看着不远处两团火球，有那么一瞬间，她竟想要过去扑灭霍彦西身上的火。

    她想要救他？不想他死？

    这样的念头让她惊慌，不行，他必须死，和姚蔓一起死！

    “他们在这里！”

    可这个时候，外面救援的人突破了火势进来了！

    叶如歌有些急了，想要起来阻止他们救霍彦西，但她吸入的浓烟太多，整个人晕得厉害。

    “贝拉小姐！”

    艾米和马克一起进来了，他们很快找到叶如歌。

    见她呼吸急促的倒在地上，马克立即要背她出去。

    叶如歌很难受，她早该晕过去了，只是想要看着霍彦西死才一直坚持到现在。

    现在，她看到救援的人进来后开始救霍彦西，在扑灭他身上的火……

    她眼底浮起了不甘心，那样直直的看着霍彦西，他死了吗？

    应该没有吧……

    她最后还是支撑不住彻底晕过去了，最后的一眼是那些人把霍彦西身上的火扑灭了……

    被烧灼的疼痛感包围着叶如歌，她全身的皮肤在溃烂，脓血腐烂的气息让人恶心，连她自己都要受不了。

    医生一次次抢救，一次次给她做手术，她的皮肤终于变好了。

    她看着仿佛重生的自己，暗暗发誓一定要霍彦西也尝试这种滋味！

    “霍彦西！”

    病床上昏迷了一天的叶如歌猛地叫了一声，不受控的弹坐起来，呼吸急促，额头满是汗水。

    她看到身上盖着白色的被单，鼻子闻到消毒水的气味，这是医院病房。

    霍彦西呢？

    醒过来后，她脑子里首先浮现的是昏迷前的场景。

    霍彦西和姚蔓都烧成了火球。

    姚蔓一会痛苦惨叫一会疯狂大笑，她一直叫嚷着，要和霍彦西一起死，要和他做一对鬼夫妻。

    只是没过多久，救援的人就进来了。

    是了……霍彦西身上的火最后被扑灭了，所以……他没死，对吧？

    叶如歌闭上眼睛，缓缓的吸气，喉咙有一种焦灼的疼痛感，不知道是吸入浓烟太多还是被霍彦西掐伤。

    然而一闭眼便不自觉想起，霍彦西在那一场火中救了她两次。

    第一次是吊灯砸下，他护下了她，第二次是姚蔓扑过来，他直接抱住姚蔓翻滚到一边……

    越想越难以理解，他为什么要那样做？

    她蓦地睁开眼，她得去看看，他和姚蔓死了没？

    她立即下床，艾米这个时候推门进来：“贝拉小姐你醒了？”

    叶如歌看到她就问：“霍……彦西呢？”她的喉咙很痛，说话的声音变得沙哑难听。

    “他……在重症病房。”艾米现在也不能确定他是死是活。

    叶如歌皱皱眉，又问：“姚蔓呢？”

    “她伤得很严重，医生已经抢救过了，不知道能不能抢救过来……”

    意思是姚蔓还留着一口气，只是不知道能坚挺多久。

    “你先喝点水吧。”艾米给她倒了温水。

    可她没心思喝，径直往外走：“我去看看。”她要去看霍彦西到底还能不能活。

    艾米拦不住她，只能跟着去。

    叶如歌来到重症病房前，门正好这个时候打开了，只见医生护士推着一病床出来，病床上明显躺着人，但这个人被白布完全遮盖住了。

    叶如歌心底一惊，这……

    医护见她等在外面，直接对她道：“我们尽力，请节哀。”

    这一句话更像是晴天霹雳，一下子击中叶如歌，她整个人都僵住了，不敢置信的看着那白色的床单……

    霍彦西……死了？

