
　　她脸色难看，果然自己感觉到长老席那边的杀意不是错觉！真的有人在算计自己！

　　“老大，这下该怎么办？！”

　　“奚玥，我们出来帮你吧！”

　　奚玥冷笑一声，厉喝道：“你们都给我乖乖待在须弥空间不许出来，不就是十几只鬼蜮邪魔吗？想要吞掉我，那也要看会不会崩掉他们的牙齿。”

　　“真当我这个圣女是当假的吗？”

　　说话间，又有三只鬼蜮邪魔朝着奚玥的方向扑过来。

　　奚玥手中紫色藤蔓一抽，木之本源的力量从丹田处散开，瞬间灌注到紫冥幽罗上。

　　往那三只鬼蜮邪魔上狠狠抽去。

　　“嗷嗷嗷~~~”凄厉的惨叫从那三只鬼蜮邪魔口中响起。

　　一团金绿色的火焰从他们的体表烧起，虽然很快就被它们扑灭，可是却也痛的他们满地打滚。

　　本源之力，圣女的圣光，可都是专门克制污浊邪物的。

　　接下来的半个时辰，奚玥独自与那十八只鬼蜮邪魔缠斗。

　　尽管是以一敌十八，可是却没有丝毫退却畏惧。

　　反倒是她的修为，竟在这实战中，蹭蹭蹭往上涨。

　　而十八只鬼蜮邪魔在木之本源的克制下，根本毫无还手之力，一只接一只的倒下，身上全都留着本源之火灼烧的痕迹，灰扑扑的像是烤焦了的巨大牛蛙。

　　到最后一只鬼蜮邪魔倒下，奚玥才喘了一口气。

　　“奚玥，你真是太厉害了，居然一个人干掉了十八只血狱邪魔，就算是青龙他们也做不到吧！”

　　“嘻嘻，谁让老大修炼的是木之本源呢？完完全全就是这些污秽邪物的克星吗？碰到老大算他们倒霉。”

　　奚玥坐在地上喘着气，吞吃了几颗丹药调息，对几个小家伙的吹捧一笑置之。

　　以她的实力当然不可能对付十八只鬼蜮邪魔，就如小金龙所说，这完全是因为鬼蜮邪魔倒霉，刚好遇到了自己这个克星。

　　突然，奚玥脸上轻松的神色完全褪尽。

　　一股可怕的阴冷气息，竟不知何时攀附在她的身上，正在慢慢往她的血脉中侵蚀。

　　这是什么鬼物？

　　那污浊之气浓郁到连奚玥都觉得浑身战栗。

　　而它攀附到奚玥身上，就像是找到了非常美味的食物，无比兴奋，却又极其耐心。

　　慢慢的接近猎物，直到将猎物完全吞吃入腹。

　　这个过程，奚玥和空间中的几个小家伙，竟然完全没有察觉。天籁小说网

　　但奚玥的反应也是极快。

　　在神识展开却捕捉不到任何敌人后。

　　奚玥想也没想，迅速运转了木之本源，让本源之力化为实质，笼罩在周身。

　　无论侵蚀自己的是什么，肯定是鬼蜮中的魔物。

　　只要是魔物，就必然害怕本源之力。

　　果然，木之本源的气息笼罩了全身，奚玥耳边立刻传来一声凄厉的尖叫。

　　紧接着，她感觉后脖子处一阵冰冰凉的麻痒。

　　可是，也不知道那魔物搭错了什么神经。

　　明明如此痛楚了，却依旧不肯放开奚玥，反而更加疯狂地往她经脉中钻。

　　奚玥只觉得浑身毛发都要炸开了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3094章 什么鬼物？免费阅读。https://xs.23sk.com 