    第574章假千金她罢工了（24）

    陈子玉与颜素说了会儿话，想到二太太和老太太往日的作风，又有些担心的看着颜素，“三妹妹，若你只是想远着她们，另想个法子就好了，何苦找这么一个理由，把自己弄的……”

    他顿了一下，担忧道，“哪怕是说风寒呢，过两天也就没事了，要是你真不想留在二房，也可与我们商议，让老爷出面，二太太她们本就不喜你，若老爷开口，或许可以将你过继到大房也不一定……如今说得了绝症又说传人，这是把自己往绝路上逼呢！”

    二太太他们暂时只是被“传染”给吓住了乱了阵脚，现在他们忙着清洗府中，等过两天回过了神，一准儿要派人来查看三妹妹是不是真的患病，患没患绝症……

    到时候，一旦查出三妹妹没病装病，必然不会给她好果子吃。

    更狠一点，本就对三妹妹十分不喜的二太太说不得一不做二不休就将“绝症”坐实了。

    那样反而害了三妹妹。

    颜素动容道，“让你们担忧了，但我这么做有我必须做的理由。”

    陈子玉叹了一声，并未多问什么。

    只是他提醒颜素，“府里已经请了好多大夫，二太太抹着泪说怕你出事，让大夫离开府里后就来这边呢，眼下几日怕是不会清净了，你做好心理准备。”

    颜素：“多谢大哥提醒，我心里有数了。”

    陈子玉出门不过半个时辰，大夫就到了。

    七八个大夫都把自己裹得严严实实，他们来时颜素脸上已经遮上了面纱，但额头上面却可以清晰的看到红色疹子，有些甚至已经破掉化脓了。

    “不是天花。”

    “对，不是天花，可看着竟是比天花还要烈性几分，这是什么东西？”

    正在讨论的大夫只是远远看了一眼，并不敢伸手触碰，也不敢近距离瞧，然后就摇头摆尾装作思考的样子退到后面去了。

    又有一个大夫上来，先是把脉问诊，之后又让颜素摘下面纱，一看颜素露出来的容颜，所有人都倒吸一口冷气。

    这是什么病，怎么如此厉害？

    那大夫又让颜素张开嘴，颜素还没动，先前往后躲的几人已经拉住了那个大夫，说是要讨论病情，然后就把人拉到门外去了。

    过了一会儿，那大夫再次进来时脸上已经带上了歉意，语气也透着失落和颓废。

    颜素：“大夫，我这到底是什么病？之前看了大夫说我没救了，可是真的？”

    那大夫似有不忍，后面有人捣了一下他，催促他快一些，他便愧疚的低下了头，低声说，“生老病死，人生常态，姑娘看开一些！”

    说完便羞愧难当，不敢直视颜素的眼睛，低着头飞步走了。

    看着几人的背影，颜素摇了摇头。

    医者仁心？

    呵。

    看这几个大夫的反应，似乎二太太现在就想让她死了，趁着这个病，正好让她无声无息的死去，然后就可以将亲生女儿接回国公府中。

    为了从根本上消除病源，说不得二太太还会叫人一把火烧了这个庄子，让她彻底从世上消失……

    (本章完)

