
　　名称：花江清树

　　等级：Lv4

　　灵魂：一阶（开发度：70%）

　　天赋：夜隐（夜间，你的视距、动态视力、移动速度获得不同程度的增幅，在光线暗处行动，将更加不容易被察觉。）

　　技法：高阶·死息、剑术专精、中阶·锐化灵能

　　其他：三级体质

　　三级源：12

　　……

　　“果然Lv4了，面板也解锁了一些其他的功能……”

　　这个计算的等级算法其实有点问题，他只会计算你本身的实力，并不会计算你拿着武器时的战斗力。23sK.com

　　人类拿着武器和没有武器战斗力是不能比较的，完全是两种概念。

　　这也造成了“剑术专精”这种需要武器的技法，给他加的经验值十分有限。

　　但是。

　　不计算武器装备带来的战斗力，其实更加准确一些，不然拿着颗核弹，战斗力估计得加到几十级上去……

　　“灵能搞定，现在战斗力终于成型了！”花江清树长舒了一口气，现在他终于有些安全感了。

　　放在古代的话，作为一名剑客，无非需要具备几点要素，矫健的身手、绝好的兵器、一套强劲的内功、一套精妙的剑法。

　　当配套的软件硬件组合在一起，将形成一个完整的武力系统，整体战斗力疯狂飙升，完全不是单单一个硬件软件放出来能够相提并论的。

　　而现在，这些他都具备了。

　　终于有一点底气了。

　　等级Lv4就是最好的证明。

　　暗影猎者之间的实力划分比较简单，等级每上一级，就会与后面一级的人拉开十分的差距，形成单方面的碾压之势。

　　如果这片森林中有一个Lv4，那么足以将其余的Lv3一个一个猎杀干净。

　　只要他想。

　　不过花江清树并不想。

　　太麻烦了。

　　而且在这个世界杀了他们还没有什么收益。

　　稍微调理了一下体内的灵能，花江清树深吸一口气站了起来，眼中泛群青色的光亮一闪而逝。

　　他感觉自己体内加装了一个动力核心。

　　力量感十足。

　　回过神来，随着自己体内的灵能壮大，花江清树也感觉到自己对小白毛那种亲切感又加强了好几个级别。

　　仿佛有那种玄幻的血脉感应。

　　虽然灵能经过功法路径的运转，改变了一些性质，但在本质上，并没有发生特别大的改变。

　　所以亲切感并没有消失。

　　这个变化小白毛同样感受到了，烤着鱼肉，一脸稀奇古怪的望着他。

　　“……”然后，花江清树依旧搞不懂，为什么两个世界中会有同种灵能，除非……小白毛是从主世界穿越过来的。

　　额。

　　这个穿越，确实有些异想天开了。

　　但既然他自己已经能够掌控灵能了，那么便可以去探查一下。

　　他走到小白毛的边上，伸手摩挲了一下她头顶上那两颗短短的角，拇指粗细，摸起来手感其实不错，小角外面的一层是柔软的，里面则是坚硬的骨质。

　　“嘤呀~”

　　被人摸了角，小白毛就像触电了一样，叫了一声，浑身酥麻，一阵不自在，没让他多碰就矮身躲开了。

　　末了，有些羞恼的看了他一眼。

　　“这么大的反应……敏感部位？”

　　被她反应吓到了一下，花江清树愣了愣，他忽然想起自己是来办正事的。

　　他的手掌泛起群青色的微光，轻轻碰了小白毛的胳膊，然后闪电般缩回手。

　　他的心里顿时掀起惊涛骇浪。

　　这他妈……

　　如果说他体内的灵能就像一捧清水，那么小白毛给他的感觉就是……外面的那一处巨大湖泊！

　　亏他刚才还沾沾自喜来着。

　　石锤了！

　　小白毛虽然外表看起来人畜无害的，但本质上绝壁是一头超级怪兽！

　　超级怪兽啊！

　　从之前的接触下来，他知道小白毛应该不会伤害自己，所以他并不惊慌，想的也不是原来的问题了。

　　而是……怎么把小白毛给拐回去。

　　不过他很快就放弃了。

　　回去的时候，别说是她这么大的一个了，连这个世界的一片树叶都带不回去。

　　花江清树很快的放平心态。

　　他知道。

　　小白毛对自己来说，只不过是一个萍水相逢的路人。

　　等任务结束，他会回到主世界，小白毛依旧待在这里，两者便再无瓜葛，到死应该都见不到面了。

　　更何况。

　　他现在已经得到了自己想要的东西。

　　想要带她回去给自己撑腰，未免也有些贪心了。

　　“再待一晚上。”走到山洞外面，花江清树看到天空上的太阳垂斜，再有几个小时就要落下了。

　　这也意味着，在这个世界的第二天即将结束。

　　趁白天还有一些时间，他准备在附近收集一些源，顺带测试一下自己的战斗力到底增进了多少。

　　小白毛见他要出去，鱼也不烤了，跑过来跟在他屁股后面。

　　见到这种情况，不由得让花江清树想起来自己小时候去上学，然后自己家里的宠物狗一路跟过来一样。

　　有点麻烦啊。

　　花江清树把小白毛拉回山洞，指了指地上的背包，让她看好。

　　见她明白了，就迈步离开了。

　　大概清楚他还会回来后，小白毛就犹豫了一下，没有跟过去，回到山洞里，默默的继续烤肉。

　　山洞里静悄悄的，冷清了许多。

　　不知道为什么，鱼肉吃到嘴里面，她感觉没有之前那么好吃了。

　　在这个地方独自待了上百年。

　　她见过无数次的日出日落，无数片划过流星的璀璨星空。

　　见过夏日的炎热让森林的许多动物来这里饮水，也见过寒冬的冰天雪地，湖泊冻成一整块的坚冰，让她无法回到水下的世界。

　　而这些场景这些故事的主人公，都只有她一个。

　　现在忽然出现的一些改变，似乎……

　　小白毛靠在岩壁上，拉起身上的黑色长衫愣愣的看着，上面还遗留着一些原主人的气味。

　　她感觉忽然出现的一些改变，似乎让一切都不一样了。

　　真的。

　　都不一样了。

　　…

　　……

　　花江清树回到之间进入这片湖泊的位置，拔出惊蛰，驱动灵能顺着几条特定的经脉到达腿部。

　　从外面看，他的腿部就像泛着群青色的光尘，丝丝缕缕。

　　没错，就是光尘。

　　腿部发力。

　　刷！

　　他如同加装了一个变速齿轮，移动速度瞬间提升30%！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，110.Lv4免费阅读。https://xs.23sk.com 