    “血！”

    “我要喝血！”

    “你们这些蝼蚁，我要吃掉你们，吃掉你们……”

    赵子狗的声音完全变了模样，声音沙哑低沉，犹如辱骂饮血的野兽一般，让人听得内心不由的心悸！

    小剑脸色大变，再次致谢美女护士之后，连忙走出病房，朝手术室处走去。

    然而当小剑走到手术室时却发面，门口那里正站着几名脸色冷肃的男人，他们身上穿着黑色的西装，带着黑色墨镜，一幅十分不好惹的样子。

    果然小剑才刚一靠近手术室，就被赶走了。

    张小剑眉头紧皱，这些是什么人？

    怎么站在这里，跟赵子狗有什么关系？他们是在保护赵子狗还是在监管赵子狗？

    就在这时，一位穿着浅褐色麻衣，脚上套着绿色丁字鞋的老人，缓缓的出现在张小剑的身边。

    “爷爷？”张小剑一愣，只见这位突然出现的人正是姜鹤年。

    “恩。”姜鹤年一对沧桑的眼睛看了手术室一眼，示意小剑到外面说。

    南大校医医院外面的草坪上。

    “你这个家伙，爷爷，爷爷的都被你叫顺口了，别人不知道还以为你真的是我的孙子！”姜鹤年瞥了小剑一眼，无奈的说道。

    “这是我这个孙子的荣幸，别人想做你的孙子都还没机会呢！”小剑笑嘻嘻的说道。

    姜鹤年显然更加无语了，这个孙子，脸皮真厚！

    “爷爷，刚才那些站在赵子狗手术室外的人是谁？”张小剑好奇的问道。

    “常山赵氏的人。”

    “常山赵氏？”

    “就是赵子狗家族的人。”

    “看他们的样子好像很凶。”

    姜鹤年点点头：“常山赵氏是咱们西蛮省数一数二的名门望族，族内武风兴盛，常年活跃在各大海域战场。”

    “许多赵氏子弟，往往还没年满十八岁，便已经在战场经历过多场大战。”

    “所以他们身上带着杀气也实属正常！”

    张小剑微惊，常山赵氏的人都这么凶残？

    怪不得赵子狗那个家伙总是面瘫，原来是赵氏家族里“关于儿童青少年的心理健康教育”没有跟上啊！

    你想一想，其他人的童年、少年都是在玩具和父母的呵护当中长大。

    而赵子狗却是在冷酷无情、战火纷飞的战场上度过，心理能正常才怪了！

    “对了，爷爷，赵子狗的灵兽深海魔鲸是怎么回事？”小剑又忍不住的连忙问道。

    对于御海师来说，灵兽完全可以说是第二生命！

    灵兽死亡，御海师也会遭受到剧烈的反噬，不是重伤就是残废。

    同样御海师死亡，他们体内的灵兽也会跟着一同消散。

    两者可以说着同根生的，然而赵子狗的深海魔鲸一召唤出来，却竟然发狂要吞吃掉自己的召唤者，这完全颠覆了小剑的三观！

    姜鹤年环看了周围一眼，内心一动，更是直接两人的周围设下了一道精神力屏障。

    小剑一愣，这涉及到某种隐秘？

    果然，姜鹤年确认没有隔墙有耳之后，一双浑浊的眼睛看着小剑缓缓的说道：“接下来的话我跟你说一说就好，不得传出去。”

    “好！”小剑连忙点头如捣蒜。

    “因为很简单，那一头深海魔鲸不是赵子狗的第二灵兽。”

    “什么？！”小剑这一下惊了！

    “这……这不是灵兽，那为什么它能从赵子狗的丹田灵海里钻出来？”小剑一头雾水。

    姜鹤年目光幽幽的看着小剑，那目光当中闪烁着某种意味深长的光芒：“小剑你有没有想过一个问题。”

    “什么问题？”

    “那就是为什么御海师体内会有灵兽？”

    “而灵兽，又为什么长得和我们现在面对的各种妖族一模一样？”

    “比如你体内的雀尾螳螂虾，其实在深海战场当中，也同样有这种妖兽存在！”

    轰隆隆！

    姜鹤年的这个问题简直就犹如晴天霹雳一样，直接就劈在了小剑的天灵盖上。

    整个世界，似乎一下子就变得开阔宽广了起来。

    这个问题，我从来都没有想过啊……

    “爷爷，这……这……”小剑足足过了好半响，才有些愣愣的反应过来，干巴巴的说道：“我也不知道啊……”

    “这就对了，”姜鹤年道：“这个问题我也同样不知道，这是属于咱们御海师最大的秘密之一。”

    “呃……”

    小剑无语的狂翻白眼O__O 。

    你老都不知道我还能知道？

    然后你不知道你问个屁啊……咦？

    小剑内心猛地一动：“爷爷你是说，赵子狗体内的那一头深海魔鲸，跟这个秘密有关？”

    “对的，你这脑袋瓜子终于转过来了，我还以为你里面装的都是各种黄色美女。”姜鹤年一脸鄙视的看着张小剑，表示十分嫌弃。

    “……”张小剑。

    姜鹤年继续说道：“赵子狗根本就不是什么双生灵物御海师，他的这头深海魔鲸灵兽，是被人塞进他的灵海里的。”

    “还能有这操作？”小剑惊了。

    我擦，顺便给我操作操作啊！

    给我的灵海也塞进进几头A级灵兽……噢不，S级灵兽啊，我淦！

    “你以为这是好事？”姜鹤年看小剑的表情，就知道他又想歪，毫不客气的就一个暴栗敲在了他的脑袋上。

    “赵子狗刚才的情况你也看到了，不是自己的力量，强行使用结果往往就是悲剧！”

    “命里有时终须有，命里无时莫强求！”

    姜鹤年冷声道：“深海魔鲸已经塞进他的灵海里十多年了，然而赵子狗至今还是无法使用。”

    “他这一次的战斗你也看到了，他使用秘法让他的灵器虎威夺金枪和深海魔鲸强行融合，这才让他有一点强行使用的机会！”

    “但使用后果如你所见，他差一点当场暴走，彻底迷失神智！”

    “他使用深海魔鲸的力量，只不过短短一、两分钟，事后也连忙把深海魔鲸的力量重新封印！”

    “然而从战斗结束到现在，已经过了十多个小时，他已经还没有恢复正常。”

    姜鹤年摇摇头，十分唏嘘的说道：“他的报告我看了，原因主要是因为，虽然深海魔鲸重新被封印，但是赵子狗的体内依然还残留着一些魔鲸之力。”

    “就是这些魔鲸之力，依然在不断的吞噬、侵袭他的灵智精神！”

    “如果我们急救不及时，当这魔鲸之力彻底将赵子狗的精神吞噬，那么赵子狗便会变成一位彻头彻尾的，知道杀戮的极其！”

    “嘶！”

    小剑忍不住的倒吸一口气，这深海魔鲸也太恐怖了吧？

    赵子狗就大概用了他一两分钟而已，结果却是差一点连自己的命都要搭上，代价也太大了！

    “这一下你还想不想要深海魔鲸了？”

    “不想了！”小剑连忙摇头。

    “爷爷，是谁把深海魔鲸塞进他的灵海里的，就没有想过后果？”小剑惊道，这简直就是谋杀。

    “不知道。”姜鹤年摇摇头：“据说赵家的人对这件事情都讳莫如深。”

    “知道赵子狗体内有深海魔鲸的人也都很少，只有寥寥数人。”

    小剑眉头紧皱，这么邪乎？

    “爷爷，这深海魔鲸就那么厉害？”

    “我之前不是跟你说过了？”姜鹤年回道：“如今海洋势力主要被分为三部分，浅海、深海、禁忌之海。”

    “咱们人类现在连生活在浅海的妖族都打不过，更何况深海？”

    “深海魔鲸便来自深海，那里的灵力更加浓郁，诞生出来的妖兽自然也就更加强大！”

    “据说这种妖兽十分邪恶，贪婪成性，一张大嘴疯狂吞杀生命。”

    姜鹤年叹气道：“只能说咱们人类运气还不错，海中妖族数不胜数，他们也不是铁板一块，它们也彼此征战，彼此讨伐，对陆地也没什么兴趣，所以咱们人类才有一丝喘息的机会！”

    “否则别说深海，光是浅海海域的妖族们联合在一起，咱们人类早就被灭了无数次了！”

    “好吧。”小剑一脸沉重，人类面对海中妖族，还是太弱了！

    灵力复苏的源头就在海洋当中，海中生物近水楼台先得月，进化的速度自然是比人类快的。

    如今整个地球，人类也就只能欺负一下那些陆生的妖族们了，大家的处境都是一样尴尬的。

    “好了，走吧，我们去后山陵园。”

    “后山陵园？”

    “刘晓峰和彭毅勇两人葬在那里。”

    小剑瞬间沉默了下来。

