    事到如今，‘蓝外狐’生平第一次盼着别被人发现，然后顾惜玖在这里转悠两圈就带他们回去，别整出幺蛾子来……

    晏尘越转脸色越发白，他来过这蓝狐族地无数次，却还是第一次见到蓝狐族地变成这个模样。

    一座座他原先从未见过的建筑拔地而起，那些建筑风格虽然和蓝狐族地原居民的风格有点类似，但规模材料完全不同。

    倒像是用什么金属倒模成型的，路过一处建筑的时候，他下意识摸了一下，带着金属特有的冰凉，还有点玉的滑腻。

    他暗中用力，想看看这种金属的结实度。

    结果他用出了能捏碎金刚石的力气，却无法在上面留一点印记。

    显然，这种金属比金刚石硬度还要大，还要结实。

    以这种硬度，没有灵力十阶以上的功力，是无法将它攻破的。

    而星月大陆的十阶灵力高手，十个手指都能数过来。

    这些建筑，易守难攻啊。

    这些倒不是让晏尘色变的原因，而是他看到了正宗的蓝狐族人！

    他来往蓝狐族地多次，还是认识一些蓝狐族人的，尤其是蓝狐族的高层，十个里面他能认识八个。

    他们在转悠的过程中，碰到过好几次蓝狐族人，他们中的大部分人已经换了原有服饰，不再长袍大袖，而是短衣长裤（其实就是类似有衬衫长裤，但晏尘不认识，所以他觉得是短衣）。

    男人的衣服是铁灰色的，而女人衣服则是浅灰色。

    他们看上去也很自由，依旧在蓝狐族地做生意，种地等等，生活并没有多少变化。

    街上时不时经过一些外来者，他们还常常和外来者挥手致意，甚至称兄道弟。

    晏尘虽然和这些外来者打过几次交道，但因为都是在被追赶的情况下，这些外来者又躲在那些铁甲怪物船里，压根不会露面，所以也直到现在晏尘才真正看清这些外来者的面貌特点。

    大部分外来者是高鼻深目，不像中原人，但他们的眼睛和蓝狐族人很有一些相像的。

    眼珠大部分是深蓝色的，眼形似狐，一笑的时候，眼眸里如有水光闪烁。

    还有，无论蓝狐族人还是外来者，他们耳廓上都有一个天生的小坑……

    这些绝不是偶然！

    所以，顾惜玖所说的是真实的，蓝狐族确实和这些外来者同宗同族……

    虽然顾惜玖已经提前和他说过，但现在亲自看到对晏尘的冲击力依旧很大。

    这一年多这些外来者在星月大陆犯下了累累罪行，星月大陆的百姓们对这些外来者可以说是深恶痛绝，恨不得全部千刀万剐，也难解心头之恨……

    现在血淋淋的现实告诉他，他的妻子和这些外来侵入者是一族的！

    这感觉就像是抗日战士忽然发现自己深爱的妻子是日本人一样……

    他足下不是一般的沉重，心像是沉到冰水里。

    他自然明白小狐狸无辜，是好妻子。

    但是他能明白，星月大陆的其他人能理解么？他们一旦知道真相，还能容得下小狐狸么？