    面对狐阳的询问，肖执以意念操控着元龙分身道：“当然不是，除了击杀敌对的神级可以获得众生令之外，想要获得众生令还有别的一些方式，比如在诸生须弥界之中开金宝箱，又比如做众生系统所布置下的一些任务，这些都是有可能获得众生令的。”

    “开金宝箱？”狐阳疑惑, 但很快便反应了过来，道：“执哥你指的是，诸生须弥界之中所出世的那种金光宝物，有可能开出众生令？”

    “是的。”元龙分身点了点它那颗硕大的龙脑袋。

    “那这个众生系统的任务，又是什么呢？”一名玩家好奇道。

    元龙分身解释道：“当空气墙消失，我们的双国世界彻底融入众生世界时，众生系统有可能会向我们发布一些任务, 完成这些任务将可以获得奖励，奖励之中就有可能存在众生令。”

    顿了顿, 元龙分身又补充了一句：“星耀帝国之所以会攻打即木皇朝，这其实也是众生系统所发布的一个任务。”

    “这竟然是一个众生系统的任务！”玩家们的脸上都露出了惊异的表情。

    狐阳好奇道：“执哥，这既然是个任务，那这个任务的奖励是什么？”

    其余玩家也都看向了元龙分身，大家都很好奇，完成众生系统的任务，究竟能够获得什么样的奖励。

    元龙分身摇了摇它那硕大的龙脑袋，道：“这個我就不知道了，我也是通过搜魂，从那第八星官的记忆中得知这些的，在星耀世界，太白星君一手遮天，其他几个神级星君的权利仅次于他，到了第八星官这里, 一些比较核心的东西已经无权去知晓了，此次星耀帝国攻打即木皇朝, 究竟能够获得一些什么样的奖励, 他也不清楚。”

    “这样啊……”狐阳点了点头，正待再说些什么时，元龙分身先一步开口道：“好了，我要走了，趁着安全期还有几天，大家努力多积累些众生点数，我们世界的第一个天地九凝大阵，我准备放在京都市，至于具体的安放点在哪里，就由众生军来决定吧。”

    “好的，我等下就去通知众生军。”狐阳点了点头道。

    众玩家之中，一名玩家小声道：“为什么又是在夏国，夏国的防御阵已经够多了，难道就不能放在别的国家么？比起夏国来，我们印国更加需要这个天地九凝阵。”

    刷的一下，在场的所有玩家都看向了这名身材强壮，有着棕黑色皮肤的印国金丹玩家。

    元龙分身也在看着他。

    这名印国的金丹玩家则是鼓起勇气，与元龙分身对视着。

    略一沉默, 元龙分身开口道：“京都市是我所居住的地方，这里必须得有一座天地九凝大阵存在，如果到时候所汇集到的众生点数, 足够兑换第二座天地九凝大阵的话，我可以考虑将第二座天地九凝大阵放在别的国家，放在一个除夏国之外，贡献众生点数最多的国家，如果到时候所积累到的众生点数不够的话，我也可以考虑在印国、加国、阿酋国等大国，各放下一座金光八极大阵，大家觉得如何？”

    “我们夏国对此没什么意见，一切都由执神你说了算。”有夏国玩家大声开口道。

    “我们加国没意见，我们也听执神你的。”有加国玩家扯着嗓子喊道。

    “没意见。”

    “没意见。”

    “都听执神的。”

    在场的大部分玩家都纷纷出言，对肖执的这番话表示了支持，现如今的肖执，声望已经不能用如日中天来形容了，无论是在夏国，还是在其它各国，他都有着众多的支持者以及崇拜者。

    甚至在一些国家，有玩家只知道肖执的存在，而不知道自己国家的总统叫什么名字。

    少部分玩家纵然心中有着不同的想法，但慑于肖执的威势，这时候也都选择了沉默，没有对肖执的话去提出质疑。

    元龙分身又看向了那名印国的金丹玩家，道：“朋友，你还有意见么？”

    这名印国的金丹玩家连忙摇头，道：“没，我没意见了。”

    元龙分身点了点他那硕大的脑袋，不再多言，慢慢闭上了眼睛。

    在闭眼之前的刹那，肖执向狐阳传音道：“那个第八星官已经无用了，告诉赵言他们，可以把第八星官给杀掉了。”

    “好的，我会通知他们的。”狐阳忙传音回道。

    下一瞬，肖执从元龙分身身上收回了自己的那一缕意识。

    他就像是个没事人一样，带着众神，以三倍速继续飞向了星耀帝都。

    下方处的大地之上，一座座起伏的山峦、河流湖泊以及沙漠荒漠，都被他给快速甩在了身后。

    前方处遥遥出现了一座城池。

    这城池迅速被拉近，随即在其上方亮起了一层如同鸡蛋壳般的淡紫色光罩。

    下一瞬，伴随着砰的一声轻响，这片淡紫色光罩如同玻璃碎裂般四分五裂，崩溃为了漫天光点，消散在了空气中。

    进入敌境时，破阵是必须的，这个习惯早在国战结束之前，肖执就已经有了。

    接下来，但凡是肖执所路过的星耀帝国城池，其护城大阵无一例外的，都被肖执给顺手攻破了。

    这一路下来，他连破了大大小小数十座护城大阵，终于，肖执等众神深入进了星耀帝国的腹地，星耀帝都亦已经遥遥在望了。

    当距离拉近到了只有数百里时，肖执稍微放缓了一些速度，对身旁的阳旭道：“小旭，你感应一下，在这星耀帝都之中，共有几尊神灵存在？”

    阳旭闻言，声音闷闷道：“好。”

    很快，阳旭便皱了皱眉，声音闷闷道：“我感应过了，在这座大城里面……一尊神灵都没有。”

    肖执闻言，不禁脸色一变！

    他刚刚过来时，就已经考虑到了这种情况，想着在围杀了太白星君以及贪狼星君之后，星耀帝国剩下的那几个神级星君会不会被吓得逃走，如果他们被吓得逃走了的话，那就有些麻烦了。

    现在好了，他的这一担忧竟然成真了。

    想了想，肖执一边继续往前飞，一边道：“小旭你再感应一下，在这星耀帝都之中，有多少元婴修士存在？”

    阳旭闻言，直接道：“我也没有感应到元婴修士的气息，我甚至连金丹修士的气息都感应不到，在这座城中，我只能感应到十几道比较微弱的筑基修士的气息。”

    肖执闻言，不禁挑了挑眉，心道：“这偌大一个星耀帝都，看起来比大昌皇城还要繁华一些，现在这城内竟只剩下了十几名筑基修士，这特么的逃得还真是干净啊……”

    他正如此想着时，他前方处的星耀帝都，其护城大阵终于被激发了出来。

    谷芌

    便听嗡的一声轻响，在星耀帝都上空有一道明亮的七彩光芒浮现，这道七彩光芒眨眼扩散，化作了一片七彩光幕，将整个星耀帝都都给笼罩在了其中。

    “主人，那几个神级星君都已经不在这里了，我们还要不要攻城？”伥妖李阔的身影从虚空中浮现而出，看向了肖执。

    肖执沉声道：“攻城！”

    说罢，他一马当先的冲了上去。

    他一招手，护国神剑便凭空出现，被他握在了手中！

    护国神剑在手，肖执闪电般往前劈出了数十道耀眼的金色刀芒！

    刀芒击中天地九凝大阵，顿时令眼前这片七彩光幕荡起了如同水波般的涟漪。

    伥妖李阔紧随其后出手，他又化作了一尊百丈高的冰霜巨人，挥舞着手中由神力所凝聚出来的冰霜长剑，猛斩向了眼前的七彩光幕。

    随后，大昌真君、玉虚子以及九幽元龙，也相继出手了。

    几大神级的相继出手，顿时令星耀帝都上空的这片七彩光幕剧烈颤动了起来。

    即木太上皇以及他麾下的都天、骁武二神将，却是没有出手。

    真岚也只是在旁看着，不曾出手。

    这突如其来的袭击，令生活在星耀帝都内的人，皆抬头看向了天空。

    许多人脸上的表情，是错愕与茫然的。

    还有些人的脸上，则浮现出了惊恐的表情。

    一时间，星耀帝都内，陷入到了一种诡异的安静之中。

    只是这种诡异的安静只持续了刹那，下一瞬，就有人发出了惊恐的尖叫声。

    恐慌是会传染的，星耀帝都内，发出尖叫声的人变得越来越多了，许多人满是惊恐，就似没头苍蝇般漫无目的的在城内各处奔走了起来。

    仅仅十几秒钟过去，星耀帝都内，就已经彻底的乱了。

    星耀帝都上空，肖执仍在对眼前的天地九凝大阵进行着攻击。

    攻击的时候，他的眉头却是微微皱了起来。

    在他的认知中，即便是天地九凝大阵这样的皇城级大阵，在没有强者操控的情况下，其防御力其实也很一般，根本就不可能在这么多神级强者的攻击下，坚持这么久，除非……

    除非，在这星耀帝都之中，还有着神级强者在暗中操控着这座天地九凝大阵！

    可阳旭的感知，几乎是不可能出现差错的，那就只有一种可能了……那就是，在暗中操控着这座天地九凝大阵的，是星耀帝国剩下那几名神级星君的神灵分身！

    想到这里，肖执不由得眸子一缩，喝道：“出来吧！我知道你们的神灵分身在此，你们还要躲藏到什么时候？”

    “出来吧！”

    肖执的声音如同雷霆炸响，回荡在了星耀帝都上空，哪怕隔着上万里之遥，都能清晰听得到他的声音！

    下一秒，一道紫气从星耀帝都之中一个不起眼的民居之中飘了出来，飘向了天空。

    这道紫气迎风而涨，眨眼便化作了一名身着紫袍的青年。

    这青年飘在半空中，抬着头，一脸阴沉表情的盯视着肖执，冷声道：“肖执！是我们太过低估你了，早知道如此，当初就应该毫不犹豫的将你给围杀掉！”

    肖执冷声道：“武曲星君，你现在说这些，又有什么用？”

    是的，这个紫袍青年男子，正是星耀帝国的武曲星君！

    这时，又有一道火焰从城内一个不起眼的角落里冲出，在半空中凝成了一名穿着火焰铠甲的青年男子。

    紧接着，帝都内的一处水潭中，炸起了数十丈高的水浪，一道身影腾空，在半空中凝成了一道如水般的透明人形身影。

    火德星君的神灵分身以及水德星君的神灵分身也相继出现了。

    火德星君冲着肖执吼道：“该死的家伙，我一定要杀了你，为贪狼报仇！”

    水德星君这时冲着即木太上皇所漂浮处行了一礼，道：“陛下，入侵贵国乃是太白星君一意孤行所为，我等在当时皆是不赞成的，如今太白已死，我星耀国只剩下了我们三个小神，已经对贵国构不成什么威胁了。”

    武曲星君也向着即木太上皇躬身行礼道：“陛下，我星耀国愿向贵国称臣！我星耀国对贵国所造成的伤害，我们会做出双倍赔偿，还请陛下相信我们的诚意！”

    即木太上皇负手立于高空之上，表情冷漠，沉默不语。

    肖执闻言，忙开口道：“陛下！休要听他们胡言乱语！我等与他们早已经结下了死仇！留下他们就是祸害！绝对会遗祸无穷！我大昌国将会不遗余力的助陛下灭杀他们！到时候，不要说那区区一点赔偿了，整个星耀帝国都是陛下伱的！”

    “无耻！”火德星君忍不住大骂道。

    武曲星君正待再说，便见即木太上皇面无表情道：“都天、骁武，助逍道友破阵。”

    “是！”都天神将以及骁武神将齐齐躬身应是。

    在有了都天神将以及骁武神将这两大神级的加入之后，很快，星耀帝都上空的这座天地九凝大阵，就宣告破灭了。

    大阵破灭时，七彩光芒如同雨点般漫天飞溅，最终消散在了空气中。

    在护城大阵宣告破灭时，无论是武曲星君的神灵分身，还是火德星君、水德星君的神灵分身，都在骤然间变得萎靡了许多。

    破阵之后，肖执第一时间冲向了武曲星君等三道神灵分身。

    肖执一靠近，这三道神灵分身非但没有选择逃走，反而径直冲向了肖执！

