    太一见状，不由得面色一变。

    他倒是没有想到，祝融和共工二人竟然真的可以将东皇钟掀飞。

    要知道这东皇钟乃是太一的伴生灵宝，品阶远超一般的先天至宝，除了无双的防御之外，就是困敌于内。

    再加上有着太一亲手操控，怎么可能有人在东皇钟内将其掀翻。

    眼看着祝融和共工二人朝自己杀来，太一连忙召回东皇钟挡在身前。

    只见无数的水火法则在半空之中凝聚，宛若雷霆一般，朝着太一杀来。

    不过眨眼时间便撞在了东皇钟上，爆发出恐怖的轰鸣之声。

    即便是操控着东皇钟的太一，此刻也是身子微微颤动，整个人不由自主地朝着后方飞去。

    祝融高声喝道：“区区太一小儿，也配抬手镇杀我兄弟二人？”

    共工更是冷笑道：“今日这不周山下，便是尔等妖族的葬身之地！”

    听闻此言，太一在半空之中勉强稳住身形，身前东皇钟悬浮，散发着一道道玄奥隐晦的法则。

    看着远处的祝融和共工二人，开口笑道：“就凭你等这群蛮夷之辈，也配与我妖族一争长短？今日此战必是妖族胜之！”

    话音落下，便再度手持东皇钟，朝着祝融和共工二人冲杀而来。

    二人言语间满是冷意，直接迎着太一飞上前去。

    而远处的战场之中，鲲鹏看着身前的两个祖巫，眼神之中满是冰冷寒意。

    如今的他早已显化鲲鹏真身，双翅震颤之间，有无尽规则涌现而出，化作万千锋利兵刃，朝着身前的两名祖巫厮杀而去。

    只见无穷兵刃激射在半空之中，仿佛要撕裂虚空一般，朝着二人杀了过去。

    那两名祖巫眉头微皱，随后抬手间各自领悟掌控的法则涌现而出，直接将这万千兵刃挡在身前。

    而后更是朝着鲲鹏杀去！

    如今的鲲鹏化作真身，盘踞在半空之中，居高临下地看着二人，口中猛然发出一声厉啸。

    便有无形音波扩散而去，硬生生地将两人给挡了下来。

    一时间，双方局面再度陷入了僵持之中。

    而远处正在和帝江等人战斗的帝俊，此刻双目之中依然有血泪流下。

    回想到之前羲和死在后羿手中的场面，帝俊攻伐之间便再无留手，恨不得将身前一众巫人通通斩杀。

    帝江等人自然也是抓住了这个机会，不断在帝俊身上留下一道道伤口。

    下方巫妖二族之间的普通战场更是惨烈。

    两族之人碰撞在一起不断厮杀，浓郁的血腥味让人几欲作呕，无尽的劫气上升，在洪荒上空凝聚成一片片极为浓郁的劫云。

    而此刻早已身合天道的鸿钧，却是在巫妖战场上空缓缓现形。

    在众人不可见之地，开始不断地吸收起劫云之中蕴含的隐晦规则，从而不断地壮大圆满自身的天道规则。

    鸿钧朝着下方的巫妖二族战场望了一眼，随后微微摇了摇头。

    这场巫妖量劫在他身合天道之前便已经定下，他无法出手干预，也不能出手干预。

    因为这场量劫本就是洪荒天道为了圆满自身，从而引起的一场量劫。

    纵然如今的他已经身合天道，但这也就证明天道之中所有隐晦的缺陷，他都能感知得到，所以更加无法出手。

    只能眼睁睁地看着自己座下的弟子和那群巫族之人在不断厮杀。

    就在这时，鸿钧忽然转头看向远处。

    只见燃灯道人正朝着此间疾驰而来，可是还没等他赶到巫妖战场之时，但被接引和准提二人给拦了下来。

    只听接引面色慈悲的开口说道：“师弟此番想要前往何处？”

    燃灯道人微微拱了拱手，开口说道：“此番巫妖二族之战，师兄等人身陷其中，在下作为师弟，自然要出手相帮。”

    接引微微皱眉，然后开口说道：“这场量劫是他们两族之间的种族战争，师弟又怎么能出手干预？”

    一旁的准提也是开口说道：“对呀！师弟可莫要自误。”

    当初在紫霄宫中的那点争执，他们师兄弟二人到现在都还没有忘记。

    这帝俊等人自命不凡，仗着自己的出身势力横行霸道，如今好不容易和这巫族再起战火。

    这正是他们渔翁得利的大好时机，若是这燃灯道人掺和其中，干预了战场走向的话，那他们从何处得利？

    燃灯道人听到二人所言，不由得眉头紧皱，开口说道：“我等身为同门，在这般时候怎么能够不出手相助？”

    接引摇了摇头道：“师弟此言错矣！这场量劫想必老师也知晓，你可知老师为何不曾出手，也不曾提醒？”

    燃灯道人眉头紧皱，看着面前的接引不知道在想些什么。

    只听接引继续开口说道：“那是因为老师早已看到了此战的结果，而且这场属于洪荒之中的量劫，我们无法出手干预，若是我等出手干预的话，说不定会真的引火烧身！”

    燃灯道人看着下方的巫妖战场，不由得面色一变，刚想要冲杀过去。

    便见接引和准提二人拦在其身前，将其硬生生地给挡了下来，二者一时间在半空之中对峙。

    纵然已经身合天道的鸿钧，在见到了这一幕之后也是微微叹了口气。

    自己怎么就收了这么两个孽障为徒！

    只见下方的巫妖战场之中，太一直接被祝融和共工二人的神通打飞出去。

    在半空之中便喷出一口鲜血，整个人瞬间面色苍白起来，气息也直接萎靡了下去。

    眼着祝融再度攻来，太一连忙收回半空之中的招妖幡，然后猛的朝其挥去。

    只见半空之中无尽妖气弥漫，直接将祝融给包裹在了半空之中。

    太一眼中闪过一抹狠辣之色，然后全力推动东皇钟在半空之中砸下，硬生生地将祝融砸落在地。

    使得祝融甚至都无法维持祖巫真身，直接化作普通大小，被那东皇钟笼罩其中。

    共工见状瞬间面色一变，而后便欲要掀翻东皇钟救下祝融。

    只是还没等他来到近前，远处的太一便双手合十，全力催动东皇钟，瞬间爆发出无尽的钟鸣之声。

    硬生生地将祝融镇杀在东皇钟内！

    ……

