    【紧急任务：根据能量卫星最新探测情况反馈，175、176、178、180号自由城附近将出现6级迷雾旋流，其中一处旋流将会出现于距离尚南市西南方67.4km处，初步预测直径超过20km。战斗协会发布悬赏目录如下：3星生物幼体可兑换积分……】

    林韵雪的嘴角勾起，这完全就是实践她与执火者大神所探讨战斗理念的最好机会！

    大量的积分，罕见的战斗物资，甚至还有少量的稀有的构装机甲组件、单兵战甲！

    这一刻，长江流域下游地区的绝大部分视线，几乎都汇聚过来，而且全都是带着热切的目光。

    尚南基地，1号监测站，不少身着军装的人士正站在巨大的监测光幕前。

    在放大的卫星地图上，尚南市西南侧已经荒废8年的云谷森林公园上空，原本被稀薄迷雾笼罩下的深青色山峦消失，被一个看上去惊心动魄的气旋覆盖。

    中心区域是一片空洞的黑色，四周则是层层挤压的狰狞气旋，就像一个被强行挤压缩小百倍的台风区。

    不过从这些军人的表情看来，似乎大家已经对此习以为常了。

    “好家伙，连续188天没有迷雾旋流的消息，结果一出现就是抱团的，虽然直径不是特别大，但本次的等级可是少有的6级，四城同时出现旋流，这可是长江流域的罕见盛况！”

    “是啊，少校，消息发布以后5分钟，已经迎来第一波查询高峰了，现在战斗协会已经有超过900个对接信息端口的申请了。”

    一名上尉看着那些尚南城市地图里浮起的大片光点，带着羡慕的语气说道。

    “行了，赵三军你什么想法我不知道么，跟你长官用这么拐弯抹角的吗！我这就告诉你，参谋部已经批准，开放300个报名名额，别怪我没给你讲啊。”

    “少校英明！”赵上尉激动的转过头来，满脸的不可思议。

    “别拍了，赶紧报名去。”

    “是！”

    赵三军上尉兴冲冲的跑出监测室。

    “记住，越落单越安全啊。”高少校看到对方心急的样子，忍不住出声提醒。

    “记住了少校！”

    看着一溜烟消失不见的背影，高少校挠了挠后脑勺，嘿笑一声：“这家伙，让我都有点激动了。”

    ……

    ……

    消息起于一点，层层扩散，层层分解。

    各个层次的人听到这个消息时的反应是完全不一样的。

    但有一点是所有人共识，那就是陆地出现的迷雾旋流是人类的宝藏之源。

    从20年前这种诡异的迷雾现象第一次于亚马逊雨林边缘出现后，就立即吸引了来自全球诸多势力的目光。

    经过20年的研究，人类也对这种迷雾现象也有了初步认识。

    首先，出现时间和持续时间具备完全意义的随机性。迷雾旋流会毫无征兆的随机出现在全球各处，先经过大概8小时左右的凝聚期限，而后会固定状态，持续时间1-4天，规模较大的可能会延长到一周时间。

    其次，电磁波、红外线等常规探测手段在迷雾旋流面前完全失灵，里面的能量反应强度会是外围区域的1-20倍，无人探测机的损毁率无限逼近100%，毕竟还会有那么一两台苟在最边缘可以加速逃离的。

    最后，里面会出现各种各样的迷雾生物以及极度稀缺的迷雾源石，而且最为奇特的是迷雾生物幼体存活密度，是常规迷雾区域的数十倍！

    科学家研究认为，这极有可能是因为母兽生产需要大量的迷雾能量。

    相比起那些生性凶残的迷雾巨兽，旋流覆盖区的迷雾生物呈现出智慧度远高普通，也存在了一定的被驯化可能。

    退一万步讲，哪怕驯化不了，单单捕获那些极度稀少的迷雾生物就已经大赚特赚了。

    迷雾气旋消失后，会连带着迷雾生物一同消失。

    这种异常现象迄今为止还未给人类带来较大的破坏，当然说较大是因为也出现过个别迷雾气旋覆盖城市区域的，那时对于区域居住者来说，就是足以媲美定向核打击的顶级灾难了。

    但是综合来讲，收益远远大于危险，再激赏对人类的破坏性又极小，所以这就成了公认的神灵对于地球的厚赠，大自然也不是完全想要灭绝人类的嘛！

    ……

    所以，尚南市诸多武馆的隐形高手出动了，战斗协会那些往日神龙见首不见尾的机甲大师出现了，在修行路上孜孜不倦的炎黄战盟高阶武者也出现了。

    甚至一些或大或小的商会、财团、势力，都开始连夜准备，以期能够第一时间闯入旋流中获取宝藏。

    所有人都异常兴奋，心怀激动，以至于彻夜难眠。

    当然，这肯定不包括陆泽。

    独自吃了四根酱鸡腿的陆泽香甜的睡了一晚。

    至于陆铭同学，原本平静的心态，被哥哥突然提出“八音盒”彻底扰乱，睁着眼睛看着天花板，脑海里不断构筑星源节点，一会搭成一个三角形，一会拼成一个正方形。

    直到连窗外的虫子都鸣累了，陆铭同学才终于睡去。

    ……

    次日一早，陆泽陪着陆铭一同出门。

    今天是弟弟中考的重要日子。

    陆宗光、李诗薇两口子早早起床准备，陆泽亲自送弟弟前往考场。

    下楼时还看到了破天荒不穿背带裤的唐大叔。

    今天的陆铭，一扫平常的那种孱弱感，打理的干干净净的脸部，眼中透出自信的光泽，一时间让唐辉看的有些恍惚，仿佛看到了年轻时的陆宗光。

    那种永不气馁的锐意！

    【果然，我这些大侄儿们都是好样的。】

    唐辉大笑着拍了拍陆铭的肩膀，“陆铭小子，你是最让人放心的，加油去考吧，给叔带好消息回来！”

    “一定会的！”陆铭重重点点头。

    “爸，妈，再见。”

    告别过后，兄弟两人从这老旧的大厦出发。

    并肩同行，陆泽能够感受到修行对弟弟带来的改变。

    那根原本通往沉沦与消亡的短暂命运线，现在已经被狠狠拨开，朝向正孕育着无限的蓬勃生机，朝向光明之处，纵情蔓延。

