    半小时后。

    在方云错愕的目光中，就见萌面乖兽跟黄贺将原先架在半空中的刘思宇放下，温柔地帮他整理好衣服后，笑呵呵地说道：“那就这样吧，你带着方爷去交钱办手续，咱们尽量今天直接把事儿在这里解决完，省的来回乱跑了。”

    “……算你俩狠！”

    此时的刘思宇哪还有刚见面时的潇洒帅气，头发被揉的像鸡窝，被整理过的衣服依然有些凌乱，乍一看就仿佛刚才被谁给凌辱过一样。

    说着，他叹了口气，朝方云一招手，道：“那咱们走吧方爷？”

    “咳……走吧。”

    看着在萌面乖兽跟黄贺联手蹂躏之下像个炸毛小鸡仔似的刘思宇，方云想笑又不好意思，只能强行忍着，一行人离开别墅，坐上观光车便向来时的方向走去。

    开着车，刘思宇一边迅速向售楼部赶去，一边向方云叮嘱道：“那什么，方爷我得跟你提一嘴啊，刚才那报价您自个儿知道就行，千万千万不能让除了咱们四个之外的任何人知道，不然你下次再见哥们恐怕就得在追悼会上了！”

    “放心，打死我也不说。”

    听着刘思宇的嘱咐，方云立刻一点头，让他放十二万个心。

    他当然不会跟外人说，在萌面乖兽跟黄贺的‘热心帮助’下，他刚才从刘思宇那里拿到了一个让人睡觉都能笑醒的报价！

    当然，所谓的超低价格其实也只是相对正常价格而言，按照那套别墅的总面积，想要拿下这套房子，他最终依然要付出几百万的现金。

    不过掏几百万拿下这样一套房子在方云看来简直就跟白捡的差不多，因为按照正常的历史发展轨迹，这套房子他就算买下来自己不住，用不了几年能获得的收益恐怕会比在市区正常投资房产都要高！

    但他并不会真的这样去做，一是因为他以后要常住京城，有一个足够安静舒适的环境对他来说非常重要。

    二来则是，这套房子之所以能以这么低的价格拿下看的完全是黄贺跟萌面乖兽的面子，他要是拿下这套房子不住而是去投资的话，就完全辜负了这两人的一片热心。

    一边想着心事，没多久的功夫观光车就回到了售楼部，在刘思宇的带领下，方云很快就走完了所有手续，随着银行卡一刷，在几百万被瞬间刷走的同时，刚刚那套别墅就算是正式落到了他名下。

    不过，虽然房子已经到手，但距离能够入住起码还得一年半载，好在方云也不着急，他现在还要上学，这套房子就算装修好他也不会天天来住，一切慢慢来就行。

    全部搞定之后，方云做东，请刘思宇黄贺还有萌面乖兽在附近的一家大酒店吃了顿丰盛的午餐，然后由于萌面乖兽跟黄贺急着刷暑假活动，一行人也没有再聚，很快就各自回家了。

    方云到家时已经是下午了，不过由于体质强化的加持，折腾了一上午的他并没有感觉到多少的疲惫，钻进卫生间冲了个凉，待萌面乖兽跟黄贺上线后，几人立刻就开始了今天的暑假任务狂肝之旅。

    ……

    转眼之间，几天就已过去。

    今天是14号，距离方云买下椰风滩那套别墅已经过去一周的时间。

    那套别墅在被他买下之后就没再怎么管过，一切装修全都交给了刘思宇那边找人管理，而他自己则每天都跟萌面乖兽和黄贺沉迷于肝暑假活动，那叫一个不亦乐乎。

    不过在狂肝暑假活动的同时，他也没忘记打理分帮的事宜。

    在他那不讲道理的砸钱之下，虽然只过去一周，但如今的六分半堂却已经升到了2级，各种修炼开放跟辅助技能研究也都在稳步推进，发展形势一片大好。

    “呼……”

    中午，随着又一轮暑假活动刷完，方云伸了个懒腰，正打算起身去做午饭，却见放在键盘旁边的手机忽然震动起来。

    拿起一看，见打来电话的竟是酥酒，方云顿时有些意外。

    “喂？”

    立刻拿起接通，他这边刚应了一声，就听话筒里立刻传来酥酒熟悉的声音，“我现在就在你家小区门口，你要是不忙的话能不能下来接我一下？”

    “啥玩意儿？！”

    听酥酒说她现在竟然就在自己小区门口，方云人都傻了，忍不住问道：“不是……真的假的啊？你不是在魔都吗，怎么突然跑京城来了？”

    “出差呗。”

    闻言，酥酒随口解释了一句，然后就忍不住催道：“有什么问题能不能等我上楼再问啊？提醒你一句，外面很晒的！”

    “得，我现在就下去！”

    得知酥酒竟然又来京城出差了，方云也不敢磨叽，连忙拿上钥匙迅速下楼去了。

    片刻后，随着方云匆匆赶到小区门口，待他四处一张望，就见一个熟悉的身影此时正站在不远处的树荫下，手里握着一罐冰镇饮料小口小口地喝着。

    小跑着来到酥酒身旁，看着眼前这个妆容精致连饮料都喝出一股优雅味道的女人，方云却毫无知觉，开口就嘟囔道：“我说你来京城时能不能先给我打个电话，这突然袭击打的我有点猝不及防啊！”

    “我刚不就跟你打了吗？”

    闻言，酥酒直接丢了他一记卫生眼，随手将喝空的饮料瓶丢进旁边的垃圾桶，道：“我好不容易到京城出差一次，刚忙完就来找你，你就这么对待贵客的？”

    “得，我的错，您里边请吧？”

    面对酥酒的吐槽，方云一耸肩，朝她一招手便向小区内走去。

    片刻后，待两人回到家里，方云将客厅的空调打开，又从冰箱里拿了瓶冰水给她，这才问道：“你这次出差的时间是不是有点不太巧啊？咱们明天可就要打第二届服战了，你这能赶得及吗？”

    “能啊。”

    闻言，酥酒一边扇着汗，一边拧开瓶盖抿了口冰水后说道：“我早上刚下飞机就直奔办公室去了，事情办得还算顺利，没到中午就全部解决了，由于事情解决的比较早，我就想顺道再来看看你，下午就飞回魔都了。”

    “你这也太赶了吧？”

    得知她上午到了京城下午竟然就要再赶回魔都，方云不由地一皱眉，问道：“你明后天有事吗？要是没事就在京城待两天吧，就当给自己放个假，顺便我也想介绍两个朋友给你认识。”

    “朋友？”

    听到他的话，酥酒两条柳眉顿时一拧，“你是说怪兽吧？我对那家伙没兴趣，见不见都没什么区别……”

    见状，方云却是一笑，道：“兽爷你没兴趣，如梦你总有兴趣吧？我们已经约好明天一起到老黄……哦也就是那个皮革厂小姨子的网吧线下打服战了，到时候如梦也要去，你既然正好也在京城，难道就不想趁这个机会去见见你的好姐妹？”

    “如梦也去？”

    听他这么一说，酥酒稍稍一愣，随即认真思索起来。

