    第256章 上天山   

    浩天府五位仙王，被秦风一拳打飞。

    

    所有见此一幕者，无不震动，俱皆瞠目结舌，有些难以置信。

    

    那可是五大仙王啊。

    

    一万三千年前，数宗仙王联袂，任何一宗之主，都不敢独战五人，如此强大的阵容，哪怕是那些对秦风抱有希望之人，以为秦风即便能敌，也得费一番力，却不想，只是一拳，如驱赶鸡狗般，便将之全部轰飞重伤。

    

    这是何等恐怖的威势。

    

    ‘有希望！’   

    落天临等仙王震撼之余，眼眸深处都有锋芒闪过。

    

    他们太想窥探浩天府了，只是这数万年来，他们有心无力，但今日，他们似乎看到了一丝希望。

    

    而封天禹等浩天府强者，则是双目赤红，仿若要滴血。

    

    浩天府威震青玄三万年，哪怕是一万三千年前，诸多仙王齐上浩天府，都没能撼动他们分毫。

    

    今日竟被一人在天山脚下，当着他们的面，一拳打飞五位仙王，这将是浩天府的羞辱，所有人的羞辱。

    

    “秦风，我再给你最后一次机会，现在俯首认错，然后转身离去，立誓终身不再上界，本座便放你离去，否则，就等着浩天府出山，将你和你的宗门，尽数踩成齑粉。”

    封天禹面沉如水的道。

    

    嗡嗡嗡！   

    随着封天禹话音落下，一位位真仙相继御空，绽放出滔天威势，与此同时，整座天山还有璀璨的仙光绽放，一道道阵纹之意纵横交错，似有诛仙大阵随时都将开启。

    

    此刻的秦风，被百位真仙虎视眈眈，还有未知的诛仙大阵严阵以待，面对这般力量，便是青玄诸多势力联手，也得色变。

    

    但秦风却是神色如常，反而脸上有一抹冷笑闪烁，“看来你们还是没有仔细思考过本座的话啊。”

    

    说话间，秦风速度不停，分毫不减，一步步登上天山，仿佛从未将封天禹他们放在眼里般。

    

    “既然你执意找死，那便成全你。”

    

    封天禹双目赤红，杀意滔天，他勐的闭眼，再睁开时，气息恢复平稳，双目古井无波，只是森森杀意犹在。

    

    “杀了他！”

    

    封天禹挥手道。

    

    轰！   

    百位真仙气势全开，作势就欲出手，璀璨阵纹闪耀，杀伐大阵运转，巅峰杀伐，撼天一击，要把秦风打落天山，甚至就此碾杀。

    

    面对那股撼天杀伐，秦风浑然无惧，他轻轻拉着萧泪儿的手，一步步登山而上，脸上还挂着几分轻蔑冷笑，丝毫未将这些人放在眼里。

    

    “让道吧，你们不是他之敌。”

    

    就在此时，一道清淡平稳的声音勐的从天山之上响起，响彻在诸人耳边，那一刻，诸人骇然抬头，凝望天山之巅。

    

    就看到，有道身影正站在天山之巅，他青衣紧束，身躯如剑，即便两鬓有些斑白，也难掩星辰罗列的双眸中锋锐的光芒。

    

    他就静静的站在那，似与天齐，即便浑身没有流溢出半分气息，也足以让人望而生畏。

    

    林倾宇。

    

    青玄第一人，唯一的仙极强者，一人就能压得整个青玄俯首。

    

    他开口，威严如山，谁敢不从。

    

    “先祖，我们能够拿下他。”

    封天禹垂首，恭敬之中带着一丝不满不服，百位真仙，再加上诸多杀伐大阵，拿下一个秦风，应是十拿九稳。

    

    无需先祖出手。

    

    “我早已说过，这件事不是你们能够处理的。”

    林倾宇双手背负，平淡的眸光看着封天禹，道：“再退一步，即便你们能够拿下秦风，又准备付出怎样的代价？

    死多少真仙？

    把天山打碎吗？”

    

    “我……”   

    封天禹无力反驳。

    

    他看了眼秦风，又看了眼天山脚下虎视眈眈的落天临等人，如若拼得门下真仙死伤惨重，天山法阵尽毁，即便拿下秦风，只怕许多人也会笑出花来。

    

    “况且，你真以为凭你们之力，就能拿下秦风？

    他的肉身已是无敌，即便是仙极法阵，也不可能拦得住他。”

    林倾宇再道。

    

    封天禹等人脸色惨白。

    

    先祖对秦风的评价竟如此之高吗？

    

    仙极法阵都拦不住？

    

    若是如此，当真不是人多就能奈何得了。

    

    “退下吧。”

    林倾宇道。

    

    “是，先祖。”

    封天禹等人再不多言，恭敬鞠躬，而后退开让道。

    

    “秦道友，请上来一叙吧。”

    林倾宇平淡的声音顺着天山而下，所有目光齐刷刷的落在秦风身上。

    

    “前辈。”

    萧泪儿满脸惨白，到了这时，她心中的紧张担忧再也无法止住。

    

    “放心吧，好好欣赏这一战。”

    秦风报以淡淡的笑容，而后血意翻滚，犹如血潮逆流而上，秦风带着萧泪儿，顺着血潮一路往上，来到天山之巅。

    

    “青玄两界，三万年不现仙境规则，下界怎么可能出现这样一个变态。”

    剑百里从废墟中走出，满眼忌惮且凝重的望着天山上。

    

    他和秦风短暂交手，深知其恐怖，那种让人窒息绝望感，便是在封天禹身上，他都未曾感觉到过。

    

    “不管他有多变态，如何强绝，也不可能是先祖之敌。”

    浩天府那位副宗主低沉道。

    

    “那是自然，先祖早就是仙极，而且我们浩天府禁地，还有仙境规则，先祖隐世其中数万年，我等都已看不出深浅，又岂是秦风能敌。”

    封天禹断言。

    

    山下的落天临等人则是神情肃然，这一战，对他们而言也极其重要，至于其他人，更多的只是期待这场惊世之战。

    

    轰！   

    终于，秦风登顶，一脚踩在山巅，立于林倾宇对面。

    

    “本座所说三件事，你怎么看？”

    秦风落脚问道，他和浩天府本身并没有什么仇怨，但有些事，他必须知道。

    

    若林倾宇愿答，战便可避免。

    

    “无数年来，我都在等一个能够越过天山之人，只可惜，三万年来，踏足天山者只九人，能上天山者，更是连一人都没有，我连一战之敌都等不到。”

    林倾宇只是轻幽道，没有回应秦风的话。

    

    而他口中的九人，应该就是落天临等仙王。

    

    在他眼中，连做一战之敌的资格都没有。

    

    秦风笑笑，不置可否。

    

    “三万年已过，我终于等到你。”

    

    林倾宇缓缓移目，看向秦风，眼眸中带着点点兴奋，“既然你上我浩天，那么摆在你面前的，只有两条路，要么将我击败，要么被我击败。”

    

    “当然，你也可以选择第三条路，入我浩天，为我守山。”

    

    “就凭你，恐怕还没有资格。”

    秦风轻蔑冷笑，他来浩天，可不是为谁守山的。

    

    “很好。”

    

    林倾宇非但不怒，反而笑容浓烈，“青玄沉寂太久，我倒是希望你能将我击败，前提是，你是那个人。”

    

    轰！   

    说罢，林倾宇大袖一挥。

    

    天地间瞬间有道无形的锋锐利刃洞穿空间，森森剑气直指秦风而去。

    

    出手了！   

    所有人神情大变。

    

    谁也没想到，林倾宇竟然如此干脆利落的出手了，且是那般惊天动地，出手便不留情。

    

    “来的好！”

    

    面对那洞穿天地的剑意，秦风非但无惧，反而满脸喜意，林倾宇话中有话，他怎会听不出。

    

    这浩天府，果然有秘密。

    

    

    

