    向天歌接任老朱的第二天，慕白就再一次飞向了香江，这一次，是为了实施那百名癌症临床计划的。

    百名癌症患者，慕白通过小白已经筛选出来了，三天时间，总共收到了7万多份申请，其中绝大多数都是命不久矣的患者，他们是抱着最后的期待，来申请的。

    这么多病人，慕白自然不可能全部选上，他之所以启动这个癌症临床计划，只是为了展示纳米医疗机器人治疗技术，自然要选择有代表性的。

    总体来说，一百位癌症病人，60个华夏人，30个外国人，还有十个待选，留作后备。

    在慕白看来，一百名癌症病人，要有代表性，比如要覆盖老人中年人年轻人小孩和婴幼儿，男女都要有，还要不同种类不同程度的癌症等等。

    香江，养和医院，慕白熟门熟路的来到了院长办公室，见到是慕白，李达院长显得很热情，“慕总裁，您终于来了，您那边名额是不是已经确定了？”

    慕白点点头道：“是的，差不多已经确定了，怎么，您这边有需要？”

    李达院长不好意思点头苦笑：“是我年轻时欠下的人情啦，现在人家找上门来，说快不行了……”

    慕白摇摇头好笑道：“院长啊，您有没有想过，既然快不行了，那我们的纳米医疗机器人也没办法保证能够治愈啊！”

    李达院长想了想，又一次苦笑：“试试吧，给他一点希望吧……额，您那里还有名额？”

    慕白淡淡一笑：“已经确定了绝大部分！”

    李达院长听出了慕白口中的意思，点了点头，没说什么，只是眼中充满了感激……

    东山省，高立的家中，高立坐在床榻边，紧紧握着妻子徐璇的手，眼中却是盯着自己的手机不放！

    今天中午，香江那边已经传出了消息，百名癌症病人的临床试验计划的名单已经确定，很快就会逐一通知到人，只要通过，就会有专人联系，裁决科技还将会全程负责吃住差旅和治疗费用。

    于是，从中午开始，高立整个人都紧张兮兮的，深怕错过了裁决科技的专人电话！

    “老公，没关系的，如果没被选上，就代表着我没有那种命，到时候，咱们就回乡下吧……我希望我能够葬在一处有山有水的地方，让我去了之后也能够欣赏这大自然的美好……”徐璇虚弱的说道。

    高立泪眼朦胧的猛点头，猛点头！

    他们夫妻两是南河省同乡老乡，是在东山省这边动工相识相爱，最终举办了一个难以忘怀的婚礼。在婚礼上，高立才发现，自己的妻子竟是那么的漂亮……

    猛然间，一阵悦耳的铃声惊醒了高立，他抬眼看去，恍惚间竟然看到了裁决科技几个字！高立一擦眼睛，竟然真的是裁决科技的客服电话，一种无比激动的情绪，猛然浮现！

    高立以迅雷不及掩耳之势接起电话，电话那头，果然响起了客服小姐姐们甜美可爱的声音：“请问是徐璇的丈夫高立先生吗，很荣幸的通知您，您的妻子徐璇女士的百名癌症患者临床计划申请通过了，请您报一下您现在的地址可以吗，我们今晚上就会安排人员将您二位接到深市……”

    高立呆呆的报出自己的详细地址，一路接听下来只知道点头，直到挂断之后，高立才反应过来，自己的妻子真的入选那个临床试验了！

    “高立，怎么，是不是……”

    “对，小璇，通过了，真的通过了，咱们今晚上就要去深市，然后再过香江，在那里接受治疗！”高立兴奋叫道：“对了，我们现在需要准备一些个人洗漱用品，你在这躺着，我这就去准备……”

    下午4点钟，正当高立迷迷糊糊要睡过去的时候，一阵敲门声，惊醒了他，当他打开门之后，差点没被吓到，在他家门外，居然是一溜的长枪短炮！

    长这么大，高立从来没有想过，自己居然会被十几名记者采访，更想不到，在接下来自己回答了几个问题之后，直接乘坐了包机前往深市！

    最后，更是入住了一家四星级酒店，那酒店的房间比他家要宽敞好几倍！

    “李达院长，诸位专家们，第一位批病人已经送到了，我看就不如直接开始治疗吧！”香江养和医院里，慕白对着已经陆陆续续到位的众多医疗专家们建议道。

    “那还等什么，直接去手术室啊！”

    “我已经迫不及待的想要看看纳米医疗机器人是什么样的了！”

    “嗯嗯，我也同意现在就开始！”

    慕白笑着点点头，“那就现在就过去吧！”

    慕白一阵暗笑，想看纳米医疗机器人，恐怕要失望了，除非长了一双电子显微眼睛，能够放大无数倍！

    众多医疗专家心急火燎的来到一栋住院楼，这是养和医院专门为了慕白的这个临床医疗计划空出来的，一百位癌症患者都将会入住这里，成为医生们治疗和观察的对象！

    而现在，第一层十名病人已经入驻。

    慕白直接推开了第一个房间，发现里边是一男一女两名年轻人，应该是一对夫妻，他笑呵呵道：“两位好，我们是这一次临床试验的主治医生！”

    高立有些手足无措的站起身来，经过一天的了解，他已经明白，成为临床试验的一员，就需要全力配合裁决科技治疗，高立有些庆幸，这是裁决科技发起的一次计划，他们的口碑之好在全世界都是有名的。

    就在高立以为这些医生们会把自己妻子小璇送入手术室的时候，就看见那名为首的年轻人忽然叫来了两个人，那是看起来相当年轻的年轻男女，带着一个口罩面无表情。

    随即高立就看到，那两名年轻男女打开了一个金属密码箱子，从里边掏出了一管半只手大小的注射器，对准了妻子小璇，猛然间，一种恐慌出现在高立心中！

    自己妻子被注射了这种药物之后，接下来，该不会是直接变异成怪物吧？！

    高立赶紧甩甩脑袋，把这种鬼畜的想法甩开。