    第222章 摧毁你，只是为了开心

    和几年前天河战役饕餮的先遣战舰不同，这发由饕餮主战舰发射的汹潮，威力不亚于一次耀斑轰炸。

    当凶潮与葛小伦制造的盾牌接触的时候，瞬间爆发出了一股强大能量波动。

    高温直接将葛小伦制造了盾牌烧的通红，而凶潮如同激光炮一样，持续不断的轰炸着面前的盾牌。

    虽然这样的攻击十分的消耗能源，当然是对于饕餮而言，这些能源的消耗不值一提。

    葛小伦此时有些吃力了，要维持这些盾牌，就需要大量的能量来维持。

    而现在的他，依靠的只是部分从天刃七号那里，调集过来的能量。

    面对汹潮的突然攻击，葛小伦一时间无法支撑盾牌的防御。

    “伶风首长，我这边支撑不了多久。你们赶紧启动光能壁垒。

    饕餮这种武器虽然威力强大，但一定会十分的消耗能源。

    一旦我这里撤掉盾牌，想必他们也会停止继续攻击。

    到那个时候给我一点儿时间恢复能量，我就能重新构建新的防御。”

    “好！”

    伶风收到了葛小伦的请求，干脆利落的答应道。

    几秒钟之后，葛小伦的盾牌由于没有了能量的支撑，直接原地崩碎。

    而凶潮也透过盾牌，直接击中了光能壁垒。

    一时间，黑色长城基地之中的能量，以肉眼可见的速度耗尽，仅剩的能量只够支撑三分钟的时间。

    不过幸运的是，不到一分钟之后，饕餮便停止了攻击。

    不是因为饕餮这里的能源耗尽，而是因为发射凶潮的主炮需要冷却。

    刚才长时间的攻击已经是极限，所以饕餮才会停止攻击。

    “长官！刚才的那一击，虽然没有摧毁他们，但是我相信，他们所剩的能量也没有多少了。

    只要我们能够持续攻击，他们坚持不了多长时间。”

    正当饕餮准备制定，接下来的作战计划时，葛小伦趁着这段空闲时间，扇动翅膀飞向了饕餮的战舰群。

    “肃静！”

    葛小伦面对身边的饕餮战舰，用出了自己最早掌握的技能。

    一时间，随着葛小伦的一句句肃静，漂浮在空中的饕餮战舰，竟然不由自主的自动降落。

    “所有战舰，立刻朝着对面的黑甲战士开炮！绝对不能让他影响到我们！”

    无数的炮火瞬间击中了，飞在空中的葛小伦，黑色长城基地此时自身难保，自然也无法支援他。

    只能看着空中的葛小伦，被数不清的炮火集中攻击。

    不过幸运的是，葛小伦这家伙皮糙肉厚。即便被这些炮火密集的进攻，对于拥有不败之体的他而言，也只不过是挠痒痒。

    但即便如此，从自己这张嘴降服饕餮的计划彻底失败。

    “我们必须派人去干扰他，不然的话，任由他在这里捣乱，会影响到我们接下来的进攻。”

    葛小伦的突然出现以及他特有的能力，确实影响到了饕餮之前制定的进攻计划。

    不过，听到自己下属的提议，饕餮主战舰的指挥官却淡然的摇了摇头。

    “不用担心，别看这家伙现在清闲，等一下有他好受的了！”

    北之星。

    自从黑色长城基地遭受到攻击开始，北之星这里就接连不断的召开会议。

    会议的内容只有一个，从哪里调集人手，去保卫黑色长城基地。

    “诸位，不用我说，黑色长城基地的重要性，我想你们都很清楚。

    我们可以没有北之星，但是我们绝对不能没有黑色长城！

    那里代表着我们的未来，只要那里还存在，我们人类就有翻盘的机会。

    所以现在，我命令你们不惜任何代价，都要保住那里。”

    沈清秋正在下达着命令，突然原本热闹的会议室，立刻寂静了下来。

    一个人不知什么时候，来到了沈清秋的身边。

    会议室中有人想要大喊警卫，但刚才突然出现的玄天极，直接将对方爆头。

    “诸位稍安勿躁，我来这里只是想要给你们传达一个消息，如果你们配合的话，我可以保证你们的生命安全。

    但如果你们选择不配合，那我也不建议杀鸡儆猴。”

    一身战甲的玄天极将沈清秋提起来，随手甩掉沈清秋，自己坐到了沈清秋的位置上。

    “黑色长城基地遭遇饕餮的袭击，是我们命令他们去做的！

    所以你们也不需要白费功夫，因为凭借你们现在的力量，根本无法抵抗他们。

    而我们的目的很简单，就是为了告诉你们，过家家的游戏已经结束，接下来才是真正的战争。

    或许你们这几年的一些胜利，让你们觉得外星文明也不是多么的强。

    但是现在我可以告诉你们，游戏已经真正的开始了，希望你们能继续坚持，不要输的太快。”

    玄天极告诫完之后，便准备起身离开。突然一旁的沈清秋开口叫住了他。

    “如果我没有记错的话，你应该隶属于烈阳文明。

    地球huaxia和烈阳的关系一直都很好，你们以前的主神蕾娜还在我们这里，为什么要突然向我们发起这样的进攻？

    难道是因为，我们在某些地方得罪了你们吗？”

    正准备离开的玄天极，因为沈清秋的话，停下来脚步。

    “没有什么原因，而且你认为地球有资格得罪我们烈阳吗？

    之所以向你们发起进攻，纯粹只是因为没有事儿干，想要玩儿一玩儿而已。

    烈阳要摧毁你们的星球，和你们有什么关系？”

    玄天极话说完之后便离开了，留下了内心无比气愤的众人。

    “到底是怎么回事！烈阳为什么会命令饕餮向我们出手？

    饕餮不是应该隶属于冥河文明吗？为什么会听从烈阳文明的命令。”

    一时间，争吵的声音在会议室中传遍了。

    但很快沈清秋便喝住了众人。

    “行了，现在说这些话还有什么用？听到了没有，我们认为的战争在人家的眼中，只不过是一场游戏。

    现在人家认为这场游戏该结束了，要和我们动真格的了！

    我们现在最主要的问题是，以我们现在的实力能否和对方玩儿得起，又能否在对方的攻击下进行反击！

    这些事情，才是我们现在最该考虑的事情！”

    (本章完)

