    程小西扎着一个小马尾，看起来非常的干练，白皙脸蛋上没有一丝一毫的多余瑕疵。

    “你的腿断了，没有腿，这对一个正常人来说应该是相当的影响生活的。”

    她微微抬着下颌，整个人看起来非常的高傲，只是扫了眼劫匪以后，便不再看他：

    “目前市面上已有的技术，安装的假肢往往价格都非常的高昂，而且还达不到满意的效果，与正常使用还差很远很远。”

    程小西无比轻蔑的扫了劫匪一眼：“当然，这些还有一个前提，你得有很多很多钱，那么你可以给自己安装一条腿。”

    “你都需要出来抢劫了，所以我估计着，有钱这个词眼应该跟你还有一段距离，虽然我说的不好听，但是却是事实，对不对？”

    这个用词，她说的还是非常委婉了。

    劫匪面无表情的抬了抬眼皮子，看着程小西，咬牙没有说话。

    “我呢，早先在外面读书的时候认识了一个很好的朋友，她们在假肢这块领域研究颇深。”

    程小西无比高傲的抬起头来，说话中无不带着一丝得意：

    “就在上个月，她们刚刚对外宣布，研究出了全新一代的假肢来，安装稍稍做个康复训练，就能达到与正常人一般的水准了。”

    “当然了，这些也是有代价的，一条腿，她们报价三十万。”

    “我觉得，你坐监，出来，那个时候的你，应该是更没有能力承担这个费用吧！”

    “呵呵，笑死！”

    劫匪闻言冷笑了起来：“一条腿三十万？他们怎么不去抢劫？简直比我们玩命抢钱还要来的快。”

    “你不行，不代表别人不行。”

    程小西毫不客气的讥讽道：“三十万，在那些富人眼中不过就是一串数字而已，相比起残疾，三十万又算什么呢？”

    “有腿的人，跟没退的人，那完全就是两个世界的人，你没有腿，你的衣食住行就需要别人的照顾，你有腿，虽然是假肢，但也足够你正常生活了。”

    说到这里。

    程小西便不再继续跟他说下去了：“钟Sir跟我说明了情况，我觉得吧，这是你的一个机会。

    “你也就幸运了这一次，钟Sir出于人道主义，愿意再帮你把腿装回来，虽然是假的。”

    “配合他，你还能有一条腿，不配合他，你这辈子都没有机会了。”

    “三十万还只是现在的一个报价，几年后，他们的产品迭代改善，价格只会越来越高。”

    “那个时候坐监出来的你，有这个能力去消费这些东西么？”

    不等劫匪回答。

    她自问自答道：“我觉得你没有这个能力，你一个残疾人，也会受到别人的歧视的，除非你坐着轮椅拄着拐杖再去抢劫银行，或许还有可能。”

    劫匪闻言眼神飘忽，表情阴晴不定。

    “算了，懒得跟你浪费口舌了。”

    程小西把自己的台词说完以后，直接看向钟文泽，伸手拿出包包里的文件来：“钟Sir，看来你不需要我帮忙了。”

    “再等等。”

    钟文泽摆了摆手，把文件拿了过来，走到病床上劫匪的跟前，扬了扬手里的文件：

    “这是我让程医生跟那边拟定的合约，她今天带过来的，只要我在这上面签字，以后你就能去安装这条腿。”

    “帮我提供元哥他们的线索，你就能重新拥有一条“腿”！”

    “笑话！”

    劫匪咬牙冷笑了起来：“你把我的腿炸断了，现在又要帮我安装一条假肢，我是不是还得感谢你才行啊？警官！”

    “很好。”

    钟文泽闻言深以为然的点了点头：“炸断你的腿，那不也是你咎由自取？！”

    “既然你没所谓，那我也没所谓！”

    说到这里。

    钟文泽冷着脸，把文件翻转过来，而后双手用力“撕拉”一下把文件给撕成两半：

    “机会不是天天都有的，机会更是留给有准备的人的！”

    “既然你觉得你做个残疾人坐在轮椅上渡过余生也挺好，那咱们也不用多说什么了。”

    话音落。

    钟文泽右手一甩，撕碎成无数个碎片的文件洋洋洒洒的在劫匪头顶上天女散花，洋洋洒洒掉落在床上，地上。

    “走！”

    钟文泽一甩手，头也不回的往外面走去。

    “傻佬！”

    仇雄伸手指了指病床上躺着的劫匪：“活该你一辈子当个瘸子啊！”

    说完他也跟着往外面走去。

    病床上。

    劫匪的表情阴晴不定，看着落在自己身上的无数纸张碎片，表情纠结。

    “哒哒哒...”

    钟文泽他们离开的脚步声在他的耳边响着，清脆而刺耳。

    越来越远。

    “等一下！”

    劫匪深呼吸一口，一咬牙仿佛是下定了决心，叫住了拉开门准备离开的钟文泽：“警官！”

    钟文泽脚步停了一下，根本没有任何停顿，继续往外走。

    “我配合你！”

    劫匪一看钟文泽根本没有反应，直接就大声的嘶吼了起来：

    “我配合你啊！”

    “是么？”

    钟文泽这才停了下来，再度折返回来，面无表情的看着劫匪：“想通了？”

    “是！”

    劫匪咬了咬牙，语气有些不确定的再度反问：“你真的会免费帮我安装一条假肢？”

    “中国人不骗中国人。”

    钟文泽摸出香烟来给自己点上，语气无比高傲的说到：

    “我钟文泽做事向来都是一口吐沫一个钉，说出去的话自然是会做到！”

    “一条义肢而已，程医生是我的人，在你们眼里，三十多万的价格那是一辈子奋斗的结果，而在她们眼里，不过是人情世故而已。”

    “我说的比较难听，但是不是很在理？我也完全没有必要去骗你。”

    “我配合你，我又怎么能够保障自己？”

    劫匪试图着跟钟文泽纠缠：“我给你提供信息，然后你反手把我抛弃了怎么办？”

    “那你有的选么？”

    钟文泽吐了口烟雾，无比直白的说到：“现在的你还有其他的选择么？”

    “我跟你说了，我钟文泽做事向来就是这样，说到做到，你能做的也就只有相信我而已。”

    “你除了相信我，你还能怎么办？你自己能给你自己安装一条假肢么？你有那个能力么？”

    “我...”

    劫匪一时间再度语塞。

    钟文泽的话他确实没法反驳，眼下的自己，不过是个罪犯而已。

    钟文泽的话，没人能够保证真假，但自己能做的，就是去相信他。

    除此以外，别无他法。

    “程医生。”

    钟文泽歪头看向程小西：“你现在再去重新拟定一份合同出来，顺便让律师帮忙做个公证。”

    说完他看向劫匪：“这样你总该相信了吧？这是我最后的耐心了。”

    “反正你都是跑不掉的，元哥那么那伙人，按照他们的性子，你们这次失手了，他们肯定还会再次作案的，他们也跑不掉。”

    “我现在之所以跟你说这么多，并且愿意帮你装一条假肢，并不是因为我钟文泽是个大善人、救世主，那是因为你还有利用价值。”

    钟文泽无比直白的说到：“一旦你失去了利用价值，不要我说，你自己说，我还会不会再来跟你说这么多？”

    “还他妈给你装假肢？有多远给我滚多远。”

    “.....”

    劫匪看着口吐芬芳的钟文泽，再度无语，得有好几秒后，他点了点头：“好，我配合你，你需要知道什么，我都可以告诉你。”

    “这就对了。”

    钟文泽满意的点了点头，仇雄很有眼力劲的搬来凳子让钟文泽坐下，自己则是拿出本子来在一旁开始记录了起来。

    劫匪自称外号二狗。

    根据他的描述，元哥原名叫刘一元，早些年在大陆犯了事，然后偷渡跑到这里来了。

    在港岛混迹了小半年，满满的就组合起了目前的这个小团队，都是在那边犯事逃过来的人，身上或多或少都不干净。

    刘一元团队总共是十二个人。

    这次的抢劫事件，也是他们密谋了很久提前踩点很久的一次行动。

    这一次。

    他们四个抢劫银行押款车，成功而退的话，半个小时后刘一元则会带着剩下的人，他们会再度在元朗区作案，抢劫另外一家银行，得手后连夜离开。

    不得不说。

    刘一元这个人很莽，而且知道越是危险的时候越是安全。

    一旦二狗他们这边得手，警方肯定忙着抓捕他们，根本不会想到紧接着还会有下一轮抢劫。

    了解了这些基本的信息以后，钟文泽则是关注起他们的藏身地点来。

    根据二狗的描述，刘一元他们在港岛的临时落脚点有很多，而且都是有人在代办的，根本不需要他们出面。

    代办的这个人外号大嘴，专门做这个生意的，类似与后世的中介，常常会从中抽取高额的佣金。

    “大嘴，这个人在哪里？”

    半个小时后。

    钟文泽询问完毕，随即从病房里起身离开。

    “钟警官！”

    劫匪二狗拿着手里重新签订的协议，叫住了往外走的钟文泽：“我可以相信你？！”

    “你真的，会帮我装一条假肢，对吧？！”

    “嗯。”

    钟文泽应了一声，再度说到：“中国人不骗中国人。”

    说完他跨步离开了。

    二狗目光闪烁，看着这个背影高大的年轻人，没再说话。

    医院外。

    “小西。”

    钟文泽快步走了上去：“真是太谢谢你了，这次多谢有你的帮忙。”

    “没关系，你以前帮了我，这点小事不足挂齿。”

    程小西此刻已经把自己的小马尾解开了，一头秀发自然的披撒在双肩两侧，女人味十足：

    “我还是第一次参与到你们警方的审讯中来呢，我也觉得这件事情挺有意思的。”

    她眨巴着眼睛，布灵布灵的上下打量着钟文泽：“我现在发现了，你的审讯风格真的非常独特哎。”

    “我还是第一次见到有人这样审讯罪犯的，你真的会帮他安装一条假肢？”

    “嗯，那当然。”

    钟文泽颇为认真的点了点头：“既然他真的配合我了，一条假肢而已，问题不大。”

    “那你又怎么确定，他真的会配合你？”

    程小西此刻如同一只好奇的小猫，连连发问：“如果他不配合，你不就白费周章了么？”

    说到这里。

    她黛眉微簇：“我其实当时一度以为你的审讯会失败，没想到竟然成功了？”

    “攻心。”

    钟文泽摇头笑了起来：“他在这次的劫案中丢掉了一条腿，只要抓住这个间隙，稳扎稳打，肯定就是能突破的。”

    “这叫心理学中说的要吃透一个人，就得抓住他的弱点，他当下最在乎什么，越是在乎，就越要抓住他在乎的点，也就越容易成功。”

    “啊，原来如此。”

    程小西一副原来如此的表情，而后笑道：“原来你懂这么多，那你这一套要是用在女孩子身上，那岂不是一吃一个准，让女生对你死心塌地的。”

    “怎么？你想试试？”

    钟文泽龇牙笑了起来，调侃道：“我不介意让你体验体验。”

    “呀！”

    程小西闻言脸色唰的一下就变得通红，脸上快速的浮现两团红晕：

    “你你你...你耍流氓！”

    “哈哈哈....”

    钟文泽看着她这个样子，莫名的觉得好笑。

    “不过....”

    程小西羞红着脸，半低着头，声音也变得微小了起来：

    “如果你想的话，我不介意。”

    说完。

    她一溜烟的直接就跑掉了，逃离了现场。

    “啊？”

    钟文泽一下子没反应过来，轮到他发呆了。

    “哈哈哈哈.....”

    仇雄看到这里，仰头大笑了起来：“泽哥，你这是桃花泛滥了啊！”

    “上一次在米国，没准就是你个人魅力太大，人家早就对你芳心暗许了。”

    “哈哈哈.....”

    仇雄听说过，钟文泽之前去米国解决四叔的事情，与程小西之间就有过一段惊心动魄的经历。

    想来。

    应该就是那个时候，程小西对钟文泽有了兴趣。

    “泽哥。”

    仇雄一副贱兮兮的表情凑了过来，揶揄到：“人家想试试呢？你还不主动吗？”

    “你给我滚蛋！”

    钟文泽没好气的翻了个白眼：“赶紧拿着刚才的资料整理一下，查案，查案啊！”

    “YES！”

    “滚！”

    钟文泽抬起一脚踹了过去。

