    杨绿绮的私人实验室非常之大，白无伤询问后才得知，从90层到95层全部都是她的地盘，都是相互打通的。

    顺着另一道隐藏闸门，两人来到了一个新的房间，绿姨称之为“血毒培育室”。

    白无伤首先看到了很多营养舱，里面有很多怪物，或是胎盘状态，或是成长状态，甚至出现了完整的成熟体。

    它们的种族形态五花八门，其中以类人型居多，超过总数的一半以上。

    在最侧方，更是有三个全身裸露的成年男女，蜷缩在透明营养舱内一动不动。

    “放心，这些都是无恶不作的人渣，死不足惜。”杨绿绮瞥了一眼，淡然说道。

    白无伤环顾四周，追问道：“绿姨，这些生命体是用来做什么的？”

    “这是我重点研究的课题之一——血毒破坏性实验，通过不同的生命个体，来测试血毒进入体内的发育情况和破坏力……”

    杨绿绮大致描述了一下，身侧突然悬浮一本墨绿色的誓约之书，钻出一个巨大花球。

    花球浮空飘动，直径一米，圆滚滚的身躯上开满五颜六色的花朵，每一朵都很娇嫩，折射着令人头晕目眩的光彩。

    【名称】：摄影花（契约）

    【种族】：妖兽界·植物型·摄影花族

    【生命层次】：成熟体巅峰

    【血脉品质】：精英级3星

    【状态】：安静

    【智慧】：极低

    【特性】：漂浮/记忆花瓣

    【技能】：照相、摄影、投影、闪光、迷惑光线…

    【美食细胞】：120

    白无伤曾经见过这头宠兽。

    这是「摄影花」，由幼生体级别的「照相花」进化而成。

    这种超凡生物非常特殊，它不具备实战能力，却精通画面存储，一定时间内发生的场景都能够被它记录下来，只要不死亡，那些画面就可以反复播放重现，非常神奇。

    杨绿绮手指点过一枚花瓣。

    光芒一闪，一道影像凭空浮现身前。

    画面中，杨绿绮手持一根注射器，将几滴暗红色液体推入一头巨型黑牛的体内。

    “这是一头完全体中期的厚甲牛，注入它体内的，是我近些年获得的最高级别的血毒，源自于某个吸血鬼侯爵，也就是所谓的不朽体。”

    手指再点，影像更换。

    第二幅画面中，巨型黑牛瘫倒在地上，浑身抽搐。

    没多久，一个粉嫩的花苞从它的胸腔部位破体而出，以肉眼可见的速度越长越大。

    在这个过程中，厚甲牛孔武有力的身躯一点一点干缩、枯萎，直至化为一滩烂泥残渣。

    最后呈现在眼前的，是一朵绽放到极致的三瓣血花，艳丽夺目，却又透着森然的邪意。

    “这就是不朽体血毒的杀伤力，将近一个月的时间，生命力顽强的厚甲牛，就因为几滴毒血死无全尸，这还是我极力挽救的结果。”杨绿绮点评道。

    白无伤手脚冰凉，这就是他未来的下场吗？

    “无伤，结合我近些年的研究，还有特殊渠道获得的线索拼凑，血族这个物种，起源非常古老，或许能够追溯十几甚至几十万年前。”

    “这是一个标准的智慧型族群，有自己的社会生态，人类很少能够契约它们作为宠兽。”

    杨绿绮颇有几分严师风范，有条不紊解释道：

    “契约难度倒是次要的，主要是血族高层自诩高贵，无法容忍同族匍匐于人类的脚下，所以一旦发现有人类契约血族，连人带兽都会被袭杀，长此以往，形成了一个比较特殊的超凡生物团体。”

    白无伤听得很仔细，吸血鬼是他列入死敌的黑暗生物，相关的知识能多学一点是一点。

    “根据我的判断……无伤，噬咬你的那位血族公主，从三万年冰棺中苏醒恐怕不是空穴来风，是真实发生的。”

    “吸血鬼本身就是长寿种，通过沉睡能够延缓时间的流逝，再加上一些特定的神物，完全有能力实现。”

    “而且，她的位格一定非常之高，必然接近神话，或者本身就是神话。”

    “不然，以六翼圣天使之威能，这等污秽邪恶之力是手到病除的，不可能解决不了。”

    白无伤轻轻点头。

    绿姨说的这一点，和他的推测完全一致。

    在这个世界，超凡生物的生命层次共有九个等级。

    幼生体、成熟体、完全体、究极体、不朽体、涅槃体、君王体、至尊体、始祖体。

    大乾王朝赤龙帝的座驾——红莲翼龙王，包括曾经有一面之缘、施展封印救助于白无伤的守护圣天使·阿斯波德，都是至尊体层次的顶尖存在。

    它们的血脉品质位列传奇，所以又被称之为“圣兽”。

    这已经是千千万御主，需要仰望的高度！

    但，传奇之上，另有至高，是为“神话级”。

    民间俗语，称之为“神兽”，与始祖体划上等号。

    每一尊，都有排山倒海之威能。

    每一尊，都是天下无敌的代名词。

    那位血族公主，很大概率就是这样的存在。

    按照吸血鬼自建的等级制度，她的名号，不是大公爵，就是一位亲王。

    白无伤见过她的本体，甚至可以说是亲密接触过。

    她的容貌，看起来就像是一个一岁大的婴儿，肌肤嫩滑，人畜无害，似乎还很年幼。

    但，那种凌驾于众生之上的冷漠无情，那种发自灵魂深处的窒息感，白无伤至今都难以忘怀。

    木然片刻。

    杨绿绮率先打破沉默，轻声说道：

    “无伤，你的血毒具备神性，想要靠自己祛除，无异于天方夜谭。”

    “我的思路是，只有神话能够对抗神话，在大乾王朝之外，还有一些远古势力，诸如‘圣庭’、‘祖龙庭’……这些，必然存在真正的神话生物。”

    “所以，希望是有的……”

    “嗯！我知道！”白无伤目光坚定。

    他早就确信，摆在眼前的是一条荆棘血路，可他从未放弃过。

    杨绿绮笑了笑：“至于我说的突破性进展，是我很快就能研制出一种特殊的血制药剂。”

    “有了它，没办法根除或者减轻你的血毒，但延续一两年的寿命，还是有机会实现的。”

