    第298章：礼物   

    宁念都懒得理他，让他一个人在那里碎碎念。

    

    说来也巧，朱伟停车的地方，刚好有一个卖礼物的店。

    

    宁念让朱伟和潇潇在车里等着，她和苏俊彦先进礼物店挑选礼物。

    

    进了店里，宁念左看看右瞧瞧，不知道送什么礼物给长辈会比较好点，她下意识问苏俊彦，“老公，你应该比我经验丰富，你觉的送长辈礼物，应该算什么比较好。”

    

    苏俊彦凑到她的耳边，老实摊牌，“说实话，我长这么大，还没有给谁送过礼物。”

    

    “啊？

    那你岂不是很不孝？”

    

    她这话是开玩笑的，其实苏俊彦说没送过礼物，说明他这人不在乎那些传统礼仪吧。

    

    苏俊彦抿唇，倒也没生气，而是如实点头，“恩，确实挺不孝的，所以长辈都喜欢苏俊茂，而不喜欢我。”

    

    他也就懒得在长辈面前讨他们的喜欢了，反正他们只喜欢懂事听话的苏俊茂。

    

    宁念从男人的眼中看出一抹失望，他是觉的家里人不怎么喜欢他，所以才不和那些长辈亲近的吗？

    

    可是就她所观察的，苏家的人好像挺喜欢他的。

    

    “老公，你别生气，我不是那个意思！我知道你心里是孝顺的，只是不想表现出来！你别难过，就当我刚才什么也没说，我们先挑选礼物吧？”

    

    苏俊彦见她一脸惶恐的样子，忍不住叹了一口气，“你在我面前不用这般小心翼翼，就算你真的说错了话，我也不会生你的气，所以你不用担心什么，做好你自己就行。”

    

    宁念感动地不行，伸手搂了搂他的腰，小嘴瘪了下，“老公，你不能太宠我，否则我会溺死在你的温柔里。”

    

    男人轻笑出声，“难道这样不好吗？

    乖，我们先挑选礼物吧！我觉的送长辈，应该送一些实用的东西吧。”

    

    宁念点了下自己的嘴唇，想法却和他相反。

    

    “我觉的舅舅舅妈肯定不缺钱，既然不缺钱，就不缺用的东西，还是送一点特别的东西吧。”

    

    店里的老板将两人的对话一字不落地听到了，他笑着走了过来，替两人介绍说，“两位是想买点礼物送给长辈吧？

    我们店里新进了一款进口按摩椅，两位要不要看下，这款按摩椅很适合送长辈。”

    

    闻言，宁念眼前一亮，用力点头，“可以看看。”

    

    老板将两人带到了按摩椅前，然后替她们介绍这款按摩椅的功能。

    

    宁念听得一个劲地点头，感觉还算满意。

    

    苏俊彦也摸了摸自己的下巴，表示这按摩椅看起来挺不错的。

    

    累的时候，可以坐上去按摩下，闲下来没事的时候，也可以坐上去边按摩边看报纸。

    

    老板见两人的脸上有所松动，更加卖力地吹捧了起来。

    

    “是不是觉的挺实用？

    送长辈这款按摩椅，不但能让长辈经常使用，还能让长辈觉的舒心。

    你要是买个其他的东西给长辈，长辈未必舍得用，对吧？”

    

    宁念看了眼老板，这老板不去当销售员真是可惜了。

    

    真是死的都能说成活的。

    

    不过，就算老板不卖力吹捧，她也决定送舅舅舅妈这个按摩椅。

    

    “好，就要这个，麻烦司机将这个按摩椅帮我搬到车上去。”

    

    “好勒。”

    老板的脸上笑开了花，忽然他又问道，“你们的车上放得下这个按摩椅？”

    

    “可以。”

    宁念看了眼朱伟的车，朱伟的车可是房车，放个按摩椅还是得行的。

    

    朱伟盯着从店里出来的两个人，再看向她们身后正在搬东西的工人，不由地瞪大了眼睛，“你们买了按摩椅？”

    

    “恩，一点小心意。”

    

    朱伟则是无话可说了，都说了叫她们不要买礼物，她们偏偏不听，那他能有什么办法？

    待会要是爸妈骂他，他只能说他劝过表妹，但是表妹不听他的呀！   

    很快，几个人跳上了车，直奔目的地。

    

    朱钧和他的夫人还不知道宁念来M国了，他们这会儿还在公司，要不是朱伟给朱钧打电话，告诉他，念念来M国了，他们可能不会这么快赶回来。

    

    当朱伟的车开进别墅时，刚好旁边已经停着一辆车。

    

    已经从车上下来的朱钧和夫人正在等车上的孩子们，所以她们并没有立刻进屋，而是站在原地等着她们下来。

    

    当看到宁念和一个陌生男人下车时，朱钧激动地喊道，“念念，真的是念念，没想到你会来M国，你爸妈可还好？”

    

    宁念本来还没有什么感觉的，可看到昔日未见的舅舅和舅妈，那种悲伤的情绪一下子就涌了上来。

    

    “舅舅舅妈。”

    她几乎是哽咽出声。

    

    朱钧走过来，伸手拍了拍她的肩膀，没想到几年不见，念念都这么大了。

    

    自从她父母离婚，他就很少跟她父母联系，以至于都差点不记得自己还有一个妹妹和妹妹的孩子。

    

    “进屋说，别光站在这里，这位是……”说了半天，朱钧才发现宁念的旁边还站着一个男人，对方长得英俊帅气，不知情的还以为是某个男模特。

    

    宁念看了眼苏俊彦，忙跟朱钧介绍道，“舅舅，这是我的未婚夫，他叫苏俊彦！”

    

    还没等朱钧说话，苏俊彦礼貌地喊了一声，“舅舅舅妈。”

    

    旁边的朱夫人听了，连忙应道，“欸，你们也别站在外面了，进去说，顺便叫下人多准备点吃的。”

    

    这时，朱伟和潇潇也下车了。

    

    潇潇礼貌地跟两位长辈打招呼，“叔叔阿姨，我又来打扰你们了。”

    

    “欸，是潇潇啊！快来，跟阿姨一起进去！”

    

    潇潇腼腆地走了过来，走近朱夫人，她伸手去挽朱夫人的手臂，一脸温顺的样子。

    

    倒是朱伟忽然提了句，“爸妈等一下，念念给你们带了礼物过来！来两个人，帮忙把按摩椅搬进屋里去。”

    

    朱钧看了眼宁念和苏俊彦，嘴上一个劲地说着，“来就来啊，干嘛买什么礼物，多浪费，再说你们现在自己都是小孩子，哪来的钱买礼物！以后可不许这样了！”

    

    宁念忙乖巧应道，“是，舅舅。”

    

    “好了，你也别再说孩子们了，孩子们也是一片孝心，你们几个都进屋吧。”

    朱夫人赶紧招呼大家进屋。

    

    

