    云不凡和狐媚儿厮打了好一会儿，最后结果毫无悬念，两败俱伤。

    云不凡变成彻底的熊猫眼，至于狐媚儿也差不多，另一只眼睛被补了一拳，变成一只熊猫狐。

    狐媚儿一脸愤懑，道：“云不凡，你太过分了！我是女孩子哎，你竟然打没女人！真是个没品的坏男人！”

    云不凡整个人都不好了，没好气地说道：“你还好意思说我？我招你惹你了，你为什么打我？

    是云虚子阴的你，又不是我！你打我，你有道理吗你？”

    “我又找不到云虚子，当然要拿你出气，谁让你是他弟子！”狐媚儿气势汹汹。

    云不凡冷笑一声，道：“那你去找我师兄麻烦啊！他应该还没离开龙国，你努力找找，说不定能找到。”

    “我脑子有病才找他，我又打不过他，找他？那不是找虐吗？”

    “那你就找我？难道我就好欺负？”

    “呵呵，难道不是？”

    眼看一场大战再次开始，云不凡还是忍住了。

    他深吸一口气，再长长护住。

    算了，好男不和女斗，对这种蛮不讲理的女人，还是少招惹为妙。

    他径直走到大盒子边，看到盒子里竟然有一团雾气。

    不过，云不凡并没感觉到危险。

    他被整了这么多年，早就对危险有了强烈的感知。

    如果这玩意儿真有危险，他第一时间就能感应到。

    否则，他刚才也不可能及时躲开那个整蛊拳头。

    他用衣袖扇了扇，那团雾气消失不见。

    接下来，云不凡看到让他十分无语的一幕。

    大盒子里，竟然有一个稍小的盒子。

    看到这个盒子，云不凡的脸色有些发黑。

    这时，狐媚儿也凑过来，看到那个稍小的盒子后，她的脸色变得极其难看。

    直觉告诉她，那个盒子很危险，里面很有可能有机关。

    云不凡看了狐媚儿一眼，狐媚儿连忙跳到一边，然后一脸认真道：“你别想整我啊！我是绝对不可能去碰那盒子的！绝对不会！”

    云不凡看到她那模样，不禁莞尔，道：“真没想到，堂堂通灵妖狐，也会被吓破胆，实在太可怜了。”

    狐媚儿咬牙切齿，冷哼道：“云不凡，你不要说风凉话！还不是因为你们天医门的人太变态！

    真不知道你们是不是闲着蛋疼，搞这些无聊的机关整人，有意思吗？”

    云不凡不理睬狐媚儿的牢骚，笑着摇了摇头，然后打开了那个稍小的盒子。

    他相信自己的直觉，直觉没事，那就肯定没事。

    果然，云虚子没让他失望。

    那个稍小的盒子里，又是一个盒子。

    就这样，一层又一层，分明是套娃般的操作。

    到最后，盒子已经变成戒指盒大小。

    云不凡一脸无奈，他果然被忽悠了，而狐媚儿和他的“罪”也白受了。

    这么小的盒子，能装什么东西？就算真是什么宝物，这么小的宝物，又能值什么钱？

    云不凡心里想着，打开了那个“戒指盒”。

    让他意外的是，映入他眼帘的，竟然真是一枚戒指。

    不过，这枚戒指看起来特别古朴。

    用通俗点的话来说，就是特别旧，一看就不是什么宝贝。

    狐媚儿又凑过来，看着那枚戒指，发呆了一会儿，忽然惊呼道：“那东西是……是……”

    云不凡被她吓了一跳，一脸郁闷道：“媚儿，你干嘛呢？忽然大叫，想吓死我是不是？”

    狐媚儿瞪了云不凡一眼，嚷嚷道：“你知道个毛线！那玩意儿是储物戒指啊！按道理说，储物戒指早就已经失传，修士能有一个小小的储物袋，就已经很了不起了！

    没想到，这里竟然还有一个储物戒指，如果我猜得没错，这枚储物戒指的内部空间一定不小！

    不凡，你这下真的发财了！”

    “储物戒指？”云不凡挠了挠脑袋，思忖了一会儿，道：“你的意思是，这枚戒指里有一个不小的空间，可以把东西放进去，然后随时拿出来？”

    狐媚儿白了云不凡一眼，没好气地说道：“你就别装傻了！这汇总东西，只要是个修士都肯定知道，你怎会不知道？”

    云不凡有点儿尴尬，因为他真不知道。

    他摸了摸下巴，思忖一番后，道：“媚儿，你的意思是，我可以将东西放在这里面，然后带着东西到别处，再把东西放出来。

    要是我去做物流的话，应该能赚不少钱！

    这应该就是你所说的发财吧？”

    狐媚儿一脸无语地看着云不凡，道：“你就不能想个有出息的点子？你知不知道，这枚戒指要是拿入修炼界拍卖，分分钟震动整个修炼界。

    这玩意儿有价无市，哪怕一些大门派的宗主，都不一定拥有……”

    狐媚儿说话间，云不凡已经将那枚戒指拿起来。

    在他拿起戒指的瞬间，狐媚儿连忙跳出十几米外，一脸紧张。

    看到狐媚儿那般举动，云不凡忍不住想笑。

    他将戒指拿起来，放在手心。

    很快，他便从戒指中感受到一丝“亲切感”。

    云不凡有些疑惑，正想一探究竟，他的脑子忽然轰地一下，四周的环境变了。

    他看到了星空，而星空之上有一片战场。

    战场之中，无数修士前仆后继，不停地冲杀着。

    而那些修士的敌人是一群群怪物，这些怪物，基本上是野兽的头颅，人的身体。

    也有一些不同的，是人类的头颅，野兽的身体。

    还有纯粹的巨兽，嘶吼着朝一众修士冲来。

    双方展开激烈的厮杀，很快死伤无数。

    云不凡似乎听到一个声音，但不是太清晰。

    依稀判断，似乎是一句口号。

    护我苍生，死而后已！

    云不凡猛地回过神，因为狐媚儿拍了他一下。

    狐媚儿一脸疑惑地看着云不凡，道：“不凡，你怎么了？怎么像丢了魂似的？

    你快点看看这枚戒指有没有认主，没认主还好，要是认主，恐怕会有点儿麻烦。

    毕竟对方的实力如果比你强的话，他留下的印记，是不可能轻易抹除的！”

    狐媚儿一脸紧张，比她自己得到宝物都紧张。

    云不凡点了点头，将自己的真气注入戒指。

    真气注入的瞬间，戒指立刻爆发万丈光芒，点亮了整个茅草屋。

    狐媚儿震惊无比，喃喃自语道：“这就认主成功了？太夸张了吧？这是啥操作啊！”

