    第135章云茉的生意经

    “谢谢石姐姐！那我混批行吗？3分和5分的各拿40副，8分的拿20副。”

    石姐连忙撇嘴，“那不行，100副的话只能单批，别人来，都是1000副才混批的。”

    云茉拉着对方胳膊撒娇，“石姐姐，你就破例这一次嘛，你这档口的耳环都太漂亮了，每一种我都想拿一些，回去就算卖不完，我自己戴或者送朋友也好的。”

    最终，老板娘还是没经得住云茉的软磨硬泡，同意了给她混批100副。

    “也就是给你破例，别人从来没有100副就混批的。”

    “谢谢石姐姐，您人美心又善，一定能发大财。”

    老板娘被哄得眉开眼笑的，“行，那我就借你吉言了。”

    挑选好款式和数量，结帐的时候，云茉指着身后的凌江向石姐介绍，“石姐姐，这是我大哥，姓凌，我以后可能没办法经常自己过来，我大哥会帮我过来拿货，他不太懂女人的喜好，到时你帮帮忙，给他掌掌眼可以吗？”

    石姐痛快的答应了。

    干她们这一行的，就喜欢长久生意，云茉以后还来拿货，她当然是双手欢迎。

    临走，云茉从包里拿了一袋香脆花生米送给对方，“石姐姐，这是我们江市的特产小吃，不值什么钱，就是无聊的时候可以解个闷，您不要嫌弃。”

    一袋花生米虽不值几个钱，但胜在心意到位，石姐开心的收下了，反手还送了她和曾芳一人两副耳环。

    大家有来有往，交情就这么交下了。

    从石姐的档口出来后，云茉又分别去了丝巾、发卡、戒指、项链、头绳、梳子的档口，如法炮制的靠着嘴甜跟老板攀交情，打好关系，以最低的批发价格和数量拿货。

    凌家兄弟和曾家兄妹跟在云茉的身后，心里对云茉的能力和手段佩服得五体投地。

    最终，云茉花了不到100块钱就批到了总共1200种各式各样的小饰品。

    进完了货，云茉又领着凌江去置办摆摊需要的工具，比如装首饰要用的小纸袋。

    纸袋有便宜有贵，便宜的就是普通白纸或者牛皮纸，一分钱到三分钱不等，贵一点纸袋上印着精美的图案，就连提手都不是一般的尼龙或者线绳，而是五颜六色的丝带，当然，价格也比普通纸袋贵很多。

    凌江图省线，觉得买普通的素纸袋就行了，云茉却坚持要买贵的。

    “大哥，做买卖最重要的有三点，一是品质，二是服务，三就是包装。这三样占了一样，你的买卖就能做下去，要是占了两样甚至三样都占，你一定能发财。”

    说着，云茉拿出之前石姐送给她的石榴石耳环，装到一只普通的白纸袋里，“如果我把这把这副耳环卖1块5，你们觉得贵吗？会买吗？”

    四人纷纷摇头。

    云茉笑笑，转头又拿起一只巴掌大小，上面印着蝶恋花图案的粉色纸袋，手指灵活一绕，拎手的丝带就被打出了一个漂亮的蝴蝶结。

    “茉茉，这手提袋还有这能这么系啊？真好看。”曾芳啧啧称奇。

    云茉将石榴石耳环的耳环装进打着蝴蝶结丝带的粉色纸袋中，又问大家，“那这样呢？你们会买吗？”

    曾芳立刻点头，“我会！”

    曾修远说道：“我应该也会买，耳环虽然品质一般，但这么一包装，就感觉上了一个档次，能拿得出手了。”

    云茉看向凌川，“你呢？你会买吗？”

    凌川点点头。

    “理由呢？”

    “你觉得好看的，我就买。”

    “……”

    云茉脸热的瞪他一眼，转过头去问凌江。

    凌江有些迟疑，“弟妹，虽然这样看着是好看，但东西就那样，我总感觉像是在唬弄人呢？”

    “大哥，你观念得改变了，你卖的是小首饰，不是粮食蔬菜，它不是按斤论两一成不变的。

    女人买首饰，图的就是喜欢和高兴，其实这副耳环买回去，可能戴不了几次就不喜欢了不想戴了，或者直接就找不着了。

    而且，女人的衣服鞋子首饰，不会有一两件就够了，永远是越多越好，多多益善。

    她们这个月买了，下个月还会买，年复一年，月复一月，你得想办法摸清她们的喜好，把她们留在你的摊位上。让她们在想要添置首饰的时候，首先想到的就是来找你。”

    凌江不好意思的摸摸脑袋，“弟妹，不瞒你说，其实我听不太懂这些，不过我都听你的，你说这个好，那就买这个，你读书比我们多，懂得也比我懂，听你的准没错。”

    云茉好笑，“大哥，你放心，只要按我说的做，你想不赚钱都难。”

    “行！”

    买完了纸袋，云茉又去买了两串可以接电池的星星灯。

    “大哥，等晚上的时候，你把这两串星星灯装上电池，往摊位上一摆，到那时你就会是整个夜市上最闪亮的摊位，就算不买你东西的，路过时都会看两眼。”

    凌江乐得嘴都合不拢了，“欸，弟妹，还是你点子多，我都想不到这些。”

    一直到太阳快落山，几人才满载而归的回宾馆休息。

    为了节约钱，五人开的是两个房间，云茉和曾芳住双人间，凌川凌江还有曾修远住三人间。

    坐了一夜的火车，又逛了一天，就连三个大男人都感到有些吃不消，就更别提云茉和曾芳两个弱女子。

    曾芳还好，就是脚底起了几个水泡，云茉不光脚底打满了水泡，两条小腿肚都肿了，趴在床上一动不动的直哼哼。

    “芳芳，你能不能帮我个忙，我会一辈子记得你的大恩大德，来世结草衔环报答你。”

    曾芳被逗得哈哈大笑，“哎呀，你说嘛，我们之间那么客气做什么。”

    云茉偏过头，大大的杏眸可怜兮兮的冲着对方眨啊眨，“你能不能帮我倒盆洗脚水？我不想动了。”

    曾芳沉默了两秒，艰难的从床上坐起来，“那我先去找个洗脚盆。”

    “芳芳，你真好。”

    “你才知道我的好呀？”

    “我早就知道了，芳芳是世界上最好的姑娘，没有之一。”

    “行了，你少给我戴高帽子，等着吧。”

    “嗯嗯！”

    听到关门的声音，云茉舒服的闭上眼睛。

    (本章完)

