    费尔南德.卢多思，马特斯基础属性如下。

    力量：6点，在黑魔法师当中，费尔南德.卢多思，马特斯先生已经堪称大力士。

    敏捷：5点，事实上，对于患有慢性吸入性肺炎的费尔南德.卢多思，马特斯先生来说，能保持正常人的敏捷已经实属不易。

    体力：4点，大多数的黑魔法师都处于亚健康或者说是不健康状态，费尔南德.卢多思，马特斯先生也不例外。

    魅力：2点，除非是拥有足够的利益，否则没有人会主动与黑魔法师打交道，更不会喜欢他们

    精神：34点，事实上，这样强大的精神力在黑魔法师群体里面都能称得上是中上水准。

    MP：240点，请不要诧异，黑魔法师残酷诡异的压榨性训练方式很容易对精神造成永久性的伤害，所以绝大部分黑魔法师的MP上限都会比实际上的要低。当然，有得有失，初/中阶黑魔法师对比起初/中阶的白魔法师而言，在战斗力上具有明显的优势。

    生命值：640点，是的，虽然黑魔法师体力不高，但随时都可能面临追杀，暗算，战斗的他们，都会不择手段的通过多种方法来强化自身的生命值，使其提升到一个相当不俗的地步。

    费尔南德也没料到，在他残忍的杀害了谢尔特并且毁尸灭迹的时候，竟然还有一个暗中潜伏的敌人像毒蛇一样在窥探着他的行动。

    所以，当他听到了一声枪响的时候，还根本没有反应过来，没有意识到自己遭受了袭击。

    直到费尔南德痛心的见到，自己右手无名指上的一枚橄榄石戒指的表面，竟是直接绽开了一条裂纹！这可是他耗费三千一百枚金加隆买来的防御远程物理攻击的极品附魔戒指！

    紧接着他转身过来才发现，自己面前赫然有一枚子弹停在了距离脑袋十几厘米的地方，弹头已经扭曲变形，半空中出现了一道貌似无形的半透明屏障挡住了它，然后弹头徐徐滑落，“当啷”的一声掉落在了坚硬的地面上。

    旁边十几米外的小巷拐角处，那个在博金博克魔法店里面和自己起冲突的家伙悄然现身，正举起了一把李.恩菲尔德短步枪瞄准了过来，枪口上还有袅袅青烟！

    “你该死.....”费尔南德立即陷入了暴怒状态，立即挥舞魔杖准备对准了那个该死男子施法。

    可是他立即就发觉，猎物旁边的围墙上居然还有一件炼金机械，正用黑洞洞的枪口对准了自己，然后就喷吐出了一连串的火舌！！

    这件令费尔南德陌生的炼金机械，正是方林岩抛掷出来的机枪塔。

    只是机枪塔射出的子弹打在了费尔南德的身周范围内之后，也是纷纷滑落，已经可以见到这家伙的体表竟然有着一层貌似半透明的魔法球体，子弹打在了上面直接就被弹开。

    不过在连续承受了这好几次射击之后，护体的半透明魔法球体上已经是光波不停的颤抖，就像是即将破裂的肥皂泡似的，费尔南德右手戴着的橄榄石戒指表面也几乎达到了粉碎的程度，眼见得就要废掉了。

    所以费尔南德此时只能一咬牙，魔杖猛然一挥，前端已经射出了一发拳头大小的淡绿色酸液箭，对准的目标却是旁边墙壁上的那一具炼金机械，

    因为他权衡利弊，这炼金机械貌似是固定住的无法挪移，并且看起来很脆弱，自己有十成的把握一定能够击毁它。但若是自己继续原有的想法，将这一发酸液球射向面前这个阴险敌人的话，却并没有将其一击干掉的把握。

    酸液球飞射而出，淡绿色的酸液打在了机枪塔上面，高腐蚀性的强酸对金属结构的机枪塔瞬间就造成了惊人的伤害，金属的护板在酸液的侵蚀下被全面克制，简直是不堪一击，顿时迅速哑火。

    不仅如此，费尔南德是一个貌似暴躁其实却十分谨慎的人，他在这时候已经意识到了一件事，那就是突然出现的这个敌人实际上是有备而来，所谋甚大！

    所以，在射出酸液球的同时，费尔南德空着的左手也是撕毁了一张魔法卷轴，将其中预先储存起来的一发“暗刃术”激活，射向了方林岩，这个法术的本质其实就是用暗能量形成一把匕首攻击对方，是很常见的黑魔法。

    值得一提的是，在若干年后有一位天才法师还将其做出来了进化版本，将其称为神锋无影。

    此时的费尔南德，已经对方林岩施展出来了全力，此时这种一次性释放两个法术的行为，也是他最强大的攻击手段了。

    但费尔南德没料到的是，自己的敌人居然再次扣动了扳机，李.恩菲尔德短步枪射出了一发子弹，彻底击碎了自己的护身魔法盾，然后直接俯身前冲了过来，顺带还讥刺的比出了一根中指。

    看他的表情，直将自己射出的那一发暗刃术视为无物！！

    而自己射出来的那一发暗刃术刚刚飞出了五六米远，从半空当中居然俯冲下来了一架奇特的炼金器械，一头撞到了暗刃术上，顿时“啪”的一声爆炸了开来。

    不仅如此，对方紧接着在冲刺的过程当中还顺手一扔，居然又丢出来了一具那火力猛烈的炼金器械，在旁边的墙头落地生根，旋转了几下之后黑洞洞的枪口又瞄了过来。

    此时双方的距离只有十米不到，费尔南德面对先前的中指挑衅，心中的怒火也是被彻底点燃，他万万没有料到竟是被逼到这样的地步，从喉咙深处咆哮了一声，猛的激发了魔法袍上面自带的固定法术：暗环术。

    这一招乃是费尔南德耗费了大价钱固化在了自己魔法袍上的法术，以自身为核心激发出环形暗能量，对周围二十米内的所有敌人造成伤害并且还能将对方击退五米，倘若敌人在被击退的过程当中撞击到障碍物，还能使其昏迷三秒钟。

    顿时，一团乌云也似的暗能量呈现出环状对准了四面八方扩散了出去，首先击中的就是方林岩新丢出来的机枪炮台，顿时就将之若狂风扫落叶似的直接吹飞。

    然后这暗能量冲击波就经过了方林岩的身体，只是这时候他的身上也是光芒一闪，出现了一个护盾彻底将之抵消掉，冲势丝毫不减。

    目睹这一幕之后，费尔南德瞳孔收缩，深深的吸了一口气。

    他万万没有料到，这个貌似弱小的敌人居然如此难缠，竟是在处处料敌先机，有备而来。

    到此时他依然是慌而不乱，高高举起了手中的魔杖就要用力挥下，一旦被他完成了这个施法动作的话，那么接下来就会触发一个传动术，可以让他在一瞬间化身为狂风离开百余米外再回来。

    可是他却没料到，方林岩在身上出现魔法护盾抵消掉暗能量冲击波的时候，手腕便是一翻，一枚木柄手榴弹已经是嗤嗤冒烟，对准了费尔南德抛掷了过来。

    因为方林岩已经算到敌人在发觉了后手无效以后必然会采取应对措施，这枚抛掷出来的TK木柄弹，实际就是对人心做出的预判反制。

    火光一闪，TK抛掷木柄弹轰然爆炸，将费尔南德包裹在了浓烟和火焰里面。这倒也罢了，关键是TK抛掷木柄弹引爆之后产生的那一秒的晕眩效果，成功的打断了费尔南德的传动术施法，让他呆在了原地。

    这一秒时间的晕眩，也让方林岩得以成功的冲到了费尔南德的面前，一把抓住了他的右手手腕。

    费尔南德清醒了过来之后，大吃一惊立即用力将手回抽，因为他右手此时还握持着魔杖，想要施法的话那么就必然要依靠这只手才行，此时他的应对就明显出现了一个失误，因为长达二十多年的法师生涯，已经让他习惯用魔法来解决一切问题。

    可是一把抓住了费尔南德的手腕之后，方林岩之前在诺亚空间R300当中挥汗如雨练习的那些招数本能的就浮上了心头，格斗关节技在瞬间发动！

    猛然之间，他双脚用力蹬地，然后整个人都凌空跃了起来，双腿呈现出剪刀状一下子就狠狠绞住了费尔南德的右臂，同时双手也是紧握住了费尔南德的右手手腕，这是一个典型的飞身十字固动作。

    费尔南德尽管在全力抽手，可是他的右臂此时已被吊上了方林岩整个人的体重，然后被瞬间反绞，整个人立即就身不由已的朝着前方摔跌了出去。

    紧接着方林岩用力狠狠一扳，只听得清脆的“咔嚓”声顿时传了出来，费尔南德双眼圆睁，疯狂挣扎都无济于事！发出了一声凄厉的惨叫，右手前小臂竟是被生生反向拗断，随身携带了二十多年的魔杖也是无奈脱手。

    其实这也是因为费尔南德完全没有近战经验，并且身为魔法师力量值不高，才会被方林岩抓住机会一击得手。

    否则的话，依照方林岩区区的两级格斗关节技，要想施展十字固来折断别人手臂，那真的基本是自取其辱。

