    虽然没有确凿的证据证明明军那边来了援军，可战场表现出来的情况让路易.亚力山大留了个心眼。原本，他是打算把胜利的荣耀由法国军人来获得，可就在刚才，路易.亚力山大果断地撤下了主攻的法军，换上了西班牙军队，为的就是求稳。

    在他看来，荣耀是给予胜利者的，只要能够打败对手，这就是最大的荣耀，至于究竟是法国军人还是西班牙军人，这点不是什么太重要的事，毕竟他才是这支联军最高指挥官。

    随着西班牙团的猛烈进攻，一直坚守不退的明军阵地终于开始动摇了，在铺天盖地的炮火和攻击中，明军伤亡惨重，当第一个西班牙军人冲上阵地，直接面对面露惊惶的明军时，标志着胜利已在向进攻一方开始招手。

    缺口从第一个点开始打开，火力凶狠人多势众的西班牙人面对早就疲惫不堪的明军，如同下山猛虎一般。虽然明军这边阵地指挥官拼命地调集兵力，试图把西班牙人赶回去，可是随着缺口的打开，西班牙人是越来越多，这些西班牙军人个个露出兴奋无比的表情，手中或持火枪，或持刀斧，个个争勇当先，展现出势不可挡的气势。

    终于，明军再也稳不住阵地，在不断进攻下开始被迫撤退，虽然明军的指挥官试图维持有效的撤退，可这时候战场上已经呈现出了崩溃的局势，无数明军一个接着一个惨呼着倒在地上，而敌人踏着他们的尸体，狞笑着扑来。

    “打的不错，告诉迪亚兹将军，突破防线后继续向前进军，命令第十一火枪团做好准备，随时准备跟进。”合上手中的单筒望远镜，路易.亚力山大的脸上露出了笑容，在他看来这场仗打到了结果已经出来了，接下来就是收尾。

    随着阵线的崩溃，明军已经无力回天，等待他们的只有一个失败的结果。而他，路易.亚力山大，路易十四之子，法兰西的伯爵，将在自己的军事生涯中获得异常值得自豪的战绩，而且这个战绩也将同时改变整个北美的命运。

    伟大的法兰西，虽然失去了他们的太阳王，但法兰西的军旗依旧让整个世界为之颤栗，精锐的法国军人，是任何一个国家都无法阻挡的，哪怕是面前这个伟大远东帝国的军队也是一样。

    随着潮水一般的士兵扑向明军那边，很快阵地就被完全攻陷了，两面旗帜也被插在了明军的阵地位置，其中高的一面正是法兰西帝国的军旗。

    正如路易.亚力山大所下达的命令一般，突破防线的西班牙部队并没有停止脚步，在追击的同时，西班牙团同时开始整军，一分为二开始向纵深处进军，而紧随其后的是刚刚上去的第一十火枪团，这支法军中的王牌部队踏着步伐，一步一步越过了原本属于明军的地盘。

    但路易.亚力山大怎么都没想到，正当他确定胜券在握的时候，突然间耳边传来一连续几声沉闷的炮声，这些炮声是如此密集又是如此急促，当这炮声刚一响起，路易.亚力山大的脸色顿时大变，情不自禁脱口而出喊了声“不！”

    话音未落，刚刚占领的阵地就迎来了如同雨点一般的炮击，这些炮击虽然不像法军的火炮那边凶狠，但其速度极快，更可怕的是这些炮击来的是那么突然，无论是在前面的西班牙人或是跟随在后的法国人都没料到。

    在所有人瞠目结舌之中，炮弹就落到了他们的头上，随着一阵阵惨叫声，原本气势汹汹的进攻部队瞬间变得一片大乱，有些西班牙军人前一刻还在兴奋地追击着，后一秒钟就被飞来的炮弹撕成了碎片。

    当他们的灵魂飞向天国之时，甚至迷惘地还不知道发生了什么事。而更多的西班牙军人在接连不断地炮击下惊恐万分地躲避、奔跑甚至倒在地上哀嚎。

    “撤退！让他们赶快撤退！”路易.亚力山大手指前方，大声疾呼，而这时候，前方进攻的部队已经自行撤退了。

    再英勇的军人，面对这种火炮的定点打击，这是谁都无法承受的，那怕是伟大的法兰西军人同样也是如何，更何况担任主攻的西班牙人呢？

    可路易.亚力山大没有想到，就在自己的部队开始狼狈而退的时候，不知道从哪里冒出来了无数明军，这些明军冒着自己人的炮火，个个就如同从地狱中爬出来的恶魔一般，呼喊着，挥舞着手中的武器，毫不迟疑地朝着撤退的法西联军反扑过去。

    见到如此情况，别说那些还没完全撤下来的法西联军了，就是在后面观战的路易.亚力山大都大吃一惊。他连忙下达派出一个团去接应的命令，同时传令给炮兵部队，让炮兵用炮火隔断反攻的明军和法西联军，以确保安全撤退。

    “阁下，炮兵根本就做不到，这太冒险了，会打到我们自己人头上的。”炮兵指挥官焦虑地反对道。

    “睁开你的眼睛看看！难道明帝国的炮兵一样做不到么？”路易.亚力山大拽着他的胸口，另一手指着正在激战的战场，咆哮道：“世界第一的法兰西军队难道还不如一个明帝国？在这种情况下，军官先生，你的回答应该是遵命而不是提出质疑！如果再有下一次，你就脱下这身军装，直接去搬炮弹吧！”

    “是……遵命，我的阁下！”炮兵指挥官吓得脸色苍白，他可不想脱下这身自豪的军官制服，而和那些臭烘烘的大头兵一样赤着膀子去搬炮弹。

    之后，他连忙转身就往炮兵阵地那边跑，由于跑得太急，脚下绊了下，差一点儿就摔了个大马趴。

    狠狠地看了一眼炮兵指挥官离开的方向，路易.亚力山大骂了一句蠢货，心中已经决定等这一仗打完就把这个家伙撤职，替换一个更合格的指挥官。

    紧接着，路易.亚力山大想了想，决定开始动用他的王牌，也就是到达不久的龙骑兵，他清楚如果今天拿不下明军，那么等到明天天晓得会又发生什么，这场仗不可能无休止地打下去，必须尽快有一个结果。

    可他的命令还没下达，突然间就觉得地面微微震动了起来，路易.亚力山大顿时一愣，瞬间明白过来了什么，脸色猛然大变。

