    第158章事情不简单

    白嫣站在牛王肩膀上看着让它不敢靠近的沐辞说道：“你为什么这么肯定？你认识？”

    沐辞笑着反问：“可爱的小狐狸，你说呢？这种问题是不是太幼稚了？这跟你聪明的小脑袋有些不符哦。”

    “你……”

    白嫣露出微嗔神色，这个人类，居然公然调侃它，这让它很不习惯。

    南宫羡忍着笑没说话，校长倒是再次开口：“照你这么说，我们的威胁还一直在，现在还多出外星人。而这种外星人很有可能潜伏起来。如果和我们人类一样，那就麻烦大了。”

    校长问沐辞：“你之前说对方可能把我们这里的位置发送他们的星球，那你现在看过现场，你之前的推测几率有多高？”

    沐辞：“百分之八十左右。”

    牛王沉声道：“你们在说什么？什么把我们的位置发送到他们的星球？”

    校长把沐辞昨夜说的话简单的说一下，随着校长话落，现在异常安静。

    现场除了沐辞，没有一个不慌的，如果真如沐辞之前的推测，那么他们真正的敌人还没有来。

    就从飞船和那个不知名的生物来看，一旦外星人过来，那么拉雅星球将面临灭顶之灾。

    对方的高科技明显比拉雅星球上要先进很多，那武器就更不用多说了。

    还有那个生物，一只就能把八级以下的异能者或者异族打的惨败，这说明，那个星球上的生物在实力方面，可能要比他们强很多。

    “那现在怎么办？”猿猴开口问道。

    沐辞很冷静的开口说道：“现在最重要的就是把对方找出来，他们手里很有可能有联系外界的通讯设备，我们必须把他们手里的通讯设备给抢过来，最好是交给我。”

    “为什么？”

    黑青鹰和猿猴以及银狼王同时开口，沐辞轻笑一声说道：“因为我需要它。”

    “你要它干嘛？”

    这次连校长都懵了，他问沐辞：“你会用吗？”

    沐辞笑道：“不会，但我可以研究啊。”

    南宫羡终于开口道：“我觉得沐沐说的有道理，先把对方找出来，其他事到时候再议。”

    沐辞赞赏的看了一眼南宫羡，在心里暗道：果然上道，知道配合她。

    之后他们又讨论了一会，把双方的安排彼此简单的说了一下，校长就准备带他们几个人离开。

    校长刚刚和牛王它们讨论太专注，没有留意到沐辞已经不在现场了，不在现场不止是沐辞，还有白嫣和南宫羡。

    在那新挖的地道地面上，南宫羡站在一旁看着沐辞，而沐辞笑眯眯的一步步逼近白嫣，反观白嫣，它此刻不断的退后，它的五条尾巴都炸毛了。

    她们现在这个样子，就像壮汉调戏良家妇女一样，这让白嫣异常恼火。

    它对沐辞警告道：“你干嘛老盯着我？”

    “因为我喜欢你呀！”沐辞满脸笑意的回答。

    白嫣炸毛道：“可我不喜欢人类，更不喜欢你。你别过来，再过来我就对你不客气了。”

    它也不知道为什么，明明自己实力比眼前的人类高出不少，但它就是本能的怕她，这也是它一直想不通的事。

    (本章完)

