    第414章她急了

    所以……

    她们不能跟她比！

    “二皇兄明媒正娶的二皇嫂，都没你这般张扬，不知道的人，还以为你要嫁入二皇兄的府上，成为正妃呢？”夜锦汐冷嘲。

    “……”朱小姐闻言，面色顿时一阵红、一阵白：“……我哪儿张扬了？我不过是说了，很多人说过的话而已！”

    “对！这些嫉妒而又酸涩的话语，的确是有很多人说，但说这些话的人，一般都是对王爷一见钟情，爱而不得，从而诋毁本王妃？那朱小姐又为何要诋毁本王妃？难不成，朱小姐也对王爷一见钟情，从而爱慕王爷？”夜锦汐故作惊讶道。

    “你胡说什么？”朱小姐吓得面色一白：“谁爱慕祇王了？你休要在这儿胡言乱语！”

    “你若不爱慕王爷，为何要对本王妃有如此大的敌意？本王妃自认为，往日与你无怨，近日与你无仇，那你倒说出一个，敌视本王妃的理由啊？”夜锦汐不给她任何躲闪的机会，质问道。

    “我、我……”朱小姐想要解释，可突然发现，自己竟不知该如何解释？

    一时间，急的满脸通红！

    “朱小姐爱慕王爷这话，若是传入二皇兄的耳中，朱小姐日后在二皇兄府上的日子，怕是不好过吧？毕竟，没有任何一个男人能忍受，自己身边之人，爱慕的不是自己，而是自己的兄弟！”夜锦汐不紧不慢补刀。

    “你、你休要胡言！”朱小姐又气又急，一时间红了眼眶。

    夜锦汐见状，话锋突然一转：“怎么？被人冤枉的滋味不好受吧？”

    “……”朱小姐呼吸一顿。

    夜锦汐清冷眸光，随即扫过在场的几名妙龄女子：“本王妃知道，有很多人，并不是爱慕王爷，也不是真的对本王妃有多大的敌意，而是纯粹的看热闹不嫌事大，跟着瞎起哄，但你们有没有想过，你们的瞎起哄，对于当事人造成的伤害？”

    “……”朱小姐。

    “……”几名妙龄女子。

    “今日之事，本王妃就当你们是冲昏了头脑，不与你们计较，但下不为例！”夜锦汐懒得跟她们继续纠缠，话锋一转道。

    几名妙龄女子对视一眼，眼底多多少少有几许感激之意。

    “怎都在这儿站着，没有入席？”恰在此时，风怡悦的嗓音，自不远处传来。

    绿心闻言，第一时间侧目望去，待瞧见自家主子行来的身影，暗暗松了一口气的同时，忙三步并作两步迎了上去：“公主……”

    “怎么了？”见她神色不对，风怡悦眉头微微蹙起。

    绿心忙压低嗓音，将事情经过大概说了下。

    “倒是本公主考虑不周！”风怡悦面色有些难看。

    虽说外面有些风言风语，但她却没有想到，这嚼舌根，都嚼到她长公主府来了！

    是她平日里，太好说话了吗？

    绿心一看自家主子神色不对，登时有种不妙的感觉，忙提醒道：“公主！来者是客，更可况，祇王妃也不追究了！”

    “本公主心里有数！”话音落，风怡悦迈步，向着众人行去。

    (本章完)

