    “反正都已经等了这么久了，再等一个月又何妨？”方清面露笑容，“我们就趁着七日之后的机会好好了解一下情况。”

    众人纷纷点头，脑海中已经有了些许计划。

    接下来的几天时间里，百里红妆等人还是如平常般挖矿，并未表现出任何的不同之处。

    李威因为对方清很是放心，又见百里红妆一行人每天都能按时的上交噬灵石，所以也并未怎么为难他们。

    毕竟，每一批新来的修炼者挖矿时的状态都很不错，只是时间久了之后才会越来越差罢了。

    百里红妆等人每日都在努力的挖矿，他们留在噬灵矿的时间也不多了，趁着这段时间多积攒一些噬灵石才是最好的。

    这等宝贝，一旦回到了仙弃森林，那么短时间内怕是都不可能再拥有了。

    这一日，方清带着百里红妆等人来到了一座废弃的矿洞。

    “这个矿洞的年代十分久远了，曾经也是一个出噬灵石概率极高的矿洞，只是随着后来噬灵石越来越少之后，大家便放弃了这个矿洞，转而去其他的矿洞了。”

    百里红妆等人打量着眼前的矿洞，这个矿洞的范围的确的不小，比起他们现在所挖掘的矿洞无疑更深，可见当初这里的景象必然也是十分热闹。

    “那这矿洞现在就没有噬灵石了吗？”上官盈盈好奇地问道。

    “有还是有的，只是比较难找，而且分散的更开，同样的精力在这里的收获会变少，不值当所以就放弃了。”方清笑着解释道。

    “原来是这样。”上官盈盈了然，感叹地道：“噬灵石真的是个好宝贝，如果不是寻找起来太过困难，我可真愿意在这里多找一阵子。”

    哪怕每天挖矿消耗了不少的精神力，但是在噬灵石的滋养下，她的精神力竟然还有了一定的增长。

    别看这一点增长，她能够敏锐的察觉到很多的变化。

    哪怕是在对战之时，她也能更快的发现对方的破绽所在。

    倘若继续留在这里，哪怕多花上一些时间，精神力也必然会不断地增长。

    “因为我的事情，反倒打乱了你们的计划。”方清有些歉然，他明白以帝北宸等人的状态在这里多待一些时间并没有什么影响，只是他实在是待不住罢了。

    “方大哥，盈盈只是随口一提罢了，你不要放在心上。”温子然摆了摆手，“我们在这里时间待得久了，必然会引起管事的的怀疑，一个月的时间已经足够了。”

    “没错，我要是再不回去，我爷爷他们怕是要饿肚子了。”

    钟离牧叹息一声，自从他记事以来，这每日煮饭的任务一直都是交给他的。

    直到红妆来了之后，这任务才落在了红妆的身上。

    现如今就连他也不在身边，真的很难想象爷爷他们每天会吃什么。

    瞧着钟离牧那淳朴的模样，百里红妆等人也不禁觉得人有些好笑。

    这小家伙还真是这么多年来一直都没有离开过四位前辈啊，没想到来到了噬灵矿之后一直担心的竟然是这个问题。

