    其实不光是魏征，此时围绕在秦阳身边的，都是一些老狐狸。

    这些老狐狸一个个的，说话都可好听了。秦阳却知道，想要从这些老狐狸的嘴里听到好听的话，那可是要付出代价的！

    没看到每次李世民被臣子们拍马屁后，都要憋屈一段时间吗？

    这些人可不是封建最后那个朝代里的臣子，只能对着皇帝山呼万岁，却不敢跟皇帝对刚。唐时的臣子，只要真有理，那是真敢当朝与皇帝对刚。

    皇帝为了名声，也只能咬牙忍了。

    而一般被群臣们说好话的时候，往往是皇帝做出了妥协。

    知道这些的秦阳，顿时有些警惕地看向这几人。

    见他微微露出警惕之色，这几个老狐狸都忍不住对视一眼，笑了。

    在今日之前，他们已经快有两年时间没有见过幽州王了。幽州王在他们心中的形象，也渐渐被民间的那些传闻所替换所影响。结果，现在一看，秦阳虽然已经是幽州王了，可还是那个不到二十岁的年轻后生嘛！

    而他们的年纪，就算是最年轻的，也可以做秦阳的爹了，年纪大些的，家中的孙儿也就是秦阳这个年纪。

    所以他们原本的那些想法，都被压了下去，觉得幽州王大概真不是他们之前猜测的，或许也已有了野心。

    这个人，应该还是当初那个模样，只是更加成熟了而已。

    因着这个想法，在接下来，这几个老狐狸，竟开始向秦阳推销自家的子弟。他们的推销方式，自然是比较含蓄的，秦阳已不是刚来这个世界的秦阳，自然能够从他们这还算含蓄的话里，听出他们的意思。

    这些老狐狸，莫非是看到了长孙冲在幽州得到的好处，想要效仿长孙无忌？

    不得不说，秦阳还真猜对了！

    这些臣子，其实都算是中立派，虽然的确掌握着一些权利，个别人更是丞相之类的职权，但要说多么一手遮天，那是绝对算不上的。他们对子孙的要求，也是十分符合这时代的人大部分想法的。那就是，长子长孙，那是要顶门立户的。而次子次孙是要做备选的，也是需要好好培养的。

    以上的长子长孙跟次子次孙，都是嫡出。

    后面的嫡子以及庶子们，则就负责开枝散叶。

    若是其中真有有本事的，家族资源也可以向其倾斜，倾斜多少，看这个人的水平高低。

    但剩下的人，那些高不成低不就的，则就只能另谋生路。

    家族资源是不可能向他们倾斜的，除非他们想被家族养着，只做普通平庸的富家翁。否则，但凡有点野心的，都需要另谋前途之路！

    这也是为什么从古至今，世家们投资，都不会将鸡蛋放在一个篮子里的原因之一！

    不仅仅是为了分担风险，也因为家中子弟若是过多，除了嫡支那一脉，其他人，能得到的支持是有限的。

    有些人不甘心，也会想要走其他门路，让自己的子孙后代不至于一直沦落下去。

    毕竟他们还能做个富家翁，可若一直这样下去，不出三代，他们的子孙，怕就要过上苦寒的日子了。

    这几个老狐狸，也是因为明白这些，所以想给家中的庶子、小儿子们谋个生计。

    若是都放在京城，就难免会被卷入夺嫡之争。

    所以，一般给那些家中庶子们谋出路，大多是让他们外放做个官员。

    能不能将官职做大，这就要看个人的本事了。

    异姓王大多是开国元勋，因为有着燕王这个先例，所以个别有本事的异姓王，被这些老狐狸们所忌惮。

    而没本事的异姓王，让他们的子孙去对方的封地，这不是等着回头出岔子跟着吃挂捞吗？

    于是，像秦阳这样，年轻，没什么政治方面的野心，却在经济上很有野心的异姓王，就落入了这些老狐狸的眼睛里！

    这个幽州王，还是皇帝的准女婿！

    而他的未婚妻，是长孙皇后所出。

    长孙皇后的大儿子虽不能再做太子，但她还有其他儿子啊！

    总的来说，未来继位的人，不太可能是剩下的嫡子之外的人。

    所以，幽州王未来应该也会是下一任皇帝的嫡亲姐夫或是妹夫！

    这样的身份，就等于是给幽州王披上了一件保护伞！

    幽州王但凡补脑子进水跟着做下什么造反的事，不仅他自己能富贵一生，他的子孙，起码三代以内，也应该是富贵有权势的。

    去幽州做官，这的确是个好选择！

    而且肉眼可见，在不久的将来，长安城可能再次被卷入夺嫡的斗争之中，能分出几个儿子去幽州躲躲，也算是给自己的家族留条后路了。

    在留后路这件事上，这些人，做出了与长孙无忌一模一样的选择！

    只不过，长孙无忌更破釜沉舟，直接将大儿子给送去了幽州。而这几个老狐狸，长子大多争气，所以他们想要送去幽州的，就是小儿子或是庶出之子。

    秦阳倒觉得这样也不错。

    他没有什么门第之分，也不在乎给自己做事的人是嫡出还是庶出，是不是在家里被重视，这些都不是秦阳选才的条件。

    他的选才条件，就是以才干人品来论人！

    甚至这个人品，也不是这时代通俗意义上的人品，更倾向于遵纪守法。

    只要遵纪守法，在秦阳看来，就是符合条件的！

    这些老狐狸们要送出来的儿子，估计不是那种集合整个家族之力来培养的人，但有一点，他们却比很多人有优势，那就是，这些人，必然是识字的！

    不说学富五车，起码所有基础类的书籍，他们必然都是读过的。

    唐初这时候，民间识字的人其实相当少。

    别看幽州图书馆里数千人看书，热热闹闹，可如果上去一一盘问就能知道，来看书的人，基本都是有些家世来历的。

    就算是家世差的，那也是家道中落，而不是真的寒门。

    在这种情况下，培养人来读书识字，也是需要时间的，就算是速成，没个一年半载也没办法实现。这些二代们，必然是读过书的，就算其他方面不精通，在秦阳看来，好好调教一番，也完全可以用！

