    何塞这个时候显示出了商人的精明来了。

    他微微眯着眼睛看着江晚：“如果江先生的建议能够执行，并且取得明显的效果，这个交易不是不可以考虑的，需要我们签署一份协议吗？”

    江晚看着对方，足足看了半晌，这才摇头一笑：“何塞阁下觉得我们之间可能签署什么协议吗，我大明人做买卖信誉乃是立身之本，说出来的话，比起白纸黑字更加管用！”

    何塞笑得更加得意了，他很确定眼前的这个年轻人，或者是他身后的人，绝对不可能和自己签署这样一份协议，不管他们拿这批火铳是要做什么，至少有一点是可以肯定，这绝对不是一次官方采购，他们不会傻乎乎留下把柄在自己手上的。

    “最重要的是，我不觉得你们有违反协议的能力，所以，只要你答应这份交易，我根本不担心你们违约！”

    江晚咧嘴一笑：“如何，只要你点头，你现在就能知道我的建议以及这个建议可行不可行了！”

    “好！”何塞稍微沉吟了一下，缓缓的点了点头：“如果你的建议无效，这协议自然就作废，如果真是因为你的建议促成了这次的火炮贸易，我濠镜澳出产的短火铳，以后在大明，就由阁下专营！”

    “东厂提督太监，司礼监秉笔，魏忠贤魏公公！”

    江晚看着他，嘴里吐出一串衔头：“只要你们能去拜访他，并且表达出自己的的诚意，这次的火炮贸易，根本不是问题！”

    “魏忠贤魏公公！”何塞脸色稍微有些为难：“我知道他是大明一位十分有权势的人物，但是，这次的贸易，并不是他负责的啊，我即使想要去拜访他，别说没有门路，就算有门路，我用什么理由去拜访他？”

    江晚一见对方这样子，顿时就好笑起来，知道魏忠贤的名头，还假模假样的说没有理由拜访对方，这分明就是曾经动过心思，结果是根本就凑不到魏忠贤的面前去。

    魏忠贤何等身份，此次主持这次贸易会谈的，最大的官儿不过是一个礼部的侍郎，而佛郎机人这边，更是一个带官衔的都没有，说穿了，就是一帮佛郎机人的草民。

    一帮蛮夷草民想见大明顶尖的人物，开什么玩笑，真当佛郎机三个字值钱吗？

    大明朝廷或许弊端丛生，党争、专权、贪腐各种需要杜绝的不如意的地方很多，但是有一点，那是即使在几百年之后被人说起，都是依然可以竖起大拇指的。

    大明人从来不搞歧视，对于所有的非大明人，都是一视同仁——都是蛮夷，还分什么高下。

    佛郎机或许火炮造得略微比大明强那么一点点，但是，那又如何，他们依然是蛮夷，朝廷摆出一侍郎两个郎中的规格接待对方，已经是非常给他们面子了，至于别的，就别想了。

    想也没用。

    “想要拜访魏忠贤魏公公并不难，难的是你们怎么表达你们的诚意，魏公公不缺钱，你们的那三瓜两枣，他也看不上，所以，你们主要要考虑的事情，应该是诚意，而不是其他！”

    “相信我，搞定了魏忠贤魏公公，你们就搞定了这笔买卖，然后就可以愉快的带着银子回濠镜澳去了！”

    何塞和凯瑟琳互相对望了一眼，凯瑟琳会意。

    “这就是江先生的建议么，或者这个建议真的是有用的，但是，我们却是用不上，那该怎么办呢？”

    “你是说，你们见不到魏忠贤魏公公呢，还是不知道该如何表达你们的诚意？”

    “两者都有！”凯瑟琳稍微犹豫了一下，直接开口说道，而对面的何塞，则是垂下眼帘，看着自己的酒杯，就好像自己的酒杯里突然长出一朵花儿来了一样。

    这老东西，不好说的话，全让凯瑟琳这女孩子说了，真是一个臭不要脸的家伙。

    “我先确认一下，我们之间的协议，是达成了的吧！何塞先生？”

    江晚可不打算放过对方，只有得到对方的首肯，他才会继续往下说，要不然，他忙乎了半天，难道就是为了眼前这一顿酒饭么？

    “是的，我代表维克多商会，和江晚阁下达成了这一份口头协议！”

    何塞抬起头，有些不情愿的说道：“如果这份口头协议的前提条件，和大明的火炮贸易在江晚先生的帮助下顺利完成，江晚先生可以派具体的人员来我商会，执行协议的具体事项！”

    “多谢维克多商会，多谢何塞阁下！”

    江晚满意地点了点头：“见到魏公公不是难事，这件事情，或许我可以安排，并且确保你们见面，至于你们需要表达的诚意，我觉得不仅仅是在你们的报价上减少一部分金额，而是更应该将所有的不靠谱的附加条件取消，那些条件除了触怒魏公公，没有任何的好处……”

    “这个，我们可以考虑！”

    “考虑什么啊，你们不过是一个民间商会，就算是有你们王国的官方背景，但是终究不是王国的正式代表，这种事情，就让你们王国的使者去伤脑筋去吧，商人，还是专心赚钱才是本份！”

    “做生意要看长远一点，我们大明的国土之大，远远不是你们能想象到的，区区三十门佛郎机火炮，还真不知道放在什么地方好，第一笔交易少赚一点有什么关系，重要的是，接下来每年都还有很多笔这样的交易，细水长流，让这样的大宗交易成为你和大明交易的常态，你想一想，那个时候赚的银子，是只有这区区几十万两吗？”

    何塞和凯瑟琳微微的张着嘴，他们被江晚这一番话说的有些呆住了，一直以来，他们都在纠结这火炮的价钱上多一点少一点，或者是想从大明身上再占一些不切现实的便宜，但是，他们一直都忽略了这一点。

    三十门火炮对他们来说，是一个巨大的贸易数量，涉及的金钱也是巨大无比，他们在濠镜澳的火炮作坊，就是全力开工，只怕也是两年之久才能全部交货完毕。

    但是，若是这三十门火炮的买卖，并不是一锤子的买卖，而是可能就是第一笔呢，要是那样的话，那他们辛辛苦苦的商会到处经商做什么，多开几个火炮作坊，从本土多找一些高明的技师和工匠，一心一意专门为大明生产火炮，这每年就是好几十万两白银的收益。

    这比在海上当海盗赚钱多了，至于殖民地，在海外的那些西班牙殖民地，就算一个行省，一年也未必能有这么多的收益。

    这样的买卖却一直都放在他们的面前，甚至在他们自己的刻意之下，竟然耽误了大半年的时间。

    一想到这大半年差不多少赚了一二十万两银子，何塞顿时感到自己的心好像在滴血。

