    消息随着店里的酝酿发酵，不少人的好奇心都被勾到了顶点。

    暖和的屋子和外面的寒风相比，实在是太诱人了！

    充值热潮的发生，倒是将屋子里挤得满满当当。

    除了城中心的足浴馆之外，其他的足浴馆也捷报频传！

    几乎每家店铺里的人都是人满为患。

    这种热潮爆发，连带着人传人的消息流通，都郡城几乎是沸腾了起来。

    不少的百姓纷纷自发朝着天道足浴馆聚集。

    所有人都想知道，屋里没有炭火，足浴馆那么多的房间，究竟是如何将各个房间都保持冬季如春般的温暖舒适！

    当然，最早得到消息的都在议论足浴馆老妈子说的煤炭取暖究竟是真是假！

    毕竟，从古至今，能人辈出，可从来没有人觉得煤炭是可以取暖的！

    一群又一群的人聚集在店门口。

    足浴馆里已经人满为患，早就被伙计告知不能入内了！

    毕竟所有的房间，几乎是被人给占满了！

    足浴馆内空间有限，自然容纳不了那么多人！

    大部分的人还停在足浴馆之外，生生延绵出了两三里地。

    这大概是都郡城这么多年，最诡异的一次情形！

    连林彧都没想到，都郡城之中的消息流通速度竟然如此之快！

    仅仅只是不到半日的时间，就引来了这么多人！

    甚至，人数还在愈演愈烈，一直在增加！

    等的时间久了，许多人都开始有一搭没一搭地聊了起来。

    这么多人聚齐了，好奇心促使着众人讨论起传言的事情来。

    “哎，你们说世子在酉时让大家观看足浴店是烧煤炭的事情，究竟是真的还是假的？”

    “世子向来都是想法天马行空，之前可坑了不少钱呢！也不知道足浴馆的人说他们制暖是靠煤炭，到底是真的假的？”

    “我看啊，这根本就是世子想昏招吧？天下谁人不知，煤炭燃烧可是有毒的，要不然煤炭满山都是，没人敢随便乱采？”

    此言一出，顿时得到不少人的附和。

    尽管好奇心驱使众人聚集在足浴馆门前，但是大部分人都不觉得这事情是真的！

    此言一出，顿时引来更多的恶意猜测。

    毕竟，对于世子林彧，全城谁人不知，谁人不晓，那可是一个典型的败家子，这样的人能请到什么高人？

    “我也觉得，世子一直不学无术，流连勾栏之地，高人怎么会帮他呢？”

    “就是！我看，说不定这件事是世子想出来的吸引人眼球的！之前他弄足浴馆可是赚了不少的银子！该不是又想什么损招，骗我们的钱吧？”

    “对对对！很有可能！”

    ……

    乌压压的人头挤在一起，反倒是没有了那么寒冷，人们三三两两的交谈着，让得这样的猜测也是快速的传开。

    一传十，十传百，越来越多的人都很认同这样的猜测！

    原本好奇的人们在这样的猜测之下，反倒是没有了最开始的激动。

    更多的人是嘲讽和愤怒。

    城中多是普通百姓，如今冒着严寒，放下手中的活计，都被吸引到这里来！

    若这只是世子的愚弄，他们绝不能答应！

    一个养尊处优又不学无术的世子，如此玩弄他们，简直让人忍无可忍！

    “世子如此欺诈我等众百姓，实在可恨！若是世子不给个交代，今日之事绝不能罢休！”

    “对！”

    ……

    外面的情势变化，对于林彧来说，自然都不重要。

    毕竟他是实打实地推广煤炭的。

    如今几乎是全城围观，效果简直好到让他睡觉都能笑醒！

    只等酉时一到，谜题揭晓，一切便可以真相大白！

    城中的变化，如此的轰轰烈烈，很快便引起了各方的注意。

    筹钱结束的连永言刚从王府大门之中出来，就看到了街上的异象。

    他特意让人打听了一下到底发生了何事。

    等人回到府邸之中，屁股刚挨到椅子，回府衙的张二河便带人匆匆忙忙地闯了进来。

    “下官参见连大人！求连大人快派人支援下官吧！出大事了！”

    连永言一口茶还未喝到嘴里，听到这样的话，顿时将茶盏放下，困惑不解地看着张二河。

    “究竟发生了何事？”

    “回连大人，城中百姓大部分都朝着天道足浴馆聚集，怕是要闹事！这么多人前去，若真出了暴乱，我等大罪难逃！还请大人速速派人助下官维持秩序！”

    张二河都快被吓瘫了。

    刚回府衙，他就看到成群结队的百姓快速地朝着天道足浴馆聚集。

    世子林彧也在那里，尤其是细听了百姓的议论，更是让他察觉到事情不妙！

    城中百姓对世子林彧极其不满，他也觉得世子说什么煤炭取暖根本就是信口胡诌之事。

    若是百姓闹起来，世子恐有性命之忧！

    这哪是闹着玩的事？

    要是真的出事，怕是辽王肯定得把他脑袋拧下来当球踢了！

    可是府衙差役人数不多，全都派出去也不顶用。

    他人微言轻，只能求到郡守大人这里来。

    连永言闻言，一脸沉思之色，他一遍捋着山羊胡，缓缓地开口：“本官现在就派一名百户，携百人随你去维护治安，务必让聚众之人尽快散了！本官现在就去将事情报给辽王！”

    连永言很是干脆，很快就将事务安排妥当。

    这种事情，他的确不得不应对。

    不管是聚众闹事，还是世子林彧出事，随便哪一个都不是他们能承受得起的！

    只是，他不仅不能跟着去，还要将此事全都丢给张二河。

    另外，这消息除了通知辽王之外，还需要通知一下祁王和曹掌司！

    不管怎么样，三方都得安排妥当，只要稳住了三方，他自然能全身而退！

    到时候再静观其变就是！

    张二河呆愣了一下，低着的面庞微微地扯了扯：“狗郡守！又将这烫手山芋丢给本官！”

    可是官大一级压死人，人家是上司，他竟无法拒绝这样的安排！

    尽管张二河心中十分的憋屈不爽，但这个时候，他也没有其他更好的办法了，只能领命离去！

    连永言看着张二河带人离去，抖了抖官服，扶了扶帽子，急匆匆地朝着祁王和曹莲英休息之所快步走去！

