
　　郭赢并没有理会这些人的整活儿。

　　他现在仔细观察和试探着对面的站位。

　　郭赢他们一方是在红色方。

　　而对面卡莎和泰坦这样一级团巨强势的英雄，在国服这样生死看淡，不服就干的环境下，居然没有主动往河道里走。

　　那多半只有一个原因。

　　他们身后没有人。

　　豹女对上瞎子和丽桑卓的中野，肯定是非常弱势的。

　　所以，他应该是选择了从上往下刷，避开和强势瞎子照面。

　　等到豹女刷野速度起来后，他才能来作用。

　　郭赢带着信号，ping着下路草丛。

　　示意敌人不见踪迹。

　　然后点了一下豹女又点了一下蓝区。

　　虽然这个瞎子玩家和职业选手的游戏理解有着鸿沟一般的差距。

　　但毕竟是个钻三仔，他的段位已经强过了联盟中绝大多数的玩家。

　　属于普通玩家中的小高手了。

　　他没有第一时间思考到这么多细节，但郭赢这几个信号一ping，他也懂了郭赢的意思。

　　豹女在蓝。

　　那么，对方要帮豹女守野区的话，下路站位一定会是在三角草这里。

　　郭赢这是后突然对被鳄鱼“输出”愣了的Rita姐说道，“你一级学E，去这里插个眼放夹子，我们随后就来。”

　　“哦。”Rita这时候脑瓜子嗡嗡的，行为丝毫没有经过大脑思考。

　　郭子哥说什么，她统统都照做不误。

　　然而，当她一走进草丛，一个眼直接插下的时候，就收获了惊喜。

　　泰坦一个Q就直勾勾的Q中了Rita的金克斯。

　　卡莎立马就是一顿狂暴输出。

　　这版本，卡莎和泰坦带点火一级逮住人几乎是必杀的。

　　“啊，完了。”Rita惊慌失措的扔出夹子，然后DF全交。

　　但因为太急了，她夹子扔在了后面，闪现也没有直接过墙下龙坑。

　　直勾勾的往后闪现。

　　卡莎闪现一A，打出印记收掉金克斯的一血。

　　而这时候郭赢才故意露头，一个W定住卡莎。

　　然后瞎子接Q，卡莎已经是必死之局。

　　丽桑卓向前顶。

　　泰坦被夹子断去后路，被迫无奈只有闪现逃跑。

　　而郭赢也没打算追，在瞎子a到最后一下的时候，他突然趁着瞎子抬手僵直，一A，轻松抢到了卡莎人头。

　　瞎子歪了歪头，打了个问号。

　　而郭赢则是：不好意思，点地板点错了。

　　而鳄鱼在上路看完这一波，感觉眼前一黑。

　　这个人，不会是借号过来和妹子装逼的吧？

　　这金克斯看着有点离谱啊。

　　于是打字：就这？你也配当舔狗啊？

　　Rita脸一黑，直接屏蔽了鳄鱼。

　　心里开始烦躁了起来。

　　“诶，不是，这哥们怎么能指挥AD去探这个操作啊？”阿水立马指出了问题，“我和你说，这个草AD是绝对不可能探的啊，不是不能探，这草丛一定要是辅助去贪的啊。”

　　【有人酸了】

　　“不是，诶呦，哥们，说真的，这波潘森去看的话，就是辅助换AD了呀！而不是AD换AD了，对面AD亏线，把兵线给卡莎一卡，他直接炸的！”

　　阿水详细的从职业下路的角度出发给打击解释着。

　　“所以，这一波，肯定是郭子哥指挥的.....”

　　刚想说，这一波郭子哥要负全责的时候。

　　他愣住了。

　　因为他的眼帘中，映入了一张灿烂的笑脸。

　　“没事。没事，不亏，不亏。”郭赢满脸灿烂的安慰着Rita。

　　然后自己B回了家，用300块的人头前舒舒服服的买了一双草鞋。

　　这种低级的失误，不可能是郭子哥会犯的啊？

　　谷畔</span>要知道，RW的全队指挥权，都是在郭赢手里的。

　　RW是什么队啊？

　　3:0暴打KZ的MSI冠军诶。

　　不说这个，郭赢的指挥也常常被LPL的队伍在赛后复盘的时候当成教科书来讲解。

　　这种低级问题。

　　阿水突然想到了，这个人刚出道的那些梗。

　　队友不坑，我不C。队友狂送，我狂C。

　　队友死了，笑嘻嘻，队友C了，mmp。

　　虽然这些情况在郭赢到季后赛后，就收敛了不少。

　　因为比赛强度确实很高。

　　但，现在是rank啊，还是国服铂金钻石局的rank。

　　阿水猛的一惊。

　　卧槽，这个哥们儿该不会是TM故意的吧？

　　就为了满足那家伙奇怪的怪癖。

　　所以在MSI打完回来后，故意找Rita释放一下天性吧？

　　阿水轻轻挑了挑眉毛，也没直接点破郭赢。

　　他虽然学历不高，但情商还是一直在线的。

　　这也是他之后职业生涯，波波节奏都“百分百参团”，但几乎是零输出，零承伤的重要原因。

　　这种情况点明了，不是太尴尬了。

　　于是只有送了一个礼物。

　　留了一句留言：兄弟，真有你的。

　　随后赶紧撤退溜出了房间。

　　而这时候他直播间的弹幕已经疯狂刷起了。

　　【jokerlove。】

　　【急了，急了。】

　　当然，还有一些逆天的CP女粉，也开始沸腾了。

　　【他酸了，他酸了，这下我磕到了。】

　　【雨果（喻郭）是真的，啊啊啊。】

　　“雨果”CP，是微博那群逆天腐女，YY着两人关系从而取出来的CP称号。

　　至于为啥是喻郭呢？

　　其实这个称号还是这帮CP粉仔细研究过的。

　　如果郭喻CP的话，听上去像是国玉，很难让人不联系到，某个坐轮椅的大Faker，属实沾点晦气。

　　和雨果相比，显然还是这位法兰西的大诗人显得更加浪漫，跟符合这帮腐女磕CP的本心。

　　当然还有一些实在反感CP粉丝的男粉搞过反串。

　　提议，用郭赢的“赢”字，和水子哥的“水”字组合在一起。

　　寓意这阿水和郭赢，两人以后比赛都能赢。

　　然而结果当然是被女粉丝们直呼“下头男”然后踢出了群聊。

　　说回游戏。

　　这一把，对面的下路组合，因为手段，在加上打野成功入侵了野区，一直呆在下半区的原因。

　　对面只有放任他们推线。

　　而在郭赢的指挥下，两人屯了一大波兵线进塔。

　　随后郭赢开着掠食者直接往中路跑。

　　和丽桑卓瞎子三人，毫无压力的越掉了亚索。

　　还逮住反蹲的豹女，砍下双杀。

　　Rita刚想拍手称快，结果就被对面泰坦抓住机会，没有闪现的她被直接做掉。

　　而郭赢则是笑着。“没事，没事，不亏的。”

　　Rita点了点头。

　　自己一直在送，但他却只是微微笑着，太治愈了。

　　Rita烦躁的内心一温暖了不少。

　　而其实她并不知道，在这看似令人暖心的故事背后。

　　郭赢内心的真实想法是。

　　好死！开香槟咯！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第二百六十三章 好死！开香槟咯！免费阅读。https://xs.23sk.com 