    法海宝相庄严的讲着双修之法，他的描述直接而露骨，许多人听了都脸红，内心有着悸动，可是听着听着，大家都沉默了起来。

    仿佛他的声音有一种力量，带着人们脱离了最底层的欲望，开始变得空明。

    唯有直视欲望，才能放下欲望。

    双修，在密宗里面的词汇来讲，应该叫“乐空双运”，我们普遍理解的那种双修，其实只是“乐”。

    大乐而性空，以至于无相，则为实相。

    双修在密宗最早只传授给天资最聪颖的弟子，因为普通人无法看破人世虚妄，会沉迷于乐欲，但在密宗的发展传播当中，终究还是行事不密，也因为人的本性，双修之法开始泛滥起来。

    就像一个字读错了，就只能改变它的读音一样。

    密宗的法师们只好加以引导，这就有了法海讲佛法的这一段，表面上讲双修，实则引导人们看破尘欲，明心见性。

    值得一提的是，密宗也是大乘佛法。

    只是跟禅宗这样的显宗不同，禅宗只讲一个“悟”字，自六祖惠能以后，更是追求顿悟，而密宗显然更倾向于神秀的“身是菩提树，心如明镜台。时时勤拂拭，莫使惹尘埃”，密宗讲渐悟，讲次第修行，虽然也推崇诸法空相，但要先修到极致，再空。

    事以密成，法不轻传。

    密宗虽然对于修行之法的传授十分谨慎，但毕竟是大乘佛教，对佛法的传授同样十分慷慨，行菩萨乘普渡众生，愿为众生讲法。

    张执象听明白了乐空双运，才明白密宗的双修是什么意思。

    但，还是包含男女双修啊。

    接受正统金丹大道的张执象还是不太认可，觉得有取巧之嫌，真正的双修只有一个，那就是性命双修。

    密宗虽然修命，但他们修命是为了“舍命”。

    这跟佛教的基础理论“缘起性空”有关，所以佛教是偏科的，他们只修性，不修命，便是修命也是为了舍命而修。

    张执象并不认可佛家这套，但法海能够引导听众直视欲望，审视己心。

    明显是修为极高的。

    为了打探法海的来历和目的，张执象前行到靠近法海的位置，在法海休息的时候问道：“道家自东汉魏伯阳著《周易参同契》以来，丹鼎派经历了由外丹到内丹的发展过程，又有紫阳真人张伯端著《悟真篇》，到本朝《性命圭旨》刊印，经历一千多年发展，终于成就性命双修的金丹大道。”

    “佛教专注性空，舍命修性。”

    “所谓乐空双运，不过是专注修性而已。”

    “上师。”

    “是道家这千年的路走错了，还是佛家的路错了？”

    张执象不是杠精，他一直秉承求同存异，但此时为了跟法海搭话，也确实对这个问题升起了探讨的想法。

    金丹，性命双修。

    佛教，舍命修性。

    如果性空是唯一的真，是唯一的实相，那便否定了命的存在，佛道两家的修行理论，在这一块的确是不兼容的。

    张执象想看看法海会如何回答这个问题。

    法海本来是闭目静养的，听到张执象的问题便睁开了眼睛，说道：“两家都没有错，只是道家看到了天地的乐，佛家看到了天地的悲，仅此而已。”

    佛家着眼于缘起性空，在开端和终末，那里，确实没有命。

    而道家专注于“反者道之动”，在于循环的过程，确实需要性命双修。

    一句话便让张执象明白了两者本质上的区别，冥冥之中对于道的感悟更上一层，张执象再一次确定这位法海大师，的确人如其名，是法的大海。

    “多谢上师点拨。”

    张执象双手合十，向法海一礼。

    “南无阿弥陀佛。”

    法海唱了声佛号，顿时全场所有人都如同雷音响彻一般，有醍醐灌顶之效，只觉得听到了天地间最大的秘密。

    普通人当即跪拜，高呼圣僧。

    张执象则顿时明白了，法海在讲佛法，在告诉他，佛家从来就不密，或者说，大显即是大密！净土宗规定的那一句佛号，直接就将佛法全部传授出来了。

    禅宗讲顿悟，对于普罗大众来说极难。

    净土宗便讲念佛，一句“南无阿弥陀佛”，反复念，不听念，念到根上，就不起烦恼，自见光明了。

    阿弥陀，便是无量光，无量寿。

    是最高的密法。

    法海是噶玛噶举派，噶玛是他们这一系，噶举派翻译过来，就是“佛声传承派”，是佛声，是密言，是大无上咒，即“南无阿弥陀佛”。

    “上师为普渡众生而来？”

    听懂了那句佛号，张执象才有此问。

    “渡一人，可渡万万人。”

    “上师要渡谁？”

    “渡你此刻所念之人。”

    “上师受人所托？”

    “受我佛所托。”

    张执象听明白法海是南京请来的了，只是法海的态度根本不明，从法海的佛法修为来看，他无论如何也不会做出弑君的举措才对。

    君王身上的因果，三教中人，如何敢沾惹？

    这位法海大师不可能不懂，他所修所持，也不是那种妖僧才对。

    “上师欲如何渡人？”

    张执象不愿意打机锋，他需要法海表一个明确的态度，无论那个态度是真是假，也总好判断一些。法海没有回答，而是抬头望天。

    忽然，他问道：“听到了吗？声音。”

    张执象陡然一震，他听到了，那是巨蟒，无比巨大的蟒蛇拖曳行地的声音……

    他忽然回想起，当初在京师第一次看到《西游记》的时候，脑海中浮现的西游记在狮驼岭那章的一首诗：

    攒攒簇簇妖魔怪，四门都是狼精灵。斑斓老虎为都管，白面雄彪作总兵。

    丫叉角鹿传文引，伶俐狐狸当道行。千尺大蟒围城走，万丈长蛇占路程。

    楼下苍狼呼令使，台前花豹作人声。摇旗擂鼓皆妖怪，巡更坐铺尽山精。

    狡兔开门弄买卖，野猪挑担干营生。先年原是天朝国，如今翻作虎狼城。

    ……

    “千尺大蟒围城走，万丈长蛇占路程……”

    张执象呢喃着，巨蟒行走的声音也恍惚间消失了，他明白了，嘉靖要走的那一条路，他和嘉靖约定的道路，是改变了未来，改变了因果的路。

    路上，当有九九八十一难。

    许多东西，将具现化为具体的妖怪……

    法海此来。

    既是帮南京，因为他们噶玛派也在俗世当中，需要经营生活，但，在法海的内心，是准备来渡嘉靖的。

    他帮嘉靖将一些东西，一些气运具化出来。

    固然会让嘉靖遇到更多的危险，但也有更大的机遇……

