第770章超越极限

　　操场上的特种兵，大约有五十人左右，这近五十人加上武装直升机里的幽狼、灰狐，就是云东特种部队精英中的精英，王牌“麒麟”。想免费看完整版请百度搜

　　如果说特种兵是军中百里挑一的存在，那么五十名麒麟队员就是千里挑一的级别，而麒麟队长，更是万里挑一，也就是传说中的兵王。

　　曾经，麒麟王牌小队的队长由郑昂担任，但郑昂因为犯了错误，经过杨志批准归队之后，回答基地接受惩罚，并等待着一个戴罪立功的机会。

　　此刻郑昂也站在操场上，不过明显遭到了排斥，毕竟逃兵在部队里是最被看不起的。

　　而且麒麟队员已经换了新的一批，这些人没一个认郑昂当队长，他们全都猜测郑昂是靠关系才能回来，所以内心自然更加鄙视这位曾经的队长。

　　现在新任队长，是一个代号叫“狂虎”的王牌特种兵，也是云东特种部队今年竞选出来的新兵王。

　　狂虎身材异常高大，是麒麟小队里最高的，接近两米的身高，威猛无比，加上浑身上下充斥着血煞之气，让人望而生畏。

　　当然，麒麟小队每个成员都很高壮，气息雄浑干练，个个如出鞘利剑，直刺苍穹。

　　随着队长狂虎看向天空，队员们纷纷随之抬头。

　　“队长，杨总教官他们怎么不降落”一个麒麟队员带着疑惑问道。

　　三百米的高度，武装直升机上的情形已经无法看清，因此狂虎也无法判断究竟出了什么事，他瞳孔微缩，最终猜测道“我估计是幽狼、灰狐那俩个家伙，想搞事。”

　　听到队长的猜测，麒麟队员们都觉得很有可能，他们立马兴奋起来了。

　　想到幽狼的性子，众人更是期待那家伙会对新教官做出什么来。

　　郑昂也跟着一起抬头，他知道今天即将到来的新教官，就是他的兄弟陈轩。

　　见武装直升机停留在半空，郑昂已经大约猜测到一些事情了。

　　陈轩外表普通，幽狼和灰狐肯定对他不服气，因此绝对会找机会试试陈轩的斤两。

　　而在武装直升机上，能做的事情，无非就是驾驶飞机、或者跳伞，两大高难度项目。

　　郑昂努力看清武装直升机上的情况变化。

　　突然，狂虎开口道“他们想跳伞”

　　他已经看到直升机上三个身影，背着伞包，站到舱门处。

　　“跳伞”

　　随着队长的开口，麒麟的队员们也都发现了，真的是要跳伞

　　“这高度也就不到三百米吧幽狼和灰狐玩这个，可真敢玩啊”

　　“是啊杨总教官还在上边呢，他居然批准了”

　　“难道不是那个新教官敢答应低空跳伞，才更有意思吗”

　　“人家可是传说中的气境宗师，说不定没把低空跳伞放在眼里”

　　“气境宗师又怎么样没经过严格跳伞训练，低空跳伞就是找死”

　　麒麟队员议论纷纷，尽皆不信新教官能够跳伞成功。

　　如果是高空跳伞也就算了，有足够时间开伞，可这距离还不到三百米啊，连最低跳伞高度都达不到

　　就算幽狼、灰狐这种专业级别的特种兵，在这个高度跳伞都有一定的危险。

　　郑昂脸上浮现一丝忧色，陈轩是不是太托大了

　　想慑服这些特种兵，大可以下来基地后用武力与他们较量，没必要玩跳伞这种专业项目。

　　新队长狂虎也是和郑昂一样想的，他觉得陈轩太过托大、自负了。

　　“你们说新教官会不会跳伞失败、然后摔了个一命呜呼”一个麒麟队员突然爆出这句话来。

　　虽然这样说有点不吉利，但其他队员觉得这个可能性并不是没有。

　　要是新教官一来就跳伞摔死的话，那可是丢脸丢到地府去了

　　这时，狂虎眼神一凛，开口道“他们跳了”

　　武装直升机上，三个身影齐齐跳了下来。

　　不到三百米的高度，陈轩和幽狼、灰狐下落速度非常快，基地上的人很快就看清三人的面容。

　　这样的距离，大约十秒就可以从直升机上下落到地面。

　　而陈轩、幽狼和灰狐三人所用降落伞，是华夏新型设计的军用降落伞，最低开伞高度可以达到八十米。

　　幽狼和灰狐两人自然知道这个高度。

　　他们也训练过许多次，算好时间，在距离地面八十米的时候，立刻开伞

　　这个极限的距离开伞成功，两人都觉得自己赢定了

　　然而下一刻，幽狼和灰狐却在半空中惊诧得目瞪口呆。

　　新教官竟然还没开伞，还在往下坠落

　　此刻不仅是幽狼和灰狐，地面上的麒麟队员，都觉得陈轩完蛋了

　　最低安全高度没有开伞，绝对要摔个粉身碎骨

　　就在众人一脸惊异的时候，半空中的陈轩，嘴角勾起一个弧度。

　　他当然不会任由自己白白摔死。

　　从三百米的高度跳伞，陈轩不想用自己的身体去测试会不会摔死，只是答应和幽狼灰狐赌斗那一刻起，他就抱着必胜的决心

　　幽狼和灰狐两人开伞的一瞬间，陈轩猜测这个距离就是极限开伞高度。

　　因此他只需要在更低一点的距离开伞就行了。

　　心念一闪而过，陈轩的身体又下降了四十米。

　　只剩下四十米的距离，陈轩已经稳操胜券，因此直接开伞

　　不过他在地面上的一众特种兵看来，绝对要摔个粉身碎骨了

　　四十米开伞，降落伞的阻力根本无法阻止陈轩极速下跌

　　幽狼和灰狐安然无恙的到达地面，陈轩则是如同炮弹那般下坠

　　轰

　　一声巨响，坠落在地的陈轩，被降落伞包裹住，没有人看清他的状况。

　　但是无论队长狂虎、麒麟队员还是陈轩的兄弟郑昂，都觉得陈轩凶多吉少了。

　　“陈轩”郑昂忧急之下，立马跑过去，掀开降落伞。

　　这一掀之下，郑昂又惊又喜。

　　只见陈轩居然毫发无伤的站在原地，还对郑昂笑了一笑。

　　这让郑昂彻底放下心来。

　　接着他便一把将降落伞扯到旁边去。

　　露出身形的陈轩，让所有麒麟特种兵尽皆目瞪口呆，震惊不已