    “陛下，陛下，老奴，老奴……”

    金英一时连话都说不完整。

    朱祁镇冷冷说道：“既然他是神宫监的太监，今日为何会在场？

    金英，朕不说，你应该比朕心里都清楚吧。”

    金英汗如雨下, 心里更加惶恐。

    朱祁镇说的没错，今日曹吉祥在场，也是他安排的。

    毕竟，曹吉祥送了自己一尊金玉佛像，自己也只不过是举手之劳罢了。

    做奴婢的，不在主子身边多露露脸, 哪里还有翻身的机会。

    朱祁镇很清楚, 太监之间的内斗，往往比外朝的那些文武还要来的你死我活。

    王振倒了，金英凭借着司礼监的身份，再加上是太后身边的老人，一跃成了宫中内相，势力陡然膨胀。

    今日借机发难，一是弄死曹吉祥，二来，就是打压打压有些膨胀了的金英。

    “你是宫里的老人了，这些日子，太后身边也都亏了有你。”

    朱祁镇语气缓和了一些，“你老实说，朕功过分明，也不会为难你。”

    金英一把鼻涕一把泪的老师交代。

    天地良心，天地良心，他金英就是收了点银子，全都是按老祖宗们留下的规矩收的，绝没狮子大开口。

    这些日子, 他也林林总总收了两三万两的银子。

    这个数目，挺出乎朱祁镇预料的。

    多吗？

    其实不多, 和他的前辈王振和后辈刘谨比起来，这些连九牛一毛都算不上。

    看来金英还是很有分寸，知道哪些银子该收，那些银子碰不得。

    曹吉祥送的银子，其实也算不得什么大事。

    明面上朱祁镇生气的是这种贿赂行为，可实际上只不过因为想要弄死曹吉祥，多加一个罪名，顺便再拿一拿金英罢了。

    朱祁镇言而有信，现在他并不打算动他，说道：“这些日子，那些不干不净的钱财，自个交到内帑去。

    回去之后，用心办差，难道朕会亏待你吗？”

    果然，高高举起，轻轻放下。

    “老奴记住了，老奴记住了。”

    金英如获大赦一般。

    这对金英来说简直就是如释重负, 陛下没有计较，只是罚没了那些银子而已。

    再好不过的结果了。

    “好了, 起来吧, 带人去将曹吉祥拿了。”

    朱祁镇挥挥手。

    金英下去之后，收起来那副胆小如鼠的模样，脸色冷的怕人。

    他带着十几个随行的太监，直直去了神宫监，将满心美梦的曹吉祥直接拿下。

    “来人。”

    一个小黄门从殿外进来，“陛下。”

    “去坤宁宫，告诉皇后娘娘，说朕今日去的要晚一些，让皇后不必等朕。”

    “是”。

    朱祁镇在文华殿里翻着大同的军报有些若有所思。

    半个时辰之后，金英就匆匆回来了。

    “陛下，老奴已经将曹吉祥拿下，陛下是不是……”

    “不用了，朕不想见他。”

    朱祁镇懒得在这样的人身上浪费时间。

    朱祁镇突然想起些什么，“对了，海别呢？

    朕这些日子都没见过她，她人呢，让她来见朕。”

    很快的功夫，海别出现在了朱祁镇面前。

    这一次，她老老实实的跪下行礼，嘴里念着“参见陛下。”

    朱祁镇摆摆手，金英识趣的退下。

    “起来吧。”

    海别起身的时候，一举一动都挑不出什么毛病来。

    可就是挑不出什么毛病，才让朱祁镇觉得不舒服。

    “朕让皇后来人教你些礼仪规矩，现在看来，这宫里的礼仪学的不赖啊，要是不说，怕是没人知道你是个瓦剌人了。”

    朱祁镇打趣道。

    海别安静的有些诡异。

    朱祁镇也往常的纳闷啊，按照他对这丫头的认识，这个时候，这个时候她应该跳起来呛自己啊………

    这丫头，今天很是异常啊。

    朱祁镇想到了些不好的东西，问道：“教你规矩的那些嬷嬷，没把你怎么滴吧。”

    听到这，海别再也忍不住了，本性暴露，叉着腰，一副怒不可遏，炸了毛的样子：“那老婆子不让我吃饭。”

    这时，她的肚子适时的发出抗议的声音。

    朱祁镇实在没忍住，笑了。

    真是为难她这个吃货了。

    看见朱祁镇笑了，海别更是抓狂。

    笑归笑，朱祁镇还是传来了膳。

    海别吃的狼吞虎咽，看的朱祁镇也有些食指大动。

    “你吃你的，朕给你说件事。

    朕问你，你也不想回去学什么规矩了吧。”

    一边扒饭的海别顾不得说话，只好点点头。

    “那朕给你找个去处，就在文华殿当值，在朕眼皮底下，也免得你整出什么幺蛾子，你也不用天天端着。”

    海别毫不犹豫点头，只要不回去，去哪都成。

    吃饱喝足之后，海别满意的打了个饱嗝，两人闲聊起来。

    在宫里，能和他说说话都，屈指可数。

    把她留在文华殿，其实也不赖，平常的时候，还能给自己解解闷。

    “朱皇帝，问你件事行不。”

    在朱祁镇面前，海别放松的很。

    “说”。

    朱祁镇对她显得很宽容。

    “你准备什么时候临幸我？”

    这一开口，就是虎狼之词。

    朱祁镇简直惊呆了，接着一个弹指崩在脑门上，有些恨铁不成钢的说道：“你脑子里除了吃，能不能想的有用的东西？整日里想的全是什么？”

    “怎么？你不想？你把我带回来，难道没有贪图我的美色吗？”

    海别显得很吃惊。

    我他么贪图……

    “你懂什么是临幸吗？”

    朱祁镇问道。

    “懂啊”，海别回答的干脆利落，“我额吉教过的差不多，睡觉，生娃。”

    “来，来，来，朕告诉你，这个睡觉的睡，不是你以为的睡，这个，是个动词，是个体力活。”

    海别更懵了，睡觉还能是个体力活？

    “还贪图你的美色？”

    朱祁镇故意气她，“你比皇后美吗？”

    海别有些吃瘪，虽然很不愿意，还是摇摇头。

    这个女人，笑起来真的又好看又温柔。

    不过草原女人，绝不认输。

    海别想了想，挺了挺身子，说出来一句虎狼之词。

    “我这比她大。”

    ………

    她似乎是极力证明这一点，“不信你摸，你摸啊………”

    这个要求，朱祁镇真的是含泪拒绝的。

    说实话，要不是她年纪太小，朱祁镇一定要……就地正法。

