    “唰！”

    就在炸街南风呆滞的一刹那，猎杀女神雕像又是一斧子砍下。

    炸街哈雷血量再降，已经仅剩26％。

    “靠啊，南风特喵傻了啊！！”

    “挑衅！快挑衅！把这玩意拉走！”

    “我快死了啊！！”

    炸街哈雷急的双眼通红，他怒吼着。

    可是他却没想到，他越喊，炸街南风越怕。

    此时，炸街南风的心中，已被畏惧所占满。

    他知道，他现在应该用挑衅的。

    将猎杀女神雕像拉走，救自己表哥，炸街哈雷。

    但是他更知道，现在已经没有奶妈。

    一但他把猎杀女神雕像的仇恨，拉到自己身上，他必死无疑。

    正是如此。

    炸街南风整个人完全僵住，几乎控制不了自己的身体。

    他想使用「挑衅」，但身体，根本不听使听唤。

    而就耽误这片刻，炸街哈雷失去宝贵的逃生机会。

    “唰！”

    猎杀女神雕像一记圆锯平挥，炸街哈雷和周围几名玩家，身上跳起一票伤害。

    炸街哈雷，血量14％。

    正当此时，猎杀女神雕像状态一变。

    只见它手中巨斧忽然涨大一号不止，眨眼间，飞速斩下！

    目标，正是炸街哈雷。

    技能：斩首！

    －88！

    炸街哈雷，被炸空剩余血量。

    倒在地上，进入濒死状态。

    “南风，你特喵傻批啊！！”

    “我让你嘲讽！嘲讽！你聋了啊你。”

    炸街哈雷倒在地上，向炸街南风暴躁怒吼着，已经口出成脏。

    此时，他心中的怒火，根本压抑不住。

    “老弟，你为什么不求人！你究竟在干什么。”

    “你特喵的脑子短路了啊。”

    “坑货，真特喵的大坑货！坑队友啊！”

    不只是炸街哈雷，其它「炸街」成员，也完全压不住怒火。

    对着炸街南风，愤怒斥责着。

    这也是照顾炸街哈雷的面子，毕竟他们才是表兄弟。

    若没这层关系，他们早就问候炸街南风的父母亲戚，十八辈祖宗了。

    唉，这人。

    娜娜、琦琦，也是不禁摇头，更加失望。

    没打之前，这家伙叫嚣的最凶。

    用真实表现，演绎了什么叫“仗势欺人”。

    可是到真章上，吓的连动都不敢动。

    这……这家货到底是什么货色呀。

    还说深渊能装？

    我看，你才最能装！

    此时，在场玩家情绪各不相同。

    只有深渊，依旧面无表情。

    他自己都没动手，就象个稳坐阵中的军师。

    动动脑子，就能掌控一切。

    优先攻击血少单位！

    深渊默不作声，心中下达个命令。

    「猎杀女神雕像」斩首炸街哈雷的同时，后者一抹血光喷洒到它身上。

    它周身，瞬间亮起一抹诡异、血腥的红光。

    同时，它的双眼，亮起嗜血的疯狂。

    天赋技能：鲜血渴望！

    嗜血状态！

    “唰！”

    “唰！”

    －81。

    －77。

    它左右开弓。

    回身就是一斧子，接一锯子。

    这动作，这速度，比刚才快了两分不止！

    那些「炸街」玩家没防备，根本反应不过来。

    炸街法拉利血量猛降，直接被这两记攻击，清空血量。

    倒地！

    濒死状态！

    “刺啦！”

    又一抹血光喷洒到猎杀女神雕像身上，它周围红光更浓。

    眼中的嗜血光芒，也更加疯狂！

    「嗜血」状态，二层！

    “啊！！”

    几乎是同时，又一名「炸街」剑士玩家走位不慎。

    被三名农夫卡住位置，两轮攻击，直接砍倒。

    那「炸街」一共，不过两队人。

    至此，已经倒了五名，没了一半！！

    “啊啊啊！这鬼东西，速度更快了！”

    “我靠，他奔我来了，他、他比我跑的还快！救命，快帮帮我！”

    “泥妹啊，这跟班怎么这么猛！这到底是什么东西啊啊。”

    剩余的「炸街」玩家，也哀嚎遍野，溃不成军。

    这、这到底是……什么啊！！

    炸街哈雷倒在地上，看着这些。

    他眼中满是震惊，根本无法相信眼前的一切！

    自己可是两队人！两队人啊！！

    居然被一个垃圾建筑师，垃圾生产系逼成这样！

    这怎么可能啊！！

    就在他震惊间。

    深渊微微侧头，望向旁边傻站着的炸街南风。

    后者感受到被注视，再一看深渊那阴沉的表情，不含任何感情的冷漠眼神。

    炸街南风，顿时被吓的一激灵。

    下一秒，他身后生寒，冷汗流下。

    那感觉，仿佛酷暑夏日，忽然被扔进冷库。

    那感觉，就象身处九幽地狱，周围都是凶魂、鳄龟一般。

    “你、你你别过来！”

    “啊啊啊！”

    炸街南风被吓的连连后退。

    紧接着，撒腿就要跑。

    此时，他心中已被恐惧所占满。

    他完全控制不住自己的身体，更是提不起丝毫勇气。

    这一幕，气的炸街哈雷，差点没背过气去。

    “我靠！你能不能有点出息！”

    “南风，你特喵的王八蛋！！”

    炸街哈雷破口大骂。

    他不是不能接受，炸街南风逃跑。

    毕竟好汉不吃眼前亏。

    游戏而已，打不过就跑，有机会再报仇，不丢人！

    他不能接受的，是炸街南风，居然第一个逃跑。

    自己和这些兄弟，可就是为了帮他，才被揍的这么狼狈的。

    自己更是被打死，打到虚弱状态。

    可这王八蛋，竟然扔下自己就跑？！

    “老大帮你才被打倒，你居然扔下你表哥就跑了？你有没有良心！！”

    “南风，你这做的是人事？你也是个人？！”

    “你特喵的就是个孙子！！”

    “泥妹，你赶快改名，别特喵的叫炸街！我羞于与你为伍！”

    那些「炸街」玩家，也都看不下去了。

    纷纷对炸街南风怒骂，为炸街哈雷鸣不平。

    而娜娜、琦琦这边，再次柳眉紧皱，连连摇头。

    就算之前，她们已经数次见识到炸街南风的不堪。

    但今天，这家伙再次刷新了她们的看法。

    炸街哈雷可是为了帮你，才跟深渊对上的。

    他更是你的表哥哎！！

    危险时候。

    扔下表哥，扔下那些帮你的兄弟，撒腿就跑。

    这是什么人呀！

    行，你可真行啊！！

    “啊！！”

    忽然间，一声哀嚎声传来。

    又一名「炸街」玩家，被农夫、猎杀女神雕像围剿砍倒。

    完了！

    真完了！

    这一幕，让炸街哈雷心如死灰。

    “跑！快跑！！”

    “别管我们！快跑！减少损失！”

    炸街哈雷用出全部力气，嘶喊着。

