    江锋回头。

    安岚笑意盈盈的扬了扬手里的面条，“我在门口小卖铺买的，给你多下点。”

    这是在喊他息事宁人。

    到底是亲生父母，闹太难看实在不好，几年不回来一次，何必把关系闹僵？

    安岚也是刚刚想通的，虽然她也很不满这对奇葩父母。

    比姚钱父母还奇葩，姚钱的父母虽然对她不好，但对姚钱那是很好的，虽然纵容得跟废物一样。

    安岚这么一打断，江锋的火气也一下子下去，冷冷扫了父母一眼，半句话不说转身就走。

    等江锋这么一走，江大叔和江大婶连忙把门关起来，还反手落了锁，这才压低声音蹲到了一起，膝盖顶着膝盖。

    “他娘，要不咱们算了。这好歹也是我们养大的。”

    江大娘看着江大叔这副怂样，瞬间就来气，直接伸手掐上江大叔的隔壁，疼得江大叔一时没忍住，“哎呦”惨叫。

    外面的江博文小朋友人小耳朵灵，回头看了眼那紧闭的门，没什么感觉，反正他不得爷爷奶奶喜欢。

    而这方，江大叔被这么一拧，疼得冷汗淌，连忙求情。

    “他娘，别啊！老头子我疼出心脏病了，快停手。”

    “死老头子，一点都不听话，老娘这是给你个教训。你可给我记住了。江录才是咱们亲生的，以后是要给咱们养老送终摔火盆的。江锋就是个野种，你可别老糊涂。”

    “是是是，我听你的，老婆子，行行好，快松手，快！”

    江老爷子疼得老脸都扭曲了，老婆子掐了胳膊揪耳朵的，随便哪里都被拧疼，难受的要老命。

    江大娘手抬得疼，也就松了。

    但脸色依然不好。

    “当家的，你说咱们该怎么做？”

    江大叔想了想，“这事不好办，娃儿他也要养儿子，在城里也要生活，他总共就四十块的工资，已经每个月都给咱们邮一半过来了，要是再多要些，娃儿怕是生活得紧巴巴的。”

    “哎呦！”江大叔才说完，江大娘就一巴掌甩上他脑壳，疼得江大叔眼泪淌。

    “老婆子，你是想要我老命啊！别黑心。疼死老子了。”

    “江一碗，你再胳膊往外拐你试试，老娘拧掉你耳朵，你信不信？”

    江大娘凶巴巴的样子，吓得江大叔瞬间没了声音。

    唉！咋就娶了个母老虎呢！

    “信不信？”眼看魔抓又要伸来。

    吓得江大叔连忙应声，“信，信，老婆子你说什么我都信。”

    怕疼的江大叔这会儿老实了，打定主意老婆子说什么他都同意。

    “咱们儿子不是要去城里定居么？就让江锋给他们两口子找个工作，再是把他的房子地契给咱们儿子。养他一场，这点小事他得给我办了。老头子，等会儿你就去跟江锋说。”

    江大叔这次学乖了，不说话，但他点头，到时候他到底是真说还是假说，就是他说了算。

    江锋这边，安岚在锅里下了面，作料则由江锋调味，他调的味是一绝，就是要好吃一些。

    吃完饭，安岚收洗，江锋则陪着江博文在院子里玩。

    农村的院子都大，虽然没什么玩的，但扔石子总可以，他就在那里扔石子，朝对面一家打好地基，准备起楼房的人家，反正现在没人，他就当是往那里投弹珠一样。

    江锋说是陪他玩，却只是看着他，小家伙其实想要一个同龄玩伴，比如小团子，而不是他爹这样的大人。

    安岚收拾好，解下围裙，看了看江锋他爸妈的那道门，还在关着。

    安岚叹了口气。

    他父母还真是狠心。

    安岚琢磨了一会儿，还是去敲门，这次，里边迟迟没开。

    “爸妈，儿媳想找你们聊聊。”

    没有应答。

    安岚一直盯着这边的门，确定没有开过。

    那这么说，是老两个不想见到她了。

    安岚不敲了，守株待兔。

    老两个见没了声音，胆子也就大起来了。

    开了个门缝看外面，却不料一只素手扒住了门框。

    “妈，原来你们在啊！那正好，我进来跟爸妈聊聊天。”

    安岚也不管他们同不同意，强势的推门而入。

    江大婶老脸黑如锅底，冷哼了一声扭屁股进去，江大叔负责关门，好了也跟着坐过去。

    “说吧，有什么话？”正好她也有话，她想好了，先跟这个儿媳妇要，如果不成功再跟儿子好。

    她看出来了，那个儿子很是在乎这个女人，那说不定事情会顺利。

    安岚笑了笑，“妈，我们以前没有见过面吧？”

    江大婶冷哼，“当然没见过！”

    “那你为何骂我扫把星？”她不相信第一次见面就会骂另外一个人扫把星，没理由，人性如此。

    江大婶正憋着气呢，既然安岚送上来，那她就成全她。

    于是把六年前的那件事抖了出来。

    她说六年前安岚找过和景，和景就是江锋前妻，江博文的妈妈。

    安岚和江锋是同学，也是一对恋人，江锋奉父母之命成婚，安岚不甘心找了过来，逼着和景让出位置来。和景不同意，安岚就说了些难听话，回头和景越想越气，最后把自己气病了。

    那个时候她挺着大肚子，还有两个月就要生了，但因为安岚的这一出，和景生生病倒，一病不起，二十多天后早产，导致血崩，人没了。

    安岚听得目瞪口呆，像是说着别人的故事一样。

    因为这一桩桩的，她压根就不知道。

    气得够呛啊！

    “妈，这些话是谁跟你说的？还是你亲眼所见亲耳所听？”

    江大婶把头扭朝一边，根本不看安岚，“哼！我要是听到看到，我一定撕了你这个扫把星。我好好的儿媳妇就这样被你弄没了。你说，你还有什么资格进我们江家的门？”

    安岚仔细观察着，虽然这个老太性格不太讨喜，但眼睛还是实诚的，起码这分钟她看到的是这个样子。

    看来她说的是真的了！

    那问题就出在了和景身上。

    可她连和景是谁都不知道。

    安岚觉得冤！

    不过，如果江大婶的话属实，是她害得和景身体不好遭遇血崩丢了命，如果是这样的话，那的确是她的错。

    而且不止是错的问题，是罪该万死的问题。

    害得人家没了媳妇，也害得小家伙没了妈，当该碎尸万段。

    可……和景是谁？

    安岚在自己的脑里里搜这个人，可不管她怎么想也想不起她的世界里出现过这个人。

    “妈，可我都不认识和景，你看你也不在场，没人见过我，那就说明还有其他可能。”

    江大婶人不笨，听在耳里的话打了个转，但她也是个偏心的。

    “闭嘴！和景自然不会骗人，倒是你，别喊我妈，我江家可不敢沾染你这个扫把星，赶紧些，跟我儿子分了，哪里好去拿了。”

    江大婶的反应，都在安岚眼里，说明她听进去了。

    人都死了，事情也过去了，安岚没想过要跟一个死人争，因为你而已争不过。

    问完自己的，安岚就准备走人，却被江大婶叫住。

    “站住，我这里是你想来就来，想走就走的吗？”

    安岚气笑，她这位婆婆的这幅嘴脸，比她妈对待嫂子的那副嘴脸还甚。

    唉！她终于体会了嫂子当年的心情，现在想想，嫂子真是个大度而且善良的人，她妈都那样对待她了，她还是一如既往的对她好，只是后来她家里出事，她遭受不住打击人疯了，醒来后收了小团子，性格也变了，不知道是因为小团子，还是因为那三年的空白，倒是让嫂子有了自己的棱角。

    如今的嫂子，就是她妈那样厉害的人，也不敢凑上前去找不痛快了。

    “你笑什么？不准笑。这样，你跟江锋说一声，让他帮他大哥和嫂子在县城里找份工作，要体面些轻松些工资高些。以后你们大哥一家就要搬去县城住了。

    没有工作不行，你跟江锋得给他想办法。

    还有，让江锋把他现在住的那套房子过户给他大哥。”

    这么理直气壮要求这样那样的，安岚也着实长见识了。

    “这我可做不了主，你们要是想他帮你们，你们就去找他。”

    江大婶脸一下子就拉下来，“怎么？喊妈喊那么甜。让你帮点小忙你就不帮，虚情假意的。但如果你改变主意，愿意帮我老婆子的话，等事成后，我就拿你当我亲闺女疼，你要嫁给江锋我也不管。”

    安岚有些待不下去了。

    她怀疑这人是她妈失散多年的姐妹，无耻都无耻得理直气壮，也不知道她是哪里来的脸。

    “行吧，我问问。”敷衍一句，真问假问那就是她的事了。

    从房间出来，安岚就去找江锋父子，不在院子，上楼去看，也不在房间。

    安岚又下楼去找。

    这里她不熟，待着也有些不自在，不然寻了江博文陪他玩。

    倒是很好找，才出了院子就能听到那父子的声音。

    安岚朝着他们走过去。

    “妈妈，你快过来看。大白鹅！”到底是城里长大的小孩，没见过这些家禽。

    “嗯！真是白！它们在做什么？捉蜻蜓？”

    “不是，是捉鱼儿！”江博文很想笑他妈妈笨，明明大白鹅的硬嘴壳都伸到水里了，不是捉鱼又是捉什么？蜻蜓什么的可都得抬头。

    “哟！这能捉得到吗？”毕竟水太深，除非鱼儿不长眼睛的游到它面前，否则实在是难。

    谁都知道浅水比深水好捉鱼。

    “当然了妈妈，刚刚……它们还送给了我一条小鱼。”

    然后安岚就看到小家伙脚左边的位置，荷叶上正是装了一条小鱼儿。

    “行啊！我们博文就是小可爱，可爱得大白鹅都要送鱼给你吃。福气啊！”

    江博文才不觉得自己福气，明明小团子姐姐那样才叫福气。

    安岚要是知道博文小朋友心里是这么想的，估计会默默收回刚刚说出去的话。

    江锋牵着安岚的手，笑道：“回来了？他们有没有难为你？”

    “你怎么知道？”

    “这还不简单？你不在楼上，也没在门外跟我们玩，不是在妈他们那里又是哪里？”

    安岚眨了眨眼睛，原来有些人的脑子就是有大容量的，明明没看见，却像是亲眼看见一样的厉害。

    安岚在琢磨，这等大事，要不要跟他说说。

    到底的，安岚还是跟江锋小声讲了一遍。

    江锋脸色都难看起来。

    “做梦！”他觉得这趟老家之行真真是来错了！

    就不该来！

    被自己亲生父母这样算计自己的身家，江锋心情很不好，连带着安岚也不说话了，博文小朋友本就敏感，如今也不玩了。

    “爸爸，困，我们回去洗洗，早点睡觉吧。”

    听到儿子这样说，江锋这才散了那些个悲愤，带着安岚和儿子回去。

    晚上的时候，一家三口挤在一张一米二的小床上，着实挤得很，怕压到小家伙，安岚一直侧着身，江锋也一样，把中间的空隙留给博文小朋友。

    小家伙好像真的累了，几乎是沾到枕头就睡着了。

    睡着了的小家伙，嘴巴还吐泡泡，跟他的小鱼一样，也是到这个时候，夫妻二人的心情才放松下来。

    “安岚，我们明天回去吧！”

    安岚巴之不得，自然没意见，跟江锋过来，还不是想着跟江锋一起孝顺长辈，如今来了才知道，不是所有长辈都值得孝敬。

    “嗯，那我们明天早上等博文一醒，咱们就走吧。吃的去小卖铺买点零食带着酒色。”

    江锋点头，只能如此了。

    “你还有个大哥？”

    “嗯，我爹我妈最疼我大哥。”

    安岚倒是新奇，“不是说小儿子大孙子？怎么到了你们家就疼大儿子了？”

    安岚倒是好奇那个大儿子，是不是比小儿子优秀，所以才喜欢大儿子。

    “哼！那我儿子就是他们的大孙子，你看看他们疼了？我瞅着，他们怕是连看都没看一眼。”

    安岚想想，好像是这样。

    顿时很是无语。

    听老太婆的口气，她很喜欢原来的儿媳妇，那博文是儿媳妇生的，不是说爱屋及乌嘛，她应该会喜欢博文才对。可看看老太婆的样子，无视得彻彻底底，怎么也谈不上喜欢。

    “江锋，你爸妈跟我妈最适合做一家人了。”无耻都无耻得到一堆了。

    这话怎么也不是好话。

    江锋当即笑出了声，那些个阴郁在这一瞬间都散了。

    “嗯！困了吧。咱们也睡了。”

    更奇葩的事情还在后面。

    第二天早上，等安岚和江锋起床后，博文还没起，二人就相约出去绕村子里走走。

    毕竟难得回来一场，这里山山水水又盛了他整个童年，自然是想要去看看。

    只是下楼来，就看到堂屋里，人家一家子在吃东西。

    江锋脸色唰的白了，着实不好看。

    饭桌上，不单有父母，还有大哥和大嫂，还有他们三岁多的儿子。

    看到江锋，大哥江录露出了挑衅的眼光，甚至还明晃晃的戳刀。

    “哟！弟弟回来了？怎么也不知会我一声？哎呦！城里生活就是不一样，你看你都白，白得跟个大姑娘似的。哪里像我，起早贪黑土里刨食，辛苦不说，可还连吃饱都成问题。

    听说大哥那厂子效益好，进去的工人工资也高。大哥，我和你嫂子准备去城里投奔你，你给我和你嫂子在你厂里找个工作呗！”

    虽然事先知道了，可如今又听到他这个，从小就喜欢欺负他的大哥说这样的话，还是忍不住厌恶。

    “大哥，你和嫂子连小学都没毕业，凭什么我们厂就要你们？我可以你们找，但能找得到找不到我也不敢打包票。”

    江录一下子不高兴起来，“弟弟，你这是什么意思？取笑我读书不多？

    那还不是因为爹妈疼你，把钱都给你读书了，哪里还有钱供我读书？

    你看你，读的书都喂狗肚子里了。

    读了书得感恩，要不是我小小的就帮家里干活，挣钱给你当学费，你哪里会有今天？”

    “小子，这话有种再给我说一遍。”突然，一个声如洪钟的声音从院子里传了进来。

