    接风宴时，百僚相贺，林延潮自是喝得有些醉。

    次日一大早，林延潮虽说身体状况不甚好，仍是喝了茶醒了酒后，按照着平日时辰出门，几乎是最早抵达了礼部衙门。

    衙门的吏员在礼部衙门里都有吏舍，所以他们都是早早赶到公堂。但即便如此，他们却仍看见了林延潮将官帽放在一旁，坐在案上翻阅公文的一幕。

    众人都是称奇，昨晚林延潮醉得如此厉害，今日仍是如此早来衙门。

    有的官员新官上任搞搞样子，这些吏员们伺候过多少任上官，都是司空见惯了。

    但是林延潮不同，任命以下来，新任右侍郎林延潮的各种传闻早就在衙门里传开。

    众吏员们无论是知道还是不知道，都是早早听过林延潮为官的作风，知道他为官八载以来，数年如一日的晨起早至衙门。

    孔目陪着小心上前问道：“部堂大人，不知平日喝什么茶？”

    林延潮头也不抬地道：“松萝。”

    “慢着，”孔目正要下去，却听林延潮喊住了他。

    但见林延潮拿着手中的公文对孔目道：“衙门里对账，有几处本部堂看不明白，曾孔目与我分说一二。”

    曾姓孔目心底一寒心道，这林部堂果真如传闻中那样不好伺候，来衙门第一天就开始查账，是要掀人老底吗？

    哪里的衙门都有一本烂账，后任都是睁一眼闭一眼，认真查账很得罪人的。

    于是曾孔目硬着头皮解释了，林延潮几个问题都问得恰到好处，令他满身大汗，但所幸林延潮似乎没有掀老底的意思。

    解释完毕，林延潮点点头道：“本部堂明白了，我看最少有三处开支实没有必要，还有这几处可以合并，不必另设名目，曾孔目以为如何？”

    曾孔目面露为难之色。

    林延潮笑道：“你尽管直言！”

    曾孔目道：“回禀部堂大人，这几处开支实是可以省却，但本衙门公费实在紧张，左支右绌，都是拆东墙补西墙，多报一些好歹能宽裕了一些。若是将这几项开支省却，固然可以令大宗伯满意，但以后公费不足哪里去……”

    曾孔目见林延潮看了过来，连忙惶恐地道：“卑职该死，卑职不该乱讲话。”

    林延潮向椅背一靠，笑了笑道：“无妨，你很聪明，能明白本部堂想节约开支的用意。”

     曾孔目欠身道：“卑职不敢，卑职只是胡乱猜测。”

    林延潮道：“本部堂看过你的履历，你祖孙三代都在礼部当差，有没有想挪一个地方？”

    曾孔目连忙跪下道：“部堂大人饶命，饶命，小人实不愿离开礼部。”

    林延潮笑了笑道：“难道谋个官身，也不愿意？”

    曾孔目一愕，有些不敢置信。

    林延潮道：“你好好想一想，不必急着答复，本部堂要先去拜会大宗伯。”

    不久后，林延潮离开自己衙门，来到礼部正堂。

    沈鲤也是才到衙不久，当下请林延潮到二堂相见。

    二堂外面十几名书吏正在伏案抄抄写写。

    林延潮一见沈鲤即行礼道：“下官林延潮见过正堂。”

    沈鲤指了指道：“右宗伯请坐！”

    听了沈鲤吩咐，林延潮屁股微沾椅子坐了半边。

    沈鲤将林延潮的谨慎看在眼底：“右宗伯今日来得很早！”

    林延潮连忙起身道：“新官上任，什么也不知道，一大早来此，是请正堂多多提点下官！”

     沈鲤笑道：“右宗伯过谦了，当初从翰院初调礼部时，老夫也是犯了难处，谁都一样，上任之初有什么不懂的多问问下吏，久而久之就好了。”

    沈鲤这番话很没营养，显然没把他当自己人。

    对于沈鲤，林延潮心底也是很微妙的，现在对方是礼部一把手，自己这一次官拜礼部侍郎，也多有依仗他。

    但是从申时行的关系而言，他们二人又不可能太亲近。

     这时下吏上茶，林延潮接过茶盅呷了一口，然后看向堂下抄写的吏员。

    沈鲤收敛笑容道：“快年末了，户部要清账，这都忙了好一阵了。右宗伯初来还不知道，本部公费颇为紧张。咱们礼部虽说是清水衙门，但用钱的地方却也不少，大脑袋上顶了一个小帽子，有时候也实叫老夫犯了难。”

    林延潮道：“听闻正堂为了义学之事将银子都调拨给海侍郎了，下官心底好生敬佩。”

    沈鲤道：“右宗伯不用给老夫戴高帽，海刚锋既以礼部侍郎监督义学之事，那么这兴办义学的事，也就是我们礼部的事，故而老夫是责无旁贷。”

    “但话说回来今年用度肯定是不够，那么明年衙门里就要紧一紧，恐怕要难为林部堂你了，新官上任就要节衣缩食了。”

    沈鲤说到这里，看向了林延潮。

    一般人到此都是犯难犹豫，然后反问一句，与其节流不如开源，正堂为何不问教坊司拿钱，反而要我们节约。

    沈鲤不动声色看向林延潮，想看看他怎么应变。

    但见林延潮道：“正堂所言极是，这兴办义学，行以教化，当年是下官向皇上建议的，正堂如此支持此事，下官于情于理必须配合。”

    说到这里，林延潮从袖子里拿出了一个条子道：“下官今日到衙检查账目，发现这里有几处开支可以缩简，还有几处可以合并，如此算下来，一年可以替衙门省却不少银子。”

    沈鲤脸上抹过一丝惊讶之色，然后从林延潮手里取过条子。

    他虽是五十好几，但眼神还算不错几下子看完，向林延潮问道：“右宗伯，早就知道了老夫要与你替节省衙门开支之事吗？”

    林延潮笑着道：“下官哪里有这个本事，下官只是想衙门里的公费，都是出自老百姓上缴的税赋，所以缩减开支，能替朝廷里省一点是一点，却不想和正堂想到一处去了，实在是令下官意外呢。”

    沈鲤闻言笑道：“这怕是左宗伯给你透的消息吧。”

    林延潮没有承认，也没有否认。

    沈鲤喝了口茶道：“右宗伯，真不愧是年轻俊才，在朝年轻官员之中，难怪你居翘楚，真是后生可畏。反观老夫年事已高，本不该恋栈权位，奈何天子不肯老夫归老，故而才勉强守位在此。”

    林延潮听了心底暗笑，你沈鲤也给我来这一套，历史上你可还有十几年仕途呢。

    “正堂德高望重，不仅皇上倚重，百官仰望，天下百姓也是指望正堂能在朝主持大局呢。”

    沈鲤笑了笑道：“三十年前老夫也是如你一般，而今不服老是不行了，右宗伯年纪轻轻，当是大有作为的时候，老夫决定将四司之事，让你与左宗伯各管两司，你看如何？”

    朝廷六部，除了吏部以外，其他各部都是侍郎协理尚书，有什么事一起商量。

    沈鲤愿意放权，林延潮当然是求之不得。

    林延潮当下道：“下官愿为正堂分忧，为朝廷尽力，只是下官才疏学浅，又是初来乍到，万一有事……”

    沈鲤道：“右宗伯，不必多虑，有疑难不决之事，尽管来报老夫就是。”

     说到这里，沈鲤顿了顿道：“右宗伯，先分管主客司与精膳二司，以及会同馆如何？”

    礼部四司之中，第一位，肯定是主管科举，内外礼仪的仪制司。

    第二位是主管祭祀的祭祀司。

    主客司，精膳司排在末位。

    但礼部中真正有实权的，唯有祭祀司与主客司。

    沈鲤将仪制司，祭祀司交给左侍郎于慎行，将主客司，精膳司交给右侍郎林延潮也算是公允了。

    若是负责到祭祀司，精膳司，那么林延潮又要回到当年打酱油的日子了。

     至于管了主客司，会同馆当然也是在其中，至于教坊司……看来沈鲤对自己还是有些不放心。

    于是林延潮躬身道：“下官遵命！”

    说完这些，林延潮来的使命也是结束了。

    林延潮又坐了下来，心情也是有些不同。

    但见沈鲤道：“右宗伯，或许你也知道老夫与元辅政见之上有些相左，但是老夫与元辅私交之上却并无有过节的地方。元辅耐烦琐，任讥怨，大有陶士行之风，此沈某所不如的。”

    “所以右宗伯在老夫手下做事，大可放心。老夫不会搞党同伐异的一套，你的门生郭美命当初在礼部时，就深得老夫器重，听闻当初元辅数度欲招揽他至门下，但他不从，你身为他的老师没有相强，于这点上老夫心底是有数的。”

    说到这里，林延潮对沈鲤十分佩服，然后他不敢再逗留，于是以处理公务为名，从堂上退出。

    回到衙署后，陈济川即迎上向林延潮问道：“沈宗伯分派下来了吗？”

    林延潮点点头道：“主客司与精膳司，会同馆，以后看来是要忙了。”

    陈济川满脸喜色道：“忙好，老爷不常说，不忙不事功。”

    林延潮闻言点了点头，一旁的曾孔目奉茶上前道：“部堂大人，这是你要的松萝。”

    林延潮接过茶问道：“松萝？本部堂要的不是虎丘么？”

    曾孔目没有半点犹豫当下道：“是下官疏忽，下官立即换茶！”

    说完曾孔目立即退下，见此林延潮点了点头。

