    “原来如此。”

    苏雨濛微微点头。

    坊间大蟒化龙、尺鱼化龙的神话传说，实在是太过深入人心，甚至许多修行中人，都想当然认为、只要是血脉的远古源头与龙族有所牵扯，便有机会反本溯源、蜕变龙血，最终成就龙族。

    “楚夫人，不得不说，你的天资根骨、比楚公子实在是逊色太多了，茫茫星域、恐怕没有任何生灵的天赋悟性可以与楚公子相媲美。曾经名动天下的冥鬼殿三杰，万年来纵横恣肆、横扫无敌，却是在万鬼秘境一败涂地，成为楚公子的垫脚石。”

    姜芷瞳声音飘渺，轻轻摇头，语气中带着淡淡的欣羡和无奈。

    在烈苍星域、特别是星域封印之后，任何一尊虚空境强者，其天资根骨、都堪称绝顶。

    特别是姜芷瞳、雷海轩这等虚空境巅峰强者，无一不是一路辉煌灿烂、横扫同阶的绝世妖孽。

    可是此刻，任何天才妖孽，在楚天策面前、都好似失去了光彩。

    牧煜芝、孟观空、尹翼尚可以作为磨刀石、磨砺楚天策的锋芒，而她姜芷瞳、只是一朵浪花而已。

    楚天策浩荡奔腾的命运长河中，乍起乍消、难以觉察的一朵浪花。

    苏雨濛眼中扬起浓浓的骄傲和欢喜，却是并未开口，静静等待着姜芷瞳的下文。

    姜芷瞳并没有留在元龙星，而是与苏雨濛一同前往这平素居住之地，显然是有心指点教诲。

    “我看楚夫人寓所格局，眉眼气度，大概并非好争喜斗之人，但天地间任何生灵，有一场争斗却是逃不逃、避不过，只有败、没有胜，那就是向天争命。生死大限，是任何强者都难躲避的最终失败。”

    姜芷瞳望着苏雨濛，嘴角轻扬，笑道：“楚夫人想要在境界上比肩楚公子，不可谓不艰难，纵然真正觉醒龙血，平心而论、依旧难如登天，但是龙族有一点迥异凡俗、那便是寿元悠久。我晋升净土境机会渺茫，但人族净土、比较寿元悠久，却未必能够比我更胜。”

    苏雨濛闻言，双眼陡然一亮。

    她因为父亲的缘故，自幼不喜搏杀争斗。

    对于修行世界的种种，都没有太多兴趣。

    如今希冀提升境界，最关键的原因，其实正是希冀与楚天策长相厮守。

    “天道公平，这世间的种族，有些寿元短暂、但悟性超卓，譬如人族，有些寿元悠久、但悟性平庸，譬如龟蛇，有些种族寿元与悟性都颇为平庸，但天赐神通，譬如五毒。只是既有法则，必然有例外，总有些钟天地灵秀的神异种族，龙族便是其一。”

    “人族晋升不死，万寿万年，但龙族一朝晋升不死，却至少有十万年寿元，至于虚空境龙族，若是小心养护、寿元何止百万！我想百万年内，楚公子恐怕大有可能突破星域极限，到时候楚夫人未必没有机会晋升净土，渺渺杳杳，虽非永恒不死、也算是长生久视了。”

    姜芷瞳双瞳幽渺，语气中的蛊惑外、更是混杂着一丝隐隐的期待。

    星域封印以来，整个烈苍星域的修行世界，都如同加上了一道沉重的枷锁。

    无数前辈先贤，竭尽心力、用尽机巧，如今看来、最有可能成功的、至少这个时代是楚天策。

    “前辈，还请不吝赐教。”

    苏雨濛长身而起，就要拜倒。

    两人气息相仿，真意相类，姜芷瞳境界高绝、血脉超卓，做苏雨濛的师父、绰绰有余。

    姜芷瞳见状，却是连忙摇头，笑道：“待到经过大阵激荡血脉，楚夫人真正确定血脉气息，再做决断不迟。如今星海龙族虽然远逊往昔，但虚空境长老不在少数，选择一个合适的引路人、才是关键。当然，这些日子，你有什么问题、我们不妨交流一下。”

    …………

    “海轩长老回来了？听说那个楚小子最近闹得动静不小，手段究竟怎么样？”

    星域深处，一个巨大的漩涡、四周星光好似碧海滔滔，横贯在万千星辰之中。

    一尊身材高大、通体赤色战甲的中年男子，手持大刀、踏步而来。

    虚空境后期强者，火龙血脉！

    雷海轩迈步走出飞舟，不待雷万仞行礼，便即直接拉住赤甲男子，急声道：“带我去见老祖！”

    赤甲男子一愣，疑声道：“老祖在龙池深处闭关，我需要通过法阵传讯，才有可能得到召唤。这样直接前往求见老祖，且不说会不会打扰老祖修行、老祖会不会生气，大概率老祖根本意识不到。”

    “我自然知晓此事，若是老祖容易求见，我何必迢迢亿万里、全力赶回来？先去碰碰运气。”

    雷海轩依旧拉扯着赤甲男子，一步迈出，直接踏入星海漩涡。

    至于雷万仞、以及先前跟随在赤甲男子身后的甲士，则是直接被抛在脑后。

    巡逻甲士望着雷万仞，张了张嘴，终于只是向着另一侧变幻手印。

    雷海轩此行，关乎重大，这些巡逻甲士虽然心中好奇，却是强忍住没有发问。

    雷万仞微微点头，收起飞舟，并未直贯漩涡，而是沿着甲士勾勒神纹、闪身进入重重星光之中。

    “咦？不对，雷长老，你本源受损、受了重伤？姜长老呢？”

    赤甲男子突然面色一变，双瞳烈火激荡、犹如烈阳，倏然照耀着雷海轩。

    刹那间，神色骤然阴沉到极点。

    “区区一个紫月宗，没有这样的手段，是烈鬼门直接出手了？”

    “我们太过低估楚天策的战力，他已经完全不能用妖孽的标准去衡量，而是真正意义上的顶级强者，净土境之下、可堪与其争锋的强者，寥寥无几。我御使雷龙真身，依旧没有逼其真正使出全力，姜长老的幻影神通，也被他正面击破。”

    雷海轩语气凝重，身形不断闪烁，速度愈来愈快。

    只是片刻，便即出现在一片如同绿宝石般的湖泊前。

    氤氲着的伟岸龙威，比之先前的星海漩涡，更要浓烈千百倍，哪怕是雷海轩都隐隐感到窒息。

    龙池。

    星海龙族最核心之地。

    两人同时划破脉门，鲜血汩汩涌出、雷火激荡、同时洒落在龙池之中。

    一时之间，整座龙池如同沸腾一般，发出哔哔啵啵的声响，威压愈发浓烈起来。

