    楚翘也挺意外，没想到机床厂那不起眼的医务科，工资竟这么高，这么大一块肥肉，还偏偏让她爹给捡了，这上哪说理去？

    “赵大姐为啥对你这么好？你不会和她……也有异常关系吧？”楚翘委婉地问。

    尽管她觉得不太可能，可这世上哪有无缘无故的爱，哪怕赵大姐已经当奶奶了，可也不能说人家就不能有啃嫩草的想法吧，毕竟她爹这草又鲜又嫩还美，是个女人都想啃。

    “翘翘你啥意思？什么叫异常关系？”楚远志没听明白。

    “就是你和章大夫那样的关系。”

    楚翘没好气，就看到她爹老脸涨成了紫红，嘴唇都气得哆嗦了，指着她半天说不出话，“你……你……你怎么能这样说！”

    气死他了，女儿太过分了，竟然怀疑他和赵大姐之间纯洁的友情，太过分了！

    “那人家干嘛对你那么好？你又不是钞票，人见人爱！”

    “我人缘好，赵大姐热心肠，见我没工作，就替我想办法，你别小人之心！”楚远志不想和女儿说话了，根本说不清，女儿现在就像是被污泥沾过的珍珠，蒙尘了。

    楚翘嗤了声，不想怼她爹，怕真把爹气死了。

    什么人缘好，明明就是女人缘好，准确来说，是吃软饭的行情好。

    不过狗弟弟说的对，她爹现在除了身子外，也没啥能骗的，不管那赵大姐打的啥主意都不怕。

    “那你上班了，这份工作就不干了吧？”楚翘问。

    “干啊，医务科又没啥事，我拿过去磨。”

    楚远志才不要放弃，他要挣两份工资，加起来一个月就有三百多了，想想就开心。

    楚翘随他便，影响工作就开除呗。

    晚上吃饭，楚远志宣告了明天上班的好消息，还乐颠颠地说：“以后我就能挣两份工资，小鹏，爸爸能供你上大学了！”

    “嗯，学费生活费都你出。”

    楚鹏毫无负担地接受了，男人口袋里不能有太多钞票，他是在帮他爹避免麻烦，省得招来太多的烂桃花。

    时间一天天过去，机床厂的年味也越来越浓了，学校放寒假了，楚鹏却还不肯回家，依然赖在这儿，美其名曰是帮大宝小宝辅导功课，鬼都不信他的话，还不是为了那点吃喝。

    楚远志已经在上班了，适应得非常好，楚翘特意去医务科看过，办公室虽然简陋，可工作是真清闲，能闲得长毛那种。

    一天到晚连人影都瞧不见，来得最多的就是车间工人，基本上是洗眼睛，不管车床工还是铣床工，凡是在车间干活的，眼睛都会进铁屑，电焊工也是，一不小心就会中招，这玩意儿比进了灰尘更难受，死死地粘在眼角膜上，自己很难弄下来。

    所以机械厂医务科的医生，别的本事可能没有，弄这个绝对是高手，随便搞一下就能搞出来，楚远志的技术还不是太熟练，不过练习几天后，差不多就能行了。

    所以，楚远志在医务科如鱼得水，比在医院上班开心多了，有时候还会帮一些女工看看妇科，不要太受欢迎。

    不过好景不长，楚远志这天下班回来，表情有点古怪，扭捏不安，还有点小心翼翼，时不时看一眼女儿，看得楚翘冒火。

    “你有话就说，别鬼鬼祟祟的。”

    楚翘在准备晚饭，一看她爹这样子，就知道肯定有事，还是不好的事。

    楚远志使劲摇头，“没有……我去看大宝做作业。”

    他不敢说，女儿肯定会骂死他。

    楚翘冷哼了声，要是没事，她把头剁下来炖了。

    她也没催着问，她爹藏不住事，一会儿就会主动招了，果然，不到十分钟，楚远志就憋不住了，出来支支吾吾地说：“翘翘，那个……那个赵大姐给我介绍了一个对象。”

    “干啥的？多大了？”

    楚翘反而松了口气，果然世上没有无缘无故的爱，在这等着呢。

    见女儿表情平静，楚远志心里轻松了不少，老实回答道：“是赵大姐她丈夫的表妹，三十六岁，中学老师，教英语的，离过婚，没有孩子。”

    “这种事你问我有什么用，是你结婚，当然得看你自己的意思，你想结就结，不想结就推了呗。”楚翘故意试探她爹的想法。

    其实她是反对的，这个年纪有点尴尬，不大不小，还没有孩子，真和她爹结婚了，孩子是生还是不生？

    她可不想再要一个小弟弟或小妹妹了，麻烦的很。

    楚远志忙说道：“我现在没有再婚的打算，也不想搞对象。”

    都已经离两次婚了，他对婚姻是真的怕了，万一又娶了个母老虎，他后半生怕是活不了了，现在一个人过蛮好的，等翘翘生了外孙，他就帮忙带孩子，还能挣两份工资，楚远志觉得挺好。

    楚翘心里满意了些，还算这怂爹有点出息，没把吃软饭进行到底。

    “那你就推了呗！”

    楚远志却一脸为难，“翘翘，你能不能帮我说？赵大姐刚给我办了工作，我不好意思说。”

    楚翘气得笑了，“你不好意思就让我说？你可真会算计啊，好事轮不上我，坏事你就来找我，你自个去解决，破工作大不了辞了，难不成人家给你搞个破工作，你还得以身相许了？”

    “那倒不是，就是觉得难为情。”

    楚远志脸涨得通红，女儿说话真是……越来越扎心了。

    对他这个爹一点都不尊重，唉！

    “有啥难为情的，你就直接说现在没有搞对象的想法，还有我警告你啊，就算你想再婚，也别给我和小鹏再整个弟弟妹妹出来，你都这把年纪了，谁知道哪天出意外，到时候孩子谁养？可别拖累我和小鹏！”

    楚翘先打预防针，让她爹勒紧裤腰带，有一个狗弟弟就够了。

    专心看书的楚鹏，听到养弟弟妹妹，立刻头皮一紧，警钟长鸣，养孩子就意味着花他的钱，他连自己的孩子都不想养，怎么可能替他爹养？

    “你如果再婚，就找四十岁……四十五岁以上的，少于四十五岁我不会同意！”楚鹏更绝，直接限制了后妈的年龄。

    他记得女性更年期好像是四十五之后，生孩子基本上没戏了。

    楚翘使劲点头，附和道：“没错，找年纪大的。”

