    “虽然有点残忍，但真的大快人心。”

    猫猫说了一句。

    昏暗的噩梦世界里，林默和猫猫就坐在2号楼外面的一个木椅上，就像是晚上出来偷偷幽会的一对小情侣。

    就是周围的环境有些磕碜。

    四处游荡的鬼影；随时可能将活人拉进草丛里吞吃的嗜血植物；扭曲变形还沾着血迹的小区健身器材；还有昏暗无光，不知道藏着什么怪物的鬼楼。

    一般情侣还真不敢在这个地方幽会。

    “刚才多亏你了。”

    林默夸奖了一句，猫猫有些不好意思。

    “都是我应该做的，再说，那个人做了那么多伤天害理的事情，肯定不能让他跑了。”

    猫猫戴上破碎面具时候的战力可圈可点，一般靠物理攻击的梦魇，还真未必是她的对手。

    “改天给你弄个趁手的武器。”

    林默想到了埋在废墟里的那一把刀。

    周立的刀。

    那刀很不一般，可惜自己给弄丢了，说起来，林默感觉自己不擅长用利器，还是砖头这种钝器感觉要更爽。

    尤其是刚才砸老A的腿，居然还有一点上瘾。

    废墟里的刀，林默觉得有机会要挖出来，不过暂时还不行。万一下面还有梦魇没死，到时候一并挖出来就麻烦了。

    还是先积蓄实力，这才是硬道理。

    就像是玩游戏，提升等级，收集装备，这是根本。

    “猫猫，你去把窗帘鬼带下来，然后带着它去探索一下3号楼。”林默指了指2号楼旁边的那一栋住宅楼。

    猫猫的实力还需要提升，林默打算给她一个锻炼的机会。

    “我一个人？”猫猫一愣。

    得到林默肯定的答复，她脸直接白了。

    “还是别了吧，我怕我搞不定。”

    “搞不定就来找我，如果不方便，你还可以喊。”

    林默态度坚定。

    猫猫必须得培养起来，就从今天的事情便能看出来，有一个得力的助手是非常有必要的。就算是玩游戏，遇到精英怪那也需要组队完成。

    “行，那我试试。”猫猫看林默这么支持他，心中也是涌出一股力量。

    猫猫去找窗帘鬼，毕竟没有一个真正的梦魇跟着也不安全。

    至于林默，他觉得外面挺舒坦，将笔记本的背包接下来，从里面抽出了阴间笔记本。

    已经帮小红裙它们报了仇，虽说还有其他仇人，但饭要一口一口吃，路要一步一步走，步子迈大了容易扯着……

    咳！

    所以先研究那个阴间论坛。

    现在已知的是，周立和赵鑫都是这个论坛的会员，林默怀疑他们所掌握的，关于噩梦世界和梦魇的知识，都是从这个论坛获取的。

    这个论坛很隐蔽，之前从没有出现过，光是只能在噩梦世界里访问，而且必须要有这种阴间电脑才行。林默也是运气，才机缘巧合成为了会员。

    熟练的登陆上去。

    林默习惯性的看了看目前论坛的在线人数。

    人数依旧是少的可怜。

    算上‘板砖我想你’，也只有三个ID在线。

    那代表三个人。

    ‘开膛手’也在，林默知道这个人就是周立。

    另外一个ID叫做‘稻草人’。

    林默是头一次见，想了想，林默点开了站内短信功能，然后同样给这个‘稻草人’发了一个短信。

    内容和发给周立的那个一样：久仰大名，很喜欢你的行事方式，交个朋友？

    事实上林默压根儿不知道对方是干嘛的。

    当然这些不重要，林默这是在钓鱼。

    只要这个论坛里有人上钩，或许就可以顺着这一根线得到一些有用的信息。

    哪怕不能，自己也没什么损失。

    之前发给周立的短信对方没有回复，林默没有在意，也没有继续发，而是开始浏览论坛之前的帖子。

    因为论坛的会员并不多，所以帖子数量也有限，不到三页。

    林默开始‘挖坟’。

    幽静诡异的小区里，一个男人抱着一台笔记本电脑，屏幕上的幽光将他的五官映衬的十分恐怖。

    不远处，一个穿着黑色皮衣，整个脑袋用染血纱布包裹的和木乃伊一样的梦魇偷偷观察者。

    梦魇手指极为细长，指甲锋利的和鹰爪一样，此刻正在一紧一松。

    似乎是在犹豫。

    经过慎重的考虑后，这个梦魇终于是放弃了偷偷过去猎杀对方的打算。

    它有一种感觉，如果这么过去，可能最后死的会是它自己。

    林默看的极为认真，就连猫猫下来和他说话，他也只是摆了摆手。那边猫猫只能是带着窗帘鬼，手里抓着破碎面具，有些颤颤巍巍的走进3号楼。

    讨论区里真正有营养的帖子不多，但每一个都让林默眼界大开。

    其他帖子，大都是会员注册之后完成新手任务的污染申报贴。

    毕竟要成为这个论坛的会员，会被这个论坛沾染诅咒，形成一个鬼戒强制戴在手指上。必须要在一个月内完成一次噩梦传播事件，同时，向鬼戒献祭一个梦魇。

    如果无法完成，会受到必死的诅咒。

    虽说距离一个月时限还有一段时间，但这个事情得抓紧了。

    林默能感受到左手小指上鬼戒的诅咒气息。

    “论坛里的这些污染事件申报，有一部分我找刘组长核实过，的确都是真的，换句话说，如果胡乱写一个事件，对方肯定有法子查验真实性，如果是假的，应该会立刻引发诅咒吧？”

    林默摸着下巴嘟囔了一句。

    “不过，我没有找到上一次三桥分局的污染事件，对了，这个事儿是赵鑫干的，而他已经死了，或者，已经变成了梦魇……”

    这两个情况显然截然不同。

    如果死了，那就是彻底消亡；如果变成梦魇，会和周立一样，在噩梦世界里继续存活，那样，会不会有一天看到赵鑫的ID登陆到这个阴间论坛？

    “就算他变成梦魇，短时间应该不太可能登陆上来，因为他的电脑在我手里。”林默笑了笑。

    既然如此，那何不将三桥分局的污染事件占为己有。

    不然，难道真的去制造一起污染事件？

    林默可不会干那种缺德带冒烟的事情。

    发帖子。

    按照申报帖的格式，林默将内容填好。

    事件，地点，污染方式，这些都一一填上。

    发布。

    页面刷新，林默的申报帖上去了。

    新手任务的第二步是向鬼戒献祭一个梦魇。

    具体的方法，林默已经通过阅读版主‘幽灵’发布的鬼戒使用说明了解了，相对简单，既将一个梦魇控制住，用戴了鬼戒的手按住对方，嘴里念出‘献祭’两个字就行。

    的确是简单的令人发指。

    林默觉得，这个鬼戒本身就是另外一种梦魇。

    仔细想想，这个新手任务实际上考虑的十分全面，首先是传播噩梦，这件事做不做，可以检验是不是真的同意了他们的理念。

    也就是看，是不是一路人。

    然后是献祭梦魇，林默理解为是不要废物，如果连制服一个梦魇都做不到，是不能和他们交朋友的。

    这个时候，林默听到短信提示音，论坛短信有新信息。

    林默心中一动，立刻是点开消息。

    本以为是开膛手周立发过来的，没想到，是‘稻草人’。

    短信内容不多，只有一句话。

    “候鸟市三桥分局的事，是你做的？”

    对方看到了自己刚才发布的申报帖。

    林默当然不会被他唬住。

    回复：“是我做的，你不信？”

    这一次，对方回复的也很快。

    稻草人：“我不是那个意思，我是说，你敢对警察下手，让我很佩服。”

    回复：“那不算什么，更疯狂的我都敢做。”

    反正，吹牛不上税。

    稻草人：“非常好，我很想认识你。”

    上钩了。

    林默有些激动，虽说没有把周立勾过来，但这个‘稻草人’也不是什么好东西。林默看过申报帖，这个稻草人在天犬市一个村子里传播过噩梦，到现在，那个地方都是一个禁区。

    如果能把这家伙找出来，通知刘组长抓捕，绝对是大功一件。

    稻草人：“我迫不及待想要见到你，对了，你是男的还是女的？”

    林默看到这个，脑子里经过千分之一秒的思索后，果断的敲下了‘我是女的’这四个字。

    只有这样，才能降低对方的怀疑，而且更有吸引性。

    网上骚聊的套路，林默门儿清。

    稻草人发过来一个大大的问号：“女的？可你的ID……”

    林默回复：“怎么，女孩就不能叫砖头吗？”

