    乌子仲话音落下就直接跑了。

    一边跑，还在一边骂。

    “我草他妈，老子就知道要出事，大秦果然有炼气士。”

    “还有这该死的老赢，你他么的到底是怎么当皇帝的？这么大的事情你居然不知道？”

    始皇帝也是有苦难说啊。

    秦国虽然存在时间几百年了，但是往前的那几百年都是小国啊。

    哪里有机会接触到这样的事情？

    诸子百家可是传承了无数年，底蕴不是一般人可以比较的啊。

    乌子仲快速掠去，顺着锦衣卫留下的记号。

    翻过了山头之后，一股股血腥的味道传来。

    “在那。”

    快速落下，只看到锦衣卫数百人的尸体满地都是。

    每一个人都是一击必杀。

    “我草他妈啊，造孽，造孽啊。”

    在这一刻，乌子仲的怒火是从来没有过的强大。

    “诸子百家，我草你码，老子不杀的你们心惊胆战，老子就不是乌子仲。”

    一声怒吼，响彻整个山林。

    双眼爆红，几乎要喷出丝丝火花。

    “嗖——。”

    乌子仲的身影一瞬间消失不见，朝着前方飞去。

    在这一刻，愤怒的火焰激发了乌子仲的潜能。

    翻过几座山头，正好看到一群人疾驰而去。

    “就是你们。”

    乌子仲飞奔而来，手中纯阳剑早已经握住了。

    这帮人还不知危机已经来临。

    “子婴殿下受不了了，休息一下吧。”

    领头的人下盘稳固，看来也是练家子，至于其他人等，也是一众高手。

    还有一人，仙风道骨的样子，看上去很慈祥。

    但是这仅仅只是外表。

    “吴仙师，你也喝口水吧。”

    这些人对这个仙风道骨的老人说话的时候，十分恭敬。

    吴仙师缓缓地摇了摇头。

    “不了，赶紧休息一下抓紧时间吧。”

    “想必郎中令已经追来。”

    这个吴仙师心中也是震撼，刚才击杀锦衣卫的时候，虽然没有用全力。

    但是也看得出来，这些锦衣卫比之大秦军士精英，依旧是强的没边。

    虽然比不过朱子百家的剑道高手，但是数十人群殴之下，稍有不慎也会挂彩。

    听到了吴仙师的话之后，众人立刻要启程。

    “等下。”

    嬴子婴受不了了，自己这小身板真是折腾的够呛。

    “嗯？殿下又怎么了？别忘了我们的交易。”

    嬴子婴年少无知，为了保命，只能达成协议。

    “我知道，但是我太累了，走不动了，难道你这个老头子就不累吗？”

    吴仙师冷冷的笑了笑：

    “修道之人，何以言苦？时间紧迫，殿下还是赶紧的吧。”

    山路崎岖，如何骑马？只能步行。

    嬴子婴也是无奈，只能站起身来。

    吴仙师转身前去。

    “走吧。”

    正当这时候，一到恐怖的声响传来。

    “你们那里也去不了了。”

    “是谁？”

    众人大骇，急忙转头看去。

    之间天空上方，一道人影快速袭来。

    “不好，杀来了。”

    “郎中令？”

    嬴子婴一眼就认出了乌子仲。

    吴仙师也是一愣。

    “郎中令？居然如此年轻？”

    “杀了他。”

    在吴仙师的眼中，乌子仲就好像是一个蝼蚁一般。

    这些高手直接拿出了武器杀了过去。

    乌子仲俯冲而下，手上的纯阳剑剑光闪动。

    “螳臂当车。”

    “给我破。”

    独孤九剑破剑式，破尽天下一切剑招。

    “铛铛...”

    恐怖的杀伤力，再加上纯阳剑本身的锋利。

    一套连招下来，这些高手的武器直接就被打断。

    “郎中令，快，快来救我。”

    嬴子婴看到了希望，期盼的眼神十分明显。

    “啪——。”

    吴仙师一巴掌打了过去。

    “殿下，你想太多了，郎中令自己能不能活下去还是个问题。”

    看着吴仙师的眼光，嬴子婴不敢了。

    这些高手也是愣住了，交战一个回合，自己就已经败了。

    眼神之中露出了恐惧。

    乌子仲仗剑而来。

    “大胆贼人，胆敢掳走本令的人，不可饶恕。”

    话音落下，乌子仲的身影消失不见。

    “不好，噗呲——。”

    众人还没有反应过来，就被杀掉了一大半。

    吴仙师也是双眼一睁。

    “哼，区区小辈，也敢在本仙师面前卖弄，拿命来。”

    手中长剑化作一道剑光激射而去。

    “嗯？好快。”

    乌子仲大骇，对方距离他十米开外，居然能够释放剑气。

    闪身躲过，但是乌子仲身上也是留下了伤口。

    “嗯？躲过去了？”

    这倒是让吴仙师感觉到了意外了。

    “没想到，本仙师以为郎中令只是个花架子，如今看来很有一套。”

    “哼，你也不怎么滴。”

    虽然乌子仲感觉到了很棘手，而且很有可能会交代在这里。

    但是这时候气质这一块，必须要搞到位。

    吴仙师不爽了。

    “哼，黄口小娃娃，老夫刚才只是试探，你当真以为你就上天了？”

    “我呸，你这个老不死的，你他么明明是偷袭，你居然还有逼脸说是试探？”

    乌子仲当场就怼了回去。

    我他么...

    吴仙师还是第一次遭人怼，正当说话的时候，乌子仲的声音再次传来。

    “你这个老不要脸的，居然以大欺小，试问你老脸何在？”

    “半截都快要入土的人了，你他么不好好的等死，跑出来浪什么浪？”

    “你这个为老不尊的，成天练剑练剑，难道你就练成了一个贱·人？”

    “你这个...”

    ...

    乌子仲一出口直接就是不带重复的。

    气的吴仙师胸口起伏跌宕。

    “住口，住口啊。”

    吹胡子瞪眼。

    “你胡说，本仙师什么时候干过哪些事情了？”

    “本仙师...”

    “本你妹啊，就他么你这样你还敢说你是仙师？你他么算老几，你算老几啊？”

    “你配吗？你配吗？”

    乌子仲看透了，强行忍住了怒火，知道眼前的吴仙师不好对付。

    只能激怒，然后寻找机会弄死他。

    “噗——。”

    猛然间，吴仙师气的一口老血吐了出来。

    “呀呀呀，你...你这个混账王八蛋，今天本仙师先杀了你。”

    手中长剑，猛然爆发出阵阵光晕。

    “我的妈呀，这条老狗发狂了，那个谁，赶紧找一条母的大黄狗过来给他消消火啊。”

    乌子仲表现得十分恐慌，但是嘴皮子就是不留情。

    “混账，混账啊，你他么居然让本仙师去草·狗？”

    “本仙师今天活刮了你。”

