
　　吴晨不敢说话。

　　毕竟只要有人能够帮自己儿子求到药就可以。

　　原本自己与张信景他们的关系不错，就因为陆鼎的关系。

　　陆鼎虽然心不甘情不愿，但还是来到马车前。

　　当着许多人的面，三跪九叩首，道：“还请张神医赐药。”

　　商尹这才取出一碗，他们重新制药后，虽然不如之前来得粘稠，但药效却也不算差。

　　“吴城主，下令吧，空出更大的石殿来，让城中的精锐，将那些重症患者聚集在一处，说张神医试药阶段已经完成，百人痊愈，此疫病可医。”

　　“明白。”吴晨脸色掩饰不住的惊喜，这样一来，天野山城就能够少死很多人。

　　陆鼎看到这一幕，心中暗恨不已，但他还是从商尹手中接过了药。

　　吴晨一声令下，成千上万的天野山城精锐，进入到城东街道，宣布消息，并且首选濒死重症患者。

　　这让许多原本正在煎熬，等候着死亡的人，心中大喜。

　　陆鼎，吴晨来到吴夕所在的石殿。

　　陆阳也在其中。

　　吴晨在一旁守着，没有说话。

　　陆鼎与陆阳两人分别尝了尝药，而后调理运气，发现此药竟然有提升脾脏肠胃之妙，并且能够净化，消除病灶，阻隔疫病气息的传染。

　　“我只能够尝出无根水，以及有点点的血腥味，其中有一味主药极为特殊，散发着清香，不知是什么奇药，不知他是怎么调配的。”陆鼎基本上能够确定，此药的确具备能够治疗疫病的效果。

　　听到这一句话，吴夕神色惊喜，内心止不住的激动。

　　他知道自己有救了，吴晨心中暗叫不好，觉得自己的儿子太沉不住起了。

　　陆阳与陆鼎显然都感知到他的情绪，虽然只是一眼，但却让吴晨心都提到嗓子眼了。

　　“我的国医之名，怕是有损了。”陆阳眼神中有说不出的疲惫。

　　就在这时，随行的面具男子怪笑道：“我这里有些屠仙门的力量，还有些许死士，我知道毕竟在这个地方，陆国医不太好出手……”

　　“如此，那以后你们要是有什么事，尽管开口，我必然全力以赴。”陆阳心中几经纠结，最终还是做出选择。

　　“只是这件事，该如何说辞？成了如何，不成又如何？”陆阳又问了一句。

　　“与张信景随行的人，有一位名为商天正的存在。”

　　“那是当年与洛伽有苟且关系之人。”

　　“想要让商天正死的人，不计其数，就说张信景乃是被牵连好了。”

　　面具男子知道，此番所要动用的力量，能不能够斩杀张信景，并不重要，但要趁乱斩杀商尹，商天正。

　　他太清楚了，有洛渊在，没有完全准备之下，要将他与张信景斩杀在这里，有些困难。

　　陆阳既然是与自己同一条战线的，此事必然会咬死不说。

　　事后追究起来，刘一缺也没办法说什么。

　　其实他目的很简单，就是想要弄死商尹，商天正，只是需要有人配合而已。

　　“好，原来那个商天正还没死啊。”这个时候，陆阳终于知道，为什么洛氏一脉，要送自己这么一个顺水人情。

　　原来他们也有自己想杀的人。

　　“那我这就去安排了。”面具男子转身离开。

　　“陆公子，能否将药让小儿喝下？”吴晨心焦不已。

　　“咕咕咕……”陆鼎当着吴晨的面，将药一口灌下，道：“我先调息了，你再问他们要，毕竟这可是我三跪九叩首得来的，给你儿子喝浪费了。”

　　“吴晨，让天野山城的所有精锐，将城东区域悉数封锁。”陆阳看了他一眼，而后转身离开。

　　“是。”吴晨唯唯诺诺，不敢有丝毫的神情。

　　陆鼎当着吴晨的面，道：“一辈子是我师父的人，你就别想着要投靠别人，看出来你很想让张信景救你的儿子，那就自己去求啊？”

　　“陆公子，我错了。”吴晨当场下跪磕头。

　　“哼，废物。”陆鼎掩着口鼻，看了吴夕一眼，满脸厌恶离开这石殿。

　　虽然吴夕有被治疗过，但这里依旧充斥着疫病力量，使人体内污浊所排出的恶臭。

　　吴晨的脸色，逐渐变得狰狞。

　　看着自己的儿子，神色面如死灰，那对他来讲，就是救命的药。

　　“你放心，爹一定为你求药。”吴晨知道，这种时候只能够靠自己了。

　　“爹，我们为天野山城，尽心尽力，可是却被他们如此对待，我不甘心啊。”吴夕眼睁睁看着陆鼎，就将他的救命药那么喝下去。

　　“你先好好休息，爹先去给你求药。”吴晨咬着牙，心都在流血。

　　为城主，看着自己的子民被疫病折磨致死。

　　为下属，看着定投上司对自己见死不救。

　　为人父，让自己儿子见到自己如此被人践踏尊严的模样。

　　他走到石殿之外，一声令下。

　　“陆公子有令，将整个城东，层层封锁，寻常人等，不得入内。”吴晨一声令下。

　　“是。”石殿周围的精锐，第一时间动身。

　　吴晨则是第一时间，走到商尹等了所在的马车前，躬身行礼道：“请张神医再次赐药。”

　　马车之内。

　　憨憨与小白，面色有些变化，显然引出体内不少的精血，对两者有不小的消耗。

　　“怎么说？”张信景再看商尹。

　　“第一次求药，必然是姓陆指使，这一次是为他的儿子，吴晨此人，也算是心系城中百姓，我就故意想要刁难姓陆的，并不想刁难他。”商尹笑道。

　　“那我就给他送去。”张信景很是温和。

　　“我来送。”商尹从他手中界接过一碗汤药，而后走下马车。

　　“多谢公子。”看到如此情景，吴晨神色大喜。

　　“谢，要有诚意，不是嘴上说的。”商尹道。

　　吴晨第一时间，三跪九叩首，道：“求张神医赐药。”

　　“这还差不多。”商尹这才将手中的药，递给他，道：“看在你心系城中百姓的份上，才给你的。”

　　“多谢！”吴晨双手接过口，嘴型动了动。

　　商尹心头一紧，但神色依旧，道：“滚吧，以后别什么阿猫阿狗都带在身边，来冒犯我们张神医。”

　　吴晨没有说话，直接转身离开。

　　商尹则是慢条斯理回到车内，张信景感叹道：“你这孩子，怎么如此记仇，毕竟他在陆阳辖下，说话自然要看背后之人的意思。”

　　“我不这样为难一下，他就危险，陆阳的人要三跪九叩首，他来求一下，我们就送了，他还能活吗？”商尹神色凝重，道：“还有，我们有危险了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百四十一章 危险免费阅读。https://xs.23sk.com 