 “关你屁事！”

黑袍老祖的态度一下子发生了一百八十度的大转弯，方才还无比惊叹于陈强身份的他好像突然一点都不惧怕了一般，直接就把陈强晾在了一旁。

陈强也是对黑袍老祖的态度变化感到非常惊讶，“怎么，你以为我不敢杀你不成？”

“你当然可以杀我，你有仙根之力，让我灰飞烟灭都不是难事儿。”

黑袍老祖一脸平静的看了看陈强，有仙根和没有仙根完全是两码事儿，因为严格意义上来说，陈强根本就算不得什么谪仙，因为陈强连仙根都没有剥夺，何谈谪仙一说？

自然而然的，两者之间的差距也是天上地下，黑袍老祖虽然曾经是个仙人，但是现在毕竟没有了仙根，充其量也只能算是人间至强。

可陈强不一样了，虽然同样是被贬下凡间，但陈强还有仙根在，也就是说，陈强现在还是实打实的仙人，而且还是觉醒了仙根的仙人！两者之间的实力根本不在同一条水平线上，所以陈强想杀黑袍老祖是非常容易的事情。

可是这又怎样，黑袍老祖还不是一点都不惧怕陈强，甚至是压根儿没有把陈强放在眼里。

这一变化引起了陈强的强烈好奇，他就搞不明白了，黑袍的态度变化怎么会这么大。

明明之前还被他吓得不行，下一秒却又完全不把他当一回事儿！蓦地，陈强突然想起一件事情，角木蛟在他被打下凡间之间特意叮嘱过，不到万不得已的时候千万不能在人间界展露仙力。

因为一旦展露仙力就有可能被仙界察觉，而一旦被察觉，陈强将要面临的则是仙界重罪，那就是私下凡间。

如果说私下凡间还不是最终的罪过，那么私下凡间还在凡间作祟的话，那绝对是仙界禁律的底线，但凡是触及到这条底线的仙人无一不是被打入地狱永世不得翻身！“黑袍老祖啊黑袍老祖，我虽然不能使用仙力，但我还有的是办法可以让你灰飞烟灭啊。

你也太小瞧我了，我陈强还不是仙人的时候就能一剑斩仙人，对付你这个谪仙哪里用得着使用仙力！”

陈强婉如一个恶魔般的看着黑袍老祖，搞清楚了黑袍老祖的想法之后，陈强忍不住想笑。

黑袍老祖肯定是吃定了陈强不敢使用仙力，所以才会有恃无恐。

只可惜，黑袍老祖太小瞧他陈强了。

八百年前的时候陈强就敢一剑斩仙人，如今就算是不是用仙根之力，陈强也能让黑袍老祖体会到什么叫生不如死，体会到什么叫灰飞烟灭。

“你就是陈强！”

黑袍老祖突然又像是被雷击中一样，整个人浑身僵硬的同时眼神更像是定格在了陈强身上一般，“该死的，你怎么可能是陈强，你不是刚刚才飞升仙界去了么！”

“看来你知道得还挺多啊。”

陈强咧了咧嘴，道：“连我飞升天门都知道，那你怎么不知道李玄贞灰飞烟灭了？”

“便是你飞升天门之时，我感受到了仙力的涌现，这才得以彻底苏醒过来。

你怎么回到凡间了，而且还是以谪仙的身份？”

黑袍老祖的声音有些不淡定了，没办法，陈强的出现太不合乎常理了，以至于曾经身为仙人的黑袍老祖无论如何都不能理解。

说陈强是谪仙吧，陈强的仙根又还在。

说陈强不是谪仙吧，他苏醒过来的时候就感知到陈强被带入天门了，这才多长时间，陈强怎么可能会到凡间来？

黑袍老祖就是想破脑袋也想不通透其中的缘由，看着陈强的眼神里疑惑更深。

“想不想重回天门？”

陈强没有回答黑袍老祖，而是问了黑袍老祖一个问题。

不料，这个问题就像是踩到了黑袍老祖的痛脚一般，以至于黑袍老祖的眼里突然就升起了一抹无比阴鸷的凶狠，“当然想，若是不回天门，怎么将那帮自以为是的家伙踩在脚下，怎么让那帮混蛋灰飞烟灭呢！”

黑袍老祖身上绽放出来的恨意之强，以至于陈强都有些被吓到了。

到底是杀父之仇还是夺妻之恨，怎能让黑袍老祖产生这么强烈的恨意？

“冒昧问一下，你想回去找谁报仇？

我虽然刚过天门不久，但还算是认识一些人，说不定还能帮到你一二。”

“就你？”

黑袍老祖突然笑了，笑容里充满了不屑，“你都是被他们贬下来的仙人，虽然不知道其中是何原因，但就凭你这么一个新晋小仙也想帮我，简直是痴人说梦！”

“你想对付二十八仙官中的某一个？”

陈强更是好奇了，这黑袍老祖的野心不小啊，居然敢对二十八仙官不轨！“谁说我要对付二十八仙官了！”

黑袍老祖没好气地看了陈强一眼，“我要对付的是束命阁，你难道不是被束命阁贬下来的？”

一提到束命阁，黑袍老祖便是忍不住咬牙切齿，面目更是狰狞至极。

面对黑袍老祖的狰狞，陈强差点没有把眼泪笑出来。

“你疯了？”

黑袍老祖怒气冲冲的看着陈强，要不是知道不是陈强的对手，他恐怕要忍不住将陈强撕成碎片，因为在他看来，陈强就像是一个疯子！“我没疯，只是忍不住有些想笑。”

陈强确实是忍不住想笑，他怎么都没想到，黑袍老祖想要对付的人竟然是束命阁！不过转念一想，陈强很快也就释然开来，因为千年前正是束命阁最为猖狂的时候，整个三界二十八天几乎没有人不害怕束命阁，因为那时候的束命阁乃是二十七天的一品仙门洞府，更是直接受命于大罗天执掌天命，可谓风光无限，便是当时的二十八仙官都奈何不了束命阁。

黑袍老祖必定就是被束命阁剥夺仙根然后贬下凡间，所以才会对束命阁产生如此强烈的恨意。

“既然你说束命阁是你的敌人，那咱们就是朋友了。

只不过现在想要对付束命阁可是太容易了，不怕告诉你，我就是因为击杀了束命阁的管事大仙才被贬下来的。”

“你特么说啥！”

 