
　　李云看向杨奇的时候，杨奇同样是看向了李云。

　　“听说沈总的赌石，李总也给了意见？”杨奇突然道。

　　闻言，李云的瞳孔不由一缩，虽然很快恢复过来，但依然没能瞒过杨奇的观察，这也更加让杨奇确定，李家并非没有帮助沈氏珠宝，只是换了一个方式而已。

　　“我只是给了少许意见，主要还是沈总自己看好这块赌石。”李云笑着说道。

　　杨奇不置可否，也不在这件事上过多纠缠，李家愿意帮沈氏珠宝，对他而言，也是好事，没有比较深究下去。

　　很快便是拿起粉笔在一块赌石上画好切割线，让负责解石的师傅开始解石。

　　“出绿了。”李家的解石师傅明显更加熟练，仅仅不到十分钟，一块石片就切了下来。

　　“看着绿色还挺纯正的，我出三万。”

　　“三万就想拿走，我出五万。”

　　刚刚解出绿，一旁的珠宝商就有人出价。

　　“诸位，不好意思，这位是我沈氏珠宝的赌石顾问。”一旁的沈雨萱见状不由开口道。

　　作为赌石顾问，解出的赌石优先卖给自己的公司，这也是行内的惯例。

　　“全部解开。”杨奇淡淡道。

　　这些赌石，他都很清楚，里面可是有翡翠的，这次前来粤东，要待几天的时间，他还指望着这块翡翠拿来修炼呢。怎么可能不解开。

　　很快，在解石师傅的操作之下，一块拳头大小的翡翠出现在了众人的暗中。

　　“糯种，应该价值五六十万。”一旁的沈雨萱开口道。

　　作为沈氏珠宝的董事长，对于翡翠的价值，她一眼就能看出来。

　　很快，第二块赌石，就在解石似乎的操控之下，解了起来。

　　“又出绿了！”

　　“两连涨，不愧是赌石大珠宝公司的赌石顾问。”

　　第二块赌石，再次出绿，也是让在场的众人，有些惊讶，逼近连续两次赌涨，可是比较少见的。

　　“全部解开。”杨奇淡然道，对于四周的议论声，仿佛没有听到一般。

　　不到半个小时，一块烟盒大小的翡翠出现在了众人眼前，这翡翠晶莹剔透，水头十足，已然是达到了冰种层次。

　　“冰种！”

　　“这块冰种，恐怕得一百多万。”沈雨萱心中暗道，对于这块翡翠，她已经有了拿下的心思，毕竟冰种也算是中端翡翠了，价值不低了，而且沈氏的存货也不多。

　　“糯种，冰种，而且都是新坑毛料，这可是大涨啊。”李云目光落在杨奇身上，眼中多了一丝惊讶之色，相比起其他人，他更加的清楚，杨奇手中的赌石，根本不值钱，最贵的也不过万元左右，大多数都是几千块的新坑毛料。

　　这样的毛料解出冰种层次的翡翠，可是很少见的，和中彩票的概率差不多。

　　“看来这位杨奇倒是有些本事。”李云暗暗道。

　　“第三块！”

　　在杨奇的催促之下，第三块赌石放上了解石机，这块赌石乃是杨奇发现那块拥有生命气息的赌石。对于这块赌石，杨奇自己也说不准里面到底有什么，所以在划线的时候，显得十分的小心。

　　“哗~”

　　石片切下，没有看到丝毫的绿意，依然是坚硬的石质。

　　“赌垮了。”

　　“垮了，切了三分之一，都没看到绿意。”

　　“两连涨已经比较少见了，三连涨就算是展会也只有最后三天的解石比较容易看到。”

　　四周的围观人群，微微摇了摇头，对于这块赌跨的赌石虽然有些失望，但也没觉得奇怪，两连涨比较少见，三连涨就比较罕见了。一般都是在半赌毛料和展会的赌石，才有可能出现，在全赌毛料之中，都是很罕见的。

　　“杨先生，还要继续吗……”此时，负责解石的男子看向杨奇，这块赌石直接切掉了三分之一，已经没有继续切下去的必要，不过杨奇才是赌石的主人，若是他执意要继续解下去，他也得解。

　　“当然继续。”杨奇淡淡道，似乎没有收到赌跨的影响。

　　别人不知道怎么回事，他可是十分的清楚，他自己画的线，根本就没有靠近那生命气息的位置，因为他担心破坏那生命气息的源头。

　　哗~

　　很快，第二片石块切下，依然没有看到任何的绿意。

　　“彻底垮了。”

　　“第一刀就垮了，都没了三分之一，还能涨才怪了。”

　　一旁的人群都是暗自摇头，如果说第一刀下去，还有一丝赌涨的可能性，那么第二刀下去，赌石只剩下牛奶盒厚，脸盘大小，依然没有看到绿意，这种情况下已经是属于废料了。

　　“继续解。”杨奇开口道。

　　听到此话，那负责解石的男子也是一愣，这块赌石已经完全没有解下去的必要。

　　“杨奇，要不然算了，反正前两块已经赌涨了，这块就算没翡翠，你也不亏。”一旁的沈雨萱见状，连忙上前道。

　　很多赌输了的赌徒，都是输红了眼，不到最后一刻不认输，杨奇还年轻，极有可能成为赌石大师，沈雨萱自然不想见到杨奇因为一次赌输就输不起，这样的心态很可能成为制约杨奇赌石技术的进步。

　　“没事，继续解。”杨奇淡淡道。

　　“这……”负责解石的男子看向李云，待得李云点头后，才是按照杨奇画好的线继续解下去。

　　哗~哗~

　　又是两刀下去，整个赌石只剩下牛奶盒大小，依然没看到丝毫的绿意。

　　“擦~”

　　杨奇开口道。

　　负责解石的男子苦笑一声，只能按照杨奇的吩咐，开始用砂纸擦拭起赌石来。

　　“都这样，还有什么可赌？”

　　“这小子估计是输不起吧。”

　　“等等，我怎么觉得那赌石中间有点发红？”

　　“发红，你傻了吧，这可是翡翠！”

　　四周的人群议论纷纷，可是在那男子的擦拭之下，一缕如同鲜血一般的红色，渐渐的透露出来，仿佛那初升的红日一般，越来越鲜艳。

　　“红色？这是怎么回事？”

　　赌石居然接触红色的东西，让在场的众人，都是一愣，这样的情形他们还是第一次遇到。

　　“红色，难道是？”李云的瞳孔一缩，眼中闪过一丝不敢置信之色。

　　红色的翡翠，他仅仅只是听他爷爷提起过，血翡！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四十一章 红翡免费阅读。https://xs.23sk.com 