    “你和你努娜的关系可真好！”允儿说道。

    　　这倒不是没话找话，而是真的。允儿看得出来，王太卡在打电话的时候，是真的放松。

    　　那是允儿从没见过的王太卡。或者说是自从认识王太卡以来，第一次看到王太卡那个样子。

    　　就像一个小孩在面对家长，完完全全没有任何的防备，完完全全的放松。那是百分之百的信任才能做到的事情。

    　　这样的信任，即使是王太卡在面对宋香菜的时候，也没有表露出来。

    　　允儿突然有了一个有些荒缪的想法！

    　　这......这说明什么？王太卡居然没有完全相信Victoria！由此可见，王太卡和Victoria之间肯定有过什么事情或者是误会，从而有一个心结，而且这个心结，到今天都没有解开！

    　　王太卡只是喜欢Victoria，所以才会追到韩国。可是这个心结没有解开，那么早晚有一天，问题还会爆发。

    　　这......或许就是Victoria一直犹豫，对宋香菜若即若离的原因？

    　　允儿感觉自己似乎抓到了一丝真相，与此同时，她又对发生在王太卡和Victoria两个人身上过去的事情，有了好奇。

    　　允儿很想知道，这两个人到底经历了什么？或者说，到底为什么，让王太卡这么执念的喜欢Victoria？

    　　或者说，自己......

    　　这个念头出现的一瞬间，让允儿自己都吓一跳。然后允儿连忙把这个念头熄灭，然后粉碎，完全的粉碎，最后清理出自己的大脑。

    　　什么和什么啊！自己肯定是脑洞大开了，看来以后要少看一些狗血的影视剧了。额......好像自己平时也不怎么看......

    　　东西终于上来了，先是宾茶和水果沙拉，不过是那个女服务员送过来的，女服务员还说老板正在准备大餐，所以让王太卡两个人稍等，随后就离开了。

    　　“这个女服务员还可以，好像是不追星，认出了你，但是像个平常人一样。”王太卡说道。

    　　允儿心思复杂，没空搭理王太卡，只是机械性的点点头。

    　　王太卡喝了一口宾茶，点点头：“味道还可以，挺凉爽的。允儿，你也试试。哇，你这么热嘛？脑袋像是被煮了一样。”

    　　允儿瞪了一眼王太卡，然后拿起宾茶喝了一口，清凉的饮料顺着喉咙向下，最后凉爽的感觉达到全身，很是不错。

    　　“突然食欲大开啊！”王太卡笑道：“我很喜欢台式卤肉饭，这里应该有，一会点一个。不知道地道不地道。不过阿宾就是宝岛的，应该很不错的。你说以后我不开洗浴中心，开个餐馆也不错啊！”

    　　“哎一古！你能不能不提洗浴中心的事情了！”允儿很是无语。

    　　王太卡哈哈大笑。

    　　两个人又闲聊了两句，但是允儿有点心不在焉。最后，允儿还是熬不过心里的好奇心，试探的问道：“那个......我其实......对了，我们是亲故对吧！”

    　　王太卡点点头：“怎么了？直接说。”

    　　“就是......”允儿纠结了一下：“我其实有些好奇你和Victoria欧尼的事情。”

    　　王太卡沉默了一下，不知道要说什么。

    　　“哦，我随便问问的。对不起。”允儿连忙要岔开话题。

    　　“其实也没有什么，不是什么大事情，你想知道也无所谓，都是过去式了。”王太卡想了想，说道：“其实爱一个人若是爱得深沉，不仅要经得起性格的磨合，更要经得起时间浮沉。两个人，哪怕一个人没忍住时间的考验，都不可能走到美满。所以我觉得，我做的还行。怎么说呢？”

    　　允儿默默等着王太卡的下文。

    　　王太卡这次想了一会，才说道：“我记得有一次，那是放假，宋香菜的家不是首都的，是卖啤酒的那个地方。我送她去火车站。当时我们两个人就一直看着对方。我那个舍不得啊！我说‘抱一下’，然后她就抱了我一下。我又说‘亲一下’，然后她又亲了我脸一下。然后我们就这么互相看着对方，一直拉着手。眼里满满的不舍。最后她离开的时候，我愣了好久，感觉整个城市瞬间从热闹变成冷清。那种感觉真的挺奇妙的，一个城市居然因为少了一个人，感觉塌陷了一大半。”

    　　允儿这时候居然点点头：“我理解那种感觉。”

    　　“你们当偶像的不是经常世界各地表演吗？你和那个元谋人也经历过这种感觉？”王太卡问道。

    　　允儿皱了皱眉：“什么啊，你别给人家起那么难听的外号。我们已经没有关系了，但是也别这样在背后说什么了。而且......也和他无关。”

    　　“哦，对不起。”王太卡这时候恍然道：“不过这么说来，那个国门弟弟不是你初恋吧？哇，你之前还有过恋情啊？”

    　　允儿抿抿嘴，没有回答王太卡的问题，只是说道：“其实经历了很多错的人，就真的不想再将就了。迟点也没关系吧，有点波折也没关系，只要能够在一起。”

    　　“很多错的人？”王太卡不知道为什么，突然对于允儿的恋情问题有点过分的关注，想继续问，但是又觉得这样真的不礼貌，自己也没有那个资格，最后只能撇撇嘴，没有继续问出口。

    　　麻蛋，可是王太卡真的好奇啊！

    　　这时候，允儿却问了一个问题，这个问题像是问王太卡，又像是问自己，也像是问别人，总之是一个有些奇怪的问题。

    　　允儿说道：“我漂亮、我能干、我独立、我温柔，所以会有人说喜欢我。可是，万一有比我漂亮、比我能干、比我独立、比我温柔的女生，多少人能不动摇呢？万一有一天，我遭遇挫折、惨遭失败，或者丑闻缠身、年老色衰，又或者是我胖了，没有之前那么好看了，也不是少时的门面了，甚至连偶像的工作都没有了，还有多少人能够像之前那样说多么喜欢我？他们喜欢的，到底是一个叫‘允儿’的花瓶装饰品，还是真的我？”

    　　王太卡不知道怎么回答这个问题，因为王太卡好像没有必要回答这个问题，毕竟王太卡和允儿，本来就没有那种关系，何谈的忠贞和喜欢呢？

    　　“这个问题，值得思考。”王太卡只是这么回答了一句。

    　　允儿看着王太卡，问道：“如果这个问题，是Victoria问你的，你怎么回答？”

    　　这一次，允儿算是问出了真心话。因为其余的问题也就算了，但是有一个问题如果不得到答案，真的是让人辗转难眠了！

    　　这个问题就是，王太卡到底为什么这么想和宋香菜在一起？

    　　这真的是一个谜团，王太卡简直像是执念一样，甚至在面对任何人的时候，都会这么坚定。

    　　刚刚允儿还亲眼看到，王太卡明明很难受了，但是却没有丝毫要退却放弃的意思。

    　　所以说Victoria的魅力，到底在哪？为什么让王太卡这么坚定？甚至连暧昧的机会都明显的拒绝。

    　　暧昧就像腥味，男人就像狼。让男人拒绝暧昧，就像是不吃肉的狼，简直是太稀奇了！

    　　所以能让一个男人这么果断的拒绝暧昧，这首先需要这个男人的定力，还有就是取决于他身边女人的魅力。

    　　王太卡的定力，允儿心里大概有数了。但是Victoria的魅力......

    　　对不起，就是要说句嚣张的。允儿觉得Victoria能做到的，自己也可以。不管是外貌身材还是别的什么，允儿对自己还是有信心的。

    　　只要知道原因是什么，那么自己也可以！

    　　呵呵，Victoria有什么了不起的？

    　　这个世界真的太不公平了。

    　　我也想被人当成全部啊！

