    窗外，是2070世界几十年前的模样。

    米豆看到眼前的这一幕，不由地想到了他刚来到2070世界时所见到的世界模样。

    两相对比，米豆心潮澎湃起来，他隐隐约约地感受到了什么。

    这种感觉，就像是他在春天的草地上放风筝，手里的那根线，力道并不平均，有时候还若有似无。

    米豆不知道自己在想些什么，或者，他什么也没有想。

    他紧紧地盯着面前的场景。

    一切跟地球上是那么相似。

    依然还有蓝天，绿树，高楼和车水马龙。

    忽然之间，米豆就悲中从来，他多么想告诉这些人们，几十年之后，虽然，他们的生活变得不再劳累，不再东奔西跑，不再疲于奔命，但是他们同时也没有了此刻的场景。

    是的。

    街角还有一个孩子，正在嘬着手中的棒棒糖，面露笑意。

    惊鸿一瞥。

    那个孩子应该和米豆差不多大。

    几十年之后，他应该是一位老者了。

    不知道，他会不会怀念这个场景。

    米豆真想去和这个孩子几十年后的样子去做一次对话。

    究竟，阿莱迪口中所说的，科技追求效率，是不是他们要的生活。

    “嘿，你在看什么？”阮朵发现了米豆的异样，于是问他。

    见阮朵拐了一下自己，米豆方才回过神来。

    “呃……没啥。”米豆有些慌。

    因为米奇凌教育过他，话一定要想好再说。

    没有想好的话，不要说。

    米豆还不知道该如何表达此刻内心的感受，于是他决定干脆闭嘴。

    “不拿我们当朋友，有话都不说。”赛蒙瞥了一眼米豆，就是这一眼，他体内的程序已经命令“他”，要这么做。

    刺激米豆。

    也就是激将法。

    果然，此招奏效。

    米豆显然是受不了激将的，哪个孩子都受不了。

    这一招对付一个要面子的孩子，巨好使。

    米豆此刻就是程序的目标，被后台运算的毫厘毕现。

    不过，显然，赛蒙刚才的话后来被阿星给捕捉到了，这是后面发生的事情，简单地说，赛蒙刚才的激将法，不应该是阿星设计的程序所为。

    之所以当时阿星没有发现这一点，是因为他并没有证据，而是后来在复盘赛蒙的时候，才查出来这个端倪。

    也就是说，这又是赛蒙被“杂音者”所操控的一个证据。

    在此不赘言。

    只见米豆抻长了脖子，跟个小公鸡似的，辩解：“我哪里不拿你们当朋友！”

    “那你心里的话倒是给我们说说呀。”赛蒙见米豆入套，有些得意。

    阮朵不知是计，跟着帮腔：“就是嘛，说嘛，说出来就证明你拿我们当朋友呀。”

    “我不知道该怎么说……”米豆有些气馁，他开始有些自责自己，为什么不能够准确地表达出自己此刻的感受。

    如果，这个时候给他一把大提琴，也许就好了。

    他一定会演奏那首他拿手的曲子，宫崎骏的《rain》。

    那个夏天，阳光明媚，真是令人无比怀念呀……

    见米豆有些示弱的样子，阮朵心软了，她又替米豆说话，道：“算了，算了，我们的小明星又走神了。”

    “他哪里是走神，他这就是懦夫的行为，他就是拖延症小孩！”赛蒙再一次地击中米豆的内心。

    这下，米豆着实忍不了了。

    反倒是巨平静的样子。

    他道：“你们看，窗外的场景，你们喜欢吗？”

    “喜欢呀。”阮朵首先回答。

    赛蒙只是转过头去，看了看窗外，没有吱声。

    “那么跟你们在外头生活的样子比较起来，你们喜欢哪一个？”米豆又问。

    “当然是……外头的生活咯。”阮朵一愣，这个“外头的生活”着实有些拗口。

    “赛蒙，你呢？”

    “我？”赛蒙不情愿地挠头，道：“我也是。”

    “你们不羡慕他们有蓝天和绿树以及……笑容吗？”米豆终于慢慢地找到了自己反击的节奏。

    “这有什么好羡慕的。”赛蒙傲气地回答，“这是我们的过去，科技令我们进化，进化都是朝前走的，过去就是落后，人怎么可能留恋落后呢？”

    阮朵没有吱声，赛蒙这话没毛病。

    “好吧，我什么也没有说。”米豆放弃了。

    “不行，不能耍赖，你有心事！”赛蒙愈加强硬起来。

    甚至，他伸手扭起了米豆的胳膊。

    米豆“哎吆”一声，一把推开赛蒙的手。

    见两人有些升级矛盾，阮朵做起了和事佬，道：“算了算了，等他想说的时候再说。”

    赛蒙见米豆的眼泪都在眼眶里打转，一时间也不好再说什么，默认了阮朵的建议。

    米豆肚子里好委屈，但是，他终究没有让眼泪流下来。

    他知道，他正代表着地球的形象呢。

    这要是搁在地球上，他一定大喊，报告老师。

    怎么能吃暗亏呢！

    胳膊被赛蒙捏的隐隐作疼，米豆费了好大的劲才将眼泪消化进肚子里头。

    作为程序人，赛蒙没有拿到他想要的答案，自然是不依不饶。

    一计不成，又来一计。

    过了一会，赛蒙道：“对不起，刚才手重了。”

    “没事的。”米豆大度地接受了赛蒙的道歉。

    知错就改，就是好孩子。

    米豆处处在以地球上的教养来处理目前的局面。

    “你刚才为什么那样问我们？”赛蒙换了一个语气，问米豆。

    “我想到了地球……我们的地球跟眼前的样子很像。”米豆喃喃地说。

    “我们是同根文明嘛，像很正常呀。”赛蒙似回答，又似引诱。

    “我不知道我们地球会不会有一天也变成你们的样子。”米豆冒出一句话来。

    他倒不是杞人忧天，而是此时此景，自然而然地有了这个想法。

    他可是从地球来到这里，先是看到了2070世界的虚拟和现实，又接触到了最高指挥官，又来到了他们的几十年前。

    当他经历了这么多之后，他自然而然地有了这个想法。

    莫名，米豆就替地球担忧起来。

    也许，他在帮助阿莱迪解决他的难题的同时，也在给地球的未来寻找一种可能呢！

    当责任double之后，米豆的体内小宇宙更加熊熊燃烧起来，一种荣誉感和使命感更加令他澎湃，似乎，拖延的小毛病，不再是一个障碍。

    他可以面对一切挑战。

