    第492章休想入皇陵

    只见白日还活生生的人儿，此刻已面无血色的躺在一张简陋的木板床上。

    而床铺的周边，则布满了鲜红血液。

    “奴婢叩见皇上！”俯跪在许淑凝身上痛哭的如儿，听闻动静下意识抬眸，待瞧见来人，急忙行礼。

    风熹越过她，行至床边。

    静静凝望着，这个陪伴在他身边二十几载的人儿。

    曾经……

    有那么一瞬间，他恨不得杀了她！

    可如今……

    当她真的死在他的面前，他却没有丝毫痛快，反而还有些许悲伤！

    “娘娘！皇上来看你了，你若是还活着，一定会很高兴吧？”如儿抽泣呢喃。

    可惜……

    你却再也看不到了！

    风熹凝望她良久，缓缓闭上眼睑，待再次睁开眼睑时，面上已平静的令人看不出情绪。

    “她给朕留的书信呢？”风熹眸光，落与如儿身上。

    如儿忙自床沿下，翻出藏着的血书：“皇上！娘娘临终前，说这是她最后一个愿望，希望皇上你可以，看在这二十多年的夫妻情分上，满足她这最后一个愿望！”

    风熹接过她呈上的血书，展开，一字一句的看着。

    每一字，仿佛都可以看出她濒临死亡前，最后的哀求。

    良久……

    风熹缓缓自血书上，挪开目光。

    “皇上！奴婢知道，娘娘曾经犯下过过错，但如今娘娘已经身亡，还请皇上能看在曾经的情分上，善待娘娘的尸首！”如儿重重叩首，请求道。

    风熹没有说话，眸光重新落与许淑凝那不施粉黛，苍白如纸的脸颊之上。

    曾经的她，话很多，可如今的她……

    却再也没有只言片语！

    “皇上！二皇子母妃的尸首，该如何安置？”良久，胡公公小心翼翼开口打破沉寂。

    “她一个犯了错，被打入冷宫的妃子，自然是随便拉出宫埋了！”不待风熹应答，一道不容置疑的嗓音，先一步响起。

    众人目光，当即望向房门方向。

    只见一袭便衣的沈烛钰，自房外行入。

    “你怎么来了？”风熹蹙眉，不怒而威的目光，落与她身后的嬷嬷与侍卫身上。

    嬷嬷与侍卫砰然跪下。

    “皇上不必为难他们，是臣妾以死相逼，才出的永安宫！”沈烛钰挡住他的视线：“二皇子的母妃曾犯下不可饶恕之罪，让她苟活至今，已是法外开恩，如今她选择自杀身亡，自然是要随便拉出宫埋了，皇上怎不会想着，让她这样一个罪妃入皇陵吧？”

    她的儿子杀了她的儿子，所以，她不仅会让她入不了皇陵，还会让她死不瞑目！

    她不是想保她的儿子嘛！

    可她偏偏不会让她如愿！

    “皇后……”

    “当然，皇上若是忍心的话，直接将她抛尸荒野，臣妾也没有意见！”不给她开口的机会，沈烛钰先一步道。

    风熹望着曾经，温顺可人的皇后，只觉得此刻的她，格外的陌生。

    仿佛她的周身，长满了刺！

    不仅刺伤了别人，同时也刺伤了她自己！

    “皇上开恩！奴婢求皇上开恩……”听皇后所言，如儿直接吓白了脸。

    (本章完)

