    不过对于柳强东的追捧，李锋还是很谦虚的说道：“是吗！我都是瞎说，只是对互联网的一种看法，让大家见笑了，不值一提…不值一提…”

    面对李锋的谦虚，柳强东还是再次强调道：“老李，你对未来的预判和战略格局，那真是有目共睹的，谁不给你竖个大拇指，

    而且我柳某人很少佩服人，但对于你，我是万分佩服，我可以说算是你事业的见证者，

    咱们第一次见面到现在得有四年了，那时候你还刚开什么青苹果网吧，但今天呢，锋锐绝对是中国最大最强的互联网公司！

    而且说起来，你也是我的贵人，我也是因为你，才踏入电商这个行业了，也正因为如此，才有了今天的京东！”

    李锋知道锋锐很厉害很强，但还是头一次有人当面夸奖自己，这种感觉真是太“爽”了，尤其还是前世互联网大佬的“脸盲东哥”！

    别人越夸你，你就应该越谦虚！

    而李锋也是这么做的，也是十分谦虚的说道：“老柳，你这么说就见外了，我只是投了点钱，也只是肯定了你一点信心，让你坚定在电商这条路上走下去而已！”

    柳强东直接摇摇头，坚定的说道：“你这就错了，你不止坚定了我的信心，当时不光我犹豫，连我的家人和部下都反对，但你给了我勇气，

    更重要的是你给我指明的方向，这简直就是一条阳光大道，可以让我拼命狂奔啊！我老柳不是一个不感恩的人，只是我现在不知道怎么报答你，真的谢谢你，李锋！”

    说完，柳强东这个大男人直接站起来给李锋鞠了一个躬，连后面的宋佳都被吓唬住了，

    幸亏李锋眼疾手快，才没让柳强东这个躬鞠完，鞠到一半就被李锋拦住了。

    柳强东果然是个性情中人，说来就来啊！

    李锋直接使劲把柳强东按在座位上，然后也认真的说：“行了，老柳，你也不客气了，我也真不是跟你客气的说，我帮你是没错，你不是也帮过我吗！按你这么说，没有你，也没有我的今天了！

    所以说你不欠我什么，我也不欠你什么，咱俩是相互成就吧，但有一点是毫无肯定，京东的发展，全是你的功劳，我除了投点钱，都没有参与过，我作为京东第二大股东也是受之有愧啊…”

    见柳强东还想说点什么，李锋直接不给柳强东说话的机会，“老柳，你只需要记住一点就行，京东是你的公司，

    我不会过问的，只是给你点意见而已，如果京东以后成立董事会的话，我也会把所有投票权给你，成功与否全部由你说了算！”

    过了好长一段时间，柳强东才算稳定下来，然后喃喃的说道：“虽然你说咱俩互不相欠，但怎么说你也是京东的第二大股东，

    即便是你什么都不管，但当别人听到你的名号时，也多少给我们点照顾，说到底，还是我占你便宜了。”

    就像李嘉诚的儿子李泽楷做生意的时候，什么都不用就能从汇丰银行贷到钱，因为“李嘉诚的儿子”就是一种最有价值的担保。

    李锋见柳强东客气个没完，直接摆摆手说道：“咱们谁也别说谁占谁便宜了，即便是现在你占我便宜，但未来还是我占你便宜，我相信京东未来，而我30%的股份价值肯定值不少钱！”

    见柳强东还要张嘴说点什么，李锋直接转入正题：“行了！咱们也别相互吹捧了，上午我们锋锐开放者大会之前，你不是找我什么事？正好我还有点事跟你说呢！”

    “你还有事找我啊，你先说！”柳强东急忙说道。

    “我没什么事，还是你先说，我正好也先听听京东目前的情况吧，我光知道京东现在发展不错，但具体的什么情况，还不是很清楚。”李锋喝了口茶后，说道。

    柳强东早就想跟李锋讨论下京东的发展了，只是一直找不到机会，见李锋现在这么对京东感兴趣，柳强东也是毫无保留的说道：“现在京东发展不错，当然比起锋锐是差远了，

    不过在电商领域，我们京东也算小有名气了，截止目前，咱们京东有注册用户近30万，日订单处理量已突破1000个了，这些都是实打实的数啊，而且月增长率已经超过20%了，年增长率最少有200%啊…”

    柳强东对这些数据那真是信手拈来啊，一天不知道要看多少遍，而且柳强东说完也是非常的自豪，

    短短两年时间，京东就已经B2C电商领域的佼佼者，仅次于卓越网、当当网这些老牌霸主的存在，柳强东的确有资格骄傲！

    当然，比起李锋这个bug来说，那就没发比了，而自己的京东也不过在B2C电商领域数的上，放在整个电商领域就不算什么了，

    更何况还有现在的“大哥大”淘宝，而人家李锋用了两年多的时间就已经是整个中国互联网的霸主了！

    李锋对这些数据也不是很清楚，只是一听才30万的注册用户，日订单量才刚过千，估计京东也就才刚起来，也不知道好不好，

    不过李锋还是问了一个自己比较感兴趣的数据，“那京东今年的全年营业额能有多少呢？”

    柳强东想了想说道：“这个月我们月营业额差不多能过千万，以目前的增涨速度来说，到2005年年底全年营业额差不多能突破亿元大关！”

    说完，柳强东都有点激动了，这可是亿元大关，能有多少企业能做到这一点啊！

    只是柳强东看李锋那“嫌弃”的表情，就知道李锋根本没把京东放在眼里，

    柳强东猜的没错，李锋的确没把京东放在眼里，才刚过亿元大关，别的李锋不清楚，但这个营业额，李锋还是很清楚的，

    前世淘宝光“双11”的营业额就能过千亿，年营业额能以“万亿”级别来算的，也就是说现在京东的全年营业额还没前世淘宝“双11”一秒的营业额啊，这简直是秒杀啊！

    当然也不能这样比，前世淘宝（含天猫）全年营业额过万亿已经是2012年了，“双11”过千亿也已经是2016年了，

    不过对比现在的淘宝，京东还是不够看得，现在淘宝的月营业额也差不多是7/8亿了，年营业额差不多能超80亿，也差不多是京东的百倍！

    所以，李锋也是对柳强东鼓励道：“老柳，现在京东才刚起步，你还得继续努力啊！

    但我相信有一天，京东的用户数能过亿，日订单量也能过亿，年营业额更是能过千亿、万亿级别！”

    你别说李锋“蛊惑人心”这套，就是有人喜欢吃，连柳强东听了都有点热泪盈眶！