    事实上，以李秀宁对于李世民的厌恶，她根本就不希望李世民继续当大唐的帝王，她所在意的，仅仅只是大唐的江山而已。

    在这样的情况下，如果能够出现一个可以替代李世民的人，那也是她十分愿意见到的一件事。

    但问题是，这个人却并非是李简。

    在跟李简短暂接触之后，李秀宁基本上可以发现，李简是铁了心要与李世民断绝关系，也要与大唐撇清关系，像是这样的人，如果让他接管了大唐，那么如果不出意外的话，相信大唐很快就会灭绝。

    而李氏江山，也将不复存在，从此之后，存在于历史记忆之中的，只有一座龙国。

    这种事情对于李秀宁来说，绝对难以接受。

    因此，对于李世民，她厌恶归厌恶，但是这次却说什么都要将李世民给救出去，毕竟只有他，才能够担任大唐的帝王，继续维护他们身后的李氏王朝，并且世世代代流传下去。

    皇城，普通牢房之中。

    这里平日里都是关押一些受罚的太监以及宫女的，而就在今天，这里却来了一个生面孔。

    这个人就是李承乾。

    李承乾被宫内的侍卫带下来之后，便被直接关入了牢房中，此刻，李承乾正趴在地上，抓着铁栏杆，表情狰狞，对着外边大喊大叫。

    “放我出去，我乃是堂堂大唐太子李承乾，你们凭什么将我关在这个鬼地方？”

    身为大唐太子，李承乾从小就养尊处优惯了。

    根本就没有想过，自己有朝一日也会沦落到被人关进牢房的地步。

    这漆黑冰冷的牢房，可以说彻底击溃了李承乾的心理防线，尤其是诺大的牢房中，除开他之外好似根本找不出第二道身影。

    这更让李承乾感到一抹愤怒，感到一抹恐惧。

    牢房外，那一排排的刑罚工具，以及地面上留存的一些干涸的血迹，无一不是让李承乾心惊胆颤。

    他很难想象，如果这些刑罚工具落在了自己的身上，那将会给自己带来多么痛苦的折磨，到时候，大概会生不如死！

    在这样的情况下，李承乾自然迫切的想要出去。

    大喊大叫道：“李简呢？你赶快给我滚出来，把我放出去，不然我现在就要杀了你！”

    “李简！你听到没有？赶快打开牢房让我离开这个鬼地方啊！”

    李承乾声嘶力竭的喊着，牢房中回荡着他的声音。

    可是，一连喊了半个时辰，都没有得到任何人的回应，反倒是喊的时间太长，使得嗓子又痒又疼，干涸的不像话，搞到最后，只能张着嘴发出呜呜的声音，却是一句完整的话都说不出来。

    “咳咳！”

    他想要强行喊出声音来，可是那早就沙哑无比的嗓子，此刻受到刺激，陡然间就让他剧烈的咳嗽起来。

    好半天过去，李承乾才无力的坐在了地上。

    “怎么会这样？”

    李承乾不断地呢喃自语。

    在经过了长时间的愤怒之后，现在反倒是让李承乾逐渐冷静了下来。

    看着面前那坚固无比的铁栏杆，李承乾的心脏微微的晃动了一下，眼中闪过一抹恐惧。

    如果他内心没有鬼的话，那么现在被关在李简的牢房中，肯定不会像是现在这般忐忑不安。

    但问题是，他心中有鬼！

    昔日，李简被冤枉，被污蔑，甚至于与李世民彻底翻脸，离开长安。

    这一切的始作俑者，便是他这个太子。

    而这次李简逼迫李世民写下圣旨，要让皇子们来龙国，其意图很明显，那就是要继续重翻这个旧案，随之让他的冤屈能够沉冤得雪。

    本来，如果他没有来龙国的话，是根本不需要担心李简的报复的，毕竟李简就算再厉害，也休想从长安将他这个皇子给抓走。

    然而可惜的是，在李秀宁的压迫下，他还是来到了龙国。

    甚至于现在直接就变成了李简的阶下囚。

    如果自己一直被关在这个地方的话，那李简迟早就能够查清楚事情的真相，到时候，自己只怕便难以活着离开这座牢房了。

    “不行，我绝对不能让那个狗贼对我言行逼供，我若是将一切和盘托出，那我就没有任何生还的希望了。”

    李承乾猛地一巴掌拍在自己脑袋上，使得自己直接清醒过来。

    以目前的情况来看，他必须得完成自救，才能够从这个鬼地方逃出去，但问题是，现在该要如何自救？他手里还有什么底牌是没有用过的？

    李秀宁和薛万彻就算了。

    当时李简将自己带下去的时候，他们可是什么反应都没有，在李承乾看来，这两个人巴不得自己死在龙国之中。

    “对了，长孙娉婷，还有长孙娉婷，她也是我的希望之一。”

    这时候，李承乾脑海中陡然浮现出一道身影来。

    虽然说，他跟长孙娉婷的关系并不怎么样，一直都是他单方面喜欢长孙娉婷，想要让她变成自己的女人而已。

    但问题是，长孙娉婷和李简的关系也不怎么样啊……

    自己若是能够见到长孙娉婷，然后以三寸不烂之舌，使得她能够及时倒戈相向的话，那么以她皇后的身份，肯定是能够将自己给救出去的。

    只可惜，这个想法刚刚冒出些许端倪，李承乾就猛地又陷入新的绝望中。

    因为，在来龙国的路上，他的一系列所见所闻，无一不是表明现在的长孙娉婷，已经不是以前那个长孙娉婷了。

    根据那些老百姓所说，长孙娉婷曾经多次公开和李简出行，这位皇后，一直都像是小鸟依人一样跟在李简身边，已经彻底变成了一个一心向着李简的女人。

    尽管这些都只是传闻，李承乾并未真正亲眼见到过，但既然无数人都这么说，那么便从侧面证明，这件事的可能性还是很大的。

    或许，长孙娉婷现在真的是一心一意的爱上了李承乾……

    想到这，李承乾不禁一阵抓狂。

    那个该死的李承乾，到底给长孙娉婷惯了什么迷魂汤？

    这才多长时间啊，怎么一切就都变了？

