    风云觉得，这个问题我应该表述的足够清楚了，但好多老爷还在纠结这个问题，那再说几句。

    第一：时间问题。

    药酒的总量。

    蛟骨丹的效用限制。

    决定了，这个时间段，张楚最多只能八转，不可能九转。

    这不是风云想怎么写就能怎么写的问题，设定拿出来了，就是现实，风云是作者也必须去遵守这些设定。

    再拖一年？

    霍鸿烨和镇北军的处境，决定了，他们不可能拖两年才北伐……

    有些情节也决定了，人家不可能等你七品后才来找你的麻烦……

    张楚只是这本书的主角，不是这个世界的主角。

    第二，思维误区。

    我感觉好多老爷，把练髓等同于压级了。

    练髓不是压级。

    不是我现在不突破，后边随时随地都可以突破。

    更不是等到我被人吊打，再临场突破吊打回去。

    九转还需要一年多。

    这就意味着，这一年里，哪怕你被人活活打死，也只能活该你还是个八品。

    就意味着，这一年里，就算有千载难逢的火行种子出现，你掂量掂量自己的实力，也只能眼睁睁的看着它从自己眼前划过，后悔为毛不八转就直接突破了。

    第三，行为习惯。

    风云认为，强者应该是一种习惯。

    应该是强着强着就强成了强者。

    一步一个脚印，走在脚下，也走在意志上……

    而不是我要做强者，所以我各个方面都要以强者的水准要求自己，然后我就能变成强者。

    通常而言，这种情况，叫做好高骛远。

    张楚以前从来没想过，我要做什么什么境界的最强者、第一人。

    他现在，也没有这样宏大且执着的想法，只是下意识的在朝这个方向发展。

    以后，他或许会有这样的想法，也会具有相匹配的实力……

    这才是成长。