    第四百二十九章震慑全场，最强的霸王色！

    “呼……呼……”雷利脑门上渗出不少汗珠，他从半空中落下，在地面上喘着粗气，没有再度与金狮子交手。

    “你现在也不过如此了啊！我还以为你宝刀未老呢！”金狮子史基叼着根雪茄，漂浮在空中俯视雷利。

    “你这家伙也不过如此嘛！说我老了……你又何尝不是呢？”雷利睿智的笑容让金狮子史基有些不爽。

    金狮子史基撇撇嘴：“老家伙，揭我的底可不是什么好事。”

    “别废话了史基。”雷利突然严肃起来，“我们两人如此下去什么时候才是头。我知道你不想下死手，可……我们现在所处的战争漩涡，是不会停下来的。作为上一个时代留存下来的老家伙，我们要做的，就是不逊于这些后辈，给罗杰、钮盖特以及那个时代的人留下最后的辉煌。”

    “雷利！”金狮子史基那玩世不恭的笑容也收敛了起来，“老子可不想把你干掉啊！和我联手！拿下这个世界吧！世界是属于我们这个时代的！”

    “还在做梦吗史基！你醒醒吧！二十年前是罗杰阻止了你，今天，就由我来再次葬送你这不切实际的梦吧！”雷利大吼道。

    “顽固的老家伙！”史基咬着牙，眼眶红了。

    上一个时代仅剩的两位传奇海贼，任何一个都不想把对方置于死地。二十年前的他们就亦敌亦友，如今更是惺惺相惜。

    这场延续二十多年前执念的对决，究竟会演化成何种地步，无人知晓。

    ……

    “很厉害嘛！”帝鳄伯因气喘吁吁，倒退十多步，将手里的大刀随意地扔开了。

    他那把引以为傲的大快刀已经被巴基用他的果实能力分解成了破铜烂铁，现在非但不能帮到他，反而还会拖他的后腿。于是尽管对这把大快刀不舍，伯因还是果断地将其扔掉了。

    “不过如此的家伙！”巴基冷哼一声，评价伯因时把他说成了一个毫无意义的对手，但实际上心里也是认可了伯因。

    他很久没有真正出手过了，原本就想着潜藏实力，不再牵扯进这个世界的大漩涡之中，自己进行自己的寻宝事业就好。虽然装疯卖傻二十多年，但他还是对自己的实力很有信心。伯因能和他交手这么久不落下风，也是媲美大将级的顶尖强者了。

    “那么暴力干什么啊……那把刀可是陪伴了我二十年呢！”伯因说道。

    不知为什么，听到身高三米多，强壮无比的伯因说出‘那么暴力干什么’，巴基就一阵恶寒。

    “不过是一把刀，充其量是一把大快刀罢了。”巴基轻飘飘地说道，毕竟刀又不是他的，变成废铁也跟他没什么关系。

    “也是……一把大快刀而已，无阻挂齿。”伯因自嘲的耸耸肩。

    “总感觉你这家伙很怪……”巴基紧盯着伯因说道。

    伯因轻佻眉头，嘴角上扬：“怪？怎么个怪法？”

    “作为黑胡子大船团的三大巨头之一，击败我们你也是获利最大的那方。明明该全力以赴的战斗怎么感觉你一直心不在焉呢？”巴基问道。

    “心不在焉？嗯……话也不是这么说的。”伯因笑道，“你也太瞧不起你自己了吧？很你这种程度的家伙心不在焉地战斗，我还能活到现在么？”

    “啊……”巴基挠了挠头，“真是个棘手的家伙啊……”

    “呵呵呵……”伯因皮笑肉不笑地道，“这不过是一场游戏。”

    ……

    香克斯和库赞一时间不相上下，也正是因为青稚拖住了香克斯这种级别的敌人，才使得蒂奇这方的压力减小了不少。

    “青稚！”香克斯在交手之时也在注意着周围的局势。黑胡子大船团的综合实力确实要高他们一些，现在除了他们这种级别的陷入胶着，其他海贼都开始败退了。

    “烦死了！暴稚鸟！”青稚一脸不耐烦的样子，开始疯狂攻击香克斯。

    “你以为我还在执迷不悟地劝说你么？！已经没有必要了！”香克斯双手持剑，皱着眉头将青稚的一招接下，“现在已经没有一丝一毫可以挽回的余地了！战斗不会在一方死亡前结束了！”

    “四皇级战力要动真格了么？！好！”青稚不会因为香克斯这样的口头威胁而停止战斗，他悍不畏死地走向了香克斯，全身都缭绕着彻骨的寒气。

    香克斯垂下手臂，闭上了眼睛。

    无数黑胡子大船团的海贼趁机杀向了香克斯。

    在另一边战斗的耶稣布、拉基·路、贝克曼纷纷转过了头，看向香克斯。他们眼中没有担忧，脸上挂着淡淡的微笑，看上去对香克斯极为有信心。

    青稚也停下了脚步，任由麾下的人过去。他想看看香克斯会耍什么花样。

    而那些人虽然心底有些畏惧香克斯，但在不断接近香克斯时发现他纹丝不动，便逐渐放下了心。

    “都给我让开！让我来干掉这家伙！”

    “哈哈！我要成为杀死四皇的男人了！”

    “香克斯是我的！你们都别抢！”

    “杀掉香克斯！兄弟们上啊！”

    乱糟糟的一片人马围住了香克斯。

    香克斯缓缓地吸着气。

    “那家伙还活着！”

    “废话！”

    “都还愣着干什么！上啊！”

    众人齐上，刀枪剑戟纷纷对着香克斯劈砍而来。

    刹那间，香克斯猛然睁开了他的眼睛。

    那双包含着霸王之色的双眼中，迸发出了无尽的威势。以香克斯为中心，莫名地散开了一股令人畏惧的气势！

    那股气势横扫全场，波及整个岛屿。顿时寂静一片，鸦雀无声。

    “霸王色么……”青稚低语。

    香克斯没有说话，整个身子正面对着青稚。他和青稚对视了三秒，接着迈出了腿，脚刚刚落地。

    轰然一声，除了他们这等级别的还在站着，其他的，数以万计的海贼，或是黑胡子大船团的，或是罗罗联盟的，都双眼翻白，手中的武器当啷一声掉落在地，接着身子耸了耸，直挺挺地倒在了地上。

    四皇红发香克斯！以一己之力轻松击垮了总数量近五万的大海贼们！

    刺眼的日光被香克斯的西洋剑折射向了青稚，青稚微微眯起了眼睛。

    “青稚。”香克斯剑指青稚。

    “去死吧！”