
　　快到中午时，他们来到了一辆小面包车的前面，同样前面摆着几块石头，但是石头的颜色并不怎么样。

　　邱志言本来已经走了过去，可是想了一想，他又退了回来，盯着一块不大不小的石头看了起来。

　　他再次掏出了烟和小老板聊了起来，这次他却不再和纹炎询问，花了16万，直接将石头买了下来。

　　石头入手有些沉，他让纹炎帮忙，将石头抬到了切割机的前面，和那个人研究起怎么切来？

　　两个人研究了一会儿，邱志言在石头上画了一条线，于是一刀切了下去。

　　这块石头从外面看没有什么特别之处，可是切开后里面满是绿色，这也让围过来观看的人大声赞叹了起来。

　　“这小子命好，开出来的石头不错，做出摆件来立刻就能升值。“

　　“虽然有点儿瑕疵，但16万却也是值了。”

　　邱志言也很兴奋，他收好了石头，这才带着纹炎他们返回了汽车。

　　邱志言本想再去转一圈，可这时掌大小姐饿了，邱志言只能作罢，带着三个人来到了附近的一家餐馆，点起菜来。

　　邱志言很高兴，以茶代酒，敬向了纹炎说：“今天多谢纹兄弟，不但救了我朋友的命，还帮我买到了一块好料，这份恩情无以报答，日后有用得到我的地方还请直言，我保证随叫随到。”

　　说到这里，掌方媛白了他一眼，这一眼让纹炎和小梅的眼神都躲闪了起来。

　　今天掌大小姐怨气冲天，还是少招惹她，早点离开她的好。

　　吃过了午饭，邱志言还想要安排下午的活动，纹炎向小梅使了个眼色，他们瞎编了个理由，拒绝了邱志言的好意。

　　邱志言也不勉强，开车将纹炎和小梅送回了宿舍中。

　　临下车时邱志言说：“纹兄弟，这块石头也有你的功劳，等作出成品，一定送你一块儿。”

　　纹炎谢过，这才和他们告别。

　　送走了二人，纹炎和小梅这才长出了一口气。

　　回到了宿舍中，纹炎倒在了自己的大床上，口中说：“这一天天的，都是事儿。”

　　小梅脱掉了外套说：“以后再也不和我这闺蜜出去了，一天天的，不省心。”

　　纹炎也有同感，说：“有钱人家的大小姐嘛，不好伺候。”

　　小梅撅起了嘴说：“你在说我吗？”

　　纹炎说：“我怎么会说你呢？你和她们不一样。”

　　小梅脸上一喜，突然露出了可爱的笑容，她俯下了身子，把脸凑到了纹炎的面前，说：“我和她哪里不一样?”

　　看着小梅可爱的脸，纹炎竟有些痴了。

　　小梅突然低下了头，吻了上去……

　　师哥今天够遭罪的，说起来全是因为自己。

　　自己的闺蜜自己清楚怎么回事，她的性子是什么样子，自己也明白。

　　闺蜜如果把这些怨气全部撒到了自己身上，自己日后把仇报回来就是了，可是撒到了师哥的头上，自己可就欠着师哥一个大恩了。

　　师哥性子好，全接了下来。

　　可是自己也知道，师哥接下来的原因并不是和闺蜜之间有情愫，而是为了自己，以师哥过去的脾气，早就动手了，而且是那种不死不休的大场面。

　　师哥过去对自己不理不睬，自己以为他看不上自己，现在明白了，师哥比自己更注重情义，为了自己可以吃万种苦的男人、汉子。

　　昨天见过了纹炎的父亲，还以为会出现尴尬的局面，没有想到他的父亲和自己的父亲一样，都是能让别人仰望的英雄人物。

　　虽然他的父亲说话直来直去，表情严肃，可是也能看出来，他的父亲喜欢自己，不反对自己的家庭，这可是最难得的。

　　不管自己的将来会走到哪一步，自己和师哥之间的事儿成了，任何事儿都不可能再改变自己的心意了。

　　小梅正在意乱情迷的时候，突然传来了开门声，却是一指推开了门。

　　一指见到了屋中的情景，吓了一跳，慌手慌脚的将门关上了。

　　小梅却是怒了，她坐在了床边吼道：“一指，你给我进来。”

　　一指推开了门，探了探头，说：“是你们自己没锁门。”

　　小梅说：“你不知道敲敲门吗？”

　　一指点头哈腰道：“小梅姐我错了，下次记住了。”

　　小梅说：“进来吧，都来了还跑什么？”

　　看到小梅发火，纹炎心中好笑，却也体会到了掌方媛发火的心情，这股怨气足以使一个人失去了理智。

　　纹炎坐了起来说：“进来吧，有事吗？”

　　看到纹炎似笑非笑的表情，一指就想上前给他两掌，自己享受着爱情，却看着朋友难堪，真是重色轻友的小人。

　　一指挥了挥手机说：“精英峡谷开放了，只有7个小时，你准备去吗？”天籁小说网

　　精英峡谷是《魁》的游戏中一个特殊的副本，里面的怪全部由游戏中的精英怪组成。

　　当然这些精英并不是成片的出现，而是被固定在一个擂台上，定时的刷新，就像古墓副本中的BOSS一样。

　　只是它的副本在游戏的副本区，而不是在公共区，不会受到其他服务区玩家的攻击。

　　这里的精英怪和各区域刷出来的精英怪是一样的，不过他们的身上经验值不多，只有大量的银币和装备，可以说是个刷银币的副本，平时纹炎他们是不会去的。

　　但是出了九洞十窟任务之后，它们的身上带上了钥匙，突然就使他们变得火热了起来。

　　精英峡谷每天只开放一次，下午2点到晚上9点，平日中人们到了晚上6点之后才会进入，可是今天是周日，到了现在里面已经人满为患了。

　　很多人都围着一个精英怪打。打完了精英怪就会为了掉落的钥匙大打出手。

　　当然在精英峡谷中也是有进入次数的，每人每天10次击杀机会，完成了10次最后一击，也就算完成了这个副本。

　　纹炎看着精英副本的介绍说：“在手机端击杀，最多得到10枚铜钥匙，咱们还是去AI厅，去打金钥匙吧。”

　　5倍的经验宝箱，这个诱惑力更大一些，一指点了点头说：“那当然好，我没有问题，不过怕是AI厅不给力。像咱们这样想的人会很多，现在去了不见得就能占到AI机，我刚才查了AI机的副本预订情况，都定到了三天之后去了，现在去，怕是也只能在AI厅外面玩手机了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，256 怨气冲天免费阅读。https://xs.23sk.com 