    授勋酒会上，高川见到了形形色色的人们，他可以轻易就看出这些人藏匿在内心中的复杂心思和情感，比之过往更清晰的，仿佛幻觉般的景象于脑海中掠过，就好像自己乘坐在不知道驶向何方的列车上，透过玻璃可以依稀看到窗外迷雾中的轮廓，同时又有车内的景物照映在玻璃上，两相遮掩，充满了迷幻的色彩。尽管是突然间得到的意识行走能力，也无法通过脑硬体进行操控，单纯就是凭借一种仿佛本能般的感觉去感受，但是，从有许许多多的东西从那网络般的桥梁流出感受是相当清晰的。

    桥梁连接的两端，桥梁的网络则四通八达，从看不到的一端前往同样看不到的另一端，只有在这个过程中，途径高川身边的，会被高川清晰捕捉到，它所形成的幻想是重叠的，交错的，因为不同之处混淆在一起，所以也是迷乱的，但是，在这迷乱之中，又有不少部分是相似的，乃至于相同的——高川下意识就明白了，相似或相同的，是人们意识中的共性，而那些不同的，则代表了人们意识深处的个性。这一座座桥梁构成的网络构造，本身就是人们之间潜意识关联的体现——在心理学中有这么一种假说，每一个人的意识最深处，和另一个人的意识最深处是连接在一起的，甚至于任何有意识的万物，以星球为范围，也同样拥有某种隐秘又紧密的连系，而在意识行走者的实践中，所看到的深层意识态世界，也的确符合这样的说法。

    究竟是意识行走者认可了这个假说，所以意识态世界体现出他们所认可的特点，还是意识态世界本就是这个模样？大多数意识行走者其实并不太关注这个问题的答案。他们认可自己所观测到的世界，按照自己所观测到的世界模样进行活动，也仅此而已。在宏伟而神秘的事物面前，缺少时间的人们哪怕进行思考，也无法得到确切的答案，上一刻所认可的答案。下一刻可能就会被新的情况推翻，如此反复着，让人感到疲倦。

    科学的力量，在于其可证伪性。科学家也常说，当某个理论被确认时，它就已经在被推翻的道路上。在⌒∠⌒∠，这一点上，神秘其实和科学也是十分相似的——假想中，在深不可测的未知中，必然有某个高高在上的神秘。永远不可被接触，永远不可被探究，也不可证伪，其未知性相对于已知是无限远，但是，并不是所有的神秘都是这样的。

    当神秘被证伪的时候，它便不再是神秘，然而。神秘并不只是单纯的某个事物，也并非停留不动的某种情况。只要承认“未知是无限的”这一点，神秘就永远都存在着。

    神秘专家也好，意识行走者也好，都能在自己那受迫性的生存中，深刻体会到这一点——和科学不同，科学的更迭是缓慢的。虽然可证伪，但证伪过程却会持续几年、几十年甚至几百年，在期间，根据尚未被证伪的科学，可以创造对自己有益的价值。可神秘不一样。自以为的了解，会在极短时间内就被推翻，进而证明自己的无知和愚蠢。这个过程太快了，太频繁了，远远超出了人们的承受能力。当一个人打算根据一度被证明正确的理论去面对神秘的时候，面对突如其来的变化，其后果简直是灾难性的。

    放在科学中，这种现象会被视为“并没有真正认知其本质”，科学的要求是，要从看似千变万化的现象中找出其本质的规律。但是，面对神秘的时候，到底什么才是神秘现象中的规律和本质呢？没有人敢确定，在多变的局面中，在短暂的时间里，神秘专家往往只有根据已知的情况，获得两三种选择，然后选择其中一种——倘若这个选择是正确的，那就可以活下来，但是，事后再去反刍，总结，所得到的经验和规律，是否会在下一次还能用上，却又是没有定论的。

    高川一直听人说，科学是一种认知世界，理解世界，改造世界的方法论，它不是某种具体的产物，而只是一种方法。它最核心的部分，就是观察，总结，推理，实践，最终找出那个放之四海而皆准的道理来。然而，这必须受限要建立在，目标必须拥有极高重复性的前提下。

    那么，倘若是不具备重复性，或者表面看来重复，但实质却是不同，在这样的情况下，如何在短时间内，获得行之有效的成果呢？

    有时间就好了——大家都这样说。

    可是，事实却很残酷，没有时间。

    在末日面前，没有人拥有足够的时间。

    科学也好，神秘也好，大家都明白，自己的前面其实是有道路可走的。但也正因为如此，缺乏时间，反倒让可以看到希望的人，感受到最深的绝望。

    明明有机会去做的，明明可以获得胜利的，明明只要可以再前进一步，就能摆脱困境，至少可以喘上一口气，可是，时间紧迫到了，连跨出这一步的机会都不知道有没有。

    “所以，必须争取时间。”高川的耳边，依稀回响起桃乐丝曾经说过的话：“我和系色拥有这个世界上最深厚的科学知识，我们可以用这些高深的理论，去解析目前所面临的各种棘手的情况，在最近一次的推演中，只要再多一年，我们就可以察觉到‘病毒’的真相。可是我们有一年的时间吗？没有。所以我们在最近的一次推演中，所得到的结论还是失败，我们依旧无法得知‘病毒’的真相。我们在尽可能加快速度，但是，你应该明白，阿川，在我们加速的时候，‘病毒’并不会停下脚步。”

    高川对那天所发生的事情，两人的对话和动作，记得清清楚楚。桃乐丝拿出一本笔记，上面写满了幻想般的记录，或者说。是以“记录”的方式叙写的故事，最让高川吃惊的是，上面的许多情节，就像是有一双谁也不曾注意到的眼睛观察着自己，观察着这个变化着的世界。

    “这是高川的日记。”桃乐丝说：“我知道，你也有在写日记。但这是另一个高川写的。我用特殊的方法复制了一份，但并不完整。”

    “那个少年模样的我？”高川明白过来。

    “没错……虽然不想承认，但是，我也好，系色也好，无法直接找到他不是高川，而是某种像是高川的傀儡的证据。”桃乐丝说：“即便如此，我也仍旧认为，他的存在本身。就是病毒的阴谋。你看，这本日记就是证据，有某种东西，以他的思想为载体，记录着末日幻境和病院现实中的一切，虽然不明白它那么做的原因，但毫无疑问的是，哪怕是离开了末日幻境。我们也仍旧在它的观测下。我们不得不怀疑，另一个高川就是这种观测的载体。”

    “我知道。我知道。”高川说：“但是，我们仍旧要成为一体。”

    “是的，我知道你会那么做的，阿川。但是，你明白什么必须这么做吗？阿川。”桃乐丝问。

    “为了成为超级高川。”高川说出早就陈述过无数次的答案。

    “那么，为什么要成为超级高川呢？”桃乐丝继续问。

    “超级高川能力更强。可以做到现在的我们所做不到的事情。”高川很直白地说，这也是十分标准的答案。

    “那么，超级高川强在哪里？凭什么可以做到我们现在都做不到的事情？他是神秘专家？是超人？不，你应该清楚，超级高川放在病院现实里。也只是一个比普通人强大，仍旧比不上神秘专家，放在末日幻境里，也不会是最强大的那一个神秘专家。”桃乐丝说：“他的身体会很强壮，意志很坚定。的确，身体强壮是好事，但是，难道你和过去的高川的意志，会比他软弱吗？”没有等高川回答，她就斩钉截铁地说：“当然不。超级高川唯一胜过你和过去那些高川的，就只有在病院现实的身体而已。知识，智慧，意志和认知，其实并没有太大的不同。也不会因为成为超级高川，就能直接在身体里产生病毒抗体，所以，超级高川其实也仍旧是末日症候群患者。”

    桃乐丝所说的，其实高川也早就明白了。所谓的超级高川，也仍旧是高川，既没有变成怪物，也没有变成超人，更没有特殊而神秘的力量，这是很残酷的事实。

    “但是，超级高川的确是拥有战胜病毒的可能性的，而且，这个可能性比过去的任何高川都要高，这是为什么呢？”桃乐丝问。

    “为什么呢？”高川也并没有想明白这个问题，他只是计划的执行者，虽然可以理解最初高川的作战计划，但是，当时的计划在最初高川死去后，在一次次的末日幻境中，被桃乐丝和系色修改了多次，已经变得面目全非了。超级高川，在最初那简陋的计划里，是不存在的，更确切的说，是根本就没考虑过其存在的可能性。

    “我问你，要战胜一个敌人，最基础也最核心的方面是什么？”桃乐丝没有直接回答，而是换了个角度问到。

    “找出弱点？”高川说，但是，他知道，自己的回答太过浅薄。

    果然，桃乐丝摇摇头，说：“是确定敌人在哪里。”她顿了顿，继续说到：“当你知道有这么一个敌人存在时，你必须知道，它在什么地方，找到它，面对它，之后才能做更多的事情，例如去了解和分析它。但是，如果连它在什么地方都弄不清楚，又谈何对付？那么，我问你，我们的敌人是‘病毒’，那么，在分析出‘病毒’是什么之前，它到底在什么地方？”

    高川哑口无言，只能沉默，他想回答“就在我们这些病人的体内”，但是，问题就来了：有谁从病人的体内找到过“病毒”呢？没有。目前为止，任何观测都无法从病人的体内确认病毒的存在，所谓的“病毒”更像是从病情中归纳总结出来的某种病因假设——在病院现实的资料里写得很清楚，研究人员是通过对病态现象总结，得出有“病毒”引发了这一切的结论，正因为如此，所以，病毒才被打上了双引号，这意味着，它和常识意义上的病毒的不同之处。

    “无法观测到病毒的存在，可是，由它引发的现象是存在的，可以确认有这么一个源头，产生了末日症候群，并在全球范围扩散。”桃乐丝说：“也许是因为，我们的观测能力还没有达到可以观测到病毒正体的程度吧，如果有时间的话，当然可以慢慢去提升自身的观测能力，但是，我们没有时间了。所以，无法用正常的手段，去寻找和确认病毒的存在。”

    “所以，超级高川就是非正常手段？”高川意识到了这一点。

    “没错。高川是特殊的，在所有末日症候群患者中，高川的特殊是有目共睹的。”桃乐丝拿起高川的日记，扬了扬，说：“你看，很多证据都表明，高川其实比任何人都要和‘病毒’更加接近，关系更加紧密。阿川，当你承认，另外的那一个高川也是你自己的时候，你也同样是最特殊的那一个。”

    “所以，超级高川的存在会放大这种连系？”高川明白过来。

    “是的，按照我和系色的推断，超级高川会极为强烈地感受到‘病毒’的存在——仅仅是感受到还是不行的，关键在于，既然‘病毒’让高川变得特殊，那么，高川本身对‘病毒’的意义也是不一样的。它一定会来回收这个意义。”桃乐丝说，“超级高川完成的时候，被‘病毒’找上的几率极大。无论是寻找病毒，还是被对方找到，两者比过去的任何一次接触，都更加深入。这一点同样是可以肯定的。”

    “如此一来，我们就可以确认‘病毒’了。”高川若有所思。

    “没错，我们会找到它，确认它，在那之后，才能做更多的事情。”桃乐丝说：“超级高川计划的真正代号是‘探路者’”。(未完待续。)uw

    
