    “什么熟悉不熟悉的气放一边再说！”

    “我和那个卡卡罗特之间的胜负还没分出来呢！”

    贝吉塔不满地嚷嚷道，他被悟空拦住的这短短时间内，超四悟空的身影早已消失不见。

    “混蛋卡卡罗特，我跟你没完！”

    贝吉塔恨恨地看了一眼超四悟空离去的方向，又补了一句：

    “你们两个都是！”

    悟空没有太在意贝吉塔的发脾气，他清晰地察觉出了那个方向的气息是属于何人。

    黑悟空。

    ……

    “爸爸！”

    “贝吉塔叔叔！”

    这时，有两道身影从远方急速赶来。

    “哦！是悟饭和特兰克斯！”

    悟空眼睛一亮，惊喜地高声向两人打招呼。

    贝吉塔冷哼了一声，不情不愿地退出超级赛亚人蓝色状态。

    “太好了，爸爸！”

    “没想到过了十五年，还能见到你和贝吉塔叔叔！”

    悟饭才一落地，立刻就激动地抱住了父亲，欣喜地道。

    “十五年？”

    “可我们才刚刚离开这里没多久啊？”

    悟空不解地挠了挠头。

    “十五年！？”

    贝吉塔一愣，看向了特兰克斯。

    特兰克斯的个头长高了不少，变了一位英武神俊的青年。

    他身穿带有布尔玛家胶囊公司标识的修身蓝色战斗服，身后背负有一柄战剑，在自己父亲的面前神色显得有些紧张。

    “一下子又来到了十五年后吗……”

    贝吉塔惊愕，这时间的跨度实在有点大。

    悟饭的身材壮硕了些许，那张坚毅的脸庞上又增添了不少伤疤。

    显然，在他们离开的这十五年内，世界并未恢复平静。

    先是从未来时空赶至的沙鲁对特兰克斯发动了突然袭击，但因为特兰克斯自身实力的变强以及悟饭的及时支援，沙鲁很快就被二人联手消灭；

    紧跟着，便是意图复活魔人布欧的巴比迪一伙人对地球的袭击。

    在悟饭、特兰克斯以及界王神的联手下，成功将巴比迪和达普拉两人消灭，阻止了魔人布欧的复出。

    但界王神以及杰比特，还是被巴比迪临死前的疯狂所波及去世。

    悟饭和特兰克斯虽然对此感到悲伤，但他们并不知道有一个更可怕的后果产生了——

    这个时空的第七宇宙破坏神——比鲁斯，也随着界王神一同死去。

    一个没有破坏神的世界，引来了夺取了悟空身躯的第十宇宙见习界王神扎马斯的降临。

    “有一个和爸爸你长得一模一样的家伙，他不知道是从哪里来的，实力非常强大！”

    “我和特兰克斯联手一起对付他，也只能保证不落败而已！”

    悟饭神色凝重，向悟空和贝吉塔两人道出了新的强敌。

    “特兰克斯！布尔玛……你母亲她没事吧！”

    贝吉塔像是想起了什么，赶忙抓着特兰克斯的肩膀连连摇晃，追问道。

    特兰克斯被父亲这反应吓了一跳，赶忙回答道：

    “是！妈妈她现在没事，非常安全！”

    “我是和悟饭大哥察觉到爸爸和悟空叔叔的气息才赶过来的！”

    贝吉塔稍微松了一口气。

    在这个贝吉塔本身早已逝去的未来时空，布尔玛最后死在了黑悟空的手里。

    “扎马斯……”

    贝吉塔攥紧了拳头，双眸几欲喷火。

    “放心吧，爸爸！”

    “我和特兰克斯修炼了很久，这次一定要将那个该死的黑暗人消灭！”

    悟饭满是疤痕的坚毅脸庞上露出了自信的笑容。

    “悟饭大哥说的没错！”

    特兰克斯神色同样坚定。

    “……你是说……要将我消灭吗？”

    一道门户从虚空中打开，一名与悟空长得一模一样，但气息却极度黑暗与不详的身影从中走出。

    悟饭和特兰克斯两人同时进入了战斗状态，一人攥紧了拳头，一人握住了勇者之剑，蓄势待发！

    “黑暗人！”

    这是悟饭和特兰克斯对他的称呼。

    但只有跟对方交过手的悟空和贝吉塔二人才清楚他的真面目：

    “扎马斯！”

    “看样子你们找到帮手了啊，孙悟饭。”

    黑悟空脸上的笑容有些邪异，望向了神色不善的孙悟空和贝吉塔二人，不禁挑了挑眉头，有些意外：

    “居然从别的时空把孙悟空搬过来吗？”

    “区区人类，居然也敢跟神明一样自由穿梭于时空……真是该死。”

    黑悟空脸色变得冷漠与鄙夷：

    “那就让我看看你们这些蝼蚁，又能够发出什么样的实力。”

    “切……”

    贝吉塔正愁没地方发火呢，正要打算上前时，又被悟空拦住。

    他正要发火时，却听见悟空轻声开口道：

    “先让悟饭和特兰克斯他们磨练一下吧。”

    ……

    “不用爸爸和贝吉塔叔叔出手，我们两个要在这里将你消灭掉！”

    “一起上，特兰克斯！”

    两股金色气焰暴涨，悟饭与特兰克斯进入了超级赛亚人二形态，银蛇一般的雷电缠绕，瞬间就冲至黑悟空身前！

    “那你们两个最好有些新的招数能让我尽兴。”

    黑悟空冷笑道，碧绿色的双眸盯着冲上来的两人，不慌不忙地瞬步避开他们，同样也在调整气息，进入了超级赛亚人形态！

    “可恶！”

    悟饭和特兰克斯十分懊恼。

    刚开始时，黑悟空并不会超级赛亚人形态，是在不断跟悟饭特兰克斯之间的战斗中自行领悟的！

    战力暴增的他，无疑更加难对付了！

    “接下来，你又有什么惊喜要给我呢，孙悟饭。”

    黑悟空嘴角咧起。

    “特兰克斯，我需要一些时间……就拜托你了！”

    悟饭沉声说完，立刻就开始了聚气姿态。

    特兰克斯心领神会，果断手持战剑向扎马斯发动了猛攻，为悟饭变身争取时间。

    “喝——”

    悟饭涨红了脸，体内的能量暴涨，他那头金色短发正在不断向后生长。

    “喝啊啊啊啊啊啊！！！”

    悟饭仰天怒吼，浑身的能量在这一刻彻底爆发！

    金光冲天而耀眼，强大的能量余波像涟漪一般向外扩散，一头狂野的金发生长至腰间，坚毅冷酷的脸庞上眉毛消失了，看上去反而更加威严强大。

    “哦！是超级赛亚人三吗！”

    “悟饭居然能够成功变身吗！真是了不起！”

    悟空惊讶地叫出声。

    “切！”

    贝吉塔咬牙，别过了头。

