    　　这一天，诊所关门的时候，多蒂又在抱怨卡特没来看她，并猜测其正在和史蒂夫鬼混。卡特离开后，多蒂和杜克的交流越来越频繁。换做以前她绝对不会这样，缺乏安全感的女人敬小慎微，从不敢单独和杜克相处，生怕一不小心惹对方生气，把她的记忆洗掉。

    　　多蒂很有自知之明，他知道自己只不过是卡特的添头，而卡特则是史蒂夫的添头。添头的添头，意味着随时可以被放弃，但卡特和史蒂夫请了长假后，她逐渐发现杜克也不是那么难相处，除了爱捉弄人，意外的很好说话。

    　　人类天生崇拜强者，并服从强者。

    　　刻意迎奉的多蒂没有发现，自己在潜移默化中，把杜克摆在了上级的位置。她一开始只想找个靠山，但不知不觉中靠山成了老板。

    　　她患上了斯德哥尔摩综合征症。

    　　“我的人生遇到了重大挫折，我觉得这个坎，恐怕一辈子也跨不过去。”多蒂唉声叹气。

    　　“只要肯努力，这个世界上没什么是做不到的。”杜克压住笑意，他知道多蒂是触景伤情，卡特回来时小女人的模样，让她感觉失恋了，虽说这恋情纯属单相思，八字还没一撇。

    　　“没那么容易，我快绝望了。”多蒂瘫坐在沙发上，愁容满面。

    　　“说来听听。”

    　　“佩姬抛弃了我，另结新欢。”多蒂拍打着沙发扶手，气愤道：“说好的长相厮守、至死不渝、白头到老呢！为什么要找个男人，是因为黄瓜涨价，还是电X棒没电了？难道就为天冷能吃口热乎的？”

    　　杜克：“……”

    　　这女人还真是彪！

    　　“那个男人有什么好？不就胸前两坨肉比我大吗？呸，有什么了不起。杜克医生，你也是男人，告诉我胸大很了不起吗？”

    　　胸大真的很了不起！你这么平，冬天摔一跤都比别人滑的都远，就别和队长争了，你争不过他的。

    　　杜克很想这么说，但打击一位失恋的女性太不明智，他耸了耸肩没说话。

    　　“我要杀了他！或许这样，佩姬就会重归我的怀抱。”多蒂眼中闪烁兴奋的神采。

    　　杜克撇撇嘴：“如果你真这么做，卡特会杀了你。”

    　　多蒂闻言颓废道：“那我就没辙了……除了杀人我什么都不会。”

    　　杜克一脸古怪，暗道史蒂夫情商不及格，他追求卡特没问题，但有个拉拉也在追求卡特，还爱得要死要活。换一个花丛老手，遇到这种情况能笑得合不拢嘴，因为这是买一赠一，双杀的节奏！可惜史蒂夫不是斯塔克，没那多花花肠子，否则左拥右抱未尝不可。

    　　“咳咳，多蒂。”杜克装模作样劝道：“现在是法治社会，杀人是不对的，我不支持你这么做，你可以尝试别的方法……比如说，你可以努力帮史蒂夫吃出毛病！”

    　　“吃出毛病？”多蒂歪头思索了一会儿：“你的意思是让我下毒？”

    　　“不是下毒！”杜克就像一个魔鬼诱惑无知信徒，轻声道来：“你可以给他剥个橘子，待会就给他做海鲜，让他慢性中毒……”

    　　多蒂眼前一亮，杜克的话为她打开了新世界的大门，她迫不及待打开电脑，输入关键字搜索，寻找有哪些食材搭配会导致食物中毒。

    　　杜克靠在沙发上，带着满足的笑容打开电视。史蒂夫注射超级血清，体细胞对酒精和毒素免疫，超强的新陈代谢机能，对于绝大多数的疾病也具有免疫力。

    　　想到多蒂为史蒂夫做了一顿大餐，后者吃完后屁事没有，杜克就忍不住发笑。趴在地毯上的加鲁鲁抬起头，看到坏笑的主人，摇着尾巴探头伸到主人掌心，享受着主人的轻抚，喉咙里发出开心的‘呜呜’声。戈尔德和马克的灵魂融合后，记忆一团混乱，经常处于智商掉线状态，例如现在。

    　　“电视机面前的诸位观众，下面插播一条紧急新闻。”新闻主持人按住耳麦，三秒钟后丢下稿子，一脸兴奋拉开领带，语气急速道：“请大家不要换台，我保证这条新闻物超所值。”

    　　电视画面离开直播厅，镜头一转来到了纽约上空，下方是纽约的经济中心曼哈顿区。如果只是直播曼哈顿的繁华夜景，电视机前会有百分之四十五加百分之五十五的观众选择换台，但今夜的曼哈顿格外的不一样。

    　　它太热闹了！

    　　天上武装直升机盘旋，地下战车坦克隆隆驶过，敏锐的观众甚至在飘忽的镜头里看到了沙袋堆砌的临时阵地，大批大批的陆战士兵源源不断涌上街头，警察们倾巢出动疏散人群。

    　　发生了什么，纽约在打仗？敌人是谁？基地的拉灯，还是大洋彼岸的胖子？

    　　电视前的观众们集体高一潮了，战火点燃了他们体内的破坏因子，一个个嚎叫着呼朋唤友，扭开啤酒在家里开起了趴地。天生爱作死的人民甚至期待，战斗能打上一天一夜，完全没想过如果曼哈顿毁于一旦，会对美国经济造成怎样的毁灭性冲击。

    　　杜克脸色一变，感知中有股很强大的气在曼哈顿街头肆虐，这股气所过之处，不断有弱小的气锐减消失，这说明死亡人数在不断递增。

    　　杜克给自己添了一杯咖啡，默默坐回沙发，叫来多蒂一起看热闹。那股庞大的气非常陌生，其强度远远超过史蒂夫，杜克一点印象也没有，但随着镜头拉近，他得以解惑这股气的主人是谁。

    　　绿巨人浩克的死敌——憎恶！

    　　近四米的庞大躯体让憎恶在混乱中十分显眼，柱子般粗壮的手臂和大腿上肌肉横生，庞大的力量让他随手就能掀飞一辆汽车，延伸出表皮的背脊和四肢上的骨刺，狰狞且充满攻击性。

    　　这个大家伙在曼哈顿街头横行无忌，士兵们布置的孱弱防线连阻挡他一秒都做不到，战车被撕碎，飞机被从空中拉下，如同玩具模型，被扯了个稀巴烂。美军凶猛的火力在他身上连个白印都没留下，被他一个人打得节节败退。

    　　 “这就是力量！我是最强的！”憎恶对着镜头狞笑，没有攻击电视台的直升机，似乎有意在全世界面前展现自己无可战胜的力量。

    　　憎恶本名布朗斯基，是个年龄偏大的精英战士，随着年龄的增大，他开始渴望力量，渴望重回巅峰。在注射了少量超级战士血清后，他觉得自己无所不能，他比年轻时更加优秀，但井底之蛙怎能知道什么才是力量。

    　　在绿巨人面前，他弱小的和普通人没有任何区别。

    　　绿巨人只是一脚就打碎了他的美梦，让他变成了小丑，令人绝望的差距摧毁了布朗斯基的骄傲，同时也放大了他的野心，为了追求力量，也为了证明自己，他私自注射了绿巨人的稀释血液样本。就这样，被力量奴役和驱使的憎恶诞生了。

    　　与浩克不同的是，憎恶的转变是稳定的，但是布朗斯基不能在人类和憎恶状态之间来回变化。优点是他能保持理智，在战斗中使用军队里的格斗技能。缺点也很明显，他不会因愤怒变强，力量不像浩克那样波动，他的力量有上限。

    　　对于颜值控来说，憎恶还有个致命弱点，那就是太丑了，虽然残暴的外形威慑力十足，也比浩克更加霸气，但不是所有人都能接受屎黄色。绿巨人至少能让大家联想到喜闻乐见的隔壁，但憎恶就恶心多了，他只能让人想到下水道。

    　　“哇哦！这个大家伙真是……”多蒂张着嘴巴，看到憎恶一拳捶扁越野车，探着脖子兴奋道：“真是……太酷了！”

    　　多蒂不是美国人，作为继承了战斗民族血液的毛妹，她看到憎恶在曼哈顿街头四处破坏，还有些高兴。

    　　“杜克医生，你知道这家伙是谁吗？”多蒂兴高采烈问道。

    　　“他叫憎恶，是绿巨人的衍生品……应该算是。”

    　　“绿巨人……难道又是美军的杰作？”多蒂闻言瞬间领悟，连忙拍手叫好：“美军的脑袋又被驴踢了？还是他们觉得自己没有敌人，给自己造了一个？这就是自作自受，不知道今晚过后有多少人要被撤职。”

    　　杜克记得这一幕，憎恶肆虐街头，美军调动不了大规模杀伤性武器，被压着打。最后绿巨人出现扮演救世主，先被虐一顿，再来个反杀。

    　　早在前些年，杜克就从各种报道上得知班纳博士变成了绿巨人的消息，在他的实验室里还有一管对方的血液样本。只是绿巨人的诞生意外性太大，不具复制的可能，变身后还会失去理智，杜克很快就放弃了这种无意义的研究。

    　　“太劲爆了。”多蒂拿出爆米花，乐呵呵的当着围观群众。

    　　杜克伸手在沙发边摸了摸，没有摸到熟悉的狗头，疑惑道：“加鲁鲁兽跑哪去了？”

    　　“什么加鲁鲁兽？”多蒂一眨不眨看着电视机：“如果你说那只狗，它刚才跑出去了。”

    　　杜克掉头看着电视机，憎恶肆虐的街区有些眼熟……草，戈尔德的女儿，雀斑脸小女孩不就住在那嘛！

    ?　?感谢书友‘收16到25岁美少女’、‘还有木有’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

