    　　听见两人的话，我内心也有些担心。

    　　现在我的势力，根本不足以和他们任何一人抗衡。

    　　就算是我拉来上官婉儿，也是一样的没有作用。

    　　如果他们这个时候就开始搅乱九州的风云，对我们来说，确实是一件很不好事情！

    　　我说到：“那阁主和宗主您二位就没有想过，这次的袭击，可能是他们做的？”

    　　狂雷宗宗主闻言沉默了。

    　　碧水阁阁主淡淡笑到：“姜晨师侄，其实到了这个时候，是谁做的已经无所谓了，门派之间的战斗既然发生，那必然就要涉及到输赢。

    　　不然，我们双方都会没有面子的！”

    　　我对此深有体会，上一次我们和虎魔宫战斗，不也是虎魔宫投降，并且献上铁器之后，我们才撤军的嘛！

    　　现在，碧水阁狂雷宗，他们和万花魔宫战斗的场景，何尝不像是当时的我们！

    　　这时候，外面忽然传来一阵喊杀声！

    　　看样子应该是万花魔宫又打过来了！

    　　碧水阁阁主和狂雷宗宗主听见这声音，急忙跑了出去！

    　　沈重和慕容琳见状，急忙要去跟随！

    　　可是他们各自的掌门却说到：“沈重，你留下保护姜晨师侄！”

    　　“琳儿，你也在这里照顾姜晨！”

    　　听见自家掌门的安排，两人只能无奈的停下了脚步。

    　　外面喊杀声很强烈。

    　　而且时不时还能听见万花魔宫妖女的娇笑声！

    　　沈重气愤的跺脚：“可恶！这些妖女真是太可恶了！”

    　　看着沈重那气愤的样子，我缓缓说到：“沈重师兄，您要是担心，就出去参战吧，这里有慕容师姐一个人就可以了！”

    　　相对于沈重的暴躁不安，慕容琳就淡定多了。

    　　因为，现在的她，正抱着我给我喂粥。

    　　这粥，不知道是不是慕容琳亲手做的，里面不仅有米，还有一些剁的很碎的肉沫。

    　　这样不仅能让我恢复力气，还能很好的帮助消化。

    　　听见我的话，慕容琳笑着说到：“沈重师兄，您去帮忙吧，这里有我一个人就可以了！”

    　　沈重一脸尴尬：“不好意思啊姜晨师兄，我刚刚……刚刚太激动了，影响你休息了吧？”

    　　我笑到：“沈重师兄，我真的没事，你去帮忙吧！”

    　　沈重深深的看了我一眼，随后又看了看慕容琳，再三确定之后，沈重急促的跑了出去！

    　　看见沈重跑出去，慕容琳轻笑到：“呵呵，沈重师兄还真是性情如火，一点也不安分！”

    　　我说到：“沈重师兄这才是真性情，真汉子！”

    　　慕容琳闻言，把送到我嘴边的勺子放了下去。

    　　我这才意识到，我自己有些失言了！

    　　毕竟，在树林之中的时候，慕容琳和吴清远汪剑通三人，把沈重当枪使了！

    　　而也是她这动作一停，我才想起来。

    　　她不仅是碧水阁的弟子，也是暗卫之中的人！

    　　现在，营帐里面只剩下我们两个，她不会对我不利吧！

    　　想到这里，我心里忍不住发颤！

    　　好在慕容琳并不是想对我出手，而是调笑到：“姜晨师弟，你说沈重师兄是真性情，那就是说我不是喽？”

    　　看着慕容琳那一脸玩味的样子，我真是被这个女人给弄晕了！

    　　我们之间，应该没有那么熟吧？

    　　要是说她看上我，我觉得那可能性不大。

    　　但是，她如今对我态度这么暧昧！

    　　难道是暗卫之主的意思？

    　　是想通过她来拉拢我？

    　　不过，不论她是怎么想的，我都决定将计就计

    　　反正有暗卫之主又不敢明目张胆来这营帐里面找我麻烦，我怕什么？

    　　再说了，有美女伺候，何尝不是一件美事呢？

    　　想到这里，我大胆的说到：慕容师姐，您当然也是真性情了，如果不是为了照顾我，我相信您也会和沈重师兄一样的！

    　　说到这里，师弟真是感谢您这么照顾我，我真是太感动了！”

