    第48章打断腿

    旁边是贯穿城市的河道。

    小姑娘已经被父母抱起来，本想要感谢，但因为本来低调守着马车御前侍卫和的禁卫围上来了一圈。

    一个个凶神恶煞人高马大的，看的那本来吓得说不出话来的小姑娘哇的一声哭出来。

    这架势，就算是大人也不敢靠近，只敢站在旁边远远的看着。

    日出不久，阳光还没有那么强烈，落在少年身上，显得她白的发光，周身气势不怒自威，听着他的话似笑非笑。

    这人再怎么张扬跋扈，也意识到了情况不对劲，他摔得狼狈，脚腕处估计骨折了动弹不得，仰头正对上那双漆黑的眸。

    盈着金色边光，她袖摆飞扬，玉佩玲琅。

    那张漂亮到了极致的脸让这人稍稍呆滞一瞬，脱口而出，“美人……”

    场面呆滞。

    噗通一声。

    这处离得旁边河岸近，容兮捏着对方的领口拽着他拖了两步一个巧劲就给他扔到了河里。

    这一处是专门用来给一些小娘子洗衣服的低洼岸边，水不深，只让他咳了两声，撑起身又要发作。

    浅色衣摆似花瓣，轻盈极了，然后容兮重重踹在了对方的脑袋上。

    “压下去，查查，这是哪家的。”

    容兮一只脚狠狠的踩在对方的脑袋上，眼眸冷着，说的话却轻。

    踩得对方头都抬不起来，徒劳的在水中冒出一串泡泡，没了动静。

    干净利落。

    面上却冷静的没丝毫狠意。

    柔弱与冷漠碰撞，又快又狠，无一丝怯懦，楼星散看着呼吸一窒，心头像是揣了一把火，随着心跳速度越发灼热。

    见人不动了，周围议论声渐大。

    “小公子，那是打皇城来的薛家商户的薛城。”

    人群之中有人提醒着，声音渐大。

    “小公子你还是快点走吧，上一次管他的，都让他找人给打断腿了！”

    “是啊，是啊！小公子你快点走吧，等这边的府尹来了就麻烦了。”

    好歹是有人收拾他了，这边的百姓没少因为薛城吃亏，就是想到上一次制止薛城那人的下场，他们都有些焦急的看着容兮。

    不远处传来整齐的脚步声与马蹄声，有人倒吸了一口凉气。

    容兮这才抬脚，看眼自己沾湿的衣角皱眉，让人将已经在水里不动弹的薛城给捞出来。

    容兮刚刚拖人，手上沾了尘土，拿出帕子一根手指一根手指的擦拭着。

    楼星散已经走到了容兮的旁边，眼底灼灼，有点压抑不住的兴奋，眼前就被递了个帕子。

    他不明所以的接过手帕，有点茫然的看了一眼，不太懂这小皇帝要表达什么。

    单纯觉得擦过手的帕子不能再往身上揣的容兮将帕子递出去，收回手，笑盈盈的等着这边的府尹过来，一边还不忘跟楼星散开口。

    “打断腿？他说要打断谁的？”

    朕的吗？

    禁卫都护在容兮身边，跟在容兮马车后面本来察觉到事情不对，想要下马车的官员都被禁卫拦住了。

    他们这一队人多，马车也多，浩浩荡荡看不见头，不过行进的速度不一样，所以等到容兮到这里的时候，后面还有大臣的车马刚到，一个个都是茫然的看着那边发生的事情。

    等听见外面还有人喊要打断陛下的腿，一个两个冷汗都下来了。

    打断腿？

    你们不如先把我们的腿给打断好不好？

    容兮就站在原地，看着人群分开，官兵分列两队，快步跑进来将周围围住。

    骑马的官员这个时候才进场，身边跟着一个小跑的小厮，“我们少爷就是往这边来的……”

    那声音在看见躺在地上狼狈昏迷过去的人的时候猛地顿住。

    “好大的胆子！”

    这话脱口而出。

    楼星散正捏着帕子不明所以，听见这话顺手从自己衣服上捻了一粒扣子。

    碰的清脆声响，在众人都没反应过来的时候弹到了对方的脑门上。

    “好大的胆子？”

    叶锡元冷着声音嗤了一声，手中的长刀刷的一下出鞘。

    容兮笑了。

    蛮横的去欺负弱小的算什么本事？

    把更蛮横的干翻了，不才爽吗？

    容兮抬眼扫了对方一眼，居然还从记忆之中认出这人是谁来。

    “游大人，朕怎么不知道，闹市纵马，还能随随便便打断别人的腿？不如你给朕表演一个？”

    这声音慢条斯理。

    而这位游大人在看见容兮的一瞬间，瞳孔微微收缩。

    他跟薛城是亲戚，考取功名后没少受薛家照顾，薛家给他提供钱财，他给薛家提供权势，薛家曾经找到的稀奇古怪的宝物，都让他进献给了陛下，这才从一个小小的府衙一路晋升。

    为陛下进献了这么多宝物，他自然见过容兮，此刻腿肚子打转，一下子从马上栽了下来。

    “陛、陛下！”

    不是说陛下至少明日下午才能经过这里吗？！

    他还特意吩咐下去，今天有什么事情就抓紧时间做，明天的时候要打起十二分的精神来迎接陛下。

    周围安静呆滞。

    空气都凝固了，旁边本来为她说话的百姓都惊慌后退，不知道谁起了个头，齐刷刷跪下去。

    想着暴君名声，皆是颤栗。

    倒也有心里痛快的。

    那薛城被薛家人送到这边才一年，大大小小的事情犯了多少，像今天这一幕，也不是第一次见了，往上状告又有这府尹做后台，能让人恨得牙痒痒。

    但今日直接犯在了陛下的头上。

    能再让他逃了去？

    容兮也不顾及自己在周围百姓心里是个什么形象，她只好笑的看着狼狈摔到在地像是一只狗的游大人，手指转着自己拇指上的翠绿扳指，好似想到了什么有趣的事情，弯起笑来，“那就先把游大人的腿给打断吧。”

    漫不经心的话说出口，对方连求饶都来不及，就被禁卫按住压了下去。

    御前侍卫本来护在马车周围，距离容兮比较近，外面动手有禁卫，还有个弹扣子的楼星散。

    他们本来作为陛下直属的力量，居然一点用场没派上，此刻都瞪圆了眸子，看着那些动手飞快，好似怕别人把他们活给抢了的禁卫。

    那边一声闷哼。

    御前侍卫们又忍不住看向陛下。

    还有什么吩咐？

    比如把这些人都拿下打断腿什么的。

    “都带回去。”

    没他们的事了。

    御前侍卫们：哦。

    ?  ?没能沾自己首领光的御前侍卫们：【委屈】

    ?      虞星：艹，都看我做什么？老子也委屈！

    ?      ——

    ?      今天的四更，晚点还会有，但是宝宝们起来再看吧

    ?      焦虑了好久，想了想算啦，可能还是小众题材吧，我们努力走一步看一步！

    ?      求宝宝们投投推荐票票月票票，记得章评书评

    ?      再加把劲啦，安安！

    ?  

    ????  

    (本章完)

