    她的咬落在傅瑾珩眼中，却像是挑—逗玩闹一般。他呼吸不稳，嗓子干哑地警告道：“你老实一些……”

    林萱却还没发现他的异样，又咬了他一口，恶狠狠道：“看你以后还敢不敢打我，你再凶我我就再咬你哦。”

    傅瑾珩有些无奈地抓住她，将她按在自己腿上坐好，“我哪有凶你？我明明是……担心你一会受不住……”

    坐在他身上，感受着他身体的变化，林萱总算后知后觉地反应过来，自己无意间做了件什么蠢事。

    “我明天还赶路呢！”

    她说着，就想从他怀里下来，傅瑾珩却按住她，“别乱动，我就抱抱你。”

    根据某人往日的情况，林萱觉得这话的可信度不高，她挣扎了一下，“你哪次不是这么说？”

    ……

    两人腻腻歪歪了大半宿，第二天林萱差点耽误了出发的时辰，她哀怨地瞪了傅瑾珩一眼，“都怪你。”

    傅瑾珩也不多话，直接将她打横抱了起来。林萱被他的动作惊呆了，片刻后有些羞恼地拍他肩膀道：“你干什么？你快放我下来。”

    傅瑾珩却不放，“我送你上船。”

    “我自己走！快点，再不放我下来我可要生气了啊！”

    傅瑾珩这才将她放了下来。

    时间确实不早了，两人也没空腻歪，傅瑾珩跟她说起了正事，“我此番也不能跟你一起去，小五和彪叔到底是男子，许多事情不方便，我帮你寻了两个人来，两人都有些身手，她们的家人都在元儿底下做事，你带在身边我也放心。”

    两人相处的时候都不喜欢被外人打扰，所以即便是如今家里早已不缺银子，林萱身边也没用什么贴身丫环。

    不过京城稍微有点身份的小姐太太们身边都有丫鬟，身边丫鬟婆子的配置，已经等同于一种身份的象征。

    再加上有丫鬟婆子在身边伺候，确实许多事情要方便一些，林萱本也是准备将这事儿提上日程来，打算空了就亲自去挑两个合适的，没想到傅瑾珩早已替她安排好了，当下开心道：“夫君真好！”

    明明林萱平日里处理起事情来精明又能干，但她此趟出门，傅瑾珩却总是不放心，又忍不住絮絮叨叨地交代了一通，等人上了船，帆船远走，再看不见影时，傅瑾珩才依依不舍地转身回了城。

    江门县离京城虽算不上近，但也并非太远，林萱此去只花了一天半时间便到了。

    林萱是第一次来，对江门县不熟悉，不过顾弘方和沈小五都来过多次，在路上，两人就轮番跟她说了江门县的情况，等到了江门县后，林萱在沈小五的带领下，将瓷坊，沈小五代她置办下的那些产业来回走了一遍，心里便也有个大概的章程了。

    京城的地不好买，这里的地却是容易，沈小五按她的吩咐，足足买了六十亩旱地一百亩良田，另还买了两个大山头。

    不过虽然买了不少的天地，但却没修宅子。林萱此番过来是住在顾家的宅子里。但长期这样住在人家的家里到底不好，林萱便心里琢磨着，在江门县也修一个宅子。

    不过她长期住京城，来这的时间可能不多，宅子倒也不用修太大，只要修个一进的宅子就行。

    林萱把建宅子的事交给沈小五去办，自己去瓷坊里教匠师们做瓷花摆件等。

