    半个小时后，江心谣刚刚走进会议厅，就见华子骄在一众属下的陪同下气宇轩昂地走了进来。

    他是来检查工作的，毕竟彩排八点半就要开始了。

    作为幕后主办方，这种场合，他还是很重视的。

    “怎么回事？离彩排只有半个小时了，怎么会场还没准备好？”他走进来环视会场一圈，脸色沉了下来，不由得皱起了剑眉。

    因为要变换会场，汪佳雨又不在行，江心谣与周庭又消极罢工，导致华子骄进来时，会场才刚刚变换好，但那些摆在桌位中间的花饰，手信，纸笔，特别是嘉宾席的装饰之类全都乱套了，连杯托瓷杯都没有放好，显得十分杂乱。

    华子骄的脸越来越黑，沉声问道：“位场是谁负责的？”

    舒宇泽只得说道：“华总，本来是摆好了的，但后来汪小姐……”

    可他的话还没说完，正在舞台上忙碌着的汪佳雨听到了华子骄的声音，立即飞跑了过来，娇嗔嗔地说道：“骄，这个会议室负责人也太没水准了，这么高级的会议室竟然摆得毫无水准，我实在看不过眼，只好重新调整了过来，耽搁了些时间。”

    华子骄狐疑地看她一眼：“你怎么来了这里？”

    “骄，今晚不是有彩排么，我也想过来看看嘛，我下午不是给你发信息了么？”汪佳雨一双大眼深情地看着他。

    华子骄这才想起，今天下午他好像是有收到她发的微信消息，不过当时太忙了也没有理她。

    “你别急，我马上指挥他们摆好。”汪佳雨立即对会场的工作人员发号施令，“快，将会场摆好，彩排马上就要开始了，耽搁了会议，给你们开罚单。”

    说话间又朝正站在会议室大门口的江心谣喊道：“江心谣，这个会场本来就是你这个总导师来负责的，你不仅将会场摆得毫无水准，现在快八点半了，你不来帮忙反倒站在一旁袖手旁观，这什么品行呀。”

    其实汪佳雨自己都没想到变换会场会如此麻烦，这个时候，她就是要指责江心谣。

    江心谣脸无表情，冷漠地站着。

    这时华子骄的眼睛也看向了她。

    江心谣没有去理会汪佳雨，冰冷的眸光而是对上了华子骄的双眸。

    四目相撞，一个冷如冰霜，一个深沉似海。

    江心谣倒是想看看华子骄会纵容自己心爱的女人到什么程度!

    这时周庭在隔壁听到声音立即跑了过来。

    “哎，不懂装懂，拿着青砖当玉石，瞎指挥，没那个能耐非得要充能人，结果，好好的会场给变成这样，真是可笑。”周庭气呼呼的开口。

    华子骄耳根动了下，眸光渐渐移向了汪佳雨。

    汪佳雨满脸委屈，含娇带羞地看着华子骄，一副受了冤枉而不申辩的模样。

    “华总。”周庭拿出手机走到华子骄面前说道：“本来这会场我们早就摆好了，是汪小姐过来不满意而临时变更的，现在这样实在怪不了我们。”

    说完拿起手机从微信里调出一张照片递到华子骄面前说道：“您瞧，我们本来已经摆好会场拍好照准备发送给您的，但这时汪小姐过来了。”

