    “赢了。”

    “就这样赢了？”

    “我去，我怎么没有看清楚，这就赢了。”

    看到裁判示意莫白赢得比赛。

    观众傻眼了。

    主持人傻眼了。

    哪怕就连对手也傻眼了。

    “我草，他是怎么做到的？”

    “我怎么输给了一位明星？”

    “幻觉，一定是幻觉。”

    但可惜，这并不是幻觉，这是事实。

    “娜姐，莫白练过击剑吗？”

    “这个，我也不知道。”

    徐娜也是目瞪口呆：“我们还是看一下回放镜头吧。”

    慢镜头回放，莫白起先出剑，一剑刺中了对手。

    这一招没有任何花哨，也没有任何技巧。如果说要有技巧的话，那就是速度比较快。

    “看来莫白果然是体育这一块的天才，刚才莫白出手的速度非常快。”

    虽然没有任何技巧，但任何一项运动，速度永远是一项无比重要的指标。

    “嗯，确实非常快，艾沙文竟然没有反应过来。”

    “可能他也没有想到，莫白的速度竟然这么快。”

    “不管怎么说，祝贺莫白，祝贺莫白拿下了这一场比赛。”

    主持人李寒向莫白祝贺说到。

    “啧啧，娱乐明星打赢职业选手，真够牛逼的。”

    “艾沙文傻逼，竟然让莫白三剑，不对，是让四剑，现在好了吧。”

    “也不看看我们家大白是谁，虽然没怎么练过击剑，但人家身体素质在那里摆着。”

    “那是，要不然，你以为随便什么人都可以打虎吗？”

    “这么来看，后面的比赛有看头了。”

    发现莫白竟然拿下了比赛，一众看客眼前一亮。

    ……

    “莫白，干得漂亮。”

    拿下一局比赛，雷震向莫白祝贺说道。

    “谢谢教练。”

    “呵呵，没想到你这小子这么有天赋，说真的，加不加入国家队。”

    “教练，我现在不是代表国家队打比赛吗？”

    “不，我是说以后。”

    “教练，之前已经说了，这一次比赛打完再说吧。”

    “打不打完一样，我越来越觉得你是个天才了。”

    盯着莫白，雷震无比认真的说道。

    ……

    “艾沙文，你怎么搞的，竟然让对方四剑。”

    输了比赛，艾沙文被教练叫到一边，严厉的训道。

    “教练，我没有让四剑，我让的是三剑。”

    “好吧，三剑，那第四剑怎么回事，你竟然连躲闪的动作也没有做，就被刺到了。”

    “这个，教练，我也不知道第四剑怎么回事。”

    “那吧，那第五剑怎么回事。”

    “教练，我感觉莫白是个高手，在刚才，我本想来一个突刺，可是，你知道吗，我的速度已经很快了，但莫白比我的速度更快。”

    “我看不是吧，是你根本就没有将对手放在眼里吧。”

    “不，教练，真的，莫白的速度真的很快。你知道的，他之前还是足球高手，他的运动天赋很不错。虽然他没怎么练过击剑，但显然他对于击剑也很有天赋。”

    “你是说，他会是一个击剑天才？”

    “是的，教练。”

    “你觉得我会信吗？”

    “教练。”

    “不用说了，接下去准备另一场比赛，第一场比赛你都输了，你别连资格赛都闯不过。”

    很不耐烦，德国队主教练打断了艾沙文的解释。

    ……

    资格赛一共有5场，分为两天半打完。

    每天两场，上午一场，下午一场。

    莫白上午打了一场，下午还有一场。

    心情不错，小胜对手，莫白很开心的吃了一顿午餐。

    并且，他还用手机上线登陆微.博与不少粉丝来了一个互动。

    他当然知道，今天自己这场比赛很多粉丝肯定无比的兴奋。

    如此完美的装逼时机，莫白怎么会错过呢。

    “嘿嘿，大白我出来了，有什么想问的，问吧。”

    果然，一进入微.博，无数震惊的留言却是齐齐涌现。

    “我去，大白，你不是在比赛吗，你怎么出来了。”

    “上午比赛结束，现在休息，看你们这么热闹，我就出来了。”

    “大白，你这是想装逼嘛。”

    “当然。装逼的人生不需要解释，真正的高手就应该在该逼的时候就装逼。”

    “6666……大白，你什么时候学会击剑的。”

    “还要学吗，我从娘胎里就会。”

    “我草，大白，不要吹牛逼，第一场比赛别人都让你了三剑，所以你才赢的。”

    “那行，下午这一场我也让对方三剑。”

    “我去，大白，要不要这么嚣张。”

    “低调，低调。”

    给大家发了一个低调的表情，莫白心情大爽的离开了微.博。

    下午2点半，击剑锦标赛继续进行。

    “欢迎回来，击剑世界锦标赛资格赛继续进行。经过中午紧张的对拼，我们来到了下午场。”

    李寒与观众朋友们打着招呼。

    “娜姐，今天上午的比赛实在是太刺激了，我没想到莫白竟然会上场。我更没有想到，莫白竟然赢下了一位职业选手。”

    “是的，我也没想过。”

    “那么，下午这一场比赛，你觉得莫白会赢吗？”

    “这个很难说。不过，我觉得莫白确实很有运动天赋。如果系统学习过击剑的话，说不定会是一个高手。”

    毫无疑问，在莫白登场之后，莫白成为了所有人最为关注的焦点。

    虽然莫白的场次还没有开始，但是，主持人李寒与嘉宾徐娜无不是围绕的是莫白。

    “莫白上场了。”

    简单点评了前面几场比赛之后，莫白下午第二场比赛正式开始。

    “你就是打赢艾沙文的莫白？”

    “是的。”

    “艾沙文那个混蛋，连你这样的友谊赛选手都打不赢，我还以为他多厉害。”

    莫白的对手仍然是一位欧洲选手，不过这一位选手不是德国队的，而是英国队的迪肯。

    “别这么说人家，一会你也要输的。”

    “你觉得你能打赢我？”

    “不是觉得，而是一定。”

    “好吧，来吧，让我看看你的实力。”

    “行，我先让你三剑。”

    记得与粉丝们的承诺，莫白说道。

    “你让我三剑？”

    迪肯简直不敢相信。

    “怎么，要让四剑呀。”

    莫白一边执剑礼，一边说道。

    “你在羞辱我？”

    击剑本来就是贵族绅士运动。

    让剑本来就不是一件光彩的事情，这样的让剑一般是在高水平对手与低水平对手之间。

    就像之前不少职业选手与娱乐明得PK一样，他们便会选择让剑。

    可是，现在竟然反过来了。

    一位娱乐明星跑过来对一位世界级的职业击剑选手说，我让你三剑。

    这不是羞辱是什么？

    “好好好，我也让你三剑。”

    被莫白刺激了一下，迪肯说道。

    “那我就让你四剑。”

    莫白也说道。

    “我让你五剑。”

    为了争一口气，迪肯不假思索的说道。

    “五剑……”

    莫白噗嗤一声笑了起来：“那你打什么打，直接认输好了。”

    资格赛当中一场比赛只计5分，也就是5剑。

    谁最先开始取得5分，谁就是胜利。

    没想到这个迪肯这么不受刺激，一说话竟然头脑短路，说出让5剑的说法。

    “好呀，我明白了，你这是激将我。”

    见莫白笑道，迪肯这才明白中了莫白的激将计。

    “你去死吧。”

    再也不管什么绅士。

    在裁判预备开始之后，迪肯便手持长剑，刺向了莫白。