    就这一刹那，多名便衣缉毒警从四面八方涌了过来。

    他们身上穿着普通的西装，有的甚至是服务生的打扮。

    当萧叶岩被双手反剪按在地上的时候，整个国宴厅内鸦雀无声。

    得到消息的萧叶辉和明岱兰疾步走来，人群自动向两侧让开，指指点点的声音不绝于耳。

    “这怎么回事？国际缉毒署是什么组织？”

    “缉毒的呗。”

    “那抓捕柴尔曼二公子是……”

    “贩毒了吧。”

    看客们一问一答，非常巧妙地给所有人解开了疑惑。

    哦，柴尔曼家族的二公子贩毒了。

    这句话，一石激起千层浪。

    而早在缉毒警冲过来的刹那，靳戎和沈清野就将黎俏挡在身后，以防碰撞。

    此时，萧叶岩目光震怒，不停地挣扎，“你们干什么？放开我。”

    他身为柴尔曼的二公子，从来没遭遇过如此屈辱。

    缉毒警行动迅速地给萧叶岩戴上了手铐，并开始现场搜身。

    短短数十秒，缉毒警从他的西装内兜夹层翻出了一根七彩香烟。

    正是人工合成大麻素。

    萧叶岩呲目地看着那根香烟，难以置信的同时，满眼狠戾地看向了同样被缉毒警拷住的叶菁。

    “叶菁，你他妈害我？”

    缉毒警再次狠狠地按住了萧叶岩的后脖颈，“柴尔曼二公子，她是国际缉毒署关押的囚犯，这次就是配合我们对你实施抓捕，有什么必要害你。”

    萧叶岩再次剧烈地挣扎起来，“不可能，我没有吸毒，给我放开。”

    “吸毒、贩毒、强迫他人吸食大麻素，缉毒警已经掌握了足够的犯罪证据，接下来就麻烦柴尔曼二公子跟我们走一趟了。”

    这时，萧叶辉姗姗来迟，他整理着左手的手套，温声开腔，“诸位，这事会不会是误会？”

    带头抓捕的负责人目不斜视地看着萧叶辉，随即从西装口袋里掏出一张多国文字的逮捕令，“柴尔曼公爵，如果对我们的抓捕有疑问，可以向国际缉毒署申请复议。二公子的犯罪证据已经提交给国际法庭，更多的细节属国际机密，恕我无法告知。”

    萧叶岩还在低声吼叫，显然无法接受这样的事实。

    一切发生太突然，让人始料未及，甚至来不及做任何准备。

    反观萧叶辉，并未表现出太多的情绪波动，拿着缉毒警的逮捕令扫了扫，略显为难地抿唇，“如果他真的贩毒，那我感到很抱歉。但就算是国际缉毒署，应该也没有跨境逮捕的权利，您说呢？”

    负责人顺势点头，“公爵不妨看看文件的第二页，这份十二国联合下发的文件，其中也包含英联邦政府。

    国际缉毒署享有十二个成员国的授权，只要是成员国的公民有贩毒罪证，缉毒署可以先实行抓捕再进行国际通报。

    柴尔曼公爵如果执意阻拦，那么我们只好以妨碍抓捕的名义带您回国际法庭进行审判。”

    一席话掷地有声，且公权力明显凌驾于柴尔曼家族之上。

    萧叶辉低眸看着眼含求助的萧叶岩，随手将逮捕令交还给负责人，一副痛心疾首的神色摇头叹息，“那真是太不幸了。”

    说着，他后退了一步，并做了个邀请的手势，“各位，请自便。”

    全场哗然。

    此举无异于当众放弃了萧叶岩。

    缉毒警负责人收好逮捕令，觑着萧叶辉朗声说道：“还是公爵深明大义。”

    萧叶辉面不改色地颔首，“过奖。”

    不到三分钟，萧叶岩被缉毒警押走了，不管他如何挣扎怒吼，也改变不了某些既定的事实。

    叶菁临走前还满怀期冀地望着黎俏，可缉毒警根本没给她开口的机会，直接给她带上了黑色面罩，连夜送回了国际监狱。

    至于减刑，缉毒警的原话是：“减刑申请未通过，狱中好好表现，没准用不了三十年就能出来了。”

    惹谁不好，你惹白炎的祖宗，别说减刑，这辈子有没有机会走出国际监狱都是个未知数呢。

    ……

    婚宴开场前的二十分钟，萧叶岩被国际缉毒署带走。

    这条新闻在第一时间登上了国内外的头版头条。

    柴尔曼家族多年声誉毁于一旦，整个英帝的社交网络都炸开了锅。

    吸毒，贩毒，本就是普通民众最无法原谅的犯罪行为，萧叶岩彻底犯了众怒。

    经过发酵，十二个成员国的网友们更加沸腾了，对本国打击毒品的手段赞不绝口。

    最激动莫过于英帝的网友。

    因为柴尔曼二公子贩毒的热搜之上，意外出现了一条官方推送。

    #大主教签署国际联合反毒文件#

    柴尔曼公爵培养出一个毒贩子。

    而曾经被环球报抹黑的大主教，却亲自签署了打击贩毒的国际文件，高下立现。

    吃瓜群众一边进入官方推送为大主教打call，一边跑去环球报的社交平台下面刷炸弹。

    与此同时，国宴厅外的吸烟区，商郁、贺琛、宗湛、三人正在吞云吐雾。

    他们面前站着左轩，一五一十地汇报着英帝风向的变化。

    贺琛嘬着腮帮，俊朗的眉眼覆了层薄笑，“什么时候签署的国际联合文件？”

    宗湛单手拨了拨胸前的绶带，眯眸道：“联合文件属于成员国优先级，就算是萧叶辉也无权阻止，萧叶岩这次在劫难逃了。”

    商郁抿唇吸了口烟，双眸深沉又炽热，“不是我签的。”

    闻此，贺琛和宗湛目光交汇，两人脑海中都飘过了一个名字，黎俏。

    贺琛有些不可思议，转念一想又觉得情理之中。

    他笑了笑，语气半真半假，“黎俏有这能力？”

    宗湛更是诧异地望向商郁，“真是弟妹？”

    “不然？”男人眉梢扬起的弧度，透着优越和骄傲。

    宗湛抬手在商郁肩膀捶了一拳，失笑道：“知道你女人优秀，就不能谦虚点？”

    商郁掸了掸烟灰，目光深邃而温柔，“何止优秀……”

    贺琛哼笑，“商少衍，我看你现在是色令智昏了。”

    “她值得。”男人将烟头丢进灭烟柱，转身前丢下了三个字。

