    蜘蛛侠虽然生活得有些窘迫，但身边既有自己所爱，也爱着自己的亲人和女神，也有个把自己视为好兄弟、家人的兄弟。

    哈里·奥斯本对彼得·帕克确实很好，当然，视频里的他尚且不知道眼前的彼得·帕克，就是蜘蛛侠。

    他知道彼得·帕克十分崇拜一位科学家——奥拓博士, 很凑巧，哈里·奥斯本就在自主这位物理学博士，并且还答应带他去见见这位博士。

    “我相信他会帮助奥斯本工业达到连我父亲都梦想不到的成就！”

    在绿魔也就是诺曼·奥斯本死后，哈里·奥斯本算是继承了家业，现在负责一项十分重要的项目。

    视频外，戈登警长说道：“这个伙计人不错, 他父亲犯下的错和他无关，是个很优秀的年轻人。”

    彼得·帕克点头道：“当然, 哈里一直都对我很好，当初在学校里，只有他和玛丽·简对我另眼相看……坦白说，绿魔，我是说诺曼·奥斯本，他在没有堕落之前，对我也很好，但很遗憾，他最后走到了错路上去，我现在只希望哈里能够从打击中走出来，别太受父亲的影响。”

    布鲁斯·韦恩沉声道：“这不是件容易的事，你回去后要好好和他聊聊，多关注他的动向。”

    按照蝙蝠侠的性格，如果有哈里·奥斯本这位好友，他肯定会悄悄监控对方的一举一动，免得对方走上父亲的老路，现在也稍稍暗示了小蜘蛛一番。

    就在他们谈论之际，光幕上视频定格, 画面渐渐淡去，新的问题随之浮现：“提问：奥拓·奥斯塔维斯博士，能否帮助奥斯本工业达到顶峰成就？”

    “A：能，B：不能。”

    布鲁斯·韦恩、戈登警长以及亚瑟三人都看向小蜘蛛，他们对这位奥拓博士一无所知，从刚刚的视频中也难以分析出更多的信息和线索。

    彼得·帕克眨了眨眼睛，给他们介绍道：“奥拓博士是一位著名的物理学家，他专注研究核物理学，我看过他的论文，写得非常不错，但……我也不知道他能否帮助到奥斯本工业。”

    “那就只能靠猜的了，一半一半的概率……”布鲁斯·韦恩想了想说道：“我希望答案是B。”

    戈登警长看了蝙蝠侠一眼，摸了摸嘴唇上的胡子，说道：“好吧，我也希望这道题答案是B。”

    “额，为什么呢？”

    彼得·帕克更倾向于A选项，一方面奥拓博士是他的偶像，自然是要支持和相信对方，而另一方面，他也希望自己的好兄弟哈里·奥斯本能够将家族产业振兴，越过越好。

    布鲁斯·韦恩和戈登警长都没解释，反倒是亚瑟呵呵笑了笑：“彼得，瞧，你总是把人们想的太好了，他们希望答案是B，换句话说，也就是不希望奥斯本工业，或者说你的那位好兄弟获得更大的力量和资本。

    因为他们觉得你的好兄弟是个威胁，迟早会走上他父亲绿魔的路！

    谷焀

    而一旦拥有了更大的势力，如果他也和他父亲一样堕落，那造成的危害或许比他父亲还要大！

    人心是不是很虚伪呢？彼得，看看这位戈登警长，刚刚还在称赞你的兄弟，现在就把对方视作罪犯了！”

    彼得·帕克不由瞪大了眼睛，戈登警长皱眉咳嗽了两声：“不，我可没把他当成罪犯，只是觉得他确实有些不太稳定。”

    听到他的辩解，亚瑟笑得更开心了：“是吗？”

    哪怕是天真的小蜘蛛，也从戈登警长不自在的表情中看出来，亚瑟其实说的没错，不由叹了口气，“我希望哈里能好好地，绿魔与他无关。”

    “孩子，你也看到了，他在视频里坚持要找蜘蛛侠报仇！”戈登警长皱眉提醒道：“一旦被仇恨蒙蔽了双眼，就会做出一些错误的选择。”

    彼得·帕克皱眉：“可是……”

    他话还没说完，头顶就传来了答题倒计时，彼得·帕克略作踌躇后才拍下了抢答按钮，他已经晚了一步，布鲁斯·韦恩抢答成功，他也依照刚刚所说的，选择了B：不能。

    彼得·帕克想了想，最后还是选了A，戈登警长以及亚瑟都选了B，很快，倒计时结束，正确答案公布：“恭喜玩家布鲁斯·韦恩抢答答对，获得4点积分，玩家亚瑟，玩家吉姆·戈登均答题正确，获得1点积分。”

    “玩家彼得·帕克答题错误，扣除1点积分。”

    答题答错了，小蜘蛛倒也没有觉得多失望，继续刚刚的话题：“我知道哈里肯定会恨我，我也知道，哪怕再来一次，我依旧会去对付绿魔，如果哈里不愿意原谅我，我也不会去奢望，只希望他能够从打击中走出来，我也相信他不会走邪路！”

    戈登警长耸耸肩膀：“我也希望如此，但愿不会出现糟糕的情况。”

    答题结束，光幕中的视频也继续播放，镜头一转，小蜘蛛就跟着哈里·奥斯本去见了奥拓博士，并参观了对方的研究项目。

    奥拓博士起初对彼得·帕克的印象并不是很好，看在哈里·奥斯本这位资助自己的大金主面子上，才愿意与他聊聊天。

    而之所以他对小蜘蛛印象不好，是因为他认识彼得·帕克在大学里的导师，对方向他吐槽过彼得·帕克，说这个学生头脑很聪明、机灵，但太懒惰了，上课总是迟到，回回挂科，有点浪费这么好的天赋。

    奥拓博士就语重心长的告诉他，天赋并不是拿来挥霍的，而是要用于造福全人类！

    看得出来，这位有着浓郁学者气息的博士心怀远大，只不过他对彼得·帕克存在误解，小蜘蛛并不是懒惰，而是行侠仗义分走了他太多的时间和精力。

    从这段视频来看，彼得·帕克确实将本叔叔告诫他的‘能力越大、责任越大’贯彻到底了。

    他具备超凡能力，如果真要拿超能力来赚钱的话，不说干些违法犯忌的事，就像他最开始成为蜘蛛侠后，所做的那样——打黑拳，靠着超凡的身体素质，想必很快也能成为一代拳王，或者去当电影明星什么的，靠着超凡的身手，也能混出名堂来。

