
　　沿途中，碰到的兽人族部落，都是毫不避让，大军冲锋，弩箭如雨，符文炸弹毫不吝啬的轰击下，爆发出毁灭性的破坏力，不管是城池还是兽人族强者，纷纷被恐怖的攻击当场摧毁，画面极为恐怖，沿途中，只能看到，一片血肉残体，支离破碎。兽人，杀！

　　凶兽，杀！

　　城池，摧毁。

　　部落，毁灭。

　　根本没有保留那些兽人建筑与部落的打算，只要大军碰触到的一切，不管是兽人还是城池，统统摧毁，统统击溃，战虎军团手中的裂金神枪全部染血，遮挡在面甲后面的面孔，只有冰冷与无情。他们前来狂兽界域的唯一目标，就是杀戮。摧毁一切，再在废墟中，重建属于大易，属于人族的文明。

　　能看到，在他们快速突袭的过程中，只要跨越三千里距离，他们刚离开，立即就会有一名黑袍修士不知道从哪里钻出来，然后，挥手间，就有一座大易仙城凭空出现，落在地面，仙城与大地相连，快速汇聚天地灵脉，大地之气，虽然仙城中并没有大易百姓，不过，随后就有大批机关傀儡踏上城墙，玄黄结界随之开启。

　　哪怕是一座空城，依旧是属于大易的仙城。

　　战虎军团的战力太强，大易正规军团的破坏力，配合天工阁研制出的各种战争利器，对于普通的兽人族部落而言，那就是无法抗衡的存在，所到之处，所向披靡。

　　在军团身后。

　　一座座大易仙城接连不断的出现，屹立在大地上，屹立在狂兽界域之中。一屹立，自然而然的就生出气运，这种气运，仿佛是一根根钉子般，死死的扎在狮心帝国的国运笼罩范围中，从严丝合缝，密不透风的气运之中，硬生生撕裂出一道道口子。甚至是，随着仙城越来越多，狮心帝国来自大地中的地运，随之被割裂。

　　不仅是战虎军团在对狂兽界域发起征伐。与其一同的，还有一只军团，白龙军团也在狂兽界域内不断攻伐，整支军团在赵云带领下，飞速突进。一座座兽人部落纷纷被摧毁。

　　大批仙城不断出现。

　　同时，赫然能看到，有一座巨大的域门在狂兽界域中打开。

　　有大批修士踏出。

　　能看出，这些，都是来自天灾殿的密探，在身上所穿的服饰上，赫然拥有天灾殿的标记，这一次出现的，不下上千名。

　　“按照计划，分开行动。现在开始，感应空间坐标，立即传送。越快越好，时间，就是战争。”

　　一名地位不低的天灾密探开口说道。

　　“是！！”

　　随即，就看到，这些天灾密探第一时间朝着远处穿梭出去。

　　他们穿梭用的就是空间神通。有闪烁，有传送门，有空间跳跃，空间门，心灵传输。

　　这一批天灾殿密探，挑选的几乎全部都是体内觉醒开辟出空间属性命窍的特殊修士，拥有快速移动，直接穿梭空间等能力的修士，这样的话，可以在最短时间，以最快速度，抵达目的地。

　　他们的目标很简单，那就是之前被安置下去的大易仙城。

　　能看到，一名叫做安逸的修士，直接打开一道空间门，踏了进去，随后光芒一闪，就出现在数千里外。随后又是第二次开启空间门，踏了进去，没有多久，就已经出现在黑豹城面前。

　　“太好了，果然在这里，终于找到了。”

　　安逸看到黑豹城后，脸上露出欣喜之色，跟着，毫不犹豫的踏进城内，在进去时，玄黄结界根本没有对其产生抗拒阻拦，结界具有识别身份的能力，对于大易的修士可以自由进出，毫无阻碍。

　　“出来吧！！”

　　一进来后，就看到，安逸手腕上，出现一道手环，正是由堕落之羽重新铸造而成的洞天至宝——仙羽洞天。

　　挥手间，无数光芒闪烁，大批百姓，瞬间就出现在仙城之内。

　　这些人能看到，都是拖家带口，身上还带着各种各样的物资，不仅有普通的百姓，还有来自大易中的赏金猎人。数量可不在少数，多达数十万。

　　“到了，这是新的仙城，我们现在果然是在大易之外的界域，这里天星腕表与星网的联系，被削弱到极致，不过，新的仙城才有新的机遇，镇守在这里，我们只要守住这座仙城，就能牢牢占据这片区域，破坏敌朝气运。”

　　“所有猎人兄弟们，速速前往猎人殿，接取守城任务。”

　　一名明显身份不俗的修士开口说道。

　　他是派遣来接管这座仙城中猎人殿的分殿殿主——公孙涛。

　　猎人殿是每座仙城建立之初，必定要建立的建筑之一。在里面，拥有星网中分离出的辅助智脑，哪怕是暂时脱离星网，依旧具有运转整个猎人分殿的能力，接取任务，乃至是记录功勋，都不是问题。只要等到星网覆盖过来，所有的记录都会保存在星网核心之中，不会有任何缺失。

　　“走，去猎人殿。”

　　一大批赏金猎人立即跟着前往猎人殿。接取任务后，就冲上城墙。

　　“诸位百姓，无需多虑，进入城中，就是大易子民，自然会受到大易庇佑，有玄黄结界在，任何敌人，都休想轻易击破，现在开始登记户籍，发放居住房屋，大家不要乱，一个个来。从今天起，这里就是大家的新家园。”

　　跟随而来的，还有从大易中派遣下来的城主级人才，名为刘慈印，以及还有一批配备的吏员，很熟练的就开始将城中百姓引导过去，分配房产，居住的房屋。同时，也安排一批预备役战兵登上城墙，守护仙城安危。一切都是水到渠成的进行着。没有丝毫的混乱。

　　而随着人口的入住，顿时就看到，仙城中，自然而然的冒出一股气运。

　　大地中，生出地运，城中百姓形成人运，上承天命，形成天运。

　　天地人三运汇聚，自然化为一股只属于大易的国运。

　　因为没有彻底贯穿界域壁垒，又有狮心帝国国运阻拦遮挡，这股国运，直接在仙城上空形成一条细小的气运真龙，同样是七爪金龙，但却只有十丈大小。看起来并不大，可体型却十分凝练，更有一种来自位格上的无上威严，一出现，就盘踞在仙城上空，对着虚空吞吐气运。

　　本来属于狮心帝朝的疆域，硬生生被撕裂分割。

　　不是国土上的分割，而是气运上的分割。原先还能从这片区域获得气运，可在此刻，所有的气运，完全被小型的七爪金龙吞噬，完全不给狮心帝国的气运真灵汲取吞噬的机会。

　　两者都在抢夺上天降下的天运，这争夺的过程中，七爪金龙明显占据绝对的优势。位格上的差距，让其具有强大的优势，吞噬天运的过程，更快更迅猛。

　　“不好，狮心帝国有人入侵，有部分区域，无法汲取到气运。”

　　几乎在狂兽界域中出现小七爪金龙的时候，正在战场上的狮心大帝心中暗自一惊，他察觉到，狂兽界域内，已经有区域，脱离了自身掌控，不再受到控制，甚至是连气运都无法侵袭，有了让他极为不舒服的力量存在，就好像是有一根钉子，一把刀子，插进了身躯力量，难以拔出，看起来不致命，却十分难受。

　　就好像有什么东西在身上吸血吃肉一样。

　　“混蛋，大易在对我狂兽界域发起入侵。”狮心大帝深吸一口气，看向天火大帝等人，开口说道。

　　“本帝也感觉到了，天火界域中，出现不受控制的区域，气运真灵发出强烈的警告讯息。不出意外，大易已经开始派兵征伐我等六大界域，真是狂妄，这是根本没有将我等放在眼底。”

　　天火大帝脸色有些难看。

　　明明现在是他们六大界域联手攻伐大易，甚至是空间门开进大易境内，正在大易境内肆意破坏，按道理，大易应该是焦头烂额才对，竟然还有能力对他们的老巢下手，简直就是岂有此理，完全没有将他们放在眼底，这是挑衅，这是在打脸，这是一种蔑视。

　　完完全全的不在意。

　　“后面已经顾不上了，只要这里能攻破大易，那一切都是值得的，些许危害，只要我们回去，轻易就可以镇压下去。当务之急，是打破现在的局面。”天籁小说网

　　金罡大帝一脸冰冷的说道。

　　“该我们出手了。”

　　灭霸深吸一口气，从王座上站了起来，抬眼看向铁血长城，整个身躯，以肉眼可见的速度开始膨胀，暴涨。

　　十丈！

　　五十丈！

　　一百丈！！

　　.........

　　几乎顷刻间，已经化为一尊足足有数千丈高，顶天立地的泰坦巨人。这是一尊通体浮现出紫色纹理的泰坦巨人。

　　锵！！

　　一声清脆的金铁之音在虚空中响起，赫然可以看到，一口足足数千丈巨大的屠刀出现在灭霸手中。这一口战刀，名为暴君屠刀，能从屠刀上，感受到一种暴君般的凶厉与霸道。仿佛，任何挡在面前的事物，统统都要毁灭。

　　“儿郎们，进攻！！”

　　暴君屠刀朝着铁血长城一指，一道冰冷的话音从灭霸口中吐出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2024章 反入侵免费阅读。https://xs.23sk.com 