
　　“打扰一下莱姆先生！”

　　第三天片场，李察迎来了拍摄以来的第一句台词，今天这场戏是他饰演的侦探肯尼·所罗门，跟着老侦探保利一起来拜访男主角的片段。

　　病房里，所罗门穿着侦探风衣，叉着双手站在病床前，看着床上的男主角林肯·莱姆说道，

　　“我叫肯尼·所罗门，你的书我都看过，那本犯罪现场我至少看了十几遍，能跟你见面是我的荣幸。”

　　林肯莱姆看了看他，对旁边的人说，“保利，这家伙你是从哪里找到的？”

　　“他们想跟高手一起做事。”

　　老侦探保利笑道。

　　“我猜你们这次来，八成是想跟我讨论犯罪现场对吗？”

　　林肯莱姆问道。

　　“是的，事实上，我们手上有许多极不合理的证据，真的很奇怪，全都写在了报告里。”

　　老侦探保利打开了电视机。

　　“cut！”

　　接下来是男主角林肯莱姆突然发病的情节，林肯躺在病床上，全身不停地抽搐，眼泪汗水不受控制地往外冒。

　　这段表演比较难，剧组拆分成三十多个镜头拍摄，有中近镜头，有远镜头，有特写，大特写，反复拍摄了十多次才通过。

　　“李察，到你了，给一个惊讶又凝重的表情。”

　　摄像师助理莱尔说道。

　　“好的！”

　　这是个特写镜头，李察望着镜头，抿着唇角，眉头微蹙，黑色的眸子闪了闪。

　　“OK，可以！”

　　导演菲利普·诺伊斯在监视器后面喊道。

　　“下一个，走两步再回头，给一个无奈的表情。”

　　摄像师助理说道。

　　李察朝着病床相反的方向走了几步，又回头看了眼病床。

　　“再来一次，李察你的速度慢点，带着点迟疑。”

　　导演喊道。

　　李察又退回到了原位，放缓了脚步再走了一遍，到窗边的位置，他回过头看了一眼，表情不变，眼神略显低沉。

　　“OK，过了！”

　　李察的个人镜头拍完，剧组又开始拍摄另外两个配角演员的特写镜头。

　　“你的戏份还有多少？”

　　茱莉走过来问道，下一场就是所罗门带着女主角来病房见男主角的戏份，所以朱莉也早早地来到了片场。

　　“没有多少，我的戏份很零散，80%镜头都站在你身后当背景板，我完全不明白我这个侦探存在的意义。”

　　茱莉弯了下嘴角，“你的意义就是陪衬，用你的无能来衬托我的勇敢、坚强、聪明，还有漂亮性感。”

　　李察轻轻一笑，正要反对，忽然想到那个毫无进展的查案计划，自己好像似乎确实是个无能的探员。

　　“好吧，我是个菜鸟侦探。”

　　李察摊了摊手。

　　茱莉笑了笑，“李察，上次我说的《移魂女郎》，什么时候有时间，我带你去见见导演和制片。”

　　“谢谢，不过不用了，我手里还有一个角色，可能没有时间再接其他的戏份。”

　　李察婉拒道。

　　“可是我已经推荐了你，你要我失信于人吗？”

　　茱莉皱着眉头说道。

　　李察沉吟了下，“那个角色有多少戏份？”

　　“三四天的戏份，并不多。”

　　“三四天？不是大配角吗？”

　　李察皱眉道。

　　“骗你了又怎么样？”

　　茱莉好不脸红地说道。

　　“好吧，这件事麻烦你安排一下，我随时可以调整时间。”

　　李察说道。

　　“OK！”

　　休息了片刻，剧组拍完了上一场的镜头，接下来拍摄男女主角见面戏份。

　　“第35场1次，开始！”

　　李察推开了病房的门，带着安吉丽娜走到了男主的病床前，接下来就是茱莉和华盛顿对话的戏份，李察和其他的人都是背景板。

　　到了下午三点多，李察拍完了戏，离开了剧组。

　　“四点二十左右，邦辰的航班落地！”

　　车上，麦克提示道。

　　“我知道了，打个电话格罗伯特，问他有没有时间，可以把劳斯莱斯开过来。”

　　李察勾着嘴角笑道。

　　“哈哈，好吧！”

　　下午四点多，三人坐着劳斯莱斯来到了机场出口，等了片刻，就看到一个高挑的身影出现在航站楼出口。

　　她拉着两个大行李箱，穿着暗红色皮甲，灰色长裤，大步走出了人群，金发飘飘，看着英姿飒爽，只是下巴在止不住颤抖。

　　李察轻轻一笑，拿着一件银灰色羽绒服走了上去。

　　“嗨，邦辰女士，欢迎回家！”

　　“亲爱的，你来了，快点让我暖暖！”

　　一看到他，邦辰女士立即扔了皮箱背包，快步冲了过来，急不可耐地抱住了他的腰，整个人都钻进了他的羽绒服里。

　　李察紧紧地抱住了她，

　　“有这么冷吗？”

　　“是的，我在家里天天穿背心，在这里穿着皮甲也很冷。”

　　邦辰女士贴着他的胸口闷闷地道。

　　“那我们多抱一会儿。”

　　“好！”

　　两人在机场前广场上抱了很久，等到麦克和罗伯特装好了行李，李察又抱着邦辰女士坐上了汽车。

　　“怎么开这辆车过来？”

　　邦辰女士问道。

　　“迎接你当然要隆重一点。”

　　李察拿出一杯热咖啡笑道。

　　“谢谢你亲爱的。”

　　邦辰女士抱着他吻了一下，又向麦克和罗伯特道谢，还给两人带了礼物，是两串鲨鱼牙齿做的精美饰品。

　　“我的礼物呢，如果你说是你，我也很乐意接受的。”

　　李察轻笑道。

　　邦辰女士白了他一眼，从脖子上摘下来一个挂件。

　　“这是你的。”

　　也是个鲨鱼牙齿打磨的项链，小手指长短，两面打磨的很光滑，上面雕刻着精美的花纹，四周包裹着黄金，最上端还镶嵌着一颗红宝石，只是看起来旧旧的，像是个老物件。

　　“这是我在神庙里买的幸运符，在我们家乡，鲨鱼牙齿象征着强大、勇敢、无畏，同时也能消灾避难，得到神的庇佑，李察，戴上这个，祝愿你以后平安、健康、快乐。”

　　邦辰女士把项链挂到了他脖子上轻轻说道。

　　“很有意义的礼物，亲爱的，谢谢！”

　　李察轻轻一笑，吻了吻她。

　　“不客气，我给你这个礼物，也是希望你不要再冒险，也不要再受伤了。”

　　“知道了，我也给你准备了新年礼物。”

　　“什么，别告诉我说是你？”

　　邦辰女士笑道。

　　“哈哈，没错，就是我，不过我是第二件礼物。”

　　半个小时后，车子回到了翠贝卡公寓楼地下车库。

　　李察走到了角落里，掀开一个防尘幕布，露出一辆崭新的红色保时捷轿跑车，是去年8月份上市的最新款轿跑车，造型酷炫，有一次邦辰女士在看汽车杂志时说喜欢这款车，李察记下了也就买来了做礼物。

　　“这就是你送我的新年礼物？”

　　邦辰女士扬了下眉毛笑道。

　　“是的！喜欢吗？”

　　李察揽着她问道。

　　“我很喜欢，只是比起开车，我更喜欢坐你的车上。”

　　“这没问题，以后我会继续给你当司机。”

　　“这还差不多。”

　　邦辰女士轻轻笑道。

　　在邦辰回来了之后，李察的生活质量提升了不少，每天训练、拍戏、回家欺负邦辰，精神状态也变得更好了一些。

　　因为状态不错，他在剧组的工作也进展顺利，一个周就完成了大半戏份。

　　“嘿~李察，最近遇到了什么好事吗？”

　　《神秘拼图》片场休息的时候，安吉丽娜茱莉靠在椅子上，翘着大长腿，手里夹着烟，身体前后摇晃，只要一脚踹过去，她绝对能摔个四脚朝天。

　　李察笑了笑，“没有，怎么了？”

　　“你每天脸上带笑，精神充沛，不管多累也没有一点疲惫的样子，你是吃了兴奋剂吗？”

　　安吉丽娜斜了他一眼，冲他吐了个烟圈。

　　李察轻轻一笑，“前些天我女朋友回来了，她从家里带了很多营养非常丰富的食物，我吃了几天，差点冒鼻血。”

　　“你在跟我秀恩爱吗？”

　　安吉丽娜不爽地道。

　　“我有吗？”

　　李察忽然想起这妞刚离婚不久，“听说你离婚了，希望下一次你能遇到一个好男人。”

　　“呵呵~”

　　安吉丽娜撇了下嘴角，忽然一笑，“李察，我去你家做客你欢迎吗？”

　　“当然，你什么时候有时间？”

　　“哦，你不担心你女朋友误会吗？”

　　安吉丽娜疑惑地问道。

　　“为什么要担心，我女朋友很信任我，并不介意我带异性朋友回家，也不会误会我们的关系。”

　　安吉丽娜盯着他看了看，突然狠狠地扔掉了烟，一脚踹翻了椅子，骂了几句‘fuck’走了。

　　“嘿，安吉，你还要去我家做客吗？”

　　李察笑道。

　　“法克油！”

　　安吉丽娜又竖起了中指。

　　李察摇了摇头，扶起了椅子，拿着剧本看了看，等到片场安排好了，他又走到茱莉身后当一个菜鸟侦探，今天他的角色有一句台词，

　　“嘿，艾米莉亚，小心点！”

　　“cut！”

　　下午拍完了戏，李察在停车场等了一下，跟着安吉丽娜朱莉去见了《移魂女郎》剧组的导演和制片人。

　　导演叫詹姆斯·曼高德，一位年轻的导演，制片人有两位，一个是哥伦比亚影业制片凯肯迪斯先生，还有本片的女主角薇诺娜·瑞德，也是兼任了制片人。

　　薇诺娜是马特达蒙的现任女友，也算是熟人。23sk.Com

　　李察试镜的角色叫托拜厄斯，女主角的男朋友，戏份不多，只有五六场，相当于客串。

　　为了积累经验，李察接下了这个角色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，132、礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 