一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               刚刚走出洞府石室，叶辰便看到了石室外站了一大票人，而且各个都是老家伙，各个都是准天境。

    “老夫掐指一算，这厮要开启装逼模式了。”当即，无涯道人便掐动了一下手指，形态依旧如神棍，最搞笑的神色还是一本正经的。

    “瞎说，老子没那么想。”叶辰一脸不以为然。

    “没想才怪。”

    “空冥境巅峰。”两人扯淡之际，天宗老祖扫了一眼叶辰的修为，不由得惊讶了一声。

    “如此恐怖的进阶速度，让我们这帮老家伙情何以堪哪！”苏家老祖一个劲儿的唏嘘咂舌，“这才一年的时间，要不要这么快。”

    “进阶速度快，没啥吊用。”古三通抠了抠耳朵，“昔年的魔王，三年进阶到准天巅峰，与天境只差半步，但不还是滞留在准天巅峰近千年吗？”

    “近千年算什么。”龙五一脸不以为然，“曾经一个盖世狠人，五百年进阶到准帝巅峰，愣是在那个级别困了八千多年都没封帝，比起那位，大楚的这些，都是小儿科。”

    “准帝？大帝？”一帮老家伙纷纷愕然的看着龙五，“那...那又是什么修为。”

    见状，龙五当即干咳了一声，知道自己说的有点多了，便摇头晃脑装傻充楞，“怕是你们听错了。”

    “刚刚传来情报，正阳宗近日在集聚大军，看来是有大动作了。”众人说话之时，红尘雪走了过来，手里还握着一枚玉简。

    “多大的阵容。”钟江看着红尘雪问了一句。

    “最少九殿兵力。”

    “这么大阵仗，这是要对哪家出手啊！”苏家老祖咂舌了一声，“如今的南楚，恐怕除了我们，任何一方势力都难挡如此庞大的修士军队吧！”

    “他们要进攻青云宗。”叶辰悠悠一声。

    “青云宗？”顿时，在场所有人的目光都看向了叶辰，“你知道？”

    “我有我的情报渠道。”叶辰笑了笑。

    “这么吊，靠不靠谱。”古三通和无涯道人一脸不信的看着叶辰。

    “战争是大事儿，你见我什么时候开过玩笑。”叶辰耸了耸肩，“我说过，正阳宗有一个盖世的强者，后脚**王就出现了，证明我的消息还是准确无误的。”

    “既然如此，那正阳宗的这个大礼，我们自然要收下了。”钟馗捋着胡须笑了笑，“正阳宗或许到现在都还不知青云已经被我们所掌控，这就是优势，全员出动，打他们一个措手不及。”

    “开始准备吧！让他们有来无回。”叶辰当即下了命令。

    “好说好说。”众人纷纷散去，而且各个干劲儿十足，围歼九殿的大军，这可是一场绝世大战，那场面绝对是异常浩大恢宏的。

    “钟离前辈，你留下。”叶辰当即传音给了钟离。

    闻言，已经抬脚的钟离当即驻足了。

    待到众人离开，钟离这才看向了叶辰，笑道，“是不是另有任务交给我。”

    “那是自然。”叶辰笑了笑，“去挑选你认为可靠的强者，一旦青云那边开战，便以雷霆之势夺下正阳宗九大分殿，还有守好那里的虚空传送阵。”

    “这是要双管齐下啊！”钟离不由得一笑。

    “当然要双管齐下。”叶辰狠狠的扭动了一下脖子，“青云那边一旦开战，便昭示着我们与正阳宗也要开战了，这两战之后，正阳宗将不复存在。”

    “明白，此事交给我。”钟离当即拍了拍胸脯，大步向着外面走去。

    呼！

    钟离走后，叶辰这才深深吐出了一口浊气，也跟着向外面走去。

    很快，他便看到了四道倩影，其中两人是上官玉儿和上官寒月，她们的确没有回家族，而是住在了玉女峰上，至于剩下的两道倩影，也是一个如天真灿烂如精灵、一个冷漠如冰美人。

    她们，仔细一看，可不就是丹城的洛曦和玄女吗？

    “啥时候来的。”叶辰一脸愕然，抬脚走了过来。

    “叶辰。”看到叶辰现身，还在跟上官玉儿叽叽喳喳的洛曦，当即跑了过来，隔着两三丈，直接扑到在了叶辰的怀里，两眼还是泪汪汪的。

    “我以为你死了呢？”小洛曦哭的像一个泪人，这或许是自叶辰假死之后，她第一次距离叶辰这么近，一切都恍若隔世一般。

    “我...我活的好好的。”叶辰满脸憋的通红，许是洛曦力道太大，让他喘不过气了。

    “浪荡子。”这边，上官玉儿狠狠的瞪了叶辰一眼，空气中也还飘满了浓浓的醋意，一旁的上官寒月和玄女，表情也不见得有多自然。

    “师傅，又来一个师娘。”气氛尴尬之时，一道轻灵的声音响起，小洛曦蹦蹦跳跳而来，而且身后还跟着一个身穿青衣的女子，仔细一瞅，可不就是碧游吗？

    “夕颜，别...被闹。”叶辰干咳了一声，瞟了一眼正在走来的碧游和玄女，又看了一眼玄女和上官玉儿他们，他强烈怀疑她们是不是商量好的。

    “好久不见。”碧游倒是客套，跟上官玉儿、上官寒月和玄女好似都是认识的，礼仪性的打了一个招呼，不过当看到还在抱着叶辰的小洛曦时，她的表情也随之变得很奇怪。

    “玉女峰好像很久没有这么热闹了。”缥缈的话语响起，楚灵儿自玉女阁中走了出来，一脸的笑吟吟的看了叶辰。

    “是挺热闹的。”叶辰讪讪一笑。

    “我还特意准备了一个大床。”夕颜嘻嘻一笑，拂手取出了一个足有十丈庞大的床，而且真打真的铁床，落地时还哐当一声。

    呃....！

    见到这大铁床，不仅是叶辰，就连楚灵儿她们，玉口也不由得微张了起来，一时间竟都没说出话来，真不知道夕颜是真的天真无邪，还是故意在搞怪。

    顿时，现场陷入了沉静，各个表情精彩。

    “看看看，我说了你还不信，肯定来美女了，喏，都搁这呢？”三五秒之后，沉静被打破，而且是从入口传来了，四个贱人勾肩搭背的跑了上来，不用说便是谢云、熊二、霍腾和司徒南那四个贱人。

    “哇！好大一个床啊！”熊二走过来，胖乎乎的小手拍了拍夕颜取出的大铁床。

    “目测，睡个十几个人不成问题。”谢云一脸语重心长的说了一句。

    “最主要的是它结实啊！”霍腾说着，还不忘动自己的大铁锤磅磅磅敲击着。

    “没品位。”司徒南一脸嫌弃的看了一眼三人，而后一本正经的来到了叶辰身边，先是看了一眼还扑倒在叶辰怀里的洛曦，这才从袖中拎出了一个大包塞给了叶辰，依稀可见包上还东倒西歪的写着三个大字：合欢散。

    “先用着，不够还有。”司徒南意味深长的拍了拍叶辰的肩膀。

    “来，洛曦，你去边儿上站会儿。”叶辰跟没事儿人似的将洛曦从怀里推了出去。

    而后，上一刻还站在地上的司徒南，这一秒间就趴在了地上，就连不远处的熊二他们也一并被拎了过来，摁在地上就是一顿暴揍。

    说实话，他早就想这么干，夕颜从乖巧可人变得如此滑头，这四个贱人都有份儿，好好的一个徒弟，被你们霍霍成了坏丫头。

    啊啊...！

    叶辰下手没轻没重的，四人的惨叫声也是凄厉无比的。

    最奇葩的不是这些，而是揍过之后，叶辰将那一大包合欢散分成了四份儿，人手一份儿的给他们塞进了嘴里。

    最后，便见四个贱人从玉女峰上飞了出去，那一道道弧线，甚是优美。