    嗖！

    林凡的耳边，箭鸣之声不绝于耳，林凡的眉头紧皱，黄三这老小子是铁了心要对自己下死手啊！

    “黄三！不是我说你，你这老小子太不是东西了，就会在背后偷袭，你等老子回到京城，不把你抓住灌辣椒水都对不起你今天这么卖力出手！”

    林凡怒吼道。

    “林帮主，此时说这些没有什么意义，你若是能逃走，老朽改天定然登门赔礼，若是逃不走，只能怪自己命薄了！”

    黄三的声音，苍老无比。

    叮！

    一根箭羽直指林凡的后心，被徐子陵一枪挑飞，林凡有些惊奇的看着徐子陵说道：“你不是使用的匕首吗？什么时候多了一杆枪？”

    “我的武器一直都是这一杆枪，只是一直被我拆开了放在包裹里罢了，今天再次使用，反倒是觉得有些手生了！”

    徐子陵沉声道。

    林凡无语，这小子的武器一直是枪，但是他的匕首手法也极为精妙，是一个好手！

    “你帮我看着后面，我会想办法找到黄三老小子的位置的，等我找到，定然要亲手将他给屠了！”

    林凡冷声道。

    “黄三杀人，向来是不露面的，江湖上许多人都被黄三杀掉，可是却很少有人见过黄三的真身！”

    徐子陵道。

    “这么说来，黄三也不一定是个老头子了，呵呵！这种人隐藏的越是深，老子便越是要杀了他！”

    林凡冷声道。

    他的目力是常人的十倍，此时注意力集中，开始寻找黄三的位置，黄三的箭羽射的飞快，可是箭羽却不是从一个位置射出来的。

    不过，林凡能够感觉到，这些箭羽都是同一人射出，这说明黄三的箭羽拥有改变方向的能力。

    “棘手啊！”

    林凡咬牙道。

    恩！

    突然，林凡注意到了一个方位，那里的风向有些古怪，他迅速取下背上的长弓，以真气扣动弓弦。

    紧接着，林凡的长弓之上，便是出现一根箭羽，这是真气所形成的，不过，却没有林凡想象中的那么消耗真气。

    “莫非是这张大弓的特殊之处？”

    林凡自语道，手上却是没有犹豫，直接将弓箭射了出去，熔岩真火箭沿着黄三箭羽的轨迹飞去。

    砰！

    远处，传来砰的一声，然后，黄三的箭羽攻势停顿了片刻，林凡知道，自己刚才找到了黄三的位置。

    若是这么推断的话，那黄三的位置就好寻找了，一直过了十几息的时间，黄三才再次射出箭羽攻击。

    很显然，他也没想到林凡能够察觉到自己的位置，黑市的人也看出了这一点，在此时冲出，追杀林凡。

    “林帮主，我们黑市的阎王令，可不是那么好躲避的，你若是从这里逃走了，下面还有八品的高手等你！”

    “何必呢，那些人极其的残忍，遇到他们，你会被折磨而死的，还是死在我们手上来的舒服啊！”

    一人沉声道。

    林凡没有多说，骑着马快速跑，而黄三接下来的攻击，则是全部落在了马匹之上。

    西缕缕！

    林凡的马匹被射中，翻倒在地，林凡也被甩飞出去数十米远，勉强才稳住了身形，法回身一箭，便是快速撤离。

    徐子陵本想拉着林凡上马，却看到林凡向着小巷子里跑去了，知道林凡想要找机会杀掉黄三，他也跟着下马，跑向了小巷子里。

    黑市的人在后面紧紧的追赶，林凡左躲右闪，将一人引到一个死角里，和徐子陵一起出手，将那人斩杀掉。

    不过，黑市在这城中布置了不下百人，都是七品的高手，林凡的身边，就没断过黑市的高手。

    “妈的！全是七品的，皇宫之中也没这么多的高手啊，这黑市必须要铲除了，再让他们发展下去，都能威胁到陛下了！”

    林凡大骂道。

    “这些人都不是黑市的人，只是在黑市挂了牌，是黑市的赏金猎人，不过，他们为了钱来杀咱们，可是非常的不明智的！”

    徐子陵沉声道。

    “呵呵！何止是不明智，简直是愚蠢啊！”

    林凡冷笑道。

    一人被林凡靠近，直接将其的身子打穿，接着，又是一人杀来，被林凡击杀掉，因为林凡在小巷子里，黄三反倒是不好追击了。

    每次在箱子里移动位置，都要许久才会有箭矢攻击林凡，林凡摸清了这一点，不在大路上奔跑，而是一直在小巷子里游击。

    徐子陵本身就是一个擅长杀人的高手，林凡现在就是一个鱼饵，他要躲藏在林凡周围，才能更好的杀人。

    想到这里，徐子陵彻底的从林凡的身边消失了，不过，能够接近林凡的高手也少了许多，半个时辰之后，二人已经击杀了不下七十人。

    “呵呵！这个战绩，可谓是辉煌啊！”

    林凡冷笑道。

    “林帮主六品的实力，却能如此轻松的击杀七品的武者，这才是最为辉煌的战绩！”

    徐子陵笑着说道。

    此时，黑市之人的追杀已经停止了，毕竟，剩下的人不敢再追杀二人，都撤走了！

    拿钱办事的人可不想丢掉自己的性命，而黄三依然在追击，刚才林凡与黑市之人交手的时候，还能反向以真气箭羽攻击自己。

    这样的箭术可直觉，实在是太恐怖了，若是不杀掉此人，他绝对会说到做到，找到自己，杀掉自己的。

    “黄三，还不肯放弃吗？”

    林凡冷声道。

    崩！

    他拉弓弓弦，射出一箭，接下来，他不断的移动自己的位置，凭着自己的直觉，朝着黄三的位置射击。

    而黄三也是不断的移动位置，让林凡无法轻易的捕捉到他，二人你来我往，虽然因为这张大弓的原因，真气的消耗很少，但是林凡也有些撑不住了。

    他现在不仅真气下降了大半，就连体力也消耗的差不多了，他给了徐子陵一个眼神，徐子陵则是直接离开，去寻找黄三的位置了。

    林凡不断的射击，就在一声音爆声之后，黄三的箭羽攻势，彻底停住了，林凡知道，自己可能射中他了。

    他快速向着那个方向冲去，来到箭羽击中的位置，就看到原地留下了一滩血迹，并没有黄三的踪迹。

