    婉儿道：“按照宗门典籍记载，三尸神诞生之后，便算是新的个体了，与原本的前身并无任何瓜葛。”

    “一般大家见到得道的三尸神后，都不会把它当做前身的。”

    “不过宁捕头你可能是个例外……”

    婉儿的话，让空宁有些困惑。

    “我怎么例外了？”空宁问道。

    婉儿干笑道：“那个……阴幻魔君招惹的，都是些情债仇怨。不是至爱，就是死仇的那种，跟一般的三尸神前身不一样。”

    “而宁捕头你作为三尸神得道，跟他长得一模一样……”

    “举个不恰当的例子，现在宁捕头看到我跟柳姐姐，哪怕知道我们其实不是苏妍，但看着我们这张苏妍的脸，你的心情真的能够不受影响吗？”

    婉儿的解释，让空宁无语。

    这个类比虽然不太恰当，但却让他瞬间明白了。

    一个顶着死仇的脸出现的人，哪怕知道他不是死仇，但谁看了又不会恶心呢？

    如果空宁实力强大、令人不敢招惹还好说。

    但如今的空宁实力弱小，对于那些阴幻魔君的仇敌来说，一个长着阴幻魔君脸的小虫豸、看着就恶心，随手杀了又没什么后果，还能心情爽快……那为什么不杀呢？

    “所以还是得提高修为啊……”空宁叹息着，说道：“修为才是一切。只有道行高了，才能远离一切纷争。”

    他要是紫府境的存在，还需要在乎什么阴幻魔君招惹的因果吗？

    果然修行者的世界，其实很简单。

    只要道行够高，很多苦恼困难便迎刃而解了。

    柳如雪却皱眉摇头，提出了不同的意见：“我觉得，或许这两位厌居境的老妖之所以盯上空宁公子，并不是什么恩怨情仇，而是另有目的……”

    “哦？怎么说？”空宁好奇的问道。

    柳如雪思考着，措辞道：“按照空宁公子刚才给我看的画面来看，那个幽冥老妖，对公子其实并无什么真情实感。”

    “她曾经被阴幻魔君投入黑水河，没什么师徒情分、也没什么男女之情。”

    “甚至就连她那个师姐，也是她主动送信喊过来的。”

    “证明公子对于这位幽冥老妖来说，没太大吸引力。不然她与公子见面时、就直接动手了，没必要再找一个人来分一杯羹。”

    空宁不久前，曾用幻术将自己与幽冥老妖、以及那个银发魔女会面时发生的一切，投影成了真实的画面给柳如雪看。

    希望柳如雪能给看出些什么深层次的东西。

    毕竟这位女子冰雪聪明，机敏不凡。

    没想到柳如雪真的给出了建议。

    她沉吟着，说道：“以幻术画面中，那个幽冥老妖表现出的性格来看，她对公子并不上心，只是单纯的想看乐子。”

    “所以公子其实只需要全力警戒那个银发魔女就行了。”

    “至于那个幽冥老怪，不用太过在意。”

    “她带着一个年轻僧人来河间府，或许是冲着灵若寺来的……最起码，河间府这里，肯定有比公子更重要的事吸引她的注意力。”

    婉儿也点头道：“之前感应那年轻和尚的气息时，我确认了，那和尚的确是灵若寺一脉的。”

    柳如雪点了点头，继续道：“而且那个幽冥老怪，随口泄露了一个很重要的信息。那就是谋夺公子的遗体……”

    “或者说，谋夺阴幻魔君的遗体……”

    柳如雪道：“那幽冥老怪，最开始是想假装失忆、然后留在公子身边的，只是银发魔女突然现身、打乱了她的计划。”

    “而她当时既然提到了遗体，便证明阴幻魔君的遗体存在某种价值。”

    “或许，那银发魔女，也不是单纯的喜欢阴幻魔君而纠缠空宁公子，或许是想要从公子这里找到阴幻魔君的遗体也不一定……”

    柳如雪的解释，让婉儿皱眉。

    “可是三尸神诞生后，那遗体便没了精气神，除了僵硬不朽不腐意外，跟普通凡人的尸体没什么区别……这老妖，拿到遗体又有什么意义呢？”

    柳如雪摇头：“这或许就只有她们自己知道了。”

    柳如雪道：“而且若是按婉儿小姐这么说，三尸神诞生后，遗体便没了精气神和价值……那么幽冥老怪说她要图谋遗体，便更加证明了阴幻魔君的遗体存在某种价值。”

    “或许是阴幻魔君的尸体跟普通邪魔不一样，也可能是尸体上有什么珍贵法宝潜藏……反正阴幻魔君的遗体，必然是有其价值的。”

    柳如雪如是分析。

    空宁想了想，道：“柳小姐的分析很有道理……”

    柳如雪这么一解释，空宁立刻豁然开朗了。

    看起来，接下来的重点还是阴幻魔君的尸体。

    只可惜现在的空宁蝎毒复发，看到的所有人、无论男女，全都是苏妍的模样。

    这种状态，根本无法去浮月洞。

    只得继续等，等蝎毒散去后，再去探查浮月洞的情况……

    山林之中，空宁的幻术遮挡了风雪，在雪地中开辟了一个温暖舒适的小屋。

    以空宁元神境的修为，施展出来的幻术，虽然还达不到化虚为实的境界，但却足以以假乱真。

    无论是真实的触感，还是真实的温暖，都能营造出来，绝非低劣幻术那种蒙骗感官的蹩脚把戏。

    反正躲在这里面，哪怕那两个老妖婆经过，都察觉不到。

    所以空宁很放心。

    而空宁带着婉儿她们在山中休息的同时，整个河间府，已经乱了。

    两个厌居境的老妖招摇无比的在夜空中飞来飞去，足足飞了一天一夜都不停歇，似乎在寻找什么。

    河间府的妖魔们，全都察觉到了这件事，因此紧张无比。

    两个厌居境的老妖，足以将河间府搅得一团糟了。

    更别说昨晚那定魂钟震响时，钟声响彻河间府。蛟龙广云君的惨死，许多妖魔都已经收到了消息。

    韶仙河水府，一夜之间被搬空。

    妖兵妖将们纷纷逃跑，生怕被其他魔窟的妖魔们杀上门来算旧账。

    龙宫之中的种种珍宝，更是被完全搬空。

    以至于血魔上人等妖魔来到韶仙河水府时，望到的，只有空荡荡的龙宫大殿。

    却是连哪怕一把椅子都没剩……

