
        “恩，我知道，应该是在前今天刚刚关闭的，这也是没有办法的事情，不过既然来了，我们就在这里等着就好，因为慕家的原因，这座城市可是这周围最繁华的了。”在院子中央，做着一个青年，应该是这次烛龙盟里地位最高的了，其他人都是围着他转的。

    “好的烛奇少爷。”那壮汉将卡片交上去后，就恭敬的伺候在一旁。

    而萧辰此时也退了出来，这里没有烛魔虽然他们都是烛龙盟的人，但萧辰觉得现在动手不是很好，不过或许在进入明日楼后，是一个机会。

    第二天，萧辰去申请了一张明日楼的卡，可到了那里才发现，办一张卡竟然需要如此多的灵石，萧辰全身上下也没有这么多。

    “哎，有得想办法挣钱了。”萧辰尴尬的离开了，不过在离开前，发现这明日楼上有一个大榜，上面有着密密麻麻的名字。

    “这上面都是在明日楼里创下记录的人，凡是可以留名的人，都不会是弱者，尤其是最顶端的那个榜单，那是实力的象征。”

    在萧辰旁边的人说道，语气里有着自豪也有着憧憬。

    萧辰也是认真看去，上面确实什么记录都有，不仅仅只是实力的排名那么简单，怪不得有那么多的名字，可无论怎么看，都看不到最上面的名单，好像是被什么东西给遮挡住了。

    既然办不了卡，继续留在这里没没有用处，只好先回到自己的住处想想办法了，这里这么繁华，挣灵石应该还是很轻松的。

    不过在回到自己的旅馆时，让萧辰意外的是，慕云与苏菲竟然在自己住的旅馆外等着自己。

    “你们怎么来了？”萧辰好奇的问道，不过萧辰也有所猜测，估计是慕家发生了什么事情，

    “我们去你那里说，看来我真的有事麻烦你了。”慕云苦笑一声。

    萧辰明显感觉到慕云整个人的精神状态都要比上次见面时差上不少，看来只是短短的几天发生了不少的事情。

    “哎，说来话长了，虽然只是几天，不过这次我可能真的得麻烦兄弟你了。”慕云揉了揉眉间，看来是真的没有办法了。

    “你和我客气什么，我留在这里另一个原因不就是为了帮你嘛。”萧辰说道。

    慕云无奈苦笑一下，虽然萧辰这么说了，但以他的性格，是真的不愿意去求别人，更何况还是那种有可能引火烧身的事情，可现在事情发展到苏菲的身上，慕云也不得不放下心中最后的坚持，不管自己如何想，苏菲的安全绝对不能受到威胁。

    “慕铭上次的计划失败后，回到家族不在像以前一样，与我暗地里使手段，这本来是一个好事，明枪易躲暗箭难防嘛，可现在他越来越过分，而家族也是睁一只眼闭一只眼的，就在昨天苏菲差一点就落入慕铭手中，那后果我真的不敢去想。”慕云将最近慕家里发生的事情说了一下。

    “慕容呢？你们慕家对于慕铭的做法真的就不管吗？”萧辰觉得这事很不可思议，大家都是慕家的人，为何慕铭可以在家族里这么嚣张。

    “这就得说起我们凡界慕家的这一脉了，要是我们不回来也就没事了，可现在回来了，目前掌控慕家的这一脉自然就视我们为眼中钉，那怕我们根本没有别的心思，可我们以前的身份摆在那里，这也是没有办法的事情，刚开始确实没有那么明显，但现在我看他们也忍不住了，而家族里其他的脉系肯定是支持现在的家主，所以我们来自凡界的这一脉，地位就显得很尴尬了。”慕云说道。

    “我大概知道你们的处境了，那你们是怎么打算的？”萧辰问道。

    可以说慕云他们这一脉完全被排挤了，与其这样格格不入，萧辰到是觉得不如直接脱离慕家。

    “我想让苏菲现在你这里呆一段时间，而剩下的在想办法，至于脱离慕家有些不太可能。”慕云说道。

    对于这种家族，萧辰也不太懂，不过不管慕云遇到什么困难，萧辰都会帮的。

    “慕家既然是以商立家，那我就从这方面做起，如果我做的比现在慕家所有人做的都好，我想慕家那些真正的决策者不会坐视不理的。”慕云显然已经有了自己的计划了。

    “或许明日楼就是我的一个机会。”慕云说道。

    明日楼是慕家的产业，要是在明日楼里做出一些可以震惊世人的事情，慕家也一定会注意的。

    “你也要进入明日楼？”萧辰问道。

    “恩，上次比较匆忙，忘了和你说，不过这几天你也有所了解吧，等下次明日楼开启时，我们一起进入，闯出一片天地。”慕云说道。

    “恩，我确实想要进入，不过我卡还没有申请下来。”萧辰尴尬的说道。

    “是灵石不够吗？没事虽然我在慕家过的挺不好的，但办卡的灵石还是有的。”说着慕云就要帮萧辰掏这比灵石。

    “你先别急，就算你帮我掏了这比灵石，我们以后怎么办？我想你也没有太多了吧。”萧辰制止道。

    “那也要先把卡申请了呀。”慕云坚持道。

    “我们要想一个挣灵石的方法，毕竟我们进入明日楼后，灵石应该也是需要不少的，我们应该往卡里存一些。”萧辰说道。

    慕云和苏菲的卡他刚才看到了，可上面一点余额都没有，所以萧辰也是猜到，慕云那里应该也是没有太多的灵石了，要不然不至于这样。

    “我虽然精通从商这一道，可我们现在手里没有货呀，总不能空手套白狼吧。”慕云愁道。

    他在从商方面再强，也要有可以推销的产品呀，否则根本没有他的用武之地呀。

    “这方面我可以来，在灵界的话，丹药与阵盘应该也是非常吃香的吧。”萧辰自信的说道。

    “这是自然，我竟然把你会阵法的是给忘了，等等你还会炼丹！”慕云惊讶的喊道，简直不敢相信。

    (本章完)
  