    叶箫虽然恶心慧敏，根本就懒得管慧敏的死活，但毕竟医者仁心。

    此时无意中感知到慧敏竟然有喜脉，叶箫推开慧敏的同时又忍不住伸手搀扶。

    变异型笑死病发作的慧敏此时只想保命，根本就顾不得羞耻。

    见叶箫将趔趄后仰的自己扶住，她以为叶箫是被她的身子吸引了，忙眼巴巴地说：

    “箫哥，只要您愿意救我，我立马就还俗嫁给你……”

    说话间，她更是要不顾一切地扑入叶箫的怀里。

    “喂！慧敏，你干什么？别碰我家兄弟！”

    叶祸水急眼了，飞快将叶箫拉到自己的身后护住。

    与此同时，慧文等几个年轻貌美、心思单纯的尼姑为了神龙寺的名节考虑，也赶紧把慧敏拉住，并手忙脚乱地捡起地上的海青居士服往慧敏的身上遮羞。

    但慧敏不管不顾，就仿佛发疯了一般奋力挣扎，旁若无人地说：

    “慧文，你们赶紧放开我，我要还俗嫁给箫哥……”

    “……”

    看到这一幕，方琴完全惊呆了。

    如果不是亲眼所见，她做梦也不会想到天底下竟然有女人愿意不顾一切也要嫁给叶箫。

    但震惊过后，方琴突然眼前一亮，忙故作好心地催促叶箫：

    “挨千刀的讨债鬼，你还愣着干嘛？赶紧答应呀！

    “人家慧敏要模样有模样，要身材有身材，配你绰绰有余！”

    说话间，方琴更是蛮横地将护在叶箫面前的叶祸水拉开。

    她盘算得很明白，一旦叶箫娶了别的女人，那就不可能再祸害她的两个女儿。

    慧敏以为方琴是真心接纳了自己这个儿媳妇，越发卖力挣扎，她此时虽然笑死病发作，但武力值远在慧文她们几个之上，只转眼间的功夫已经挣脱，然后眼巴巴地拉住方琴的手许诺：

    “方姨，你要是能做主同意我嫁给箫哥，不出一年我就能给你生一个大胖孙子……”

    见慧敏如此不要脸，叶箫更加恶心得不行，当即冷声打断慧敏的话：

    “嫁给我？不好意思，我还没傻到要当买一送一的接盘侠的地步！”

    “你……你说什么？”

    慧敏当然知道自己怀有身孕，因此顿时被叶箫的一番话吓得面无人色。

    方琴却上蹿下跳地咆哮：

    “挨千刀的的讨债鬼，你瞎说什么胡话呢？

    “人家慧敏妹子可是出家人，清清白白，干干净净，岂容你乱说？

    “你要是不答应娶她，老娘就死给你看……”

    但她一番话都还没说完，笑死病发作的慧敏突然就倒地昏迷。

    叶祸水虽然于心不忍，但此时也忍不住咬牙反驳方琴：

    “妈，你看到了吧？这个女人病得不轻，我们怎么可能让她嫁给叶箫？”

    方琴铁了心撮合叶箫和慧敏，蛮不讲理地反驳：

    “如果不是生病了，人家怎么可能会看上叶箫？

    “叶箫的医术不是很厉害吗，把她治好不就行了？”

    顿了顿，方琴又用理所当然的语气冲着叶箫咆哮：

    “挨千刀的讨债鬼，你还愣着干嘛？赶紧救治你未过门的媳妇啊！

    “你可是老娘养大的，难道连我的话都敢不听？”

    也是在这时候，之前还在附近小迷雾阵的树上竹屋中修炼的青青听到争吵声，已经飞快赶来。

    她的耳力虽然远不如叶箫，但也异常惊人，自然将方琴逼迫叶箫的话听得一清二楚，于是就迎上来一把将叶箫的胳膊挽起，气鼓鼓地说：

    “方姨，你可别乱点鸳鸯谱，我和箫哥早就已经在一起啦！”

    “什……什么？”

    方琴再次惊呆了。

    她这些天虽然一直在装傻充愣，但其实一直在暗地里观察家里的一切，又怎么可能不知道青青跑业务的能力有多厉害？

    而且方琴也不瞎，当然看得出来青青虽然平胸，但却美艳不可方物。

    单就颜值而论，方琴甚至觉得青青丝毫不输给叶祸水。

    这么一个完美无瑕的绝世美女竟然喜欢叶箫？

    她无论如何也无法接受。

    而叶祸则如被踩了尾巴的猫那般瞬间炸毛，顾不得方琴一直死命拉着她，她轻易挣脱之后就要扑上去撕扯青青，气势汹汹地说：

    “青青，你快松开我家兄弟，他不喜欢你……”

    “啪！”

    叶祸水话音未落，方琴抬手就是一耳光狠狠抽打在她的脸上。

    “祸水，你疯了吗？

    “人家青青多好的姑娘？她能够委身和叶箫在一起，实在是叶箫百世修来的福分！

    “你既然是叶箫的姐姐，就应该祝福……”

    虽然方琴无论如何也不能接受青青居然看上了叶箫的事实，但只要能够把叶箫推出去，她就不会拒绝。

    “我不同意！”

    叶祸水此时已经顾不得脸面了，因为一想到叶箫之前骑在青青身上的画面她就暴走。

    气势汹汹地打断方琴的话之后，她含泪看向叶箫，满脸痛苦地哀求：

    “叶箫，当着姐的面，你赶紧告诉青青，说你不喜欢她，说你不会和她在一起！”

    “叶祸水，你真是疯了，老娘今天非打死你不可！”

    方琴更加恼怒，弯腰捡起一根慧文她们平时练武的棍棒就要暴打叶祸水。

    叶箫见状，再也顾不得考虑方琴的感受，只一个闪身就护在了叶祸水的面前。

    抬手轻易接住方琴挥舞的棍棒，叶箫皱眉说：

    “方姨，住手吧！”

    对方虽然是自己的养母，但实在是太过分了，说话间叶箫更是直接夺过棍棒一下子折断。

    “你……你你你……”

    方琴又惊又怒，气势更盛，咬牙切齿地说：

    “挨千刀的讨债鬼，老娘可是你的养母，你还敢对我动手不成？

    “别忘了，当初如果不是老娘同意收养，你早就饿死冻死了！

    “如今你长大了，翅膀硬了，居然还想对老娘动手，难道就不怕天打雷劈吗？”

    苦涩一笑，叶箫说：

    “方姨，我感念你和安叔的收养大恩，所以我非但不会对你动手，甚至还会孝敬你一辈子！

    “但一码归一码，你要是再敢对我姐动手，我第一个不同意！”

    “呵。”

    方琴怒极反笑，咬牙切齿地说：

    “好啊！老娘可以保证以后都不打祸水，但在此之前你必须和青青结婚，然后滚出我家！”

