    “臭小子，又在这里偷懒，看我不抽死你。”

    突然，一道皮鞭落到了一个壮实小伙身上，顿时皮开肉绽，鲜血直流。

    冥渊惊醒，然后从破凳子上摔了下来，饥肠辘辘的他看着两撇胡子的凶狠地主，连忙站了起来。

    “老爷，你都三个月没发工钱了，饭又不管饱，昨晚我又干活到半夜，身体实在受不了。”

    冥渊委屈的说道，这地主总是找理由克扣他工资，前些日子他不小心打破了一个尿壶，于是这死地主就押了他三个月工资一直不发，饭也不管饱，每天天没亮就干活到深夜，铁做的身体也吃不消啊！

    “不想干你就滚，叽叽歪歪的。”地主看冥渊还敢反驳，连忙一鞭子又抽了过去，“一个外姓人，还敢顶嘴，要不是我给你口饭吃，你估计早饿死了。”

    古代交通不便，一般村庄都排挤外姓人，冥姓确实少，所以冥渊一家来到这里后，一直活不好。

    可这并不代表冥渊干不好活，恰恰相反，他年轻力壮，倒是最勤快的那个，基本一个顶俩，就是地主尖酸刻薄，想欺负他。

    “哼，不干就不干，把三个月的工钱给老子。”

    冥渊气不过，直接跟地主摊牌了，这么努力的工作，还要挨打挨饿，工钱也没有，谁爱做谁做吧！

    “什么？你还要工钱？你知道你打碎的那个夜壶是多少年的古董吗？你那点工钱都不够赔的，还敢问我要钱？我不让你免费给我打五十年工就不错了。”

    地主勃然大怒，连忙又再一次挥起手中的长鞭，可这一次冥渊不再让着他了，奋起反抗，地主全年酒肉睡婆娘，自然没法跟冥渊打。

    可冥渊刚想动手，地主只是鼓了一下掌，立刻一大堆人冲了进来，将冥渊打得浑身是伤，他又饿又累，面对这么多人，只有挨打的份。

    “将他扔出去，下次不要再让我看到你，不然我就打断你的狗腿。”

    地主挥了挥手，冥渊立刻被扔了出去，浑身是血的趴在地上。

    过了许久，冥渊才缓了过来，他强行挣扎了一下，然后慢慢从地上爬起，跌跌撞撞的朝家中走去。

    这个世道就是这样，或者说，每个世道都是这样！

    冥渊不但没有领着钱回家，还搞了一身伤，家中有母亲和一姐姐，灾荒的时候他们全家逃了过来，不过父亲饿死途中，三人相依为命，在这个村庄里安身立命。

    “渊儿，你怎么搞成这样？”母亲和姐姐见冥渊这样，立刻心疼的说道，家中穷，没钱去看病，只能找来一点药草去敷伤口。

    “哼，别说了，那臭地主就是恶狼，吃人都不带吐骨头的，太可恶了。”冥渊怨恨的骂道。

    “算了算了，那王老爷我们惹不起，以后别去他那里干就是了。”母亲安慰道。

    他们这些穷苦百姓，又怎么可能斗得过大地主，加上他们又是外姓人，能在这里活下去就不错了。

    母亲拿来了一碗稀粥，冥渊已经饿得头昏脑涨了，连忙喝了起来，三两口就被搞定了。

    可喝完后，冥渊的眼眶红了一大圈，没能让姐姐和母亲过上好日子，真是惭愧，越想越伤心，别说其他的了，连自己吃饱饭都难，他最大的愿望，就是能大鱼大肉一顿，从小到大，还没有吃过一顿饱的。

    母亲和姐姐安慰了冥渊好一会，这才让他稍微心暖了起来。

    这时候冥渊才想起来，明天是姐姐出嫁的日子，这样哭哭啼啼不好。

    姐姐长得貌美如花，在村里也找到了个好人家，明天是大好日子，想到这里，冥渊这才稍微心安了一点，那户人家虽然不是大富大贵，但也可以度日，至少不用挨饿。

    第二日，冥渊早早就起来了，然后忙前忙后帮忙事务，直到姐姐出嫁。

    可到了晚上的时候，突然就有人告知，姐姐要被人拉去浸猪笼了。

    冥渊和母亲懵了，今天不是姐姐的大婚日子吗？按照时辰，现在应该是洞房花烛，怎么要被人拉去浸猪笼？

    古代的时候，不守妇道的女人要用猪笼困住，然后扔下河里，俗称浸猪笼。

    冥渊和母亲连忙赶过去，去到的时候他才得知，原来是他们说姐姐勾引县太爷的二公子。

    这大婚之日，在新房里勾引二公子？这不扯淡的嘛？有点脑子的人都应该知道什么情况。

    这县太爷的二公子叫王平，平时就不是什么好人，光妾就娶了十多个，平时没少调戏良家妇女，还经常去逛妓院，冥渊的姐姐长得水灵，王平早就垂涎很久了。

    只是冥渊姐姐不愿意当妾，所以拒绝了，但这王平一直不死心。

    正所谓山高皇帝远，这种县太爷就是霸王，王平仗着父亲的权势，目中无人，加上各种有钱人高攀，这货比恶霸还可怕。

    今天是冥渊姐姐新婚之夜，在不动手就来不及了，王平不甘心，于是恶向胆边生，趁着新郎在外面敬酒的时候，突然闯进房间，将冥渊姐姐给强了。

    完事后，被新郎撞了正着，王平将新郎暴打了一顿后，说给他一笔巨款私了，不然的话，这事吃亏的就是他，以他县太爷儿子的身份，就算是王平的错，新郎也吃不了兜着走。

    新郎没有办法，只能吃这个哑巴亏，但古代时候重贞洁，这刚娶的老婆一血给别人拿了，新郎自然也不得劲，加上新郎虽然同意拿钱私了，但冥渊姐姐不同意，她势必要拿回来一个公道。

    于是，她就成了最终的伤害者，新郎和王平一起污蔑她勾引男人，把罪名都甩给了她，那这两个男人都相安无事了，新郎有了钱，又可以娶个漂亮老婆，这二手货，本来就不想要了，简直就是两全其美的办法，而冥渊姐姐则成冤大头，被装在猪笼里扔进河。

    名声不全，小命也难保，下场凄惨！

    等冥渊赶到的时候，姐姐已经死了，尸体跟猪笼一起浮在水面上，极其可怜。

