
　　游戏结束。

　　月夏捏了捏脖子，这位子用来打游戏还是稍微有些不舒服的。

　　动作一顿，她才想起有人正等着她的回答。

　　陈星阙姿势没变，甚至没有催促她，很是绅士，这让旁边的人都觉得不好意思了。

　　“赢了吗？”

　　男人柔和问道。

　　月夏点头。

　　陈星阙看上去游刃有余，但月夏能感受到他的小心翼翼和紧张，“你的回答是？”

　　月夏开口，“我……”“不知陈先生希望的拍卖价格是多少？”

　　许君负站起，打断了月夏的话。

　　这一句，倒是让众人有了吃瓜的兴趣，许总看上去也对这衣服有兴趣啊。

　　“听闻君临和伍氏最近在抢合同，看来这事不假，两家现在连设计稿都要抢。”

　　“说实话，这衣服我也想拍，但是陈先生好像只想送给自己看得上的人。”

　　“有意思了。”

　　陈星阙转眸，先是朝许君负笑了下，随后道：“这件无价，许总，不好意思。”

　　所以最终决定，还是在月夏这。

　　所有人的目光都聚集在月夏身上，尤其是许君负的目光，让月夏如坐针毡。

　　她起身对上陈星阙的视线道：“陈先生，很感谢你对我的厚爱，我也很喜欢这件衣服，但容我说句不识抬举的话，我并不能成为你的女神。”

　　她眉眼弯弯道：“我只是一介凡人而已，普通得不能再普通了。”

　　这话把陈星阙给逗笑了，严肃的气氛瞬间消失，男人面色失望，“被拒绝了。”

　　其他人松了口气，以为觉得能拍了，结果陈星阙道：“不用妄自菲薄，虽然你不做我的女神，但这件衣服，我还是决定送给你。”

　　衣服打包好，送到了月夏的手上。

　　她在大庭广众之下拒绝了陈星阙一事，也迅速上了热搜。

　　后台，周迎锦对着镜子，桌下的手捏得死死，她要快些回去，好发泄现在愤怒的心情。

　　门开，她瞥见来的人是陈星阙，神情微微松了些，“陈先生。”

　　陈星阙捶了捶肩，有些疲乏，连夜赶工，他连女伴都没时间找，周迎锦是这的场地负责人给他安排的，他之前都没听说过这号人。

　　“今天辛苦你了。”

　　陈星阙朝她笑道：“首饰这些麻烦拆下消毒。”

　　周迎锦：……一件无价的衣服他都能随手送给伍月夏，现在给她用的首饰，都要消毒拿回去？

　　周迎锦感觉到了侮辱。

　　她一边取下耳环一边问道：“陈先生，我很好奇，你为什么会选择伍月夏成为你的女神呢？”

　　“或许是一见钟情吧，有些事，是命中注定的。”

　　提起月夏的时候，陈星阙的语气稍稍上昂，“只是很遗憾，她对我没兴趣。”

　　能被这样知名的人看上，伍月夏还真是踩了狗屎。

　　周迎锦沉着气道：“陈先生知道伍月夏是个什么样的人吗？”

　　这话引起了陈星阙的兴趣，“你知道？”

　　女人笑道：“当然，我和她，是很好的朋友。”

　　借着这个机会，周迎锦将伍月夏的负面消息全部灌输给陈星阙，男人听后，眉头越来越深，随后，朝她问道：“不论你说的真假，但你既然是她的好朋友，为什么会说这些难堪的事给我听？”

　　周迎锦噎了下，“我只是想让你知道她的情况而已，并不是在说她坏话，陈先生不相信的话，自己查查就知道了。”

　　首饰全部拆好，周迎锦起身告辞。

　　屋内只剩下陈星阙一人，他瞧着桌上那些首饰，平时一直弯着的唇角微微下移，镜子中的人气息微微有了变化，还未看清时，他一把将首饰全都挥进了桌下的垃圾桶里。

　　……因为月夏帮伍父拍到了想要的东西，还得到了那款独特的衣服作为礼物，她被伍父带回了伍家。

　　知道宴会上她没吃饱，伍父特意吩咐厨房重新准备晚饭。

　　伍菁菁听到响声，下楼时就看到了父女俩和睦的景象。

　　她死咬着唇，快速下楼挽住了月夏的手臂，“姐姐，你身体好点了吗？”

　　月夏推开了她，“还行吧。”

　　伍菁菁什么时候被放出来了。

　　伍父瞅了伍菁菁一眼道：“你姐姐身体刚好，别太大动作。”

　　伍菁菁：“……好，诶，这些是什么？”

　　她看见了助理手上拿着的东西，好奇的伸手，被伍父制止，“你要没事就回房。”

　　这种冷落和嫌弃，让伍菁菁心里的不舒服到达顶点，“我们不是一家人吗，为什么这东西我不能看不能碰？”

　　伍父没有多说，“回房。”

　　捏拳，伍菁菁跑上楼。

　　月夏无奈，又被拉仇恨了。

　　“你今天处理得很好，看来以后伍氏交到你手上，爸爸也放心多了。”

　　吃过饭后，月夏被喊进书房，跟伍父单独对话。

　　她微惊道：“爸爸，我想发展自己的事业，没有继承公司的打算。”

　　啧，模特干不好就要回去继承家业了。

　　“伍氏只有交到自家人手上，我才算放心。”

　　伍父叹了口气，“菁菁就算了，她还小，太容易被迷惑，你下班或者休息的时候，就来公司熟悉一下。”

　　不好拒绝，月夏点头道：“好。”

　　“那陈先生，似乎对你不太一样，你自己考量，多少试探下，再决定深不深交。”

　　“嗯。”

　　果然是差别对待，伍父叮嘱她跟许君负不要接触，却叮嘱她跟陈星阙的关系，看来他还是更喜欢陈星阙一点。

　　毕竟那人看起来人畜无害，满面清风。

　　回房的路上，月夏看见伍菁菁的门口守着两个人，能听到屋内她怨恨发怒的声音。

　　虽说她被放出来了，但在家里还是禁足的状态。

　　也不知道林寒这几天联系不上她，会不会着急呢。

　　回到自己房间的床上，月夏四肢放松，舒了口气。

　　【随机任务：拿下国外高奢品牌代言人。

　　】月夏：？

　　？

　　？

　　粉丝量才刚达到，怎么又出来个这，她才刚刚在模特行业站稳脚跟，就要去经历大风大浪了。

　　正吐槽着，手机响起。

　　她拿起接听，对面是男人有些发闷的声音，“你更喜欢那衣服？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第392章 继承家业免费阅读。https://xs.23sk.com 