    回合重新开始，苏醒控制住因紧张而微微颤抖的手，再次带着队友们一起冲向VIP。

    是的！

    他们要故技重施一次。

    这也在他的战术之内，因为上一回合三个击杀，全都是由S1mple拿到的，而S1mple则是拿着一把消音的M4A1。

    所以对方很难从他们这边拿到很有用的信息，甚至不知道他们玩了一次下水道双架。

    并且他上一回合故意喊nafany给了一颗拱门烟灭火，目的就是用来迷惑对方的信息搜集。

    让对方误以为他们在拱门玩了一次单向烟。

    在暂且没有更多战术来源的情况下，他们再重复使用一次这个战术。

    苏醒三人依旧是相同的操作，他还是当了一个垫子的角色。

    这其中最主要的原因就是他太久没有用M4A1这把枪，熟练度比较低，不如S1mple这种偏爱单点的选手。

    所以输出的任务依然是交到了S1mple手中。

    电子哥则是依旧来到了下水道的入口，警惕地架着枪，帮两人看好侧身。

    苏醒等到S1mple成功跳在他头上之后，选择往自己脚下丢了一颗烟。

    这颗烟雾的主要作用是为了防止电子哥那一侧出问题，他们被偷侧身。

    有了这颗烟雾，他们能活下来的几率起码要高上一些。

    FAZE这边也十分犯难，上一回合失利的原因他们甚至都没有找到，他们甚至不能对于上一回合进行总结。

    完全是一头雾水！

    可现在新的回合已经到来，他们又要展开进攻了。

    其中最致命的问题又出现了，他们该怎么去对于中路发起进攻？

    NIKO实在是想不通到底哪里出了问题，有点疑惑地问道：“是不是我们VIP烟出现了问题？”

    “你被瞎说，我这看VIP烟容错非常高的，没出现过任何问题。”奥拉夫回应道。

    他这颗烟并没有追求任何的速度，虽然速度慢，但是是肯定能将VIP覆盖完整的。

    “那是不是被丢火破坏了这颗烟？”瓜点突然想到，如果有人提前丢火，那么这颗VIP烟就会被破坏完整性。

    也可以形成一个小单向的效果。

    “应该不是，我在中路第一时间没有听到灭火的声音。”雨神先回复了一下瓜点的问题，又转头问道：

    “NIKO你刚才说好像是在拱门里？”

    他突然回忆起了这一个重要的信息点，也是他们唯一拿到的信息。

    NIKO拍了拍脸，让自己清醒点：“不是特别确定，我刚才只是看到拱门火被灭了，然后就被S1mple串了。”

    NIKO思来想去，也没有想到什么很好的解决办法，实在是信息拿到的太少了，完全摸不着头脑。

    但是中路这个区域又是荒漠迷城的一个重要关口，在这种长枪局不去拿中路的地图控制权又是不可能的。

    虽然可以在固定点位做默认，但是那样NAVI的信息搜集能力就太强大了。

    在信息拿足的情况下，NAVI的回防，甚至要快过FAZE的进攻。

    “那等会中路怎么办？”雨神问道。

    NIKO也没什么好办法，只能根据上一回合仅有的信息来应对：“等会我们控中路的话，瓜点就架死拱门吧，别给他们拱门拉出来的机会。”

    “行吧，也只能这样了。”

    三人来到了中路，队友在后面的一颗VIP烟已经给上了。

    NIKO带头冲锋，给了一颗中路防前压闪光，一边背着神，一边想要往沙袋跳去。

    但是那该死的消音声音又从阴影里传来。

    NIKO的头盔被打得砰砰作响，直接被击杀。

    但是他临死之前看到了一个重要的信息！

    “下水道有一个，可能是下水道单向烟！”NIKO大声喊道，提醒身后的雨神和瓜点。

    雨神赶紧将注意力转了过去，但是S1mple的子弹如影随形。

    雨神刚看到了B小下水道方向有一个头皮位，甚至没有来得及开枪，就已经被带走。

    有FAZE粉丝看着这情况，急的想要用喊声给台上的众人报点。

    可是随即就被身边的FAZE粉丝给阻止了。

    要知道，曾经的波士顿，他们就是输在了被报点这个场外信息上。

    他们虽然期待FAZE拿到胜利，但不想要以这种场外的因素获得胜利。

    如果是因为这种方式拿到关键局，这种胜利，便是不要也罢。

    “故技重施啊！NAVI又玩了一次下水道双架，银河战舰都要被两人打烂了啊，这一幕的非常规双架，甚至让我想到了曾经的代恶人奥拉夫，或许他不会知道，他的三架拿到的比分，需要今天来还。”

    “NIKO已经裂开了，日向家族又陷入了没落，迷城的暴雨也被驱散，太阳重新苏醒，简单男孩又一次开始爆发！”

    “两次被击杀，他们终于意识到问题出现在下水道，大金牙小心搜点，来看下水道的情况，但是电子哥就像是稳定的代名词，关键时候顶住了这波压力，成功将大金牙反杀。”

    “FAZE就只剩下瓜点和奥拉夫，两位经验丰富的老将，他们能够将这最后的局势翻盘吗？”

    电子哥顶住了压力，拿到了一个击杀。

    三人也没有继续在下水道待下去，抱团开始往拱门撤退。

    “瓜点在中路进行架狙，NAVI三人抱团开始往包点撤退，瓜点他能不能抓住机会，给队伍缓解压力？”

    “瓜点架点狙将S1mple给带走，拿到了一个击杀，这一下就让苏醒和电子哥两人左右为难了，大狙架点的威力他们还是知道的，所以也没有去再去尝试做危险的操作，毕竟现在的关键局。”

    “可救援来了，nafany的一颗来自A区的闪光，让瓜点全白！苏醒跟着拉了出来，扫射将他给击杀，这一个个击杀，就像是敲在FAZE头上的丧钟！”

    “只剩下一个奥拉夫了，NAVI直接开始抱团找人了，他们的经济足够，只要将奥拉夫缴了，下一回合FAZE经济局，直接裂开。”

    “奥拉夫听到B二楼的脚步声，开始架着B二楼，火男被他直接爆头打掉，下水道的脚步声传来，奥拉夫直接提前扫射转移过来，将电子哥压死，但是紧随其后的还有苏醒！”

    “奥拉夫还在控枪，可是他没子弹了！苏醒将他反杀了！”

    “14:15！下一把FAZE没钱！”

