    这里是天斗帝国边境，属于天斗帝国附属的一个叫做哈根达斯的王国境内。

    这个王国在天斗帝国的西北部，部分边境与星罗帝国接壤。

    从现在这里顺着官道走过去，穿过哈根达斯王国，再经过巴拉克王国，就能够抵达星斗大森林了。

    而此处再向东两百里左右，就是哈根达斯王国的一座重镇——西鲁城。

    几天的赶路，再加上之前先后通过海神第六考、第七考，唐三的身心都是有一些疲倦的。

    虽然自身的魂力已经恢复，但是他还是决定，带着小舞在西鲁城休息一下。

    等休息好了，然后再全速飞行，前往星斗大森林。

    以飞行的方式前进，比在地面上全速前进快了至少一倍。

    最多再需要五天的时间，就能抵达此行的目的地。

    两百里的路程对于唐三来说，早已是很短的距离。

    他带着小舞一直来到了，距离西鲁城大约还有十里的地方，才落到地面上。

    由于自己和小舞的相貌，实在太出众了。

    他直接从二十四桥明月夜之中，取出两顶带有面纱的斗笠，然后分别带上。

    这座西鲁城，也勉强算是主城级别的城市了。

    只不过比起一般意义上的主城，早稍微小了一点。

    城门之前，有大约二十名士兵，在检查过往的行人。

    看样子，他们检查的非常仔细。

    士兵们一个个杀气腾腾，军容严整。

    完全没有因为只是守门，就有懈怠的意思。

    而最让唐三感到奇怪的是，这些士兵身上的军服样式。

    在每一名士兵左胸口的位置，都有两个黄色的字——武魂。

    而且看上去，他们的军服都相当不错，每一名士兵都穿戴了皮甲。

    这对于一般城市城门巡查士兵来说，是极其少见的情况。

    这是什么意思？

    为什么士兵胸前都有武魂二字的标注？

    唐三心中十分疑惑。

    不过，从眼前的情况来看，他显然不能和小舞从正门进入了。

    先不说自己和小舞的相貌，他们非常不想被这些士兵看到。

    单单只是海神三叉戟，也是绝对不能给他们检查的。

    从检查的严格程度来看，想要携带武器进城，可是非常不容易。

    三叉戟又是那么巨大、那么显眼。

    想到了这里，唐三额头之上的海神三叉戟烙印光芒一闪。

    在淡蓝色光晕的笼罩之下，他和小舞的身体，已经悄然消失不见。

    虽然瀚海乾坤罩变回海神之心，并且与海神三叉戟完成了融合，

    但是，唐三经过试验之后发现。

    只要自己手持海神三叉戟，当初瀚海乾坤罩的技能，就还能继续用出来。

    似乎那些技能，都已经烙印在了他的头部魂骨之上。

    凭借着瀚海乾坤罩的隐身能力，唐三带着小舞直接腾空而去，掠过了城头，降落在了西鲁城之内。

    之后，他又找了一个偏僻无人的角落，重新显现了身形。

    进入了城市之后，唐三直接唤醒了小舞的魂灵。

    毕竟，要是在城内还抱着小舞，那就非常容易引人注目。

    而唤醒小舞的魂灵之后，就不用那么麻烦。

    只需要牵着小舞的手，便可以了。

    ……

    “终于来了。”

    感受到那股特殊的海神气息，王辰也是微微一笑。

    在半年之前，王辰便离开了金刚家族。

    那个时候他最后一次，反复盘亘了自己的计划。

    在确定没有明显漏洞之后，王辰便来到了这座城市。

    因为之前有不少剧情，已经被王辰改变。

    所以，王辰必须要来确定一下，保证唐三这个计划关键的安全。

    毕竟泰坦巨猿已经被自己猎杀了，只剩下天青牛蟒一头十万年魂兽。

    要是它抵挡不住武魂殿的攻势，那唐三去了那里，就很危险。

    要是唐三在这个时候暴毙，那就完全打乱了王辰的计划。

    为了这个计划，王辰已经准备多时。

    他绝对不允许，在这个时候出意外。

    只不过原著之中，并没有具体写明唐三等人，是什么时间返回的大陆。

    只说了唐三等人在海神岛生活了四年多。

    因此，王辰直接提前了半年，来到这个原著之中说过了城市。

    就这样待着这里，守株待兔，等待唐三。

    花费了这么多的时间，王辰也是终于等到了。

    他直接闪身出了居住的小屋，朝着感知之处而去。

    ……

    悄然潜入城市的唐三，仅仅只是花费了两个银币，就打听到了自己想要的信息。

    他没有想到，自己仅仅只是离开了四年多，这大陆就发生了翻天覆地的变化。

    “哼。武魂殿。”

    唐三冷哼一声，然后便带着小舞去休息了。

    他现在得知了武魂殿的消息之后，已经有了打算。

    虽然他非常想要返回天斗城，看看唐门的发展。

    可是复活小舞，让他不得不放弃这个打算。

    不过，虽然不能返回天斗城，可是他也可以选择做一点事情，来替天斗帝国减少一点压力。

    ……

    夜幕降临，一道黑影出现在了西鲁城魂师团府邸之外。

    此人正是白天悄然进城的唐三。

    在获得了情报之后，他便有了打算。

    待在府邸之外的唐三，并没有着急潜入。

    他先是直接发动自己的扫描。

    在经历了四年的海神岛历练，他自身的实力有了质的飞升。

    很快，整个府邸内部的情况，便被他完全探查清楚了。

    他先是解决了巡逻的普通士兵，然后便进入到府邸内部。

    他这次并不准备直接用大招灭杀那些魂师。

    因为那样一来，就不太符合他的计划。

    毕竟他最主要的目的，并不仅仅是灭杀那些魂师。

    更重要的还是影响武魂帝国的判断，减少两大帝国的压力。

    直接用大招，就很容易被武魂殿的那些高手，看出来这是一个高级魂师做的。

    仅仅一个高级魂师，根本不可能影响到武魂帝国。

    毕竟武魂殿以前的那些高手数量，可不是开玩笑的。

    因此，唐三准备让他们死得不明不白。

    只有未知，才会使人恐惧。

    在唐三强大的实力和多种多样特殊能力之下，想要悄无声息的灭杀这些魂师，那还是非常容易的。

    很快，这些魂师都被唐三给解决了。

    这八十多个魂师之中，被他直接杀死了四十六个。

    还有三十七位，直接被他的精神力，给弄成了白痴。

