    “嗯，”秦芷爱浅笑了一下，“中午十二点的飞机。”

    “哦。”顾余生不知道心底在想些什么，神情略显得有些恍惚，说话的语气，也有点不走心，隔了大概十秒钟的样子，他眼底重新有了光，盯着秦芷爱，又问：“行李都收拾好了吗？”

    “收拾好了……”

    顾余生没张开口，用嗓音发出了一道很含糊的“嗯”，他从兜里摸了一根烟，用力的抽了两口，隔着烟雾缭绕，他望着面前车来车往的街道，又走起了神。

    又是一段漫长而又无声的空白。

    两个人其实刚刚也没说什么话，可分离在即，却使得彼此的心情，变得都有些低落。

    刚刚吃饭时，陆半城的那些话，再次飘进了秦芷爱的脑海里，随后，她又想到昨晚，顾老先生躺在雪白的移动病床上，昏迷不醒的抓着顾余生的手腕，喃喃自语的那些话，她的眼眶有些发热，她垂了一下眼帘，刚想要出声道别，盯着街道，神情茫然的顾余生，忽的出声：“秦芷爱？”

    秦芷爱到嘴边的话，变成了一声：“嗯？”

    “能……”顾余生只说了一个字，就停了下来。

    能不走吗？

    她已经开始了新生活，他说出这些话，不等于给她添麻烦，添困扰吗？

    更何况，爷爷到现在还没醒来，他的家里一堆破事都还没解决，他拿什么留她？

    就算是留下她了，怕是爷爷那边，也少不了给她委屈受。

    姑娘现在过得挺好的，他若真心喜欢她，真不忍心把她往他这个火坑里拽。

    毕竟，现在的他，已不是年少时的他，也不是初遇小麻烦时不懂爱的他。

    喜欢的时候，一心想的是占有，是自私。

    深爱上了，每走一步路，每做一个决定，心底最先想的，总是她，想这样会不会影响了她，想这样会不会对她不够好……想东想西……不过就是想让她最好。

    顾余生自嘲的轻勾了一下唇角，狠抽了一大口烟，因为吸得过猛，呛到了嗓子，难受的他眼眶鼻子发酸发胀，他屏住呼吸，等着那股难受劲过了，才重新开了口，将环绕在心头不知道多少遍的“能不走吗？”这四个字，硬生生的改成：“……能请你去对面的咖啡厅坐一坐吗？”

    ……

    咖啡厅很简陋，只有五张桌子，不过好在天色已晚，里面没什么客人。

    顾余生和秦芷爱选了距离前台最远的那一桌坐下。

    随便点了两杯喝的，服务生送上来时，咖啡厅里播放的歌，恰好换了一首新的。

    “两位请慢用。”服务生放下喝的，抱着托盘，礼貌的鞠躬。

    秦芷爱回了一句“谢谢”。

    服务员正准备转身离开时，咖啡厅里的歌，恰好唱了一句：“如果转换了时空身份和背景，但愿认得你眼睛。”

    顾余生夹着烟的指尖，微颤了颤，烟灰簌簌而落，随后他就转头，问了服务员一句：“这是什么歌？”

    “《星月神话》。”服务员答完，才离开。

