    瑶池。

    王母娘娘坐在凤椅上，看着眼前的一片狼藉，风声鹤唳，如临大敌。

    方才。

    她经历了人生中的至暗时刻。

    在凌霄宝殿回到瑶池的途中，坐骑凤凰突然发疯，冲散了她的侍女天奴，顺带着把她掀下了云层。

    本来，以她的法力，即便凤凰失控，也足以平安落地。

    谁料想。

    从凤凰背上被掀出去的那一刻，她的无垢之体突然出现了血崩，以至于法力瞬间失控。

    她的脸先着地，硬生生的磕在了瑶池外面的白玉柱上，把柱子撞塌了一根，倒塌的柱子撞翻了悬挂的万寿灯，灯油流出，引燃了绫罗帐……

    “娘娘恕罪！”

    侍女，天奴跪倒了一大片，诚惶诚恐。

    所有的一切在短短的一瞬间发生。

    现在一切早已恢复了正常。

    但王母娘娘知道，刚才发生的事绝对不正常，修行到了她的地步，已经万法不侵，诸邪辟易，怎么可能身体突然出现状况。

    一定有人在暗中搞鬼。

    “娘娘，凤凰没有问题，据她交代，方才一瞬间，她体内的法力突然暴走，才不受控制的撞向了侍女，惊扰了娘娘，并非是中了暗算。”天奴战战兢兢的汇报，“小神已令天兵把凤凰压入了天牢，等候娘娘发落。”

    “南天门那边可有反馈？”王母娘娘问。

    “邓忠辛环二位神君说，近几日都没有外人出入南天门，大圣也没有上天。”天奴道。

    “照妖镜呢？”王母问。

    “未曾查出异常。”天奴颤抖，越发的惶恐。

    “查，继续给我查，这绝对不是一场意外。”王母娘娘重重一拍扶手，横眉立目，“一群废物，马上宣司法天神上殿，让他来查。”

    ……

    “小冯，要不算了吧？”

    李沐看着灰头土脸的冯公子，心中闪过一丝不忍。

    三次了。

    冯公子非的很彻底。

    跑肚拉稀；在村里踩中了兔子套；随身背包里的打火机竟因为摩擦自动引燃了，差点被来自英雄无敌世界的魔法书给烧掉；天上飞过去一只鸟都能掉她头上一泡屎……

    好好一个美女，被折腾的狼狈不堪，最后还撞上了出来抓鬼的黑白无常。

    两个潜行的小鬼被猫叫声逼的现了身形，恼羞成怒之下，竟主动对李沐出手了。

    好在李沐也有几千年的法力，两发万剑诀送两个小鬼回了地府，但怕是也因此招惹了地府。

    当初，沉香法力觉醒闯地府，是被二郎神解围的。

    现在，二郎神也被他们吓跑了，连个解围的人都没有。

    即便地府不敢出兵来招惹他们，上天庭告他们一状也是极有可能的。

    说实话。

    闹到现在，已经有些得不偿失了。

    “师兄，继续吧，我挺的住。”冯公子勉强一笑，“目前为止，都是一些小霉运，无伤大雅，不趁机搂一次好运过来，今天晚上的罪就白受了。再说了，咱们帮客户圆梦，哪次不得罪一帮人，无非是早和晚的区别而已。”

    赌博害人不浅啊！

    李沐看着一副赌徒心态的冯公子，点了点头，安慰道：“好吧，一旦转了好运，用大吹法螺把刚才的霉运全找补回来。”

    说着。

    他第四次对冯公子使用的气运技能。

    技能使用成功。

    两人同时进入了紧张的状态。

    冯公子下意识的抓住了李沐的胳膊，说实话，她虽然嘴硬，但已经被接连不断的坏运气整怕了。

    坏运气和别的不一样，防不胜防，就像是死神来了。

    你根本不知道它会从什么地方对你下手。

    两分钟。

    风平浪静。

    冯公子抬头看着皎洁的月色，眨动了几下眼睛：“师兄，我的运气是不是转回来了？”

    “坏运气都是说来就来的，这次这么平静，应该是转好了。”李沐不确定的看着周围，伸出了手，“来，石头剪刀布。”

    “好。”冯公子爽快的应了下来。

    五局五胜。

    哪怕李沐的目光已经敏锐的可以观察到冯公子的微表情，但在石头剪刀布的对决中，仍然没有赢一次。

    冯公子犹如神助，总会在最后关头，改变原来的想法。

    “看来是成了。”冯公子的眼睛闪闪发亮，她松开了李沐的胳膊，“从这一刻起，我的身体会无时无刻保持洁净的状态，我身上的衣物尘埃不落，纤尘不染，会随我的心意自动变换款式。”

    话音一落。

    她头发上没有清理干净的鸟屎，瞬间从她的发丝上弹飞，衣服上沾染的落叶、草渍、血渍纷纷落在了地上。

    眨眼间，白衣胜雪。

    “Goodluck！”身体上的变化让冯公子很是兴奋，她抱住了李沐的胳膊，来回摇晃，“师兄，成功了，我的好运气来了，除了衣服不能变换款式，其它的全都实现了。”

    “恭喜你，多了个被动。”李沐笑道，“周身永远保持洁净，你永远都不会有中毒的烦恼了。”

    “还有这个功效？师兄，我都没想到。”冯公子的眼睛顿时亮了起来，“刚才弄得一身脏，在陌生的世界洗澡不方便，我只想着能够自清洁，没想到还多了一个免疫毒素的能力。师兄，我的好运气果然来了。”

    说完。

    她的神色一黯：“师兄，我刚才忘了加上你。”

    “没事，这被动对我来说没多大的作用。”李沐笑笑，“我和你不一样，在任务世界是不怕死，毒不毒对我来说真无所谓，而且，我的体质强大，分解毒素的能力也不弱。趁着好运气，抓紧时间试试别的。”

    “从此刻起，我和师兄会拥有圣人的体质，下一秒，我们修行的功法都会达到巅峰。”

    “白楚晚上睡觉做梦，必定会有一个老爷爷，教导他了解仙法的奥秘。”

    “这一次的任务会在三天后完成。”

    “师兄一年之内，必定成为五星圆梦师。”

    ……

    咳！

    李沐轻咳一声，打断了冯公子：“小冯，大吹法螺估计影响不到公司，尽量吹一吹助手的事情，我们需要一个能帮助我们完成任务的完美助手。最好能把拜月教主召来。”

    “师兄的气运加持自身，会次次好运。”冯公子微笑看着李沐，“师兄征召的助手，拥有超高的智商，和超高的武力值，百分之一万的契合这次的任务，他会成为任务中的幸运星，而且永远不会伤害师兄……”

    趁着冯公子给出了祝福。

    李沐深吸一口气，对自己使用了气运技能，然后，静静的判断他的运气。

    三分钟。

    没有任何状况发生。

    没有厄运，就代表他是好运。

    成了！

    大吹法螺加气运，套娃成功。

    机会来之不易，李沐拔出了智能飞剑，唤醒了练功的牧野冰，使用了召唤技能。

    这时他第二次使用召唤随机助手。

    第一次是在白娘子的世界，在任务快结束的时候，试验性的把超杀女招来了。

    这次。

    双层加成。

    一定要召唤来一个对任务有帮助的助手。

    空气中一阵涟漪波动。

    冯公子暂时停下了大吹法螺，紧张的看着涟漪，随时准备出手，圆梦师得罪全世界，万一招来什么强大的敌人呢？

    不得不防。

    涟漪静止。

    一个花白头发，穿着简单衬衫的白种人来到了这个世界，出现后，他正一脸茫然的的打量周围的环境。

    看着那张熟悉的面孔，冯公子脱口而出：“班纳博士？”

