
    “啊！！”

    随着林辰脚掌碾动，唐子平发出不似人类的惨叫。

    如果不是房门被关上了，这种豪华套房的隔音效果绝佳，绝对会有一大批人跑来围观！

    房内巫毒门众人，都吓得有些头皮发麻，实在是林辰的表现，太凶残了。

    “住手！你真要和我们唐门不死不休吗？”

    唐光济努力站起身子，对着林辰喝道，不过摇摇晃晃，已经没有半点战斗力！

    “哼！不死不休？要报仇的话，随时来找我，我奉陪！”

    此时唐子平另一条腿也已经被废，林辰将他踢到唐光济脚下。

    “带着这个残废，滚出月海市！如果还让我在月海市见到你们唐门的人，见一次，打一次！”

    唐光济面对着林辰冰冷凌厉的目光，突然想到什么，心神一震，惊呼道：

    “你是龙组的那位新龙牙？”

    刚才，林辰说他连姜弘毅都不如，再联系到林辰刚才动手时那轰隆雷声，还有他的年纪，唐光济心中确定，面前这人，一定就是前几天杀了姜弘毅，名震古武界的那位龙牙！

    传闻，当日龙牙击杀姜弘毅时，也是伴随着阵阵惊雷声！

    他这话一出口，屋内众人全部变，如遭雷击！

    龙组的新龙牙，无疑是最近古武界最为出风头的人物，他的强大，也是无可置疑的！

    如今，在华夏能稳赢他的，估计也就只有一个剑神秦川！

    “龙牙？”

    龙雪澜难以置信地看着林辰，那位龙牙，据说可是先天巅峰中的佼佼者，林辰怎么会是龙牙呢？

    可林辰刚才一招击败了先天巅峰的唐光济，事实摆拍眼前，她不得不信！

    原本以为，自己在得到林辰的《万蛊魔典》后，没多久就踏入先天后期，已经算的上少有的天才，可和这家伙一比，实在是有些打击人！

    “我没必要回答你，滚，不然我把你两条腿也给打断！”林辰不耐烦道。

    林辰虽然没回答，唐光济心中却已经有了答案，深深看了林辰一眼，然后努力站稳身体，搀扶着彻底成为残废的唐子平转身离开。

    接着，林辰目光落在房间内的巫毒门众人身上。

    巫毒门众人都是被林辰看得心中发寒，这可是国家特殊机构的执掌者啊，连四大古武家族之一的姜家家主都被他杀了，自己等人又算什么？

    估计他就算把在场的人都杀了，事后也什么事都没有！

    一时间，他们都是低着头，脸惊慌，不敢说话，像是在等待林辰审讯一样。

    “你打算怎么处置他们？”林辰看向龙雪澜道。

    “门主，饶命啊！”

    “都是我们鬼迷心窍，门主你就饶了我们！”

    “我们也是逼不得已，如果我们不这么做，唐门的人会杀了我们，而且连我们的家人都不放过，门主，您饶了我们！”

    ……

    顿时，巫毒门众人，包括三个长老，见林辰询问龙雪澜意见，都是向龙雪澜求饶起来，找出各种原因，解释自己也是迫不得已。

    “从今天开始，我不再是巫毒门门主。”

    龙雪澜神复杂，看向这些人道，“至于你们，今后好自为之！”

    众人闻言，眼中都是闪过喜，特别是三位长老，几乎掩饰不住，脸上露出了笑容。

    龙雪澜这是不和他们计较了啊，显然还念着旧情，而且似乎心灰意冷，不想当这个门主了！

    而这样，正和了他们的心意！

    龙雪澜不当门主，那么他们就能重新分权了！

    “看来，我小小小小小小老婆不想和你们计较了啊。”

    林辰笑了笑，语气一顿，变得阴冷，“不过我却是要计较，你们每人自废右手，不然的话，我就拧断你们脖子！”

    巫毒门众人脸上的喜，立马全部僵住。

    他们没想到，龙雪澜都不追究了，林辰竟然还不打算放过他们，而且还这么狠！

    如果自废右手，那么他们的实力，也就废掉一半不只了。

    龙雪澜听到林辰的话，也是呆了呆，接着看了眼林辰，没说什么。

    此时的林辰，似乎真的是她的丈夫，别人欺负了她，她自己不在意，他却是不甘心，这让龙雪澜心中那种异样的感觉，愈加强烈。

    “看来，你们是要我拧断你们的脖子了？”

    见这些人有些犹豫，林辰不由得脸一沉，语气冷得要把人冻僵。

    “不不不，我们自废右手！马上就自废右手！”

    巫毒门的人吓得身体一颤，这位龙牙，可是个心狠手辣的主，他的话绝对不是在说笑，比起一条右手，他们自然更看重一条命！

    顿时，客厅内一道道咔嚓声响起，伴随着闷哼和惨叫！

    见这些人都照自己说的做了，林辰脸才舒缓了下，语气冷冽道：

    “今天马上离开月海市，如果让我发现，你们再踏入这边，那么你们也就不用离开了，直接埋在这边！”

    说完，他便带着龙雪澜转身离开。

    “三位长老，难道这件事就这么算了？我们就这样废掉了一条手臂？”有人不甘心地道，脸怨毒。

    “不这样算了，你还想怎么样？他是龙组的龙牙，背后有着一整个龙组，连先天巅峰的唐光济都接不了他一招，难道你还要找他报仇吗？”

    赵长老脸难看道：“反正我今天马上就离开这边，他有着龙组的情报网，想要知道我们的一举一动轻而易举，如果我们今天不离开的话，他绝对会杀了我们！这家伙太狠了！”

    出了酒店，龙雪澜叹了口气，开口道：

    “你何必这样子呢，对于他们，我并没有什么恨意，是我自己太可笑了而已，还以为自己就是巫毒门的守护者。”

    “你是我的小小小小小小老婆，虽然排得有些靠后，但也是个老婆，老婆被欺负了，就算她自己不在意，老公也是要教训那些人的！”林辰一本正经道。

    又是这个古怪的称呼，然而这次，龙雪澜却是没有半点反驳的想法。

    被人护着的感觉，让她心里一阵温暖。

    “第一次见到你时，我以为你是个凶狠毒辣的女人。现在才发现，你太心软了，以你的蛊术，真要控制这些人，难道很难吗？”林辰道。

    龙雪澜略微低下头，没有回答，像是个被家长责怪，又不知道该怎么反驳的孩子。

    “这巫毒门里的人，没一个好东西，你守了这么多年，也算是对蛊婆有个交代了。如今不当这个门主了也好，不如，以后跟着我混？”林辰突然笑道。“跟着你混？”龙雪澜有些愕然地看向林辰。...“”，。
