

               办公室内，折东铁青着脸一言不发，方总虽然年纪比折东大了十几岁。

    但是这个青年两年之内，所表现出来的魄力非常人所能相及，所以感觉压抑异常。

    苏启还好，平常的模样。

    半天后，方总试探着开口：“折总，苏总，你们刚去下面门店视察了？”

    折东说：“方总，你好歹也是我朋友介绍过来的，而且在二手房业务当中已经有多年的管理经验了。”

    “我实在有点不大明白，你在中原地产的时候管理下面七八百号人都没有任何问题。”

    “怎么我们这里一两百号人你都管理不好了？”

    方总苦涩着脸说：“折总，这是我管理上的失职，过分的去关注那些业绩好的门店了。”

    “导致了二十多个门店业绩高低相差太大，我愿意接受公司的任何惩罚。”

    折东说：“惩罚？怎么惩罚，让你写辞职信吗？”

    “老实跟你说，如果不是后面我看到了一两个门店让我们满意的话，我们真要让你递一份辞职信上来。”

    方总额头都流出了冷汗，一万块的底薪，是他在中原的两倍。

    他确实也在乎这个机会，只不过下面的人向心力实在是太不行了，尤其是每个店的店长。

    专门带头混吃混喝，黄店长一样的人物实在是太多了。

    一时间，他也不知道说什么好了。

    苏启旁边开口说：“方总，也别太放在心上，既然我们请你过来负责了一个板块，那自然是相信你的能力的。”

    ‘你曾经在中原地产也证明了自己，我们也给你时间，不过有几点我们需要给你理清楚一下。’

    方总心里这才放松了一点，说：“苏总，您请讲。”

    苏启说：“新公司前期比较乱很正常，因为不知道谁是人才，谁又是不是德不配位。”

    “这都需要时间的验证，目前来看，我个人认为，业务员没有问题，问题出在门店负责人的身上。”

    “比如黄店长一样的人物，我个人认为已经没有必要再留在我们公司里面了。浪费各自的时间。”

    方总有些纠结的说：“苏总，我其实也想过这个问题，只不过我们这个行业有点特殊。”

    “那些业务团队基本都是跟着店长走的，我怕如果大面积开除店长的话，会导致陷入用人危机当中，所以迟迟没有动手。”

    苏总一脸正色：“方总，业务员是靠什么吃饭的。”

    方总疑惑说：“业绩啊。”

    “那中介门店是靠什么盈利？”

    “同样也是业绩啊。”

    苏启继续说：“那这些门店据我所知，很多店一直都处在挂蛋的状态当中吧。”

    “既然挂了几个月的蛋，还留着做什么？”

    “还有你们那个区域经理，我也通过下面的一些门店了解过了，他整天开着公司配的车到处泡妞。”

    “天天打个卡，然后就整天不见人，看似忙碌，其实在外面瞎胡闹，这个人，也是要拿下的。”

    方总苦涩的笑了下：“苏总，要不你们直接告诉我公司决定吧，我执行就是了。”

    折东开口说：“开除区域经理，以及下面三月以上业绩挂蛋的门店店长。”

    “至于空缺职位，调取西山路店店长小杰为区域经理，他手下个个都是精兵强将。”

    “那些开除的门店店长位置，就从他手下去调取。”

    方总望着这两个比自己还年轻不少的年轻人，知道这件事情是势在必行了。

    说：“那行，这件事情两天之内就处理好，我马上就召集下面各大店长过来开会。”

    他也明白，在这么下去的话，二十世纪不动产迟早要出问题。

    他走了后，苏启想了下说：“折东，我觉得这件事情还是你亲自督促好一点。”

    “这个方总给我的感觉还是优柔寡断了一点，那些店长当中也有好多是他带回来的吧。”

    折东说：“我也在想这个问题，要不要把方总的职位稍微调整一下，毕竟人到中年，身上的那种冲劲小了不少。”

    “或许过来做我助理也行，反正已经不适合呆在一线工作了。”

    “算了，他们的会议我们参与一下吧，我们在观察下他，如果不行就调办公室这边来。”苏启说。

    二人点了点头。

    企业用人永远都是这么残酷，在其位谋其职。有成果分享的时候，企业不会亏待任何一个人。

    如果一旦企业出现了蛀虫，那么再痛苦也要刮掉这块肉，不然会让整个公司轰然倒塌。

    黄店长一类的人，典型的企业蛀虫，不光是自己混日子，还鼓励下面的业务员跟着一起混，这换任何一个老板都会非常的恼火。

    方总回到了办公室之后，越过了区域经理卞经理，一个个店长的联系。

    到了下午三点多的时候，二十几个店长全部都被叫到了总部的大会议室内。

    卞经理和这些店长都有些懵逼，不知道发生了什么事情。

    方总坐在办公室内，铁青着脸说：“你们其中，有好几个都是我带出来的兵。”

    “曾经我们在中原地产创造了辉煌，但可惜的是，我原本以为我们还能够再创造出一个奇迹。”

    “可是，你看看你们做的事，都有几个月了吧，自己举手吧，前面一个季度内业绩挂蛋的自己站出来。”

    下面那些人一下子有些不好意思了，卞经理脸也通红：“方总，这到底是什么事情呢。”

    “你看他们也很努力不是，对了，今天苏总他们那边是怎么个态度。”

    方总一听这话，怒火十分：“小卞，你的责任更大！你的问题后面我再慢慢的跟你讲！”

    卞经理还以为方总跟平常一下吓唬他的，开玩笑的说：“方哥，别这么严肃，呵呵，不习惯。”

    “要不我们早点弄完吧，这都各自有事的。”

    砰的一声，方总实在忍无可忍了，一拍桌子，厉声说到：“你们当我是在给你们开玩笑是吧。”

    “自己给我举手，要不要我找助理把他们的业绩给全部都调出来！”

    下面的人，吓的一愣，全都不敢再说话。