 在叶天龙归途时，金家三楼的天台，金三钱捧着一杯茶眺望英伦方向，脸上情绪很是复杂。谁

    也不知道他在想些什么，也没有人敢打扰他，只是小心守护在他周围。

    “大哥，你怎么在这呢？虽然没有下大雨了，但这风还是很凉的。”在

    金三钱收回目光低头抿入一口茶水时，背后大门忽然被人推开了，金冠希摸摸头发雨珠跑了过来：

    “大哥，你还是下去吧，你如果感染风寒倒下了，那金家又要一团糟。”金

    冠希劝告着金三钱：“你现在可是金家的支柱。”

    金三钱淡淡出声：“没事，这点凉意，扛得住，我也想吹一吹，清醒一点。”

    “大哥心里有分寸，我也就不多说什么了。”

    金冠希呼出一口长气，随后话锋一转：“对了，大哥，二哥什么时候下葬，他尸体停的够久了。”“

    混账东西，你很嫌弃你二哥吗？”

    金三钱闻言板起了老脸，毫不客气训斥金冠希：“尸骨未寒，就这样希望他滚蛋，你有没有良心？”金

    冠希嘴角牵动了一下，随后讪笑着回应：“大哥，我不是这个意思，我怎么可能嫌弃二哥呢？”“

    他在我心里是永远的二哥。”

    “我只是希望他早点入土为安，毕竟老人家说过，入土了才算真正了断尘世。”“

    二哥这样吊着，对他对二嫂他们都不好。”他

    小心提醒一句：“就是金家，也因为二哥存在阴森森的，会冲掉我们金家的运程……”

    金三钱原本还要斥责金冠希，可是听到冲掉运程，他又微微一怔，随后轻声一叹：“

    你说的也有点道理……”

    他呼出一口长气：“我看了天气预报，后天就会出太阳，葬礼就定在后天吧。”

    “你全权负责此事，一定要让你二哥走得风风光光。”金

    三钱看着金冠希：“而且葬礼不能出任何意外。”金

    冠希点点头：“明白，我会妥善安排。”

    “叶天龙有没有跟你联系？”金

    三钱话锋一转：“他现在对你什么态度？”

    “没有联系，不接我电话，也不见我的人，礼物送过去也退了回来。”

    听到金三钱这个问题，金冠希一脸沮丧：“我感觉叶天龙放弃我了，不然不会这么久不理会我。”

    “别灰心，你应该继续联系。”金

    三钱神情犹豫一会，随后淡淡出声：“叶天龙不是不理会你，而是没有时间搭理你。”“

    他明面上是感冒了需要疗养，实际却是跑去英伦肆意妄为。”“

    他几乎血洗了整个英伦，连女王都死在他的手里，还让梅吉尔他们低头，可谓是风头出尽。”金

    三钱叹息一声：“传闻还榨取了英伦几千亿。”

    金冠希大吃一惊：“有这事？我怎么没收到风声呢？外面好像也没人谈论起此事啊。”金

    三钱淡淡出声：“一是英伦官方全面封锁，毕竟太憋屈也无法向民众交待，所以很少消息传出。”“

    就算有消息传到华夏，华夏也是毫不留情压制。”

    “对于华夏来说，叶天龙所为虽然扬眉吐气，可绝对不能摆在台上赞许，更不能鼓励这种行为。”

    “无论怎么说，叶天龙都是践踏国际法，所以华夏也不会让他事迹呈现。”金

    三钱背负双手：“当然，华夏也不喜欢这种个人挑战国家机器的事……”“

    血洗英伦，杀掉女王，这叶天龙的确强大啊。”

    金冠希的眼里闪烁一股光芒，心里深处的一丝犹豫得到了坚定：“看来他真不好打败啊。”金

    三钱咳嗽一声：“就是因为他太强大，所以希望你继续联系他，让我们的计划实施下去。”“

    而且我还可以告诉你一个秘密，我在英伦的一个窟，价值千亿的窟，被叶天龙无意夺走了。”“

    所以这一次不仅英伦受伤，金家也遭受重大损失。”“

    最郁闷的是，我还无法向叶天龙发飙，这口闷气，怕是要在肚子里憋一辈子。”金

    三钱很是直接：“不杀掉叶天龙，我连饭都没有胃口啊……”“

    明白。”

    金冠希郑重的点点头：“大哥放心，我一定不会让你失望的。”“

    去吧。”

    “先好好处理你二哥的葬礼，处理完了继续联系叶天龙。”

    金三钱发出一连串的指令：“同时，把王尼玛从监狱中接出来……”金

    冠希再度点点头，随后就转身离开了天台。

    看着金冠希离去的背影，金三钱脸上多了一抹欣慰，感觉桀骜不驯的弟弟长大了。

    只是他很快想到一个细节，金冠希怎么就不问问，英伦遭受重击的棋子是谁呢？

    一个小时候，京城医院，金蔷薇疗养的病房，她握着电话聆听讯息，随后她望向窗户旁边的门帘：

    “叶天龙跑去英伦大开杀戒了？”

    她语气不重，但不怒而威。

    “没错，他去英伦报仇了。”

    窗帘后面走出一个老妇：“血洗了十几个要地，杀了一万多人，还逼得梅吉尔低头。”“

    同时，他接管了石头大王魏旺盛的资产。”

    老妇正是聋婆，她低声汇报：“这一踏，叶天龙可谓赚的盆满钵满。”“

    石头大王？魏旺盛？”金

    蔷薇脑海迅速转动着念头，随后似乎想起了什么：“我记得，这魏旺盛好像是金家的敌人？”“

    那是一个假象。”

    聋婆回应：“根据我从金冠希那里听到的情报，魏旺盛不仅不是金家敌人，还是金三钱境外棋子。”“

    在叶天龙接管魏家前，金冠希还派了草原疯狗去绑架魏旺盛女儿，想要以此来要挟魏旺盛站队。”

    “只可惜行动失败了，草原疯狗被魏旺盛击败了。”

    她补充一句：“最后，还是叶天龙算计一把拿下魏家。”“

    魏旺盛是金老棋子？”金

    蔷薇几乎站了起来，俏脸有着怒意：“这么说来，金冠希跟叶天龙真是联手算计金家了？”

    聋婆没有说话，她只说知道的情报，不作出任何判断。

    “看来，我要做点事情了……” 