    甚至那个梦里，宋佳音他们也没有放弃寻找女儿，最后不知道什么原因找到了原主。

    只不过晚了一步，然后眼睁睁的看着苦寻多年的女儿，还没有说过一句话，便死在了自己面前。

    这得多绝望，多痛苦啊。

    光是回想一下梦里一片漆黑里绝望痛苦的哭声, 冯乐都觉得身子一抖鼻尖一酸。

    从最近的相处来看了，宋佳音苏榕清他们喜欢喜爱他们的女儿，不停的寻找着那个孩子，他们做得风生水起，赚了那么多钱就是未能能有更大的力量去寻找当初丢失的孩子。

    所以曾经，他们好不容易找到了她，却亲眼目睹她的死亡。

    除了出生的那眼, 再见便是死亡。

    冯乐不知道这突然出现的一个梦是什么原因, 是原主给她的提示吗？让她好好对待她的父母，保护着一对不停寻找着孩子的父母？

    这是原主的心愿吗？

    她可以代替着她去享受这一份父母的爱吗？

    冯乐自己也不知道，不过从那天起，她对宋佳音他们的态度也转变接受了起来，她心疼这一对父母，也奢求着这样的父母，所以他们可以成为相亲相爱的一家人。

    高考成绩出来之后，云城一中立刻就挂起了横幅，全国文科理科状元都在他们学校，这得是多大的荣幸啊！

    各地的记者都挤到了云城一中来争相报道。

    整个云城的人们都为此激动兴奋起来。

    这一次热闹的程度，可比上一次林朝俞获得了全球性比赛冠军还要热闹，毕竟对于普通百姓来说，什么比赛不比赛的他们不懂，也不知道有多厉害，但你一说高考状元，通俗易懂，立刻就知道, 这肯定就厉害得很，从心里佩服得很。

    这不，当初林朝俞自己全款买下房子的那个小区，又开始疯狂的涨价了，甚至连小区都名字都改成了状元小区。

    “怎么样，我就说你买这个房子不亏，房价肯定会一路高涨！”冯乐笑嘻嘻的看着林朝俞，这个房子当初可还是她推荐的呢。

    原本以为之前那一万一平已经很吃惊了，但没想到林朝俞这高考成绩一出来，这房子涨价涨得更高了，简直就是本省内最高的楼盘。

    甚至楼盘的公司为了表示感谢，还打算赠送林朝俞另外一个楼盘的房子，可能是打算接着涨一波价吧。

    “好，乐乐眼光真好！”

    林朝俞一脸宠溺的看着冯乐，“对了，那个绿业公司也赠送你一套房产，我们做邻居，以后把房子打通好不好？”

    绿业公司不仅赠送给林朝俞一套房产，也赠送了冯乐一套，毕竟对着那些资本家来说，和两个高考状元来比，一套房子根本就不值什么钱，而且房子也只是居住权，不能转卖啥的。

    送出两套房子，就可以把整个楼盘的价格太高，这些资本家们简直不要太精了。

    突然有了房产，冯乐也很激动。

    “宝宝，咱们家在京城里也有几套房产，到时候都给你。”苏榕清眼巴巴的说着。

    就怕冯乐以后留在云城，不去京城了。

    冯乐摇了摇头，没打算要他们的房子，“那些房产你们留着就好了。”

    “那……”

    谷勽

    看着苏榕清宋佳音他们小心翼翼看过来的眼神时，冯乐浅笑说道：“林朝俞的父母在京城，以后我和林朝俞或许会在京城发展，房产什么的，我们自己也可以买。”

    嗯，不就是一套房子吗？

    冯乐你得加油啊，有目标就有动力！

    “好好好。”苏榕清虽然有些伤心女儿不接受他们的东西，但一听冯乐要在京城发展，两人都十分的高兴。

    听到林朝俞的父母也在京城发展，问了起来后苏榕清才发现，原来他们还认识。

    从点头之交的生意伙伴，一眨眼就换成了亲家，双方父母都有点懵。

    谢师宴上，林朝俞的父母一直乐呵呵的给苏榕清他们敬酒，显然对冯乐非常满意，苏榕清则有些闷闷不乐，对他们爱答不理的

    笑话，刚找回来的闺女被人家眼巴巴的盯着，谁能开心得起来。

    冯乐和林朝俞青大京大的录取通知书已经收到了，接下来的日子，冯乐是打算一边培育花，一边自学研究灵泉水的。

    这时候苏榕清公司里突然发生了一点状况，夫妻俩要回去京城解决，两人眼巴巴的看着冯乐，想带她一起回去。

    冯乐想了想点头同意，反正九月份后她还要去京大上学，本来就有打算先到京城一边卖花一边学习的想法，现在过去也不是问题。

    苏榕清夫妻两先回京城处理公司的事情，冯乐在云城处理好云城的事情后，再和林朝俞去京城。

    却没想到，刘老大刘老二他们夫妻俩居然找上门来了。

    看着大变模样的冯乐，几人都有些不敢相信。

    最后还是刘老二搓了搓手，指着刘二嫂把准备好的水果给了冯乐，笑得有些腼腆。

    “那什么，没想到啊，冯乐你能有这样的出息，恭喜你考上了京大。”

    高考成绩一出来，冯乐和林朝俞两人的名字瞬时间就传遍了整个云城，这一点，老刘家的人自然也知道了。

    一开始他们还没想起冯乐是谁来，直到有人提醒他们，那个文科状元，其实就是你们之前抛弃老娘养的小丫头，你们一直骂的那个白眼狼。

    刘老大刘老二他们顿时间就傻了，一年前那个还任由他们欺负的小姑娘，现在居然摇身一变，变成了文科状元了。

    那可是文科状元啊！

    这几人立刻就把之前虐待原主虐待冯奶奶的事情给忘了，开始大摇大摆的和街坊邻居们说着。

    那个高考文科状元啊，其实是他们家养大的，是他们家养出来的。

    听着不知情人的赞叹声询问声惊讶羡慕的眼神，这几人心里别提有多得意了，自己的心都膨胀起来了。

    诶哟，这个丫头当年可以他们老娘养起来的，老娘的不就是他们的，算起来冯乐这个状元还不是他们给供出来的。

    一听又是有人送房子送奖金什么的，这些人可不就蠢蠢欲动，找上门来了。

    他们可是有份供冯乐读书，现在有钱拿，总不能没他们份吧？

