    凌天脑海中念头闪过，打算亲自上去看看。

    他心中的不简单，可能和别人认为的不简单不同。

    但他不是这里的居民，没有身份证明，按照一般情况，自然是不能上去的。

    但架不住他灵石多啊，直接拿出一亿灵石，那守卫就放他进去了。

    不过一亿灵石，也就是十颗稞果而已，也就是说一千万灵石一颗稞果，而一颗稞果，大概是一个圣人境武者一天的口粮。

    不可谓不贵，但是凌天却是没有迟疑。

    一个亿的灵石，对他来说并不算什么事情。

    身影踏动，很快便是越上了这颗树之上，而后不用他自己动，便是一股无形的力量托着他前行。

    而站在这上面，凌天也是察觉到了一丝异样。

    他也是越发确定自己的猜测。

    这稞树不是没有灵智，而是其灵智被人给封印起来了。

    是的，这就是凌天觉得不同的地方。

    他在旁边观察的时候，就察觉到了这稞树似乎不是没有没有产生神志。

    好像有深知的存在，但是他又感觉不到。

    直至站在这上面，他才是明白，自己的感觉没错。

    不过这稞树长这么大，如此神异，想要将其神志封印可不是一件简单的事情。

    可以说，就算是战神强者，乃至是神王都未必是这棵树的对手。

    “也就是说这古霄城曾经还存在着更强大的武者，实力甚至还在神王之上？”

    凌天脑海中念头闪过，眼中带着一丝光芒。

    不过这封印也不知道多久，所以那强者是死是活凌天也不确定了。

    “救我，救我……”

    正在此时，一阵隐隐约约的神魂波动，却是让他捕捉到了，也是让他眸光微闪。

    这神魂波动……

    好像是来自这稞树？

    凌天眸光微怔，却是忽然笑了，看来这么多年，这封印也是出现一些松动了啊！

    但也有可能不是松动，而是那位封印这稞树的强者故意留下来的，给这稞树一线生机。

    “怎么救你？”

    凌天笑着，直接用神魂波动传了过去。

    是的，自己说话，那稞树的灵听不到。

    而且一般情况下，稞树传出来的声音一般人也是无法察觉的，即便是武神强者，都未必能够察觉。

    因为这神魂波动很特殊，即便有人能够察觉其神魂波动，但也未必能够知道这传达的是什么。

    但是凌天可以啊！

    他的神魂力和精神力之强，或许不及神王，但是其对于神魂的拆解，神王拍马不及。

    这就好比说是一块巨大的石头，被人给砸碎，只剩下那么一小块。

    但石头还是石头，石头该有的效果他都有。

    即便它不如鸡蛋大，但是拿鸡蛋砸上去，碎的还是鸡蛋一般。

    现在凌天的神魂就是这样，看似弱小，但若是有人想在神魂力上针对他，那就是自讨苦吃了。

    更别说他意识海之中，那金色的神魂海洋。

    也正是如此，他才能够接收到那神魂波动，知道其含义。

    凌天的神魂波动传过去的时候，那神魂波动却是骤然消失，仿佛是凌天的幻觉一般。

    “你能够听得到我的话？”

    只是片刻，那神魂波动已经再次传来，话语中满是激动和不可置信的情绪。

    “是的，我确实能够与你交流。”

    凌天点头，将自己的话语通过神魂波动传了过去。

    “我知道我是谁吗？”

    神魂波动再次传来，带着遮掩不住的激动。

    “我知道，你就是下面的这稞树。”

    凌天点头，神色平静无比，淡淡道：“你先和我介绍一下你吧，也让我对你有些了解，然后咱们再谈其它？”

    “没错，我就是虚界独一无二的世界树……”

    “等等，你说你是世界树？”

    凌天打断它的话，神魂波动传过去，冷笑道：“你真以为我没见过世界树，不知道世界树吗？”

    “你见过世界树？”

    神魂波动传递过来，话语中满是激动之色，比之刚才似乎还要激动。

    “这不是重点，重点是你在骗我。”

    凌天冷笑一声，话语中带着一丝玩味，冷声道：“你连实话都不肯跟我说，还指望我救你，你是在痴人做梦吧！”

    “你救不了我。”

    神魂波动再次传来一句话。

    “你瞧不起我？”

    凌天却是笑了，眸光四望，神魂力与精神力铺开。

    刹那间功夫，便是将这方圆万米内笼罩，寻找着那稞树的灵被封印的地方。

    但是其神魂力和精神力扫过，却是不由皱眉。

    他虽然知道这稞树的灵被封印，但是这么一查找，却是发现什么都没有？

    他并未找到那稞树的灵，连封印也没有看到？

    要问他连灵和封印都找不到，之前是怎么确认这稞树的灵是被封印的，那也很简单，因为他感觉到了这稞树产生了灵。

    但是其灵又不再，仿佛没有一般。

    这种情况，只有两种可能，要么其灵被人封印了。

    要么就是至强者，以绝强的实力，将这灵击杀，而后又耗费无数资源，将这稞树养活下来。

    前者还好说，后者的话只有傻子才会那么做。

    毕竟击杀了树灵之后，树一般都是必死无疑，会瞬间枯萎。

    而想要再将其救活，需要耗费的资源极其可怕，甚至远超再养大一颗同样的树。

    这稞树长得很是茂盛，但是却并未出现过什么死亡特征，可想而知其灵并不是被击杀，而是被封印了。

    “别找了，你是找不到我所在的，因为我的灵并未被封印在本体之中。”

    那神魂波动再次传来，带着一丝无奈，还有些许叹息。

    “行吧，那你既然知道我救不了你，你还发什么神魂波动求救？”

    凌天也是无语，也没有再去问这树的灵被封印在哪里了。

    “其实你接收到的，并非我的灵的神魂波动，而是来自我本体的意识，是它想要救我。”

    那神魂波动再次传来，显得越发沉默。

    凌天听得此话，却是稍稍一怔，但很快也是已经反应过来。

    明白了这家伙的意思。

    这并非是真正的神魂波动，而是一种意识的传递。

    只不过这稞树里面，还存留者树灵的神魂，所欲才会以神魂波动的形势存在，开传递给其他人。

    而且也不是针对凌天，而是所有进入这稞树之上的人，都能够听得到。

    只是说凌天能够发现，并且破解这神魂波动的意思，而别人没有任何感觉。

