    小芳同学按照付风说的，用倭寇文在纸上写好，又把纸放在黑色的吉他匣子上，上面放了块石头，避免被风刮跑。

    做好一切后，付风把铜棺放在旁边。

    然后拉着小芳同学，俩个躲进一个远处的楼栋中，偷偷瞄着这里。

    铜棺盖，被付风用意念指引打开。

    里面之前抓到的鬼子阴阳师，瞬间蹦了出来。

    气势汹汹，左看右瞅，就要找当时一边扇他嘴巴，一边大喊雅蠛蝶的付风报仇。

    结果附近哪里有人的影子，鬼子很疑惑，看到前面地上摆放了一个小黑吉他匣子，上面还放了一张纸。

    “哎？捡个好东西，谁捡到就是谁的！”

    鬼子阴阳师一把抓住纸，拿起吉他匣子。

    “嗯？里面的是…关乎我帝国崛起的重要东西？”

    “这么重要的任务，交给我石井了？”

    “说明我石井在帝国心中，是非常重要的嘛！”

    “有个帝国的祖宗，以这个铜棺相互辨认身份吗？”

    “好，那我就去多溜达溜达，让帝国祖宗知道我的身份！”

    “无间道，我一定会完成的很好的！”

    石井左右瞅瞅，看看四下无人，直接把纸条团团，吃掉。

    然后背起吉他匣子，一手拎着铜棺，开始在校园中溜达起来。

    生怕别人看不着他，做的不明显，他帝国祖宗不知道他是负责接头保护祖宗的人。

    “真是聪明呢，把关乎帝国崛起的东西放进吉他匣子里，任谁也绝对不会想到！”

    石井美美的想着。

    然而，刚才终究不是所有人都参与了追逐老教授，总有零星的人依旧潜伏，想最后偷桃子。

    以石井的这种招摇劲，很快就进入了他们视线。

    “铜棺？棺中人吗？那背后的箱子里…装的是承影？”

    “这么招摇…对自己很自信嘛！不是承影的话，除非傻子才会故意装出来背着承影…”

    石井正美滋滋的在那晃悠呢，对面哒哒哒走过来一个戴着眼镜，一身西服职业装，年轻的女老师模样的人。

    “咦？花姑娘！”

    石井眼睛不断在对方身上打量起来，一身职业装在对方身上穿的很好看，一股书香气息，手中还抱着一摞课件。

    “呦西呦西！”

    石井手里不断的甩着铜棺，恐怕别人看不到这接头的身份确认东西。

    俩人交错而过的时候，一个“不小心”，美女老师手中的一本书掉落在地上。

    石井咧着嘴，弯腰就去捡，撅着***，鼻子还故意往对方思袜处靠近，闻着对方香气，脸上一脸满意。

    突然，对方趁石井弯腰的时候，手中出现一把明晃晃的银亮剪刀，眼光一冷，就用剪刀尖向石井后脖颈上扎去。

    这个黑匣子，她是势在必得的，先抢过来看看里面是什么再说。

    然而石井却并没有想象中那么蠢，明明是在弯腰，却突然间身体一晃，躲了过去，随即召唤出自己的式神，一只巨大的犬鬼，仿佛来自地狱，龇牙咧嘴的咆哮。

    女教师一击不中，随即后退，这时，远处又走过来一位身穿保洁服，手拿扫把的阿姨。

    又来人了？石井女教师都盯着对方，想看对方态度，两个人的话，正面对一场就行了，但是三个人的话，平衡就被打破了。

    寂静深夜的校园，一个释放着邪恶犬神的阴阳师，一个手拿剪刀的女教师，一个手拿扫帚的清洁阿姨，彼此对立。

    “快点动手吧，否则一会引过来的人就更多了，先杀了他，承影再各凭本事！”

    保洁开口说道。

    “原来我背后关乎帝国崛起的，是承影吗？”

    “传说中的十大名剑承影？”

    石井心想道。

    “承影是我帝国的，今天你们谁也休想从我手中抢走！”

    石井开口大喊道。

    俩人一听，这个棺中人竟然承认了？

    这个背后背的，竟然真的是承影？

    没人在这种时候，会往自己身上揽事情，承影一出，必定引发争夺的腥风血雨，除非是个傻子！或者势在必得，对自己的实力完全自信。

    不再耽误，三人迅速动起手来，惊天的波动迅速响了起来，连另一波追逐老教授的人都给惊动了。

    整个校园都已经被搅乱起来，主要分为两个流派，一波追的老教授衣服褴褛，裤子都漏了屁股了。

    老家伙也是足够狡猾，被一群人追着，却偏偏总能险之又险的逃脱，果然老主播，都有一定保命的手段。

    而另一波就是被打的嗷嗷叫唤跑的日木阴阳师，石井了。

    而所有风云，相当于全是被付风一人给搅动起来的。

    此刻拉着小芳童鞋的小手，躲在楼道中看着一切的付风，都快笑岔气了。

    不理会外面无意义的骚动，付风继续拉着小芳的小手，俩人探索这栋宿舍楼。

    真正的承影还没出世，付风只能继续多找找线索。

    楼道漆黑，两旁宿舍一片安静，今晚竟然没有熬夜的学生？

    而且无论怎样的声响，他们似乎都不会醒来…

    不知道是出于暗夜直播出手，亦或是整个校园还存在着一个更加恐怖的存在，控制掌握着全局？

    不过如果做什么这帮人都不会醒来的话…

    “芳啊…你们这女生宿舍楼在哪啊？”

    “我觉得那里很可疑，一会我们应该挨个屋检查一下。”

    说话间已经上了几层，每一层都看不出什么异常，那所谓今晚会出现的承影，究竟在哪？

    然而当电梯缓缓上升时，本来的顶楼七层，却没有停下。

    而是继续往上。

    本来今天有小芳童鞋陪着，付风偷了个懒，没爬楼，而是选择坐电梯，可现在超出小芳童鞋了解的事情，好像有点多了。

    土著也对这座学校开始变得不理解了。

    到之前并不存在的八楼，电梯缓缓的打开。

    放眼望去，这平白多出来的一层，与其他楼层看起来并无不同。

    仿佛两旁的各个宿舍里，学生们依旧熟睡着，甚至隐隐还能传出来打呼噜的声音。

    如果说唯一异样的话…就是这一层的楼道里，大半夜的竟然有一个保洁阿姨，还在勤劳的拖地。

    付风瞳孔一缩，小芳童鞋也紧紧拉着付风的手，示意他小心些。

    没办法不小心，就别说这楼层本来就是凭空多出来的，就是保洁手里那墩布，都让人后背发寒。

    所谓的拖布，魔眼佛眼之下，是一具反着拿着的尸体。

    看样子是一个身材纤瘦的女生，长长乌黑的头发，在地上不断拖动，而拖过去的地方…哪里是水，是鲜红的血迹。

    付风领着小芳同学走出来，既来之，则安之。

    承影没有消息，那诡异也得向前上。

    更何况有小芳在，怕啥。

    有事小芳上，没事上小芳…

    “你们俩踩脏了我刚托的地…那就去帮我打桶水来吧…”

    保洁沙哑的声音传来，抬起头，满是褶皱的一张脸，而一嘴大黄牙参差不齐，显得诡异异常。

    说着，保洁把拿着当拖布的女尸往地上一扔。

    脸色惨白的女孩，翻着白眼像是在注视着付风一样。

    保洁员递给付风一个空了的桶…“卫生间里有管子…你可以去接。”

    付风眉头一挑，咋还使唤上自己干活了？

    自己是那随便人使唤的人吗？

    “得嘞，您等着，我马上就打回来…”

    付风一脸笑呵呵的赶忙接过空桶，往里扫了一眼，桶里全是血，看来说的让打水，实际上是去接血啊！

    付风没说什么，拎着桶，扭身去往卫生间。

    脚步声，踩在沾血的地板上，丝丝粘稠，声音，也在楼道中回荡。

    同时，卫生间里，也不断传来瘆人的嘀嗒嘀嗒声。

    是水在滴落？还是血在滴落？

    点上一颗华子，在嘴里叼着，管你是龙潭还是虎穴，管你是主播还是恶鬼，今天，只能刚不能退了。

    来到卫生间，一个男孩在上面吊着，脸憋的青紫，舌头吐出，眼珠暴起，里面布满血丝。

    所谓的嘀嗒声，是从他切开的脉处传来的。

    双重自杀？又割脉又上吊？

    这是有多怕死不了…上这么多手段。

    付风没有理会，反正小芳一直在跟着自己，他要敢有啥异动的话，就让小芳好好教教他做鬼。

    叼着烟，拿桶拧开一个水龙头，咦？没水。

    下一个，依旧没水…

    水池子里，放着一个带尖的钢管，犹如放大的针头。

    那么，保洁所谓的打水，意思就是往桶里注射自己的血？

    呵呵，谁给她的勇气？

    让我付风给你放血拖地？

    “嗨，哥们，外面有个老娘们，让我进来拿你点血给她拖地…”

    付风说着，咔嚓一下，就把手指粗的钢管，一下插进男尸体内。

    这番操作一下都给男尸给整愣了。

    我本来想吓唬吓唬你，还没开始呢，你先给我放点血？

    哥们你多少比我还虎啊…

    男尸眼珠转了转，结果发现小芳同学紧紧的盯着他，愣是没敢动弹一下，就在那随着风晃呀晃的…好尴尬。

    “靠！你多少流点啊…”

    付风不满的说道。

    明明脉那里在往下滴，偏偏管子***不往外流…

    付风又换个几个位置，咔嚓咔嚓的一点不客气，上去就直接扎。

    男尸撇了眼紧紧盯着他的小芳童鞋，愣是躲都没敢躲，可怜巴巴的，差点没哭了。

