    推开养心殿的门。

    一股幽香，萦绕在秦云的鼻尖，他再熟悉不过，这是萧淑妃与生俱来的体香。

    每一次到了她这里，秦云的烦躁和忧心就消退不少，或许这就是家的味道，也是他一心想要稳固皇权的动力。

    他悄悄进去，看见她正坐在床幔边，低头翻看一本书。

    “湘儿，看什么呢，朕来了你都不迎接，你说朕今夜要怎么惩罚你呢？”秦云笑眯眯走过去。

    “啊！陛，陛下！”

    萧淑妃显得很是慌乱，将手中书籍藏在身后，连忙上前施礼：“陛下来了，臣妾有失远迎，还请陛下恕罪。”

    秦云摆摆手：“咱两个人的时候还是叫朕云哥吧。”

    “咦，你的脸怎么这么红？”

    萧淑妃好像很怕他靠近床似的，立刻拦住他，柔声道：“云哥，湘儿给你去沐浴吧？”

    “你今天有点古怪！”秦云看着她水汪汪的丹凤眼道。

    她眼神闪躲，却否认道：“没，没啊。”

    秦云眼神看向被褥下的一角书籍，迅速一把抓起。

    “陛下，不要！”萧淑妃惊呼，俏脸又红又白。

    原来，这本书不是什么正经的古经诗书，而是一本春宫图，上面不少的小人图，甚至，还有注释！

    秦云看着春宫图，双眼瞪大，又看向一脸尴尬，羞到无地自容的萧淑妃，心中震撼无比。

    无法想象温婉清秀，知书达理的湘儿，会看这种东西。

    “湘，湘儿你看这个干嘛？”秦云哭笑不得。

    萧淑妃将头埋进了胸脯，脸蛋血红，颤音道：“湘儿听…听宫中人说，陛下喜欢刺激的东西，湘儿便，便找了一本书…”

    “想着好好伺候陛下。”

    秦云心中一暖，伸手将她娇躯拥入怀中，右手细细抚摸她的秀发及玉背。

    “湘儿有心了，不过朕觉得，你不用学这些。”

    萧淑妃感觉到她的柔情，窘迫消减不少，抬起俏丽脸蛋，眼睫毛扑闪：“为什么？”

    “因为朕认为湘儿羞涩脸红，在龙床上任由摆布的样子，便是最大的勾人了。”秦云笑嘻嘻道。

    她面色再一红，试探道：“真，真的吗？”

    “当然。”秦云一笑，手已经是不老实起来。

    萧淑妃双眼水汪汪的，脸蛋粉白相间，十分动人，她本有些不好意思，但一想到秦云刚才说的话，立刻就不动了。

    化作一只温顺小猫，趴在他怀中，听之任之。

    ……

    深夜时分。

    秦云还在享受佳人的极致温柔，另一边，玲珑殿，有了异变。

    一只由王敏亲手放飞的信鸽，迅速掠向黑夜，似乎是往宫外飞去。

    可忽然，一颗石子，稳稳打在了信鸽的身上。

    信鸽从高空极速坠落，摔在地上。

    不远处，一道身影浮现，正是丰老。

    他表情冷冽，缓缓走去弯腰捡起信鸽，从其脚上抽出了一张被卷起的字条。

    看完字条，他的脸色更冷。

    浑浊的双眼透出一抹凌厉：“来人！”

    影卫无孔不入，迅速从黑暗中走出：“丰老。”

    “去，就说陛下有令，让郎中令常大人派五百禁军，将玲珑殿封了，不许任何一个人进出，包括苍蝇！”

    “是！”

    丰老回头，深沉的看了一眼灯火熄灭的玲珑殿阁楼，缓缓离去。

    不一会，大批禁军就悄然赶来，高强度封锁了这里。

    与此同时，大运河仓库一事的消息，已经隐约传了出去。

    几家欢喜几家愁。

    王渭有些炸毛，还有那个一直隐藏在背后的九王爷，也有些怒了。

    “啪！”

    “啪啪！”

    某一府邸中，传出各种瓷器摔碎的声音。

    “仓库的辎重，全被掳走了吗？”九王爷秦渊，丰神如玉的脸上浮现一丝阴沉。

    大运河突然发生的事，让他触不及防，也真正打到他肉疼了。

    那可是无数钱粮，和装备一只军队的辎重啊，加上训练的杀手全部被灭，价值犹如折断一手！

    “禀王爷，小人曾去看过，仓库被萧翦的大军全部运走了，而且带回了邙山，没有第一时间向皇宫运输。”

    “邙山兵力数万，想要抢夺回来，难如登天。”一个黑衣人跪倒。

    九王爷深吸一口气，深邃的眸子逐渐平静下来。

    他来回踱步，再问：“赫百里确定被抓了？”

    “山谷没有他的尸体，很有可能…”

    九王爷眉头一皱，声音醇厚：“赫百里不会出卖本王，但难保我那位皇兄不因此做文章，给王家，还有宫里传信，让他们不要轻举妄动，以免露出破绽。”

    “是！”

    ……

    第二天，清晨。

    龙床上，满是旖旎风光。

    秦云的修长手指轻轻滑过萧淑妃光洁柔嫩的脚踝，目光带着一丝享受，替她捏好被褥，然后叫来嫣儿更衣，没有惊醒她。

    丰老早早在外面等候，他上前：“陛下，让你猜中了，昨夜王贵妃按耐不住了。”

    “这是王贵妃亲手放飞的信鸽。”

    秦云双眼射过寒芒，接过折叠宣纸，里面赫然写着。

    “赫百里被捕，疑是供出很多消息，皇帝想要对宫内宫外动手，万加小心，早做准备。”

    丰老又道：“老奴已做主，封锁了玲珑殿。”

    “做的好！”秦云五指捏的发白，将宣纸紧紧攥着，然后冷冽道：“这一次，朕看王敏还有什么话说！”

    “身为朕的妃子，却想暗害朕，吃里爬外的东西，狗胆太大！”

    秦云怒骂，一马当先走到前面，冷面如寒霜，直冲玲珑殿。

    玲珑殿。

    禁军森严，任何人不得进出，过往太监宫女都是绕道而行，窃窃私语王贵妃是怎么了？

    而王敏身在殿内，自然也已经知道外面的情况。

    她自知逃跑根本行不通，便仔细梳妆，粉唇丹面，跟往常一样佩戴华贵宫装，极致美艳。

    静静的坐在正堂，仿佛是等待秦云来兴师问罪。

    不一会，秦云到了。

    他一身龙袍，独自一人走进正堂，目光灼灼看向那道丽影。

    不爽道：“你还敢如此平静？！”

