这时艾文娜才看清，空中有个几乎是透明的东西，形状扁扁的，像个大圆盘，底部有几个垂下的把手。
青龙尊者伸手拉住了一条把手，忽然想起什么，转头对艾文娜道：“乖乖跟着，这里施加了灵力禁制，你飞不起来的。”同时还冲那飞行器努了努嘴，示意她抓住把手。
艾文娜略微惊讶了一下，其实早在刚到此地时她就试过了，那些缥缈的迷雾中的确有强大的禁制，根本飞不起来。
“知道了，我可没你想象的那么不堪！反正都已经到这里来了，难道你还怕我逃了不成？”说完也高傲地抬起了下巴，斜眼藐视道。
“哼——知道就好，别给我惹麻烦。”青龙冷哼一声，不再做声。
圆盘状古怪机械腾空而起，低低的飞行，很快4个人就穿越了湖面，掠过重重的迷雾，几分钟后降落到了一座小丘上。
别看艾文娜嘴上这么说，其实此刻的心里七上八下：等待的心情很难熬，而等待一个无法预料的结果的心情更难熬。不知道到了“伊斯帕廷”的圣殿后，自己的命运会面临怎样的结果。
这里的神秘古怪已经超出了她的想象，所不知道的事情太多，根本来不及思考，就像是被人强行牵着鼻子走的牲畜一般。
满眼望去，都是修行者和强大的计都人守卫，别说她想单凭一己之力逃出这里，就算没有这些修行者，光是一个强大的青龙尊者就已经能完全制住她了。
转过小丘之下有着一排石柱的连廊，呈现在她眼前的除了无数残垣断壁什么也没有，但可以想象，这地方全盛时期的荣光早已经被时间蚕食，它的肢体像一具远古生物残缺不全的骨骼化石，散落一地。
这庞大的建筑群原先是多么美丽和富庶，无数慕名的来者想一睹它的芳容，像朝圣般蜂拥而来，带给它源源不断的财富和地位。
艾文娜的目光被一个悬挂在半空的巨大淡金色圆盘吸引，似乎是由九个弧形拼接成的完整曲面上，有着无数复杂的雕刻线，在巍峨山峰的白雪映衬下格外显眼，斑驳的表面有些淡绿色的阴影斑痕，看起来是青铜铸造的。
正当艾文娜边走边看，心里暗暗震惊时，忽然前面传来一阵脚步声。
远远望见三个人快步走来，应该是专程接引的圣殿内廷侍卫。
引路的僧兵在得知青龙尊者到来后，急匆匆从大殿前的花园草坪穿过，当先的是一名瘦高的修行者，皮肤黝黑，两侧耳垂上穿着一个金黄色大耳环，他身后还跟着两名持剑的护卫。
青龙尊者老远就知道来人了，当先那人是殿中大长老的侍卫长，人称独狼的老侍卫，其他两人是侍卫长的从骑士，都是能力强大且身份高贵的内殿侍卫。
“青龙尊者，您来了。”
高瘦的侍卫长没有下跪行礼，而是弯腰鞠躬，姿势相当标准，这是对“伊斯帕廷”森严等级和尊卑礼节的完美展现。
“嗯，原来是侍卫长亲自来迎接，何必多礼，其他几位呢？他们都来了吗？”青龙尊者双手合十还了一礼，显然对内廷的侍卫也是很尊重的。
“哦，他们昨天就陆续到了，现在正在辰星水曜殿中等候您的到来。”
侍卫长伸手做了个请的姿势，转身头前带路。
一路上，青龙问起关于自己在界域闭关修炼后，伊斯帕廷发生的事情，侍卫长都一一做了回答，但对于连他也不清楚的事情是绝不会多说一句的。
因为，这种事情只能由大长老这个级别的修行者才能回答。
几个人就这样，一边闲聊一边赶路，4个人很快就来到了那些修行者习武的场地边缘。
艾文娜放眼望去，不禁心下暗叹，偌大的草坪上有无数修行者在操练，外圈是草坪和岩石，内圈地上是设置成起伏状的复杂地形，有些人在捉对厮杀，有的在苦练身手，也有人在一些看似不起眼的修行器具前冥思静坐。
空间里充满了他们放出的气蕴，虽然她体内也有诸葛云的灵力印记，这些修行者发出的气势也并不陌生，但对能量感受很敏锐的血族来说，这种让她本能的恐惧感确实有些难熬。
“这位一直跟在您身旁的女人，是您带来的人吧？”
就在快进入大殿的时刻，侍卫长“独狼”忽然转身，上下打量了艾文娜一番，看见衣不蔽体几乎成为碎布的衣服，问林谋武道。
“嗯，不错。”
侍卫长眉头微蹙，正色道：“血族是不能进入我们神圣大殿的，您应该清楚规矩。”
“当然清楚，可她掌握了一些情报，事关重大，需要当面与大长老说明才可以，我必须要亲自带着她，还请通融一下吧。”
“通融？这可就难办了……虽然我也知道您说的是实情，但规矩就是规矩，还请尊者见谅。”
侍卫长的态度似乎很坚决，寸步不让。
林谋武眉头一皱，盯着侍卫长的眼睛，冷冷道：“规矩是人定的，非常时期情况另当别论，此事耽搁不得，也许还会影响到大长老的决断，特殊情况特殊对待吧！”
他这番话说的已经有些严厉了，冷傲的神色也说明了问题，让那些从骑士竟觉得有些不寒而栗。
但奇怪的是，侍卫长的目光丝毫也没有回避的意思，摇了摇头，略微定了定神，直接瞪回着青龙尊者。
“这伊斯帕廷的圣殿屹立了无数个世纪，神圣而高洁，从来也没有被异族踏入过，何况是污秽的血族？我奉命镇守在圣殿数个世纪的职责就在于此，不能坏了规矩。而且，就算当年的血族女王来，也是令设它席，她难道比血族的女王还要高贵吗？”
侍卫长义正言辞，侧头看着青龙，微微抬起下颌一指艾文娜，那意思就好像在说：就算是你青龙尊者也不能越界。
林谋武的脸色有些难看起来，无数个念头在脑袋里打转。
突然语调逐渐提高了，“好好！既然如此，你不妨把大长老叫到外面来说好了。不过，丑话说在先，此事关系重大，如果耽搁了大长老的决断，那接下来无论发生什么后果，你能担负起责任吗？”
侍卫长的表情严肃，只是冷笑，但并没做声。
正在两人僵持不下之时，旁边一名从骑士建议道：“不如这样，有什么重要的事情可以告诉先告诉侍卫长，通报的事情由他来……”
青龙脸色一变，没等他说完就放出一股大山般的威压，直让那名从骑士浑身一哆嗦。
“你说什么！我堂堂四大圣殿骑士的青龙，难道不配见大长老吗？需要你们来通报？还有，你个小小的卫兵打探这么多干嘛？给我闪一边去！”
青龙的脾气上来当真是很恐怖，巨大的威压放出，让那名从骑士膝盖一颤，眼见就要当场跪倒在地。
幸好一股纯正的阳刚之力托住，他双膝才没着地。林谋武看都不看就知道，显然是那名外号“独狼”的年老侍卫长出手了。
侍卫长的能力本来就不弱，是数个世纪前从修行者中层层选拔上来的，看守着代表神圣高洁的“伊斯帕廷”圣殿强者。常年跟随大长老和长老院，也让他拥有能窥见一些高深修行法门的机会，所得到的修行药材和器物也是最高级的，是名不出世的隐者高人。
其实，真要论实力高低，他也要远远高于精英阶层的“巡天影卫”，甚至不在四大圣殿骑士之下。
林谋武的脸色如凝霜，冷冽的目光中，似乎有些东西要喷发出来，牙齿咬得咯咯直响。
“伊斯帕廷”长期以来等级森严，上到最高议会，长老院，下到普通修行者和不入门的凡人弟子，层级关系非常微妙，几乎严格到了变态的地步。
那些拥有强大能力的人，不仅能得到所有修行者的尊敬，而且有着绝对的权威和尊崇的身份，一般修行者绝不敢以下犯上。“伊斯帕廷”的传统是纯血为最高，相当于血统身份论，虽然在漫长的历史中，纯血的计都人越来越少了，但是那些传承已久的规矩却是异常严苛，也从未变过。
“王侯将相宁有种乎”，这句话放在青龙的身上非常合适。
虽然他也不是纯血计都人，是计都人与人类所生的混血。但愣是凭借着自己的顽强毅力和强大实力挑战高手，从而改变血统，向着自古以来都是由纯血计都人把持的“伊斯帕廷”圣殿最高层，发出了不屈的吼声。
在界域大比武之后，他也如愿地被选为统领无数计都人强者的“圣殿骑士”，确实也是实至名归的。
侍卫长“独狼”和圣殿骑士青龙互不相让，**味十足，气氛尴尬到了极点。
两股强大的威压在空中肆虐，就连石阶上的裂纹也出现了，咔咔直响。夹在两人当中的那名从骑士此刻简直生不如死，后悔不该说那番话，得罪了青龙尊者。
巨大的压力让他喘不过气来，只觉得身上的每根骨头都要被碾碎了。
周围的普通修行者也不由得倒退着，脚步站都站不稳，一个个脸上也渗出细密的汗珠子，各自运力抵抗。
艾文娜想退避三舍，脚步也如喝醉一般，跌跌撞撞的，身体东倒西歪，一脚踏空，扑倒在高大斑驳的台阶上。
“好家伙，来啊！爷好久没过瘾了，今天刚好活动一下筋骨！”青龙狞笑一声，青龙印记在手背上猛然爆发出绿光。
