    安顿下来之后，楚八荒才知道赵宣喊孟繁辛“师父”到底拜的是个什么师。

    她看着院子里矮小的身影手中握了一把跟孟繁辛一样等比例缩小的小铁锤，有模有样地学着身强体壮的男人每日练习抡锤头。

    楚八荒目瞪口呆。

    谁能想到赵梁这对看起来还算靠谱的夫妻竟然会把儿子送来和孟繁辛学习怎么当一名打铁匠！

    还有孟繁辛！那天在解决流民的时候，她明明看到他手中有一把杀气凛然的长刀，在砍杀那些匪徒的时候，利落矫捷的身手也绝非普通铁匠能拥有的。

    放着一身的功夫不教人家小孩，反而每天干这种事情！

    这种人怎么好意思当人家师父的！

    连着看了矮冬瓜“嘿嘿哈哈”地挥了十几天锤头，楚八荒终于忍不住找孟繁辛想要问个清楚。

    趁着他们休息的时间，她把孟繁辛拉到一旁，一脸一言难尽的表情问他，“你就打算这么教矮冬瓜？”

    孟繁辛挑了挑眉，很快就明白了她的意思，将手中沉重的铁锤放到身侧，看着不远处那个小小的身影，眉眼间带上了一丝笑意。

    “阿宣出生时先天有所不足，自幼身子就弱，在两岁之前曾数次于生死之间徘徊。”

    “我教他打铁，也是为了能强健他的体魄，不至于将他教养成一个手无缚鸡之力之徒。”

    在这乱世中，太过文弱的人大多活不了太久。

    楚八荒傲然地点了点头，勉为其难地指了指那矮小的身影。

    “行叭，你既教他强身，那我便教他识字好了。”

    孟繁辛的眸底闪过一抹诧异，但随即很快便发自内心地漾起了笑意。

    “有劳姑娘爱护阿宣，某在此替赵家谢姑娘。”

    在如今这个乱世里，文学才识远比绫罗金银更贵重百倍。

    哪怕像他出身勋贵，也不过学了些兵法，会的都是些杀人的本事。

    有神明教阿宣做人处事的道理，自然比他更适合。

    楚八荒见他应允了，努力藏起唇边得意的恶劣笑容。

    她真的能有这么好心吗？

    当然不是！

    可怜的矮冬瓜从此以后就过上了上午抡铁锤，下午愁眉苦脸学认字的悲惨生涯。

    楚八荒在正式教他的第一天就耳提面授地更改了他的称呼。

    “你记清楚了，从今以后只能唤我阿荒姐姐，若是再让我听到你喊错，错一次便打十个手板！”

    赵宣皱起了包子脸：“哦——”

    应得相当不情不愿。

    心满意足的楚八荒便拿起桌上的毛笔塞进他手中，在孟繁辛砍来磨平了的木板上一笔一划地教他。

    “瞧，这个字念肉，就是你最爱吃的那个肉。”

    “学会了以后，你拿去给你爹娘看，便能从他们手中换来一块肉吃。”

    赵宣立马提起了精神。

    这一下午，他一次又一次地跟着楚八荒描摹这个字的形状，终于是把它牢牢记在了心中。

    那可是肉！有谁能拒绝肉！

    当天晚上，回到自己家中的矮冬瓜便拿着木棍在自家院里一笔一划写下了那个字，然后扬起得意的小脸冲身边笑容渐僵的赵梁要求，“阿爹，阿宣要吃这个！”

    赵梁和身边的夫人对视了一眼，有些牙疼地吧唧了一下嘴。

    他的儿哟，他那么大一个聪明的儿呢？

    好端端的，怎的突然要吃起屎来了！

    孟繁辛得知了此事之后哭笑不得地找到了一脸无辜的楚八荒，耐着性子对她好言相劝。

    “姑娘偶尔戏耍阿宣一次便罢了，他如今还小，若是当真学认错了字，日后再想改便难了。”

    楚八荒一脸严肃地摇了摇头反驳他，“这你就不懂了，人都是在吃亏中成长的。”

    “你想，我要是规规整整地教他，那他学过后也就忘了。”

    “但是吃过亏之后，他这一辈子都不会忘记此事，岂不是更加印象深刻？”

    反正就是一本正经地胡说八道，又没有人能拿她怎么样。

    孟繁辛现在才算是知道了，这个看起来端庄圣洁，不沾染人间烟火的天女，内里的心性其实就是个小孩子。

    爱胡闹，玩心大，偏偏又还说不得骂不得。

    因为无论怎么指出她犯的错，她总能找出一套歪理邪说来，辩驳得他哑口无言。

    总算是报了那日灌药之仇的小楚当然也没有再过多的恶作剧。

    转天她就带着被赵梁呵斥了而委委屈屈的矮冬瓜找到了村里的一条河，笑眯眯地摸鱼去了。

    这小河还不足她的小腿深，河水也称得上清澈，偶尔能看见不到巴掌大的鱼和小小的虾。

    赵宣似乎是第一次下河玩，小小的人显得格外兴奋，但凡捉到一条小虾都会高兴地尖叫。

    “会动，阿荒姐姐，它会动！”

    楚八荒看着他圆滚滚的肚子露在河面上，恶从胆边生，顺手捞起河底的细沙土朝赵宣抛了过去。

    “哈！你是个小泥人儿了！”

    赵宣被这突如其来的袭击整懵了，一个胖乎乎的小肉团直接僵在了原地。

    过了片刻他才瘪起嘴来，奶乎乎的声音里带上了哭腔。

    “阿娘，阿娘不然我玩泥沙。”

    糟糕，回去要挨骂的！

    楚八荒不屑地“嘁”了一声，“这世上怎么会有人不喜欢玩泥巴，就连娲皇都是玩着泥土才造出的人呢！”

    赵宣听不懂，但他奇迹般地被说服了。

    就是，怎么会有人不喜欢玩泥土！

    彻底放飞了自我的小肉团很快就不甘示弱地开始和楚八荒进打起了泥仗，跟前的河水都被她们两人的动作搅得浑浊不堪，又很快慢慢沉淀了下去。

    现下已经进入初秋天气，在水里玩久了总归是会冷。

    竹篮里的鱼虾满得差不多了，天色也接近傍晚黄昏，楚八荒这才心满意足地上岸，豪气地分了大半筐给赵宣。

    原本计划着第二天要和肉团子做些什么打发时间，谁知深夜里从院门处便传来了赵梁焦急的呼唤声。

    “孟大哥，孟大哥睡了吗？阿宣发起了高热，你屋里可有治风寒的药？”

    楚八荒的睡意登时被散了个干干净净。

    听着孟繁辛从隔壁起身的声音，她这才后知后觉地想起来，他似乎说过，矮冬瓜因早产先天不足，身子一直比较弱。

    该不会是因为今天下河，那小玩意儿着凉了吧！

