    ……

    一墙之隔，内外城的某些东西那真是天差地别，比如房子。

    同样一套带院的小四合，外城只需纹银十八两，内城却足足需要六十三两，磨了半天，也还是要六十一两！

    以他在衙门打杂的工钱，不吃不喝，也要四十二年才买得起！

    哪怕是如杨老爷子那样有编制的狱卒，不吃不喝也得六年才买得起这么一间小四合。

    “车船店脚牙，无罪也该杀……老爷子的抚恤，可就花的差不多了。”

    咬着牙从牙行出来，杨狱心痛的无法呼吸。

    王捕头送来的钱袋里有纹银二十两，且有一张五十两面额的银票。

    这大大超出了衙门往年的抚恤，杨狱估摸着，要不是‘三尺刘’良心发现，那就是王捕头说了话。

    这笔钱很是不少了，可还是不经花，买了房，就去了一大半。

    “客官慢走，明个会有人将房契送去您那。”

    牙行的人笑呵呵。

    “得想个办法搞点钱……”

    收起票据，杨狱心中盘算着。

    ‘老爷子的抚恤金，只有十两不到，我从王六那搜刮来的银子差不多也就十两出头……’

    ‘别说老爷子的抚恤我一分不会动，就算用，加起来的这二十两，也就够二十次药浴的药材而已……’

    ‘听魏老头说，胡万算是顺利的，前后也至少买了三百多份药材，真真要命……’

    ‘‘换血’到底如何强横还不知道，可多有钱，我已经知道了……’

    ……

    心中默默盘算着，杨狱还是转身走向了药铺，准备先准备一批药材试一试。

    按照魏老头所说，换血可不是一蹴而就的，这是个水磨功夫，没有捷径可走。

    快则一两年，慢则三五年，只能一点点积累，且有着换血失败的可能。

    而且一次不成，百日功废，三次不成，不但再也无望换血，而且会损伤身体经络……

    “怎么全都涨价了？”

    杨狱一脸肉痛。

    柜台后戴着小毡帽的药铺掌柜脸上闪过一丝不耐，还是压着性子道：

    “还不是外城的事，也不知哪来的邪风，就这一个月，已死了二十来个了，用药的人多了，可不得涨价吗？”

    “已经死了二十来个了？怎么会这么多？”

    有买药的客人惊呼一声：“这，这该不会是瘟疫吧？”

    在这个风寒都会要人命的时代，死几个人再正常不过，只是一个月就病死二十多人，未免有些太过惊悚了。

    “那谁又知道？”

    药铺掌柜一边称量着药材，一边随口说道：“嫌贵就等上几日，再过几天，送药材的商队也该从顺德府赶回来了……”

    “病还能等？”

    那客人一瞪眼，利索的掏出钱买了自己需要的药材。

    ‘得尽快搬家了……’

    杨狱的心头也是一沉。

    他可记得婆婆中午说起你，他所居的那条小巷，可也有两兄弟染了重病。

    这要真是瘟疫……

    心中一紧，杨狱也不想讨价还价了，掏出从王六哪里搜刮来的十两碎银，直接买了够七八天使用的药材。

    匆匆出了药铺大门，向家里赶去。

    日头渐落，天色渐渐黯淡下来，杨狱脚步不慢，堪堪赶在了内城关闭之时回到外城。

    “小狱？怎么买这许多药材？家里谁染了病吗？”

    转过几个街头，杨狱正要回家，就听到有人叫自己。

    回身一看，几个衙役正抬着一草席从旁边小巷出来，后头抱着一张小草席的，却正是朱十三。

    “你们先去吧，我和小狱说两句。”

    对着同伴说了一声，朱十三小步挪了过来，同时恶臭铺面而来，让杨狱忍不住后退一步。

    “这是？”

    看着那草席露出的一角襁褓，杨狱脸色有些难看。

    “唉。这家人也不知死了几天，等邻居发现，尸身都臭了……”

    朱十三脸色有些黯然：

    “这孩子，饿死也有好些天了……”

    话到一半，朱十三已经说不下去了，杨狱也沉默了。

    “对了。”

    好一会，朱十三似是想起了什么，道：“昨日我听人说，有人听见‘三尺刘’训斥王捕头，好似是因为你家老爷子抚恤的事……”

    “……今早王捕头给送来了……”

    杨狱顿了一顿，才回答。

    “那就好。”

    朱十三左顾右盼，见四周没什么人，才靠近压低声音道：“小狱，听我的，拿了抚恤去内城买个空闲的宅子，贵一些也不打紧……”

    杨狱心中一动：“你是不是知道什么？”

    他和朱十三虽然都是衙役，但干的活计可不一样，他因为有着一手算术，进了库房。

    朱十三却是每日巡守街道，诸如‘收拾尸体’‘清扫县衙’‘搬运物资’的脏活累活。

    消息，也比他要灵通太多了。

    “多的，也不好说。”

    朱十三犹豫了一瞬，看四周无人，才道：“我只给你说，你可不要告诉别人。”

    也不等杨狱点头，就又道：

    “外城这病来的诡异，只怕是瘟疫，你，你快些走就是……”

    “朱十三！”

    远处传来的大叫打断了朱十三的话。

    他慌忙应了一声，告别了杨狱，抱着草席就跟了过去。

    “瘟疫。”

    杨狱叹了口气。

    以外城这种卫生，瘟疫也不是没可能，究竟是不是，他也摸不准，但外城待不得，却是真的。

    想着，杨狱没回家，反而折返了回去，来到内城大门出，掏出二钱银子，让值守内门的门头稍等。

    之后快步赶回家，也没收拾什么，就背着杨婆婆匆匆赶回了内城，来到他刚买下还没拿到房契的小院。

    内城四个城区，东西南北，以南最繁华，以北较为萧条，他买的，自然是北城区。

    虽不如南城区，可相比外城，却是要好的太多太多了。

    眼见杨狱拿着断刀撬开门，杨婆婆有些担忧起来：“小狱，这，这被旁人看见不好吧？”

    “早来早心安，左右这房子咱也买下来了，自己家的门，旁人哪里管得着？”

    杨狱却是无所谓。

    小院不大。两间南房，两间北房，一间厢房，带着一小院，小院不大，只水缸两口，老树一棵。

    草草收拾了一下，将婆婆安顿了下来。

    杨狱也没歇着，起锅烧水，开始熬煮药材，两个时辰后，他将熬好的药液直接倒进大缸里。

    又将准备好的热水倒进去，试了试水温，然后脱了个赤条条，只穿着底裤跳了进去。

    “换血……”

    杨狱沉下心来，按照魏河传授的法子开始调整呼吸。

    “按照魏老头的说法，换血最大的难点，就是放空精神，不思不想。胡万换血，就这一关，就浪费了起码几十锅药液……”

    ……

    人的心思杂乱，哪怕是梦中都没有片刻消停，非要长久训练，否则根本控制不住。

    温热甚至有些滚烫的药液中，杨狱心中想着，却是默默的念了一句。

    “炼化！”

    嗡~

    下一瞬，他再度来到了暴食之鼎中。

    “不知道是不是可行……”

    杨狱心中刚泛起念头，就看到黑黝黝的鼎壁之上，除却‘炼化断刀’的进度条之外。

    又多了一抹微光。

    【换血进度：（0/100）】

    “这也行？！”

