    湘筱筱的家庭情况出乎了李哲的意料，虽然知道家里有权有势，没有想到爸爸是江省的省长，连他的哥哥，都是一个部队的教官。

    湘筱筱换下了她那身诡异的嫁衣，而且出乎意料，都没有烧掉，看的李哲一阵奇怪，按理说应该直接烧掉啊。

    不过他们有问，保姆这几天没有让上班，毕竟湘筱筱的情况实在是太诡异了，她的妈妈发现不对，就让保护休息几天。

    不过厨艺好的很，李哲很尴尬的在几个人古怪的目光中吃完饭，饭量有点大，毕竟是他修炼之人，吃的比较多。

    同样，湘筱筱的哥哥也一样，虽然刚刚达到明劲，但是确确实实的是一个饭桶，比起李哲，好像就差了点。

    “你……你能不能……”湘筱筱脸色涨红，第一次带男朋友来家里吃饭，当然，这是自己找来的，也不能这般啊！

    看着一桌子吃的差不多的菜，李哲顿时尴尬了。

    湘筱筱的父亲湘义山看了眼妻子道：“去再炒几个菜吧，习武之人，果然都这般能吃……”

    李哲：“……”

    这个，好像确实是不适合啊，第一次来人家家里，就吃的这么痛快，好像不太好啊，只不过气氛有点尴尬，自然就一直吃啊！

    “冒昧的问一下，你是何人？”湘义山忍住了，但是湘武却忍不住，毕竟刚刚发生的事情让他这位兵王都难以解释。

    听起来，是自己妹妹打电话求助的，之前犯病的时候，清醒了不到一分钟，表情很可怕，打电话喊了个名字，然后救命，没有一会就变回那个鬼样子了。

    李哲擦了擦嘴，笑道：“我叫李哲，是筱筱的朋友。”

    “不是这个，我说，你，你为什么身上可以冒电？还有，我妹妹的变化到底是怎么回事？为什么会变成那样？”

    湘武摇头，目光灼热的看着李哲，他也是急急忙忙的赶来，只不过显然他解决不了这个问题，靠近都无法靠近。

    “你修炼的是外家拳吧？这个，我学的是内家拳，达到一定的境界，这个也不好解释。”

    李哲看了看湘武，靠着外家拳修炼，能够到明劲的都是天资不错的，但是，外家拳修炼，那里比得上内家拳？

    “你是内家拳？”湘武眼睛一亮，随即露出一副羡慕的深情道：“我以前也去拜师过，可惜，那些师傅说我没有修炼的资质，我不相信，花了一百万进去，一个月时间，跟着我一起的两个有资质的都感受到了气，而我，却无法感受到气，更别说运转了，我就知道自己真的不行”

    “这个先别说了，李先生，能不能先说一下筱筱的情况？到底是怎么回事？”湘义山阻止了湘武的话，他现在只想知道自己女儿到底是怎么了。

    虽然他们知道了一些大概的情况，但他们具体的却不知道，因为每一次问湘筱筱发生了什么，她就害怕，连唯一知道情况的老白，也说的颠三倒四的，问不清楚。

    湘筱筱犹豫了一下，回到屋里，取出了两个铃铛。

    “应该是跟着这个找来的。”李哲非常肯定，着了铃铛不是灵器，只不过材质有问题，没有想到却让尸将跟来了。

    湘筱筱点点头，每一次被控制的时候，她都可以听到清脆的铃铛声音。

    李哲想起了自己得到的摄魂铃灵器，但是自己不会用，贸然使用，说不定湘筱筱的灵魂受不了。

    “伯父，是这样的……”李哲简单的介绍了一下湘筱筱在墓穴李发生了什么事，说的湘义山与湘武一句话说不出来。

    五百年前的恶灵？这简直就是天方夜谭，老白一开始也是这么说的，但是被嘲笑了一番，后来就说自己记错了，不清楚发生了什么，看来，连老白都怀疑自己甩晕了做梦的。

    “真的？”湘武忍不住确定一下，还以为自己妹妹得了失心疯，怎么会有这种东西存在？

    “是真的。”湘筱筱心有余悸的看着屋里的红色嫁衣道：“李哲，我该这么办？她现在想寄宿在我的身体里。”

    “不用担心，你跟我去一下李家集吧，我师傅在那里，他对于这些东西很清楚，应该知道如何驱除。”

    天师府可是专业的，若是连这个都不知道怎么驱除，那才是怪事。

    湘筱筱的妈妈端着两个菜回来了，李哲自觉的不再说什么，一桌子人都不再说话，吃着饭各有所思。

    黑子已经躲在桌子底下了，死死的靠着湘筱筱的腿，远处趴着的白狮，让它根本不敢随意动弹，白狮的气息，让它感觉到害怕。

    “这个小伙子怎么样？”湘义山坐在那里，翻阅着报纸，即使是现在科技发达了，他的习惯还是没有改。

    白盈坐在旁边，看着被自己儿子拉走的李哲，点点头道：“我感觉挺好，而且筱筱好像也很喜欢他，不过感觉挺神秘的。”

    “国安局的，地位还很高，刚刚来的时候，直接把证件和车都扔在小区门口了，看看再说吧，等一下问问筱筱的意思，还有，筱筱要是去李家集，你不要拦着，筱筱真的被脏东西缠上了。”

    湘义山推了推眼镜，看着蹲在那里拉着可怜的黑子去和白狮打招呼的筱筱，怪不得国家有一个很古怪的部门，原来真的存在这种东西。

    罗威纳犬吓得腿都抖了，被湘筱筱拖着来到了白狮旁边，白狮对于罗威纳犬根本没有兴趣，看都懒得看。

    “黑子别怕！”湘筱筱没心没肺的，都忘记了自己现在的情况。

    可怜的黑狗，只能瑟瑟发抖的被拖了过去，与白狮进行一个近距离的眼神交流，不过看抖的程度，估计很难克服。

    “你喜欢我妹妹？”湘武已经换了一身运动服，看起来年轻了不少，热情的拉着李哲。

    李哲已经感觉有点不妙了，不过还是点点头道：“那个，确实是喜欢……你别误会，我们现在只是朋友……”

    好像解释的不对啊！

    “不不不，不误会，我与你一见如故，说不得你以后就是我妹夫了，对了妹夫，你刚刚说的内家拳，我看就算是以前我拜访的那些内家拳高手，也没有你这般强吧？妹夫你看看大舅子我……”

    湘武挤挤眼，让李哲一瞬间看到了陈栩青的既视感。

    “……”妹夫，大舅子？你是认真的么？你的节操呢？李哲有点说不出话了，这也太直接了吧？

    “妹夫，你别看我妹妹凶巴巴的，实际上很温柔的，身材好，脾气有点硬，那个，那个漂亮，你不亏啊！”

    想夸奖一下自己的妹妹，可是湘武发现自己也不能昧着良心说话，找了半天优点，好像除了天使般的脸蛋，魔鬼般的身材，其余的好像真的没有什么优点了，小时候就一言不合上来就打，要不然他也不会对于习武这般痴迷。

    “不是，不是这个意思。”李哲尴尬了，这样的大舅子，应该给我来一打啊，太完美了，但好像现在这不是重点。

    “妹夫，我明天部队有一个国际尖兵对战决赛，我虽然实力不错，但是在其中估计是最弱的了，明天很容易就会被淘汰，你看……妹夫啊，你有没有办法，让我强大一些？”

    湘武爱武，作为尖兵教官，虽然打入国际尖兵决赛已经实属不易了，但明天若是第一场比赛就输了，他自己都接受不了。

    本来还在部队疯狂训练的，但妹妹出事了，就急急忙忙的跑来了。

    “国际尖兵对战？”李哲看了看湘武，犹豫一下道：“你应该没有遇到他们的高手吧？你们部队应该也有高手吧？你若是遇到一个暗劲高手，可怕一击都抵挡不住。”

    李哲见过一些雇佣兵，暗劲的也见过，既然是国际尖兵，暗劲高手绝对有。

    “妹夫你怎么知道？”湘武眼睛一亮道：“妹夫啊，刚刚来送证件的保安，若是我没有看错的话，妹夫也是国安部的人吧？帮帮我行不行？我听说内家拳极为神秘，有没有办法，让我明天起码打败一个？”

    他以前的教官，实力比他还强，但是昨天在一个黑人军官面前，一拳被打晕了，都没有反应过来，这就是李哲所说的暗劲高手么？

    “这……”李哲有点犹豫。

    “你要是能帮帮我哥就帮一下吧，他这一次要是表现的好，说不定就是尖兵总教官了。”

    湘筱筱出来了，旁边跟着一步不离的黑子，离白狮远一点，它才感觉恢复活力。

    “好的！”李哲点头。

    湘武一阵尴尬，我说了，你犹豫不决，我妹妹就说了一句，你就这么痛快的答应了，不过突然眼睛亮了，答应了？

    “太好了，妹夫，我需要怎么做？”

    李哲答应，说明李哲有办法啊，他才不会傻到问问到底是什么方法呢。

    “这个先喝了，然后这个果子吃了，你应该无法体内真气运转，只能靠外功爆发身体中的真气和肉身力量吧？”

    一瓶灵泉，可以抚平他身体一些小伤，而惊雷果，足以让他受益匪浅，当然，这仅仅是开始的准备。

