    “血……血池！”

    小警员一脸惊恐的指着手水舍结巴道，身体止不住的颤栗着。

    “血池？”

    中年警员眉头皱起，拿起自己别在腰间的警棍，警惕的走向手水舍。

    把自己的后辈挡在身后，小心翼翼的往水手舍里面看了一眼。

    “！！！”

    猩红的池水，散发着淡淡的血腥味，中年警员深吸一口气，心脏忍不住加速跳动了起来，他总算明白了自己后辈刚刚的话语，真的是血池！

    “遭了！”

    似是想到了什么，中年警员直接无视了地面上瑟瑟发抖的小警员，大步跑向了神社中安置神灵所在的神体之社殿，也就是本殿。

    双手推开大门，猛烈的血腥味扑面而来，如同地狱绘图一般的血腥场面映入眼帘。

    “嗯～呕！”

    再也无法保持体面，中年警员直接反胃呕吐，整个人靠在门板上目眩魂摇。

    差点把胃酸都吐出来后，才双眼昏花的别过头去，手扶着大门走向外面。

    “必……必须汇报上面，神社出事了！”

    “对了！”脸色苍白的中年警员突然想到了他们在路上碰到的奇怪男人，他就是从神社里面出来的！

    “快……”

    望向小警员的中年警员，正想说些什么的时候，却像是正想叫唤却被掐住了脖子的大鹅一般，声音完全被堵在了喉咙里。

    他们在路上遇到的那个奇怪男人，此刻就在小警员的身后。

    “……前辈。”

    此刻，瘫倒在地的小警员从自己前辈的眼神里，得知了自己身后有着什么恐怖的东西出现了。

    咽了口唾沫，战战栗栗的回过头去，刚刚瞥见一片衣角，眼前就闪过了一抹银白。

    “唰～”

    “啊…啊啊……”

    中年警员口中发出无意义的呢喃声，在他面前，他那个活泼开朗的后辈，几分钟前还在和他一起说笑的后辈。

    此刻，从眼部的位置，被人一刀把脑子和头盖骨削了下来，灰白色的大脑与带着头发的头盖骨，一同因为冲击力而飞了出去，再啪嗒一声掉落在地。

    这一声，似乎让中年警察一下子清醒了过来，目眦尽裂的看着缓步走来的酒井秋人，一步一步的脚步声，就像是生命最后的丧钟。

    “混蛋！！！”

    中年警察面目狰狞，一把抓住腰间的通讯器，上去只能送死，能逃跑的路线完全被那个男人挡住了，与其直接去送死，最起码，要把情报传回去。

    “快啊！快接通啊！”

    中年警员手握通讯器，看着酒井秋人，精神崩溃的向着本殿内退去。

    “啪嗒！”

    因为没有注意脚下，中年警察一脚踩中地面上滑腻的血液，脚步一歪摔倒在地，手中的通讯器也不受控制的摔了出去。

    “刷～啪～”

    酒井秋人一脚踩中滑到了自己面前的通讯器，就在此刻，通讯器响了起来。

    “怎么……”

    “救……”

    “嘎吱～嘣！”

    中年警察才刚刚出声，通讯器就被酒井秋人一脚踩爆。

    通讯器爆裂的声音如同最后希望碎裂的声音，中年警察再也无法支撑身体，整个人颓废的坐在地上，呢喃出声。

    “啊…我的人生就要结……”

    “嚓～”

    一道刀光闪过，中年警察最后的视线里，只有着一道银白闪过，随后就是失去意识的无尽黑暗。

    “啪嗒～”

    头盖骨和大脑摔落在地，噌的一声，酒井秋人一抖刀身，沾染上刀身的血液就被抖落了出去。

    不做言语，收好自己的妖刀，酒井秋人再次踏上了离开的道路。

    ………………

    “喂喂！发什了什么事情！”

    巡查部长手握通讯器大声的喊道，但扬声器里只传来了没有链接信号的沙沙声。

    “遭了，肯定是出事了！”

    巡查部长脸色难看的放下了手中的通讯器，到底是发生了什么事情，连通讯器都被破坏了！

    “在神乐冈公园附近的巡查小队，赶快赶去上川神社，那边出问题了！”

    拿起另一个通讯器，巡查部长声音冷静的说道，无意义的急切帮不了什么，反而有可能让事态更糟糕。

    现在，最重要的事情就是了解到底发生了什么！

    巡查部长放下了另一个通讯器，转手拿出了自己的手机，还有一个人要通知。

    “嘟…嘟…”

    “藤原部长，上川神社出问题了，有一个巡查小队在那里失去了联系！”

    “什么？您要亲自过来！好，我马上去现场。”

    “如果遇见了奇怪的人先稳住对方是吗？明白了，我现在就给正在赶过去的小队通知。”

    “知道了，我会尽快的。”

    “咔～”

    “到底是什么东西，连部长都要亲自过来。”巡查部长收起手机，脸色难看的磨着牙齿。

    为什么不直接告诉他，难道低级的巡查连是什么都不能得知吗？他们好歹也是警察啊！

    “算了，到现场就知道了，想再多也没用！”

    ………………

    没有把刀收起来，酒井秋人左手拿着刀鞘，右手握着妖刀，正顺着大道向外走去。

    他感知到了，有好几股两人一队的生命气息正向着神社赶来，如果不出意外，应该是那些警察们。

    他其实并不在意会不会被发现，因为他的目标就是杀光神社，有着这样的目标，被发现也是理所当然的。

    但如果没有阻止他的力量，那过来阻拦他也就只是来送死而已。

    对于自己找死的人，酒井秋人绝不会吝啬自己的刀刃，他对于所谓的警察也没有什么好感。

    警察，如果警察有用的话，为什么他之前会死！

    明明是保护国民的警察，却完全不在乎偏远地区的国民，难道那些国民，就不是他们的保护对象吗？

    如果他当时死在了神明祭祀上面，这群警察绝对只会草草了事，甚至有可能都不知道他的死亡，连立案调查都没有！

    这样的警察，还有存在的必要吗？

    酒井秋人双目中的蔚蓝光芒更甚，甚至他的眼角缓慢浮现出现了星星点点的蔚蓝色结晶。

    但他此刻完全没有察觉到，心中的戾气似乎已经侵蚀了他的理智，刀身上，突然卷起了无形之风。

    他决定了，只要有人胆敢阻拦他的路，那面对的，就是他无尽的杀意。

    “刷～”

    右手的刀轻轻一横扫，一道风刃突然从刀身上飞出，扫过大道旁边的大树，哗啦几声，数棵大树被拦腰斩断。

    “轰隆！”

    大树倒地，激起了满地灰尘落叶，而酒井秋人，则右手持刀，一步一步的向着外面走去。

