    川渝地区，DA州市某网吧。

    乌烟瘴气的网吧之中，一个浓眉大眼的小年轻正在吃泡面。

    刚嗦了两口，身后有人一巴掌拍在他的后脖颈上。

    “噗......”凌旭嘴里的面差点喷出来。

    “你真要去试训啊？”来者开门见山问道。

    凌旭搔了搔头发，把塑料叉子丢在泡面桶里。

    在平时只有各种游戏噪音充斥的网吧里，某人去做了某新鲜事，传播速度往往比想象中快很多。

    尤其所有人都一样，都想给坏事传千里添一把火。

    他们这里最Carry的带佬凌旭居然突然要去打职业了，起点就是刚刚在MSI夺冠的KING战队。

    好兄弟的大好前途出现了，大家都高兴，也羡慕，因为每个在网吧昏昏度日的人都前途未卜。

    然而，也很难不让人联想到诈骗团伙诱拐未成年上。

    “你跟你爸妈说了没？”那人又问。

    “说这个干什么？”凌旭一双眼睛陡然瞪大起来，“我都成年了，还找什么找监护人？”

    “行行行，算我多嘴。”

    凌旭重新抄起叉子嗦面，没接他的茬。

    队伍里几个人都有点犯愁，自从凌旭五月份过了18岁生日之后，就再也不跟家里人联系了。

    好歹之前出门打比赛的时候还会回家里换身干净衣服，现在倒好，订了高铁票，拿上身份证抬脚就走！

    “你常跟我们联系吧，高铁票钱还是能给你凑出来的。”

    “有钱，明天就走。”凌旭头也不抬。

    那人听凌旭的语气这么果决，知道劝说无用，也只能尊重他的决定。

    不过凌旭一走，他们的战队也面临解散。

    以其他四个人的实力，谁也担不起一支队伍的核心，甚至是远远达不到水准，这也让他们倍感无奈。

    未来也就是各走各的路。

    大家互相不问打算，到最后，估计都是仰望着凌旭这一条路。

    ......

    隔天。

    李晏和梁柔打车前往徐汇区高铁南站，等着晚上7点的高铁。

    “加入SNG和加入KING，完全是两种不同的职业生涯打开方式......再说了，就算去了SNG，应该也是给Yoon打替补。”梁柔感慨道。

    “白白埋没一年，太可惜了。”李晏点点头。

    “口罩戴好。”梁柔提醒道。

    “哇，真不出名。”李晏嘴上说着，只好把口罩往上揪了揪。

    这次出行大不一样了，虽然还穿着KING战队的队服，但鸭舌帽、眼镜框、口罩一样都没少。

    人怕出名猪怕壮。

    梁柔内心已经脑补了一大出迷妹围堵，签名合影，最终波及到自己，恋情曝光，被女友粉网暴的大戏了。

    就这么一点清净的独处时间，她可不想被别人打扰。

    大厅里系统播报声响起，列车即将进站，二人也站起身来去出口迎。

    “这么多人，能找到咱们吗？”梁柔担心道。

    “我跟他说了，一男一女两个人，穿队服，让他找。”李晏说。

    梁柔灵机一动，“那我转过来！”

    说着就转了个圈，把后背上KING战队的Logo露了出来。

    “机智。”李晏笑着说。

    人群鱼贯而出，在无数熙熙攘攘的游客之中，李晏一眼就看到了他们要找的那个人。

    毕竟是有系统加身的，对方远远走来时，人都是闪着光的。

    “那呢。”李晏指了指。

    “哪呢？”

    顺着手势，梁柔仔细地打量了一下眼前这人。

    个头不高，头发和胡渣是干净的，却也能看出许久没打理过；脸是长期熬夜通宵的虚肿，很白，病态的苍白，眉眼很深邃，有些没精打采。

    这模样她见得多了，那些青训的小孩每天都是这个样子。

    梁柔倒是佩服李晏的眼力，一眼就能找到同类人。

    当然，有系统就是可以为所欲为，他当即就看到了对方的详细信息。

    【选手ID：凌旭，KING.Mark，马克七七】

    【位置：辅助（待定）】

    【关键词：肝帝/女装潜力股/帅哥辅助/......】

    【选手简介：该选手拥有极明显的Rank风格，爱开人，而且见面就冲，这样的打法注定其上下限差距很大，也能为队伍创造无限的可能性。】（参考小花生，以及当年花马并存的DGL）

    好家伙，不愧是个硬辅人柱力。

    不过无论是小天还是新来的马克七七，系统对选手的评价还是那么一针见血。

    凌旭一早就看到了李晏，毕竟捂得这么严实的大高个实在不常见......

    “李哥好！”

    明显斟酌了一下措辞。

    抬头打量着旁边的姑娘，热情灿烂地喊了一声：“嫂子好！”

    梁柔没应声，忍不住得意地笑起来，但自我介绍道：“我是领队，喊我木木就好。”

    余光瞟着李晏的侧脸，看不清表情，但那口罩明显动了动。

    凌旭不好意思地笑了，“抱歉，第一次见活的职业选手，有点激动。”

    李晏听到这话笑了出来，很是自然地拍了拍凌旭的肩膀。

    “走吧，别紧张，先带你回基地。”

    “好好好......”

    凌旭老老实实跟在二人身侧，可能是气氛有点尴尬，只能不断开屏、关屏刷着手机。

    梁柔余光瞟了一眼。

    除了时间和解锁键之外，能清晰地看到锁屏壁纸底图，正是他们前阵子在MSI的捧杯画面。

    网上有不少绘画博主改绘成了日漫或Q版画风，凌旭的壁纸正是一张二创版本。

    梁柔笃定，肯定是追星来了。

    “看完MSI比赛我才发自内心决定过来的。”凌旭主动问，“试训是什么流程？”

    “上车再说。”

    出租车上，唯一的女生坐在前排，李晏跟凌旭在后排，主要的介绍工作，还是由领队梁柔来做。

    “新来试训的不止你一个，先由青训教练给你们统一安排，不过因为你是李晏内推介绍过来的，所以测试也简单一些。”

    “你先跟着我们的日程走几天，看看适不适应。”

    “一般每天是上午九点起床，简单健身训练，十点开始回看、复盘，然后先韩服热手两三局，下午两点到五点这时间段是训练赛，也是为了跟LPL赛程时间相匹配。晚间就是Rank时间，最晚不要超过凌晨一点。”

    凌旭怔了怔，“就这样？”

    “你以为是怎样？”梁柔反问道。

    “啊这......我以为你们职业选手都是连轴转，训练非常刻苦......”

    李晏解释道：“我们从来不提倡搞疲劳战术。”

    凌旭点点头，卸了力气，登时放松了不少。

    原以为职业选手个个都是肝帝，原来生活这么规律。

    “不过我也见过非常努力的选手，”李晏又说，“早上八点起来组排，熬到晚上两点才睡，除了吃饭就是Rank，每个月能打两百多局。”

    才两百局？刚冒出这个想法，凌旭就收回去了。

    职业选手还要集中复盘和打训练赛，肯定不能跟全职代练作对比。

    归根结底，都是一口青春饭。

    “我也可以。”他说。

    “不提倡恶性攀比奥。”李晏说。

    “是的，知道你喜欢夜间开工，我们这儿非节假日禁止通宵。”梁柔补充道。

    凌旭顿时有点头疼，“行吧，包吃住就行。”

    “俱乐部阿姨厨艺很好，川菜手艺一绝。”李晏说。

    “我爱了，住下就不走了。”凌旭心满意足。

    “为了适应新工作，明天就试训怎么样？正好也让平野绫考察考察你。”梁柔回头问道。

    “没问题，绝对拉满。”凌旭非常自信地拍拍胸脯。

    “那行，叫上小天，接风吃个宵夜。”李晏说。

    “那吃什么？”梁柔问。

    “等回去估计也没什么了吧？看看沙县和湘菜馆开没开吧，你有忌口没？”李晏一边说着，一边查附近还开着的餐馆。

    “我不吃香菜。”凌旭老实说。

    “啊这。”李晏如临大敌。

    啧啧，真就是猿粪呐！

    ......

    茶饱饭足，两个新人也彼此熟络了。

    凌旭还不是正式队员，所以在青训宿舍里先凑活着。宿舍没人，他便直接过来串门了，李晏和小兲的甜蜜二人空间变成了三人行。

    别看就小天是零零后，就他长得老成，心思也比别人成熟细腻，也是个嘴把不住门的，花的不行。

    尤其眼睛一眯，嘴唇抿着一笑，下面那句必定是骚断腿，把李晏和凌旭两个人逗得嘎嘎乐。

    没有想到，短短几个小时过去，三个人就相见恨晚，哔哔哔个没完。

    第二个晚上。

    司马老贼、香锅和平野绫先后回来，加入了涩涩大军。

    他们逼李晏做抉择，到底是要小兲还是要香锅。

    李晏一蒙被子，化身缩头王八本兲。

    之后，香锅以火锅店八折待遇为由，狠狠拿捏了。

    小兲初来乍到没有竞争力，就抱着个猫阴阳怪气，模仿各家选手的经典动作，搞得大家都有点慌，生怕开到不该开的人。

    一如既往，KING队员间的和谐，是其他队伍羡慕不来的。

    金贡没呆两天就回魔都了。

    李晏和队员们每次回家都会带很多家乡特产，金贡也学了这个习惯，给大家带了不少东西回来。

    还有一缸泡菜。

    Smlz一直心心念念的炸鸡和芝士球是带不过来了，不过有就着一起吃的白萝卜条。

    一切进展顺利，二队教练Kaixa也对凌旭非常满意，很快就通过试训、走合同，安排在KING.Y训练了。

    夏季赛在7号正式开始，薛默组织大家聚会。

    金贡、香锅、小兲，李晏，司马老贼、平野绫。

    新赛季阵容集结！

    “夏季赛了，”薛默站起身来，举着手中的冰阔落，“去年这时候我说，咱们的目标是冲击顶级联赛，打好每一个BO3。”

    “今年，咱们冲击世界赛，S7，大家一起努力！”

    “夏季赛，希望兄弟们能保持春天的势头！”

    “KING加油！”

    “加油！”

    “......”

    柔和的暖光灯下，这一刻，一张张年轻的面孔之下，是一颗颗热血沸腾的灵魂。

    ......

    距离KING第一场比赛还有四天，李晏收到LPL官方邀请，来到魔都虹桥天地演艺中心。

    这一天，他第一次穿上正装，笔挺西服，蓝色领带，配了专业的化妆造型团队。

    “你是我见过电竞选手里皮肤最好的了。”化妆师边在李晏脸上精雕细琢，边跟他聊天。

    “韩国小哥皮肤都不错，但一直对着屏幕，也熬得毛孔粗大了。像比较出名的Mystic，现在也经常出皮肤问题，起痘痘。”

    李晏听着、答应着，看着上脸的化妆品一个接一个换，长得都差不多，也看不出大差别。

    “这个粉红色遮瑕盖黑眼圈，绿色矫正泛红，紫色修饰暗沉。”

    “额......”

    “来眼睛往上看，稍稍翻一下白眼。”

    李晏由着摆弄。

    不知经历了几个世纪，终于到口红这一步了。

    “跟着我念，‘八百标兵奔北坡’，尽量让上下嘴唇相碰，抿一下口红。”

    李晏：“？？？”

    不出预料，如此漫长的化妆过程，是因为李晏要在夏季赛宣传片中充当C位。

    夏季赛不比春天隆重，主题跟新登场的英雄息息相关。

    也不知道是准备仓促还是换了制作组，选手硬照加上了油画滤镜，白底配着黑乎乎的晕影特效，每个人都像是带着蓝色美瞳的杀马特。

    跟这个画风最般配的，莫过于重新化上韩式妆容，染着黄毛的硬币哥。

    官方给足了KING面子，压轴登场，并配上“欲戴王冠，必承其重”作为宣传标语。

    依次展示各支队伍之后，银龙奖杯以水墨画形式晕染，选手们像《复仇者联盟》电影海报一样交错排开，“LOL PRO LEAGUE”字样之下，倒映着象征着魔都的地标性建筑东方明珠。

    李晏的头在正中央、最高的地方，比别人都大一号。

    下方评论更是重量级。

    ‘这全员丧尸特效给我整不会了。’

    ‘道理我都懂，可为什么晏妮的头辣么辣么辣么大？？？’

    ‘因为晏宝颜值担当所以头最大吗(｀?ω?′)’

    ‘做的挺好，下次不许再做了。’

    ‘李晏这个头啊......’

    ‘开始很有感觉，有点像权游预告片，最后突然那一幕麻皮把我笑惨了’

    ‘举报了，Doinb照片还没李晏的鼻子大’

    紧接着就是抽签结果，最新分组出炉。

    A组：KING、EDG、NB、IM、DAN、SNAKE。

    B组：WE、RNG、OMG、IG、LGD、JDG。

    这一次的分组跟春季赛差距不大，但代表的意义却完全不一样。

    因为拳头今年安排一项全新赛事。

    洲际赛。

    7月3号开战，届时夏季赛开赛不足一个月。

    洲际赛顾名思义，就是大洲以内的混战，亚洲、欧美、南美、俄土、太平洋五大赛事，说白了，就是让邻里之间了断新仇旧恨的。

    洲际赛参赛队伍会根据最近联赛的完赛排名来选择，并以此决定在赛事最初的种子名额。

    同一组的前两名，将有很大几率参加这次的弯弯高雄之旅。

    而按照以往的赛制来看，第一个月，全都是同组对抗。

    所以组内的内卷，对每支队伍都是压力。

    .....

    第二天一早，在KING坐大巴前往赛事活动中心的时候，官方也重新调整了本赛季的详细赛程表。

    “揭幕战不变，之后的赛程全改了。”

    大巴车最前座，梁柔给大家一行一行往下念，找到第一个王冠标志。

    “6月10日打DAN，13号打SNAKE。”

    “噢哟，官方很懂嘛。”Mlxg顿时把心揣进了肚子里。

    “每支战队都有变动，怕你拿了冠军翻车，先给你安排俩经验宝宝。”薛默开玩笑。

    他们跟SNAKE太熟了，互相就是叫“经验宝宝”和“狗国王”，赛场上见也全然没有压力。

    说实在的，KING的选手可能比教练Kenzhu还了解他们的首发成员。

    大家都对DAN没什么戒备心，但李晏不然。

    DAN才是老银币，只怕现在还在默默苟着发育，憋着当灵石路杀手呢。

    正想着前世的种种遭遇，大巴已经停在目的地门口了。

    空前的粉丝群体和媒体的长枪短炮，在车门打开的一瞬间涌了上来。

    “保安！保安！”薛默歇斯底里。

    “不是吧不是吧，这就是冠军队伍的底蕴吗，碍了碍了。”小兲满脸震惊。

    接着，KING众人在保安护送之下进入了场馆。

    这次采访照稿念，每个人都很收敛，有点被迫营业的意思。

    流程很快，半个小时就搞定了。

    但后续跟工作人员的合影环节特别长，李晏笑得腮帮子都酸了。

    LPL官方组了简单的饭局，没耽误太长时间，就放他们回基地打训练赛去了。

    “终于结束了，我人麻了。”Mlxg瘫了。

    来的时候都欢欣雀跃，等回去的时候，所有人都在抢大巴最后排落座，金贡以体型优势占了上风，一躺不起。

    “这就累了？刚才谁抢着吃糖醋里脊来着？”李晏嘲讽Mlxg。

    “吃归吃，但饭局太累了。叫外卖也能吃这样的待遇。”

    “确实，坐那里得箍着。”Pyl点点头。

    “哇李晏是真的受欢迎，都赖他，那些小姐姐轮番合影，耽误大家时间了奥。”Mlxg一拍大腿。

    “李大头名不虚传。”

    “早点给大头许配门婚事吧。”

    “不随份子怎么都好说。”

    李晏眼神往他们几个那边一凛，几个人顿时住了嘴。

    这就让机智的蒜头王八发现了盲点。

    嘴巴努努这边，努努那边，其他四个人都跟着点头。

    “好家伙，我直接好家伙。”

    同一时段。

    2017年度的德玛西亚杯在湖南长沙举行，KING一队无暇参加赛事，便由Kaixa携KING.Y前往参加。

    要恰饭的嘛。

    今年是德杯第一次落户湖南，与当地卫视、芒果互娱联合举办，奖金比去年翻了一倍。

    跟之前参加的NEST性质类似，国内各支顶尖职业战队都会派二队前往参加，给新人练手，给俱乐部赢个保底钱。

    不过MSI风头正盛，春夏两季时间仓促，关注度和含金量都一般，许多LPL俱乐部没有浪费精力。

    除了LSPL夏季赛所有战队之外，还有第12届城市英雄争霸赛的战队参与，一共是24支。

    主持人卡司是若风、小苍与PDD。

    为了体现赛事专业性，德杯请去了LPL全体解说，没有像NEST那样请一些不入流的网红。

    李晏和队友们都没去，长沙那边的观众失望至极，注定是看不到冠军阵容出场了。

    同样，薛默也不希望他们在这种第三方赛事上浪费时间，有了成绩也是要爱惜羽毛的，先稳固住冠军口碑。

    战队们忙着备赛，客户端上也有点小变化。

    S6的冠军皮肤更新了。

    今年的冠军皮肤有七个。

    上单艾克、打野奥拉夫、扎克，中单辛德拉，ADC烬，辅助娜美，配上Kkoma教练的饰品眼皮肤。

    但因为SKT在MSI表现一般，总决赛直接被KING打得抬不起头来，这届冠军皮肤的销量属实不彳亍。

    年初爆料时玩家们还热情满满，现在却反响平平了。

    ‘不会只有我一个人在等KING的冠军皮肤吧？/doge’

    ‘今年也就Kkoma的眼位值得买买。’

    ‘MSI要是有冠军皮肤，我一定买十套！’

    基地里，众人的韩服超级号上已经自动更新出来了，不要也得要。

    小兲也新领到了超级号，思考再三，取名“The Yan YYDS”。

    当天晚上，就带着他的朝天尖儿在李晏直播间亮相了。

    目前薛默给他布置的任务，就是好好看、好好学，不懂就问。

    结果，李晏直播间就变成了大型阴阳怪气现场。

    “噢哟我超，这上单玩这么菜，是刚从pxx拼了个妈来吗？”

    “不是对面这辅助怎么敢骑到晏宝身上拉屎哇，哇~”

    “这把李晏至少偷吃锅老师八十个刀。”

    “哦锅，哦不粘锅~”

    “这人怎么菜得像个关系户一样？”

    “这人谁啊？一直在扣字发信号，是亚里士多德的妹妹珍妮玛士多吗？”

    李晏定睛一看，“那个发时间的是Doinb。”

    “哦，那没事辣。”小天往椅子上一缩，裹上龟壳。

    弹幕沸腾了起来。

    ‘这KING新招来了个阴阳怪气猎魔人？’

    ‘刚才含妈量过高了。’

    ‘Doinb：听说有人在骂我？’

    当晚，李晏的直播间热度爆满，除了MSI冠军的宣传之外，全体LPL观众，都想过来看看这个新来的峡谷猎马人。

    战骑TV的工作人员笑得合不拢嘴。

    有此中野夫复何求？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天开始写比赛！（终于，我自己都磨麻了，终于把过度章节搞过去了......）

