    上午，辛特拉北郊，一高一矮两道身影走在通往山林的小道上。

    其中一人穿着黑色皮甲，背负双剑，身形修长，另一人长着张马脸，身材瘦小，嘴巴动个不停。

    “两个月前，我和我的兄弟哈达瓦在山洞里采集草药，意外发现了那头小狮鹫。当时它刚出生没多久，身上的羽毛还是湿的，爪子和喙软呼呼的，身子不到拳头大小，冲着咱们嗷嗷怪叫。”

    “那时我们没认出它的身份，还以为是秃鹫和老鹰的崽子，打算把它带回家养起来，等长大点就到集市里表演挣钱。”

    加拉尔叹了口气，脸上浮现出一丝惊恐，

    “谁知咱们刚抱起小狮鹫，就有东西发动了袭击！那怪物像个驼背的畸形人，皮肤灰白，浑身散发尸体的恶臭，四脚着地野兽一样奔跑……每只爪子有四个指头，指甲是个乌黑的钩子……”

    “我完全反应不过来，它从阴影里钻出，直接扑中了哈达瓦……一口咬掉了半张脸，压在地上拉扯、撕咬。”

    “我害怕极了……脑子里一片空白，抱着那头小东西就……”马脸支支吾吾，脸上浮现羞愧之色。

    “逃跑了？”罗伊问。

    “我丢下惨叫的兄弟哈达瓦，逃走了……”加拉尔垂下头，面若死灰，“我是个懦夫，是个可耻的逃兵！”

    罗伊叹了口气，没去责怪他。

    “逃跑是正常人的反应。”

    猎魔人清楚食尸鬼的形象有多可怕，足以止小儿夜啼，将胆小者吓晕。

    “普通人面对那玩意儿，第一反应要么是愣在原地，要么是拔腿便跑，敢冲上去和它战斗的不到十分之一……在食尸鬼面前，别说是兄弟，就算是父母妻儿，大部分人也管不着。这是一种求生的本能……”

    “不，我做错了！”加拉尔仍然满脸自责，“当时我要是不跑，给那畜生一下，没准能救下哈达瓦！”

    “无论是奔跑速度还是力量，食尸鬼都远超常人，且尖牙利爪，能轻易划开人类的皮肤，咬碎骨头，你不逃，下场和那兄弟一样。”

    “不过因此而死，也算死得光荣。”

    罗伊说着，看了一眼前方，他们走上一个长满苜蓿丛的绿色小山坡，

    “现在后悔太迟了，说说你的委托……你想杀掉那头食尸鬼报仇？”

    “对，我要那头畜生不得好死！”克罗恩咬牙切齿，又带着一丝忏悔，“再……再替哈达瓦收敛尸体……他是个勇士，一个曾经身经百战的佣兵，可惜后来膝盖中了一箭，腿脚落下了毛病，不得提前退休……从诺维格瑞辗转来到辛特拉，跟我合伙做点小生意。”

    “没想到会被那个狗东西偷袭！死的这么惨。”

    退休的雇佣兵，死在野外、魔物爪牙之下。

    罗伊不禁心生感慨，这也是大部猎魔人的归宿吧。

    “作为一个可耻的逃兵，我对不住他，唯一能做的就是给他体面的葬礼……一场辛特拉的海葬。”加拉尔注视着猎魔人的眼睛，诚恳地说，“如果您能帮我达成心愿，那头小狮鹫，就送给您作为报酬，要是不够，那我再加……“

    “报酬足够了，不需要额外加钱。”罗伊不想昧着良心狮子大开口，幼年期狮鹫对他而言就是无价之宝，“但你得做好心理准备，如果缺乏食物，食尸鬼不会浪费哈达瓦的骨头，”

    “也许你的兄弟已经被敲骨吸髓，吃得连渣都不剩。”

    加拉尔突然停下脚步，脸色一阵青一阵白，隔了好久深一口气，“哪怕能找到一块骨头也好……我要安葬他，向他忏悔。”

    “明白了。”猎魔人出于慎重考虑，表情忽而严肃，“最后一个问题。你确认山洞里只有一头食尸鬼，小狮鹫的父母不在里面？我自认能处理落单的食尸鬼，但若还有别的东西……咱俩都得玩完。”

    “印象太深了，我一辈子也忘不了当时的场景……我确定，发动袭击的只有一头食尸鬼，从洞穴的阴影里无声无息地钻出，直扑我那倒霉的兄弟……”加拉尔脸色很复杂，既有庆幸，又有一丝后悔，“如果还有第二头食尸鬼，或者成年狮鹫，我压根就逃不掉，更不可能带走小家伙！”

    罗伊颔首，狮鹫护崽本能极强，不可能把孩子独自留在原地——它们大概已经发生意外。

    “一头食尸鬼，算是中规中矩的挑战。”

    猎魔人看了看天色，心头稍定。

    黄昏或者夜晚，食尸鬼的能力会得到加强，但此时正值晴空万里的上午，食尸鬼会被削弱，何况自己还储备着一次全面恢复。

    可以一战！

    半小时后，两人出现在某块林间空地旁，距此一百迟外，是一个黝黑深邃的洞穴。

    ……

    猎魔人和加拉尔远远地望着洞穴入口，观察了片刻，后者回想起当时的场景，眼中闪过一丝恐惧，继而打气似地晃了晃脑袋，“大师，接下来怎么办？我该做些啥？”

    “你唯一的任务就是待在外面藏起来。最好爬到那棵杨树上，会爬树吗？”

    吃过一次老哈克的亏后，他坚决不再给外行人任何添乱的机会。

    加拉尔脸色涨红，嗫嚅着还想说点什么，却被猎魔人挥手制止。

    “耐心点，我会给你鞭尸出气的机会！”

    罗伊弓身垫着脚尖，蹑手蹑脚地来到洞穴前，开启猎魔人感官——视野中冒出一排色彩斑斓的“绸带”，大部分来自于他熟悉的野生动物，却有几条气味很陌生，颜色、气味，各项特征高度一致。

    他松了口气，现在可以确定，对手只有一个，并且不久前狩猎而归。

    检查空间里的炼金物资，取出食尸鬼剑油，均匀地抹上阿隆戴特暗红的剑身，以及十枚特制弩箭的箭头。

    “啵——咕噜咕噜——”

    服下亲手炼制的燕子加雷霆，少年脸上冒出一排乌黑的血管。

    五指在胸前勾勒，淡黄的光芒流转全身。

    他贴着洞穴的墙壁，身形鬼魅地游了进去。

    昏暗的洞穴中，一对暗金的眸子四下打量。

    洞顶灰色笋状的尖锥体下，分布着凌乱的石堆、蛛网、苔藓、以及洞穴蘑菇，空间还算宽敞，但若是要在此处和食尸鬼战斗，周旋的地方极为有限，他得利用好所有现成的条件。

    猎魔人一路记忆着沿途的洞穴结构，脑海里预演着打斗的场景。

    两分钟后，在洞穴里拐了一个弯儿，他突然停下脚步，躲在贴墙的隆起岩块后，不远处的空地上，黯淡的光线映出一头四肢着地，徘徊不定的人形怪物。

    它的皮肤呈现出尸体一般的灰白色，浑身散发着一股腐肉的恶臭，四肢和背部能看到大块隆起的肌肉，腿足连接部分向后反弓，像是犬只的腿。

    它有一张乌黑而厚实、咧至耳根的血盆大口，里面发黄的烂牙凌乱得像是大粪里蠕动的蛆虫。瞳孔黑的不带一点杂质，犹如被魔鬼附体，令人不寒而栗。

    食尸鬼

    年龄：1

    生命：130

    属性：

    力量：12

    敏捷：10

    体质：13

    感知：6

    意志：5

    魅力：2

    精神：5

    技能：

    瘟疫之爪LV3：食尸鬼浑身携带着各种毒素、细菌和病毒，被它们爪牙伤到的目标会发热、虚弱、伤口溃烂。

    进食LV3：食尸鬼能通过吞噬血肉迅速治愈轻度伤势，恢复生命值。

    疯狂（被动固化）：食尸鬼体内会储存一部分日常进食的血肉能量，当它们在战斗中受到重创，生命低于五分之一时，会激活这部分能量，迅速恢复生命，并且力、敏、体+1，变得更加残暴不惧痛苦，持续一分钟。

    ……

    罗伊摁住脖子间轻颤的吊坠，松了一口气，目标的属性并未对他形成碾压，特别是在敏捷这一项上还不如他，这意味存在周旋的空间。

    何况他现在占据了先机！

    悄无声息，猎魔人左手五指勾勒，往身前的地面一按，霎时间，淡紫色的亚登陷阱升腾而起。

    唤出手弩，蹲在岩石后，吸气，瞄准那丑陋的脑袋——

    引导箭！

    “嗖——嗖——嗖——”

    一秒，三枚弩箭拖曳着蓝色的尾巴，好似夜空中坠落的流星，正中目标！

    “吼——啊——”

    洞穴里回荡起锉刀般沙哑难听的嘶吼，食尸鬼浑身一震，漆黑的眸子转向岩块后的偷袭者，顶着光秃秃的脑门上三支箭头，就这么狂奔而来！

    罗伊淡定自若地继续扣动扳机，又是三箭，手弩消失，切换为银剑。

    整整六箭，三枚引导箭、三枚普通箭，食尸鬼跳上他身前岩块之时，生命已经去了一半！

    腥风扑面！

    弯钩似的爪子挥向猎魔人脖子的动脉，烂牙间腥臭的口水几乎滴到他脸上，可它慢了，亚登陷阱作用下，它的动作套上一层无形的枷锁。

    猎魔人矮身贴地一滚，躲开爪击，从它身前滚到身后，蓦地起身、旋转、挥剑——

    暗红的剑刃荡过半空，重重劈入食尸鬼后脖子处，瞬间皮开肉绽，露出森森白骨。

    剧痛中，它恢复神智转过身体，一枚淡绿色的倒三角法印又映入瞳孔，使得它怔在原地。

    岩石下方的罗伊猛然深吸一口气，十趾扣地发力一跃，好似捕食的大猫腾空而起，跃过它身侧，犁一样横在身前的剑刃由上至下——一斩，带着浑身力量和下坠的惯性。

    一声脆响。

    剑刃劈进后脖子，却被坚硬的骨头卡在当中。

    盘踞石块上的怪物蓦地怒吼，浑身冒出诡异的红光，干枯的生命迅速飙升——它一跃而下，利爪挥向偷袭者前胸。

    后者脚尖轻盈点地，疾退躲过扑击，眸中冷光乍现——震慑！

    刹那间，无数挥舞的血色触手映入食尸鬼漆黑的瞳孔，仿佛从虚空中钻出，紧紧缠住它，让它寸步难行。

    劲风涌动。

    猎魔人掌中银剑浮现，皮甲下肌肉隆起，第三次，往同一个位置奋力一斩——昏暗的洞穴里撩过一道暗红的血光。

    下一刻，斗大一个头颅抛飞，骨碌碌地滚到猎魔人脚下。

    带着脖子上一圈喷溅的鲜血，那具无头尸体重重倒地。

    “击杀食尸鬼，经验值+100……猎魔人LV5（2850/2500）”

    “呼……”罗伊抖动手腕，甩去银刃上的鲜血，冰冷的表情缓缓解冻。

    整场战斗持续不到十秒，他的目标一开始就很明确，攻击致命弱点，绝不给食尸鬼恢复的时间。事实证明他的策略是正确的，加上抢占先机，他取得了战斗胜利。

    但回想起来，有点意犹未尽，他习惯了被奥克斯狂虐的日子。

    罗伊自嘲地一笑，蹲下身体熟练地解刨食尸鬼，然后惊喜地找到了一个普通级的红色突变诱发物，距离中级猎魔人又近了一步，需要击杀的十种魔物也变成3/10。

    处理完食尸鬼，他又将整个洞穴扫荡了一遍，意外发现几簇草药，例如曼陀罗、大叶藤、扣心草。

    另外洞穴四周堆砌着各种动物的白骨：鹿、狍子、野狗，甚至包括两个倒霉的人类。

    除此之外，他还在洞穴腹地里找到两具紧挨在一起，水牛一样巨大的骨架……从尸体上头部的长喙，钩子一样的爪子和尾巴来看，应该是那头小狮鹫的父母。

    至于死亡原因，其中一头身上多处严重的骨折，许是在飞行时因为特殊情况从高空坠落，然后伤重不治。

    另一只头骨粉碎，罗伊用猎魔人感官在尸体旁边的墙壁上找到了一处沾着羽毛的干涸血迹，非常吻合的裂纹，这证明它是自杀殉情。

    暗金的瞳孔流露出惋惜之色，

    “至死不渝的爱情……狮鹫果然是最为忠贞的动物，可你们就这么放着孩子不管，好吗？”

    自杀固然能成全爱情，可它们的孩子就倒霉了，若不是恰好被加拉尔兄弟撞上——

    那头食尸鬼明显是被两头狮鹫腐烂的肉体吸引到山洞里，如果加拉尔没有带走小狮鹫，后者迟早也会遭殃。

    ……

    “哈达瓦……兄弟……我对不住你，我是个大混蛋、懦夫！”加拉尔跪倒在一具裹着蓝色棉甲的人类尸骨前，在他身后，躺着食尸鬼千疮百孔的无头尸体，“我不奢求你的原谅，但我发誓，会遵从你的生前的愿望，给你光荣的海葬！”

    “砰、砰、砰！”加拉尔向身前的尸骨重重磕了几个响头，磕得额头发红，涕泪横流。

    他抽噎了几声，脸上浮现出深深的愧疚，紧接着是释然，

    “罗伊大师，等回到城里，我立刻把报酬给您。”

    “不着急……其实你可以继续在辛特拉办珍稀动物展，”囿于意志不足，罗伊无法强制驯化小狮鹫，把它带在身边又极为不便，只能暂时找个保姆。

    “你是认真的，大师？”加拉尔却搞不懂对方是什么意思。

    “展览挣的钱都算你的，但你得负责小家伙的吃食，绝不能亏待它！”罗伊解释道，“我会经常来检查，等做好充分的准备再接走它。如何，有问题吗？”

    “那，就照您说的办！”加拉尔一口就答应下来，毕竟守着个展位赚钱，可比其他工作轻松多了，“大师请放心，我一定会照顾好它！”

    “别耍花招，否则你下场会比食尸鬼更惨！还有记住，把笼子统统加固一遍，不要再让它跑出来伤人！明天，明天我会去集市看它。”

    至于现在，猎魔人要把山洞里的草药扫荡一遍。

    ……

    加拉尔怀抱兄弟遗骸返回城中的时候，神情还有些恍然……

    一天之间就发生了这么多事，委托猎魔人杀掉食尸鬼，收敛兄弟的遗骸，小狮鹫失而复得，虽然只是暂时的。

    但这一切像在做梦一样。

    还没结束，当他回到帐篷前，曾经质疑他的那个黄裙少女突然出现，冲他莞尔一笑，乌亮的的眸子里闪烁着好奇。

    “你叫加拉尔对吧，能不能跟我说说，上午都和猎魔人去干了些啥？”

