    

    包厢里面。

    宁凡尽管有些不自在，但是依旧耐着性子努力的让自己看起来正常一些。

    当然了，宁凡之所以如此，也是因为他相信白泽少不会骗他的。

    既然连白泽少都说这个伊藤润二不简单，那么他当然不会错过这个机会。

    只是，无论他怎么表现，伊藤润二对于他都是表现的很淡然，甚至宁凡可以看到对方眼底深处的那一丝不屑。

    而白泽少当然也注意到了这一点，心里也是有这意外，因为他觉得伊藤润二不应该是如此的人啊。

    否则，当初在特高课的时候，他们也不会成为朋友了。

    不过，看着宁凡难受的样子，还是出声道：“宁凡你你先出去吧，我和伊藤君有些事情要说”

    闻言，宁凡也是快速的起身离开了。

    当包厢里面只剩下伊藤润二和白泽少的时候，两人之间的气氛也是变得迅速的热络起来。

    大概过了半个小时以后，伊藤润二则是开始看起了手表。

    而且随着时间的推移，他看手表的频率也是越来越快了。

    “伊藤君你有事情的话可以先离开，我一个人在吃点”白泽少善意的提醒道。

    “没事，我没事”嘴里虽然如此说，但是伊藤润二却依旧不时的看着手表。

    这一幕看的白泽少不我特意有些莫名其妙，但是也没有再开口劝说什么。

    “来了”就在这时，伊藤润二忽然开口道，神色也是一下放松了很多。

    “什么来了”白泽少不解的问了一句。

    伊藤润二却是神秘一笑并没有开口，反而看向了门口的方向。

    门开了。

    一道熟悉的身影出现在了白泽少的视线里面，当下也是站起身来：“你什么时候回来的”

    “刚刚”池上慧子笑着走了进来。

    等到三人坐下以后，白泽少也是看着伊藤润二和池上慧子道：“这到底怎么回事？”

    伊藤润二原本想要开口的，但是却被池上慧子给打断了：“还是我说吧”

    “我今天刚回上海，听闻你和伊藤君在这里吃饭，所以就过来了，怎么，不欢迎？”

    “怎么会不欢迎”白泽少摇头说道。

    “行了，我吃饱了，你们慢慢吃吧，我先走了”伊藤润二说完直接起身离开了。

    不过在离开的时候，却是冲着白泽少使了一个眼色，并且做了一个拿下的手势。

    包厢里面。

    白泽少看着对面的池上慧子道：“喝一杯吧”

    “好啊，理由呢？”池上慧子淡淡的说道。

    “恩，就敬我们大难不死，同时谢谢你将我转移到日本陆军医院，否则我根本就没有资格进入那里吧”白泽少沉吟一下，缓缓的开口道。

    “好，干”

    “干”

    随后两人也是一起吃起饭菜来，说起来这还是白泽少出院以后第一次见池上慧子。

    只是，白泽少却可以清晰的感受道池上慧子的变化。

    而这种变化，却是让的白泽少内心不由得一沉。

    “你在山宁的事情我听说了，很危险吧”白泽少假装关心的说道。

    “没什么，干我们这行的什么时候不危险，还好我活着从山宁回来了，这就是最大的胜利”

    池上慧子随意的应付了一句以后，忽然看着白泽少的面孔久久没有开口。

    “怎么了？干嘛这么看着我？”白泽少不解的说道。

    “没什么，就是好奇你面具后面的面容，我从上海离开的时候，你还没有拆除绷带”池上慧子直接说道：“介意让我看看嘛？”

    “没什么好看的，活着才是最重要的”白泽少轻轻的摇了摇头。

    “也是”池上慧子点了点头没有再坚持。

    随后两人也是变得沉默下来，不知道该说些什么，只能默默的吃着饭菜，气氛显得有些沉闷与无趣。

    不过，对于这种情况，无论是白泽少还是池上慧子，都没有想着要打破。

    片刻后。

    一大桌子的饭菜就被白泽少两人给消灭了，放下餐具以后，白泽少看着池上慧子道：“你怎么会知道我和伊藤君在这里吃饭”

    “我还以为你会一直不问了”池上慧子笑着说道。

    白泽少没有回话，只是轻轻的笑了一下。

    “我和伊藤之前是同学”池上慧子简单的解释了一句。

    “原来如此”

    “我听说了你最近的事情，是真的吗？”池上慧子忽然问道。

    “什么事情”白泽少愣了一下，然后问道。

    “就是关于胡胭脂的事情，她真的是你的女人吗？”池上慧子很是平静的看着白泽少。

    虽然池上慧子表现的平静，但是，白泽少却可以从这份平静中感受到一份怀疑。

    而这份怀疑让的白泽少内心也是变得警惕起来，因为他很清楚池上慧子对于他的了解，不次于刘小兵等人。

    不过，胡胭脂的事情，白泽少早就思考了很多，所以当下就开玩笑的说道：“怎么，连你也觉得我配不上胡胭脂”

    “呵呵，也对，胡胭脂可是大美女，可是现在的我却是一个丑八怪”

    “你误解我的意思了”池上慧子淡淡的说道。

    “或许吧，对于现在的我来说，有人肯跟我，我就我心满意足了，尤其还是胡胭脂这么一个大美女，我就更满意了”白泽少故作自嘲的说道。

    “我认识的白泽少不是这样子的，再说了，我不信你真的会在乎这些的”

    “当初在山宁的时候，你可是是连我都不怎么在乎的，我池上慧子自问还是有几分姿色的”池上慧子异常坚定的说道。

    “人都是会变得”白泽少说完以后，直接拿起酒杯喝了起来。

    “你有没有想过胡胭脂或许是在利用你，她的身份或许没有表面看到的那么简单”池上慧子沉默片刻后，再次说道。

    “无所谓，你应该知道一句话，牡丹花下死，做鬼也风流，现在的我已经不介意这些了”白泽少淡淡的说道。

    “呵呵，我倒是希望事情真的会和你说的一样”池上慧子意味深长的说道。

    而对于池上慧子的话语，白泽少却没有回应，只是一个劲的喝着酒。

    等到桌上的酒全都喝完以后，白泽少也是对着池上慧子道：“走吧，时间不早了，我送你回去？”

    “好啊”池上慧子没有拒绝。        

