    下午四点左右，林义在香江机场接到了邹家一行人。

    最先从出口处走出来的是艳霞弟弟，那个屁孩，一路蹦蹦跳跳，看样子出国玩一趟回来很是兴奋。

    一叶知秋，林义瞅着小舅子这幅模样，紧绷的弦也是骤然松了些，看来邹家人气氛还是蛮好的。

    所以推测，自己和米珈的事情，可能只局限在大长腿和冷秀知道。

    事实上，应该也是如此的吧，毕竟后面邹父邹母出来了，依然一副心满意足的模样，见到来接机的林义，那眼神做不了假，是真真正正当女婿一样看待的，很随和很亲切。

    邹老爷子也是紧跟着出来的，一出机场就呼吸一口香江的新鲜空气，精气神阔得很。

    见到林义，也是滋一口烟熏黄牙，老迈笑道：“小林子，老头子托你的福，这辈子竟然还能出国看了世界，这辈子活的不冤，不冤。

    就是啊，咱老咯，这体格不行了，不然非得在那些西方帝国主义国家霍霍几个姑娘不可...”

    听到这口无遮拦的话，邹父邹母一脸便秘，说不出是郁闷还是怪异，或者都有之。

    林义非常能理解老一辈人物对西方帝国主义国家的恨，可谓是国恨家仇，感同身受。更何况邹老爷子还是经历过战场的老兵。

    但理解归理解，却也只能装傻充愣跟着呵呵笑，对女人方面的话题，自己还是不接茬的好，实在没资格。

    倒是后面出来的冷秀，捂着嘴不着调地笑说：“您七十还没到呢，可以运动运动，吃点药，还能行。”

    接着冷秀眼神快速闪过林义，继续说：“这是个花花世界哟，老爷子您真的能学学某些人，夜夜做新郎的呢。”

    邹老爷子摆摆手，不要脸地表示：“姑娘你小声点小声点，我儿子儿媳还在呢，他们是正经人，得给他们点面子，咱偷偷说...”

    这个老不死的...邹父心里肯定在这样说叨。

    最后出来的是大长腿和禹芳，以及三个女保镖。

    禹芳和三名女保镖很识趣，对林总打过招呼就快速往前走了，只留下了两人。

    四目相视...

    一切尽在不言中。

    大长腿不喜不悲盯着他看了会，最后也不知道是怎么想的，把手里的背包递过去就轻柔地说：“有些重，我背的有些累了，你拿着。”

    “好勒。”老男人本来心里虚的不行，愧疚呀，可这话仿佛如天籁之音，赶忙讨好似的的接过背包背在了身上。

    并肩走着，林义问：“里面是什么，这么重？”

    “给你买的一些书籍。”

    得，看来自己爱看书已经在自家女人心里落了根，林义很是欣慰，又问：“饿不饿？”

    大长腿轻嗯一声，说：“有些饿，飞机餐吃不下。”

    “那我们先去吃饭，晚上在香江逛逛，明天再回内地。”

    “嗯，听你的，你安排吧。”

    上车，吃饭，逛街...

    一路上大长腿和以前没什么两样，对某人还是一样的体贴，一样的好，一样的形影不离。说话做事看不出任何异常，似乎米珈这件事没给她带来困惑一般。

    这本来是值得高兴的事，可老男人心里却越来越发毛，觉得这也太那个了点，大长腿有点能忍了，或者说太能忍了。

    不正常。

    可再不正常，自己也得假装迷糊，犯了错的人是没可能主动提错的。

    何况这错还不能改，就更不能找死了，可以拖一下，就要往后拖延一下，求生欲非常强。

    ...

    中环购物广场，陪着逛了一小圈，林义最后把邹家人带到了珠宝品牌云集的区域。

    前世今生，不论自己是富有、还是贫困，邹家人对自己一直很不错，不曾看轻自己。

    所以这次林义也特别大方，给邹母买了五个黄金手镯，在老家习俗里五个合成一套，花了一万多。

    给邹母买了老坑兵种翡翠手镯，挑贵的买，花了二十多万。

    给邹母买了4个名牌包，花了7万多。

    给邹父买了一块瑞士名表，花了二十多万。

    给邹父买了两双皮鞋和两根皮带，又是十来万。

    邹父邹母一开始很不好意思，放不下脸面，死活不要，但林义自有招数，大庭广众之下，一声“爸”，一声“妈”，两人顿时傻眼了。

    两老是心里非常享受，却又惊慌失措。

    接着齐齐瞄一眼旁边脸红红的女儿，无声无息中似乎在等她的态度，让女儿拿主意。

    毕竟这是女儿的对象，在公众场合翻来覆去推脱不要，有些不好看不说，更落了小义面子。

    可这么值钱的东西，一下就要了，又觉得会给女儿拖后提，会让人觉得太贪财了。

    大长腿也是被林义的手笔震撼到了，但到底是跟了他这么多年，知道这几个钱不会影响他的事业，也知道他是什么样的人，所以也没太大的负担。

    而且，女人差不多琢磨透了自己男人这是安的什么心，孝敬自己父母是诚心的，她看得出，也感受得到。

    但犯错了，用金钱收买自己父母也是一定的。这一点，他无非就是通过讨好自己父母，而达到间接让自己在米珈这事上网开一面。

    心知肚明的大长腿片了某人一眼，也是伸手挽住林义的胳膊弯，轻声说：“爸、妈，这是他的心意，你们就安心收了吧。”

    “诶...”夫妻两对视一眼，也不再推让，开心应一声，也是利落地接受了。

    笑容洋溢在脸上，不过嘴里还是实诚念叨“太贵了，太贵了...”

    林义当即就劝慰说道：“黄金翡翠都是保值物品，收个几十上百年都不会贬值，以后可以传家。”

    听到能传家，邹父邹母顿时宝贝了。不着痕迹地看了看大女儿和小儿子，想着女儿跟了小义，估计以后是瞧不上这些东西了。那是得给儿子攒点老本。

    邹老爷子什么都不要，只接受了一个黄金四方戒指，说黄金这玩意是好东西呀。

    还嘱咐邹父：说老头子我死后，不用给我买散金了，从黄金戒指上切一角放嘴里含着就行。死后带金，大福大贵，下辈子我也做个风流人物。

    这通话前半段让邹父心生悲伤，后半段把邹父气得够呛。

    其他人也是忍俊不禁，跟着笑。

    看到家里三个大人都有了，屁孩等了好久才鼓起勇气嗫嚅着问：“姐夫姐夫，我的呢？”

    哎哟，就冲你这声“姐夫”，我也得给你买，老男人笑呵呵逗趣：“放眼望去，你看上的，姐夫都给你买。”

    “真的？”

    “当然。”

    “那我买她。”屁孩指着对面珠宝店的广告说。

    顺着屁孩的手指看过去，那珠宝品牌广告上的明星是周慧敏，几人顿时晕圈。

    “你皮痒了是吧？”大长腿也是气乐了，就没见过这么皮的。

    “好眼光呀...”冷秀不嫌事大，一个劲夸赞，事后还偷偷附耳大长腿说：“可千万不要买呀，不然会买到你男人床上去了的咯...”

    大长腿不想搭理她，一把推开后，那一瞬间竟然也荒唐地认同这话，以某人现在的表现，要是真买回家，估计都不是弟媳了，而是情敌了。

    稍后又暗自吸口气，唾一口，自己胡思乱想什么呢？

    林义看到那家珠宝店以及周慧敏的代言广告，就知晓这是邵爱荷和她老师钱老头开的珠宝品牌。

    虽然是熟人，不过他却没有去捧场的意思，以如今自己的身家身份，犯不着为一个、愿意时时刻刻让自己潜规则的女人搭面儿。

    闹腾一阵，屁孩最后很没眼见，只想着要去肯德基吃一顿，众人好无语。

    冷秀还笑说：“哎哟，你个小不点真是没眼光，这么好的机会就浪费了。”

    屁孩一点也没觉得，回嘴道：“他是我姐夫，爷爷说了，我什么时候都可以死皮赖脸的。”

    说完，屁孩就跑到了邹母身边，生怕邹老爷子下手了。

    “你们俩个呢？想买点什么？”最后林义问大长腿和冷秀。

    “我这个做了坏事的女人也有好处的吗？”冷秀望着林义，双手嘚瑟搓搓，搓搓，再搓搓。

    “以后再跟你算账。”有大长腿在，老男人这时候硬气不起来，说话也最多这样子了。

    “啧啧，算你有良心，你这回摊上大事咯，背后我可是帮你说了好多好话的。”碍于邹家人在，冷秀也是说的模糊，但保证林义听得懂。

    “给我们也买个包吧。”大长腿假装没听到两人的禅机，思索小会儿，觉得这个东西花不了大钱，却又不会落了自己男人和好朋友的面子，最实在。

    “行，我们买包去。”林义觉得这安排甚合他的心。

    买完包，有点饿了，接着又去吃夜宵。

    一家大排档，等烧烤期间，林义悄悄对大长腿说，“吃完夜宵我们去买点衣服吧。”

    大长腿没同意，只见她说：“这次旅游，我家里人已经买了很多衣服，几年都穿不完。”

    林义说，“那是你们买的，我的心意还没到呢？”

    大长腿刻薄他一眼，就用两个人才听得见的声音说：“这暑假，花了你这么多钱，我心里不安呢。

    我还是替你省着点吧，不然别个跟着你、可没得钱花了。”

    ps：求支持啦...

    新书合同已经寄出去了啦，大家可以去投资投资新书，顺便收藏、投下票票

    谢谢啦

