    朱家沟，晒场边，一大群吃瓜众在拍掌叫好，声音最响亮是高履行，这小胖子曾经被李善一脚踹中膝盖，要不是躲得快，脸就得和李善的膝盖打个照面了。

    “今日还不错。”向来儒雅的房遗直点头赞道：“至少没从马上摔下来。”

    一旁的长孙冲还是第一次来，咧着嘴笑道：“据说前日一个照面就被宝琳挑下马了？”

    “半个照面吧。”尉迟宝琳嘿嘿笑了，冲着晒场上吼道：“小娘子绣花呢？！”

    李善听的满头黑线，对面的程处默递来一个歉意的眼神，手中长棍一探一缩，引得李善伸出长棍。

    程处默两腿用力，趋马加速，手中棍如毒蛇一般猛地探出，棍头点在李善的肩头，将其戳落下马。

    李善倒也不沮丧，对方家学渊源，不说槊术，这本就快马奔驰，还能瞬间趋马再加速，就不是普通士卒能掌握的。

    战阵上，骑兵冲阵，很多时候，加速、减速、转向就能决定胜负生死。

    “李兄勿需气馁。”尉迟宝琳高声道：“他是胜之不武，居然还手持长棍！”

    李善气得将刚捡起来的长棍摔过去，程处默还算厚道，而尉迟宝琳就有点……

    前几日，尉迟宝琳夸口空手对阵，两三下就将李善手中长棍给夺了去，引得众人啧啧称赞，都说尉迟宝琳得其父真传。

    去年洛阳大战，李元吉三次被尉迟恭空手夺槊……呃，李楷私下说，为此齐王引以为耻，愤恨秦王，这可能也是齐王依附东宫的一个原因。

    “至少未有坠马，五个照面才被打落。”李楷安慰道：“大半个月进展神速……只可惜了那根好马槊。”

    “德谋兄这是夸还是贬？”李善没好气的说：“这许多人，都是来看热闹的？”

    大半个月前，李善被尉迟宝琳、程处默发现……这厮不会使兵刃，还不会骑马，然后就开始使劲儿欺负李善。

    其实李善是会使兵刃的……呃，手术刀算吗？

    隋唐时期世家子弟若论武，大都指的是马上冲阵杀敌的武艺，所谓的江湖武艺，那要等到宋时了……从北宋开始，中原王朝就很难组织成规模的骑兵军队了。

    所以平地较量，李善身高力强并不吃亏，但在马上较量……这技术难度非常高，别说一两个月，七八年都难出师。

    偏偏尉迟宝琳的父亲尉迟恭，程处默的父亲程知节，是秦王府中公认的使槊好手，能和他们俩相提并论的也只有秦琼一人。

    李善被欺负也正常，他刚开始连马都不会骑呢……不过也就是从那时候开始，那些秦王府子弟时不时就要来窜门，而且都是携马带棍。

    来得多的是尉迟宝琳，这厮连十一岁的弟弟尉迟宝琪都带来了……结果李善在后者手下也只坚持了三个回合。

    程处默比较厚道，教授李善趋马和一些简单的使槊技艺，可惜时日太短，李善基本上是……谁都能欺负。

    悻悻的转头四顾，李善诧异的看到了长孙冲，“长孙兄也来了。”

    长孙冲笑了笑，接过高履行递来的长棍，“李兄，你我较量一二如何？”

    “今日疲累，改日吧。”李善立即摇头，“再说了，长孙兄名门贵子，不敢得罪。”

    “表侄也是好意。”高履行忍笑解释，“李兄技艺不熟，需得时常对练，才能有所进益。”

    “说的是，说的是。”房遗直点头道：“学槊谁当年不是时常坠马？”

    七嘴八舌的怂恿声中，李善铁青着脸看向了李楷，这是唯一的指望了。

    “呃……”李楷呃了半响才说：“李兄……诸人之语也算在理……”

    哄然大笑声中，长孙冲手持长棍利索的翻身上马，而李善是在程处默的帮忙下才踩着马镫爬上高高的马背，然后接过李楷递来的长棍，慢慢悠悠的趋马进了晒场。

    “十个照面？”

    “五个照面足矣！”

    李善马术不是不精……而是只能做些最基本的，趋马往前冲还行，但减速勒马不太行，所以也不太敢加速，怕收不住……这交通工具又不能踩刹车。

    至于转向……关键时刻，李善方向盘总打错，在马上，往左转应该是往右拨转马头。

    不过李善是下了决心一定要考过……不，是通过考核，虽然没证。

    长孙冲意气风发，趋马加速，缓缓平抬长棍，对准了李善。

    而李善只使马匹小步往前，待得两马交错之前，猛地两腿一夹，胯下马突然加速，使长孙冲的长棍落在空处。

    “虽是初学，但实在聪慧。”李楷笑道。

    尉迟宝琳没吭声，但其他几人都纷纷点头，马上对阵，分出胜负最主要的因素不是马槊，而是马术。

    马匹奔跑的速度、加速减速能尽量扰乱对手的出手时机，也会给自己带来更合适的出手时机。

    但下一刻，众人有点不忍目睹。

    刚刚被夸了句的李善收不住加速的马，还好险从马背上摔下来……

    拨转马头的长孙冲有点不知所措，对面的李善趴在马背上控制不住还在奔驰的马匹，手中的长棍早就不知道去哪儿了。

    大笑声中，高履行高声道：“都猜错了，一个照面而已！”

    尉迟宝琳反驳道：“说不定是要使空手夺槊！”

    听得这话，长孙冲笑得手中长棍都拿不稳了。

    还是程处默厚道，趋马赶上去牵住还在奔驰的马匹，“啧啧，这马算是温顺的了……”

    李善倒不觉得难堪，初学乍练，出点丑也是常事，当年第一次上手术台惊慌失措被导师骂成狗。

    一行人回了李宅，几十个奴仆正在那烤羊，众人在一旁坐定闲聊，嘴快的高履行提出要品茶，长孙冲却委婉相拒。

    这个举动让李善对其刮目相看，这位绿帽子王品行还真不错。

    烹茶待客，高门大户女眷有之，以示茶艺精湛，且关系亲近，但随意指使，难免有将其视为茶仆的嫌疑，长孙冲相拒，自然是考虑到了这一点。

    尉迟宝琳咬了口羊肉串，嘀咕了声，“可惜无酒。”

    李善偏头朝大快朵颐的周赵指了指，“日日大醉，哪里存得住酒。”

    “前几日倒是听周先生提起……”程处默随口道：“长乐坡那家酒肆……呃，就是那家，存有美酒。”

    周赵高声道：“必为绝世美酒，劲道远迈三勒浆！”

    看众人蠢蠢欲动，李善皱眉道：“那次就是你非要去长乐坡，结果惹出好大风波……”

    “是我非要去长乐坡饮酒？”周赵猛地跳起来，怒目而视。

    李善平静以对，“某虽擅饮酒，但不喜酒浆，德谋兄是知晓的。”

    李楷也是无语了，他记得那日黄昏，自己和王仁表、李昭德赶来，李善说起……因为李德武要来东山寺，他才会外出相避。

