    当薇薇公主等人赶到的时候，克洛克达尔已经被洛辰打的不省人事，犹如死狗一般被洛辰提在手中。

    “喏，你们要的七武海‘沙鳄鱼’克洛克达尔。”

    见到薇薇等人赶到，洛辰将手中犹如死狗一般的克洛克达尔丢到了薇薇公主等人的身前。

    只见克洛克达尔脸部肿的像个猪头，左手的钢构被折断，右腿呈现不规则扭曲状，口吐白沫，两眼上翻，身体各处没有一处完好的地方。

    见到克洛克达尔这幅尊荣，伊卡莱姆不禁感叹道：“这就是七武海吗？好惨......”

    “没想到那么强大的克洛克达尔，居然会被你们打成这个样子。”薇薇也不禁惊讶地附和道。

    不同于伊卡莱姆和贝尔，薇薇可是亲眼见识过克洛克达尔使用沙沙果实能力时那副毁天灭地的场景，很清楚他到底有多强。

    可就是如此强大，在薇薇心中几乎无法战胜的克洛克达尔，在洛辰的手下居然被打的犹如一条死狗。

    可见，现在洛辰一伙的整体实力有多强，可以被称之为【七武海级】团队。

    “现在克洛克达尔也解决了，公主殿下也该兑现诺言了。”看着满脸震惊的薇薇三人，洛辰轻笑道。

    “好，我这就向父王汇报，好好嘉奖你们。”薇薇点点头，露出一个灿烂的微笑。

    于是洛辰一行人便押着克洛克达尔，和薇薇公主三人一起乘坐骆驼前往阿拉巴斯坦王都。

    由于克洛克达尔伤势过重，所以就算经过一路的颠簸，他也没醒过来。

    当然，就算他醒过来，洛辰也不担心，醒了就再把他打晕过去就行了。

    经过大约4个多小时的长途跋涉，洛辰一伙和薇薇三人带着昏厥的克洛克达尔，终于到达了阿拉巴斯坦王都。

    薇薇三人到达王都后，带着洛辰一伙以及克洛克达尔，马不停蹄地前往王宫。

    时至今日，薇薇已经好几个月没有见过父亲了，这让她十分担心。

    在去往王宫的路上，洛辰一伙也遇到了一些巴洛克工作室残余兵力的抵抗。

    最终结果就是，那群巴洛克工作室残党，甚至都没用洛辰和拉斐尔出手，仅仅是珂赛特、娜美、罗宾三女就把他们解决了。

    进入王宫之后，薇薇发现自己的父亲不在寝宫，也不在大殿。

    这可把她吓得不轻，她还以为克洛克达尔已经将父亲杀害了，急的差点哭出来。

    洛辰见状也大呼不妙，如果国王奈菲鲁塔丽·寇布拉这时候死了，洛辰一伙也无法善终，会被卷进权利斗争的漩涡。

    于是洛辰一伙连同薇薇三人之间将王宫翻了个底朝天，最终在王宫的一处地下室找到了被克洛克达尔软禁的国王寇布拉。

    薇薇父女大半年不见，自然甚是想念，父女紧紧相拥在一起，寒暄了老半天才注意到洛辰一伙以及地上躺着的克洛克达尔。

    “这个是......‘沙鳄鱼’克洛克达尔！！！”

    老国王寇布拉来来回回确认了三次，最终肯定，这个被打成猪头昏厥在地的男人，正是王下七武海之一的克洛克达尔。

    “薇薇，我的宝贝女儿，这到底是怎么回事？是谁能把克洛克达尔打成这个样子？”看着笑意满满，一脸邀功之相的女儿薇薇，老国王寇布拉有些疑惑地问道。

    “这个是洛辰他们做的，他们一起将克洛克达尔连同他的部下连根拔起。”

    薇薇轻轻一笑，为父亲介绍起洛辰一伙，首先指向洛辰说道：“这位就是有着‘伟大航路前半段最强赏金猎人’之称的‘格斗家’洛辰。”

    又指了指拉斐尔说道：“这位是洛辰团队中的剑客，也是一位高手，名字叫拉斐尔。”

    最后指了指珂赛特三女说道：“她们三位，分别是管家珂赛特、航海士娜美，以及新入伙的罗宾。”

    随后，薇薇将洛辰一伙从收集情报，到阻止内战，再到最后打败克洛克达尔的事情和老国王寇布拉简述了一番。

    同时，薇薇在阻止内战和大战克洛克达尔这两方面着重点添油加醋了一番，将洛辰一伙叙述的无比勇猛无比强大，老国王寇布拉越听越心惊，同时心底的兴奋感也越来越强。

    最后，薇薇有些不好意思地顿了顿，然后揽住了老国王寇布拉的胳膊，说道：“父王，那个......他们是我雇来的，要20亿贝利，可能要父王破费一下了......”

    薇薇将洛辰一伙阻止内战的功劳也加了进去，直接将洛辰一伙的雇佣金翻了一番。

    “哈哈哈！”

    闻言，老国王寇布拉十分豪放地笑道：“没问题，区区20亿贝利而已，父王我给得起！”

    “而且......”

    老国王寇布拉顿了顿，看着洛辰一伙，真诚地说道：“如果你们能做阿拉巴斯坦护卫的话，每个月我还会支付你们5亿贝利的薪水，如何？”

    每个月5亿贝利，对于一般人来讲，属于天文数字，但对于阿拉巴斯坦这种超级大国来讲就属于毛毛雨了。

    倘若洛辰一伙加入阿拉巴斯坦，加上洛辰一伙赏金猎人的身份，几乎不会有什么海贼敢来触阿拉巴斯坦的眉头。

    到时候就会有越来越多的商人为了安全来阿拉巴斯坦中转，也带动了阿拉巴斯坦经济发展。

    这对于阿拉巴斯坦来讲百利而无一害。

    听到老国王寇布拉的话后，洛辰稍稍沉吟了片刻，拒绝了老国王寇布拉的提议：“抱歉，国王陛下，我们还有其他要事处理，暂时无暇顾及此事。”

    加入阿拉巴斯坦确实会每个月都有薪水领，但这样和被限制在了这里，对未来的发展不是好事。

    为钱的话，洛辰可以一个月后前往空岛拿黄金，没必要非要留在这里。

    而且，洛辰之前也答应好的，等以后强大了，带拉斐尔去和之国探寻拉斐尔师傅过去的事情。

    最重要的是，阿拉巴斯坦也不是绝对的安全，洛辰还记得后期天龙人至高首领伊姆已经盯上了薇薇。再加上团队里有罗宾这个‘奥哈拉遗民’的存在，洛辰就更不能停下变强的脚步了。

    时至今日，洛辰还记得前世时看到顶上战争时期悲痛的心情，他很理解白胡子当时在明知道无法战胜世界政府的情况下，仍要拯救自己儿子的心情。

    身为一个船长，身为一个家族的大家长，就是要为自己的船员撑起一片天，在这片纷乱的大海上守护自己得来不易的情感。

    洛辰不想自己也像白胡子那样，当风暴降临的时候，拼尽全力却无法守护自己想要守护事物。

    “原来是这样啊...没关系，你们仍然是我们阿拉巴斯坦的贵客，并且永远都是。”

    面对洛辰的拒绝，寇布拉稍稍有些失望，随后又放声笑道：“好，我们不提这件事了，克洛克达尔被打败了，这件事值得庆祝，我想邀请各位开宴会，不知各位意下如何。”

    “能得到您的邀请，我非常荣幸，国王陛下”洛辰点点头答应了老国王寇布拉的邀请。

