    洪源二话不说就答应夜行的要求。

    洪氏部落嫡系一脉无不色变。

    “家主，这可要三思啊！”

    对于嫡系一脉的人来说，云丝石本就是很大一部分的经济来源。

    洪源竟然话说，夜行要多少就给多少。

    看似豪气，可落在这些嫡系族人的耳朵里，那都是在抢他们的钱！

    洪源看着这些族人一个个只关心云丝石。

    “你们要是谁愿意先下去探查的话。”

    “我一样给出这样的条件。”

    “谁愿意先来？”

    此话一出，在场的族人无不默然。

    洪源冷哼一声，“既然没有这个胆子，就不要在这里胡说八道。”

    “夜兄弟是为了帮我们才以身试险。”

    “我们洪氏部落同样必须要拿出诚意来！”

    苏娇却有些反对，“夜行，你疯了不成！”

    “你才归元境初期，这下面的魔物，根本不是你能对付的！”

    洪源此时站出来说道，“这苏姑娘不必担心，我们主要是想借助夜兄弟的一点力量。”

    毕竟他也知道，夜行似乎身怀某种火焰，能够对魔气起到一定的克制作用。

    他自然不希望夜行出事，也并非要让夜行来打这个头阵。

    只是希望夜行能够跟随先行队伍，以防有人被控制之后出现乱子却又无可奈何。

    苏娇冷冷地看向洪源，“这是你们自己的事情，难道你们就不会自己想办法解决吗？”

    看得出来，苏娇更看重夜行的安危。

    夜行微微一笑，“放心好了，洪家主他们也会保护好我的。”

    “你就留在这里，观察一下外面的情况。”

    苏娇一听顿时不乐意了，“怎么？嫌我是累赘？”

    “我偏要去！”

    这一下让夜行反倒有些头疼。

    他当然不能让苏娇去冒这个险，不然回去怎么交代都成问题。

    苏娇要是出了什么事，他敢保证，那神之领苏家百分百会找上他。

    洪源似乎也看出了夜行的顾虑。

    “苏姑娘，你不用担心。”

    “我也是先行队伍的，有我保护夜兄弟，你就放一百个心吧。”

    苏娇见洪源这么说，这才稍微有些安心。

    “那可说好了，必须得保证他的安全。”

    “他要是出了什么事情，你们洪氏部落都得完蛋！”

    苏娇气呼呼地说道。

    洪源只当苏娇说的是气话，殊不知，苏娇这是认真的。

    夜行见事情谈妥，也是暗松了口气。

    一百斤的云丝石。

    夜行还是有些心动的。

    至少可以给自己置办上一身非常不错的防具。

    说不定还能做一件送给洛萱萱。

    除此之外，这也是他一笔不菲的收入。

    每次都拿万年灵药出去卖，虽说他不缺，可也不能这么浪费。

    灵药这种东西，真等到需要的时候，那是一点都不嫌少。

    有洪源在，夜行倒也没有太大的压力。

    演道境巅峰的巫师都跟在身边，他有什么可担心的。

    说不定那本就受伤的魔物，可能连演道境的实力都没有。

    下去转一趟就能白得一百斤云丝石，还有比这更划算的事情吗。

    洪源这边连续抽调了十名族人，其中两名演道境，八名真意境。

    这些巫师一个个看着都气息强横，如此一支队伍作为先行队，自然再合适不过。

    实际上，若是没有夜行的话，洪源不会这么做。

    他可能会先派一些分神境的巫师下去查看情况。

    确认好之后再迅速出击！

    只是为了保证夜行的安全，他这当家主的才不得不亲自在前面率队。

    也正是如此，洪源命令剩下的族人挡在矿场之外，防止任何外人接近。

    矿场的洞窟通道看起来很是昏暗，其中有不少照明用的蛊虫全都死去。

    夜行看着最前面好几只宛若萤火虫般的蛊虫飞在前方提供光亮，这才让通道明朗了些许。

    洞窟内那浓郁的魔气，让在场的巫师都不得不运转体内的元气进行抵抗。

    夜行索性直接运转日月天炎，这些魔气压根不敢靠近。

    这倒是意外之喜。

    之前的时候他领取任务，去其他地方查看魔物线索。

    那时因为魔物太过强大，他压根连对抗的心都没有。

    哪里能想到，日月天炎竟然还有这样的作用。

    夜行心中也很疑惑，是日月天炎太特殊，还是说只要是灵魂之火，都能够克制魔气？

    在没有遇到其他身怀灵魂之火的修士之前，夜行的疑惑也无法得到解答。

    随着队伍不断深入，魔气愈发浓郁！

    大家走了很长时间，按道理来说，应该快接近矿洞最底部了才对。

    一炷香的时间过去之后，走在最前面的演道境巫师眉头紧皱。

    “家主大人，我们可能在绕圈子。”

    洪源眉头轻皱，“我也感觉到了，是迷幻蛊的气息。”

    “我记得我们洪氏部落鲜少有人拥有迷幻蛊。”

    “如今能将我们所有人都迷惑住，这迷幻蛊的境界可不低。”

    其中一个族人忍不住开口道，“难不成是那个魔物在操控迷幻蛊？”

    此话一出，立刻遭到其他人的反驳。

    “不可能！”

    “区区魔物，怎么可能会我们神巫谷的巫蛊之术！”

    “没错，这绝对不可能！”

    只是刚刚发言的巫师还是小声道，“那谁说得准，我们的人刚刚都被魔物给控制住了。”

    洪源轻咳一声，“不管魔物用的什么手段，区区迷幻蛊，是挡不住我们的！”

    洪源这时必须说点什么，不然多影响士气。

    夜行暗暗心惊，自己竟然已经被蛊虫迷惑了？

    偏偏自己甚至都没有察觉。

    他当然知道迷幻蛊，他在《万蛊真解》之中看到过。

    迷幻蛊往往会幻化成周遭的东西，与环境融为一体。

    同时对一段距离编织幻境。

    就连巫师，往往都很难发现是迷幻蛊在作祟。

    要解除迷幻蛊的作用，就只有一种办法，那就是找到迷幻蛊并击杀！

    夜行随即察觉到洪源释放出强大的精神力，扩散开来！

    “找到了！”

    不出片刻，洪源就已经有了结果！

    不仅是洪源，其他人也有所发现！

    一共有六只迷幻蛊，而且都被魔气影响，导致强度大涨，这才困住了他们。

    一时间，在场巫师无不心惊，这魔物到底什么来头，竟然还有如此手段。

