    王林怔怔的望着这一幕。向前踏出一步，这一步，他整个人，无声无息的消散了，出现时，却是在了城墙之内。

    此刻夕阳落下，夜色笼罩大地，王林望着眼前的一切，尤其是那后人修建的坟头，整个人，跪在了地上，眼中不知何时，留下了两行泪水……

    “爹，娘，铁柱，回来了。”

    泪水，从王林脸上留下，他眼中透出的思念与悲哀，笼罩全身，这一跪，仿若永恒。时间缓缓的过去。

    塔山与大头童子，同样来到了这里，塔山依旧神色冰冷，但大头童子，望着眼前的一切，眼中却是露出复杂。

    他原本不知这里是何处，但此刻看到王林的举动，却是知晓，这里，是许木的祖宅。大头童子的一生，没有体会过半点亲情，此时，沉默中，他的心里，不由得想起了自己的童年。

    王林望着坟头上的灵牌，许久，缓缓地起身，望着那一间间熟悉的屋舍，好似回到了千年之前，回到了那在他内心深处最珍贵的记忆中。

    推开院子之门，嘎吱声响起，月色下，院子里的一切，都没有变化，饭桌依旧还在，只是人，却没了。

    隐约间。王林好似听到了耳边，传来千年前的声音。

    “铁柱，书读的怎么样了？”

    “铁柱啊，你要好好读书，明年就是县里大考了，你以后有没有出息，可就全看这次了，可别跟爹一样，这辈子就呆在村子里，唉。”

    “行了，你天天叨叨，要我说，我们家铁柱一定能考上。”

    “铁柱啊，你四叔是个好人，这几年幸亏他帮助，你爹做的木雕才能卖出价钱，你以后要是有出息了，别忘记报答你四叔。”

    悲哀的气息，从王林身体内透出，他一步步，走进院子。走进这阔别了数百年的家。

    打开房门，此刻的王林，尽管表面看起来仍然是青年，但他的身上，却是笼罩沧桑，好似一个老人，在很久没有回到的家中，不断地用手抚摸着一切。

    王林摸着墙壁，童年的一幕幕，不断地在脑中浮现，他心里的悲哀，更浓，对父母的思念，充斥全身。

    让塔山与大头童子在外等候，王林独自坐在祖宅内，感受着家的气息，把修真界的一切全部忘记，有的，只是童年的开心与回忆自己在父母膝下承欢的快乐。

    四周，一片安静，在这安静中，王林的身心，进行了一次洗涤，童年的往事，在他独自一人的沉默中，渐渐浮现。

    他静静的坐在那里，时而脸上露出开心的微笑，时而露出惆怅的悲伤，童年的一幕幕。到了现在，他只能自己一个人去回忆，孤独的回忆。

    他的快乐，是孤独的，他的笑容，分明是无声的悲与哀……眼泪，顺着眼角流下，落在地上，留下记忆的痕迹……

    月色渐渐流逝，天边升起初阳，把黑夜缓缓地驱散，阳光落在大地，仿若斗转星移，不断地延伸之下，弥漫了皇祖城内。

    随着窗外的大亮，王林从回忆中醒来，他深深地看了一眼四周，站起身子，走了出去。

    塔山这一夜，始终站立，一动不动。至于大头童子，则是眼中复杂更浓，这一夜。他心中也在追忆，备受欺辱的童年，使得他，在钻心之痛中，不知为什么，有了一丝解脱。

    他想的最多的，还是那嫌弃自己的母亲，母亲厌烦的目光，在之前一次次的回忆中，是让他心痛的源泉，只是现在。这一切，淡了很多。

    王林三人，并没有隐藏身形，此刻天亮，却是立刻引起了巡逻士兵的注意，阵阵惊呼之声回荡下，但见在这墙壁外，一队队士兵如临大敌，阴森的杀气立刻弥漫，锁定三人。

    与此同时，十多个修为不等，最低筑基最高甚至还有化神的修士，从四面八方迅速而来，一道道神识疯狂的锁定。

    “大胆狂徒，居然敢擅闯皇家祖宅，你可知晓，这是株连九族的大罪！！”城墙外，传来暴怒的大喝！

    天空中剑光闪烁，一个个修士来临，他们神色中，更是愤怒，这种怒，在王林看来，不是作假，而是真真正正的大怒！

    “你三人能不被人察觉进入王家祖宅，定然也是修士，不管你们是什么门派，难道你们的师门长辈，就没有告诫过你等，此地，除了王家族人外，其余一切人等，不得踏入半步么？”说话之人，正是那十多个修士中，修为达到化神的一个老者。

    塔山面无表情，看都还不看四周一眼，那大头童子更是眼皮一翻。没有说话。

    望着父母的坟墓，王林收回目光，抬头看了天空之上的数十个修士一眼，缓缓说道：“这墓，是谁修建。”

    王林的声音平淡，可落在四周的修士耳中，却好似有一股天地威严瞬间弥漫，让人不由得升起一股不能反抗，必须顺从的感觉。

    这种感觉来的突然，使得四周修士一个个面色立刻大变，那化神修士更是面色苍白，他修为达到了化神，拥有了意境，感触更深，此刻却是有一种意境都要被对方一句话吞噬的骇然。

    好似有一股力量让他不得不回答，若是不回答，立刻就会崩溃一般，几乎下意识的，他退后数丈，颤声道：“此地……此地是凡间皇族修建，是皇族先祖的旧居，更是我朱雀星老祖童年之地！”

    他说道这里，看向王林的目光，忽然一怔，隐约觉得，眼前之人，好似有些眼熟，但却怎么也想不起来，到底何时见过。

    “皇族……”王林沉默，看了一眼父母的坟墓，转身升空，带着塔山与大头童子，正要离去。

    但就在这时，忽然远处天空传来滚滚雷音，却是有大片阴云疯狂的冲击而来，与此同时，一声愤怒的低喝，从那云中传出。

    “好大的胆子，居然敢擅闯王族祖宅！！我赵国玄道宗世代守护此地，你等行径，也未免太过不把我玄道宗放在眼里！”

    怒吼中，从那云层内走出一人，此人一头白发，双目精光毕露，行走之际，一股婴变初期的强大气息，立刻弥漫四周。

    四周的修士看到老者后，立刻一个个恭敬起来，显然这老者，在此地，威望极高。

    “玄道宗……”王林看向老者的目光，有了一丝柔和，略一点头，缓缓说道：“你修为达到了婴变，这赵国的等级，可是达到了五级修真国？”

    那老者怒气而来，此刻却是一怔，皱着眉头喝道：“我赵国早在三百年前便达到了五级修真国，此事整个朱雀星所有修士皆知，你是何人！”话虽如此，但他此时看着王林，却是有一种熟悉的感觉，好似在什么地方见过。

    “五级修真国……”王林低头看了一眼大地，眼中露出欣慰，他记得当年，这赵国只是三极修真国而已，却是没想到这几百年过去，已然达到了五级。

    收回目光，王林仔细的看了一眼那老者，这一看，却是看出了一些端倪，嘴角露出微笑，在这老者身上，他隐约察觉了一丝极为微弱的气息，这气息，属于王林！

    他想起了当年在赵国化神时，曾留下了十颗灵种，这老者，显然便是当年十人之一。

    “这些年，就是你们玄道宗，在守护此地么？这里的修士，都是玄道宗弟子？”王林含笑问道。

    那老者眉头紧皱，仔细的看了王林三人一眼，不知为何，方才的怒火，被强行压了下来，好似眼前之人，让他感觉很亲切，犹豫了一下，他开口道：“并非只有我玄道宗，整个朱雀星，每隔一段时间，都会有其他门派弟子交替来此地守护。能来此地者守护者，均都是在各自门派内，有极大的贡献或者天资极佳准备重点培养之人。

    守护王族祖宅，对我朱雀星内所有修士来说，是一件莫大的荣耀！”老者不知为何，在王林面前，说的极为详细，就连他自己都不知这一切是何原因。

    听到老者的话，王林的目光在其他修士身上扫过，这些人的天资，一个个均都是极好，以王林的阅历，此刻一眼看去，便知老者所说，是真。

    沉默少顷，王林长叹，带着一丝感动，缓缓说道：“谢谢你们了！”说着，他大袖一甩，立刻便有一股元力弥漫，化作点点晶光，刹那间落入四周每一个修士体内，就连地面上的那些手持兵器的士兵，也均都有晶光入体。

    所有的修士，全部身子一震，立刻便感受到一股热流从体内涌现，一个个表情顿时古怪起来。

    “你……”那婴变老者，更是诧异，望着王林，却是越来越感觉熟悉。

    “你很不错，不枉我当年送你灵种！”王林说着，转身向远处走去，塔山与大头童子跟在后面，三人缓缓地消失在了天边。

    “灵种……灵……”那老者身子剧烈的颤抖，却是立刻想到了对方的身份，脸上露出数百年来从未有过的激动，失声道：“王家老祖！！”

    此言一出，四周的其他修士，一个个心神一震，纷纷露出激动，不敢置信的望着前方王林消失的方向。

    “他……他是王家老祖？”

    “朱雀星的守护者，无数年来的第一个人，王家老祖，王林！”