    徐晓蕾总劝中村樱子，没必要把耿直看得那么紧。不过，中村樱子丝毫没有让耿直放松的意思。

    有时候还让他加加码，两人都要亲热一遍。

    幸好耿直自幼习武，身体素质非常人所及，否则，身体早就顶不住了。

    徐晓蕾问道:“耿直哥，今天徐浥尘跟你接触了吗？”

    “没有。今天会议我没怎么参加，和他没什么照面。

    不过，在会议室外，我见到了他的未婚妻赵晓雪，跟她说了几句。”

    “按上级组织来的消息，这个赵晓雪就是江城地下党负责人。”徐晓蕾道。

    “你们地下党，为什么总用女人做负责人？”中村樱子道。

    “我倒是不想做负责人，谁让咱们耿大少爷脱离组织，只能我来做了。”

    “还别说，这么些年，有人怀疑过耿直，还真没人怀疑到你的。你来做，还真的适合。”中村樱子道。

    “那是因为灯下黑，我天天和你中村长官在一起，谁能怀疑到我啊。

    这个赵晓雪很年轻，长得也挺好看。估计也是因为特殊情况才做上这个负责人的。”

    “这就奇怪了，你们地下党不是不能一夫多妻嘛？

    这个徐浥尘已经娶了两个妻子，她怎么还要嫁给他？”中村樱子不解道。

    “这个，我也说不好。

    之前耿直为了能娶我们两个，只能脱离组织，到现在还是党外人士。

    我为了能和你一起嫁给耿直哥，特意在你之前成的亲。

    这样，我们成亲的时候，就是一夫一妻了。这个赵晓雪的情况，确实有些奇怪。”

    “也没什么奇怪的，她是未婚妻，不是真的嫁给徐浥尘。到时候，不嫁就完了。”耿直道。

    “你说的也有道理，真要是这样，那个徐浥尘和你的什么差不多一样，都是党外爱国人士了。”

    “很有可能，否则，是不会这么配合赵晓雪的。”耿直道。

    “下午，这个徐浥尘去了宝和堂。这个你知道吧？”中村樱子问道。

    “这个我知道，昨天会议结束，他跟我说了这件事。”

    “去完之后，出门便被一匹惊马偷袭了。你不知道吧？”

    “这个我还真不知道。以徐浥尘的身手，应该没事吧？”

    “没事。要是一匹惊马都制服不了，还怎么做武状元。

    不过，之后徐浥尘来找我，说有人监视他。我问他会是谁，他说是地下党。”

    “没想到，这个徐浥尘跟你想到了一块了。”徐晓蕾道。

    “他是想借我的手，把跟踪他的人处理了。我就依了他，正好，因为你，我也好长时间没抓地下党了。”

    “樱子，他们不是地下党，抓到也不会承认吧？”徐晓蕾问道。

    “这一点你就不用担心了。我有的是办法。”中村樱子道。

    “你的手段，我当然知道了。

    樱子，药品的事研究怎么样了？徐浥尘他们最多再呆一个星期就要走了。”徐晓蕾道。

    “放心吧，你不用着急，这件事，我一定能搞定的。”

    “那就好，有办法了。

    就告诉我，我让孙掌柜跟赵晓雪联系，让徐浥尘与军列接触。”

