
　　id=&"1124470&">

　　“我在大唐当侯爷()”！

　　铁正见杜启愿意给他机会，心中松了口气，连忙道“大王，卑职的第一条，是水泥总厂在伊州扎根立足后，短短时间内，产生巨大的经济效益，收入极为可观。尤其水泥总厂的业务，除了满足我夏国外，实际上，也开始往吐蕃以及西域天竺等国贩卖，生意极为火爆。”

　　“每一个车间的掌柜，都掌握了大权，都要经手大比钱财。”

　　“毕竟每个车间都负责道路的修建，以至于其中的一部分人，被金钱腐蚀，被钱财眯了眼睛，昏了脑袋，导致出现王广耀这样的人。”

　　铁正说道“王广耀以及十八车间的诸多负责人，这些人的教训最为惨痛，案子最大，但并非是个列。”

　　杜启说道“怎么，有更多人有钱财上的问题。”

　　“是！”

　　铁正点头回答。

　　铁正一副肃然神情，继续道“经过这段时间的自查，卑职发现有三、八、九、十二车间的掌柜，有收回扣的情况。他们负责修缮的道路，是没有问题的。但因为有人购买水泥，没有直接从销售部门，而是通过他们的途径，从销售部门购买水泥，导致水泥卖出去的价格更低，而他们也收了一定的钱财。”

　　“这四个车间的掌柜，都已经直接免除职务。另外，这些人还有一些小问题，卑职都已经是一一自查处置。且所有人的处置，包括王广耀在内，都在水泥总厂内部宣传，使得所有人都知道这一消息，让所有人谨记教训。”

　　铁正的第一条，是阐述自查。

　　这是表态。

　　杜启点了点头，没有多说什么，淡淡道“第二条呢？”

　　铁正打起十二分的精神，再度道“第二条，是整个水泥厂中，各车间掌柜以及线上负责人，对律法观念极为薄弱，他们都认为，我们虽说隶属于夏国，但不是官员，收取一点钱财，没有什么问题，毕竟没有损害夏国。”

　　“这一问题，卑职已经安排人三令五申，开始贯彻下去，要让所有人知道，水泥总厂的负责人虽说不是官员，但涉及到钱财问题，都必须纠正，都不容许过线。”

　　“但凡有贪污受贿，但凡有收人钱财的事情，就决不允许。”

　　铁正说道“这是卑职的第二条。”

　　杜启仍是不置可否，道“第三呢？”

　　铁正说道“第三条，水泥总厂的架构不够合理。虽说生产线以及运输线，都是没有问题的，但各车间的设置不够合理。”

　　杜启的眼中这才有一丝亮光，说道“说来听听！”

　　铁正说道“就拿十八车间的王广耀来说，他是一个最鲜明的案例。因为当初考虑到修建道路要速度，要短短时间完成，所以下放了权利，使得每个车间，都有完备的施工人员，让每个车间都各自负责一个路段。”

　　“不仅是负责路段，而且连最后的验收都一并放权下去。”

　　“这是权利下放太多。”

　　铁正侃侃而谈，说道“除此外，销售上的安排也有问题。对外的销售，如果普通商人找上门来，要大批量的购买。我们水泥总厂这里，已经不贩卖零售，只大规模批发，且有规定的价格。只不过一般的商人来购买，价格更高。内部各车间的掌柜出面，价格低一些。这一安排，仍是不合理的。为什么价格，会有如此大的区分呢？正常的销售，不应该是这样。”

　　杜启身子微微前倾，眼中多了赞许之色，说道“既然你已经洞悉了这一问题，你来说一说，要如何解决？”

　　铁正肃然道“涉及到修路的事情，卑职打算把负责道路修建承包的权利，单独归属到一个部门，必须公平公正公开。涉及到道路的修建，要下放给当地的人承包，这一部门的人员，则是要考察资质、实力等，以及监督承包的人员，是否按时给百姓发放工钱。”

　　“第二，是道路验收的权利。一条道路修建完毕后，都会请我们水泥总厂检查验收。唯有我们签字同意，那么才能通过上报到户部，否则是不能通过的。”

　　“原本的安排，是把权利下放到车间，使得各车间的掌柜权利很大。所以如今，要把这一权利收上来，单独成立道路验收的部门。如此一来，承包的商人要修路，不敢随意克扣材料，不至于弄虚作假。因为一旦弄虚作假，这专门负责的部门不可能通过。”M.23sk.com

　　“第三，所有水泥的销售，归属到同一个的部门。且销售不再因为是内部人员，就有什么价格上的优惠，都施行统一的价格。”

　　“一切都有约束，一切都有掣肘，那么水泥总厂的运行也就好多了。”

　　铁正说了洋洋洒洒一番话，最后道“事实上这些问题解决后，也就解决了涉及到的问题。至少现阶段，应该能正常运转，不至于再出现此前的错误。”

　　杜启听完后开始鼓掌。

　　铁正见状，心中长长松了口气。

　　过关了！

　　他一直担心，自己因为王广耀的事情被处置。如今看杜启鼓掌，才放下心来。

　　杜启颔首道“铁总掌柜的考虑，很周全。这样的一个安排，是完全合理的。由你执掌水泥总厂，本王很放心。”

　　铁正郑重道“卑职未能管理好水泥总厂，以至于出了这么多贪腐的事情。卑职失职，恳请大王责罚。”

　　杜启说道“前车之鉴，后事之师，发生了这一事情，引以为戒吧。虽说你有一定的责任，这一次就不处置了，往后多注意。”

　　“是！”

　　铁正立刻应下。

　　这一刻的铁正，内心才算松了一口气。

　　好歹，事情解决了。

　　上官仪是坐在下方的，他开口道“大王，臣有一个想法。”

　　杜启说道“说！”

　　上官仪正色道“如今的水泥总厂，虽说经商，但实际上又隶属于夏国官方，和官方是有一定联系的。卑职的意思，是否可以给他们官身，只是他们不具体任职，依旧在各自的岗位上做事情。毕竟做官了，就不一样，相信这些人的心态会有一定的转变。而且这一安排，也有利于他们心向大王。”

　　其实上官仪的出发点很简单，就是让所有人做官，给所有人一个出身。

　　增强水泥总厂的凝聚力。

　　铁正在一旁，听到上官仪的话，心头一下砰砰跳动起来。这不是惧怕，而是兴奋，甚至于原本镇定自若的神情，多了一丝的激动。

　　原因无他，可以做官。

　　自上古先秦到如今，即便诸子百家争鸣的时代，依旧是官本位，依旧是士农工商，士人永远是排在第一的。西域这里，虽说儒家的影响力小，可做官依旧是无数人的梦想。做官不仅意味着出人头地，更意味着有无数荣耀加身，是光宗耀祖，是出人头地，是不负此生……

　　所以铁正才会激动。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第920章 铁正改革免费阅读。https://xs.23sk.com 