    伴随着一声惊天动地的咆哮，神墓炸裂瞬间，一道高大身影昂然屹立而起。

    这是一个十二翼天使，有着六对洁白羽翼的远古神灵。

    高大的身影如山似岳，透发出一股宛如汪洋大海般的强横气息。

    与此同时，端立于拜将台之上的周辰，顷刻间便感觉到了这股强横的气息。

    只见他心念倏然一动，俯瞰脚下偌大的神魔陵园，目光森然冷冽。

    好似洞穿了层层空间，横渡了无量时间，径直地落在了那第一个破土而出的十二翼天使身上。

    那十二翼天使满头金黄色的长发，在阳光的照射下光灿灿。

    不过长发掩盖下的脸颊却是令人感到骇然惊惧，半张脸血肉模糊，露着森森颧骨与白惨惨的牙齿。

    另半张脸虽然皮肉还在，但却灰白无比，透发着阵阵死气。

    一双眼睛同样是灰白的，空洞无比，毫无生气可言。

    在他的胸口是五个指洞，五个指洞穿透了前胸，透过了后背，致使前后透亮。

    通过指洞，可以看到，一颗破碎的心脏静静的悬挂在胸膛中，早已停止了跳动。

    这个远古的神竟然是这样死去的，他竟然是被人这样毙掉的一击致命。

    可以想象，他的对手必然法力无边，绝对是一个盖世通天之辈

    这个高大的远古神灵，透发着无尽的威势，他仰望着高空中的拜将台，略显犹豫，想要跪拜下去。

    但是却又仿佛非常不甘，几经挣扎过后，他终究还是冲着上方恶狠狠的咆哮了一声。

    随后猛然冲天而起，向着高空之上的周辰扑击而来。

    “放肆！”

    眼见那十二翼天使不思如何活命，竟然还敢率先对自己出手，面色淡漠无比的周辰不由得冷哼一声。

    继而，只见他脚下轻踏，那原本篆刻在拜将台之上，那两行触目惊心的血红色的大字，骤然间光芒大放倒映到了天空中。

    “亿万生灵为兵，百万神魔为将！”

    一横一竖，纵横交错，透发出无尽血光，自古老的神墓中第一个冲出来的远古神灵，直接被这两道血红的大字镇压而落。

    “轰”

    一声巨响，赫见血字镇压之下，那尊远古大神直接灰飞烟灭，淹没在无尽的血光之中，竟是连点滴都未曾留下。

    “这……？！那恐怖无比的十二翼天使就这样轻易地身死了？”

    眼见拜将台的威能如此恐怖，辰南等人口中不由得为之惊叹道。

    “为什么死去的神魔尸体都出现了异动？他们都早已失去生命，难道他们还能够活过来吗？明明没有半丝生命波动，为何能够挣扎着、将要爬出各自地坟墓？难道有人在召唤他们吗？”

    看着周遭那一座座坟墓中舞动着的手臂、骨爪，这一刻，他们的心中充满了疑问，震惊到极点，口中不禁呢喃自语道。

    “吼”

    与此同时，神魔陵园内，各个坟墓中埋葬的远古神魔，似乎感应到了那个十二翼远古神灵的陨落，皆发出震天的咆哮之声。

    成片成片的坟墓颤动更加剧烈，似乎所有远古神魔的尸体都即将破土而出。

    高空之上，伴随着周辰的力量催动，那两道血红鲜艳的大字，在空中越来越亮。

    最后交叉盘旋，形成一片血色光幕，慢慢的向着神魔陵园压拢而下。

    血光翻涌之间，透发出一股磅礴到难以想象的庞然大力，如汪洋、似大岳，浩浩荡荡汹涌而下。

    辰南等人犹如那狂风中的几片落叶一般，被冲击的快速飞离了神魔陵园。

    澎湃的力量席卷着他们不断翻腾，直到冲飞出去十几里远，他们才跌落在地面。

    此时此刻，他们早就已经远离了方才的地域，只能飞腾到高空远远的望着神魔陵园。

    死去的远古神魔不知为何出现了异动，当许多神魔将要再次冲出坟墓时，那一片血色光幕已然彻底降临到了陵园之上。

    无尽地血光直冲霄汉，遮天蔽日，彻底笼罩了这片起于未知远古时代的神魔陵园。

    那一座座裂开的坟墓皆在剧烈颤动，一双双神手、骨爪在舞动，咆哮之声更加震耳。

    然而却再也没有一具神魔的尸体能够冲出地表，一股汪洋般的力量禁锢在神魔陵园内，在阻止着众多死去地神魔有所异动。

    正当周辰准备自空中降下的时候，突然之间，但听得一道急促的破空声响由远及近。

    随即，远天飞来一块高大的石碑，径直插落在神魔陵园的中心位置。

    它看起来比众多的神魔墓碑要高大的多，比众多的神魔墓碑更像墓碑。

    丝丝鲜红的血迹沾染在上面，令它看起来是如此的邪异，宛若众多墓碑的帝王那般。

    “镇魔石！”

    得益于魔主那广博的见识，几乎在一瞬之间，周辰便认出了这块石碑的来历。

    整片神魔陵园因为它的到来，一下子安静了下来。

    自镇魔石上所浩荡出是死气之浓、之烈，似乎要还要胜过这片神魔陵园。

    曾经伸出的骨爪与僵硬的手臂，都在慢慢的、悄悄的向着坟墓内退去。

    仅仅片刻工夫，所有爬出坟墓的神魔尸体，又都退回了地下。

    裂开的神魔墓都在一瞬间合拢了，倒下的墓碑也都在一股未明的力量下从新立起。

    神魔陵园重新恢复了原本的寂静，好像什么也没有发生过一般。

    然而，如此不平常的死寂，实在让人感到心悸。

    此时此刻，远处的精灵圣女凯瑟琳、龙宝宝、紫金神龙与小凤凰，全部都感觉到了一股难言的压抑，使得他们的呼吸都极为困难。

    一股恐惧之情不禁在他们心中升腾而起，令他们不由自主一退再退，不断的远离神魔陵园。

    辰南身上却腾起一道圣洁光芒，将他整个人包裹在内，反而没有太大的压抑感觉。

    但这一刻，他还是感觉到了一股不平常的死亡波动，一股危险的的气息弥漫在他的心间。

    远远望去，只见周辰御使的拜将台，已然与镇魔石形成了对峙。

    突然之间，拜将台轻轻一颤，载着周辰在低空围绕着镇魔石，开始不断旋转。

    与此同时，镇魔石也不再静寂，在其碑体上的那些鲜红的血迹，更加的刺眼，更加的艳丽，透发出阵阵邪异的光芒。

    而后，一道道血迹开始自高大的碑体上流淌而下，猩红的血水将半边黑石碑都染红了，随之慢慢滴落到了地面之上。

    不多时，原本黑森森的碑体，现在已经变得通体血红，宛如一面血碑。

    “刷！”

    蓦然之间，但见一道血浪冲天而起，掀起了浩大的惊涛骇浪声。

    那块诡异镇魔石中，竟然浩荡出一股滔天血浪，逆空向上，朝着周辰和拜将台席卷而去。

    “嗯？”

    眼见得如此情形，眉头轻轻皱起的周辰，口中不由得发出了一声轻咦。

    继而，随着他心念倏然一动，只见拜将台上再次闪现出无边血光。

    卷起恐怖浩大的威能，径直朝着滔天血浪和镇魔石压落而去。

    “轰隆隆！”

    伴随着一声震耳欲聋的巨响迸爆而出，滔天血浪一下子就被轰散在当场，蒸发成了一片虚无。

    鲜艳的红色渐渐退去，露出了下方如碑王般的镇魔石。

    但随之，镇魔石上便就出现了极其异常的变化，血红碑体的四面方位分别映射出四个森森血红的大字：‘绝、灭、杀、封’！

    “铮！铮！铮！”

    恢宏浩瀚，威势森然，于半空之中与漫天血光撞击在一起，爆发出震耳欲聋的铿锵之音，毫无疑问，这是清晰的死亡之声

    拜将台有周辰操控，镇魔石背后似乎也有其他操控者的存在。

    “藏头露尾之辈，难道不敢出来见人吗？”

    短暂的交锋过后，负手立于拜将台上的周辰，突然间开口说道。

    那冷漠的话语，无形的威压浩瀚，充斥在整个神魔陵园当中，使得藏在暗处的人终究再难自持。

    伴随着一阵黄雾翻涌，隐约之间，自有一道身影浮现而出。

    “啪！啪！啪！”

    诡异莫名的身影，仿佛自无尽轮回中走出，踏在生与死的节点上，渐渐走上前来。

    只见他一头红发艳如鲜血，红的刺眼，红的触目惊心。

    但其面孔却显得无比苍老，脸颊上的皱纹皱皱巴巴，堆积叠累，如风干了的橘皮一般。

    深陷的眼窝中，一双青眼分外森寒，比之黑暗中泛着绿光的野兽双眼还要可怕几分。

    干瘦的身躯如竹竿一般细高，没有半分光泽的皮肤包在那宛如骷髅般的躯体之上，当真称得上皮包骨。

    仅比骷髅多了一层皮的表象，让他看起来当真像一个来自地狱的活鬼。

    “卑微的人类，真以为我奈何不了你吗？在我的眼里，你不过像是个臭虫一样弱小，我随时可以踩死你。”

    神秘来人踏空而起，立在高空之上与周辰对视，开口之间，话语中不带丝毫感情，一双冷眼，杀肃紧逼，直逼周辰而来。

    “不知死活的东西，本座倒要看看你有什么资格，胆敢侮辱人族！”

    耳中听得那神秘人的声音，周辰的眼中不由得闪过了一丝凛然刻骨的杀机。

    随即，但见他缓缓自拜将台上走出，一步一个脚印的朝着来人行了过去。

    每走一步，但见周辰身上的威压便浓厚一分，好似天威一般笼罩在哪神秘人的四周。

    “哼！不要拿那肮脏、弱小的种族安在我的头上，我早已跳出人类范畴，我是金字塔最顶尖的存在！

    而你，在我的眼中，不过如一粒般渺小，吹一口气，我都能够将你灭杀！”

    神秘人口中一声冷哼，面无表情的说道，言语当中尽显狂妄之意。

