    第195章 马红俊的邪火，奥斯卡的香肠，唐三的眼睛

    马红俊上次因为林修，没了弟弟。

    还是赵无极亲自的，及时的给他接好的。

    感觉起来是没什么问题的，起码不用再漏了。

    至于武魂上的邪火问题，也都一直存在。

    邪火积累到一定程度，受到精神层次的影响，很容易爆发出来。

    现在被唐三模样吓到，自然也算是精神层次的刺激。

    邪火负面影响，让他很容易失控。正面影响，那就是威力更加强大。

    此刻，来自邪火凤凰的火焰，快速喷射出去，燃烧四周一切可以燃烧的东西。

    邪火凤凰武魂也被召唤，就像是玩儿火的鸡，扑棱扑棱。

    一条条火焰防线瞬间封闭唐三的突围之路。

    唐三见状，‘卡姿兰’大眼睛一凝。

    这个红胖子的状态显而易见，有种失控的趋势。

    但是这火焰的威力，却暴涨了数倍，冲击力很大，仿佛无法熄灭一样。

    这个红胖子到底有多少魂力可以消耗？难以想象。

    内心有些震惊，同时也在感叹，史莱克果然名不虚传！怪物！

    这个看起来和他差不多大的少年竟然能有如此威力的火焰。

    让他感到心悸。

    就是他的武魂，那是什么鸡？携带的火焰属性，如此恐怖！

    现在，施展鬼影迷踪，快速躲避都没用，也被火焰封闭了全部出路。

    想要脱离火焰牢笼，唯有跨过去，那么必然要被火焰烧灼。

    除非能飞过去。

    但是他又不会飞行。

    三炮草武魂正好还被火属性武魂克制，昊天猪依旧不能轻易使用。

    一时间，陷入僵持。

    或许他可以让对方脱离这种不受控制的状态，就能让对方收手。

    随即一琢磨，这个红胖子为何失控？明明之前好好的。

    难道是因为自己的容貌？可是，仅仅于此，红胖子就失控了？

    果然是个诡异的怪物，那么缘由必然就是他的火鸡武魂。

    唐三虽然陷入劣势，但是内心更加笃定，来对了地方！

    此情此景，虽然也可能有他的缘故，但是年少轻狂，憋屈到这种境地，不服输。

    “你的火鸡武魂很诡异，很强大，但我唐三，也不弱。”

    直接召唤三炮草武魂。

    而马红俊听闻，邪火充斥的眼睛，更加迸射光芒。

    “老子这是邪火凤凰，你才是火鸡，你全家都是火鸡。”

    他是控制不了力量，不代表脑子也不灵活被控制。

    唐三说的话，他听的清清楚楚。

    正好。

    利用邪火，狠狠教训这小子。

    也是此时。

    察觉动静的弗兰德和柳二龙连忙跑了出来。

    弗兰德见此一面，暗道不妙。

    “红俊，住手！”

    怎么回事，马红俊的武魂邪火又失控了。

    正准备出手，突然看见唐三的模样，愣了一瞬间。

    怪物？

    之前唐三一直遮挡着容貌，柳二龙刚刚也和他解释过了。但是没想到亲眼所见，还是让他震惊了一把。

    心理准备也没用。

    他就是史莱克的院长，对于怪物二字再熟悉不过。此刻看见唐三，动作都慢了几分。

    而下一刻，一把火烧过去，唐三的衣物瞬间烧的一丝不剩。

    嗷嗷直叫的地上打滚。皮肤被灼烧的痛苦，滋滋冒泡一样。

    武魂属性被克制，憋屈！被史莱克的怪物学生，压制，他内心多少是非常不服！

    “师娘救我。”看到柳二龙就抓住了救命稻草。

    “弗兰德！”柳二龙还以为弗兰德要出手阻止，毕竟是他的学生。

    自己就没有出手了。

    但是，弗兰德愣什么愣？唐三都被烧了。

    弗兰德听柳二龙叫他大名，如梦初醒，赶紧帮助马红俊压制邪火。

    而马红俊一把火烧过去，邪火都发泄在了唐三身上。

    舒服了不少。

    再加上弗兰德的压制，很快邪火就退了下去。

    在唐三身上灼烧着不死不灭的火焰，也开始消散。

    弗兰德脸色难看，在柳二龙面前，竟然没有及时阻止马红俊，伤了玉小刚的弟子。

    要知道玉小刚灵魂可就在唐三的体内，这和烧玉小刚有什么区别？

    “院长。”马红俊叫了一声。

    烧了唐三，他没有丝毫愧疚，这事，他也无法控制。

    更何况，他的邪火也是因为唐三太过怪物而刺激的。还乱叫他的武魂名字，哼。

    弗兰德一看马红俊。

    叹了一口气。

    但是也不能怪马红俊这孩子。

    小心的看一眼柳二龙难看的脸色。

    “二龙，意外，都是意外。等等再和你解释，现在你放心，唐三没事。”

    接着就赶紧呼叫一声，“奥斯卡！你有生意了！”

    声音洪亮，传遍了整个学院。

    闻着见泪，其他学生也都是躲还来不及。

    柳二龙脸色依旧不好看，再怎么说，唐三体内也是有玉小刚灵魂的。

    但是弗兰德说没事，还能怎么，看他怎么解决。

    嗖嗖嗖。

    偏偏一个少年，小小年纪就推起了地摊车。

    飞快的奔了过来，惊起身后的黄土。

    “院长，哪里有生意？”奥斯卡兴致冲冲，卯足了劲儿跑到弗兰德面前。

    看了看四周，发生什么了？

    又看见马红俊。

    “胖子，你又邪火失控了？”

    “还伤了别人？”地上躺着一个被烧了衣服的可怜人。

    烧的都快糊了，看不清模样。

    一个人嘟嘟囔囔。

    而马红俊则是撇撇嘴。

    弗兰德咳嗽一声，“小奥，快，你的香肠，给唐三吃。”

    指着地上烧的一丝衣物都不剩的唐三。

    奥斯卡是个老好人，谁吃他的香肠，哪里有生意，那就是朋友。

    别管对方男的女的丑的美的，完全不在乎。

    看到唐三，毫不在意他的模样，吃就对了。

    然后走过去。

    唐三……

    痛苦呻吟，不知道史莱克院长叫这个少年又是想干嘛？

    他都这幅模样了，叫一个少年有什么用？

    难不成又是怪物？

    随即看到一张充满激情笑容的脸，然后听到一声。

    “我有一根大香肠……”

    唐三……

    武魂，竟然是武魂！

    “香肠×3。朋友，别客气，随便吃。”奥斯卡笑嘻嘻的，也不嫌弃唐三。

    然后，直接把三根香肠塞进了唐三嘴里。

    弗兰德见状，舒服了，这下唐三没问题。

    然后看一眼柳二龙。

    “二龙，唐三的眼睛怎么这么奇怪？”

    唐三天灵盖被削了还可以，耳朵没了，也能接受。眼睛就……像是铜铃一样大。

    骇人，诡异，让人看一眼都发毛。

    柳二龙嗯了一声，“唐三之前瞎了，所以我给他接了一对牛眼睛……”

    (本章完)

