    不过有人谨守本分，就会有人顶风作案。

    这不，很快就有人按耐不住了。

    那人忍不住悄悄的问了身旁的一个二十岁出头的青年人。

    “哎，小印，你知道大小姐今日又为什么会被二小姐关起来吗？”

    “以往大小姐再怎么闯祸，罚她的人都是老爷。”

    “二小姐罚大小姐，这真是我入府这么多年来头一遭瞧见。”

    被叫小印的小厮，转头看了发话的人一眼。

    三十多岁，有点面生；心中忍不住有些迟疑。

    但是他转念一想，苏府这么大。

    府中的人他也不是全都认识，面生应该也属正常。

    于是便也没再继续往深处想，而是低声回到：“是因为婚事。”

    那人一愣：“婚事？”

    这不是早就赐下来了么？

    “今儿一早，皇上的圣旨下来了，说下月初八是个好日子，要大小姐和那个血王完婚。”

    “这么快？”

    “可不！因此大小姐就不愿意了，于是就闹着说要去找太子帮忙退婚。”

    “这能行么？”

    “当然不行了！那可是皇家的婚，那里那么好退的？这一个不好没准儿整个尚书府都得搭进去了。”

    “也是。”

    “所以啊，二小姐怎么可能，由着大小姐这么胡闹，这不索性就又把大小姐关起来了。”

    打听的人听完之后，恍然大悟：“原来如此。”

    “对啊。”

    “不过不是听说当初赐下婚事时，大小姐没意见吗？怎的才过了月余大小姐就不乐意了？”

    听到那人这般问，小印一时间没有回答。

    他想了想苏漠的性子，心想其实会整出这种幺蛾子，也不奇怪。

    规规矩矩的嫁了才奇怪呢！

    “咱大小姐那心思，就跟海底针似的，谁能猜到她在想什么。”

    打听之人听罢，有些不自然的应着：“也是，也是。”

    小印瞧着他的神色，越想越觉得不对劲。

    “我说你这人，真的好生奇怪；咱们大小姐什么脾气秉性，整个苏府里人都知道，怎的你还会问出这样的问题？”

    那个人神色一僵连忙解释道：“我以前都是做些地等下人做的活计，最近才刚提上来，从未见过大小姐；以前听到的那些传闻都没当真，一直以为都是别人胡说的。”

    小印听罢有些将信将疑。

    就在这两人，细细碎碎聊着的功夫。

    他们已经来到了前院。

    苏璃下手一挥：“都散了吧。”

    一众小厮，纷纷离去。

    苏璃站在屋檐下，望着今儿的天空，有些阴沉。

    她的心思也忍不住跟着沉闷了几分。

    小印这边跟着其他人走出去了两步，仔细想想委实觉得方才那人怪的很。

    于是便回头走向了苏璃。

    来到苏璃面前，他拱手作揖，恭敬的叫了一声：“二小姐。”

    苏璃听见有人叫自己，收回自己的思绪，循声看去，看到的是一张比较讨喜的脸。

    便应了一句：“何事？”

    小印听后在心中组织了一番措辞，然后才开口问道：“二小姐，奴才想问咱府里最近有进新人吗？”

    苏璃听后眉头一皱，忍不住想到了半月前，厨房有一个婢女前来跟她禀报的事儿。

    “你此话何意？”

    见苏璃没有怪罪，小印悬着的心，安定了下来。

    “刚刚从祠堂过来的路上，有个人面生的很，大概三十岁出头，他问了奴才好些问题。”

    “起初奴才他以为是府里的人，便跟他嘴碎了几句；现在细细想来此人实在有些怪异，奴才怕不小心闯了什么祸事，特地前来请罪。”

    “他问了些什么？”

    苏璃表情淡淡的，让人摸不准喜怒。

    小印心中衡量了一二，选择了实话实说。

    “他问了大小姐因何被罚。”

    都站出来领罚了，这会儿说假话又有什么意义呢？

    苏璃听后，嘴角微不可查的上扬了一个弧度。

    “你说了？”

    小印听后心里一个“咯噔”。

    莫不是自己说了不该说的了？

    算了不管了说了还是没说，都先认错吧。

    争取宽大处理。

    心中一横：“奴才说了，还请二小姐责罚。”

    结果...

    苏璃却是淡淡的说了六个字：“无碍，你下去吧。”

    小印一听不用受罚，喜心头：“奴才多谢二小姐宽容。”

    小印心中虽十分的讶异，但既得了宽恕，他还是欢喜的退下了。

    苏璃望着那小厮离开的背影消失。

    抬手对着虚空招了招手。

    接着她眼前一闪，一个黑影跪在了她的面前。

    苏璃居高临下的望着他问道：“消息送出去了吗？”

    黑衣人压低着声音回道：“已让那人送出了。”

    “刚刚那个小厮…”

    “是个家生子，上次大小姐见过他，还说他是个伶俐的。”

    苏璃听罢，微微一笑，说了一句：“打听消息倒是一把好手。”

    “属下明白了。”

    “那便，下去吧。”

    苏璃的话音一落，那个黑衣人便立即消失在了原地。

    苏璃望着西北的方向，心中忍不住有了一丝担忧。

    已经半个月过去，不知姐姐任务如何，何时才能归来。

    沧州城这边。

    在沧州城内西北角一个不起眼的小院里。

    一个四十出头的男人，行色匆匆的从院子外面走了进来。

    他看到好像正在喂鱼的武能，忍不住上前禀告。

    “头儿，不好了，今儿又死了一个，这已经是这两日的已经第三个了。”

    武能对这种消息似乎已经司空见惯了。

    跟这神色匆匆的男人相比，他面色十分的沉着冷静。

    他淡定的撒着鱼饵，过片刻后才开口。

    “吴兴，我记得上个月好似抓了一个和尚？”

    吴兴听到武能这般提及，恍然间想起似乎还真有这么个人存在。

    好像法号叫什么朝然来着。

    他一直都觉得朝然这个名字十分耳熟。

    但是一时之间又想不起来究竟在那里听过。

    连忙回到：“是有这么个人。”

    “那就让他去诵诵经，超超度。”

    说完又撒下一把饵。

    吴兴一听。

    也行。

    连忙应下：“得嘞。”

    领了武能命令的吴兴，很快便退下去安排了。

    死人这种事，既然上头的人都不慌，那他也没什么好慌的。

    人死了就死了，反正死的又不是他。

    吴兴出了小院，翻身上马一路西行，直至出城。

    与沧州城相隔不远的城郊十里出，有一片非常茂密的树林。

    因为地处偏僻，平日里都嫌少有人行至。

    吴兴驱马来到这里后，没有停下而是继续向树林里走去。

    越往里走越让人觉得奇怪。

    本该被大雪覆盖的树林深处。

    此时却到处都是车轴印儿，马蹄印儿，以及脚印。

    吴兴驱马来到树林中心的位置，立即勒住马绳。

    不多时，便出现了数十名拿着长枪的士兵。

