    左初将手机拿远了些，然后揉了揉饱受摧残的耳朵。

    “不用这么惊讶吧。”

    殷含英深吸一口气，恨不得把女孩揪到自己跟前。

    她到底知不知道《虞恋》是什么！

    那可是言情天后木角的成名作！

    “你快跟我说说到底怎么回事。”女人催促道。

    不是说好了去参加寿宴吗？怎么一来二去的连《虞恋》的选角都搞到手了？

    左初简单地跟殷含英说了一下这两天发生的事情。

    女人听得直感叹：“我说你这运气也太好了。”

    去一趟京城，不仅拿到了角色，还有了一个大家族做靠山。

    这运气，真是没谁了。

    左初本人却淡然得很。

    运气？

    她可不这么觉得，如果她不会书法，没解范鸿的围，那么范家最多会感谢她，范重夫妻却绝不会认她做干女儿。

    端木娇就更别说了，不是个好对付的主。

    这一切都是她通过自己努力得来的，左初没觉得有什么运气的成分在里面。

    “先这样吧，等我回去再说。”

    左初挂断了电话，回到车上。

    管家发动车子，开远了。

    小屋楼上，端木娇看着逐渐远去的汽车，放下了窗帘。

    **

    纪慕那边也得到了消息。

    听着纪三汇报范家发生的整件事情的过程，尤其是左初挫堀田右介锐气的时候，男人的眸里浮现出了浅浅的笑意。

    一闪而过。

    让纪三以为是自己眼花了。

    “事情就是这样。”说完，他低下了头。

    纪三在了解到事情始末的时候，心里也不免讶然。

    没想到一个演员居然能写出那种程度的字。

    和他固有印象中靠脸吃饭的娱乐圈的人完全不一样。

    “将视频整理一下，给范家发过去一份。”纪慕淡淡吩咐道。

    范家人既然已经认了左初当干女儿，自然而然要为她做一些事。

    这种澄清由范家人来做，会更让人信服。

    “是。”

    纪三点点头，又犹豫了一会道：“少爷，老家主已经派人来问很多遍了，您打算什么时候回京城。”

    纪慕斜睨了他一眼。

    “你逾矩了。”

    纪三后背惊出了一身冷汗。

    “纪三不敢。”

    他知道少爷不喜欢纪家。

    但总要去面对的。

    纪慕毕竟是纪家的少爷。

    男人走出房间，声音远远地传过来：“订一张回京城的机票。”

    纪三猛地抬头。

    “是，少爷。”

    **

    范思涵和左初回来后，就跟毕娴雅说了这个好消息。

    “涵涵，这两天你就带着小初儿在京城好好玩一玩吧。”女人温柔说道。

    范思涵点点头。

    毕娴雅又交代了几句，两人说笑着离开。

    ……

    范重从公司回到家里的时候，觉得气氛有些不太对。

    毕娴雅上前接过他的西服外套：“爸让你去他的书房。”

    男人眼里划过一抹惊讶：“出什么事了？”

    毕娴雅摇摇头：“快去吧，我见爸的脸色不太好。”

    范重微微颔首。

    敲了敲书房的门，男人道：“爸，是我。”

    “进来。”

    范重推门走进去：“爸，出什么事了。”

    “看看这些。”老人背对着他而站，声音里蕴着怒意。

    范重顿了顿，目光落在桌上的一沓纸张上。

    “这是……”

    他走上前，纸张上的图片有些眼熟，拿起来迅速地浏览一遍。

    范重的脸上浮现出怒意。

    “这是谁在造谣！”

    范鸿转过身，眉头紧锁着：“如果不是今天有人将这些东西送到了我手里，恐怕我们范家被人踩到了脸上还蒙在鼓里呢！”

    范重放缓了语气，抿着唇。

    “是我的问题。”

    谁也没想到，居然会有人偷拍，还将事情发到了微博上。

    “好好处理吧，左初虽然是你认的女儿，但也是我们范家人。”范鸿严肃道，“他们想欺负我们范家人，哼！也不看看自己有没有那个本事！”

    范重点头。

    他也很喜欢左初，自然不会让旁人来欺负女孩，更何况，这事本就是造谣。

    “放心吧爸，我会处理好的。”

    微博上的事情愈演愈烈，左初没忘记每天都要微博打卡发照片的任务，依旧执行着。

    见女孩对这事没有回应的意思，再加上营销号的猖獗，越来越多的网友涌到左初的微博底下，进行谩骂。

    很多都是路人。

    单纯因为这件事才过来骂人的。

    【真的服了啊？你还有心情发自拍呢？】

    【这样的人也配做公众人物么？不怕教坏小朋友？强烈要求封杀这种不良艺人！】

    【对，全网封杀！】

    【不知道左初到底有没有长心，是不是华夏人啊？丢了咱们华夏的脸还能这么安然自得！你是R国派来的间谍吧！】

    ……

    一开始左初的粉丝还试图解释，但架不住人多势众，加上这件事关乎到国家尊严和意识形态，一时间，有很多人动摇。

    左初到底有没有做？事情是否真的如网络上传言的那样？

    如果不是，左初和世皇公司又为什么不出来辟谣呢？

    粉丝们抓心挠肺的时候，左初正悠悠地躺在床上，玩着手机。

    她刷着私信，自动过滤掉那些骂人的私信，目光定在一条对话框上。

    那是之前给她发私信的说认识造型师的女孩。

    在她那条【可以，约个时间面谈】的信息下面，多了几条留言。

    【真的？太好了！】

    【初殿你挑个时间吧，我都可以的！】

    【啊啊啊我真的太激动了！】

    左初挑了挑眉，手指在屏幕上跳跃，打出一句话。

    【周六，下午三点，云海市游览路猫咪咖啡店。】

    周六她就回去了。

    这次对方很快就回复了。

    【嗯嗯，好的。】

    【初殿，有件事我想问……】

    语气有些迟疑。

    【你问。】

    陆月抱着手机，深吸一口气。

    她没有想到左初会提出跟自己见面，更没想到后面会爆出来这件事。

    女孩咬着唇。

    她知道，话一旦问出，可能就会丧失这个宝贵的机会。

    但哪怕失去机会，她也必须要问。

    【初殿，书法的那件事是真的吗？为什么你不作回应呢？】

    陆月狠下心，摁下了发送键。

    随之而来的是忐忑不安。

    “嗡嗡——”

    手机震动了一下。

    女孩拿起一看，对话框里只有简单的三个字。

    【没必要。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    已修改，求订阅求收藏求月票求打赏~

