    天子昌承佑顿时化身成了穷逼黄老四，当着群臣的面撒腿就跑了殿外。

    麒麟宫、南浔殿，都是才修葺不久的宫殿，和韬武殿一样，位置比较特殊，在高处，周围没个遮挡的地方。

    昌承佑也预感到了这次的狂风暴雨百年罕见，宫殿塌了，他不是不能接受。

    他可以接受宫殿塌了，但是接受不了再掏腰包修宫殿了！

    那么多宫殿，老子也没住，凭什么花钱修？

    臣子们极为慌乱，快步跑了出去，外面风大雨大，天子可别有个闪失。

    还好，黄老四也不是傻子，站在大殿屋檐外，望着远处在风雨中跑来跑去的太监和禁卫们，双目有些发愣。

    西南两侧，一宫一殿，确实受损严重，麒麟宫还好一些，塌了一角，南浔殿基本上是彻底没救了，房檐都刮飞了。

    黄老四的心，疼的要命。

    这一宫一殿可比韬武殿大的多，虽然也是无人居住，可都被祸害这熊样了，距离议政殿又不远，不修的话太磕碜了，这一修，又要花钱。

    “工部！”黄老四一转身，破口大骂：“都是饭桶，统统都是饭桶！”

    工部的官员有一个算一个，都哭着一张脸，如丧考批。

    宫中的宫殿，的确都是工部修的，只不过只有几座，其他宫殿最早是昌朝开国的时候建立的，那时候他们的爷爷还没出生。

    黄老四暴怒不已，再次转身，放眼望去，那些巍峨的宫殿在狂风暴雨之中，仿佛随时都会化为废墟一般。

    还好大家是背靠着议政殿，再看下面的禁卫和太监们，很多都被吹的都走不了路，压低身姿寸步难行。

    黄老四的心都提到嗓子眼里了。

    别塌了，别塌了，千万别塌了，朕的皇库…所剩无几了啊，朕还没选秀女呢！

    “轰隆”一声，黄老四面色大变，定睛望去，随即微微松了口气。

    是有个建筑塌了，内事监，太监的地方，和他没关系。

    孙安一脸死了妈的表情。

    昌朝开朝以来，有史以来最大的一场豪雨，倾盆而下。

    雨滴被狂风吹打在众人的脸上，隐隐生疼。

    几乎每一处宫殿，每一个建筑，都在咯吱作响。

    其实也是到日子了，昌京是都城，皇宫都建了上百年，建筑能支持这么久，也算是质量不错了。

    当然，麒麟宫和南浔殿是才修葺不久的，一个是刘勋带人修的，一个是広海尚带人修的，刚修的，也是第一个塌了的。

    黄老四的心都提到嗓子眼里了，可渐渐的，突然发现了一件怪事。

    目力所及，仿佛所有建筑物都在摇摇欲坠咯吱作响，唯独一处，屹立在风雨之中，毫发无伤，便是连屋檐都没少一块砖瓦。

    “那是…”黄老四抬起手臂，指向了远处。

    孙安接口道：“陛下，是韬武殿，刚刚修葺完毕的韬武殿。”

    群臣也望了过去，顿时有一种古怪之感。

    韬武殿的位置高度，几乎和议政殿平齐，狂风暴雨拍打在殿墙上，连块漆皮都没掉下来。

    孙安眯着眼睛，突然看到了异像，脱口叫道：“陛下，您看，韬武殿的雨水…雨水被排了出来，顺着殿后那怪模怪样的殿柱排出来了，没有积水，竟然没有积水。”

    “是如此。”黄老四神情微动，定睛望去，百思不得其解。

    即便是议政殿，现在水都漫过最下面的台阶了，可韬武殿的四周却是没有积水，雨水都顺着后侧流淌了下来。

    “奇哉怪哉。”黄老四转过头，看向刘勋，面露询问之色。

    刘勋小小的眼睛，大大的困惑。

    黄老四心里骂了一声老废物，目光又移向了楚文盛，面露询问之色。

    楚文盛小小的眼睛，大大的困惑。

    黄老四心里暗赞了一声好爱卿，目光又回到了韬武殿上。

    群臣们也是啧啧称奇，那韬武殿没有积水不说，还如此…抗霍霍，风雨之中毛事没有。

    “回殿议政！”

    黄老四转身进入到了议政殿中，可却是心痒难耐，一会雨停了可得去韬武殿看看究竟是怎么一回事。

    凡事就怕对比，同样是新修葺的宫殿，麒麟宫和南浔殿那是相当拉胯了，反倒是韬武殿，屹立不倒，连块砖瓦都没飞出去。

    不过此时也没办法去看看究竟是怎么回事，大家也不敢下断言。

    坐回到了龙椅上，黄老四看向刘勋，冷声开口。

    “刚刚，你工部官员还说这楚文盛不通土木之事，可为何，韬武殿安然无恙，反倒是麒麟宫与南浔殿不受风雨。”

    工部尚书刘勋艰难的吞咽了一口口水，喃喃的说不出话来。

    “朕问你话，为何不答！”

    “陛下…”

    感觉自身难保的刘勋叹了口气：“麒麟宫与南浔殿，皆是我工部右侍郎広海尚带人修葺的。”

    老刘头也是真的不想保広海尚了。

    这王八蛋太他娘的掉链子了，你修涠江粮仓，涠江粮仓塌了，你修岚县官道，官道毁了，你修屯兵卫，屯兵卫淹了，就连宫里的宫殿你他娘的都修不明白？

    広海尚面色煞白，扑通一声跪在了地上：“陛下，这狂风暴雨，百年难得一遇，非是臣怠慢皇命啊，陛下明鉴。”

    黄老四满面揶揄之色：“那为何，韬武殿无碍。”

    “这…”

    黄老四冷笑连连：“你刚刚不还说这韬武殿，偷工减料吗？”

    “陛下，陛下听微臣狡辩，不是，听微臣辩解啊，这…这…韬武殿用的定是上好的工料！”

    “还敢狡辩！”黄老四勃然大怒：“麒麟宫、南浔殿，朕的皇库拨付了五千贯，不足半年便塌了，你还敢说楚文盛怠慢皇命图谋不轨，反倒是韬武殿，朕才拨付了一千五百贯，却安然无恙，你作何解释！”

    低着头的楚文盛撇了撇嘴。

    舔个脸好意思说，麒麟宫、南浔殿，一个拨了两千五百贯，到老子这就一千五百官，他娘的狗皇帝！

    広海尚大口大口的喘息着，即便不抬头也感受到了天子的怒意。

    一咬牙，心一横，広海尚豁出去了。

    “陛下，臣是按照规制修葺的一殿一宫，韬武殿安然无恙，定是未按照规制修葺，雨停之后，臣恳请陛下入韬武殿内明察一番！”

    広海尚这么一说，黄老四神情为之一缓。

    是啊，其他宫殿或多或少受损了，唯独这韬武殿没事，难道，是内部有猫腻？

    一时之间，黄老四也有些困惑了。

    毕竟是皇宫建筑，规矩比较多，哪打通啊，哪里柱子多长多细之类的，说道很多，难道真是因此缘故？

    估计可能老天爷都看不过去了，外面风雨渐小。

    “好。”黄老四站起身：“诸位爱卿，那便与朕去瞧上一番。”

    …………

    别催了啊，这次是真没了，六更，再写我死键盘上了。

