    “好！”安清书点头答应。

    自从王妃救了她的命之后，她就一心向着她。

    苏婉寻在深吸一口气后，双膝跪地，对她重重磕头了一个：“替我好好照顾他。”

    安清书连忙弯腰将她搀扶起来：“你别跪我！快起来！能离开这里，对我来说是好事。倒是你，没了我，一定要小心。后宫猛如野兽……”

    “嗯，我一定会保护好自己！”苏婉寻紧紧握住她的手，再次感激。

    她在离开之前突然想到了什么，取出随身携带的匕首，在自己的手腕割上一刀。

    在取血之后，就将小瓷瓶递给安清书，叮嘱道：“给他熬药的时候加上这个，能很快愈合伤口，记住，千万不要被他发现。”

    安清书被她的情深意重震撼到，她含泪点了点头：“好！”

    翌日

    等苏婉寻回宫已是中午，云天墨正坐在寝殿的床沿，面色沉冷可怕，一双能媚惑苍生的丹凤眼凉凉地落在她的身上。

    她心底还是紧张的，因为知道云天墨正在怀疑。

    “陛下……”

    她轻轻一唤，双膝跪地。

    “过来。”云天墨轻轻吐出两个字。

    苏婉寻低头走过去，正准备要开口，一记响亮的耳光直接将她打翻在床榻。

    “啪”得一声，清脆响亮。

    白皙的小脸顿时染上红印，唇角渗出血丝。

    云天墨眯起暗紫色的丹凤眼，压低声音怒问：“苏婉寻，你当我是傻子？你还想骗我到几时？”

    苏婉寻捂着脸，只是咬着唇，却没有说什么。

    “你这幅样子做给谁看？嗯？”

    云天墨一只手死死拽住她的衣领，另一只手撕扯住她的长发，阴狠地道：“我可不是许世宁，为了你可以给别的男人守天下。看着心爱的女人被其他男人玩只能当个缩头乌龟！”

    “云天墨，自从我决定跟你以后，我就再也没有和他有过关系。”

    她终于抬起杏眸，没有畏惧，只有委屈和一丝恨：“我说过，既然你在意我的过去，为何还要将我带过来。我一直以为你对我和其他女人不一样，现在看来，我在你心里连她们都不如！”

    云天墨凝眉，看着她红肿的小脸，渐渐松开了手。心尖也泛起一丝微疼……

    可心中的怒火不减，厉声质问：“贱人！若你不是自愿，他又怎么能将你带出去？皇宫那么多侍卫，你喊一声就可！”

    “我怎么知道马夫就是他？我想和清书偷偷出去逛街！现在清书生死未卜，我自责都来不及，你却这么辱骂我。”

    苏婉寻的眼泪终于往下掉，凄楚地说道：“若是我自愿，前几次就随他出去！又怎会在这里被你打骂？”

    说完，她又当着他的面卷起袖子，手腕被包扎过。

    在解开后，一道血淋淋的口子展露出来。

    她继续说：“他当时想用强的，我便以死相逼，保住了清白。”

    伤口很深，若是再用点力，可能就会血流不止而丧命。

    云天墨有一瞬间的呆愣，但紫眸里的怀疑还是未退。

    “既然你从头到尾只想得到我的身体，那等你玩够了，再将我杀了！但我不想再受你的打骂！我也有尊严！”

    她激动之下解开自己的衣领，脱下外衣，只留一件薄薄的里衣。

    烛光的照射下，能隐隐约约看到她的玉体。

    云天墨的呼吸猛地一滞，全身血液发热，再回想前两次的感觉，总觉得有点虚幻。

    甚至还没有现在这样真实。

    他眯起丹凤眼，将她反压在床榻，修长白皙的手指轻轻划过被他打红的小脸，挑眉：“我也不喜欢打女人，是你逼我。若换成其他嫔妃，我直接杀了！还会动怒？”

    “我逼你？我何时逼你？”

    苏婉寻的眼眸含着眼泪，扯唇苦笑：“我还记得我们曾一起看过日落，你说活着就是希望，可现在对我来说，活着已没有任何意义。因为你的怀疑，我和孩子不会有将来。”

    她的眼神划过一道死寂，如同死水一样。

    云天墨彻底缓了脸色，视线又落到她微隆的小腹，狐疑地问：“御医真的说是双生胎？”

    “你总是怀疑！不如多叫几个御医来看看月份，看看是不是双生胎！”

    苏婉寻再次勾起一抹酸涩的笑，随即又正声告诉他：“不过证明的确是双生胎以后。你若是再怀疑，我会毫不犹豫地再喝碗落胎药！”

    也不知是不是上天帮忙，她这次居然怀了双生胎，这样就能掩盖肚子比月份大的事情。

    云天墨没有回应，而是开始撕扯她里衣的领子……

    苏婉寻想要再用幻术迷药，可双手已被他禁锢在头顶。情急之下，她连忙说道：“孩子，还没稳定！”

    云天墨像是没听到，继续撕扯。

    好在这时候门口突然有人回禀：“陛下，前朝几个大将军起兵了。”

    他这才停下手，在理了理衣领后起身，对她淡淡说道：“等生下孩子以后再伺候，还有，今日的事可以不计较，但没有下次。”

    苏婉寻看着他离开的背影，凄楚的眼神已重新染上恨意。

    她这一刻很清楚地明白，要想得到天书，还是要从政治上帮到他，否则根本无法得到他的信任。

    冬去春来，接下来的几个月，苏婉寻再也没有得到景慕霆的消息。

    这对她来说是好事。只是安清书不在，身边又换了一个贴身宮婢，她的情绪只能彻底被压抑。

    她虽然不懂政治，但这段日子她收敛了身上的芒刺，温柔地陪在云天墨身边，替他磨墨倒水。

    时不时帮他出了几个能用得着的小点子。

    苏婉寻的身上天生就带着能让人宁静的气息，就如同一丝带着梨花香的清风。

    云天墨以前就喜欢，现在依旧喜欢。

    这一日，她坐在他身边沏茶，云天墨看着她隆起的肚子，抬手轻轻拍了拍，扬唇轻笑：“你这肚子，倒是像别人怀胎八九个月了，若不是双生胎，我真的会将他扔进河里哦！”

    他的笑容明暗难测，方才说的话更是显得一半真，一半假。

    苏婉寻放下手中的茶水，抬眸看向他，水眸泛红。

    “好了，好了，开个玩笑而已，我怎么舍得？”

    他屈指在她肚子上轻轻一弹，又笑：“你也争口气，希望有一胎是男孩，那太子之位就是他的。”

