    “轰！”

    巨大的气浪将帐篷撕碎，从外面看，就是帐篷里似乎发生了剧烈的爆炸。

    这是黄金阶职业者交手造成的余波，连施加了不少稳固法阵的帐篷都承受不了。

    几名黄金阶的兽人朝着迪琳侯爵疯狂地攻击，人类一方已经陷入了明显的劣势之中。

    不仅仅是对方先发制人，兽人一方根本就不管同伴的安危，而人类一方，迪琳侯爵第一时间所做的是保护身边的同伴，所以被对方压着打。

    人类的和谈代表有着军方的人，火种的成员，还有几名皇室成员以及迪琳所在家族的后辈。

    谁也没有想到，兽人的反应这么过激，一般来说，双方交战之前，场面话总是会说几句的，以势压人，不战而屈人之兵，才是上上之策。

    但兽人就像充满了煤气的屋子，一个火星就点爆了。

    颜冲本来也没想出手，他想看看兽人们是如何反应的，没想到那么青铜阶兽人先动了手，而且是偷袭，如果不是他就在来自火种的年轻人身边的话，这一掌就能要他的命。

    就算他挡住了青铜阶兽人的攻击，没有对他怎样，对方还是会找机会出手，所以干脆废掉了对方的一个成员。

    几名白银阶兽人朝着颜冲扑来，他们没有想到，本来是打算出其不意打人类一个措手不及的，没想到受伤的是他们自己人，顿时心中怒不可赦。

    虽然他们的任务是挑起双方的战斗，很有可能牺牲，但心中还是抱有一丝生还的希望的。

    如果他们兽人一方的传奇职业者来得早一些，自己不仅可以活下来，还能活着领受天大的功勋。

    颜冲一把将身边的年轻人像抓小鸡一样提起，甩手便扔了出去，如同扔一个沙包一般。

    这个年轻人的战斗意识太差了，面对青铜阶兽人的攻击竟然还愣神了，他能救对方一次，却救不了两次三次，在这种混战当中纯属累赘，所以便先将他扔出了战场。

    随后，他直接发动了A级隐身术，消失在了众人眼中。

    几名白银阶兽人见状愣住了。

    隐身术？

    不对? 一个青铜阶的职业者怎么能让他们都发现不了任何踪迹？

    作为踏入了超凡领域的白银职业者? 他们的五感都非常敏锐，可以从嗅觉、触觉、听觉甚至第六感发现隐身目标的踪迹? 但坐在长桌末尾的那个人类小子? 竟然就这样凭空消失在了他们眼前。

    他们已经完全感受不到对方的存在了，就像是完全消失在这个世界上了一般。

    随后? 他们便感到了深深的恶寒之感，这种能力他们闻所未闻? 对方肯定不仅仅是青铜阶这么简单? 但如果是和他们同阶的职业者，那拥有这么强的隐身技能，他们就危险了。

    颜冲隐身之后，没有第一时间参与战斗? 反而退出了战场。

    习惯了隐身作战的他经验非常丰富? 隐身后的第一时间，肯定是对手最为警惕的时候，所以这个时候发动攻击，哪怕拥有了A级隐身术，也会大概率触发对方的应激反应。

    所以刺杀同阶的敌人? 也就最多成功杀掉一个，重伤几个罢了。

    况且A级隐身术的消耗太大? 因此他直接取出暗影幕布贴在了身上，代替了A级隐身术。

    而刚才那几名扑向颜冲的白银阶职业者果然如颜冲所料? 如临大敌，不敢妄动? 害怕颜冲出其不意的刺杀。

    颜冲仅仅是隐身? 没有参与战斗? 就牵制了不少同阶的高手，使得双方的战局很快趋于均势。

    迪琳侯爵取出了一柄细长而又华丽的宝剑，剑柄上镶嵌着几颗华丽的宝石，显得非常华贵。

    通过阅读，颜冲可以看出这把长剑竟然是稀有级的物品。

    宝剑在迪琳手中舞动地密不透风，挡住了对方两名黄金阶兽人的围攻。

    剑圣！

    这就是剑圣之威，他们用防御力低下的代价大大增强了技巧，以敏捷为主属性，不少剑圣都能以弱胜强，以少胜多，他们通常精通不少强悍而不失绚丽的剑术。

    不过在颜冲眼中，迪琳侯爵的处境并不好，因为剑圣虽然强大，但如果被同阶兽人击中了一次，很可能就会身受重伤。

    迪琳不仅同时和两名黄金阶兽人战斗，还要分心保护身后的两名白银阶人类职业者，好几次都险象环生，差点就被对方的拳头砸中。

    而她的脸上也布满了细密的汗珠，一片通红，消耗很大。

    另一边，一名黄金阶的兽人和另一个黄金阶的人类男子在战斗着。

    人类男子是霞光城城主府的护卫首领，职业是骑士，虽然以体质为主，但面对对方狂暴的攻击，显得有些笨拙，只能被动防守，还被兽人击中了不少次。

    虽然他长得又高又壮，皮糙肉厚，但面对高大的兽人，就显得非常矮小了，脸上身上也都流出了不少鲜血，看起来凄惨无比。

    不过在颜冲看来，他其实只是受了点轻伤，还能坚持不少时间，比起迪琳的处境来说好多了。

    白银青铜的战斗，则是兽人一方被人类压着打，那名被颜冲捏断手臂的青铜阶兽人，已经被一剑贯穿心脏死于非命，成了战斗中第一个牺牲的倒霉鬼。

    而几名白银阶的兽人终于忍不住，开始帮助其余被人类压着打的同伴。

    只要他们加入战局，形势就能立刻逆转。

    而此刻他们也想明白了，那个隐身的家伙其实实力并不强，只是精通隐匿之法而已，害得他们白白浪费了那么多时间。

    说不定逃得飞快，已经不在这里了。

    就在他们准备出手的时候，颜冲动了。

    他先是使用了一张稀有级的剑圣职业卡牌，实力骤然提升到了黄金阶的水平。

    在这种小范围的战场，魔法虽然威力巨大，但如果控制不好的话，很容易伤到自己人，现在自己有了A级隐身效果的暗影幕布，选择敏捷属性的剑圣能力，无疑是刺杀之王。

    随后，颜冲取出优秀级的杀猪刀，身形鬼魅如流光一般朝着那几名白银阶兽人奔去。

