    这晚极是寂静，烛火都显少晃动。小小的室内，沈清轩的音量并不大，却清清楚楚，他的表情很认真，甚至凝重。

    他就用这样的神情说：我与你殊途同归，可好？

    伊墨有些讶异。

    怎么会不讶异呢？

    他本是蛇，只因性格冷清被人看中，才得点化，点化他的人现已是天上仙宿，他修炼千年，此番劫渡过后，再经一次结渡，亦可脱胎换骨位及仙班，不过是再有两三百年的事情。此时却有凡人沈清轩，言之凿凿的说：我与你殊途同归。

    同归到哪里去？天上还是人间？

    伊墨看得出沈清轩没有修道的根骨，这与命数有关。沈清轩命格旺盛，贵不可言，却只适应于红尘辗转，虽然命中富贵的沈清轩此时落魄不堪，却也只是一段厄运罢了。

    第一次见面的时候，伊墨就知道这是他和沈清轩的机缘。见面及是机缘，否则他一直隐在山中，怎么会在那一天心血来潮进了沈家别院，还现出蛇形缠在栏杆上晒太阳，让沈清轩一盏热茶淋了满身。

    所以他帮他，不过是顺应天命。按照人间的说辞，他是沈清轩命中贵人，助他渡厄，他也可得功德。

    渡过厄运的沈清轩自然会应着命数随波逐流，将来盛到极致封侯拜相也与他再无关系。人间利禄，伊墨不放在眼里，沈清轩的命数却是定了的，超脱不了。

    且凡人一生不过百年，百年对他来说，不过是沧海一粟。来日沈清轩老死，尸骨都腐化净了，他照旧是这般模样，行立于世间。何来同归？

    伊墨慢步走过去，立在沈清轩面前，低下头，定定的望了他好一会，才开口道：“我当真是小瞧了你。”

    沈清轩知道自己先前的言辞很冒失，甚至冒犯，却也不晓得他怎么会说出这样一句没头没脑的话来。此刻伊墨是面上是惯常的一片冷淡，看不出端倪，沈清轩就拿这句话当做褒义了。不料伊墨顿了顿，又淡然开口道：“虽是瘦弱的见风即倒，淫心却大的很。”

    沈清轩乍然叫他这么一评价，一时还反应不过来，依然抬着脸，愣怔的望着他。待反应过来，脸上轰的一下燃起艳云，顿时连话都说不顺溜，低声呵斥：“你、你胡说些什么！”

    伊墨仍是负手而立，脸上无半点波澜，只斯条慢理道：“我救你一命，又许你康复如常，你以身相许报答我也是应当。只是我尚且未起淫心，你却这般着急，叫我意外的很。”

    他这一番话，说的条理清楚，思维明晰。却将沈清轩脑中思绪顿时轰炸成渣，言语不能。

    伊墨见他乱了章法，脸红的像是下一秒就要自燃，又舌头打结的慌乱模样。沉吟片刻便抬起手，手指微蜷着，指尖向那张热的不像话的脸上触了触。像是检验，又像极了轻薄。

    热度自指尖传递过来，触感光滑。伊墨便又张开掌心，手腕侧转，让自己冰凉的手心完全而彻底的覆上那处热源。极暖。

    稍后他的手心在那张脸上缓缓抚摸，自额角到颧骨，又摩挲至脸颊，最后停留在沈清轩尖瘦的下颌上。经他这冰凉手掌抚摸了片刻，沈清轩脸上的温度不仅没降下来，反而又更烫了。

    也不管沈清轩瞪大眼怔怔的模样，伊墨自顾自的摸了片刻，才施施然收回手，道：“瘦了些，倒是还光滑。”

    沈清轩“啊”的低喊一声，这才本能的往后缩了缩，醒神反应过来，连忙斥道：“你当这是商家买卖，还需验收的吗？”

    伊墨抬起眼，直直的望向他，道：“你既要以身相许，还不允我验一验成色如何吗？”

    沈清轩依然脸红，只是神智已恢复大半，见他说的这般坦白不知羞，又兼房中只有两人，正靠的极近，气息交换着更添暧昧，索性也拉下羞耻心，低声道：“依你的说辞，我竟是为报恩的了。你见过哪个男人会为了报恩以身相许的，那些书册里，可是没有这些记载。”

    他正说着话，伊墨却又一次伸手，解了他腰间束带。

    腰间一松，沈清轩抿紧了唇将要说的话咽回嗓子里，心中陡然明了，伊墨不是听不懂，而是故意将他这份心思，推诿到报恩这件事上来的。如此，解决起来也容易的多，没那么些纠纠葛葛。

    沈清轩想明白这点，只觉心头被冰水浇过般，寒气四溢。只是他到底有些阅历，不露声色的顷刻就缓过来，想着自己哪里是这见多识广的老妖对手，一边却丝毫不动，由着伊墨给自己宽衣。

    屋中骤然又恢复了静寂，只有衣带松开的细微悉索声。

    沈清轩垂眸看着自己外袍襟口大敞，露出雪白中衣。又见那瘦硬有力的修长手指灵巧的动作着，将中衣腰侧细带松开，又去解下一根细带。伊墨冰凉的手指间或碰到身上肌肤，沈清轩便觉得冷，身上簌簌的冒出些细小疙瘩。

    察觉到他的反应，伊墨停了手，静了片刻，问：“这样，还愿意以身相许吗？”

    沈清轩也静了片刻，随后低笑一声，抬手解了自己发顶束冠。一头长发倾泻而下，丝丝缕缕的掩了他半边面容。

    “既是报恩，自要真心实意。”沈清轩挽起唇角，将束冠放到一旁，回过脸来笑的从容：“莫说你是蛇，冻不死我。便是千年寒冰，我也许得。”

    伊墨听完后不发一言，再次伸出手，穿过松开的衣摆，慢慢抚上他腰间最细瘦的那段曲线。

    沈清轩在他手上哆嗦了一下，就放松了身体，像是不愿意去看此时情景般闭上了眼睛，一心一意的感知腰间抚触的那只手，或轻或重的游弋在那截曲线上，时而停顿缓慢揉搓，时而加重力气，将腰肢紧扣。

    许是因为体温差异时刻提醒着此时抚弄他的人并非同类，却是同性。本不该如此敏锐的部位此刻却分外敏感起来，沈清轩只觉得那手搓弄的他腰上那片肌肤从里到外都燃了起来，一阵阵酥麻的感觉自腰肌传递到半边身子，连通着小腹里那根经脉，都在被揉捏拉扯，扯得他无长袍掩盖，只着里裤的部位都渐渐抬了头。

    沈清轩呼吸不匀的睁开眼，恰好对上一双寒潭般冷寂的眸子，瞬时，原本就逐渐乱了节奏的心跳彻底溃不成军。

    沈清轩也不知自己哪里来的勇气，一把扯住伊墨衣襟，拉着他面贴着面，鼻尖相触，嘴唇相贴的道：“放我到床上去。”

    听到自己略带虚软的声音响起在耳畔，沈清轩霎间红了脸，却又道：

    “腿脚不便，身体孱弱，你且多担待着吧。”

