    

    “那个，薛先生，我认真想了想，觉得自己还是做老师比较合适。谢谢你的好意，随时欢迎你来公寓做客。胡一菲。”晚饭的时候，薛天的手机震动了一下，一条陌生短信进来，原来是胡一菲的短信。“哼哼，是剧情惯性嘛？看来要让他们入坑的话，只能我亲自出马了。”薛天动了动手指，手机自动编辑了一条短信回了过去：“没关系。下次有机会再合作。我会去做客的，到时候见哈。”

    薛天想了想，拿起手机拨了个电话出去：“喂，小赵。你在忙什么？”

    这里的小赵指的就是原上海分行行长赵文龙，薛天觉得他是个可造之材，简简单单一句话，就让他去了美国总部当了集团董事，真正进了决策层。

    “董事长，我正在一个客户这里，请您指示！”电话那边传来了类似要上战场表决心的忠诚战士的声音，其实这家伙正在新买的豪宅里和两个高挑白人美女模特深入学习英语。

    “嗯，你帮我把上海的爱情公寓小区全买下来，还有它附近的酒吧也一起买下来。”薛天打算搞把大的。

    “好的，董事长，您放心，我一定以最快的速度办好这件事。绝对不辜负您的期望！”赵文龙兴奋了起来，信誓旦旦的保证道。他来美国后年薪虽然没有多少改变，可是却是由人民币换成了美元，这极大的刺激了他的工作效率，再说收购一个小区，这里面油水可大了！

    “哦！法克迷！”身下的女孩又开始了生动有趣的英语口语教学，而另一个女孩则笑语吟吟握住了他的分身，焦急万分地说道：“哈瑞啊p，艾因汗鬼瑞。”

    “这英语也太难了，看来我还得多找几个女老师，多学多练！”心里想着事情的赵文龙，打起了十二万分的精神，摆了个OK的姿势，开始了新一轮的英语学习之路。

    “姐，咱们总算把首付交了，中介会去办贷款手续吧！有没有算过每个月要还多少钱。”郭海萍租的房子里面，姐妹俩正在聊天。

    “大概算了一下，如果贷25年的话，每个月也要还一万三千多。我和苏淳两人的公积金加起来有四千八百，扣掉以后每个月还要再出八千多，亚历山大哟！”郭海萍一想到房贷就有些头疼。他和苏淳的工资加起来有2万多，看着虽然很多，可还要还债，还贷，家庭开销，宝贝女儿的营养费……这么一算，俩人的收入还远远不够。

    就在郭海藻和郭海萍两姐妹在商量事情的时候，苏淳所在的公司总经理莫建正和甲方谈着项目。可让他们疑惑的是，甲方对他们的报价和设计方案似乎一清二楚，还明着要压他们的价格，这让总经理很愤怒。自己公司的底牌暴露了，谁干的？公司里出了内鬼嘛？

    无法接受如此离谱的报价的莫总带着手下愤怒地离开了会议室，在回到公司之后，莫建越想越觉得不对劲，于是他打了个电话，让人力资源部的总监详细地调查一下这件事，看看是不是内鬼捣乱，把资料外泄出去了。

    “凎！这笔单子让公司损失了六百多万！别让我抓到这个吃里扒外的家伙，找到了我非让他牢底坐穿不可！”莫建狠狠地拍了一下桌子，恨恨不平地骂道。

    “剧情的发展很快嘛。苏淳就要出事了。到时候让他公司开一个天价赔偿，把两女卖了也还不起的那种，郭海萍还不得离婚？到时候俩姐妹孤苦无依，走投无路，我再伸出援手，哼哼……”薛天哼着小调，如意算盘打得啪啪作响。

    顾佳带着王漫妮钟晓芹坐上了去湘西的航班，她和李太太签下了转让茶厂的合同，这回是带着两人去实地考察的。薛天保证她们去了就会大吃一惊，明白自己是被李太太给坑了……

    “嗯？居然还混合了这个世界嘛？有意思，太有意思了！我不去掺一脚的话都对不起自己的神格了。”薛天看着大洋彼岸一架正准备起航的航班说道。那架波音飞机的名字在诸天万界都是鼎鼎有名的，180航班！

    薛天心念一动，瞬间出现在机场。他拿着护照买了机票，走进了这熙熙攘攘的机场。

    机场里走进来一群年轻学生，两位中年男女教师在带领着他们，这些年轻人脸上洋溢着欢快的笑容，打闹嬉戏着，似乎对接下来的旅途充满了期待。

    薛天收回视线，一个光着头，额头到鼻梁上画着两道白色痕迹的男子走了过来，递过来一张传单，神神叨叨的说道：死亡只是开始。

    薛天接过传单看了看，上面是一些乱七八糟的涂鸦，有点类似于宗教宣传的传单，上面还有宣传语：【世界并非只有物质】

    那男子对着薛天说了一句：“神会保佑你的”。

    薛天饶有兴致地看着他，缓缓开口：“伊森盖茨，你信仰的是哪位神明呢？”

    男子顿时惊疑起来：“你怎么……怎么……知道我的名字的？”

    “回去吧。你信仰的神明并不能保佑你，他只会要了你的命，让你回归他的怀抱。”薛天颇为神秘地说了这句话，往检票口走去，而被击中了心事的伊森则呆立在了原地。

    检票口，递过护照和机票，检票人员看了他几眼，习惯性的说道：“我想问你几句”。

    “行李是您自己收拾的？一直在您身边”？

    “我没带行李。带上银行卡和护照就行了。”

    “你有没有接过陌生人的东西”？

    薛天扬了扬手中的传单，“这个算不”？

    检票女子看了看，笑了笑，也没说什么，拿出一张写着{终点：巴黎戴高乐机场}的标签贴在苏元的行李箱上。

    进入候机厅，等了一会儿，那群学生也同样进来了，薛天看到了艾力克斯.布朗宁，那家伙身上有一丝极为微弱的死神的气息，想来就是死神为了取乐自己而给他的预言天赋。

    很快，登机的时间就到了。

    依照秩序，跟着人群顺着通道前行，薛天一边听着周围的人小声交谈，一边看着心绪不宁的艾力克斯。

    艾力克斯一上飞机就吃了一惊。这飞机的老化程度超乎了他的想象。机舱门有明显的撞击痕迹，飞机内部的空间显得拥挤，装饰座椅方面也显得很陈旧，就好像上了年头。

    一进机舱便听到了婴儿剧烈的啼哭声，艾力克斯不由得多看了几眼，那婴儿估计也才十来个月大，纯真的大眼里满是泪水，而婴儿的母亲正温柔的安抚着自家孩子安静下来。

    “飞机上有小孩，多数不会出事，否则上帝便是心理变态”。

    听着身后陌生人的言语，艾力克斯这才有些安心下来。

    因为机票是靠窗的那一个，所以他有幸能坐到窗户边上，望向窗外的跑道，目光微微一凝，因为他看见机翼的位置有分明的焦黑痕迹，不知是因为雷击还是焊接。

    薛天发现艾力克斯终于进入了幻境。在他的预知里，飞机正一步步走向失控，最后刚刚飞入平流层的飞机似乎撞上了什么巨大的东西，最终发生了剧烈的大爆炸，所有飞机上的人都被炸死，包括他自己。

    艾力克斯在自己被炸死的那一瞬间恢复了清醒。这时候他的两个穿着火辣的白人女同学袅袅娜娜地走了过来：“艾力克斯，你能和我们换一下座位吗？托德他好像得了什么病。”说到这里两女脸上还一脸的晦气之色。而托德则一直在她俩背后比划手势，想让布朗宁拒绝掉换座位的事情。

    没人注意到艾力克斯的脸色越来越苍白，呼吸也越来越急促，心脏也跳动得厉害。他没有理会两姐妹，而是径直起身，飞一般地跑向托德座位边上，轻轻一柠，就拧下了座位上的旋转螺丝。这下他彻底震惊了！

    薛天看了直乐，低声道：“死亡只是开始，艾力克斯，你就好好好享受吧！”        

