
幽州军已经到达了雁门城外。

他们与突厥始毕可汗的军队，隔着数里相对。

可是这个时候的裴璟，已经不着急和对方进行战争了。

因为这个时候，他才是占据了主动性的一方。

突厥始毕可汗见幽州军如此的行军布阵，再看到对方的阵势，他恨得牙都疼了。

他如何看不出来，对面这支军队的指挥官，有非常高超的指挥才能。

他们显然把在战场上的局势，摸得清清楚楚的。

这个事情十分简单，裴璟已经到达了战场。

那么东突厥始毕可汗，就不可能把自己所有的军队都投入到攻城战之中。

他甚至不能把自己所有的军队，都投入到与裴璟的作战之中。

因为这两种情况，都很难得到他的战略意图。

他的战略意图是什么？

就是击破雁门，去拿下杨广的头颅，进而侠着大胜之威，南下中原一统天下。

可是如今有裴璟的十万幽州军在侧，杨广不能派出大量的军队去进攻雁门郡。

因为这样必定会改变他的阵势，让幽州军有可乘之机。

可是他如果把所有的军队，都摆出来和裴璟作战，那也是不行的。

虽然雁门郡里面的军队，已经十分衰弱了。

他们基本上不可能和裴璟的军队里应外合，对突厥始毕可汗的军队怎么样。

但是重点在于，突厥始毕可汗这样做，是毫无意义的。

他真正的目的，是拿下杨广的人头啊！

在这里跟幽州军拼死作战，又有什么意义呢？

突厥始毕可汗光看着对面这副阵势，还有裴璟来到对面之后的一举一动。

他就看得出，对面不是善茬。

突厥军队想在短时间内，击败这十万的幽州军。

那根本就不可能。

可是他们留在这里，又有什么用。

难道就等着杨广的援兵越来越多，对他们进行围剿吗？

突厥始毕可汗听说过，三国时候曹操的故事。

如今面前的这场战争，对于他来说也变成了一个鸡肋。

食之无味，弃之可惜。

可是如果让他就这样白白的撤退，他心里有一万个不甘愿。

突厥始毕可汗耗费了那么多人力物力来到这里，但是如果什么都不得到，他就这样灰溜溜回去，会极大地打击他的威望。

而他们消耗了那么多的资源，却得到了那么少的物资。

这甚至会影响整个部落过冬。

东突厥始毕可汗仅仅过了一个晚上，就急得上火了。

他嘴巴一圈都是泡泡，一说话就火辣辣的痛。

宠臣史蜀胡悉见到他这副样子，心里也是叹了口气。

他自然能明白突厥始毕可汗的苦衷。

他甚至不止能够理解突厥始毕可汗的苦衷。

他还能理解自己地位的岌岌可危。

因为突厥到雁门郡进攻杨广，是根据了他的情报，甚至是根据了他的谋略建议。

这才促使突厥始毕可汗下达了这样一个作战的命令，

如果今天他们在这里一无所获，只能灰溜溜的回到草原上。

那始毕可汗为了自己的威望，就算不舍得，也肯定只能扔他出来当替罪羔羊。

宠臣史蜀胡悉一想到突厥的罪人会有什么样的后果，也打了一个哆嗦。

他心里甚至不愿意再去多想，他一定要改变自己悲惨的下场。

只见宠臣史蜀胡悉站了出来，对始毕可汗说道：“可汗，现在已经没有别的选择了。”

“我们如果就这样回到草原上，对您的威望肯定是一个巨大的打击。”

东突厥始毕可汗何尝不明白这样一个道理。

他们唯一破局的办法，就是尽快击败面前的这十万幽州军。

然后在更多隋朝的援兵到来之前，攻下这雁门郡，拿下杨广的人头。

可是想要这段时间内，击败对面这十万兵仗齐整的幽州军，实在是一个非常艰难的事情。

宠臣史蜀胡悉看到毕可汗还是犹豫不决，心里也急了。

他的眼睛咕溜溜地一转，突然计上心头。

他大声喊道：“始毕可汗，你忘了你的志向了吗？”

“如果你失去了今天这个机会，这辈子你都无法完成那个远大的目标了。”

突厥始毕可汗听到这个话之后，也是心中一震。

是啊！

他从小就想着要南下中原，把那些骄傲的汉人当成两脚羊，随意宰杀，抢走他们的金银财宝。

再接着，他便进而一统天下，成为天下至尊。

如今虽然是一个重大的困难，但是也是一个重大的机会。

他怎么可以在这个时候，踌躇不前呢！

宠臣史蜀胡悉看到对方已经醒悟了。

他便决定再添一把油。

宠臣史蜀胡悉说道：“可汗，你还有很多的骑兵可以使用。”

“哪怕战争再残酷也不打紧，这可是一个好机会啊！”

东突厥始毕可汗当然明白，所说的好机会，到底是什么样的好机会。

他登上这个位置也不过数年，手下还有一些部落对他阳奉阴违。

这些部落麾下也掌握了不少的骑兵。

如今跟幽州军作战，只要舍得下骑兵的生命，那肯定是有很大作战成功的机会的。

如此说来，岂不是一举两得的事情。

突厥始毕可汗终于下定了决心。

他大喊一声：“来人。”

“把千夫长以上的将领都叫到帐篷里面来，本可汗要指挥他们在幽州边作战了。”

那名骑兵听了这话，当场也是大喜。

他连忙下去通报千夫长以上的将领。

突厥始毕可汗自然明白亲兵为什么那么高兴。

只要有仗打，那么就有东西抢，亲兵们也能因此受益。

突厥始毕可汗心中感慨，军心可用啊！

他差点就错过了一个大好机会。

他转过来拉住宠臣史蜀胡悉的手，说道：“如果不是你的劝谏，我差点误了大事。”

宠臣史蜀胡悉也是露出了一副高深莫测的样子。

他配合地说道：“这都是可汗明见万里，运筹帷幄。”

“奴焉能有什么功劳！”

东突厥始毕可汗满意地拍了拍的肩膀，仿佛刚才那个犹豫不决的人并不是他。

突厥始毕可汗的军队和裴璟的军队，交战强度突然往上涨了不止一筹。

虽然两支军队都各自扎上了银盘，但是双方两翼的交战却是变得十分残酷。

原本只是一些边缘的散兵游勇，斥候队，在相互的厮杀。

可是很快双方投入的军队，规模变得越来越大。

原本只是一伍一什的隋军在与突厥进行交战。

后来双方往往就是数百人，相互地进行交战。

到后来，便是鹰扬郎将，折冲郎将这一个阶层的将领，也有了陨落的风险。

而突厥始毕可汗的军队方面，也死亡了不止一个千夫长。

突厥始毕可汗的军队，胜在骑术更加优良，骑射的本事更加了得。

他们斥候骑兵的战马，也稍稍要好上一些。

但是隋军方面的优势，却也是更加的明显。

隋军骑兵作战起来，显然更加地有纪律性。

尤其是他们的装备水平，比突厥始毕可汗的军队，好了不止一筹。

他们很多骑兵身上，都穿着明光甲。

就算是再差一筹的幽州军，身上也是穿着硝制得更好的皮甲，在与对方进行作战。

显然，这会使得突厥始毕可汗军队十分吃亏。

双方在交战了一天多的时间。

裴璟的军队与突厥始毕可汗的军队，几乎打出了一比二的战损来。

如果这样的损失，只是让突厥始毕可汗感受到有些臊得脸红。

而在持续的无法达成自己的战略，却是让他心急如焚。

因为无论两翼的零散战争，发展得如何的凶猛。

但是裴璟面对前往他中军大阵挑战的军队，却是选择视而不见，完全是一副避战的状态。

裴璟当然是不着急和突厥始毕可汗作战了。

他甚至巴不得这时间拖得越久越好。

他要等到北面的消息传回来，让自己占据了真正的主动性。

他才会选择和他们进行交战。

否则，他如果真的在这里，跟对方的军队死磕，那多少的军队都不够死。

裴璟的眼睛深深地看向了北边。

他仿佛可以看穿时间与距离的限制，看到北边的战况。

徐世勣率领着五千兵马推着，这一天一夜里赶制出来的十多架投石车。

他就这样大摇大摆地，把这些投石车摆在了西陉关前。

其实实在不是徐世勣不愿意多摆一些投石车。

实在是这西陉关的地势，太过于险峻。

前面能摆下十数架投石车，就已经显得十分拥挤了，实在摆不下更多。

却不料，幽州军的这一个举动，却让远在西陉关上面的守军，哈哈大笑起来。

突厥守军，对他们极尽羞辱之能事。

徐世勣这样做，也确实有些不太有智慧。

因为投石车这种武器也算是源远流长了。

当年建立西陉关的时候，就已经考虑到，关墙有可能会面临投石车的攻击。

所以这西陉关的关墙，全部都由大青石垒成的。

如今这还只有区区的十数架投石车。

投石车的数量还那么少，就更对他们造不成什么威胁了。

所以关墙上的突厥士兵们，能有这样的表现，也是情理之中。

原本的突厥守将看到那么多的幽州军前来进攻，心里还有些慌张。

如今去看到对方，竟然是如此无智的将领，心里便彻底放下了心来。

可是这徐世勣的骚操作，还不止如此。

他又找来了两名道士。

话说这负责看守轰天雷军队中，就有两名负责提供技术支持的道士。

所以这徐世勣找来两名道士，倒也不费什么功夫。

然后让关上突厥士兵感到瞠目结舌的一幕出现了。

徐世勣竟然命令他们，就在这关墙前面摆下法台，准备开始跳大神。

这关墙上的士兵，看到这副样子，就感到更加的稀奇了。

这些人的打扮，他们自然是知道的。

就算没吃过猪肉，他们那也是见过猪跑的。

他们一看这些人就是中原盛行的道教打扮。

好吧！

这些士兵在一听，竟然发现这几个人正在求！

求什么呢？

求雷。

他们竟然是祈求上天降下法雷，要把这西陉关劈掉。

这才好让他们占据这个西陉关。

这个时候，关墙上的突厥士兵再也忍不住了，笑得肚子都痛，眼泪直在眼眶里打转。

他们竟然硬生生地笑出了眼泪来。

这关墙上的突厥守将，看到这一幕，心中也感到十分讶异。

幽州军这一天天闹得是什么玩意儿？

他跟着军队东征西讨的，手上也沾了不少的人命。

他可从来没有听说过如此奇葩的攻城制法。

就凭他手上的这柄弯刀，杀了那么多的人。

他命里就不该信这个。

可是关城下的幽州军士兵，反倒不觉得有什么好笑的。

他们反而跟着这两名道士，虔诚的祈求了起来。

仿佛他们真的相信上天能降下法雷，把这个西陉关给劈倒了不成。

这副阵势闹得关墙上的守将心里，觉得更有些讶异了。

他以为普通的士兵心里想的东西不太一样。

他看幽州军的这个样子，莫非是想搞什么诱敌之策？

他看起来幽州军仿佛有点想把自己这些人透出关去好。

这才好让他们借机反杀一波，占据西陉关。

可是这守将这样想着，心里的优越感便是更强了。

他非常明白，这西陉关对突厥始毕可汗有多重要。

这里如果丢了，他的项上人头是肯定保不住了。

并且突厥始毕可汗在进入关内的时候，也曾经跟他说过。

无论发生什么事情，都千万不要离开这个西陉关，一定要死死地守着这西陉关。

显然，始毕可汗能派这样一名将领，在这里守西陉关，也是想到了他的性格。

这守将也确实如他所愿，无论幽州军到底是什么原因在跳大神，他都依然会不为所动。

守将只在城墙上，静静地欣赏着幽州军跳大神的样子。

看到精彩之处，他还掩不住发出一两声讪笑。

果然，这幽州军跳大神，从中午跳了傍晚，足跳了两三个时辰。

那两名道士都有些有气无力了，但是依然是晴空万里，半点雷云都见不到。

守将想了一想也是。

这天空要是真的飘来什么雷云，那才奇了怪了。

到了傍晚的时候，这幽州军倒是消停了。

毕竟已经到了埋锅做饭的时候，人家得回营造饭了。

而这关墙上的突厥士兵们，足足看了一个下午。

那两名道士来来去去的几套动作，他们都已经熟记于心了，再也不觉得这是什么有意思的事情。

而这些士兵们猜测，这幽州军白白折腾了一个下午，啥也没折腾出来。

晚上这些幽州军也该消停了吧！

可是一个时辰之后，让他们感到无比讶异的一幕出现了。

这幽州军又来了！

他们尽然要连作法，求雷！

城墙上的守将这一下子，感觉终于明白了。

这城下的幽州军将领，那就是个傻子！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="70256993"  chaptername="第二百一十八章  幽州军的战略优势+西陉关前摆法坛">加入书签</a>
</div>
