    app2();

    “通缉令？叶帆哥你要抓谁啊？”时蓝雨问。

    “龙五！”

    “啊？”时蓝雨懵了。

    自己通缉自己？

    叶帆笑道：“我特意‘放走’龙五，自然是有用处。

    龙五杀了不食和无常，再怎么样，通缉一下不过分，理都不理才奇怪。”

    “可是，这样对我们有什么好处？”时蓝雨纳闷。

    “对我们自然没好处，但对龙五而言，就提升了知名度，也抬高了‘身价’。

    神族三冠之一的神僧，突然要全位面通缉他，气得牙痒痒的样子……

    说明龙五这个人，至少位面级，而且是很厉害的位面级。

    一个这样的人类战略级，又没有什么势力背景……

    你说，龙五若去了白金神族的天神皇都，会有什么待遇？”

    时蓝雨想了想，“会被抓起来……不对！会被当作贵宾！”

    “为什么？”叶帆笑着问。

    “嘻嘻，因为龙五杀掉了不食，但一心却并没有直接报仇，反而都还想着拉拢龙五。

    说明在当权者眼中，只有利益，没有所谓仇恨，部下都是棋子。

    神皇凯兰德如果帮着一心抓龙五，只会显得他没面子，对他百害无一利。

    所以，凯兰德非但不会帮忙抓龙五，还会对龙五礼遇，想办法拉拢。

    就算明面上不会，暗中也会跟龙五保持好关系，不会对龙五不利”。

    “聪明”，叶帆笑着亲了女人一口。

    “叶帆哥哥是想借着龙五的身份，去白金皇城见安琪儿？”

    “是啊……”叶帆目光复杂道：“若我用剑神的身份去，肯定见不到，凯兰德会非常警戒。

    但是，龙五跟安琪儿，就没有任何瓜葛，也就不会设防”。

    “确实该去看看公主，她在地球的时候，帮了我们好多呢”，时蓝雨说道。

    翌日，叶帆就颁布了通缉令。

    全位面，迅速都知道了龙五，这么一个战略级新贵。

    能杀掉两大金刚，还从一心手下逃走，让不少势力大跌眼镜。

    叶帆和时蓝雨也不急着离开阿拉贡，还装出一副“一心四处搜查龙五”的假象。

    事实上，只是叶帆带着女人，去各大佛国的世界，安插自己的眼线罢了。

    阿拉贡虽然交给不语和尚来管理，但主要的情报，叶帆还是要自己有数。

    与此同时。

    在泰坦世界，一片开垦得整齐有序的田地里。

    一株叶片碧绿的大树下，一方石桌，两只石凳。

    叶无涯戴着草帽，忙完大半天，一边用毛巾擦脸上的尘土，一边拿起桌上的凉茶。

    喝了一口，舒坦地呼了口气。

    “阿群，我打算剩下的两亩地，种点紫梛梗，贝尔芬格那孩子喜欢凉拌着吃”。

    叶群在旁给他沏上一碗，笑吟吟道：“贝尔芬格小姐是有福了。”

    “哈哈，反正都是要吃的，顺便罢了”，叶无涯笑着说。

    “老爷，天神族那边，阿拉贡佛国的神僧一心，在通缉一个叫‘龙五’的人类武者”，叶群忽然说道。

    叶无涯喝茶的动作，微微一顿，眼神瞬间变化了下，又好似没什么事发生，喝了口茶。

    “那小子……去天神族那边了吧？”

    “是的”。

    “呵……总算有点意思了。”

    叶无涯似乎想起什么，“唉，对了，阿群，阿拉贡那边，好像有个叫‘尘心’的和尚，死了吗？”

    “早去世了，不过他的一个弟子了尘，倒是继承了他的衣钵”，叶群笑道。

    “是么？可惜了……尘心当年可是挡住了你啊，不然天神族还得多一段屈辱史，成为氏族的附庸……”

    “天神族也非永生不死，尘心与我一战时，本就是风烛残年，强弩之末了”。

    “事实上，他悟性是高过你的……”叶无涯说。

    叶群微微一愣，随即恍然道：“原来……他也是那些人之一吗”。

    “是啊，总有一些人，走到了河边，就会停下脚步。

    明知道河对岸还有另一片世界，却是觉得没必要过河了”，叶无涯道。

    “老奴必然追随老爷渡河”，叶群颔首。

    “哈哈，你先走到岸边再说吧……”

    叶无涯笑着摇头，将杯中茶水一饮而尽。

    遥远的天神国度。

    白金神族统辖的皇城，帕拉缔妮。

    整座金色与白色为主色调，水晶为主要建材的巨大城池，宛如悬在星河中的一件水晶艺术品。

    事实上，由下而上，本就是已知的太始位面最大的一块完整水晶。

    白金神族的先祖们，一代代的打磨这块水晶，又从别的世界移植各种奇花异草过来，最终打造出这座神族的皇城。

    鬼斧神工，不外如是。

    一般的夺天修士，单单要绕这座皇城一周，都要小半个月。

    距离龙五被通缉，已经过去了半个月左右。

    热度也慢慢有所减退。

    在白金皇城下的一个行省，繁华的娱乐区。

    夜晚，一个烟花酒楼内，闯入了一队白金铠甲的天神卫兵！

    经营这家店的艳丽神族女子，吓得瑟瑟发抖。

    因为这群卫兵肩上和胸前所烙印的徽章，分明是皇室禁军！

    出动这种禁军，来她们这样的一个场所，到底是店里来了一个什么样的煞星？

    “谁啊？打扰本大爷的好事！？”

    一个粗犷的嗓音，透着恼火，从一间屋子里传出来。

    那是个魁梧的人类壮汉，这会儿正搂着一个天神族的女人。

    眼看好事快成了，却被这帮卫兵所搅合了。

    “帕拉缔妮皇室禁军上尉，杰米尔，见过龙五先生！”

    一个金发的高大帅哥，上前来行了一个骑士礼。

    床上光着上身的人类莽汉，则露出一脸诧异。

    “你……你叫我什么？”莽汉脸色有点不自然。

    “龙五先生虽然伪造了假的通关凭证，但在帕拉缔妮，查到假的凭证，也不过是时间问题。

    何况先生这几日在这一区里挥金如土，颇受天神女子的好评，我们想不关注都难”，杰米尔笑道。

    “吗的！”

    龙五一个冲锋，直接来到走廊里，一把揪住店里妈妈的一袖子。

    “臭婆娘！你出卖老子！？”

    “没……没有啊！金爷，我都不知道您叫龙五啊！”

    杰米尔这时转身，客气笑道：“龙五先生，我们并没恶意，只是我家王子，想邀请您去王府一叙……”

    “王子？”龙五狐疑地转身，“哪个王子？”

