    丁海影听到她要去西都了，怔了一下，马上说道：“三天后我直接去西都。”

    他得跟着去的吧？

    让她一个人去他还是觉得有些不太放心。

    虽说现在一号基地毁了，研究所的那些药人死的死抓的抓，龙王父子现在已经被通缉，可是谁知道西都现在又是个什么情况？

    万一龙王父子狗急了跳墙，万一西都那里还是有ASK研究所的势力呢？如果龙王他们让那边的人动手，那不是很危险？

    江筱就知道只要她一提起来，丁海景是一定会想着要跟她一起去的。

    她走进了这房子，打量着，“这是你买下来的？”

    丁海景把那桶漆放到了墙边，带着她参观了一下，“对，大概地把墙刷白了，通几天风，再添置家具就可以。”

    现在的装修简单得很，丁海景也想着最省事，地板已经弄好了，其实就是铺上水泥打光滑。

    墙刷白，换门窗，天花板是水泥板原来的颜色，他给装了吊扇。

    现在看来当然还是一屋空空，两居室，这样的格局还是不错的了。

    在江城也难以找到别的房子出售，除非是一些老旧的房子，又窄又小的。

    丁海景去转了一圈之后没有犹豫，直接就买了这里。

    丁富知道江筱也在这里买了房子，沉默了好一会，最后眼里泛了眼光，还跟丁海景说了一句，其实也是以前的旧话，要他以后一定要好好地保护着江筱，别让她出事。

    “你都自己干？”

    “不是，找了几个人帮忙，他们等会儿就过来了，都是江城本地人，干活还是挺细致的。”

    “刷了墙最好让屋子通通风散散味，过些天再买家具，三天后你只怕是去不了西都。我回去之后会带上蔡飞一家三口一起去，到时候我爸爸也会直接从D州去西都，他去探访一名旧友，他也会带上孙汉和其他保镖的，所以你不用担心。”

    “可是......”

    “就这么说定了。”江筱打断了他，说道：“老丁，其实你要知道，你爹现在也算是背叛了龙王了，而且他知道龙王和司徒石的事情，谁知道龙王会不会饶过他？所以这段时间你还是留下来跟他在一起吧。”

    所以这才是她真正的目的吗？

    丁海景深深地看着她，想问她为什么会对他这样好，可是这话他并没有真的问出口。

    “就这么决定了，你到时候也别想着自己过西都，你找不着人。”

    他都不知道她宅子买在哪里。

    丁海景只好答应了。

    “行了，我先走了。”江筱走了出去，没一会儿又回过头来，问道：“老丁，你在一号基地的时候，见过华臻吗？也就是捕猎者一号。”

    前世他会跟她说华臻的事情，按理来说在研究所他们曾经见过才对，华臻可能还自己跟他说过什么，否则丁海景怎么会知道那么一件东西的事情？

    不过这一世很多事情都提前发生了，可能也是因为这一世她早早就已经有了名声、也开始主动怼上研究所的原因。

    “华臻？没有听过，但是捕猎者一号我听过，听他们说一号是龙王的心腹。”丁海景说道。

    