    虽然空中火力支援因为飞行开菊兽大幅度的削弱了，但是陆地部队以坦克和单兵机甲为核心的作战部队开始突入了城市。

    将近两千人的部队分兵以数十人道一百人为单位作战小队向向海岸方向袭来的开菊兽进攻。

    炮火声接连不断，整个城市都好像是在地震一般。

    开菊兽伤亡开始拉大，虽然不如战斗机的直接轰杀，但是依旧会有不少的伤亡。

    只不过随着军队的突袭被更多的开菊兽察觉，他们的优势逐渐消失，开菊兽们开始以这钢筋铁骨的高楼大厦作为掩护。

    炮弹虽然厉害，但是却很难穿透这些高楼大厦，对开菊兽进行有效的杀伤。

    除了无法造成更大的伤害，更加严重的是部队的伤亡。

    往日里面对一头小型种开菊兽就有可能造成了数人乃至更多的伤亡。

    如今面对的是不下数百头的开菊兽不断地突袭，伤亡更加严重了。

    两千人突入部队，短短的十多分钟交火，就已经有三百多人死伤，就连为数不多的单兵机甲。

    在杀了十多个开菊兽之后，也因为围攻出现了伤亡，情况更加严重了。

    “将军，开菊兽数量太多我们完全，没有办法突入进去，快要顶不住了。”

    悉尼市外，还未完全投入战斗的驻军当中，情报人员正在紧张的报告着悉尼市的情况。

    原本只是以为数十头开菊兽入侵，但是没想到数量已经达到了数百头，甚至更多。

    “该死，就算是我们所有军队都投入只怕都无济于事。”

    领头的将军很明白事情的眼严重性，虽然不知道是什么原因会让开菊兽大举进攻。

    但是现在数百头开菊兽已经肆虐在悉尼市的多个街区，海中还有更多的开菊兽正在出来。

    如果不能够夺取海岸的防线，那么他们只会面对更多的开菊兽。

    然而，面对这么多的开菊兽，他们的兵力就算全都投入，也不见得夺下这个防线。

    “上报总统请求支援，剩余部队进入城市稳固现有防线，拖延时间。”

    拖延时间，这是他们唯一能够做的事情，若是拖延不住，只怕事后他的这个位置就要出事了。

    余下的部队在命令之下开始突入城市进行支援，突袭的战斗变成了一场阵地战。

    部队火力全开，此时已经完全顾不上炮火对于悉尼的破坏了。

    与其被开菊兽占领然后肆虐变为废墟，倒不如在保护的战火中破坏。

    只不过人数有时候并不一定有优势，尤其是在这些怪物面前。

    往往火力覆盖不足的时候，开菊兽就会突入军队，开始屠戮和破坏。

    近距离的战斗，凭借人类孱弱的身体，完全不是对手，单兵机甲还能偶尔拼一拼。

    但是在数量众多的开菊兽袭击下，不到五台的单兵机甲独木难支，也难以挽回局面。

    战损不断地拉高，部队伤亡开始破千，到处都是开菊兽和人类的尸体。

    蓝色和红色的血液流淌了一地，交织在了一起，街面上弥漫着火药与血腥的恶臭。

    “咚咚咚”

    然而就在这个时候，忽然沉重的脚步声从开菊兽一方传来，所有人抬头一看，目中尽是惊恐。

    这次入侵当中，竟然还有巨型开菊兽！

    所有人都绝望了，身在军中他们都知道面对这样的巨型开菊兽，一般的武器都失去了作用。

    他们手里这些火箭筒、重机枪、坦克给这个巨型开菊兽挠挠痒痒都不行。

    想要对它们造成了大量的伤害，只有动用大当量的核弹。

    其实就算是核弹，现在都未必有用了。

    要知道核弹对于爆炸中心的危机极大，但也是相对而言的。

    对于人类，一个爆炸方圆几公里乃至数十公里都会受到影响，毕竟人类的生命极为脆弱。

    但是对于开菊兽，还真的未必会致命。

    更不要说眼前的开菊兽身形巨大，只怕远在三级开菊兽之上。

    “撤退！”

    部队下达了撤退的命令，但是这个命令毫无疑问来的太晚了。

    四级开菊兽已经冲到了他们的身前，尾巴横扫过来，一下子就将防线崩溃，一两百人直接变成了碎末。

    小型种开菊兽跟着巨型开菊兽蜂拥而上，开展了屠杀。

    炮火声逐渐减小，替换这声音的是此起彼伏的怒吼和惨叫声。

    部队彻底的溃败，杀戮不断延续，如果说这次溃败的唯一一点好处，那就是开菊兽将杀戮的注意力放在了部队的身上，而非是平民。

    悉尼彻底沦陷，除了少量的部队以及平民逃出了城外，其他的人都困顿在了城市当中。

    突入城市的那一头四级开菊兽却是没有追出去，反而是站在了城市中心，停住了脚步。

    开菊兽的身后满是犄角一样的触须，触须并非完全实心，而是中空的管道。

    只见它背后密密麻麻的触须开始疯狂的蠕动起来，然后竟然宛如烟囱一般，涌现出蓝色的雾气。

    雾气以开菊兽为中心，向着城市弥漫开去，所过之处，那些电视信号开始频繁闪动，广播信号变为了沙沙之声，电波直接被它干扰。

    雾气的弥漫的速度很快，浓重的雾气散布开去，变成薄薄的一层逐渐将整个城市笼罩。

    整个城市的信号逐渐被干扰，无数的开菊兽从海中登陆，然后在这雾气当中四处游荡。

    渐渐地开始有开菊兽向着城市外扩散而去，四面八方，各个方向都有开菊兽扩散而去。

    就好像是野兽遁入了丛林，蛟龙进入了大海一般。

    这些开菊兽趁着夜色消失在了澳国领土的荒野之上，它们或许会仅供人类，或许会找个地方开始繁衍。

    总之，比起将它们阻挡在海边，四散在国土之上的小型种开菊兽更加难以寻找。

    就像是物种入侵一样的附骨之疽，难以根除。

    陷落的城市不只是悉尼一个，蓝色的烟雾出现在了澳国领土的数个沿海城市，并且还在缓缓向外扩充。

    每一个弥漫的城市都意味着它已经陷落，数万乃是数十万的居民成为了怪兽的困兽。

    无数的小型种开菊兽向着澳国各个地方扩散，不少的小型种身上同样缓慢的渗透出蓝色雾气。

    只怕不久，整个澳国都将笼罩在这些蓝色的雾气当中。

