    “既然我青城剑派三战三败，按照约定，各位可以随意在山上活动，还请自便吧。”

    玉真子本来打算等刘大伟赢下一场之后，再上去和飘花宫攀攀交情，然而，自诩为青云山脉第一大门派的青城派弟子们统统败在飘花宫弟子手中，让他一张老脸实在无处安放，如今只想着快快将眼前诸人打发走，再也不要见面为好。

    “前辈，恕晚辈直言，贵派只怕并没有在山中捕猎灵兽。”南宫灵忽然道，“今日封锁山门，多半是这位齐师兄的意思罢？”

    齐大元脸色一变，看向玉真子的眼神有些躲闪。

    “哎，大元，你自己说罢，是怎么回事？”玉真子没料到南宫灵会抓住这个问题不放，叹了口气，质问弟子道。

    “师父，都是弟子的错，先前山中已经来了一拨人，弟子收了他们首领的一些好处，答应替他把守山道数日。”齐大元跪在玉真子面前，连连磕头道，“都是弟子贪图小利，为师门惹来麻烦，还请师父责罚。”

    南宫灵眼中露出“果然如此”的神色，微笑着道：“这位齐师兄，我绝非不知好歹想要责怪于你，实话说了罢，那些人是飘花宫的敌人，我们此次前来，非为观光游览，而是要和他们解决一些恩怨，齐师兄只怕是受了奸人利用，被抬出来当做挡箭牌使了。”

    “什么？”齐大元先是一愣，随后勃然大怒道，“难怪只是这点小事，他就给了这么多灵晶，原来却是想要害我，当真可恶！”

    “走了！”玉真子以手抚面，只觉门下弟子一个比一个丢人，连客套话都懒得多说，转身飘然而去。

    见师父离去，青城剑派众弟子如何敢留下面对沈大锤这位天轮高手，也纷纷向山上跑去，连魂不守舍的刘大伟，也被齐大元一把拖走。

    “大师姐，我们根本不认识先前入山的那些人，为何要把他们说成是飘花宫的敌人？”待青城剑派诸人走远，柳柒柒忍不住问道。

    “柒柒，刚才我们已经展现出了强大实力，若是任由我们在山中闲逛，你猜玉真子会不会放心？”南宫灵笑着答道。

    柳柒柒闻言摇了摇头。

    “所以啊，青城剑派定然会派人盯着我们的行踪。”南宫灵接着道，“既然是来寻找上古遗迹，若是被人盯梢，只怕多有不便。”

    “我明白了。”钟文恍然大悟，“若是说成江湖恩怨，玉真子多半不愿意掺和其中，定然会约束门下弟子离开我们越远越好，姐姐好计谋。”

    “不错。”南宫灵看向钟文的眼神带着一丝赞许，“如果我没猜错的话，先前进入山中之人，多半也是冲着上古门派遗址来的，否则也不会贿赂这位青城剑派弟子来把守山门，我们若不加快些进程，难保不会被人捷足先登了。”

    “这，这可如何是好！”沈大锤一听，脸色大变。

    “跟我来，遗址的位置，我已经牢牢记住了。”钟文指了指自己的大脑袋，“定不让沈老空手而归。”

    他一马当先，抢上了一条山间小径，沈大锤等人紧紧跟在身后，向着目的地快速进发。

    按照脑中的《上古门派分布图》所示，钟文在山林中灵巧地左一弯，右一拐，轻车熟路地引领着方向。

    沈大锤紧随其后，手中握着破旧的地图，不时和现场地形做着比较，发现钟文总是能够找到正确的道路，他隐隐有种感觉，钟文对于上古门派遗迹的了解，甚至超过了地图上描绘的内容。

    小半个时辰后，一行人跟着钟文通过了一条曲径，小径的另一端现出一条山泉，泉水上方是一道小型瀑布，水流自瀑布顶端汩汩而下，汇入到下方淙淙山泉之中，四周是一片幽静的绿色，柔和的水流声和悦耳的鸟鸣声交织在一起，似乎有一种奇特的力量，可以平抚人们烦躁的心灵。

    “入口应该就在这条瀑布背后的山洞里。”钟文仔细观察地形之后做出判断。

    “我们怕是来晚了一步。”南宫灵叹了口气，指了指通往瀑布的地面山路。

    尽管瀑布落下的水流四散溅射，将周围地面浸湿，却还是可以隐隐看见数十道大大小小的脚印，每一道都通往瀑布掩盖的山洞口。

    沈大锤登时捶胸顿足，心痛不已。

    “沈老莫急。”钟文指着山洞外面的脚印笑道，“这里只有进去的脚印，却没有出来的脚印，若是遗迹没有两个出口的话，只怕这些人现在还在里面探索。”

    “钟小哥的意思是…”沈大锤眼睛一亮。

    “上古遗迹乃是无主之物，虽然我们不去抢夺别人已经找到的宝贝，但是各自探索，对方却也没有理由拒绝吧。”钟文坏笑道，“若是不同意，那就看谁的拳头硬了。”

    “正是，正是。”沈大锤恍然大悟，嘿嘿直笑道，“那咱们赶快进去吧，怎么也要分一杯羹。”

    “等等，里面的人毕竟敌我不明，实力未知，待会很有可能会起冲突。”钟文说着，从怀中取出一瓶“回天丹”，给在场的所有人都分发了一粒，再三叮嘱道，“记住，一旦受伤，马上就把这丹药吞下，只要脑袋没掉，心脏没碎，都可以救得回来。”

    准备停当，由沈大锤和钟文两名男士打头阵，其余诸女隔开一段距离，跟在后头，众人分作两拨进入到瀑布山洞之中。

    山洞入口很小，钟文本以为越往里行，洞体会渐渐宽敞，却不料非但没有变宽，反而越走越窄，到最后居然只能弯腰匍匐前行。

    当时为啥要抢着走在前头，大家都是趴下赶路，若是让妹子们爬在前面，岂非一片大好风光！

    钟文看着前方沈老头一撅一撅的屁股，郁闷地想着，懊恼不已。

    沿着蜿蜒曲折的山洞爬了大约半刻时光，前方另一头的洞口处终于照进来一丝光亮，沈大锤心情激动，猛地一个加速，飞快爬出了洞口。

    钟文紧随其后，也跟着爬了出去，一离开山洞，他只觉眼前一片开阔，空气之中的灵力变得浓郁了不少，吸入肺里，一阵舒爽的感觉遍布浑身毛孔，虽然比不得药王谷，却也相差寥寥。

    远处一座高大宏伟的黑色建筑拔地而起，状如宝塔，层层叠叠地直插云霄。

    “是了是了，就是这个地方，和先祖当初见过的场景一模一样。”沈大锤激动得浑身发颤，嘴里不停地喃喃自语。

    这时候，南宫灵等人也已经爬出了山洞，见识到这等雄壮的建筑，妹子们禁不住纷纷发出赞叹之声。

    靠近这栋巨大建筑，可以看见宝塔的底层范围极大，面积是普通楼层建筑的五六倍多，黑色宝塔底下的入口处，三个金色的汉字“雷音谷”闪闪发光，熠熠生辉。

    “随我来。”对于这座遗迹的外围情形，神锻一脉可谓念念不忘、代代相传，沈大锤自然也是熟记于心，进入到宝塔内部，他带着众人马不停蹄地直接向一个方位奔去，“当初家祖已经探索过遗迹外围，只可惜遗迹内部有灵纹禁制，家祖不懂灵纹学，最终只能抱憾而归，不过他记录下了禁制灵纹的图案，回来以后曾经向圣地求得破解之法。”

    兴冲冲地赶到禁制灵纹的位置，沈大锤忽然张大了嘴巴，脸上露出惊讶的神情。

    “怎么了，沈老？”钟文好奇道。

    “灵、灵纹已经被人破解了。”沈大锤哭丧着脸道。

    钟文眉头一紧：“看来这些人不简单。”

    南宫灵问道：“沈老，若是让你来破解这个灵纹，大约需要多少时间？”

    沈大锤一愣，如实道：“老头子并不擅长禁制灵纹，不过这灵纹的破解之法乃是先祖自圣地求来的，不需要我自己思考，大约半个时辰就可以破除了。”

    “如此说来，对方虽然比我们来得早一些，但并没有神锻一脉先祖提供破解禁制的法门，想必在这里花去了不少时间，只怕他们也才刚刚进去没多久。”南宫灵安慰道。

    “说得有理，他们这不是替咱们做了嫁衣么。”沈大锤一听，又高兴得笑了起来，“事不宜迟，咱们赶快上去，说不定能追上前面的人。”

    钟文见证了沈老头这一路走来，一惊一乍，忽喜忽忧，只觉他性子单纯，犹如小孩一般，不禁暗暗好笑。

    果然如南宫灵所料，上到二楼，向右一拐，眼前便出现了二十多名陌生人。

    这些人个个身穿灰色劲装，脸上风尘仆仆，背上系着兵器，手中推着运输小车，显然为探索上古遗迹做了充分的准备。

    而在这一群灰衣人中间，却站着一名相貌英俊、身材瘦削的白衣男子。

    这名白衣男子胸前绣着奇怪的黑色图案，中间类似于“卍”字，四周呈熊熊火焰状，图案下方，居然用汉字绣着一个大大的“黯”。

    “想不到在这‘雷音谷’中还会遇见别人。”白衣男子的声音阴柔而森冷，让人听了毛骨悚然。

    钟文和白衣男子四目相对，只觉对方眼中冒着血丝，透出一股妖异的气息……<!--over-->

