 埃托奥最终还是被吉格斯吞噬完了所有的星灵能量。

吉格斯本可以通过吞噬埃托奥的星灵能量来提升自己的实力，但是吉格斯没有这么做。

因为他知道，自己吞噬了埃托奥的星灵能量最多变成一个最强王者战星，但若是将埃托奥的星灵能量用于激活星耀之光，他将得到征服整个宙斯宇宙的恐怖力量。

相比之下，孰优孰劣一目了然！“你不会得逞的，你绝对不会得逞的！”

被吞噬完了星灵能量的埃托奥瞪大眼睛，如果眼神可以杀人，吉格斯早已死了千百回了。

他和贝利托是最忠诚于吉格斯的人，他们能够成为最强王者战星当然免不了辉盾联盟的培养和支持，但是他们在成为最强王者战星之后也没有忘记联盟的恩赐，就连让他们击杀王柒这件事情，他们都狠心去做了。

可惜到头来，他们依旧是吉格斯手中的一颗棋子。

尤西比奥说得一点错都没有，吉格斯能够用卑鄙无耻的手段去对付王柒，也能用同样的手段来对付他们。

只可惜贝利托和埃托奥都没有听进去，或是说，他们打破脑袋也想不到吉格斯竟然会如此歹毒，如此凶狠。

“不会得逞？”

吉格斯笑了，“星耀之光已经启动，这宇宙里还有谁能够阻挡我前进的步伐？

什么无上大道不无上大道的，只要不乖乖臣服于我，下场只有一个，那就是死！”

“你把事情想得太简单了，你以为就只有你在进行偷偷进行这些研究么？

其他联盟说不定早就有这些东西了。

你真以为王柒是那么容易对付的么？

告诉你，她已经突破了最强王者战星的界限，就算是这星耀之光也不一定能杀死她。”

“就算你杀死了她又如何，她同样会回来的，哈哈哈，吉格斯，我会在这漫天星河能量里等着你的！”

埃托奥放声大笑，既是在笑自己可怜可叹，也是在笑吉格斯可笑可悲。

勃然大怒的吉格斯一掌就让埃托奥永远消失在了这个世界上，就连让埃托奥化身星灵的机会都不给。

“我倒要看看，那王柒能有多厉害！”

吉格斯愤然抬起手，身后的异空间骤然开启。

下一秒，整个辉盾联盟所辖的星河领域里突然传来了一阵强烈的空间扭曲，随即一股无尽毁灭的气息就笼罩了整个星河。

星耀之光，吉格斯当上辉盾联盟议长之后就在研究超高科技武器，为的就是能够让辉盾联盟走向更加辉煌的未来。

虽然中间出现了不少差池，虽然星耀之光不是用在了他最想使用的时候，但是现在，吉格斯依旧是把这个足以毁灭大半个辉盾联盟的超级高科技拿了出来。

“王柒，陈强，还不速速前来受死！”

吉格斯的声音透过联盟总部的通讯器传遍了整个联盟星河，没有人能够凌驾于他之上，哪怕是最强王者战星都不行。

在他面前，所有人只能臣服！哪怕付出再大的代价，吉格斯也决不允许自己的威严受到挑衅。

哪怕是毁灭掉大半个辉盾联盟，吉格斯也要让全宇宙的人都知道他吉格斯的至高无上！当初杀掉王柒就是因为吉格斯担心控制不住王柒，担心王柒的无上大道会威胁到辉盾联盟。

事实证明，他的担心一点都不多余，王柒和陈强的回归让辉盾联盟遭到了极大的打击，甚至是逼迫着吉格斯将星耀之光祭出来。

但是这些代价在吉格斯眼里看来都是值得的，因为他已经成功激活了星耀之光。

以他储备的能量资源，他完全可以发动三次以上的星耀之光，试问这星河宇宙里有谁能够阻挡他的脚步？

“恭喜吉格斯殿下，总算是激活星耀之光了。

你可得好好感谢我才是，要不是我知道你很难激活星耀之光，主动把埃托奥给你送过来，只怕你还在为激活星耀之光而犯愁呢。”

陈强和王柒笑眯眯地出现在了吉格斯面前，面对吉格斯身后传来的无尽毁灭气息，陈强和王柒就像是没有感受到一般。

“你们真敢来受死？”

吉格斯冷笑连连，“当初没有彻底把你们抹杀掉当真是太遗憾了，我的计划都被你们搞毁了。

不过也多亏了你们，要不然这星耀之光还不知道需要多久才能面世。”

“所以你才要好好感谢我啊。”

陈强笑眯眯地看着吉格斯，“你看我多么体贴，知道你需要最强王者战星，这就给你送来了一个。”

“小子，我不管你和王柒是如何在灭星之下活过来的，但是我敢保证，这一次你们绝对活不了。

便是拉上大半个辉盾联盟垫背，我要让你们永远消失在这个世界上，除非你们献上灵魂臣服于我。”

吉格斯居高临下地看着陈强和王柒，不管陈强和王柒的实力多么强大，在星耀之光面前都不值一提！如果王柒和陈强愿意献上灵魂臣服于他，吉格斯倒是愿意座下多出两个超级王者战星。

对此陈强淡然一笑，道：“同样的话我原封不动的还给你，如果你愿意献上灵魂臣服于我，我也可以饶你一命。”

“小子，你怕是没有睡醒吧，大白天的怎么就开始说梦话了？

还是说，你是被星耀之光的毁灭之力吓傻了，以至于说话都糊涂了？”

有恃无恐的吉格斯大笑出声，在他看来，陈强简直就是在说胡话！陈强笑得更厉害了，“是我主动把希望给你送上来的，那就让我主动把你送入到绝望的深渊吧。

这星耀之光确实厉害，也确实可以威胁到我，但是你认为我为什么要把埃托奥给你送回来呢？”

吉格斯一愣，随即猛地绽放开自己的精神力，作势就要绽放星耀之光来毁灭陈强。

只可惜一切都已经太晚了，就在吉格斯绽放精神力的瞬间，那激活了的星耀之光竟然是沉睡了过去。

任凭吉格斯怎么努力都没有办法将其重新激活。

“它已经是我的了。”

陈强笑眯眯地看着吉格斯，“让我看看你的表情，我一定要把它记录下来！”

 