    

    
                第771章

    
                底下人看着董青云和黎冰，一个个都耷拉着脑袋不吭声。

    
                连两位老总都被罚成这样，还有什么好说的，以后想在工地占便宜，怕是不可能了。

    
                江志浩扫视着众人，道：“请你们记住，你们所拿的工资，是因为在这里付出了劳动，而不是进场偷盗的门票！如果再有发现，将直接扭送执法机构，绝不宽恕！先前那些人，把钱拿回来也就算了，如果少了一分钱，都将直接提起诉讼，严厉追责！”

    
                这番话，让几个心里有小心思的人，顿时都放弃了那些不切实际的想法。

    
                他们觉得自己手脚很缜密，就算少拿回来一些，应该也没人发现。

    
                但江志浩把后果说的这么严重，谁敢妄动？

    
                真被追究的话，那可是要坐牢的！

    
                至于被赶出工地，似乎已经是最好的结果了。

    
                “你们两个让各个小组，由工人自己选定代表，然后一块过来开会。”江志浩吩咐道。

    
                不超过半个小时，各个小组的代表人物，随着董青云和黎冰进来。

    
                董青云一一做了介绍，然后才介绍起江志浩的身份：“这位就是我们青云房地产公司的老板，江先生！”

    
                其实不用介绍，众人也早已经猜出了江志浩的身份，不是老板，谁能有这样的权力说开谁就开谁。

    
                “老板好！”众人连忙争相打招呼。

    
                江志浩摆摆手，道：“喊你们来也不为别的，既然各位都是各个小组民 主推选出来的人物，那么以后就临时作为代理组长。后续的事务，你们自己安排，董总到时候跟进一下。不过有一点我要提醒你们，安全规范的作业是必须的，如果再让我看到有谁违反安全规章制度，将进行严重考核。引起安全事故的，也将追究刑事责任，明白了没有！”

    
                这些小组代表人物连忙点头，纷纷应声。

    
                江志浩虽然年轻，但他的权力很大，而且刚才拿各组头目立威，已经有了很明显的效果。

    
                连董青云在心里都忐忑的很，他突然明白过来，这个能随手拿出几亿购买资产的男人，绝对不是表面看起来那么简单。

    
                总有人觉得，江志浩就是捡了澎湖湾项目的便宜，只有董青云知道，这背后隐藏着多么大的秘密。

    
                自己公司的事情，被江志浩一夜之间调查的清清楚楚，而且他还知道连市里领导都不知道的西北新区发展规划。如果说背后没有人，怎么可能呢。

    
                想的越明白，董青云对江志浩的敬畏就越深。

    
                “还有你们两个，作为公司的最高层管理人员，对于工地也要进行一定的了解和摸底，不能只坐在办公室里等报表。尤其是账目，必须分割出去，请第三方机构代管，这样才能杜绝违反乱纪，私自盗取的行为。黎总，这件事你回头亲自办一下，和董总进行交接。”江志浩又道。

    
                黎冰看了董青云一眼，然后点点头，道：“我认识一家很知名的会计公司，等下就和他们联系。”

    
                董青云嘴角有些苦涩，却无话可说。

    
                江志浩这一番手段，已经把他的班底全部打散，以后的青云房地产公司，就真是江志浩说了算了。

