    第1707章 在告状吗？

    

    怎么说阮寒星都确实帮了自己很多，放在之前，姚清涟那是敢都不敢想。

    

    她自己心里清楚，阮寒星根本不是什么好惹的角色，现在还对自己和颜悦色，很可能是因为自己还算懂事，没有瞎惹事。

    

    以后必须要更加谨慎对待才行。

    

    “是吗？

    没事了？”

    阮寒星的手撑着脑袋，目光落在她带着口罩的脸上。

    

    听到姚清涟在洗手间搬出自己来压江归晚的时候，确实有点意外。

    

    但可以让江归晚认清楚她目前在风悦的地位，倒也不是不行，所以阮寒星并没有多说什么。

    

    姚清涟轻咳两声，有些不好意思的垂下眼睛，解释道：“今天的事情……谢谢阮总帮我，我刚才说的那些话阮总不用放在心上，我都是为了气气江归晚，谁让她那么嚣张的，居然还敢那么用力揪我的头发……”   

    说到这里她抬起手摸了摸自己的脑袋，感觉头皮似乎还在隐隐作痛：“以后不会了，下次我再也不敢这样说了。”

    

    阮寒星不满意自己利用她的身份来打压江归晚也是情理之中，姚清涟怕自己真的惹人不开心了，赶紧认错作保证。

    

    “那你不怕江归晚以后再找你麻烦？”

    阮寒星问道。

    

    姚清涟看到她好像并没有要生气的意思，口罩下的嘴唇微微抿起，上前了两步。

    

    阮寒星微挑了下眉，等着她接下来的动作。

    

    “我怕呀。”

    姚清涟眨眨眼睛，壮着胆子小声道：“所以阮总……我们不如合作吧？”

    

    阮寒星没说话，如黑曜石般的眸子中十分平静淡然，就那么看着前方故意凑近自己的人。

    

    说出这句话来的时候，姚清涟心跳都加速了。

    

    看到阮寒星就那么淡定坐在位置上，也不开口回答自己，她正打算找个借口糊弄过去的时候，便听到她冷清的声音响起——   

    “你是我公司的艺人，我们本来就是合作关系。”

    

    阮寒星眼底浮起零零星星的笑意，嗓音一如既往悦耳：“不知道你是想跟我合作什么？”

    

    或许是阮寒星现在还算随和的态度并没有带着太多刚才的压迫感，姚清涟脑袋一热，忽然开口问道：“阮总是不是也讨厌江归晚？”

    

    这句话说出来，阮寒星脸上的神情未变，只是眼中那本就极浅的笑意直接消失了。

    

    淡淡开口道：“你这样觉得？”

    

    “我，我只是看江归晚好像对阮总很……”姚清涟一时找不出什么形容词来。

    

    她从刚才就觉得两人之间的气氛有些奇怪，江归晚对阮寒星好像又恨又怕，而阮寒星对江归晚又十分不留情面。

    

    “有些人做了不该做的事情，总要付出代价的。”

    阮寒星没在意她后面含糊的话语，道：“就像刚才我说的，你要学会还手，才能让人打消欺负你的想法。”

    

    本以为姚清涟是个狠角色，毕竟第一天就对着自己露出那么嚣张的样子，很难让人联想到她其实是个胆子这么小的人。

    

    她也是今天才发现，原来姚清涟只是个色厉内荏的存在。

    

    被江归晚欺负了居然都不敢回手。

    

    “既然江归晚得罪过阮总，那我可以帮阮总。”

    姚清涟抬起头来：“阮总那么忙，不能天天盯着她做什么，我可以呀！”

    

    阮寒星眼中露出几分兴趣来。

    

    姚清涟像是受到了鼓励似地继续开口：“江归晚之前就总是抢我的资源，很多时候就像苍蝇似地在我身边打转，什么都想掺一脚，可能看我生气她就会高兴吧。”

    

    “很多代言，广告，只要我露出感兴趣的意思，她就会抢先一步拿走。”

    

    说到这，姚清涟恨得咬紧了牙。

    

    不仅如此，江归晚抢了属于她的东西，偏不安分，还要回过头来嘲讽她一番。

    

    阮寒星脑中浮现江归晚那张显然又微调过的脸，反问道：“你是在跟我告状吗？”

    

    “是的。”

    姚清涟眼中闪着不甘愿的光，低声道：“我想让阮总帮我。”

    

    以前风悦是盛若妍说了算，她们这一批人里盛若妍要捧江归晚，根本没人敢说什么。

    

    所以姚清涟就算再不甘愿也只能认了。

    

    但现在不同了，风悦换人，阮寒星刚才还主动帮了她……   

    说不定有机会让阮寒星站在自己这边？

    

    不过，就算阮寒星不帮，那也无所谓，只要阮寒星不像盛若妍那样非要捧江归晚，她有自信自己绝对可以争取到更多的好资源。

    

    没有人插手的话，江归晚不可能比过她！   

    见阮寒星并不开口回答，她心中难免浮现出几分失落。

    

    但还是主动道：“是我唐突了……阮总别在意。

    我现在的人气比江归晚高一些，江归晚没有了靠山，我应该可以超过她的。”

    

    “是吗？”

    阮寒星忽然接话了。

    

    姚清涟愣了下，才点头：“江归晚她什么都不会，只有那么一张脸，还是整过容的。

    她又没有什么演技，肯定比不过我。”

    

    这方面她还是有信心的。

    

    “我可以帮你。”

    阮寒星说着站起身，跟姚清涟四目相对，一字一句道：“但是，你要有让我帮的价值，明白吗？”

    

    姚清涟微微瞪大了眼睛。

    

    “还有。”

    阮寒星微微俯身，在她耳边道：“我确实还算喜欢你，你可以用成绩来‘讨好’我。”

    

    淡淡的玫瑰香气萦绕在鼻尖，姚清涟下意识放缓了呼吸，耳边仿佛能听到自己胸腔里心脏剧烈的跳动声。

    

    她的脑袋混混沌沌，忽地听到耳边传来阮寒星的轻笑声，“江归晚的靠山不是盛若妍，这点你要明白。”

    

    盛若妍只是按照赫连寒夜的意思办事，现在盛若妍没了，不代表赫连寒夜就会一蹶不振。

    

    江归晚想要的东西，赫连寒夜自然会再想办法给她。

    

    “不是盛总……？”

    姚清涟听到这句话，脑袋恢复了清明，刚才在洗手间里，江归晚的话再度冒了出来。

    

    是了。

    

    江归晚自己也说，她身后的人并不是盛若妍，而且还说盛若妍不算什么。

    

    比盛若妍还厉害的人吗？

    比盛若妍还厉害的人，阮寒星或许也比不过？

    那霍沉呢？

    

    脑中思绪变得乱七八糟起来。

    

    姚清涟感觉自己刚刚才燃烧起来的斗志，仿佛又忽地被一巴掌给拍灭了。

    

    

    

