509

这个老者身上穿着暗青色的长跑，矮矮胖胖，他的面目和善，脸上自始至终都带着谦卑的笑容。

不过在陆云的幽瞳之下，却十分轻易的看到，老者暗青色的瞳孔深处，隐藏着一抹不易觉察的倨傲。

显然，这个神族老者的身份绝高。

“两位公子，老朽奉我家主人之命，请两位公子一叙，还请两位公子赏脸。”

说话之间，这神族的老者，就落到了陆云和卿寒的船头，做了一个请的手势。

他的话虽然和善，虽然谦卑，但却带着一种不容置疑的意味。

这个老者的实力强大，乃是玄天果位巅峰的境界，若是陆云和卿寒说出一个不字，他就会强行动手，将两人掳去。

……

“哎……”

忽然间，卿寒微微的叹了一口气，她幽幽的说道：“原本我们还以为，率先前来动手的，会是北海妖族，或者东林世家之流……没想到，竟然会是你们。”

“哦？”

神族老者微微的一怔，他诧异的说道：“莫非卿寒公子认出了老朽的身份？”

“你虽然只是一个普通的神族，也改变了你自身的神力……但我依旧能看出，你是青龙神族的人。”

卿寒淡淡的说道。

老者脸色微变，他极力的掩饰自己，让自己看上去如同一个普通的神灵，甚至身上还将自己身上的神力波动，改换成了与剑神相近的神力。

但是卿寒却依旧一口叫破了他的身份。

“卿寒公子，陆云公子，你们二位不愧是祖神的传人，果然一眼就看穿老朽的身份。”

老者微微的点头，“不错，老朽正是当代青龙族长的仆从，虽然不是青龙神族，但也深受皇族大恩。乙木破魔雷法事关重大，关乎到青龙神族的生死存亡……还请两位公子交出传承。”

说话之间，这老者的身体之外，浮现出九颗玄天道果，将陆云与卿寒的小船包围起来。

刹那间，这一方小天地似乎从东海隔离出去，进入另外一个世界。

“你是自作主张前来的吧？”

陆云的神色，自始至终都没有发生什么变化，他笑着说道：“青龙神王绝对不会再这个时候派人来请我们的，就算是真的来了，也不敢单独与我见面。”

听到陆云这样说，老者的脸色猛地一变，继而，涔涔的冷汗从他的额头上浮现出来。

轰——

轰——

轰——

下一刻，一道道恐怖的攻击，种种的轰击在神族老者构建出的这方结界之外。

老者的一张口，一口鲜血喷出。

他的身体如同一件瓷器一样，霎时间布满龟裂。

“我开出一千个天地阵法的拍卖名额，便是让各方相互牵制，无人敢单独对我动手……你现在跑来找我，就是找死了。”

陆云微微的摇头。

一千个天地之阵的名额，对于整个仙界而言，可是天大的事情，甚至一些进入东海深处，寻找通天之路的强者，都掉头返回。

那些残缺的果位仙人更是亲自出马，跑到东海之外前来，一路跟在陆云和卿寒的身后，防止其他人捷足先登，将陆云抓走。

除了那些与陆云有生死大仇的势力之外，没有人希望现在的陆云出事。

同样，也没有任何人敢单独来找陆云……那会引起其他势力群起而攻之。

这是一个微妙的平衡，相互制约，相互牵制。

至于陆云所说的天地之阵的事情是否是真的，在陆云将这件事公布出去之后，坐镇玄州的图山阁也证实了这件事的真实性。

天地之阵太过复杂，生灵的身躯又有太多的特殊性，现阶段的天地之阵，只能结合仙人的自身情况，来进行特殊的绘制。

现在没有人敢招惹图山阁。

因为图山阁中已经走出了几尊拥有天地之阵的果位仙人，瞬间震慑仙界。

这也让那些蠢蠢欲动的势力安静下来。

当然，图山阁屹立在仙界几万年，从未有过争霸的想法，他们追求的只是仙晶和利益，这也让图山阁没有成为众矢之的。

……

此刻，跟在陆云身后的那些强者，见到神族的老者将陆云和卿寒纳入一个结界当中，立刻就坐不住了，纷纷出手。

那神族老者乃是采摘了九颗玄天道果的玄天果位，他布下的结界也是异常强横，融入天地之中，寻常人很难觉察到踪迹。

但是眼下，在一大群残缺的混元果位面前，这个无比强横的结界脆弱的如同鸡蛋一样，直接就被轰碎。

甚至神族老者的身躯，也轰然间解体，九颗混元道果守护者他的神魂，茫然立在东海海面的虚空之上。

“滚！”

下一刻，虚空当中，传出一声冷喝。

神族老者猛地打了一个激灵，继而他醒悟过来，化作一道流光消失不见。

虚空中，一个混元果位看向神族老者的神魂消失的地方，眼中精芒闪烁，最终还是没有出手。

……

“可惜，本来还想把东林太皇引过来呢。”

陆云吧嗒了一下嘴巴，暗道可惜。

东林世家的老祖宗东林已经陨落，东林太皇成为东林世家的最强者，现在的东林世家也低调了很多。

“东林太皇应该是去无尽天漠了。”

卿寒也有些可惜。

东林世家遭逢大难，几乎沦为仙界末流族群，陆云与东林世家有仇，他自然不会将天地之阵卖给东林世家。

所以东林太皇极有可能对陆云出手，或者将陆云斩杀，或者逼迫陆云为东林世家的仙人刻录阵法。

“东林太皇……嗯，他的胆子有些小，天命城里，对他的一千亿仙晶悬赏还在，他敢现身，就是找死了。”

卿寒笑道。

陆云有种搬起石头砸自己的脚的感觉。

那些残缺的混元在出手之后，便隐没到虚空当中，不再出售。

而此刻，陆云脚下的一叶扁舟也开始加速，不过顷刻之间，便出了东海在琅邪天的海域，进入无尽的东海大洋。

东海大洋之上，东海妖庭的妖仙早已等候多时。

东海妖庭乃是远古妖族相柳一族的血脉，更秉承远古妖天师的传承，乃是现在仙界与远古仙庭关系最近的一个族群。

陆云来到东海妖庭，与东海妖族接触，这让仙界那些仙人颇为不喜，却又无可奈何。

毕竟现在的东海妖族，乃是玄州的盟友。

而此番，前来迎接陆云的，便是当初陆云在北海古墓中见到的那尊玄天果位，相柳汀。