
燕禹不敢反驳，赶紧记下了，只求哥哥不要将此事跟王佩兰提及半句，他往后一定会铭记在心，什么莺莺燕燕靠上来，他第一时间把人给踢开。

燕泓面色稍缓，并没有继续说嘴自己的弟弟。

两人已经给楚墨阳请了安，现下就要去给慕皇后请安。

宫人不敢让他们两位殿下久等，进去禀报。

燕泓耳力极好，这就听见了不得了的事情。

主殿内竟然还有一人，不就是昨日见过的四叔楚震轩。

慕皇后声音已经不悦，说道：“你想娶陈家的姑娘？这事本宫做不得主，还是得问过皇上。”

楚震轩接着说道：“娘娘，我的婚事已经耽搁了许久，我是好不容易才见到这么合眼缘的，请娘娘替我说几句好话吧。”

不仅是燕泓，连燕禹也听到了。

燕禹挑眉，道：“诶，我们这位四叔原来还没娶妻啊，他都二十了吧？”

他有几分幸灾乐祸的表情，谁叫他昨日诋毁自己哥哥！

燕泓眉心紧了紧，则说：“真是个不靠谱的，他昨日才说想娶宝儿，今日就来向二婶开口要娶陈姑娘。”

不过他也是习以为常，在门阀世家里，婚嫁之事牵连甚大，往往娶的不是自己心仪的人。

但是，他这位好四叔的操作实在是恶心到了自己。

燕泓也不管宫人如何，直接走了进去。

燕禹还是第一次见燕泓这么没规矩，赶紧跟了上去。

慕皇后见到他们两人，不但没有训斥，反而瞬间眉开眼笑：“本宫刚才就听说阿禹来了，这就来向本宫请安了？真是个好孩子。”

燕禹嘴甜，嘿嘿一笑：“给婶婶请安了，多年不见婶婶，婶婶依旧明艳照人啊。”

没几个女人不喜欢听好话，慕皇后嘴角快要翘到天上去了，随即就让青然给燕禹送了见面礼。

送的是好笔好墨，看起来不名贵，但内行人却知道这些笔墨是非常难得的。

就连燕泓也沾了光，也得了一套。

燕禹赶紧谢恩，又是满嘴甜言蜜语。

楚震轩被他们兄弟打断了谈话，已经非常不悦，哪曾想到，他们竟然还在自己面前，得了这么好的东西！

他这个二嫂，从来就没送过他这么好的东西！

楚震轩脸黑了大半，袖子下的拳头紧握。

燕泓其实性子不怎么好，以前能待人宽容，是因为不喜欢与人计较浪费时间。

可是楚震轩那带着恨意的眼神，又让他有些不悦了。

他侧过头：“原来四叔也在这儿。”

楚震轩嘴角抽搐了一下，他那么大个人伫在这儿，燕泓是眼瞎了吗？这会儿才看见？

但有昨日的把柄在，他只好是转头和颜悦色的说道：“是的，我来与你婶婶商议点事儿呢。”

燕泓说道：“方才似乎听见，四叔是想娶陈家的姑娘。”

楚震轩呼吸一滞，勉强保持着笑容：“是，陈姑娘秀外慧中，若能成为我的妻子，自然是再好不过了。”

“那的确。”燕泓点点头。

楚震轩一喜，以为燕泓是要替自己说几句好话了。

谁知道燕泓话锋一转，就说：“不过我在京城这些日子，听说陈尚书很疼爱他这个女儿，四叔想要这桩婚事能成，还是得亲自上门以表诚意，不然陈尚书怎会放心将女儿托付给你。”

慕皇后眯了眯眼睛。

也不知道两人什么仇什么怨，燕泓竟然这样说话。

楚震轩是什么身份，尽管顶着王爷的尊位，但陈家根深枝茂，能看得上他？

他如果敢上门求亲，肯定会被陈尚书拒绝，不然楚震轩怎会来求她做主。

她对楚震轩实在是烦了，故而顺着燕泓的话：“泓儿说得没错，闵王，你如果真想求娶陈姑娘，那应该亲自上门跟陈尚书说一说。”

楚震轩狠狠瞪了楚震轩一眼，强忍着怒气，道：“娘娘说得对，我记下了。”

慕皇后省了一桩烦心事，又说：“本宫近来身子不大好，后宫的事情已经交给贵妃处理，闵王近日也不用进宫请安了。若是闵王的婚事定下来，直接禀了贵妃即可，贵妃会为你操办一切。”

楚震轩胸口积聚着怒火，却无法发作半句。

皇后的身子到底是不好，也没多留燕泓兄弟。

他们叔侄三人是一起离开。

楚震轩实在是气恼，拦住了燕泓：“我昨日已经给李姑娘赔罪了，你为何还要咄咄逼人？就不能给一条活路吗？！”

燕泓停住脚步，冷冷的看着他：“宝儿不记恨你而已，我可没那么大方。”

楚震轩气得脸色铁青：“你可别太过分，难不成你是想我一辈子都娶不上王妃吗？”

“哪能呢，你一个王爷，随便去娶一个小门户一点的姑娘，人家都会答应。可那陈尚书是朝廷重臣，陈家在京城也是势力不小，你开口就要娶陈姑娘，未免胃口太大了吧？”燕禹没好气的说道。

如此拙劣的心思，谁看不出来。

虽然他们这个二婶不是个什么大度的，但如果楚震轩肯安安分分，怎会一直没有定下婚事。

那肯定是因为，慕皇后挑选的姑娘，楚震轩并不满意。

楚震轩一噎。

不得不说，燕禹还真猜对了。

楚震轩觉得自己有雄才伟略，只是因为自己出身低微，再加上小时候犯了错事，所以才没有得以重用。

他不想一直这样下去，所以一直想找个好岳家，能够帮扶一下自己。

他当初看中了李纯宝，不只是因为李纯宝长得艳美，更是因为她跟黎国有着千丝万缕的关系，肯定能够帮衬自己。

“你们有好爹娘，顺风顺水，自然不懂我的难处！”楚震轩咬牙切齿说道，“要二哥肯给我机会，我的能耐未必比你们差！”

燕泓不怒反笑：“你如此谋算，又心胸狭隘，如何能成大事？原本我是不想与你为难的，可你昨日却要把阿禹错认是我，非要来奚落一番，那我就不能让你太好过了。”

楚震轩恼怒得险些背过气去，“只不过是一场误会，你才是心胸狭隘！”

“对，我就是。”燕泓大大方方的承认，“所以你别想有机会娶到好家世的姑娘，我这人很小气，很记仇。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="68100022"  chaptername="第842章：我很小气，也很记仇">加入书签</a>
</div>
