    “十分卑鄙的人？”苏义的脸色不好看了。

    不论是谁被当面辱骂，心情都不会好到哪里去。

    而且，他也不能承认。

    堂堂后方基地领主，怎么能干这种事？

    传出去岂不是让人笑话？

    曹晴朗三人则不动声色的偷偷打量着苏义的神情变化，以此判断苏义到底是不是罪魁祸首。

    当他们看到苏义的脸色起了变化之后，心中了然，十有八九就是苏义干的！

    霍天成阴阳怪气的说道：“更可气的是，那家伙打完我就跑，还借机栽赃老曹。这种人内心十分的阴暗，咱们必须想办法找到他，否则后方基地必将大乱。”

    “嗯？”苏义觉察出不对来了，虚眯着双目在曹晴朗三人的脸上逐一扫过，当看到他们皮笑肉不笑的时候，立马就意识到，对方肯定是怀疑他干的。

    否则的话不会这么的旁敲侧击说一些难听的话。

    可是他就纳闷了，当时动手的时候没有露出马脚啊，对方怎么猜到的？

    这时，张灿阳也想补刀，却被苏义给打断了，“我知道是谁干的。”

    “谁？”曹晴朗三人齐齐看着苏义，他们想看看苏义怎么狡辩。

    苏义叹了口气，“说起来，这件事我是有责任的。”

    曹晴朗三人微微一怔，心想苏义这是准备自首、争取宽大处理了？

    “苏义，到底是谁？”张灿阳忍不住的问道。

    苏义认真的说道：“是我的一只灵宠，他具有幻化能力，可以变成任何形态。并且，他非常的顽劣，很喜欢捉弄人，很可能就是他干的。”

    既然已经被列入了怀疑对象，就需要洗清嫌疑。

    当然，这种有损形象的事，他肯定是不能承认的，必须找一个人来背锅。

    无影幻形兽正合适不过。

    “灵宠？”

    曹晴朗三人面面相觑。

    苏义的灵宠他们都见过，没哪只灵宠具备这种能力的。

    苏义解释道：“是我刚刚收服的一只，名叫无影幻形兽。”

    “真的假的？”曹晴朗三人都不是很相信。

    张灿阳想了一下，说道：“苏义，能给我们看看那只灵宠吗？”

    苏义淡定的说道：“它不在，之前回来的时候，我就让他出去熟悉环境去了，这会指不定跑到哪里了。”

    “出去玩了？”曹晴朗三人目露狐疑。

    到现在，他们还是不怎么相信苏义的话。

    毕竟，这都是苏义的一面之词。

    那只灵宠到底存不存在，还是一个未知数。

    苏义继续说道：“等他回来的时候，我告诉你们一声，你们过来看看。”

    “行吧。”曹晴朗三人纷纷点头。

    苏义都这么说了，他们也只能作罢。

    “你们还有没有别的事？没事的话我要休息了？”苏义转移了话题。

    霍天成赶忙说道：“苏义，咱们的调味品不多了。”

    后方基地不缺食物，但食盐、鸡精等调味品都快用光了。

    闻听，苏义微微蹙眉。

    当时准备的时候，他只考虑了食物的问题，调味品还真没想到。

    别的东西还好说，没有食盐是不行的。

    如果换做平时的话，出去收购一批就行了。

    但现在的情况，各大城市几乎成了空城，根本没有地方收购。

