    上官宏业握住明兰若的手，拽着她就打算往前走。

    但是下一刻，一只修长苍白的手鬼魅一般地扣住了他的肩膀，他立刻就动弹不得了。

    一道低冷的声音在他耳边嗤笑：“啧，殿下也不是毛头小子了，怎么一点规矩都不懂。”

    上官宏业知道苍乔一身武艺修为鬼神莫测，但是再次面对这种碾压式的差距，他整个人都不好了。

    明明他在战场上也是一员悍将，为什么到了苍乔这里，就能被对方这么随便扣住琵琶骨！

    如果这里不是婚礼现场，他真忍不住要和这狗阉人打一架！哪怕是打输了，也要让对方知道他不是好欺负的！

    他咬牙侧脸看着苍乔：“您到底要干什么！”

    苍乔冷哼一声：“没规矩，放开若若！”

    说着，他看了一眼附近瑟瑟发抖的几个喜婆：“还不把红绸拿来！”

    其中一个喜婆这才如梦初醒一般，赶紧把捧着的红绸花球拿过来，小心地递给明兰若和上官宏业。

    他们这才想起，是了，因为没有送嫁出府去新郎官家的过程，新郎就得在这用红绸花球牵着新娘子去前院拜堂。

    上官宏业瞥着明兰若接过那红绸，又看了下被他捏在手里的小手，她的手和周长乐、府中其他妾室的娇嫩都不一样，纤细却柔韧，像握住了细长柔软的柳枝。

    让他莫名地竟有些心猿意马，想着她的手抚在自己肩上会是什么感觉。

    “殿下，该接红绸了！”苍乔冰冷的声音打断了他的那些心猿意马，强行把一段红绸塞进他手里。

    他有点不甘不愿地松开了明兰若的小手，拿过红绸。

    但上官宏业瞧着明兰若在红绸的那一头，心情莫名其妙地又生出一点得意或者说满足来——明兰若终于落到他手里了。

    今后，他有很多时间可以想牵她的手，就牵她的手。

    他心情很好地在众人的恭喜中，牵着明兰若去前院。

    明兰若拿着花球，抬起眼有些担忧地看了苍乔一眼，还是提步跟着上官弘业走了。

    苍乔看着明兰若被上官弘业用红绸牵着一路往前院去，他凤眸里闪过难以忍耐的痛意，但很快眸里又是一片深不见底的冰冷与暗色。

    “主子爷，要不咱们回去吧，小希少爷还在东厂等着您。”和公公上前低声问，他比谁都清楚自家主子爷心里有多煎熬。

    苍乔垂下长长的睫羽，在他皙白的面孔上烙下莫测的阴影：“急什么！”

    说着，他也提步跟着去了前院。

    前院里一派热闹，礼部派来的负责唱吉时的唱礼官却有些担忧和尴尬，等会拜堂的时候，拜天地和夫妻对拜都好说，可这拜高堂……

    新娘子是被明家除了族的，明国公现在还在东北，国公夫人覃氏还下了禁令，所有明家的人都不许来。

    至于秦王的老子——皇帝陛下更是不会来了，这高堂位置空悬，也不知要拜谁。

    来参加婚宴的众人看着空荡荡的高堂之位，也都有些尴尬，但也只假作不知道罢了，这场婚礼比秦王娶正妃的婚礼规模差远了。

    明兰若倒是毫无所谓，她恨不得干脆不要办这婚礼，可却不得不办，便只能做出一副为明帝考虑的样子，把规模压缩到最小。

    她能看得见苍乔情绪刚才是不对劲的。

    进了正厅，众人摆开热闹的架势，喜乐声起，礼部的唱礼官开始唱吟：“新郎、新娘入场！一拜天地！”

    明兰若没什么表情地跟着上官宏业拜了下去。

    “二拜高……！”礼部唱礼官刚开始唱吟，就看见一道猩红优雅的身影慵懒地在高堂的位置上坐了下去。

    众人愣住了，齐齐看着坐在上首的矜贵身影。

    “千岁爷，您这是？”礼部唱礼官小心又讨好地问。

    苍乔淡淡地道：“方才看着干外甥女嫁人高兴，忘了说，本座是替陛下来的。”

    说着，他随意地看了眼和公公，和公公立刻拿出一把玉如意放在桌面上：“这是陛下赏赐给明王妃的。”

    唱礼官闻言一惊，众人也都很是惊讶，陛下派人替代自己参加婚礼，这可是天大的脸面！

    秦王娶周长乐当正妃的时候，也没这一份荣耀！何况九千岁是什么身份，那是陛下面前独一份的荣宠！

    众人心知肚明，九千岁这是在陛下面前为自家干外甥女求的脸面！

    唱礼官赶紧笑得谄媚地冲着苍乔作揖：“使得，使得，您老坐这位置最合适不过。”

    明兰若却透过盖头红纱看着苍乔坐在上首，目光灼灼地看着她，她轻颤了下，不自在地别开眸子。

    这叫什么事儿呢？

    给自己的‘前夫’行拜父母的礼？

    这人果然不是个让人省心的，非要亲眼坐在上首看着她和上官宏业拜他，无非是他要她把一幕刻在她脑子里。

    让她记住，他的‘不甘’，记住她“欠”了他一场拜堂，记住她欠了他的……

    他做事一向就是这样决绝又狠厉，哪怕对他自己。

    上官宏业只觉得气氛古怪，却也只以为苍乔不愿意明兰若嫁给他，坐在父母之位，是为了当长辈替明兰若压阵。

    好叫他知道明兰若有他这个干舅舅撑腰。

    他暗自邪笑一声，干舅舅就算是亲爹都管不到嫁出去女儿的闺房中事，他还能看着他们洞房不成？

    但拜个太监当高堂，还真是叫人不爽！

    “二拜高堂！”唱礼官再次高吟起来。

    上官宏业轻哼一声，还是牵着明兰若向苍乔再次拜了下去。

    “夫妻对拜！”

    苍乔看着明兰若和上官宏业再次对拜，指尖深深地扣紧了桌子，面无表情地看着唱礼官宣布礼成。

    一对新人被送进了新房。

    不少人想过来巴结，又畏惧于苍乔身上那种阴冷威压的气势。

    秦王身边的长随过来客气恭谨地道：“千岁爷，王爷一会出来敬酒，您请上席坐。”

    他却忽然起身面无表情地道：“本座还有公务，不奉陪了。”

    说罢，拂袖而去！

    和公公几个立刻跟了上去。

    东厂的人走了，众人都松了口气，方才热闹地推杯换盏起来。

    上官宏业牵着明兰若进了洞房，他就准备去前厅会客了。

    明兰若却叫住了他，淡淡道：“秦王殿下不要喝多了，晚间，你我还有要事商谈。”

    上官宏业一愣，看着戴着盖头的无双美人，笑容深了深：“放心，不会耽误洞房的。”

    说罢，他得意地转身离开。

    明兰若看傻子一样看着他的背影，她上辈子怎么没发现上官宏业那么能脑补！

    她瞥了眼房间里礼部派来的喜婆和喜娘，便吩咐：“你们都下去吧。”

    喜婆和喜娘看着明兰若直接自己掀了盖头就已经表情一言难尽了，再看这位明妃娘娘连她们都要赶走，都懵了。

    “明妃娘娘……可是这礼未成啊！”为首的喜婆硬着头皮道。

    怎么说都是王爷娶平妻，这位明妃娘娘身份可不低，怎么这婚礼搞得跟扮家家酒似的。

    明兰若冷淡地道：“我乏了，你们都在春明那里领了红包下去吧，不要叫我说第二遍。”

    一群喜娘和喜婆子立刻头皮一麻，这位娘娘看着美貌，只是冷着脸的样子气势叫人害怕。

    她们立刻都领了红包离开。

    明兰若有些烦闷：“替我脱这身喜服，摆膳吧，天黑了。”

    她可没兴趣真当那新娘，在这里等上官宏业，连饭都没得吃。

    春明看着明兰若，知她在牵挂什么，一边取了常服过来，一边小声道：“千岁爷回了东厂了。”

    明兰若闻言，既松了一口气，又有些失落。

    春明才要替她解了喜服外袍，却忽然听见大门被人吱呀一声打开。

    她蹙眉看去：“谁那么没规矩。”

    谁知门口，站着个眉目极漂亮清秀的太监，他笑眯眯地道：“春明姐姐是吗，千岁爷让我来的，咱家以后就跟着王妃娘娘了。”

    说着，他也不等明兰若允许，径自进来，对着明兰若作揖：“小焰子见过明妃娘娘。”

    明兰若看着那十来岁模样的娃娃脸蓝袍小太监，目光落在他手里的那块苍乔的赤金腰牌上，确认他是东厂的人。

    她眉心微拧：“千岁爷让你这么没规矩么？没瞧着我在换衣衫？”

    小焰子笑吟吟地道：“爷说了，要小焰子亲自伺候您把这身衣衫换下来烧了，小焰子在宫里也是贴身伺候过贵妃和德妃娘娘的，必能伺候好您。”

    太监不是男子，是不讲究男女大防的。

    明兰若一脸无语，苍乔这人真是睚眦必报，这有必要非得现在烧喜服吗？

    还专门派了个小太监过来说是跟着她，其实是为了监视她会不会和上官宏业有一腿吧？！

    她有些无奈：“行吧，你出去，我一会就换下来，让你拿去。”

    小焰子摇摇头，一脸无辜：“娘娘，您别为难小的，爷说了要伺候您换下来。”

    春明刚想骂人：“你这小子……”

    明兰若却忽然弯起明眸盯着他，盯得小焰子都有点不自在。

    “娘娘？”他试探着问。

    好一会，明兰若却忽然微笑着问：“你说你们爷要你伺候我换喜服？”

    小焰子顿了顿，还是点点头：“是。”

    明兰若淡淡吩咐：“春明，你出去准备饭菜吧，这里有小焰子伺候就行。”

    春明一愣，不敢置信地看着自家大小姐：“可是……”

    明兰若：“去吧。”

    春明只得转身离开，走的时候还狠狠瞪了小焰子一眼：“小太监也不可以乱看。”

    小焰子温软乖觉地点头：“是，春明姐姐，小焰子宫里出来的，懂伺候女主子的规矩。”

    目送春明离开，小焰子关上门，刚转身，就看见明兰若已经半褪了外裳，露出里衣和漂亮的锁骨。

    他呆了一下：“你……怎么。”

    明兰若淡淡道：“大惊小怪做什么，不是在宫里伺候过贵主子们的么，过来宽衣。”

    小焰子漂亮的大眼里闪过复杂神色，随后垂下眸子，乖巧地道：“是。”

