
原本张弛还希望这“飞机飞弹”能快点到达意大利并投入测试，但很快就发现这并不容易做到。

原因是这“飞机飞弹”是个长八米多、宽六米的大家伙……还真名副其实的就是个小飞机。

张弛之前就了解过，德国的“飞机飞弹”也就只有七米多长五米多宽。对此张弛也并不感到意外，因为德国人那种“飞机飞弹”是不可控的，装置会相对比较简单，而一旦要求对其可控而且可以进行无线数据传输，那就需要在“飞机飞弹”上加装电子设备，而这时代的电子设备其本身的体积就不小……就连美军的无线步话机都还是像“大哥大”那样可以砸死人的份量，于是整个体积很快就上去了。

这样一来，刘振国等人就只能选择海运。

因为如果选择空运的话就必须借助美国，而张弛又不希望美国方面知道这个计划。

结果足足等了一个多月这玩意才辗转运到意大利。

好在盟军与德军之间的战斗已经陷入了僵持……确切的说，盟军在战场上还是占据上风，这主要是因为的盟军兵多将广，两个集团军可以轮流上阵，这样就让士兵有休息时间并且可以保证士气。

德军士兵就没那么好运了，他们在前线的兵力总共才只有六个师，而防线因为却越拉越长最后都延伸到一百多公里几乎横跨整个意大利，这样一来这六个师的德军甚至都略显不足，就更不用说替换了。

于是很自然的，作战时间一长，德军就有些撑不下去了，崩溃自杀的，疯狂冲上战场的都在增加……其实德军已经很不容易了，在那种战场高压下还能撑那么久而且还一直在坚持，这如果是换上英军、美军，只怕早就崩溃投降了。

希特勒也注意到了这方面的问题，于是就对驻意德军进行了一些调整。

这调整简单的说，就是把隆美尔的B集团军全都交给凯塞林指挥，凯塞林就把自己的A集团军和B集团军合并成C集团军。

但这只是换汤不换药，凯塞林手里还是无兵可用，因为凯塞林可指挥的部队表面上看起来是多了8个师，也就是原本由隆美尔指挥的B集团军，但这些部队是在阿尔卑斯山上驻防的，总不能把阿尔卑斯山防线给丢了吧……如果这样做的话，盟军或空降或登陆直取阿尔卑斯山怎么办？到时所有的德军就死无葬身之地了！

这样的结果，就是盟军在防线上占据优势，只不过推进速度很慢，而且每前进一寸都在付出代价，用艾森豪威尔的话说，就是“我们就像是只沿着长筒靴往上爬的蜗牛，不仅缓慢，而且一路留下痕迹！”

（注：意大利的地形神似一支长筒靴，所以也被称为靴子国）

其实，盟军之所以能不断的朝前推进，相当一部份还是佐阿夫兵团的功劳……佐阿夫兵团不惧夜战，而白天又有强大的火力可以压制敌人，于是相比起其它部队驻守的高地来说，佐阿夫兵团就出现黑、白通知都具有优势的情况。

这使佐阿夫兵团总能突入敌人的防线然后依靠更强大的火力及充足的后勤向两翼扩大战果。

当然，这些都不是张弛所关心的事。

防线攻防如何、战局怎么样，似乎都与张弛没多大关系。

张弛关心的就是眼前摆在他面前的“飞机飞弹”。

在看到它时，张弛才真正明白为什么要选择耗时更久的海运而不是空运……它不只是弹体而已，另外还有发射架，像铁锅一样的信号发射器、接收器，一台老得掉牙的黑白电视及操作仪器，全部整起来单单是一枚“飞机飞弹”所附带的玩意连一辆大卡车都运不下。

后来张弛才知道，在这时代黑白电视可不是什么“老掉牙”的东西。

巴西勒和几个法国科学家也来了……他们倒不是跟随着“飞机飞弹”一起过来的，科学家的时间是很宝贵，跟随着“飞机飞弹”一起运输没什么意义，所以他们是在接到通知后才搭乘飞机赶到意大利的。

正如其它所有沉迷于科学的科学家一样，巴西勒直接就省去了与张弛打招呼这个步骤直接就带着刘振国等人开始调试起仪器来。

一边调试，巴西勒嘴里就一边自言自语的说道：“还好，它们并没有在运输途中出什么问题！”

“当然！”刘振国回答：“我们几乎是二十四小时轮流看着它，而且我们很幸运，途中没有遇到风暴！”

“更幸运的应该是没有碰到德国人的潜艇！”巴西勒说。

接着所有人都会心的笑了起来。

“哦，将军！”过了好一会儿，巴西勒才想起了张弛：“我想我们已经准备好了，让我来介绍下……我们称它为‘凯撒’！”

“‘凯撒’？”

“是的！”巴西勒回答：“它主要由三部份组成，当然，这是按你的思路研发的……分发射控制装置，飞弹，以及接收反馈装置！”

一边说巴西勒就一边指着身旁的那些仪器：“这是发射控制装置，我们通过它对飞弹下达指令，为此我们还专门请了两个飞行员，他们根据经验像驾驶战机一样操作飞弹并调整它的姿态。飞弹就不用说了，相比起德国人的飞弹，我们在其头部加装了一个摄像机和发射器，拍摄到的图像会传输到这台电视上……”

“为什么要有两个飞行员？”张弛打断了巴西勒的话。

“呃……”巴西勒回答：“将军，你知道的，这‘飞机飞弹’可以攻击远程目标，它的射程有两百多公里，它的时速大约是五百五十公里，也就是说飞行员要操作二十分钟左右，我们需要人替换……”

“你的意思是说……”张弛问：“这飞弹全程都由人操控？”

“是的！”巴西勒点了点头。

张弛闻言不由有些无语了，这些科学家有时候会钻牛角尖只考虑技术上的问题而不考虑其实用性以及一些小聪明。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874839"  chaptername="第八百八十三章  飞机飞弹">加入书签</a>
</div>
