    易阡陌接下了所有任务，陆佰光是帮他拿那些材料，都耗费了几个时辰，好在这些材料在对方交任务的时候，都已经送到了西王殿，全都存放在一起，要不然没有几日的时间，怕是很难收集齐全。

    拿了材料，易阡陌便返回洞府炼丹去了，毕竟有一个任务的时间，是限定接下任务之后一日之内炼制完成。

    也就在他拿走材料后，西王殿内的丹师，都议论开来。

    “我仔细算了一下，所有的任务加起来的贡献点，将近一百八十万，再有二十万贡献点，都足够他升级二品长老了呢！”

    “这要是一个月之内炼制不出来，不但得不到贡献点，且还需要罚去相同的贡献点！”

    “将近两百万贡献点，他能够炼制出一半就不错了，而且炼制出的那一半丹药，贡献点也非常少啊。”

    “拭目以待吧，说不定这位大阴阳丹师，能够给我们带来奇迹呢！”

    丹师们对此都不报什么希望，即便是大阴阳丹师，也不可能在一个月的时间内，完成这所有的丹药炼制。

    虽然无仇无怨，可易阡陌一个人就将所有的任务都接了，他们自然心底也不爽快，但他们知道，只要易阡陌炼制失败，这些任务又会重新回到任务殿内，他们又可以接下这任务了。

    洞府内！

    易阡陌并没有在第一时间开始炼制丹药，恰恰相反，他将所有任务所需要炼制的丹方，全都查看了一遍，做了一次梳理。

    他将大多数任务时间紧凑的丹药，全都放在了最前面，后面分配的则是同属性的丹药。

    分门别类，他只用了一个时辰，一个时辰之后，他便开始炼制第一种丹药，这丹药的等级并不高，在仙境也只是二品仙丹而已，但要求却非常繁琐，需要三行属性，易阡陌还得根据对方的体质，进行一次改良。

    这才是最麻烦的，所以，西王殿内几乎没有几个丹师愿意接这个任务，才一直放在这里这么久都没有动静。

    仙境炼丹，基本上都是找丹师订制丹药，而这种订制的丹药，往往都是突破的关键时刻使用，要求非常高。

    对于西王殿来说，眼前这个任务，贡献点少，还需要根据体质进行改良丹方，自然是吃力不讨好的。

    可易阡陌是来者不拒，而且改良丹方对于他来说，并不算什么，他查看了一下对方的体质，随即便立即开始炼制起来。

    不到一个时辰，这丹药便炼制了出来，这也是出于神识的强大，直接可以无视仙境的属性分类，他可以掌控五行的任何一行，并达到极致。

    他炼制出来丹药后，便催动了洞府内的阵法，将丹药的玉盒，放进了阵法当中。

    寻常修士，需要亲自去交任务，但他身为长老，则直接可以跟任务殿沟通，通过这传送阵，将炼制好的丹药拿出去校验，而他只需要在这里等候结果即可。

    半月后，易阡陌将丹药炼制了三分之二，剩下的三分之一，他有把握在五日之内，全部炼制出来。

    可让他意外的事情发生了，这当中的一个任务丹药，却难住了他，这是一个四星任务，贡献点将近五万点！

    基本上这达到了四星任务的顶峰，可对方的要求也十分苛刻，尤其是对方的体质，竟然是三种异灵根，冰、雷、风的组合！

    冰灵根到也就罢了，毕竟冰乃水异化而出，属五行之中，但雷和风根本不在五行之中，这也就意味着，即便是五行大阴阳师，也根本无法达到这修士的要求。

    而对方炼制的丹药，还是一种订制的突破丹药，要求的时间是在接到任务后，三日之内完成。

    易阡陌查看了一下对方的丹方以及材料，如果是超越五行，自然是难不倒他的，毕竟他的神识根本就超越五行。

    可这家伙还有一个要求，这丹药必须得让三种属性，在丹药之中完美融合，这就有些强人所难了！

    五行有相生也有相克，风雷冰三种属性，风雷还沾边，可冰属性怎么跟风雷属性完美契合？易阡陌皱起眉头，但没有继续炼制这丹药，而是直接放弃炼制，开始攻坚其它的丹药，虽然这近五万的贡献点很喜人，但他不可能为了一个任务，而耽误了其它丹药的炼制时间。

    他此前的规划就是，将难题留到最后，如果实在完成不了，那就直接放弃，他主要的目的，可是挣贡献点升级，除此之外，就是拿贡献点兑换材料炼制自己所需的丹药。

    二十日后，易阡陌将大多数的丹药，全都炼制完成，外界人恐怕无法相信，易阡陌居然只用了二十日，就完成了大多数任务丹药的炼制。

    而他此刻只剩下那一个丹药没有完成，正是冰风雷丹！

    “这什么冰风雷丹？这不会是这家伙自创的吧？”易阡陌心底想道，“不过，瞅着这丹方，似乎也不像是随意瞎诌！”

    他仔细琢磨着丹方，仔细打量后才发现，这丹方看似顺畅，但里面的坑其实很多，比如炼制的火候，以及仙药的君臣配伍，以及最后的时间掌控，都有一些怪异！

    若是寻常修士，自然不会发现怪异之处，但他却能够清晰的看出，这丹药里挖的坑！

    “发布任务的这个家伙，绝对是在挖坑！”易阡陌说道，“寻常丹师若是按照这丹方炼制，哪怕真的找到了冰风雷完美融合的方法，也稚嫩炼制出一炉炉的废丹，可他为什么要挖坑呢？”

    易阡陌很奇怪。

    “为了贡献点！”老白的声音传来，“此人发布这任务的目的，就是为了贡献点，将近五万的贡献点，一旦炼制不出来，就得赔给他这么多贡献点！”

    “嗯！”易阡陌说道，“我若是炼制出了这种丹药呢？”

    “那自然他得出五万贡献点，拿走你炼制出的丹药，但我绝对他不会拿！”

    老白说道，“无论你是否完美融合，他都有理由觉得任务失败，毕竟，你改良之后的丹方，就会跟他给的丹方完全不一样，他也可以说，这不适合他的体质！”

    “西王殿应该有办法避免这种事情吧。”易阡陌说道。

    “这我就不知道了，也许有的，不过，对方既然敢挖这种坑，怕是不会在乎这样的规则。”老白说道，“所以，还是放弃吧，浪费时间，大不了给他五万贡献点！”

    “我好不容易挣来的了，凭什么给他？”易阡陌没好气道，“他觉得没人炼制的出来，那我偏就要给他炼制出来。”

