    在虫兵的簇拥下行进了近半个小时，周宁觉得自己已然成功领教了二地的大概面貌。

    简单的说，当年无数次脑补著名桌游《龙与地下城》中，费伦大陆的幽暗地域景致，在这里近乎完美的重现了。

    真的感觉就是一个完整的世界。

    地表有的这里基本都有，不光是地形地貌，还有昼与夜、雨和雪, 乃至广褒空阔的感觉。

    比如说这地底的天空，由于煞力积郁，再加上超过三百米的垂直距离，穹顶连白骨法身都无法看穿。

    同样是2.5D的游戏视角背景下，视野毫无阻碍，也没有那种在室内环境中、频繁的视角切换问题。

    用电影的专业术语描述，一镜到底！

    给他的感觉，基本跟在地表时、乌云密布的阴天环境相同。

    当然，他感慨这些，主要不是被自然界的鬼斧神工惊艳到了，而是自嘲之前为什么就那么轻易的被自己的臆造出的困难给打败了。

    地底不仅仅有该死的煞毒孢子，还有狭窄的、不稳定的空间，根本不利于腾挪，也不利于发挥游戏视角的优势，一个塌方就会被活埋……

    他之前就是这么想的，他都懒得收集情报，就被一厢情愿、自以为是给说服了。

    觉得地底言不是他这个刚离开新手区的玩家该去的。

    现实就是这么打脸。

    仿佛总是跟你对着感，当你觉得这事优势在我、So easy时，各种事先完全没有想到的问题，扑面而来，砸到满头包。

    当你觉得自己思虑缜密周全，分析到位、理性决断时，事实又告诉你，其实也没那么难。

    命运捉弄？

    不，他觉得, 更多的, 还是手艺潮，没有把握住臆想猜测、分析推理之间，以及主观意愿和客观事实之间的合适的度。

    而把握不住的主因之一，就是傲慢。

    自信和自大，真的就是一线之隔。

    成功的自我教育了一番后，地（下）湖挡住了去路。情报员也在这里与他汇合了。

    情报员是个以‘影四’自称的妹纸，长的还挺好看，气质一股子邻家味，可干的这个工作就……总之让周宁很警惕，并且想起了张无忌他娘的名人名言：“越是漂亮的女人，越会骗人……”

    但眼前这个情况，跟‘既然下场，就得接受裁判裁决’有异曲同工之处，再是怀疑，也只能捏着鼻子去尝试相信一些东西。

    周宁努力压抑这种不信任情绪，才算较为理性的了解了这次要攻略的獠牙堡的人员部署情况。

    按照影四的说法，目前最主要的问题，就是獠牙堡建立了一个兵站, 至少有六百阴兵在其中修整。

    只这一条, 就让周宁感到十分无语。

    就冲这六百阴兵, 行动的性质就已经变了，强袭变成了攻坚。

    己方人员30+40+50，敌方600+固有守军。

    虽然说人数很多时候都不适合作为衡量强弱乃至胜败的标尺，可若不重视，那势必要付出惨重代价。

    “正好趁着这里有水，汲取三个单位水之精华，以应对必然会发生的苦战吧。”

    于是，虫兵们纷纷利用幽能的附属效果，从湖中汲取水中精华。

    就见燃烧瓶中的幽能，像是一条条青光水蛇般冲入湖中，翻卷出朵朵浪花，当其闹腾够了，化作青光在水中漾开，便有水蓝色的光像是鱼群般溯源而回，充溢进燃烧瓶中。

    与此同时，周宁放出六条宽叶舟。

    这法器还是玉霞子支援的，真的就像树叶一般，平宽微翘，船头就是翘的最高叶梗部分，左右两舷距离水面不足一尺。

    一舟五人，六舟正好三十人，周宁不需要，他驾风。影四没有跟来，她还要接待第二拨人马，也就是战神殿的殿后人员。

    宽叶舟俩俩并列，形成纵队，在地湖中靠着法器船本身的向后排水效果前行。

    水中有发光生物，水草、鱼虾，都有，水上也并不黑暗，穹顶，石山，石柱，石壁上，有冷光植物，也有发光的昆虫和动物。

    不似｛阿凡达｝的潘多拉星那般艳亮繁多，却也足以为这地底世界彰显光芒和生机。

    当然，也不光有美景，还有危险。

    除了凶猛的地底生物，周宁还在这里发现了魇类，它们在这里展现的风格，跟地上大相径庭，似乎少了几分暴戾狠毒、多了几分恣意聪慧。

    周宁现在可没空研究它们，作为陆地生物，他对水有着一种发自内心的恐惧。

    他很担心水下突然杀出一条底栖魔鱼之类的Boss级怪物，让这次行动刚开始就划上句号。

    怀着这样的一份忐忑，周宁和虫兵，一路无惊无险的来在了獠牙堡的水路码头。

    刚上到码头，凄厉的警报声便响起，具体是某种怪兽在叫，就跟野猫发春时叫声的魔幻放大版，贼啦难听。

    周宁从容的收起宽叶舟，随即迅速编了个队，英雄单位，也就是白骨法身，1队。虫人分别是2、3、4小队。

    他心中还想：“RTS即时战略游戏模式，爷青回……”

    两名无常带着十几个战鬼，以及十几条邪巨狼扑了过来。

    没什么好说的，A过去。

    虫兵纷纷开枪，它们手中的幽能步枪射出的子弹，既有能量脉冲武器的华丽效果，又有动能和超能双重伤害。就如同轨道枪子弹被附了魔法效果。

    梭形的能量团，内中包着几丁质弹丸，带着延时消散的淡淡发光轨迹砰然射出，枪口初速2100米/秒，射击频率最高1.5秒一枪。

    包括无常在内，没等有所反应，就已经中枪了。

    哪怕这些人的防御力远超常人，又有超凡能量加持，也基本都是一枪一个碗大的洞。

    对此等排队枪毙般的屠戮效果，周宁表示满意。

    先进的武器思路，先进的战术理念，经得起考验，没有这样的效果，那说明他玩砸了，现在算是预料之中。

    点鼠标后拖动，将所有人员括入圈内，A键点目的地。

    玩过游戏的都知道，这就叫A过去。不讲战术，就是靠着兄弟多，火力强，沿途但凡遇敌，格杀勿论。

    指挥着这票50块钱好兄弟前行，2.5D的天神视角，很快就让他发现了前路上的一个战术难点。

    码头区相对高度较低，需要爬一个垂直高度大约二十米的有阶梯缓坡，才能上到獠牙堡的基础平台层面。

    而这个缓坡，是在峭壁式的地形上开出来的。

    也就是说，阶梯缓坡的左右，都是二十米高的人造峭壁，上面还有碉楼，宛如二鬼把门。

    周宁知道，这要是让虫兵上，必定死伤惨重，只能是英雄单位敲掉门牙。

    结果刚驾起黑风，系统警告，獠牙堡有禁空法阵。

    紧跟着，他就生出了毛骨悚然的感觉，急忙从空中落下，但还是有点晚了。獠牙堡的深处，数团篮球大小的光球、带着老鼠款的发光尾巴，呼啸而来。

    他第一时间联想到了当初在麒麟军时见到过的，由阵车发出的那种能将石山山头抹掉一大块的超凡爆炸能量，而且这个是带追踪效果的。

    他急忙切换小队，英雄单位向左，虫兵向右，尽量拉开距离。

    光球到了，他开始操控英雄单位在刀尖上跳舞。

    轰击爆炸的一瞬间，使用技能骨盾滑铲。

    真无敌+极速溜号模式。

    ‘轰轰轰！’果然能炸，威力还不小。

    如果不是2.5D模式，周宁相信此刻眼睛能见到的，只会是致命的一片盲白。

    所以说，主视角代入感是强，但即便没有晕3D的毛病，也有缺乏掌控全局的彼端，还是第三方视角给力，作弊范儿十足。

    另外就是骨盾滑铲，也比预料中的给力。

    这一波超凡版的智能追踪导弹，可是有时间差的，看起来一窝蜂，实际有先有后。

    他以为需要连着使用两次骨盾滑铲，才能安然脱险。

    然而技能使用后，有1.5秒左右的保护延迟，在这个时间内，同类伤害，乃至冲击力余波什么的，并不能对他造成伤害。

    这就大大提升了技能的性价比，除非被密集而持续的打击狂轰乱炸，否则真的就是攻击随便来，片伤不沾身。

    开心之余，他就毅然决然的冲向坡道，使劲浪，给大家助个兴！

    碉楼果然开火，附魔箭矢，附魔床弩，还有霹雳火，就是发石车将一个罐子砸过来，里面大量的弹丸子药，一炸一片，顿成火海。

    滑铲！再滑！

    人家是向下滑，我这向上也行，唉，就这么不讲道理。

    冲上坡后，折返对付碉楼。

    也不用杀进去，就用燃烧弹，直接投掷进碉楼里，下一刻，轰然声中，青色的能量火焰从内往外烧，那效果就象强力鼓风机送风进入炉膛一般，但凡有缝隙的地方，都在向外冲光喷火。

    “Nice！要的就是这个。”

    虫人燃烧弹的灵感，来源于｛命令与征服系列-凯恩之怒｝，在那里面，GDI用进攻手雷，NOD用火焰喷射器，专克那种据碉楼地堡而守的轻步兵，直接就让里边的人坐土飞机或变成烤火鸡。

    另外一座碉楼，也以同样的办法处理。

    有意思的是，这碉楼竟然还是法器，系统表示可以回收！

    “很好，游戏这么玩，就有｛我的世界｝的意思了，万物皆可成积木！”

    趁着指挥虫兵就位，他让白骨法身，按照系统的提示，再度使用幽能，对碉楼进行能量侵染。

    这幽能自然不是白骨法身生成的，而是从虫兵那儿白嫖的燃烧瓶中获得。

    虫兵的自带技能，就是汲取地火水风之力，以及汲取煞力，转化幽能。

    两者可以分开看，也可以合在一块儿看。

    因为幽能的转化过程中，就需要地火水风之力的介入。

    再往细了说，虫兵自身的营养所需幽能，和幽能步枪的发送用幽能，乃至生成几丁质甲壳和弹丸的促生幽能，以及燃烧弹中的类等离子火焰幽能，不是一回事。

    所以，这虫兵是典型的简约但不简单，周宁这边大玩设计，步枪手雷，心想事成，系统那边技术支撑、负重前行。

    幽能不愧高哔格黑暗系超凡之力，专制其他黑暗系力量的各种不服，却又跟属性互克的金乌阳炎之力不同。

    阳炎对黑暗，是仇人见面分外眼红。

    幽能对黑暗，是你大爷永远都是你大爷。

    经过幽能侵染的以黑暗系超凡力炼造的法器，就等有变相的被洗炼了一遍，旧有印记全部抹掉，重新设置。

    周宁很快就用到了这两座外形古色古香的‘炮楼’，往指定位置一抛，忽悠一下，碉楼就耸立于平台上了。

    划拉两队虫兵分别入驻，从游戏角度显示，顿时碉楼顶部就多了代表己方的蓝色能量旗帜。

    并且碉楼的外围，还多了混凝土障碍物效果，但目前是虚影。

    这意味着，碉楼也有自己的技能，只要注入能量，就能形成防护加强效果。

    “这个好，碉楼推进，防守反击，嘿嘿，来吧，小白脸，挥舞着你们的片刀长矛发起悍勇冲锋吧！”……

