    听到器灵的话，姜白白挑了挑眉感觉稍微有点奇怪。

    原来使用这种设施需要自己承担费用的吗？

    不过细想起来也没什么问题，毕竟器灵也说了空间现在的情况比较糟糕需要使用者承担一些也没什么问题。

    但是关键是自己承担的了吗？

    九幽玄猫族作为灵界皇族自然也有一些辅助修炼的宝地，比如可以营造更高灵气浓度的修炼室。

    哪怕这种东西没法和这处空间的两个设施相比，耗费的材料也是非常惊人的，不是一族之力很难负担的起。

    而且感觉空间更需要的应该是灵晶吧？

    自己拿的修炼辅助宝贝虽然很多，但是唯独没有带多少灵晶这种东西。

    灵晶就是在灵气浓郁的地方经过千百年的沉积形成的一种矿脉, 拥有坚硬的外壳。

    虽然其中的灵气含量十分丰富，篮球大小的一块上品灵晶就拥有海量的灵气，但是这种灵晶一般都是用来作为修炼设施、阵法等等的能源来使用，很少用于修炼。

    因为灵晶的灵气外壳十分坚韧，除非调动天地之力来破坏它的结构否则很难被利用。

    而且灵晶破开后灵气就会扩散，自己修炼利用率极其低下。

    姜白白摸了摸自己的脖子间的小铃铛，看着静静躺在随身空间内差不多一米直径的灵晶圆球, 不禁有些发愁。

    族内那种供许多族人同时修炼的灵气室，开启一次基本就要用这么多了。

    那空间里更加高级的演天室和悟道阁耗费多少啊。

    没想到有一天她这个皇族公主居然会被没有足够的灵晶难住。

    她扭捏了一下对器灵说道：“那个...器灵姐姐, 用一次要耗费多少能量呀？”

    器灵沉吟了一瞬说道：“其实空间的目的也是助力人族重铸荣光培养更多更优秀的的人，所以，你们掏的其实就相当于门票，并不会让你们全额承担所有的能量损耗。”

    “就像现在外界龙国的公交或者地铁一样的模式，虽然公交的造价上百万，但是一个人坐一次只需一两龙币而已。”

    姜白白听到这里算是明白了，还好还好，这样的话自己肯定是负担的起的。

    同时受过方林叮嘱的器灵笑眯眯的继续开口了。

    “现阶段刚刚灵气复苏，考虑到现阶段的眷顾者们囊中羞涩，所以门票的价格会呈波动性逐渐增长，最后恢复到正常水平，眷顾者可以先提交门票，我会根据你的提交进行具体评估。”

    言外之意就是，考虑到现在刚复苏人都穷，空间设施的价格现在其实很低，并且会逐步增长恢复到最终的水平。

    乍一看是非常人性化的考虑, 异常的体谅使用者。

    然而实际上就是说价格是我说的算, 未来还会不断的涨价，并且你给的东西能值多少使用时间也得由我判定。

    方林之前和器灵仔细沟通过。

    现在的悟道阁和演天室最重要的能量来源已经从空间自主吸收灵力变成了吸收世界之力。

    这些是比灵气更高级更本源的能量。

    完全可以负担的起两个建筑的运行还能进行存款准备下一次升级。

    所以这些门票完全就是方林给自己准备的小金库。

    说起来让方林最郁闷的就是这個，这么牛逼的空间什么悟道阁演天室的。

    就是没有一个加速修炼的地方，他现在最需要的就是修炼升级，要不然那需要劳心费力的就为了坑姜白白点东西自己用啊。

    姜白白听完后有些犹豫，这没有明确的标准让自己很难办呀。

    拿的少了会不会让器灵和大佬觉得自己对人族不忠给自己穿小鞋什么的？

    毕竟自己刚才可是说了自己是一族公主的。

    但是给多了的话....

    算了。

    姜白白一咬牙，把整个灵晶都从铃铛里取了出来。

    “咣当~”

    一大坨灵晶掉落在了地面上，闪烁着晶莹的蓝光。

    器灵打眼一瞧不禁眼前一亮，她不动声色的伸手一挥，整个灵晶就凭空飞起慢慢的融入了黑色石碑。

    在天上看见这一幕的方林赶忙传音询问道：“怎么被石碑给吞了，不是说好不抽成的吗？”

    刚才那一大坨亮晶晶的东西方林一看就觉得很稀有好不好。

    “大帝莫急，此物乃是此世界的源气结晶，但是您现在无法直接利用，空间可以为您提取纯净源气，足够您点亮下一个源气核心还有盈余。”

    方林听到无法直接利用的时候差点骂娘，不过还好空间拥有这种功能。

    他在心里对器灵嘟囔道：“我也不想急，谁让你这么大个空间连提供灵气修炼的功能都没有。”

    器灵直接无视了方林的抱怨，笑呵呵的对等待着的姜白白说道。

    “眷顾者，你提供的这枚源气结晶足够一段时间的门票了，当你余额耗尽时我会提前提醒。”

    “现在你可以自由选择设施进行体验, 用心感应即可。”

    说完顿了顿, 她又补了一句：“眷顾者，感谢你对空间的支持，大帝不会忘记你的贡献。”

    “愿前路的星光庇佑着你。”

    器灵婉转空灵的嗓音让姜白白十分开心，还好她故意给了很多，看来大佬是挺满意的。

    虽然看不见自己的使用余额有点难受，但是能使用就好。

    这么厉害的大佬肯定是不会坑自己的，对吧？

    姜白白整理好心情，径直前往了自己最看重的悟道阁。

    站在悟道阁前，她按照器灵姐姐的说法心念一动整个人便消失在了原地。

    在姜白白消失后，方林便迫不及待地出现在了石碑前。

    器灵似乎明白方林准备问什么，直接笑吟吟地开口说道：“尊敬的大帝，您现在就可以出去修炼，空间会自动提供提取好的源气。”

    “行。”

    方林也没犹豫直接退出了空间。

    空间变幻，林雨清的卧室里，趴在床头的方林在黑暗中睁开了眼睛。

    床头的哈士奇嘴角不禁咧了咧，这次的收获好像不小。

    原本他还以为自己要一两个月才能突破呢，这下子估计直接起飞了。

    灵晶，听起来像是小说里的灵石一类的东西，不知道空间提取后修炼速度能提高多少。

    而且好像杨镇说今天就要带着他去进行一场友好切磋了。

    唉，自己这要是不小心突破了，算不算以大欺小啊？

    自己这一突破就进阶C级了，杨镇这个一线大城的局长才D级，要是曝光了，自己不得混个什么少校当当？

    唔，不知道特事局有没有军衔。

    哈少校？

    听起来还行，而且感觉并不过分的样子。

    嘿嘿。

    方林摇摇头不再乱想，沉心静气仔细感应着自己体内的修炼。

    ......

    ......

    大帝空间到底是在哪里？

    不同维度的世界里吗？

    方林不懂，

    但是当他修炼的时候，就仿佛空间就在他体内灵核里一样。

    一米直径的上品灵晶在姜白白族内可以给数十名族人提供两三倍灵气浓度的修炼环境，里面蕴含着非常多的灵气。

    而当方林开始在心里发出指令后，异常汹涌的灵气潮汐立刻被大帝空间直接输送给了方林的灵核。

    如果把现阶段正常人修炼的速度比作牙签的话，方林的修炼速度就像是圆圆的牙签盒。

    在别人苦苦感应灵气的时候，方林的眼前就是一片星空。

    然而此刻，猛烈的灵气潮汐就像是高铁轨道下的水泥墩！

    灵气不断地涌入，灵核不断的吸收，方林体内的灵核已经金光大作饱负荷运行，然而还是有些无法承受如此巨量的灵气。

    方林感觉自己都快被他妈的撑爆了。

    第一枚灵核也在全力的将一部分灵气输送到全身各处，进一步的强化方林的身体。

    独特的身体天赋再次显现，无数玄奥的符文开始在方林身体内熠熠生辉。

    方林粗略的感觉了一下，这灵气吸收的速度差不多是平时的二三百倍了，海量的灵气在短时间内疯狂的向方林体内涌入。

    这时方林自己的神通也自动开始生效，原本被几百倍灵气冲击的灵核受到了月华的影响逐渐顶住了压力，感觉有点像润滑剂。

    而且灵核也在这种洗礼中变得更加坚韧。

    慢慢的，方林体内形成了一种平衡，灵气涌出、灵核吸收、一部分送给身体，灵纹强化肉身。

    一个小时.

    两个小时..

    三个小时...

    四个小时....

    两个月的修炼进度在短短四个小时内直接完成。

    当第二枚核心的最后一丝进度条被填满时，方林的体内顿时开始异变起来。

    觉醒只是开始，在灵界甚至只是灵兽的称呼，普通不到不能再普通。

    D级也只是刚刚迈入修炼的路，一身灵力虽然能够加持自己的肉体达到小超人的效果，然而在整个修炼道路上也只是一个新兵。

    C级则是一个分界点，兽使境在灵界已经可以独自出门冒险。

    现在方林就即将跨入C级的大门，体内的灵核在灵气的滋润下熠熠生辉，金色的光芒似乎显示着灵核品质的不凡。

    第二枚灵核也彻底被点亮，璀璨的星路在两枚灵核之间构建了起来，第三枚灵核虚影渐渐化为实质开始发出耀眼的光芒。

    而灵核内部也发生着剧烈的变化，内部储存的灵气开始被慢慢的压缩，逐渐变成液态。

    液态灵气比以往拥有更强的质量，天赋在此刻也逐渐显现起来，在不同的个体身上，一份液态的灵气可以相当于三份、五份甚至十份。

    不过随之而来的也代表着修炼难度的提高，以后用来填充新灵核的灵气都将以液态的形式进行。

    方林感受到这一幕只觉得脑壳发疼。

    自己的灵核又大又圆就算了，这灵气怎么还被压缩成液态了？？

    他算了算自己液态灵气的含金量后感觉心有点累。

    怪不得现阶段C级B级如此稀少，按照现在外界的灵气浓度来看，体内的灵气和外面差距有点大吧？

    邓介甫是什么怪物？？

    难道和自己一样也有挂？

    不理方林的胡思乱想，空间输送的灵气依然源源不绝的涌入方林的体内。

    灵核内因为转变形态变得看起来稀少的存量逐渐又开始扩充了起来，直至充满。

    方林的身体因为进阶又开始了下一阶段的进化，此时他已经完全不需要月华天赋来帮助处理汹涌的灵气潮汐。

    体内那些玄奥的灵纹如饥似渴的吸收着灵气，方林的身体再次开始被强化起来。

    ......

    ......

    周一，早上六点钟。

    方林终于再次睁开了双眼，蓝宝石似的眼眸内光芒一闪即逝。

    他轻轻的呼出了一口气，缓慢的起身从床上跳到了地板上舒展着身体。

    历经一晚上的修炼，他已经彻底完成了蜕变，取得了哈大帝道路上的阶段性胜利。

    在方林自己的视野下，整个肉体似乎都在发出荧光，全身的骨骼也被彻底淬炼的一遍，刻满了复杂的纹路。

    他感觉自己不调动灵气的情况下，肉体强度似乎都和之前有的一拼了，真要调动起灵气....

    子弹，真是挠痒痒吧？

    火炮也就是屁股挨揍。

    啧。

    神兽的体质就是比人强很多，怪不得姜白白说人类最大的天赋就是自己的悟性了呢。

    就是可惜，自己悟性好像也蛮强的。

    而且在源源不断的海量灵气输送下，自己的第三枚核心已经有了一小小截的进度，这几百倍的修炼速度确实好顶。

    察觉到六点钟杨妈该来喊自己晨练了，方林就暂时停止了空间的灵气输送，虽然他能24小时挂机，但是这么猛烈的灵气输送还是需要自己盯着。

    一停下灵气的输送，修炼速度再次回到了从前，不过因为突破后三枚星核的星路链接，修炼速度调高了一些但是和这几百倍的相比还是相差甚远。

    忽然有一种空虚感涌上心头。

    有点回不去了呢。

    习惯了这么剧烈的灵气吸收，方林感觉平常自己这种在别人眼里已经惊呆眼球的修炼速度弱爆了。

    姜白白，好同志啊！！！

    在方林感叹的时候，房门轻轻打开了，杨妈探头进来看着地板上的方林笑咪咪的冲方林招了招手。

    等到方林出来关上房门后，杨妈轻松打趣道：“昨晚失眠了吗？醒的这么早？”

    “嗷呜~”

    杨妈揉了揉狗头，一身轻松吸了口气：“走吧，晨练！”

    “嗷呜~！”

    “嘘。”

    “唔。”

    ......

    ......

    周一，代表着新的开始新的征程。

    经过三天假期休整的孩子们精神头看起来都十分不错。

    早上七点，一家人已经坐在了饭桌前享用着杨妈做的早餐。

    今日份的早餐是奶皇包和肉松粥，以及家里早饭的常客煮鸡蛋和配菜醋溜土豆丝。

    因为杨妈是北方人，小时候早饭经常就是米汤和土豆丝。

    早上起来人昏昏沉沉的，嘴里也干巴巴的没有什么味道，这时一口酸爽清脆的醋溜土豆丝入口，整个味蕾立马就被激活了。

    而且醋溜土豆丝的做法也异常的简单，杨妈经常弄一小蝶当作配菜。

    林爸这么多年来也被带安利入坑，有时候还经常在杨妈没有做的时候表示非常好这口。

    赵翰雅也洗漱好坐在林雨清身边吃着早饭，她的书包和行李箱都已经整理好了。

    到时候箱子暂时放在这里，晚上杨妈去接林雨清的时候帮忙带过去。

    林雨清好像心里有些心事，吃着饭出了神，忽然她扭头十分担忧的询问赵翰雅。

    “雅雅，你作业怎么办？”

    赵翰雅无所谓的说道：“我带了几科，其他的和老师说一声就好了。”

    杨妈瞥了一眼林雨清，摇了摇头补充道：“人家雅雅班里第一第二的，说作业忘带了那就是忘带了，伱以为跟某人一样吗？”

    林雨清：“？？？”

    某人？

    还能有谁？

    杨妈说完后又笑着对雅雅说道：“和老师说明情况就好了，如果有问题就让老师给阿姨打电话。”

    “没事的阿姨，我们老师挺善解人意的。”

    林雨清撇了撇嘴，善解人意吗？

    之前数学老师可以天天逮着她说作业的事情。

    哼哼，不过三十年河东三十年河西，我林某人这次周测成绩出来一定震惊全场！！！

    “呵呵，也是，阿姨当年考班里第一的时候，老师也是这么温柔，可惜某人没有体验过这种感觉。”

    林雨清干脆低下专心吃饭，她就多余挑起这个话题。

    等今天她拿着成绩单回来打脸的。

    小杰在旁边一边看戏一边乐，看姐姐在妈妈面前吃瘪是一大趣事，尤其是还在吃饭的时候，就更舒坦了。

    坐在孩子们对面的刘静看起来心情一如既往的不错，夹了一口土豆丝塞进嘴里吃掉后好奇的询问林雨清几人。

    “怎么周一你们看着还挺精神的？我当年周一可是难受坏了。”

    三个孩子笑了笑都没回话。

    赵翰雅这种自然无所谓，上学到学校每天也是正反馈，成绩好又长得好看，老师夸奖同学羡慕的。

    林雨清就等着今天上学发成绩单震惊四座，自然也精神的很。

    至于小杰，他也准备着开学和晨晨好好讲讲这次旅行呢，而且关于发明比赛的改动也要和晨晨说一说，虽然晨晨只是个挂件。

    他已经和林爸商量好了，暂时先做机器人其中的一环实现一个简单的功能。

    小杰平常看奥特曼胸口闪灯就联想到了机器人身上的警报，所以准备在林爸的指导下先做一个二烟雾温度报警器。

    具体目标就是制作一个单片机，当感应器检测到烟雾浓度超标或者温度超标时，蜂鸣器自动发出警报。

    后期最多再加一个联网的警报推送，给手机发个短信之类的。

    在饭桌上众人再次开始闲聊起来时，方林轻轻伸了个懒腰舒展了一下身体。

    早上晨练的时候，也算是初步感受了一下自己的力量，现在说实话，他有点膨胀。

    他看着自己身边出神的姜白白轻咳了一声开口搭话。

    “姜白白，你怎么了？吃个饭也能发呆？”

    姜白白回过神，连忙说道：“没什么没什么。”

    说完还偷偷瞅了一眼方林心里有点歉意。

    这个机缘说不定还真的是卡卡的，毕竟他受祖地的气运眷顾，这个空间的大佬又说了是刚刚苏醒。

    唉。

    姜白白心里有点不好意思，以往她都是给别人东西，这次抢了卡卡的机缘......

    不过她听器灵说似乎眷顾者不只一人，毕竟门票什么的一听就不是一个人的东西。

    回头倒是可以去问问能不能让卡卡一起过来。

    姜白白沉吟了一番开口对方林说道：“卡卡，你现在修炼的怎么样了？以后你的修炼资源我全包了。”

    方林挑了挑眉：“这么好？”

    “诶呀，今天不是要去找杨镇了吗？拿了平板以后你记得带我赢就行了。”

    “就因为这个吗？行，随便上分。”

    方林看着煞有介事的姜白白，心里不禁摇了摇头。

    ......

    ......

    早上八点多钟，杨妈和刘静正在客厅看着电视剧，她们没什么新片子干脆看起了士兵突击。

    憨憨的许三多让两个美少妇笑的合不拢嘴。

    这时杨妈的电话响了，杨妈看了一眼来电人，随手接听后打开了免提放在了茶几上，自己则靠在了沙发上继续磕着瓜子。

    “喂？我是杨镇。”

    “有事说。”

    “咳，我到你家楼下了，来接卡卡它们去正式体检。”

    “哦，我都差点忘了这事了，行，你上来带他们走吧。”

    “好嘞。”

    沙发上，方林听到这对话不禁扭了扭脑袋，不过没有电影里的劈里啪啦声。

    要去切磋了吗？

    那自己......

