    ()    （感谢兰sè妖姬的打赏，每天更新近2万字，都补不完更新...但幸福啊）

    冥坟世界，第九层。

    一望无际的，是百丈巨木林立的林海，而在林海之上，微微坠落一些细雨。

    冥罗纵云至此，干紧的面皮，总算松了些。

    “逃到此处，就安全了...此处每一棵参天巨木，都是老夫一道化神期的分身...分身数量，共十万余个...”

    冥罗的话，即是安慰，也是jing告。让宁凡不担心蛇鳞老者的追击，也让宁凡明白，进入此处，便最好规规矩矩为明雀治毒，否则，此处随便一个巨木化神，都能对宁凡的xing命，产生莫大威胁。

    “速速开始疗毒吧...我压制毒xing的法，时间差不多要到了...”

    宁凡神情不动，对冥罗的威胁，并未放在心头。

    他的眼神，扫过冥坟第九层的细雨，旋即闭上了双目。

    此处细雨，毫无特sè，与凡间的寻常雨幕，没有任何不同...但宁凡对雨之神意，已有不小的明悟，他看得出...冥坟第九层，本该无雨。这雨，是神意变幻出来的。

    与法力无关，与法术无关...仅仅是凭神意，自天地，呼唤来了雨水。

    虚神之意，修炼到极致，可更改天地法则...而在太古之时，传言有一妖祖烛龙，更是对法则明悟，独树一帜。

    双目一睁一闭，便可ri夜更迭，一呼一吸，便能季节轮转。

    仙人可点石成金，可化朽为神，可变秋为chun...这一切，都与虚神之意有莫大关系。

    当然，一般化神修士，即便初步领悟虚神之意，并融合自己的道，也未必能改变天地法则。

    改变法则，需要莫**力神通...雀神子感悟雨之神意时，修为极其高深，早已是真仙之流的高，所以，才能一言一行，留下悟道痕迹，在雨幕中流传。

    冥坟第九层，无雨，但当年，一个黑衣老者，仅仅一句话，催动雨之神意，便让冥坟第九层，生了雨。

    “我让你下雨，你便得下...这是命令。”

    这句话，将所有豪气干云，化作平淡语气，但霸道不减...因为这句话，是雀神子，对苍天所言。

    一至九层，至此，宁凡完整地重温了当年雀神子的悟道之旅。

    他的心中，感触极深，这种感触，将进一步促进宁凡，融合出属于自己的雨之神意。

    天地间，没有完全相同的雨滴，没有完全相同的神意。融道心入神意...这一步若完成，宁凡则可在融灵之时，彻底凝聚神意...

    虽然暂时用不上...但仅仅是凝聚神意，便能让无数化神初期的老怪，羡慕不已。

    不是每一个老怪，都能凝聚虚神之意...许多化神初期老怪，终其一生，也未凝聚神意，故而修为停滞在初期之上，永无进境。

    心境在悟道之中，缓缓升华。

    宁凡，似乎将在冥坟之中，迎来其第三次蜕变。

    第一次蜕变的，是身份，其身份化凡为修。

    第二次蜕变的，是段，其段层出不穷，并开始真正变强。

    而这一次的蜕变，恐怕蜕变的，是心境。

    宁凡的实力，远胜白飞腾之流，犹胜燕败之流，恐怕比鬼雀子，都不弱分毫了。

    但他的心，不论再被乱古记忆所粉饰，终究还是一个少年之心，难免会有稚嫩之处。

    这稚嫩，便体现在人生阅历。他的处事作风，可以模仿乱古大帝，但很多事，不亲自经历，以旁观者身份，永远无法理解。

    就好似许多年前，宁凡仰起头，向往那天上飞遁的神仙，以为神仙们，都是无忧无虑。如今看来，神仙的生活，比起凡人，根本没什么差别，仍是悲欢交替，苦乐相随，仍是需要一步步打拼，搏出一个前程...

    他微微闭上眼，细细体悟这这一丝感慨，但怀中，昏迷的小女童明雀，忽而婴宁一声，一丝黑血，从嘴角溢出，淡眉间露出一丝疼痛之sè。

    “她的毒xing发作了...速速前往一处火海之地...这些万年灵药，也尽快备齐...我要在哪里，为她疗毒！”

    宁凡面sè凝重，他一拍储物袋，取出一个玉简，以神念烙印下一些灵药之名，交给冥罗。

    “你一定得治好她...”冥罗郑重道。

    “嗯。”

    ...

    冥坟第九层，一处绝渊之地，是一处死火山，之所以成为死火山，是因为火山之旁，躺着一架足有九万丈巨大的妖兽遗骨。

    太古冥雀之骨！

    此骨，散发出冥雀特有的yin寒之力，让好生生一座火山，生生熄灭。而yin寒之力，传遍冥坟九层，让冥坟之中yin雨不绝。传出冥雀谷，让鬼雀宗内，yin寒阵阵，适于修炼。

    这遗骨，不凡...但此刻，宁凡显然没有心思，打量这遗骨的。

    他携带十余种万年灵药，怀抱神智不清的小萝莉，一道遁光，停留在火山口上，望着火山深处，隐隐炽热的岩浆，微微头皮发麻。微微迟疑后，黑魔炎散开，化作一道火焰气罩，裹住周身，跃入了火山口内。

    这里的火焰，火威恐怕达到了四品灵火的等级，仅仅比地脉妖火，低了一个等级。若宁凡未吞噬黑魔炎，绝不敢擅入此地！

    之所以来此，一切，只为压制明雀体内虚毒。虚毒，来源于太古冥雀的尾羽，此毒对常人厉害，对明雀，却是提升修为的好东西...但可惜，在冥罗树jing一次次帮倒忙下，明雀小丫头的虚毒，被万年灵药一次次压制，并在夺取药力之时，威力更甚。，

    以明雀的金丹法力，绝对无法炼化这虚毒的...不过，若是有宁凡相助，则结果，尚未可知。

    为了压制yin寒之极的虚毒，就必须来此熔岩之地，借火温温养明雀小身体的仙脉。

    火山万丈之内，深青sè岩浆，翻腾着气泡，散发着扑面热力，这热力，对宁凡而言，都有些难以承受，但吹到明雀身上，却化作一丝舒适温暖之感。

    “暖...暖和了...”迷迷糊糊的明雀，睁开大眼睛，对宁凡露出一个甜甜的笑容，她意识到，宁凡是要给她疗毒的。对这个给她炼饼的大哥哥，她是充满好感的。

    “仅仅是暖和么...”

    宁凡目露思索之sè。此地炽热，连他都有些受不住，但对明雀而言，仅仅是暖和而已。

    之前明雀的小，甚至敢无数丹鼎的滚烫，直接伸入鼎中，用取丹药...这一切，应该不是虚毒的yin寒之力，赋予她的能力。

    “丹魔之体...”

    宁凡露出了然的目光，对明雀的体质，隐隐有些明白了。

    明雀，确确实实是丹魔无疑，而且，还是一颗五转丹药，化形chéng rén的丹魔。

    只是这丹魔，诞生的地方，是冥坟第九层，是太古冥雀的遗骨之旁...似乎，在丹魔获得灵xing之时，受到了冥雀之骨滋养，产生了变异。

    此刻的冥雀，既可以是一颗品质极高的丹药，亦可以，是一只有机会晋升王族太古冥雀的妖兽...按照薛青的法，与冥罗的法，明雀彻底化形的时间，也就在这千百年之间。

    丹魔，是丹药之身，是从丹鼎中炼制出来之物，而五转丹药，炼制此丹的地火，定然不低于五品的...经过重重地火煅烧，成形为丹，化形成魔...小明雀，自然不可能怕火焰的。她本就诞生于火焰中。

    只是，让宁凡在意的，是一个问题...小明雀的诞生，是天意，还是，人为...

    若是天意，则罢了。若是人为...丹魔之体，融入王族冥雀之魂...有朝一ri，小明雀修为提高，而其丹药品阶，亦是随之提高，甚至因为含有王族冥雀之魂，其品阶，将达到让真仙都心动的地步...

    若明雀，是某个真仙，人为造出来的...那么这个真仙，或许有朝一ri，还会回来取走明雀这颗‘丹药’...

    那真仙，仅是猜测，并不知是否存在，但宁凡唯一确定的便是...若此人当真存在，绝不是雀神子...从雀神子悟道，可看出此人品xing...此人，是个杀伐果断、我行我素、狂横霸道之人，断不会大费周章，耗费无数年在一颗丹魔上。

    以雀神子的xing格，想要什么丹药，应该会...直接抢！

    冥雀坟...妖鬼林...妖鬼林，是雀神子封印成鬼雀宗禁地，但...此妖鬼林，似乎不是雀神子所布置。养鬼之人，另有其人！

    养鬼之人，会不会有可能，在冥雀坟中，再养一只，丹魔！

    心思百转，但最后，宁凡却摇了摇头...一切都是猜测，不可捉摸真相...为今之计，先为明雀疗毒为先。

    面对昏迷的明雀，宁凡面sè古井无波，轻轻解开其黑sè裙摆，一个个衣扣，为其褪下衣衫。

    旋即，露出一个娇小的**身躯。七八岁的女童，身躯几乎与男童毫无差异，若是这还能引起宁凡邪念，真是逆天了...

    宁凡心无旁骛，取出一个玉碗，将一株株万年灵药，放在碗中研磨成药液...研磨药液，发挥的药力，连炼丹的十分之一都不到，纯熟浪费，但事急从权，宁凡没有时间，却炼制五转丹药救命，药液虽差，但量多，倒也足够使用。

    指间蘸取一些粘稠而ru白的药液，勾勒玄异的阵纹，涂抹在明雀稚嫩的身躯上。

    而神智不清的小女孩，感觉到宁凡的指，竟在触摸自己，脑海中，一幅幅不属于自己记忆的chun.宫图景，跃现心头，让她小脸恐慌。

    “这，这是什么...为什么这些姐姐们，都不穿衣服...”

    那莫名记忆，不知从何而来，让小女孩有些不知所措。

    而渐渐的，她隐隐觉得，自己的身体，被宁凡这样触碰，是极其不妥的。

    “饼哥哥...不要碰这里...不可以...我会生好多小宝宝的...”昏昏沉沉的明雀，小脸绯红，带着哭腔。

    “你一个小女孩，谁教你这些乱七八糟的东西的...难道是，冥罗？！”

    宁凡眉头一皱，跟一个七八岁的小女孩，完全没有男女之情...让他不满的，是那冥罗，看着正正经经，竟然为老不尊，传授了明雀一些乱七八糟的男女之事？

    否则，凭一个小女孩，断然不可能碰一下身体就脸红的。

    宁凡，还真是错怪了冥罗...冥罗一个树jing，自己都未必懂男女之事，会传明雀什么。

    一切，都是那残损的记忆，传承自虚毒之中，随着毒xing的压制，而渐渐传开。

    “不，不要...饼哥哥，求求你，不要用那个东西...戳我...我怕疼...”明雀迷迷糊糊地央求道。

    “你想多了！小丫头片子，不要胡思乱想！罢了，让你睡一会儿吧。”

    宁凡无奈摇摇头，一指点在明雀秀额，让其熟睡。

    本来自己为明雀解毒，就只有七成不到的成功率，被明雀一大搅，阵纹勾勒不完美，成功率更低了。

    第一步，在明雀**的身上，勾勒百道阵纹，模仿百道仙脉，将仙脉之中的虚毒，引出，附在体表！

    宁凡的目光，起初没有一丝意动，压根没往男女之事想，但被明雀一番搅合，心头微微古怪起来...一个活了千百年、隐隐懂得男女之事的丹魔，还算是小女孩么...

    而其指间勾勒阵纹之时，不经意划过女童粉嫩之地，立刻心头一凛。

    “宁凡，你不可行禽兽之事...你是魔，但不是禽兽！”

    他心头暗暗自语，压下一切旖念，许久，将阵纹勾勒完整。

    而昏迷的明雀，细线般的长发，批落在尚未发育的胸脯上，粉嫩的肌肤上，渐渐升起一丝暖意，虚毒，正被压制着。

    只是，昏迷中的明雀，脑海中不明不白的记忆，越来越多...

    “吾为...太古冥雀之王女...吾名...‘司苍’...”

    ...

    〖

    jing彩推荐：