    萧羽将纸张放下，开始搜索其他东西，在尸骨右手的食指上，发现了一枚戒指。

    “纳戒？！”

    这枚戒指，看起来朴实无华，非常陈旧，但怎么可能瞒过萧羽的眼睛。

    归真雷释放，戒指上面的岁月沉淀消散，露出了原本的样子。

    那是一枚纹刻特殊图案的戒指，在归真雷的催发下，一阵阵空间波动散出。

    “是纳戒无疑，而且看样子还不是一般的纳戒。”

    小心翼翼的将其取下，催动斗气，萧羽打算看看这里面到底有什么。

    灵魂力量探入其中，里面的情况全部出现在萧羽的脑海中。

    “woc！”

    绕是萧羽性子沉稳，也不得不惊叫出口。

    只见里面空间很大，物品被分为好几个区域，玲琅满目，让人眼花缭乱。

    一共有六个区域，功法一个区域，斗技一个区域，丹药一个区域，药材一个区域，丹方一个区域，其他的杂物一个区域。

    这么多东西，萧羽呼吸都有些沉重起来。

    “玄阶低级功法……”

    “玄阶中级功法……”

    “？！”

    “地阶中级功法？”

    “好多玄阶斗技，这本……地阶低级斗技？”

    纵使萧羽不需要功法斗技，但看到这么多等阶不低的功法斗技，也不由得低呼。

    萧羽大概数了一下，光是玄阶功法斗技，都有二十多本，还有一本地阶低级功法和斗技，一本地阶中级功法。

    这样的底蕴，即便是云岚宗这样的加玛帝国庞然大物，也比不上吧，反正他是没在原著里面看过云岚宗有地阶功法和斗技。

    而且玄阶斗技当中，还有萧羽比较熟悉的一本，玄阶高级斗技——大风手印！

    “看来这位前辈，还真跟云岚宗有些关系啊。”

    要是没有关系，斐黄的纳戒里怎么会有云岚宗斗技，大风手印呢。

    先将功法斗技这些放在一边，萧羽开始查看其他区域。

    来到丹药区域，萧羽用灵魂力量透过装有丹药的玉瓶，感知里面的丹药。

    “回气丹……”

    “炼血丹……”

    “聚气散……”

    “玄元丹……”

    “唉~”

    基本上将所有丹药的感知了一遍后，萧羽叹了口气。

    这些丹药，大多因为年代久远，药力都消散了，即便有玉瓶封锁药力，也经不住这么久的岁月侵蚀。

    旁边的药材区域同样是如此，所有的药材一碰就碎，显然已经只剩其表。

    不过稍微叹息了下，萧羽就没在意了，就算这些丹药药力还在，萧羽也不会服用。

    自己的雷火炼丹法炼制的丹药，无论是药效还是精纯度，都要比其他丹药好上太多，丹毒微乎其微，副作用也没有。只是可惜了那些药材罢了。

    看向丹方区域，这里，才是萧羽最看重的，他也在心中默默祈祷，希望自己不会失望。

    于是开始探查起来。

    起初都是些低阶丹方，一二品的而已，完全吸引不了萧羽。

    再往下看，终于让萧羽找到了好东西

    “三品丹方，炼血丹……”

    “四品丹方，聚气散……”

    “三品丹方，生骨丹……”

    “四品丹药，紫心破障丹”

    “三纹青灵丹……”

    “绿灵筑血丹……”

    “四品顶级丹方，玄元丹……”

    “五品顶级丹方，斗灵丹……”

    “六品顶级丹方，皇级丹……”

    “？居然还有化形丹丹方？”

    “这前辈的收藏，当真丰富啊，居然有这么多七品丹药丹方。”

    “这些总共数下来，大概有五十多张丹方，其中大多数都是四品以下的，四品丹方有十张，五品丹方七张，六品丹方五张，七品丹方三张，还都是可以重复查看的。”

    “啧啧，这会赚大了。”

    这些丹方，让得萧羽咂舌不已。

    这样的收藏，若是被别人知晓，恐怕会引来斗宗甚至斗尊窥视，惹上杀身之祸。

    惊叹了一会儿，萧羽将目光看向杂物区。

    这里倒是没有什么很好的东西，无非就是一些衣物，兵器什么的，还有些日常用品。

    其中也就一柄巨剑和一套白色的衣袍比较好，能让萧羽看上。

    巨剑长度接近两米，宽有二十多厘米，全身铭刻特殊图案，剑柄还有一块镶嵌的魔核，不知道是什么等级的魔兽魔核。

    白色衣袍，即便过了这么多年，依旧有光华流转，样式也很不错，大气而温雅，很符合萧羽审美，应该是被特殊加持过的。

    “呼~”

    退出纳戒，萧羽轻吐一口气，这纳戒里面的东西，算是他来到这个世界这么久，见过价值最高的。

    这让他觉得自己以前真的是个土鳖，眼界有些狭隘。

    将纳戒取下，戴在自己右手食指上，萧羽躬身向石台上的尸骨行了一礼。

    “今日误闯前辈坐化之地，冒犯了前辈，晚辈在这里说声抱歉。”

    “前辈纳戒里面之物，太过诱人，晚辈厚颜收下，在此多谢前辈。”

    行礼完毕之后，萧羽又行一礼，随后将尸骨用斗气温和的拖起转移到另一边，并保护起来，然后运起雷属性斗气，将石台炸开。

    “轰！”

    一道石头炸裂之声响起，石台被萧羽推平，下面也出现一个深坑。

    他可不是要看看石台下面还有什么东西没，能收获那枚纳戒，萧羽已经非常满足了。

    将深坑之中的菱角用火属性斗气抹平，萧羽将尸骨放了进去，然后一块一块的将炸开的石头堆砌在上面，用火属性斗气加以稳固，使之变成一个凸起。

    随后在石壁上划出一块石碑，在上面刻下“药宗斐黄之墓”的字样，将其立在石堆前。

    一个简易的坟墓就做好了。

    对着墓碑再次拱手一拜：“前辈，晚辈没什么能做的，唯一能做的，就是让您入土为安，为您建造一个像样点的墓，还望勿怪。”

    “前辈安息……”

    处理好这一切，萧羽将白色衣袍拿了出来，将破烂的衣服换下。

    本来颜值就爆表的萧羽，在配上这么一件衣袍，瞬间都不一样了，变得比以前更加英俊，气质也更加温文尔雅。

    也许有经历过生死的原因在里面吧，反正现在他给别人的感觉，已经和以前不一样了。

    来到外面凸起处，萧羽用斗气将洞口摧毁。

    一块巨大的石头将洞口堵住，又被萧羽抹平痕迹，就好似没有这个洞口一样。

    里面最好的东西，已经被萧羽拿了，也再没什么东西可以留给后来人，既然如此，还是将这处洞府的痕迹抹去比较好。

    一个原因，是不想让别人再来打扰斐黄前辈。

    二是如果真有人来了，看到里面除了一个坟墓，再无其他东西，会怎么样？

    轻则挖坟掘墓，重则毁坏斐黄前辈的尸骨。

    他可不能保证来人能如他一样，须知人心隔肚皮，天知道下一个来到这里的会是一个什么样的人。

    既然受了斐黄前辈如此大恩，萧羽自然是不想让其死后还不得安宁，尸骨不保。

    看了看上面，这处凸起离悬崖之上还有些远，不过以现在萧羽的实力，上去却是不难。

    “轰隆！”

    随后左脚向下一跺，无匹的力量顺着萧羽的脚延伸到下面凸起，一声巨响，凸起塌陷，掉落万丈深渊。

    萧羽也借着这一下的力量，向上冲去，然后以手为爪，深深的陷入石面，一点一点的向上跃去。

    来到悬崖之上，萧羽松了口气，看向下面深不见底的崖底，驻足一会儿后，然后离开了。

