    他立即施展太玄天罡扫描下去，随着精神力的提升，他施展太玄天罡，搜寻的范围，也已经远远超过了之前的水准数倍不止。

    转眼之间，他就搜索到了。

    “还真是撞了东西，赶紧下去用补天术救一下人吧。”

    但是他还没下去，就看到那战机上印着的美州星条旗。

    “咦...是美州人？那还是算了。”

    叶萧转身走人。

    武道没有国界，但武者有国籍。

    美州天天到处欺负人，还跟他们讲仁义，那就有点儿脑残了。

    叶萧决定暂且还是先不试了，大境界的提升，实力跨度过大，一时半会儿，还真不好简简单单的就做到完美掌控，不然那神宗和大宗师之间的差距，未免也太小了吧？

    他担心自己这边修炼太久的话，地面那边，艾尔王可能会跑出来。

    以那几个城市的武者实力来看，肯定是打不过的。

    到时候让他肆意祸害自己待的城市就不好了。

    还是先回去再说。

    ...

    与此同时，地面上，艾尔王的数道分身，在解脱了封印之后，仿佛约定好了一样，迅速朝着江海城的方向挺近。

    数道光华，在江海城的上方撞到一起，刹那之间，光华大作，刺眼的光芒，如同太阳耀斑一般，照亮了江海城的夜空，让江海城，变得如同白昼一般。

    众人均是忍不住的闭上了眼睛。

    过了好一会儿，众人方才缓缓睁开眼睛，但仍旧不敢直视天空上的那一道光华，只能透过指缝搜一眼。

    “那是什么东西？”

    “好刺眼啊，啊！我的眼睛！”

    “我要瞎了！”

    市民们还没有意识到，这一道光芒，意味着什么。

    只有极少数人，脸色凝重，感受到了一种令人心悸的死亡威胁感。

    这其中，感觉最为浓烈的，就是都长风等人。

    此时的都长风、秦圣龙等一众江海城强者，都聚在一起，看着天空之上，炽热的白芒，均是忍不住的流露出恐惧和迷惑。

    “这究竟是什么？”

    南宫翎忍不住开口问道。

    而都长风则是脸色凝重的开口道：

    “如果不出我所料的话，这应该是艾尔王。”

    “你说什么？”

    其余几人，听闻这句话，均是忍不住的打了一个冷颤，瞳孔都不由自主的紧缩了一下。

    虽然他们没有和艾尔王对决过，但艾尔王这个名字，却是笼罩了他们中许多人，一整个童年的噩梦！

    “这怎么可能？艾尔王不是被封印了吗？他是怎么破开封印的？”

    都长风深呼吸一口气。

    “他的确是被封印了。但是你们别忘了，之前艾尔王的地图，就被图书馆的杨正义给偷走了。

    他还放出了艾尔王的一个分身。

    虽然那一次，我江海城的那一位前辈，已经将他斩杀，可是艾尔王的地图，并没有被找回来。

    正好恰逢七星连珠，如果是有心人，把他解封的话，也是解释得通的。”

    话音刚刚落下，远处的几个风向，便飞速赶来数道身影。

    每一道身影，修为最弱，也在宗师之上，修为最强者，甚至有大宗师！

    “都教授，秦院长，许久不见。”

    众人远远的便打了一声招呼，都长风立即开口道：

    “张兄，刘兄，你们都是各自城市的大宗师，怎么不在自己的城市守着，反而跑到江海城过来？”

    众人彼此相视一眼，快速开口道：

    “我们城市的星兽，都被一位剑道高人斩杀了。这件事，论坛上应该有消息。”

    “是这样吗？这倒是我大意了，今天大家的神情都太紧张了，我都没时间去看这些消息。话说回来，你们过来，莫非是为了这个？”

    他指了指头顶上的光球，众人点点头。

    “诸位，那真的是艾尔王吗？”

    南宫翎忍不住急忙开口问道，而众人则是脸色凝重的点了点头。

    “是艾尔王！那一位前辈斩杀了星兽之后，艾尔王利用星兽的鲜血，恢复不少力量，趁机破开了封印。

    我们本来想抢在艾尔王融合之前，阻止他融合分身，但是没想到，还是晚了一步。”

    听到众人确认，南宫翎等人，彻底绷不住了，额头沁出一层又一层的冷汗来。

    艾尔王！

    居然真的是他！

    要是他的话，那整个江海城，七八百万的市民，怕是要死无葬身之地了。

    犹记得，五十六年前，艾尔王率领百万星兽，大军压境，江海城、望海、江东、岭南、江下...数座人族城市，参战人数，超过千万之巨。

    仅仅只是那一战，陨落的人族武者，就超过了百万以上。

    而那个死亡率，还是建立在，人族有道门一脉传承在此，有神宗强者出战的情况下。

    如果没有神宗出战的话，其死伤率，就不仅仅只是十比一了，甚至全军覆没都有可能！

    那一战，贯穿几座城市的江水，都被鲜血所染红，到处都是尸骸，那之后十年，江里的鱼，肥了一群又一群，几座城市的老百姓，十年都不敢吃鱼。

    神宗强者的实力，已经是远远超脱普通武者和星兽能够承受的范围之内了。

    那就是堪比神的存在！

    他们的存在，就是一座不可逾越的高山。

    令人仰望都无法仰望到山巅的那种存在。

    “那我们眼下怎么办？是不是要先疏散百姓？”

    都天誉忍不住开口问了一声，而都长风则是摇摇头。

    “疏散百姓？你想的太天真了，就算是老百姓全部都是先天一品的宗师，现在开始逃，也没有机会逃掉了。”

    “这么可怕吗？”

    都长风苦涩一笑。

    “神宗那已经是超脱世俗之外的存在了，他们的力量，是不可用常人的思维来思索的。

    说句不好听的话，以你后天武者的身份，觉得我们大宗师是不可逾越的存在，而我们大宗师在神宗面前，却不过是蝼蚁而已啊。”

    都天誉心头一震，脸上流露出绝望的神色来。

    世界上最绝望的事情就是，老天爷绝了你所有的路，直接连一丝一毫的希望，都不留给你。

    “对了，前辈呢？咱们江海城的那几位前辈呢？他们的实力，都是神秘非凡，远不是我们能够轻易猜到的，他们应该是有资格，和艾尔王一战吧？”

    都长风深呼吸一口气。

    “那我不知道，但从现在，他们都还没有出来的情况来看，形式，未必乐观。

    我们不清楚他们的修为，可从我们掌握的信息来看，对方中，有几位应该是在大宗师的修为。

    目前来看，修为最强的那一位，应该是剑仙前辈，大概有可能达到神宗，而且也只是有可能达到神宗，具体是不是神宗，还说不好！

    不过，剑仙前辈，从刚刚出来之后，就不再出现了，再加上，他又灭了其他几座城市的星兽，此时此刻，在不在这里，都还说不准呢。

    所以，我们现在只能做最坏的打算。”

    都天誉直接一屁股瘫坐在地面上，眼神呆滞，一句话都说不出来。

    其他诸位大宗师开口道：

    “我们已经通知了上面，应该很快就会有神宗强者过来了。

    但是，七星连珠，其他城市，未必没有星兽作乱，如果也有神宗级星兽被放出来，怕是也未必会有援军来到啊。”

    这句话，更是如同雪上加霜一样。

    都天誉人生当中第一次，觉得自己这个城主，当得这么难。

    他近乎是带着一丝哭腔道：

    “各位，难道就没有一点儿办法吗？

    我求求你们，救救江海城，救救江海城的老百姓吧！七八百万人呢，这么多生命，不能让他们被艾尔王残害了啊！”

    众人没有直面回答他，脸色都很凝重。

    “都城主，你先不要着急。事到如今，我们也只能走一步，看一步了。

    艾尔王的实力，我们没有人能够抵抗，但是，这件事，也未必没有转机。

    江海城这里，明明已经没有他的分身了，可他还是过来了，极有可能，是他有什么目的，也许，他不会对江海城出手，也说不定。”

    话音刚刚落下，天空上的光芒，已经开始逐渐开始消失，显露出来一道身材魁梧，肌肉感爆炸的巨大人形星兽！

    他的身上长着淡白色的毛发，头上顶着一对巨角，几乎比脑袋还要大，充满了震慑力。、

    最可怕的是，他身上扩散出来的那种气息。

    那是一种完全超越了人类可以想象的气息，一种强大的，可以主宰一起的气息！

    众人在他面前，感觉就如同是任人宰割的牛羊一样，连还手的机会都没有。

    黑暗再度笼罩在江海城上，也笼罩在众人的心头，让众人紧张的连呼吸都有些凝固。

    天空中，一阵阴云飘过，遮住了满天星光和月光，让众人本来就已经够压抑的心情，陷入了更加压抑的境况。

    片刻之后，他的身子，缓缓降落，就这么径直落在众人不远处。

    随着他的降落下来，众人甚至都有种感觉，好像有一座山，当头压下，周围的灵气，似乎都有些凝固，让人体内的力量都无法轻易的调动起来。

