    第561章家乡味2

    李安志将墙角的木箱子抱过来当凳子坐，李小玉和黄妈坐一个木箱，李安志坐一个木箱。

    两人一左一右地坐在李小玉的两边，很方便两人给她夹菜，李安志和黄文芳给她夹菜是用的一双公筷。

    吃到熟悉的麻辣味，李小玉味口大开，额角鼻尖冒出一层细细的汗。

    嘴唇红艳艳的，更增添两分美感，黄文芳爱恋地用手卷给她擦汗。

    “喜欢吃，妈下次又给你做。”

    “嗯，谢谢黄妈，很好吃！”

    吃了两大碗饭，李小玉才住手，坐在木箱子上，矮矮的，实在是撑得难受。

    站起身在楼道里溜达，她见隔壁的小孩，探头探脑地看自家门口，并没有理会。

    有的人养成习惯了可不好，不然一到吃饭点，就会跑到别人家门口。

    这个时候缺吃少喝的，这只是相对于别人而言，对李小玉来说是根本不存在的。

    但她不会圣母到随意给别人吃的，有的人吃了还会嫌弃给他东西太少，不能让他全家人都吃上一顿饱饱的。

    想要给出去，至少那人是值得她给的，相信李爸和黄妈也不会圣母到随意给别人吃的。

    饭后，黄文芳牵着李小玉的手，和李安志一起去医院上班。

    路上遇到熟悉的人，都会给人家说这是她的女儿。

    “黄护士长，怎么平时没见过你女儿，她不跟你们住在一起吗？”

    肖白很好奇，黄护士长两口子来这里这么长时间，她还是第一次见到两人的女儿。

    长得好又怎么样，还不是要嫁到别人家的。

    连个儿子都没有，两口子关系再好，连个养老的人都没有。

    “没办法，我们两口子就那么点住的地方，总不能让这么大的大姑娘和我们住一屋吧！

    我闺女跟她爷爷住一块，老人家喜欢热闹，有个孩子守在身边，我们也放心。”

    肖白面皮一紧，她家不就是儿子、女儿混住在一屋的吗！

    虽说是两间屋子，可他们两口子占一间，另一间只能扯个帘子，安两个上下床。

    让儿子和女儿分住在帘子两侧，六个孩子住在一起是挤了点。

    总不能让其中一个跟他们住一屋吧，她两口子晚上有时还得办事，那不是让她尴尬吗！

    “呸！”肖白一口唾沫吐在地上，现在谁家不是混住在一起的，就你家矫情，生怕别人不知道你有个闺女长得好看。

    长得好看又怎么样，还不是连个住的地方都没有，现在能住得起大房子的，可不是他们这样的人家。

    只能怪住的地方小，过两年把两个女儿嫁出去，家里就会好过一些。

    等大儿子结婚的时候，用嫁两个女儿的彩礼钱，去外面买个旧房子，自己修修照样能住。

    李小玉看一眼黄文芳，道：“她跟你有过节？”

    “闺女，怎么这么问？都是些小事，不值得去关注。”

    妇人的龌龊，黄文芳不想说给闺女听，怕污了她的耳朵。

    “想想你妈是做什么的，这点事都不能解决的话，早不知死多少回了。

    就是一些见不得别人好的小心思，不会有威胁性的。”

    黄文芳亮出拳头给李小玉看，就是在告诉她，没有什么是拳头解决不了的事情。

    她是懒得和那样的女人争高低，平白地降低自己的格调。

    要是敢把主意打到她的头上，非将人揍怕了不可。

    李安志见媳妇露出一脸的暴力像，头大得很，这媳妇是越来越不把他当回事了。

    啥事都是她自己出头，一点也不给他表现的机会，话说他也很想揍人，可惜一直没有机会！

    黄文芳本意是要把李小玉安排在值班室的，但李小玉却说要到李安志办公室。

    “闺女，一会儿你要走，妈没时间送你。

    自己多保重，有假我们会去看你的。”

    黄文芳恋恋不舍地将手中的布包塞给李小玉，里面包着的是她亲手做的新衣服。

    刚才家里有外人在，根本没地方给闺女试新衣服。

    “谢谢黄妈，你也保重！”

    黄文芳眼看着李小玉和李安志进了办公室，没影儿了，才上楼去。

    两口子上班的地点是同一栋楼，但楼层不一样，白天见面的时间很少。

    各忙各的，只有到吃饭时间，才能聚在一起说说话。

    李安志让她坐旁边，下午的时候他有个手术，没时间陪李小玉。

    “小玉，在家属院习惯吗？我去活动一下，看能不能调到厂里的医务室，离得近点我们也能照顾到你。

    想吃什么，可以回家来让你妈给你做。”

    李小玉不想他们去，离得近就意味着危险大，更何况李安志在医务室没什么发挥的地方。

    “李爸，你一个外科医生，去给人家看头痛脑热的，你觉得合适吗？”

    “是有点不合适，那不是离你近吗？外科干了大半辈子，时间长了有点力不从心。

    人这一辈子，图的不就是吃饱穿暖吗！

    我的前半生都给了国家，后半生只想守着你妈和你过就行，其他的别无所求。”

    是啊，前半生为了国家，后半生该为自己的小家，又有多少像李爸这样的人，一直生活在黑暗中。

    “李爸，要是我有办法让你恢复到四十岁的身体，你是不是就不用去制药厂的医务室了？”

    李安志想想，如果真的是那样的话，他还是可以在医院再呆下去的。

    但哪里有这种可能，这相当于返老还童，那也太神奇了！

    “你真的能做到？这样的话还可以多做几年的手术，一直干到退休都可以。”

    她就说嘛，一直干外科的人，怎么可能轻易地放下自己的专业，改做不熟悉的。

    “你和黄妈安排好时间就来家属院找我，要尽快，一定会给你一个不一样的变化，说不得还会有更大的惊喜。”

    李安志只知道这丫头制药厉害，对她其他的方面根本就不了解，他也确实需要一段时间休息。

    人老了不服输不行，五十岁不到，感觉身体已经到了六十岁。

    特别是冬天的时候，北方天气寒冷，他觉得哪哪的骨头都痛，受过枪伤的地方更是痛得钻心。

    (本章完)

