    “你念旧情？”叶昭言讥讽地笑了一声，“你们薛家对叶家何时有过真心？闹到如今这般地步不都是你们薛家咎由自取？！”

    “闭嘴！你给我住口！”薛怀澹厉喝道，转向叶扶归，“扶归，那令牌可是被你拿走了？”

    他本来要去找叶扶归要拿令牌，走到半路担心叶扶归提前防备，想着多一事不如少一事, 直接自己去仓库找了一番，结果竟然没能寻到那件东西。

    想来这东西是被叶扶归拿走了。

    果然，叶扶归面无表情地点了点头。

    “把令牌交给我！”薛怀澹急切道。

    这令牌绝对不能被叶正平拿到，他必须提前下手。

    “你还记得爹去边外前所说的话吗？”叶扶归出声道。

    薛怀澹一噎，脸色难看起来。

    他自然记得老丈人所叮嘱的话，当时说得明明白白, 这令牌只能由叶姓人保管。

    “如今事出紧急，你暂且交予我用上一用，过几日便还你！”薛怀澹语气放缓，柔声道。

    只要拿到了令牌，叶正平手中握着的叶家军就不足为惧，他在锦都就能施展开拳脚，不必再受制于人处处顾忌。

    “不行！”叶扶归摇了摇头，态度坚决，“那是我爹留给我最重要的东西，我绝不会交给外人！”

    “你！”薛怀澹没料到叶扶归拒绝的这么快，心中又气又急，怒声质问道，“难道你的夫婿也是外人？”

    “我叶家的夫婿不姓叶。”

    薛怀澹被叶扶归堵得哑口无言，脸色铁青，胸口剧烈的起伏着，半晌才咬牙切齿地说道，“叶扶归，我是你夫君，薛家是你的婆家，不过接上一用帮帮薛家！你连薛家也不管不顾了吗？！”

    叶昭言闻言终于抬起头, “薛家如此恶毒欺辱娘亲，早就该恩断义绝，如何还要顾念他们死活？你若是识相，便不应该再来打扰娘亲的清净！”

    薛怀澹被叶昭言这般毫不客气地呵斥，心中憋了一肚子的火，“叶昭言，我还不需要你来教训！我且容你得意片刻，晚些时候有你好看的！”

    “我劝你不要再白费心思了。”叶扶归看向薛怀澹，一字一句道，“我从未想过要将叶家军令交予你！更没有想过要和你联合起来打压正平！更何况我也没兴趣帮助你们薛家，你还是另觅高明吧！”

    薛怀澹闻言脸色更加难看，他还真是低估了叶扶归的决心。

    “你......你真的要这般决绝？！你我是夫妻，一荣俱荣，一损俱损，你就不怕薛家没落了影响你的声誉吗？！”

    “薛家是死是活与我没有任何关系，我的一切也与薛家无关。”

    “好！好！好！”薛怀澹连着说了三个好字，“那我们就撕破脸皮看看，究竟谁笑到最后！”

    薛怀澹抬脚踢开脚边的软凳, 厉声道，“令牌我要定了！你们还愣着干嘛？还不赶紧将人拿下！”

    “是！”暗卫应了一声，齐刷刷拔刀出鞘, 对准叶扶归。

    叶昭言看着眼前剑拔弩张的场景，冷笑着站起来。

    她盯着薛怀澹，一步步向他逼近，眼中杀机四溢。

    薛怀澹被叶昭言的气势吓退了两步。

    他怎么忘了，这个桀骜不驯的女儿如今早已经不是小时候那个顽皮单纯的小女孩，而是个不孝父母心狠手辣的逆子！

    好在今日带的暗卫身手了得，即便叶昭言有几分实力，也抵不过人多势众，所以薛怀澹并不害怕。

    他稳住情绪，对着暗卫们喊道，“给我拿下她！别留下伤痕！”

    就算他要对付叶氏母女，也不会留下痕迹给人捏到把柄，这是他十多年来深谙的道理。

    暗卫领命，纷纷朝着叶昭言攻击过去。

    叶昭言身形灵巧闪躲，一掌将一名暗卫拍开，随后又迅速地出剑刺伤了一个暗卫，但仍然有五六个暗卫挡在前方，阻挡着叶昭言的攻势。

    她虽然实力不凡，但是面对人数众多的暗卫依然占据了劣势，渐渐地处于下风，一时间脱身不得，渐渐被围困住。

    薛怀澹见状，放下心来，大步地朝叶扶归而去，嘴角带着得逞的笑容，仿佛已经看见了胜利的曙光。

    “扶归，到底何时将令牌交予我，可要考虑清楚了！”薛怀澹停在了叶扶归面前，居高临下地望着她，“不要拿昭言的性命开玩笑！”

    “令牌已经不在我这里了。”叶扶归平静道，她并不担心女儿的情形，因为她知道很快就会有人来破除眼前的困境。

    她和女儿这般姿态，也不过是将计就计罢了。

    “什么！”薛怀澹气得差点吐血，咬牙切齿道，“你耍我？”

    “这没有耍你，令牌早就被拿走了。”叶扶归面无表情地说道。

    “谁拿走的？！你去给我要回来！”薛怀澹说着伸手欲要揪住叶扶归的衣领。

    他就不信拿捏住叶扶归了，身后之人还敢不乖乖交出令牌！

    正在此时，一阵凌乱的脚步声传来，有护卫从远处跑了过来，大喊道：“不好啦，不好啦！”

    听到声音，薛怀澹心中一惊，猛地收回手，一脸慌张地问道，“出了什么事？！”

    护卫喘着粗气说道：“大人不好啦！叶府被叶家军包围了！”

    薛怀澹闻言脸色巨变，“你说什么？！叶家军来了？！他们不是守在城关吗？怎么会突然到来？！”

    护卫摇了摇头，“不知道，叶家军的兵马此刻正往叶府涌来，将整个叶府团团围住，我们根本出不去！”

    “该死！”薛怀澹心中恼怒不已，狠狠瞪了叶昭言和叶扶归一眼。

    这一定是她们母女联合叶正平设下的圈套！

    如今的叶家军实力已经不弱，若是被叶家军包围了，即使他手中的全部暗卫出动，也胜算渺茫。

    薛怀澹不甘心的看着叶扶归，恨不得冲上前去掐死她！

    若不是她当年手贱捡回来那野种，何至于让他如此棘手！

    “叶家的兵马是不是从东门而入？”薛怀澹沉声问道。

    “是！”护卫回答。

    薛怀澹脸色阴沉地说道，“既然如此，去东门将那叶正平迎进来，就说夫人想见他！”

    叶扶归闻言心跳漏了一拍，她知道薛怀澹不会轻易善罢甘休。

