    李振回到酒店发现孙小月并不在，打电话一问才知道她李振不在她回出租屋住了！听到李振说已经回到羊城了，她准备马上打车过去李振

    李振一听才想到房子的问题！自己现在准备在羊城呆一段时间不能总是住酒店呀！虽然很方便但总是少了一点感觉！

    看来得尽快解决这个问题呀！

    很孙小月就来到了酒店，所谓小别胜新婚，孙小月刚开斋就被李振晾了几天，积累了太多热情需要释放！

    良久云收雨歇。李振靠在床头，享受孙小月的服务！

    “我想这边找个房子，买或租都行！你在这边比较熟悉，有什么建议吗？”

    孙小月停下动作，抬头望了望李振问：“在天河吗？如果是租的话！这边酒店楼上就有酒店公寓的！买的话我不了解！”

    “那我们明天去看看！你继续！”李振拍了拍她的头说道！

    第二日，两人吃完早餐后就来到楼上酒店公寓看房子。

    李振挑了一个两卧室的豪华公寓，装修奢华，150平方面积，酒店管理，月租三万八，李振当场决定入住！

    “你收拾一下搬到这边来住吧！”李振对一旁在拍照发朋友圈的孙小月说道！

    孙小月听了后，激动的抱住李振连亲了几下！她做梦都没想到自己能住这么豪华的房子，即使是租的！

    当即打电话请假，准备搬家！

    “除了不能扔的，其他没必要在搬来搬去了！到时到商场买过吧！”李振说道！

    “我等会还有事，就不陪你了！”

    “好的！亲爱的！我能搞定！”孙小月懂事的答应道！

    中午，李振打车来到金泉所在公司尚文进出口贸易公司！

    这个公司从汽车贸易，机械设备到红酒，化妆品都有做！

    这种公司如果没有很大的关系网，基本是不用想了！

    据金泉说，公司不过成立六年，就从一个小办公室成长到在BY区建起5亩地的仓库和展厅办公楼，市值十几个亿！

    金泉早早就等在了园区门口，看到李振从车上下来，连忙迎上去！

    “哎呦！我的李总，你可来了咯！一路辛苦了！”

    “好好说话！打我脸呢？”李振笑骂道！

    “哎哎！好！吃午饭了？没得话，咱们先吃饭去！”

    “不用了，我也不饿！”

    “行，我带你参观一下我们公司！”说着在前面带路！

    金泉带着李振逛了一圈公司，一圈下来差不多半个多小时！

    最后才带着李振来到了放车的仓库！

    入眼的是整个库房里整齐的停放了，几十辆豪车！虽然李振不是很懂车，但车标还是认识的，保时捷，玛莎拉蒂，路虎，连法拉利，兰博基尼都有几辆！

    “你看下，喜欢哪个！我叫人拿钥匙，试试车！”金泉指着那些豪车说道！

    李振在豪车上转了一圈，一辆辆看过去！

    首先排除了法拉利这些跑车，他属于懒人，并不是很喜欢开车！

    他对空间大，后座舒适度要求更大一些！

    转了一圈他来到一辆宾利面前，看了一圈后李振对金泉问道：“这辆怎么样呀？”

    “你牛，全场最贵的一辆都被你挑到了！”金泉对李振竖起大拇指说道！

    “这款宾利慕尚商务旗舰轿车，长轴距6.8T，V8的发动机……”

    “我对这些不感兴趣！多少钱？”李振打断了金泉的介绍！

    “1500个W，这是特别定制版，加了防弹功能的！是去年一个矿省富豪特别定制的！不过，你懂的！”金泉说道！

    “好，我要了！”李振听到防弹二字马上决定买了！

    “对了，还有那边辆蓝色的玛莎拉蒂！”李振指着旁边一辆蓝色的玛莎拉蒂说道！

    “行！那辆大概小两百的样子！我估计现在可以当赠品送你！你等着我去拿钥匙，咱们试车去！”

    “试宾利就行！那台玛莎拉蒂送人的！”李振说道！

    金泉对李振露出了一个男人都懂的微笑，转身去拿钥匙了！

