
卫昌看见这个客人发来的消息是在早上6点半，那时候自己还在睡觉呢，顿时有些后怕又有些庆幸。

差点自己就让这个大单子给跑了！

赶紧的，他聊天回复。

“尊敬的顾客，您买的那个是定制款，有什么特殊的要求吗？”

他觉得对方无论是有什么要求他都能满足，就算是把娃娃化妆成当红明星也不在话下。

很快，那个土豪客人回复了。

“有要求。第一，娃娃不能有脸，要空白状态送过来，我自己化妆。”

“明白明白。”卫昌赶紧回复，他知道有些收藏家是有自己化妆的癖好的。

不过紧接着那位客人的下一句话就让他面色古怪起来。

“包括五官也不要有。必须是最原始的状态！”

“这是……无面人？”他愣了一下。

一般娃娃至少起码的五官还是有的，化妆也是在五官的基础上化妆。

这位的要求还真奇怪。

不过没关系。

他咬咬牙，这可是个大客户，大不了让厂家那边改一改。

“第二点，这些假人不需要有什么特殊的敏感部位，保持无性状态最好。”

“呃……”卫昌有些奇怪，不过这个要求也不算难，立刻答应。

“第三点，假人们的身体质量必须要好，可动性保持和真人一致，而且所有的材料都必须用最高规格。关于这点如果需要加钱的话，我可以另外补，但是不可以有偷工减料的行为。等到货后我会一一检查。”

“嗯？”

电脑屏幕前，卫昌是真觉得这位土豪是不是脑子有点问题了。

这种娃娃买回去不就是观赏和玩的吗？现在既不需要美观，也不需要敏感部位，还要结实耐用？

这是打算去干嘛？

难道是买去当练拳的假人？

可这也太奢侈了吧……

而且这要求这么多，他也有些拿不准厂家那边会不会给自己特事特办，一时有些犹豫，不知道这个难得的大单子会不会就这么跑了。

这时，对方又适时地补充了一句。

“如果你们的产品让我满意的，不出意外，后续我会持续在你们这边采购。”

这句话瞬间让他下定了决心。

弄好了这可是以后源源不断的大生意啊！

“好的，我们会尽全力满足您的要求！”

大不了自己再花点钱请厂家那边的领导出去喝两杯交流一下感情。

这位客人在催了一下他尽快发货之后就下线了，而卫昌则是立刻拨通了自己在厂家那边的联系人的电话，熟络地开始交流起来。

“哎，王哥……是这样的，我这边刚接到一笔大生意，需要你们帮点小忙……”

-------------------------------------

天一早大亮的时候，城隍庙这边新建的工地也正在如火如荼地开工着。

自打昨天被紧急召集过来之后，新的建筑方案已经很快便被定了下来，现在几乎半个城市的施工队都集中在这里，运用他们的经验尽快加速这里的建造速度。

至于那栋老房子在昨晚也已经爆破完成了，如今只剩下一片的废墟，就等着挖机过来清理。

不过就在这时，工头又是兴奋地跑了过来，和大家宣布一个好消息。

“大伙儿听我说，我这边又接到了命令，咱们的工钱又能上涨百分之三十，不过就是要加班加点，把这边尽快建造完成！”

工人有些不太理解：“可是现在也不是涨不涨工资的问题啊，咱们人手这么多，建造一座神庙而已，有必要这么着急吗？”

“你不懂，这可是市里面下达的命令！”工头哼了一声，“据说上面领导对这里都很重视，昨晚还特意为了这事开了个会讨论呢。”

他也想不明白上面人的想法，不过反正只要他们有钱赚就行了，管他们那么多呢。

在他们说话的时候，忽然外面开来了几辆汽车，看车牌应该是市局里面的领导。

“哎哟，这下来大人物了，我得赶紧过去……”

工头刚跑去准备献殷勤混个脸熟，不过比他动作更快的还有不少，像是负责本次工程的项目经理，工程师等等，一个个都是眼疾手快。

“不知道各位领导来这边是有什么指示吗？”那位项目经理有些紧张兮兮地问道。

他可是知道这边重要性的，生怕是自己哪里做错了惹得领导们不快。

“没什么，就是来看看你们这边的进度情况。”几个领导对视一眼，皆能看出他们眼中的默契。

“进度？”

项目经理有些一头雾水。

昨天才开工的，哪有什么进度可言。

不过这种话他当然不能说，而是赔笑着给他们介绍。

“这边人手够用吗？”一个领导关切地问道。

“够，够了。”经理点点头。

说实话，他觉得都有点太多了。

考虑到节约成本的问题，他甚至还想说让他们少派点人。

不过他还没说出口，便是听到另一个领导皱起眉头，带着几分问责的语气道：“可是我看这边好像还有很多的活没人干啊！”

经理回头看了眼那片炸楼后留下的废墟有些傻眼。

一般不都是嫌成本高要节约人工吗？恨不得一个人当两个人用只发一份工资！

可现在怎么反过来了？！

他心底里暗自揣摩了一下，忽然好想有些明白了什么，赶忙点头哈腰：“是的是的，我刚才记糊涂了，咱们这工地啊，现在正缺人呢！”

“嗯，这些问题我也考虑到了。正巧我有几个家里的亲戚朋友，他们平时也都有空，到时候就让他们过来工地上帮忙，你看怎么样？”

几个领导们的意思大同小异，都是有介绍人干活的想法。

可这却是让这位经理有些迷糊了。

“这是……闹得哪一出？”

这几位领导身份不一般，他们的子侄亲戚如果想安排的话，不少公司乐意帮忙，而且是那种坐在办公室里吹着空调玩玩电脑喝喝茶就行的轻松职位。

所以到底是哪根筋没有搭对，竟然选择来这工地上晒太阳受苦受累？！

难道是富家子弟来这边体验人生了？

可在这里除了受苦之外也学不到什么东西啊！

不过他刚想着这些事情，忽然看见了让他更加惊悚的一幕。

只见这几位领导不光是打算送人过来，甚至自己都开始戴上手套和安全帽，东瞧瞧，西看看，弯腰捡砖头开始在这边帮起忙来。

“哎几位领导，这些交给工人们干就好了，你们这是……”

他看得有些心惊肉跳，甚至有些害怕起来。

这是在故意讽刺我工作没做到位吗？

“这怎么了。我们虽然平时是坐办公室里，可偶尔也是要来考察一下的。现在这个工地上干活的行动就挺流行的，我们正好也试试。”

几个领导纷纷一副理所当然用心良苦的样子，挥挥手表示不用他管，让他干自己的事去就行。

欲哭无泪的经理感觉自己今天是不是还没睡醒，不然怎么会看见这么荒诞的场面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182658"  chapterid="69352197"  chaptername="第158章  我看这里很缺人啊！">加入书签</a>
</div>
