    温雪没回公司，心情不好，她干脆回家里的别墅睡了一觉。

    她算是跟蒋骁闹翻了。

    以后基本就是老死不相往来。

    一想到这儿，温雪心里头很难过，泛着汹涌的苦涩。

    这苦味儿一点点弥漫在她的心头，直到蔓延在四肢百骸。

    她喜欢他。

    他是她第一个喜欢的人。

    虽然只是她的一厢情愿和飞蛾扑火，但她真得明明白白喜欢过。

    温雪躲在被子里难过地哭了一场。

    哭到后来，声音断断续续，只剩下小声啜泣。

    泪水打湿了枕头。

    ……

    第三天。

    蒋骁飞回纽约。

    离开时间太长，他需要处理的事情非常多，一回来就马不停蹄地在忙。

    徐岚没眼力见，他一回来就上总裁办堵他，半带着撒娇的语气靠过去：“蒋总，我给你发消息，你怎么一直没回？”

    蒋骁也不知道哪里来的脾气，直接把文件扔地上：“我说过多少次，工作以外的事情不要打扰我，你是眼瞎还是耳聋？”

    徐岚被他的情绪吓到，她也不是头一次见识蒋骁的脾气。

    这男人，脾气很大。

    她立马委屈地低头：“蒋总，不是，我没有故意打扰你，就是……”

    “徐岚，去人事部领工资和赔偿金，领完就给我滚！”

    徐岚这次吓到了，睁大眼睛，显然不相信蒋骁的话：“蒋总，你、你要辞退我？”

    “怎么，不行？”蒋骁一肚子火没处发，眼神阴恻恻地看向她，犹如覆盖了一层冰霜。

    “蒋总，我知道错了，不要辞退我，我会改。”徐岚拉住他的胳膊，眼睛里是楚楚可怜的泪水，“我真得错了，你不要辞退我，我还有一个宝宝要养，我不能没有工作……”

    徐岚说哭就哭，哭得梨花带泪。

    蒋骁是铁了心要辞退她，甩开她的手：“我不想再说第二遍！”

    “蒋总，我负责的很多项目还没有完成，我要是走了，这些工作进程就耽搁了，不要辞退我，留下我好不好……”

    “徐岚，你是不是以为公司离了你就转不了了？我好像不止给过你一次机会吧？我给你三分钟时间，你立刻消失在我面前，不然，别怪我翻脸！”蒋骁脸色极其冷漠。

    徐岚被他吓到，但还是哭着试图求情。

    直到蒋骁不耐烦地打电话准备让人上来把她拖走，她才哭哭啼啼跑出办公室。

    蒋骁真是燥极了。

    从国内回来后心情就一直阴着，明明谈成了生意，他却并不是很高兴。

    心里头像压着石头，喘不上气。

    蒋骁不舒服地扯了扯领带，坐在黑色转椅上，脸色沉着，十分难看。

    他从来没有过这种兵荒马乱的感觉。

    窗外是炎热的天气，烈日的光照在玻璃上，窗帘半拉，办公室里充满光明。

    蒋骁揉了揉太阳穴，脸色憔悴疲惫。

    坐了很久，他才起身出去工作。

    开会、见客户、融资、考察……各种各样的事情让他如转不停的陀螺，停不下来。

    劳累之余，他习惯点一支烟。

    点烟的次数越来越频繁，有时候一天就抽掉一包。

