一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百四十九章依旧碾压

    “今日，我便杀你，这是你应得的惩罚！”长夜一手指向李墨，言语之中，斩杀李墨，似乎眨眼便可做到的事情，“顺便也告诉世人，日后，谁敢再动我蜀山一根头发，我下次一定会回来，灭他满足，诛其九族。”

    “好大的口气！”李墨不屑道。

    “凡夫俗子，你敢质疑在苍天之中修行的我？”长夜眼眸之中，电光闪烁，直视李墨，眼神可怕的吓人。

    李墨冷笑一声，没有再说话，只是取出了七伤拳套，然后戴在了右拳之上。

    “雷霆！”

    长夜爆喝一声，只见虚空之中，忽然闪烁起了无数的雷霆，这些雷电根本不知从何而来，似乎长夜只是喊了一声，天空之上，便真的出现了许多的雷电，这雷电直接蔓延了两百米的范围。

    “噼啪！”

    足足两百米的范围内，天空之中，全是密布的蓝色雷电，这是多么可怕的一个场景，而且还不断的发出一道道令人骇然的声音，噼里啪啦的，每一次的闪烁，都会让整座蜀山变成幽蓝色。

    所有蜀山弟子都看敬畏的看着长夜，这种能力，即便是在他们的眼中，也已经与神仙无异了。

    蜀山的下方，此刻还有许多游客，他们纷纷抬起头，看着山顶云雾之中，忽然多出了一些幽蓝色的闪电，不时的闪烁着，所有人都震惊了，他们转过头看了看旁边的烈日，再看看天际，万里无云，山顶的也只是水雾而已，怎么会忽然好好的出现了雷电呢？

    但很快，管理蜀山安保方面的人，便接到了上面的通知，语气非常的严肃焦急，紧急撤离所有游客。

    一时间，蜀山的游客，皆是被催促着走了下去，所有人都是露出了不满与疑惑之色，怎么好端端的将人全部赶下去呢？就算是打雷闪电了又怎样？

    蜀山之巅，长夜站在虚空之中，一头黑发，迎风飘来，疯狂乱舞，背后是两百米的无尽雷电，看起来，仿佛如同雷神一般，拥有举世无敌之姿。

    “你在地球上学习的功法，怎么能够与我苍天道法相比，我便让你见识一下，什么才是真正的道法，让你知道，你之前所学的一切，在我的面前，都不堪一击！”

    长夜发自灵魂的高傲，他伸手一指，漫天的雷电，仿佛经过训练一般听话，全部朝着李墨涌来。

    “这种道法，也配让我见识？”李墨冷冷的吐出一句话。

    旋即，他拳头朝着后方一拉，身躯之上，发出了噼里啪啦的声音，正是锻神十八响，让他的筋骨，内脏更加的强大，能够抵挡八方风雨拳的反震之力。

    “八方风雨拳！”

    李墨低喝一声，一拳朝着前方轰去。

    这一拳，李墨使用过很多次了，但每一次使用，都会让人感受到死亡的威胁，感受到一种无法想象的压抑，那拳头之上的漩涡，仿佛能够将人的心神与灵魂，都吸入其中。

    加上七伤拳套的增幅，让八方风雨拳又强大了许多。

    漩涡，从李墨的拳头发出，无尽的闪电，也直接袭来，轰击到了漩涡之中。

    “咔嚓！”

    无尽闪电，不时的发出一阵阵爆响声，全部轰在在漩涡之上，但这漩涡，依旧是缓缓的旋转着，仿佛那星空的黑洞一般，将所有闪电全部吸入其中。

    一阵狂风掠过，漩涡瞬间来到了长夜的身前，所有的雷霆闪电，全部被这漩涡击溃，四处纷飞，天空之上，蜀山之巅，像是下起了一场雷电之雨。

    长夜的脸色，早已剧变，他使用的乃是苍天之中的道法，远比地球功法强大太多的道法，他初来苍天，学习到了一种简单的道法，便惊为天人，更何况这是他自认为，在地球之上，没有人能够挡住的道法。

    但此刻，在李墨的攻击之下，竟然一触即溃，这李墨的道法，这李墨的修为，难道比自己强很多吗？

    自己在同一个境界，竟然不是这李墨的敌手？这怎么可能，自己可是在苍天之中修行了百年的存在，怎么可能在同等级中，还比不上一个地球的青年？这不可能！

    “雷蛇！”

    长夜双掌齐齐推出，掌中无数雷电，犹如两道雷电长蛇，疯狂的盘旋在李墨的漩涡攻击之中，发出一道道爆响。

    无尽的风浪，在蜀山之巅爆发，无尽的雷电，不断的四溅。

    “轰隆！”

    漩涡爆炸，气浪滚滚，倒卷而来，长夜的身躯，猛地倒飞出去，口中喷出鲜血。

    而李墨，猛踩大地，身子如同炮弹一般，直接来到了长夜的身旁，长夜的身躯还在倒飞，但看见李墨袭来后，顿时一惊，身子强行站直，旋即一拳朝着李墨的面门攻击而去。

    李墨朝着一侧一躲，但长夜的攻势竟然也瞬间变了，攻击面门只是一个佯攻，而真正的杀招，乃是他的右腿，造诣准备好，猛地朝着李墨的胯下踢去，近身攻击之术，他亦是在苍天之中学习了不少。

    李墨嘴角露出了一抹笑容，论近身之术，他怎么可能不会？但是，毫无必要！

    当你的实力远远强于另外一个人时，便没有必要再讲究什么技巧了，李墨一拳便直直的轰来，在长夜攻击之前，便砸在了他的胸膛之上，砰，长夜直接砸在了蜀山广场之上，砸出一个深坑。

    长夜的面色，瞬间煞白，口中鲜血仿佛不要命一般往外溢出，胸膛之上，亦是出现了一个破洞，无数灵力从破洞之中涌出，他毕竟乃是虚幻之体而已，没有实体。

    这灵力一泄，他的实力便更弱了。

    李墨的身影，以更快的速度袭来，然后一掌便捏住了长夜的头颅，将其提了起来。

    “你，还有你所骄傲的一切，在我眼中，不值一提！”李墨平静的说道。

    “李墨，你迟早都要来苍天的，你来苍天之时，便是你死之日！”长夜的声音充满了愤怒与不甘，这不是我的实体，只是用虚幻灵力凝聚的，所以不敌李墨，他只要来苍天，我一定会杀了他。

    “砰！”

    李墨的右掌用力，猛地一捏，无数的灵力爆发，无数的气浪朝着百米外涌去。

    长夜的身躯，就仿佛一个巨大的气球，猛地爆炸了，凝聚实体的灵力，也疯狂的朝着四周肆虐而去。