    第826章凌云瑞订婚1

    赵奶奶狠狠瞪了一眼这个孙子媳妇，“你怎么不想想，为何你大嫂能去鸭厂上班，而你去不了？一天一天想有的没有的，不从自己身上找问题。”

    赵大伯母以为婆婆过着如今养老的日子，什么都不管，可是她想的太简单了。

    “老大媳妇，也该给他们分家了，前一些日子，大队分的钱，已经分给他们了，等娇丫头订婚之后，就把他们分出吧，年轻人就应该自己去挣，去闯。”

    赵二堂哥媳妇都傻了，她只是想要找一个工作而已，看到嫂子每个月拿回来的工资，她羡慕的不行。

    她没有想要分家的。

    “那就分家吧！”赵大伯母也不想伺候小儿媳妇，尽说一些她偏心的事情。

    “娘．．．．．．”

    赵大伯母深深看了一眼小儿媳妇，“的确该分家了，大队好多社员都分家了。”

    “这老房子也该重新盖了。”

    如果是以前，赵奶奶是没有底气这么说的。

    大队分了钱，才有底气提出盖新房子。

    “哪等孩子爹回来，我们商量一下。”

    七月十八。

    今天赵支书家里很是热闹。

    凌云瑞请的大厨是上一次他姐结婚那个大厨。

    买二十斤猪肉，几只鸡几只鸭、还有几条鱼。

    办六桌。

    这一次王外公和王外婆，还有两个小表弟外加已经上大学王淑英表妹。

    二舅娘一家子都来了。

    赵奶奶带着一大家子也都来了。

    盘子里面的瓜子和糖果装的不少，这可是让小孩子喜上眉梢。

    赵爷爷的几个兄弟也来了。

    赵娇娇还在房间里，没有出去。

    “姐，大舅他们都来了，很是热闹。”

    今天的赵娇娇穿着哪红色连衣裙，头发不是梳着两个辫子，而是盘起来，还带上了用衣服布料做了一个蝴蝶结戴在头上，脸上简单化了一个妆容，脖子上带着金项链，手上带着一个金镯子。

    “姐，你把贵重的东西锁好，今天人多，怕小孩子偷摸来你房间把东西摸走了。”赵玲玲可是知道，凌大哥给她姐买了好多东西，都不便宜。

    “好，都锁着，钥匙放你那里。”

    “娇娇出来了，你外婆和奶奶他们都来了。”外面传来王美丽的声音。

    今天赵娇娇与凌云瑞订婚，王美丽没有去厂里上班，如今卤房工人又增加了，而且夏天天气热，为此赵娇娇还给她们增加了高热补贴，其他工人也有，但是没有卤房这边补贴高。

    “来了。”

    赵娇娇一走出来，就有惊呼声音响起，“娇娇姐．．．．．”

    亲戚们都朝着走出来的赵娇娇看去，有的都愣了一下，特别是王淑英，她从小就知道这个娇气的表姐的长的好看，可今天的表姐，太好看了，一席红色连衣裙，头发盘起来，那一张精致的小脸还化妆了，她第一次见到这么好看的人。

    凌云瑞也是第一次看到这么漂亮的对象，虽然早就知道对象很漂亮，可是像今天这样穿着红色连衣裙，故意打扮一番，真的是太漂亮了，让他忍不住想要把她抱进屋，不让其他人看。

    (本章完)

