    鲲鹏天帝和后土圣人暗结连理，这让鲲鹏心中念头通达，他的道心不但没有被情爱所迷，反而变得更加坚定了起来。

    回到天庭之中，鲲鹏当先闭关修行起来。

    这三百年的云雨初欢，让鲲鹏和后土阴阳相济，龙虎交泰，鲲鹏体内的阴阳二气也变的更加融洽了许多。

    对于阴阳之道，鲲鹏更是多了一些体悟。

    阴阳之力，变幻无穷，互相包容，又彼此相克。

    想要恰到好处的将这两种力量融合在一起，这就需要一定的手段。

    鲲鹏在天庭之中仔细参悟，他感到一阵意犹未尽，那种玄妙的境界无可言表，而阴阳之力的流转方式也很是特别。

    随着鲲鹏的不断体悟，他对于阴阳之力的了解越发深刻，与此同时鲲鹏身上的力之法则也在慢慢的不断完善。

    阴阳之力，同样是力量的一种形态，鲲鹏通过对阴阳二道的研究，从而提升自己力之大道的完善程度。

    “看来我还需要再次和后土一起修行一下，在和后土一起之时，那种阴阳之力相互吸引，能够加快我对大道的感悟，现在我独自一人，就像当时孤阳状态，自然是要事倍功半！”

    鲲鹏仔细感悟一番之后，他索性收起了神通，离开闭关之地。

    这一次的悟道让他获益匪浅，但是想要彻底把阴阳之力悟透，他还需要多次和后土圣人互相交流才行。

    鲲鹏已经把收编妖族的事情告知了后土圣人，现在他只要通知一下昊天，让他去处理这件事情即可。

    来到凌霄宝殿之中，鲲鹏让侍从前去邀请昊天前来议事。

    不多时，昊天和瑶池联手而来，他们两个脸上有隐藏不住的喜色。

    “参见陛下！”

    昊天和瑶池纷纷施礼，鲲鹏点头示意。

    “昊天，妖族的事情后土大帝已经同意了? 接下来就有你全权处理妖族的事情? 若是有什么需要，你也尽管开口。”

    鲲鹏对昊天很是放心? 对于他委托的重任? 昊天心中兴奋无比。

    “多谢陛下，收编妖族的事情我会尽快去办理? 到时候如果有什么需要，我再向陛下汇报。”

    昊天眼中闪过一抹喜色? 他急忙低头行礼? 掩饰住自己现在的表情。

    “这件事情就交给你们了，快去吧！”

    鲲鹏挥退昊天，等着他去收编妖族。

    此刻的妖族一方，他们从鲲鹏天帝回归之后? 就一直盼望着昊天大帝的消息。

    当初白泽妖帅亲自前往天庭拜见昊天? 他本是想要趁鲲鹏不在之时，把这件事情做成。

    谁知昊天大帝心思缜密，谨小慎微，他不愿忤逆鲲鹏天帝，因此根本就没有答应白泽? 不过昊天也没有一口拒绝，他明言要等天帝回归之后? 让天帝亲自定夺此事。

    这一日，东域之地? 妖族盘踞的十万大山之中，一座座妖帅神宫矗立在山头上。

    白泽妖帅看着天边彩云翻滚? 溪流中鱼儿欢腾跳跃? 他不禁笑了起来。

    “白泽妖帅? 不知何事发笑？”

    坐在桃花树上的商羊妖帅问道，这商羊妖帅本体是一只独脚商羊鸟，她化形之后则是一个极美的仙子。

    此刻商羊妖帅在盛开的桃花树上，她晃动着两条纤纤玉腿，那轻盈的丝带只能遮掩住小部分的如玉肌肤，更增添了商羊的美丽。

    “商羊，今日霞飞满天，鱼跃鹂鸣，定是有好事要降临到我们妖族之中！”

    商羊妖帅最善卜算之道，可这一次他说妖族有好事发生，商羊妖帅却一撇嘴，根本不信。

    “如今妖族没落，你我妖帅也只能带着儿郎们在这深山之中隐匿，现在连十太子都意外陨落，我们妖族还会有什么好事情发生？”

    对于陆压道人的陨落，这可以说是压垮妖族的最后一根稻草，因此到现在整个都时常处于彻底分裂的局面当中。

    商羊妖帅不信，白泽却也不反对，他只能算出是好事情，但是却不能算出来究竟是什么事情。

    若他能算出这些来，那只怕连圣境修士都要来找他卜算了。

    就在商羊妖帅和白泽妖帅闲聊之际，只见半空中一朵祥云飘荡而来，直入这十万大山当中。

    商羊妖帅跳下桃花树，她小嘴一抿，巧笑道：“白泽道友，看来你的玄算之术又精进了不少呀！”。

    白泽一笑，他当先飞上云头，前往那半空中迎接而来。

    “妖帅白泽，参见勾陈上宫天皇大帝！”

    白泽妖帅礼数周全，他把自己的姿态放的很低。

    如今昊天不但是勾陈上宫天皇大帝，他也是实实在在的混元大罗金仙，无论对方的任何一个身份，都足以让白泽妖帅臣服。

    “商羊参见大帝！”

    这五彩祥云之中，正是昊天大帝。

    昊天从凌霄宝殿之中出来，他就满脸喜色，和瑶池商讨一阵之后，他带了四值功曹，以及一些行辕人马，这就来到了妖族盘踞之地。

    见到白泽妖帅和商羊妖帅亲自前来接驾，昊天步下九龙撵，他大笑道：

    “恭喜白泽道友，恭喜商羊道友，我已经回禀陛下，陛下也同意让妖族归入天庭之中，从此以后巫妖二族再无恩怨，你们也不用害怕巫族的报复了！”。

    昊天大帝亲自把这个消息告诉两位妖帅，那白泽脸上闪过一片狂喜，他急忙跪地参拜。

    “多谢大帝成全，多谢鲲鹏陛下不计前嫌！”

    白泽妖帅行此大礼，顿时让一旁的功曹们微微震惊。

    昊天反倒是满意的看着白泽妖帅，他亲自上前，扶起了白泽。

    “白泽道友，何须如此客气，以后你我都是为天庭效力，理当互相亲近，日后可不能再这般多礼了！”

    昊天拉着白泽妖帅右手，他轻抚其手背，显得很是真诚。

    白泽妖帅急忙点头，一旁的商羊妖帅笑道：

    “大帝远驾而来，妖族虽然没有什么好酒，但也请大帝赏光，让我等招待一番！”。

    商羊妖帅如此客套，昊天看看左右，笑道：

    “商羊道友如此客气，若是我等不去，倒显得有些失礼了！”。

    “请！”

    一众修士欢笑不已，纷纷向着妖族的神殿落去。

