    这是周海？

    这真的是周海？

    李复放下水杯，拿出纸巾擦了擦嘴巴，目光看着周海，不禁揉了揉额头。

    沉默。

    思索。

    还有一丝，欣慰。

    “这小子，不知道你能撑多久。”

    站在窗户边缘，透过玻璃望着身姿如山岳般雄伟挺拔的周海，李复理了理略微褶皱的衣领，轻轻吐出一口浊气，脸上浮现满意之色。

    迎敌！

    面对强大的对手，纵使明知不敌，可也要毅然亮剑，决不后退。

    周海，已经有了这种精神和气魄。

    此时此刻，办公楼底空地，场面有些失控。

    列成方队的二十余名毛子飞行学员，内心已经生出一丝火气，怒目圆睁，死死盯着正前方的周海，发出近乎咆哮般的声音。

    声音，愈发响亮！

    婉转动听的男中音版《喀秋莎》已经消失，被咆哮版《喀秋莎》取而代之，同周海雄壮而宏大的团结就是力量产生激烈碰撞，擦出耀眼的火花。

    这是一场精神之战，更是一场荣誉之战。

    对毛子飞行学员队伍而言，这场战斗决不能输。

    马列在上，对方可是一个人，这要是输了，回去不知道会遭受怎样的惩罚。

    对周海而言，这场战斗同样不能输。

    在面对苏-35战机飞行员的时候，他用了整整一个小时，重复无数次的强调，争夺在旁人看起来有些可笑的荣誉。

    在这里，在这片土地之上，哪怕是再用一个小时，两个小时，他也要赢得这场战斗的最终胜利。

    拉歌？

    谁怂谁孙子！

    歌声响亮而激烈，就犹如一场高烈度小规模战争。

    一遍，

    两遍，

    三遍，

    毛子飞行学员队伍已经彻底唱出了火气，声音腔调变样，以完全咆哮的姿态，向周海发出怒吼。

    周海面色淡然，微微抬头仰望天空，露出一副骄横姿态，特意刺激这群嚣张的毛子飞行员，恍若雷霆般震撼的歌声，如潮水一样连绵不觉，源源不断。

    就在此时，独自一人的周海，迎来生力军，属于己方队友的支援。

    “团结就是力量……”

    闻讯赶来的李冠锋，看着周海独自一人面对毛子飞行学员方队，心中一颤，双眼冰冷，毫不犹豫站在周海身边，朝着毛子飞行学员方队怒吼。

    这个红四代，现在有些符合他的胃口了。

    身后，李冠锋大师兄赶来支援。

    紧接着，一名名正常培训体系的飞行学员们，皆是闻讯赶来，源源不断汇聚而来，集结于办公楼空地。

    这群毛子不仅喜欢搞突然袭击，还他妈的嚣张。

    必须狠狠地打击这群毛子的嚣张气焰！

    此刻，伴随着源源不断的生力军加入，场面更加火爆和激烈，一场属于两国飞行员之间的战斗，就在比赛正式开始前第一天打响。

    歌曲内容，已不重要，重要的是精神和荣誉。

    “好！很好！非常好！有咱们的气魄和精神！”远处，正在陪同毛子将领参观基地的校长，看到办公楼底的对唱场面，脸上浮现舒心的笑容，毫不吝啬自己的夸赞。

    “吴，你觉得谁会赢？”站在旁边的毛子将领，眼睛眯了眯，向校长缓缓说道。

    校长负手而立，眼神略微深邃，看着远方的激烈场面，微笑道：“科索夫，你觉得你们会赢，我觉得我们会赢，言论争执毫无意义，让我们双方拭目以待，看看究竟是谁赢。”

    期待！

    由衷的期待。

    不仅是面前这场两军飞行员的拉歌对唱，更是接下来即将进行的比赛。

    胜利，荣誉。——这两个东西，对军人而言，永远具备无穷的诱惑力。

    这时候，一名俄方访问团队的随行军官急匆匆跑来，手里拿着一份军事文件，同毛子将领悄声报告情况。

    报告完毕，安安静静站在队伍里。

    “王，我也认为言论争执毫无意义，但我刚刚接到报告，你们航校一位17号的飞行学员，在领空边境交流的过程之中，同我军飞行员为了谁获得胜利，争执78分钟。”

    瞪了校长一眼，毛子将领微红的面容浮现一抹怒意，手里拿着崭新的一份军事文件，递向校长，同样没有吝啬自己的评价：“好好瞧瞧，我军飞行员输了，他在报告上表示，无数次想要击毁那架该死的17号，你们这名飞行学员很厉害，我认为他未来非常适合进入政坛。”

    嘲讽，

    还有一丝愤怒。

    毛子将领完全没有想到，华夏空军竟然如此险恶，用一架初教六同己方较量，用言论争执耗时整整78分钟。

    就因为这件事，己方309号苏-35战机，致使自身油量消耗过多，下降到警戒线，差点没能回到基地。

    马列在上，那可是一架价值数千万美元的苏-35，要是从天上掉下来，简直是灾难性的后果。

    “嗯？”听闻此语，校长怔了一下，有些意外，微微疑惑。

    接过毛子将领递来的军事文件，简略浏览一番，内心惊喜，校长脸上随即浮现一抹笑容：“谢谢，不过他更适合蓝天。”

    意外！

    惊喜！

    校长完全没有想到，一名飞行学员竟然驾驶初教六，赢过了一架苏-35战斗机，悄然扳回一局。

    当然，准确而言，是赢过毛子的飞行员，而非苏-35‘超侧卫’战斗机。

    “哼，我们会赢的。”转头看了看远处的己方飞行学员队伍，毛子将领冷哼一声，吐出一口浊气。

    校长心情显然提升许多，脸上笑意不断。

    ……

    时间缓缓流逝，十数分钟后。

    办公楼底部空地，场面火爆至极，近乎失控。

    双方飞行学员就仿佛是发怒的牛般，死死盯着对面，毫不后退。

    八名荷枪实弹的警戒士兵，悄悄来到空地四周，严防双方飞行学员干架，发生肢体冲突。

    “够了，所有人停下来，安静！”突然间，一名肩膀扛着中校军衔的基地军官和一名毛子军官，双双出现于办公楼底，手里拿着扩音器，目光扫视双方团队，大声喊道。

    毛子军官紧握扩音器，向己方团队喊道：“俄罗斯学员队停下！”