    第三百一十七章

    　　苏酥很快把桃子搭配好的衣服挂进衣柜里，然后去对面房间帮商莹莹。

    　　“这一套我也喜欢，就是很容易皱。”商莹莹正对着镜头介绍她的衣服。

    　　几个大箱子都大开着，三箱里面是鞋和包包，还有一箱是被子和枕头，除此之外还有一箱里面装的都是些小装饰品，比如香薰炉什么的。

    　　剩下五箱都是衣服。

    　　“酥酥这个给你。”见她进来，商莹莹把一个抱枕丢过来。

    　　苏酥捏了捏，然后蹲下帮忙挂衣服。

    　　直播间里有人问。

    　　“刚刚骂苏酥的怎么不吭声了？”

    　　“哈哈哈哈笑死我了，原来都是美人婆婆的啊！”

    　　“商莹莹这是把家都搬来了吗？太夸张了。”

    　　“哪里夸张了？你们去查查商莹莹年轻时候有多厉害吧，她可是真正的名媛！”

    　　“就是，国外那个什么比利弗山庄名媛的纪录片，随便一个都比这夸张好吧！”

    　　“只能说有钱人的世界老百姓不懂……”

    　　商莹莹带的衣服太多了，房间的衣柜根本挂不下。

    　　弹幕里正有人说风凉话呢，就见之前搬行李的保镖又出现了，这次他们搬了两个衣柜，放到了客厅里。

    　　弹幕：“！！！”

    　　这时候终于来了第二辆车，下来两个穿着香家套装的女人，她们一个看上去三十多岁，一个五十多岁，都保养的很好，一身贵气。

    　　“这是作家李简一老师和她儿媳妇！”

    　　“李老师虽然保养的很好，可还是能看得出岁月的痕迹，这才是正常的吧！”

    　　“她儿媳妇也很漂亮，气质一看就是搞艺术的。”

    　　“媳妇好孝顺哦，自己推两个的大箱子，没让李老师动手。”

    　　苏酥和商莹莹正好下来，就看到李简一挎着小包一身轻松的走在前面，她身后的女人有些狼狈的推着两个大行李箱。

    　　“你们好。”李简一主动打招呼，“我是作家李简一！”

    　　苏酥挑眉：“你好，我是苏酥。”

    　　商莹莹则眨眨眼：“你好，我是家庭主妇商莹莹。”

    　　弹幕里哈哈大笑。

    　　“我正想说李简一这个自我介绍是不是有些绿茶了，结果就被美人婆婆打脸！”

    　　“哈哈哈哈，神他妈家庭主妇，身价几个亿的家庭主妇吗？”

    　　“说李老师绿茶是不是过分了？文人多多少少都有点傲气吧。”

    　　李简一的笑容有一瞬间扭曲，突然听到身后儿媳妇惊呼：“苏小姐？你也来了？”

    　　竟然是邓佩文。

    　　“李太太。”苏酥点点头。

    　　邓佩文红着脸：“那，那谢谢了。”

    　　“佩文你认识苏小姐啊？”李简一问。

    　　邓佩文眼神慌了一下：“嗯，之前见过几次。”

    　　李简一没多问，她选了一楼的房间，说是喜欢外面的小花园。

    　　第三个来的是世界冠军朱明明，她穿着一身运动衣。

    　　她婆婆就是个普通人，而且第一次上电视很紧张，打招呼都有些结巴。

    　　朱明明选了一楼另一边的套房，因为旁边是健身室。

    　　“你舅妈和南希怎么还不来？”商莹莹在门口张望。

    　　节目组不吭声她就盯着摄像机。

    　　直播间的观众听到导演的画外音。

    　　“她们出门的时候，宝宝一直哭，商太太回去了好几次。”

    　　网友们又哈哈笑。

    　　“同样是宝宝哭，美人婆婆就是看什么看，直接走。”

    　　“商太太和我妈一样，我女儿哭我妈根本放不下。”

    　　“好期待先导片啊，想看陆家和商家的宝宝！”

    　　又过了半个小时，商妈妈和南希终于来了。

    　　同样也是保镖提着五六个行李箱送上楼。

    　　南希一来就挨个抱了抱商莹莹和苏酥，接着就开始吐槽。

    　　“商子麟太讨厌了！我们一走他就哭啊哭。”

    　　商太太拍了拍她脑袋：“有外人呢！”

    　　南希赶忙站好：“大家好，我是南希！”

    　　商太太也微笑着说：“我叫祁红。”

    　　“商太太原名叫祁红啊！好像年轻时候是个模特。”

    　　“她现在看着也很年轻啊，和美人婆婆一样没什么岁月痕迹。”

    　　“但商太太一看就是为人父母的那种，气质好恬淡。”

    　　“对对对！美人婆婆完全就不像当过妈妈的，妥妥一御姐气质。”

    　　导演招呼大家：“今天的午餐节目组请大家吃，之后大家可以一起吃，也可以每家单独吃，至于是自己做还是叫外卖就随便你们了。”

    　　“那我们每天要做什么呀？”南希举手问。

    　　导演笑着说：“这个节目叫度假生活，所以我们没有要求，每天做什么由你们自己安排！”

    　　说完，工作人员就给每家送上一本图册。

    　　“这是度假村的介绍，大家可以看看喜欢玩什么，晚餐前告诉我们就行。”

    　　估计是为了让大家更好的认识，节目组中午给他们准备了火锅。

    　　落座后气氛还是挺尴尬的，幸亏有南希一直在嘚吧嘚吧。

    　　朱明明的婆婆叫杨秀兰，她吃了几口说：“这个辣椒不香啊。”

    　　“我去把你做的拿来吧？”朱明明笑着回了房间，很快拿了一瓶油汪汪的辣椒油出来。

    　　杨秀兰这会比来的时候好多了，举着辣椒油问：“你们要吗？我自己榨的，可香了！”

    　　“我们不吃辣。”坐在她旁边的邓佩文笑着说。

    　　李简一直接捂住鼻子：“怎么这么呛？”

    　　杨秀兰赶紧拿开，以为自己办了坏事，表情有些无措。

    　　“杨阿姨！”南希甜甜的叫了一声，“给我吃点啊，老远就问到香味了。”

    　　苏酥眼睛亮亮的：“这里面加了豆瓣吧？”

    　　“对啊！”杨秀兰一听又高兴起来，“丫头你一看就会吃，豆瓣都是我自己做的呢！”

    　　李简一抿了抿嘴角，邓佩文给她夹了片牛肉。

    　　谁知李简一用筷子一挡：“我这两天胃不好你又不是不知道，还让我吃肉？”

    　　“啊？”邓佩文一脸茫然，昨天不是还吃排骨了……

    　　可她看李简一表情不好看，也不敢多说什么，把牛肉放进自己碗里，又重新给她夹了豆腐皮。

    　　吃过午饭，大家是要休息的，直播间也会停播。

    　　苏酥在冰箱里找了个冰激凌吃，刚转身就看到邓佩文。

    　　“苏小姐。”邓佩文看着她，“你知道我找你是为什么吧？”

    　　苏酥挑眉：“我还真不知道。”

