646

恐惧！

见到陆云竟然要将尊魔鼎的鼎足与鼎身融合，齐海的眼睛里流露出深深的恐惧与绝望。

甚至他的声音都已经变了腔调，几乎走音了。

陆云停了下来，他看向齐海。

“三根鼎足，一个鼎身……并不是完整的尊魔鼎，还缺少一对鼎耳。”

陆云平静的说道，“你在怕什么。”

在场所有人，都看向齐海。

齐海见到陆云停了下来，他才稍稍的松了一口气。

“那头母海狗！”

齐海咬牙切齿，“它是故意的，故意将这三根鼎足送到你的面前！”

“尊魔鼎并不是仙器！远古时代，仙庭葛天师斩杀了一尊无上魔头，将他的身躯炼成大鼎，后来魔头在鼎中复活，成为半器半生灵的恐怖存在，葛天师不得已之下，又将尊魔鼎拆开……才将那个魔头的真灵镇压。”

“你现在将鼎足与鼎身融合，魔头的真灵立刻就会恢复，召回鼎耳，化作完整体的魔头。”

齐海的眼中，也闪过了一抹杀机，此刻他恨不得奔赴西海，将海狗一族灭绝。

“现在魔天师已经不在了，仙界无人能制伏这个魔头。”

齐海还有一句话没说出口，这个魔头一旦复苏，恐怕比大罗山下的那个魔胎还要恐怖。

“是这样吗？”

陆云微微的点头，他早已感受到尊魔鼎鼎身当中那团浩瀚而恐怖的魔气，甚至陆云在这股魔气的加持下，能够达到虚境成仙的境界。

不过这股魔气十分纯粹，其中没有任何意识思维的存在。陆云在其中也并未发现真灵或者元神的存在。

齐海没有说话，他只是死死的盯着陆云。

陆云点了点头，他一挥手便将这三根鼎足收起，送到地狱去。

……

地狱中。

“鼎足，鼎身？”

陆云看着手中尊魔鼎的两个部分，眉头微微的皱起。

“你来做什么？”

忽的，陆云扭过头来，看着出现在他身边的人影……齐海。

生死沙罗树进化为功德宝树之后，陆云已经对地狱有了绝对的掌控。而且地狱中的光明之地也无限扩大，比曾经大了十倍不止。

齐海再想要进入地狱，几乎是不可能的。

方才，若非是陆云感应到齐海，将地狱放开，齐海也无法来到这里。

“我不是危言耸听，你最好不要尝试将尊魔鼎的鼎身与鼎足融合。”

齐海的语气无比的严肃，“若是你将鼎身和鼎足融合的话，这方地狱就会易主！”

“哦？”

陆云扭过头来，他看的目光瞬间穿过层层叠叠的虚空，看向盘坐在黑暗虚空之滨的葛龙。

葛龙也在看向这里，不过他却并未现身，也并未说话，一切都由陆云做主。

“这个魔头的身份不简单吧，他是谁？”

陆云轻轻的摩擦着尊魔鼎的鼎身，笑眯眯的问道。

齐海的脸色有些发白，在地狱中，陆云几乎无敌，但是为了防止陆云将尊魔鼎的鼎身与鼎足融合，他还是以真身来此。

“魔王，人道时代的一尊魔王。”

齐海深吸一口气，“一尊从人道时代，活到远古的魔王。魔族的王者！”

帝陨之后，王便是诸天上下最强者。

人王，巫王，魔王，妖王，神王……真正的一族之王，诸天之王。

可不是现在那些所谓天帝册封的王。

现在仙界的这些帝，或者王，放在太古时代，根本就是一群蝼蚁，甚至全盛时期的齐海，一只手也能碾死一大片。

人道时代的魔王，放倒现在，就是无敌的。

“你的这方地狱之力加持在你的身上，虽然能让你的实力提升……但还远远没有达到那种程度。”

“一尊魔王出现在地狱中，你必死无疑。”

齐海看着陆云，一字一顿的说道。

“那远古时代呢，那个魔天师是如何将那个魔王炼成尊魔鼎的？”

陆云反问道。

齐海的神色一滞，他讷讷的说不出话来。

“好了，你走吧。”

陆云一挥手，齐海连一丝反抗的余地都没有，便被推出了地狱。

齐海身上的恐惧不似作伪，当然，齐海对陆云的恶意也不是假的。陆云觉得，若是齐海继续留在地狱，他会忍不住出手将他斩杀的。

当然，现在齐海已经成了气候，天命城的实力不容小觑，齐海来到这里必然会有所准备，齐海死在这里，这个后果陆云还不想承担。

他还没有无敌的实力。

王级楼船，仙晶大炮……这些东西都是要烧仙晶的，陆云现在的仙晶虽多，但还远远不够。

陆云需要更多的仙晶，才能将生命古树接引到玄州。

“葛龙，你说呢？”

陆云问葛龙。

“大人，这尊魔鼎确实很邪性，而且……以您现在的境界，使用尊魔鼎的鼎身已经足够，这鼎足若是接在了鼎身上，您也用不了。”

葛龙沉吟了一下，而后说道：“您现在不缺宝贝，只缺一件能镇压圣地的至宝……大罗山下就有！”

然后葛龙一招手，四口寒光凛冽的剑从虚空当中飞来，落到陆云的手中。

“这四口剑，是收取那件至宝的关键，与那件至宝融合，会形成一个剑阵，到时候剑阵笼罩玄州……”

葛龙的脸上流露出一抹傲然的笑意：“就算是那个什么太古魔王来了，也会被万剑分尸！”

陆云摸了摸自己的鼻子，没说话。

接过这四口剑的一瞬间，他就感觉到……这东西，也是一个吃仙晶的大户。

笼罩八万里玄州的剑阵，没有个几兆的仙晶，恐怕根本就无法催动吧。

至少现在陆云可没有那个实力，催动这种恐怖的剑阵。

至于这剑阵的来历，陆云连葛龙是个什么东西都能弄清楚，他已经放弃追究这四口剑，与那所谓剑阵的来历了。

陆云将尊魔鼎收入自己的身躯之内，而那三根鼎足，则是留在了地狱。

待陆云离去之后，葛龙的脸色渐渐沉静下来。

他看着眼前悬浮着的三根鼎足，眼中闪过一抹阴霾。

……

三天已经过去。

东林太皇，葛艳霞等人已经带着自己的族人来到大罗天，足足三千余人。

其中，葛艳霞好似没事人一样，带着一群刚刚化形的海狗，得意洋洋的看着陆云，似乎陆云已经死定了一般。