    第965章我真是叶家人！

    此时此刻，市郊的废弃仓库。

    原本还不敢暴露自己身份的叶长敏，眼下已经顾不得那么多了。

    她见吴东海一直不相信自己，于是急忙脱口说道：“吴先生，我真的是燕京叶家的长女，至于您刚才提到叶辰是在福利院长大，这一点我也不否认，这主要是因为叶辰的情况十分特殊，他父亲当年是燕京大名鼎鼎的叶长缨，这个您应该有所耳闻吧？”

    吴东海心里咯噔一下。

    他心中暗忖：“叶长缨？！这可是我年轻时的偶像啊！当年的叶长缨，凭一己之力，让叶家屹立全国之巅，甚至横刀立马、甚至压住了欧美老牌家族罗斯柴尔德家族的嚣张气焰，那个男人，当年在国内的商界，简直就是神一样的存在！只可惜，叶长缨当年英年早逝，否则前途无可限量......”

    想到这，他皱眉看向叶长敏，开口问道：“你说叶辰是叶长缨的儿子？！有什么证据？！”

    叶长敏脱口道：“您难道不觉得他们父子二人长得很像吗？两人简直就是一个模子刻出来的，这哪还需要什么证据......”

    吴东海冷声道：“你说的简直就是废话！我根本就不知道叶长缨长什么模样！”

    叶长缨去世的时候是十八年前，那时候，国内的互联网才刚刚起步，平时想获取什么信息，一般就靠电视和报纸。

    但是，像叶家这种家族，电视和报纸一般不会直接报道，所以，关于这些大家族的事情，基本就靠上流社会的口口相传。

    当时吴东海又在苏杭，所以根本就没机会见到叶长缨，只是听说了叶长缨的诸多事迹。

    所以，他哪里知道，叶辰跟叶长缨长得到底像不像。

    叶长敏只好说道：“您刚才也看了我的身份证，我叫叶长敏，燕京人，‘叶’字是我的姓，至于中间的‘长’字，是我的字辈，我有两个哥哥、两个弟弟，大哥叶长空、二哥叶长缨、三弟叶长缨、四弟叶长俊，还有个妹妹叫叶长秀，这些都是千真万确的！我真是叶家人啊！”

    吴东海皱了皱眉。

    叶长缨他早就如雷贯耳，叶长空他也早有耳闻。

    他心中不由嘀咕起来：“这个女人说的，难道是真的？！如果是，那我岂不是闯下了弥天大祸？！万一叶家到时候追究下来，吴家怕是就得家破人亡了！”

    眼看吴东海表情阴晴不定，而且难掩紧张的情绪，一旁的萧海龙有些惊住了。

    他低声问萧常乾：“爸，你说叶辰那个吊丝，该不会真是叶家的人吧？”

    萧常乾皱着眉头，认真说道：“这个......我也不知道，乍一听感觉不可能，但仔细想想，好像也不像是假的，不然这个女人又是从哪冒出来的呢？她就算不是叶辰的姑姑，起码也跟叶辰有一定的关联！”

    萧海龙连连点头：“有道理！”

    马岚此时也有些云里雾里。

    她本来对叶长敏说的这一切都嗤之以鼻，但听叶长敏说的越多，她就觉得好像越真实。

    她心中也不由暗忖：“妈呀，难道我那个女婿，真的是顶尖大家族沦落在外的少爷？！这如果是真的，那我以后岂不是要飞黄腾达了？！”

    马岚心里顿时兴奋起来。

    可是，片刻之后，她心里的那份兴奋，便立刻被满满的绝望所替代。

    她看着周遭这些用心险恶的人，心中哀嚎不已：“哎呀我这个命怎么这么苦啊，好不容易女婿有大本事了，我却被这帮王八蛋给绑了，万一他们真把我送进黑砖窑，我以后可怎么办啊？叶辰回来救我吗？！”

    想到这，马岚心里忽然意识到，自己以前对叶辰太差了。

    她想到自己以前对叶辰颐指气使、呼来喝去，甚至各种欺负辱骂的往事，心中后悔至极。

    内心也忍不住想：“万一叶辰心里还记恨我怎么办？我这次失踪，搞不好正如他的愿，他如果压根就不想让我回去的话，那他也压根不会来救我，难道我以后一辈子都要在黑砖窑里烧窑搬砖了？！”

    一念至此，马岚登时泪流满面。

    这时候，吴东海看着叶长敏，开口道：“既然你说你是叶家的人，那我问你，你有什么证据能证明？”

    叶长敏急忙说：“我的包里有我的支票簿，还有我的个人签名章，您可以看一下！”

    吴东海看向萧海龙，脱口问：“她的包呢？”

    萧海龙立刻返回面包车里，将叶长敏的顶尖走秀款爱马仕拿了出来。

    一看到这个包，吴东海心里便咯噔一下。

    马岚不识货，认不出这个包值多少钱，可他却是认识的。

    当初，他老婆薛雅琴也去参加了爱马仕的春季大秀，在那场大秀上，最终压轴的，便是这款包。

    而且，据当时的爱马仕官方介绍，这款包是集结了爱马仕最顶尖的工匠，纯手工制作的，而且只有唯一的一个，价值极高。

    当时薛雅琴一眼就相中了这款包，死活都要买下来，只可惜，爱马仕官方表示这款包早就已经被燕京一位名媛预定，所以其他人概不出售。

    薛雅琴还不死心，甚至找吴东海撒娇，希望吴东海能够想办法帮她把这款包买下来。

    吴东海试了好几次，对方均未松口。

    后来，爱马仕一个高官对吴东海说，这款包已经被燕京顶尖大家族的人订购了，劝他放弃。

    吴东海听说是燕京顶尖大家族的人订购的，立刻就明白，对方绝不是自己能够竞争的对象。

    于是，他豪掷千金，给老婆买了一大堆其他的爱马仕，才算是让老婆放弃了对这款包的念想。

    现如今，再一看到这款包，他几乎就立刻在内心深处确定了叶长敏的身份！

    这一刻，吴东海内心深处想死的心都有了！

    “这他妈不是哔了狗了么这不是！今天只是萧家父子找自己献媚，说是想搞一搞马岚，自己处于对叶辰的恨，所以过来看个热闹啊......”

    “可谁他妈能想到，萧家父子这对狗杂碎，竟然把叶家的长女给一起绑了过来！”

    “这可是叶家的人啊！先不说这对废物父子哪来的狗胆，关键是，这么大的人物，怎么会让这对父子绑了？难道叶长敏身边连个保镖都没有吗？！”

    正想着，萧海龙已经把叶长敏的包递了过来，他恭恭敬敬的双手将包递到吴东海面前，谄媚的说：“吴总，我觉得您不要信这个臭娘们儿在这信口雌黄，我们去抓马岚的时候，这臭娘们正跟马岚那个泼妇打成一团呢，而且她还是被马岚骑着脸爆锤，但凡她是个有身份的人物，身边也不可能连个保镖都不带吧？”

    叶长敏脱口道：“我带了！我带了两个贴身保镖和一个助理，只是当时我想去美容院找马岚谈叶辰的事情，而且又不想让马岚知道我的身份、继而被她讹上我们叶家，所以我才让保镖在门口等着......”

    说到这里，叶长敏悲愤的说：“可我万万没想到，那个美容院的老板，竟然跟你们是一伙的！”

    