    这女子……

    吴良下意识的抬起头来与石台上的石头雕像进行对比——很像！

    同样是卷曲的大波浪长发，同样有着丰腴的身材，虽然图案中并未明显刻画出脸上的“獠牙”，但通过这石头雕像拜访的位置，还有这二十多个石像与图案中那些圆头人几乎一模一样的礼数，不难判断出两者应该是同一个人。

    只不过图案中这女子的身后还多了一条弯曲的弧线，并且弧线上似乎还特意刻出了一些横纹，看起来很像是一条圆柱形的尾巴……

    等等！

    吴良再抬头对比这尊石头雕像时，忽然发现这尊石头雕像上貌似也有一条尾巴。

    只不过因为工艺与材料的原因，尾巴很难在这尊石头雕像上独立表现出来，因此只好与她的下身连在了一起，一直到了脚踝的位置才分出一段小小的尾巴，若不仔细看的话还真挺不容易发现。

    獠牙……

    尾巴……

    这特立独行的形象令吴良很是惊奇，兽娘这种后世较为特殊的宅文化早在几千年前便已经出现了么？

    显然不是这样，面前的这个兽娘显然是一种信仰，一种脱离了低级趣味的崇拜。

    那么……

    吴良凝神思索，一个无数次出现在天朝古籍与传说中的女性神话形象随之浮现了出来——西王母！

    《山海经·大荒西经》有云：“西海之南，流沙之滨，赤水之后，有大山，名曰昆仑之丘。有神，人面虎身，有文有尾皆白，处之。其下有弱水之渊环之，其外有炎火之山，投物辄然。有人，戴胜，虎齿，有豹尾，穴处，名曰西王母。”

    蓬发！

    虎齿！

    豹尾！

    这三个极其鲜明的特点与这尊石头雕像一一吻合，并且绝无仅有，吴良能够联想到她的身份真心一点都不困难。

    有关西王母的记载早在商代的《归藏》与西周的《周易》中便已经出现，这两部古籍中都曾有“西王母拥有一种长生不死的神药”或是“西王母能够赐予人年岁，使人长生”的记载。

    《穆天子传》中还曾记载过周穆王屡次率军西征时面见过“西王母”的事迹，并且相关的年份还在后世发现的青铜簋金文上得到了应证，周穆王当时确实对盘踞西北甘陕一带的犬戎部落发动过好几次战争。

    也就是说，周穆王见过“西王母”的事情可能并非神话传说，而是史实。

    这就又出现了一个问题。

    商朝与周朝相距成百上千年，商朝便出现了“西王母”的记载，而在周朝周穆王又亲自面见了“西王母”，难道“西王母”果真拥有长生不死的神药，因此才能跨越成百上千年不死？

    对此后世产生了各种各样的猜测，而“西王母”也越来越神话，最终成了道教中至高无上的王母娘娘。

    不过还有一些学者结合不同时期史料中的只言片语中作出了另外一种推测，他们认为“西王母”其实并非是某一个人，而是当时西北地区一个强大的母系氏族部落的首领，这个部落强盛了成百上千年，那么“西王母”自然也就存在了成百上千年。

    如此一来，商朝便已经有了“西王母”，而周朝的周穆王又亲自面见过“西王母”的情况，不需要神话元素便也可以解释的通了。

    吴良前世是比较倾向于这种更加科学、也更加合理的推测。

    他不相信所谓“长生不老药”，因为正史中还从未出现过“长生不老”的人，而那些苦苦追寻“长生不老药”的人，往往都没什么好下场，广为人知的始皇嬴政便是一个极为典型的反面例子。

    只不过在他穿越之前，学者们并未发现任何能够与“西王母”匹配的古国、古部落或是势力的记载与文物，因此这种推测也并未得到证实。

    而到了这一世，在经历了许多无法用科学来解释的事情之后，遇上什么样的怪事吴良都不会先入为主的轻易下结论，免得因此自误。

    但有一点吴良是可以肯定的。

    这尊石头雕像原型是“西王母”的可能性极大！

    首先是地理位置，此处地处西域，与史书记载中“西王母”所在的昆仑山很近，甚至有可能很久之前就是“西王母”的地盘，因此这些人信奉或是祭拜“西王母”具有一定的地缘因素；

    其次便是造型，这石头雕像的造型虽不能说与记载中的“西王母”完全相同，却也可以说是一模一样。

    而如果直接将这尊石头雕像当做“西王母”的话……

    吴良又看向了那六副“连环画”，试图解读“连环画”中讲述的故事。

    一找他刚才的阅读顺序，联想出来的故事看起来怎么都有那么点古怪与不畅：

    一群圆头人得到了一颗“宝石”或是别的什么东西，而后种出了外面那些古怪的植物，接着又建造起了太阳墓，然后就开始与方头人打仗，打着打着，原本人多势众、已胜券在握的圆头人不知为何失去了优势，方头人反败为胜，最后被打败的圆头人就跪在了“西王母”面前，成了“西王母”的信徒或是俘虏？

    “不合理啊……”

    这故事怎么看都很不合理，给吴良一种怪怪的感觉。

    不难看出来，那些圆头人才是这些“连环画”的主角，而刻制这些图案的人应该也是圆头人一方。

    否则便不应该占据“连环画”的大部分篇幅，每一幅图案中都有他们的身影，而方头人与“西王母”则只出现在一两幅图案之中。

    但按照吴良的阅读顺序联想出来的故事。

    对于这些“主角”来说明显是一个令人胸闷的悲剧，这样的悲剧对于这些“主角”来说非但没有任何代入感，甚至还是莫大的耻辱……需知可不仅仅是后世网络小说需要代入感，一个民族或部落传承的故事传说也同样需要代入感，就像此前提到过的《羌戈大战》一样，作为羌人的史诗传说，便必须是作为“主角”的羌人获得了胜利，否则便不会有任何市场，不可能流传下来，更不可能刻作石画。

    卧薪尝胆么？

    就算是卧薪尝胆，最后也得是个反败为胜的结局，而不是反胜为败。

    另外。

    不要忘记图案中的那颗形似“宝石”的东西，从图画中可以看出那是圆头人视若至宝的东西，可依照吴良现在联想出来的这个故事，那玩意儿根本就没有起任何作用，也并未被方头人夺走，就好像小说中主角得到了一件逆天神器，但知道故事结束主角战死，这件逆天神器也没有发挥任何作用，甚至连面都没有露过，这怎么说得过去？

    还有圆头人种植出来的那种古怪植物，那玩意儿亦是没有发挥任何作用，完全可有可无，刻出来做什么？

    “太阳墓”也是。

    后世考古已经确定“太阳墓”是古墓，而并非其他的什么图腾之类的遗迹，但埋葬死人的墓地不是应该修建在战争之后么？

    所以逻辑上有很多地方解释不通，吴良觉得应该是自己方才阅读“连环画”的顺序出了问题……

    好在这些图案就摆在那里，就像给了吴良几个词，要求他组成一句通顺的话一般。

    这是后世小学语文课便在学习的课程，甚至应该还要更加简单，因为这些“连环画”肯定是有顺序的，不是从左看起便是从右看起，绝对不会打乱，现在他只需要找到第一幅图案，二年后再判断出正确的顺序即可解读出正确的故事。

    如此蹲在石台旁边沉思了片刻。

    “会不会是这样？”

    吴良看到了一个对圆头人而言乃是大圆满结局，并且那颗形似“宝石”的东西与那些植物都发挥了应有作用的故事。

    依旧是从左往右观看，只不过要从方才的倒数第二幅图案看起：

    方头人仗着人多势众对圆头人发动了战争，杀死了他们的亲人，侵占了的家园，烧毁了他们的房屋。

    残余的圆头人不得不背井离乡，前去昆仑山向西王母求助。

    于是西王母给了他们一颗奇特的“种子”，而不是吴良此前猜测的宝石。

    圆头人将“种子”带回来种出了一种奇特的植物。

    而后他们又按照西王母的指示修建了“太阳墓”。

    在这种奇特植物与“太阳墓”的“帮助”下，圆头人拥有了足够的人马，最终他们齐心协力将方头人打败，重新夺回了属于自己的家园……

    这么看起来，这幅“连环画”就又变成了一个反抗侵略者，最终反败为胜保卫家园的主旋律神话故事。

    吴良做了许多次尝试，确定这才是所有的组合之中最合理也最合情的故事，并且图案中所有出现的东西都有了相应的用途。

    但这个故事中依旧存在着一些吴良无法解释的BUG。

    那奇特的植物与“太阳墓”究竟在故事起了什么样的作用，又或是如何起了作用，才使得圆头人的人马超越了方头人，最终反败为胜？

    吴良此前已经看过外面的那些植物，它们看起来并不像是能够为圆头人提供食物的农作物。

    而“太阳墓”对于背井离乡的圆头来人说，亦是只会耗费他们本就不太充足的劳动力，并不能直接为他们提供什么帮助。

    所以要说圆头人依靠这两种事物繁衍生息，历经多年终于人丁繁盛，最终成功完成了复仇大业，这似乎也并不怎么合理……

    另外。

    这些“连环画”中似乎并未画出这个故事真正的结局。

    真正的结局应该是，这些圆头人最终也并未寿终正寝，他们虽然打败了方头人夺回了自己的家园，但不知又发生了什么事情，他们全都化作了栩栩如生的石像，永远留在了这片奇异世界的遗址之中。

    当然。

    这个结局未必便与“连环画”中的内容存在什么直接的联系，只是为吴良这个不明真相的后世过客提供了一种可供猜测的可能性……

    ……

    如此暗自将“连环画”中的内容记在心里，吴良又在这间社屋中环视了一圈，并未看到其他值得着重注意的东西。

    “咱们先出去吧，看看还有没有其他的线索。”

    吴良最后看了一眼“西王母”雕像，终于对典韦说道。

    他觉得有必要再深入研究一下那些遍布整个遗迹的古怪植物，他虽然不是专业的植物学者，却也能够通过采样的方式进一步了解这种植物的部分特性，尝试搞清楚这种植物与普通植物之间的区别。

    目前还没有找到“太阳墓”，那么同样出现在“连环画”中的植物，变成了眼下最容易触及的突破口。

    如此来到屋外。

    吴良并未去动攀附在墙壁上的古怪植物，因为这种植物似爬山虎一般，每隔一段距离便会伸出一些触须般的细小根茎，这些根茎已经长入了包裹在墙壁外面的一层干泥之中，硬扯的话很有可能会损坏墙体，没有这个必要。

    他将铜匕首取了出来，选择对脚下长在沙地中的植物进行取样。

    “嚓！”

    铜匕首对着大约一指头粗的植物根茎割下去的时候，吴良并未感觉到明显的阻力，就像是在割一颗极为寻常的野草。

    不过将其切断之后，铜匕首那的锋刃侧面，却是留下了一抹鲜血一般的红色痕迹。

    “这种植物的汁液居然是红色的？”

    吴良知道的长有红色汁液的植物并不多，比较常见的是一些植物的果实，比如超市常见的红心火龙果、樱桃、西红柿……等等，但这些汁液通常都存在于果实之中，而并非根茎之中。

    吴良看了一眼铜匕首在植物根茎上留下的切口。

    确实有红色的汁液正在缓慢渗出，好几秒钟过后终于凝结成了细小的液珠……

    正当吴良专心致志的查看的时候。

    “唰！”

    脚下松软的沙子中忽然伸出一只手来！

    这只手似是长了眼睛一般，一把便抓住了吴良的脚踝！

    “！！！”

    吴良完全没有任何准备，只觉得一股子寒意瞬间自脚底窜上了天灵感，浑身的汗毛都竖了起来！

    他条件反射般的弹跳了起来，可这只手却死死的将他扯住，根本跳不起来！

