    现场的众人，有一个算一个，谁都没想到一直温文尔雅、面露淡笑的沈秋在这个时刻爆发了，也是彻底跟徐家撕破了脸。

    从棒棒糖的翡翠高光珠子开始、再到九指神医的打假，沈秋步步为营、循序渐进、以一己之力硬生生将徐家踹进了万劫不复的境地。

    而与此同时，网络上围观的网友不知不觉间已经突破了一百万的大关，百万网友对沈秋这种形式的踢场子无不大声叫好。

    “沈秋666！这场子踢的人热血沸腾啊！徐家仗着自己家大业大，暗地里给新人小店穿小鞋，本以为没人敢站出来叫嚣，却没想到碰到了沈秋这个硬钉子吧！活该！假一罚万！就得赔付人家280亿！一分钱都不能少！”

    “支持沈秋！这波操作我给99分，还有一分怕你骄傲！”

    “无条件支持沈秋！徐家这种店就应该关门滚蛋！是时候给他们店颜色瞧瞧！”

    包括外围围观的群众，其中也有不少平时吃过徐家亏的，看到沈秋打了徐家的脸，也都跟着一起围殴徐家，场面一度极其的壮烈。

    “我来说两句吧……”

    眼看场面就快要失控，这个时候大师傅杨青走出来面朝众人，示意众人安静：“作为今天徐家请来的大师傅，我说两句公道话，首先徐家的这件神医塑像确实有问题，这是不可否认的，徐家有错挨打就要立正，这是毋庸置疑的，但是……”

    “塑像也是徐家收来的，并不是徐家刻意造假虚张声势的，从某个程度上来说这件塑像并非真正意义上的赝品，所以在我看来，也就不存在假一罚万的说法，你们之间的恩怨老夫不做评价，单纯就这件事来说，徐家可以无条件的退换这件神医塑像，并且适当的给予沈秋一些补偿，沈秋师傅？你觉得我的建议怎么样？”

    杨青这话明显就是向着徐家说的，但寻常人又挑不出毛病来，神医塑像算不得真迹没错，但也不能仅凭一根手指头去否认他.

    杨青不亏是纵横江湖的老狐狸，递给沈秋一把软刀子，试图堵住沈秋的嘴巴。

    “呵呵……”沈秋嘴角上翘冷声笑道：“杨青师傅？你帮的了徐家一时，你帮的了他一世吗？万一这件宝贝也是一件假货呢？”

    沈秋的眼光落在桌子上另一件藏品的身上，正是那件黄铜掐丝的铜镜！

    徐志海杜德伟俩人瞬间汗毛竖起头顶发麻，杜康伟当即就矢口否认：“不可能！绝不可能！这件藏品我们可是做了最细致的观察和鉴定，包括杨青师傅也亲自鉴定过，不可能有任何的缺陷！光绪容妃的铜镜绝对错不了！”

    沈秋无视杜德伟的狡辩，他将掐丝铜镜拿在手上正视杨青：“杨师傅？你确定？你也鉴定过这面黄铜掐丝镜？确定它是真迹来的吗？”

    杨青被沈秋这么一番，心里反而没底了，再加上前面塑像吃了亏，他赶紧开口解释道：“老夫确实粗看了一眼，时间紧迫还没来得及细看？怎么沈秋师傅？你觉得这件黄铜掐丝镜也是假的？”

    沈秋杵在现场没有接话，脑海中浮现出一连串特殊的画面。

    早在进场的时候，这面光绪黄铜镜给他的第一个感觉就是一个字，怪！

    手柄怪！漆面怪！包括镜子的镜面也是怪！

    拿到手上触摸了一番，隐藏在这面镜子上的秘密就随之浮现在他的脑海中，难怪这面镜子看起来这么的别扭，原来它也是一套合成拼凑的东西！

    沈秋首先在这面皇宫掐丝镜子上感受到了两个不同的画面。

    沈秋先是看到这面镜子在一个穿戴整齐雍容华贵的女人，女人三十岁左右的年纪，一直将这面黄铜掐丝镜子随身携带，黄铜镜见证了她入宫以来的辉煌经过，从光绪皇帝的宠爱、再到光绪莫名暴毙、失去夫君的落寞惆怅。

    这名女子应该就是杜康伟口中提到的容妃，历史史书上记载的容妃是真实存在的，上品史部尚书蒋厚德的三女儿，容妃进宫之后得到了光绪皇帝的宠爱，但最后因为慈溪太后的干涉，光绪皇帝先走一步，在皇帝走后的八天，容妃也跳井自杀，跟随附近光绪皇帝而去，忠贞不二的贤良在当时的后宫中也被传为一段佳话。

    而那面黄铜掐丝镜的结局相对坎坷了，当年容妃跳井之后，这面黄铜镜就被带进了水井当中，几个月后却阴差阳错的被宫女太监把它从水井底下捞出来，再然后这面黄铜镜就被太监带出了宫外，一路颠簸流离最后到了京城的某家点当铺当中。

    这是沈秋感触到的第一幅画面，当他看到第二幅画面的时候，整个人就尴尬了。

    “沈秋你怎么不说话！”

    杜康伟打断了沈秋的遐想：“那你不是说这面镜子也是假的吗？来来来！你好好给我说道说道！这镜子假在哪儿了？今天你非得给我拿出证据来！”

    沈秋的思绪重新回到这面镜子表面上：“得了！那咱就不需要浪费时间了！我就直接给你亮证据吧！”

    沈秋说吧一只手高高将那面黄铜镜子举起，只听哐啷一声碎响，直接就将那面黄铜掐丝镜子狠狠的砸在地面上,原本完好无损的镜面瞬间就被砸的粉身碎骨。

    这一砸犹如平静的水面砸出来一块巨大的石头，瞬间波涛汹涌、水光炸开。

    “卧槽！这小伙子！疯了吧！好好的铜镜怎么就给砸了呀？”

    “沈秋你激动个啥呀！人家让你拿出证据来，你小子砸镜子干嘛？这下好了!就算黄铜镜子真的是假的，人家也不会当面承认了，因为你已经把镜子给砸了！”

    沈秋无视所有人的质疑开口说道：“这面镜子确实是当年光绪皇帝宠爱的妃子没错，当年的容妃揣着它投井自杀，所以徐志海？你们应该知道我说的是什么问题吧？既然这面镜子被带进了水井，再然后被打捞上来，它的镜面不可能是完整的！也就是说你家的这面镜子不是原配的镜面，而是后配的镜面！”

    沈秋话音落下，全场瞬间沸腾，铜镜作为古玩行当的四件套，众人也都熟悉它的一套鉴别情况。

    铜镜的镜面被称作是铜面，而它的骨架则是被称为铜骨，这是铜镜最为重要的两个因素。

    鉴赏铜镜首先就是看铜面的完整性，再去看铜骨的品相和成色，铜面完整的是一个价，铜面破碎、破裂的又是一个价，这就好比现在的二手手机，屏幕完好原装的是一个价，非原装的屏幕至少相差一般的价格！

    如果说这面黄铜掐丝镜的铜面是假的，那么徐家就真的是在卖假了。

    “胡说八道！简直是一派胡言！”

    徐志海自然不会承认镜面是假的：“沈秋！什么都是你说的！容妃的故事是你讲的！铜镜下井也是你说的！你有什么证据么？古玩行当最讲究的就是证据，无凭无据空口白牙可不行！”

    “就是！”杜康伟添油加醋继续说道：“沈秋！难道你亲眼见到容妃投井自杀了么？难道你看到这面镜子被摔得支离破碎了么？现在我只看到你把这镜子给摔碎了！想要污蔑徐家你就直说，不要在这编造无根无据的故事！”

    “沈秋啊……徐掌柜和杜管家说的有道理……”

    杨青和几个大师傅也跟着辩解道：“镜子已经被你摔碎了，你现在说镜子是假的，好像有些说不过去的吧？或者是你本来就是想要借此为难徐家？”?

