    第215章赵玲玲这是飘了，飘了

    她可是没有忘记曾经她奶说的那些，说姐什么短命鬼的。

    养不大，不要浪费钱和粮食养姐了。

    不过她姐都没有说什么，她自然不会打扰她姐的。

    “奶，你放心，只要孙女看到有卖的，一定会再给你买的。”

    赵娇娇觉得花一点钱孝顺一下长辈，这真的没有什么，何况她爹是真的对她很好，为他着想，她只是不想她爹为难。

    “还有鸡蛋糕，到时候有，要给奶买。”

    赵奶奶笑的露出了牙龈。

    想不到上了岁数了，没有享到儿子的福气，到是享到孙女孙子的福气。

    上一次东子来家里，可是给他们当爷爷奶奶一包麦乳精，可要好几块钱一包的。

    却不知道，是赵娇娇不愿意喝这个，赵东来才给她这个当奶奶的送来，不过这孙子孙女的孝顺，他们当爷奶的，自然是高兴的。

    一旁的赵玲玲听着，一点都不嫉妒，鸡蛋糕，她是吃过的，最开始吃还觉得不错，吃多了，就不觉得好吃了，没有她姐做的沙琪玛和瓜子糖好吃。

    赵玲玲这是飘了，飘了。

    赵娇娇与赵奶奶说起了大队一些八卦之事，其他孙子辈看到赵娇娇这个堂妹与奶奶那么亲密，也没有嫉妒。

    赵奶奶和赵爷爷对赵娇娇兄妹几个那个亲切和热情。

    赵二伯母有一些不高兴，但是没有表现出来。

    吃了饭，赵二伯母突然拉着赵娇娇，挤出慈祥的笑容，“娇娇，明年鸭厂还招人吗？”

    赵娇娇一年到头见不到这个二伯母几回，就是上一次选婶子来杀鸭子，都没有二伯母。

    “鸭厂要扩大，应该会招人，不过我不管招人的事情，都是季知青和大队那边做决定。”

    赵二伯母脸色一下子就拉下来了。

    赵娇娇很是无语，“不过上工勤快的，鸭厂招人，得到的机会更大一些。”

    言尽于此。

    赵二伯母脸上露出了一个笑容，“娇娇，你那几个堂哥，也要娶媳妇了，如今家里一穷二白的。”

    赵娇娇是真的不想听到这些卖惨的。

    难道是她的缘故，让堂哥们娶不上媳妇的？

    就是他们家再困难，有她家以前困难吗？

    那个时候，她家几个孩子上学，她还经常生病，到处借钱，二伯母他们家借了多少？

    当然这些，都是土蛋告诉她的。

    就是隔壁两家邻居，都借钱给她家过。

    吃过饭，大家围在一起聊天。

    磕着瓜子，这瓜子是王美丽从家里提来的，是赵娇娇自己炒的瓜子。

    味道好，带来的瓜子从不起眼，到如今没得吃。

    瓜子吃完了，就各回各家了。

    大年初一。

    赵家村大队很多社员都穿了新衣服，彼此说着对新一年的祝福和打算。

    小孩子来赵娇娇的人可不少。

    初二，王美丽带着一家人回娘家。

    这一次可是带了不少东西去，沙琪玛、瓜子糖、还有冬瓜糖、一条腊肉，一条鱼，还有一大包糖，还有一瓶油！

    王大舅娘看着小姑子提着这么东西来，也看到大侄子回来了。

    “怎么提这么多东西来？”王外婆拉着王美丽这个女儿，小声的问着。

    “都是娇娇装的，我们大队办了一个集体鸭厂，在鸭厂上班，放心吧，也给她奶提了一些东西去的。”王美丽说起女儿赵娇娇，满是自豪。

    (本章完)

