    “回答宿主，鞋子是由黄家企业制造，所以才获得了百分之八十黄家企业的股份！”

    “原来是这样！”

    王磊拍拍手，这下子可算他赚大了！

    就在这时，突然好几辆劳斯莱斯直接停在了佟灵灵家的外面。

    “王磊，你快点给我滚出来！”

    “佟灵灵，今天我要不把你折磨成人干，我就不姓黄！”

    王磊挺起胸膛走出佟灵灵家，马上看到黄通带着自己的两个儿子过来。

    其中黄立行的脚上还少了一只鞋子，赫然就是刚才被王磊丢进乾坤袋的那只！

    “王磊，你这个家伙，刚才居然敢暴打我一顿，你找死！”

    黄立川现在要多狼狈有多狼狈，他才刚从四姑娘山被带回来，就是为了要教训王磊一顿。

    “王磊，你居然敢打我哥哥，说吧，你想掉几根骨头？”

    黄立行在旁边捏着拳头，他们两兄弟都是那种花花公子，就算是装腔作势也没给人一点威胁力。

    “小子，连我的儿子都敢打，你好大的胆子！”

    黄通在旁边冷笑道。

    他们这次可是带了十几个保镖过来，就不怕王磊能够把他们统统都撂倒。

    “少废话了，要动手就快点不然待会你们可都要跪下了。”

    王磊淡定地笑道。

    “好，这可是你说的，动手！”

    黄通手一挥，在他身后的那些保镖马上围上来。

    “都给我停下！”

    突然一道声音传来，就像是狮子的吼声一样。

    众人扭头看去，只见又有几辆奔弛出现在众人的视线当中，沈海林也带人赶过来了。

    “谁要是敢动王磊一下，我们沈家就跟他没完。”

    “沈海林，你这家伙怎么来了？”

    黄通惊讶地看着赶来的沈海林说道。

    “对啊，沈大哥，你怎么过来了？”

    王磊同样好奇地问道，他明明没有告诉过沈海林自己的事情才对。

    而且以他现在的势力，也根本用不上沈海林的帮忙才对。

    “我接到信息说你被黄家的人欺负了，我就马上带人过来了。”

    沈海林和王磊微微一笑，然后又脸色冰冷地看向黄通等人。

    “黄老板，王磊是我的人，你要是动他，那就是在动我们沈家！”

    沈海林说的话让王磊有些感动，没想到他居然愿意为了自己得罪和他同样大势力的黄家。

    黄通咬牙切齿地也更加发怒了。

    “沈老不死的，你也别以为我们黄家好欺负，这家伙打了我儿子，我就难打回来！”

    “哼，你儿子欺负女孩子，打他是我在替老子教训儿子！”

    王磊冷哼说道。

    “什么？你居然还骑到我头上来了？”

    黄通气的脸色赤红，转头看向沈海林。

    “沈海林，我告诉你，你敢帮这个小子，那就准备和我们黄家开战！”

    “开就开，谁怕谁！”

    沈海林站出来，两位身家不知道过多少亿的人吵起来，轻轻动一下都是地动山摇。

    “呵呵，沈大哥，没必要为这些人拼上沈家的产业，我敢保证，待会他得跪下来叫我爸爸。”

    王磊站出来冷笑说道。

    “我管你叫爸爸？你以为这是在演电视剧吗？”

    “我黄通就算是被打死，被撞死，也不会管你叫爸爸！”

    “是吗，那拭目以待。”

    王磊笑了笑，然后拉着沈海林在屋子旁边坐下。

    就在这时，突然黄通的手机急促地响起铃声。

    “黄老板，不好啦，咱们黄家企业被别人给收购啦！”

    “啊！怎么回事，为什么我们黄家企业会被收购！”

    黄通马上就惊了，他的企业每分钟都是几百万上下，这怎么可能会被人收购了？

    “我也不知道啊，股市出现波动一个大富豪花了大笔钱购买了我们黄家企业百分之八十的股份！”

    “什么？这个大富豪是谁，难道是巴非特？还是比尔盖次？”

    “不是……好像是一个国人，他的名字叫做……王磊。”

    “王磊！”

    听到手下的人打来的电话，黄通马上扭头看向了旁边和沈海林有说有笑的王磊。

    “爸爸，你怎么了，你的脸色看着不太对劲。”

    黄立川走上来担心地问道。

    “对啊，爸爸，赶紧把这人收拾了吧，这家伙留在这里已经没用了。”

    黄立行说道。

    可是下一刻，当着他们所有人的面，忽然黄通一个滑铲，朝着王磊扑过去，膝盖如同纸做的弯下。

    “爸爸，求你放过我们吧！”

    “什么？”

    看到黄通突然跪在王磊面前求饶，不止是黄家的人，就算是沈海林看着都睁大了双眼。

    他们怎么想都没想到，王磊刚才才放完狠话，黄通就跪下来喊“爸爸”了。

    这速度，简直比火箭还要快！

    “呵呵，有个词怎么说来着……真香！”

    王磊笑着摆摆手，让黄通赶紧从自己身边离开。

    “爸爸啊，求你放过我们吧，我们黄家企业已经归您了，求你以后不要再对我们动手！”

    黄通担心的并不是自己失去家业了，而是王磊居然有那么多钱可以收购他们黄家企业！

    在黄通的眼里看来，王磊能够花这么多钱收购他们黄家企业，那就代表他肯定还有更多的钱！

    而越有钱的人，势力就越大，要是得罪王磊，说不定自己下一刻就得跟着暴毙！

    难怪刚才沈海林说要保他，是因为早就知道这小子这么有钱！

    “王磊，怎么回事，你什么时候收购了黄家企业的？”

    沈海林惊讶地问道。

    “呵呵，这件事情说来话长，所以还是不说了。”

    “磊哥，求你放过我们黄家，我们家的企业你已经收走了，以后我们会退出魔都，再也不和你竞争发展！”

    黄通的企业已经被收购，想要在魔都重新来过那根本是不可能的事。

    先不说王磊会怎么对他们，就算是沈海林也不会让他们再回来做生意的。

    “我倒是可以放过你们，不过你儿子调戏别人女孩子，好像还没怎么赔偿吧？”

    王磊的目光扫向黄立川，黄立川吓得身体突然一抖。

    “我赔，我马上赔，这里是五千万支票，就当做是给那女孩子的赔偿金！”

