
在这个世上，可能最了解父亲的人，就是母亲了！
　　
　　毕竟生活了这么多年，还有什么不了解的。
　　
　　大概过了一个多小时吧，父亲陈建国背着手走了进来，然后很有气势的说道：“吃饭!我饿了！”
　　
　　母亲赶紧去准备，却又被父亲叫住：“将二娃买的熟牛肉，切点！然后在弄两个下酒菜，我和二娃喝点。”
　　
　　母亲点头去准备，父亲陈建国将陈默叫过去：“没听到我说的话么？将那个你拿过来的酒弄点出来，咱爷俩好好喝点！”
　　
　　陈默一看这个情况，也就明白父亲没有什么事情了，于是笑着说道：“爸！那个药酒是我给你和妈配置的，不能多喝！正好我车里有瓶好酒，我去拿去！”
　　
　　药酒是根据父亲和母亲的身体配置的，有些药性上喝多了有些浪费，还不如自己乾坤珠内放置的陈酒，这么长时间了，绝对的好喝。上次拿出来让何老他们喝了些，都是抢着想买这个酒。
　　
　　不过陈默考虑现在酒没有多少，就限制他们少喝些，一直说去找四叔再买些的，都有些忘记了。
　　
　　“爸，你闻闻这个酒怎么样？”陈默装着是从车里拿出来，实际是从乾坤珠内拿出来的，然后拿到家里后，就打开瓶盖，让父亲闻闻！
　　
　　这酒陈默都是经过处理的，用定制的一斤装陶器瓶装着，拿了两瓶酒进来后，就像是献宝一样给父亲展现，也算是博老爷子一笑。
　　
　　“嗯？好酒！”陈建国闻到味道后，一把夺了过来，然后直接到了一杯喝了下去，半天后，才说道：“不过怎么喝着，感觉挺像你四叔酿的酒？这个要比以前我喝你四叔酿的酒好喝的都，更加的绵柔，更加的醇厚，也更加的香甜！”
　　
　　“老爸，你厉害！这个可是四叔送给我的陈酒！不过我又加了点东西，所以才这么好喝！”陈默笑着说道。
　　
　　“怪不得！”陈建国也笑了笑，说道：“有这么好的东西，不知道孝敬你爸的，还藏着这么久？白养你了！”
　　
　　“老爸！你这话说的，儿子咋么可能不孝敬你老人家呢？给你留着呢，不过就是加了东西后要放一放。”
　　
　　“嗯！这个我知道，是不是就和窖藏一样，要保存一段时间，让其酒液充分混合发酵？”
　　
　　“老爸，就是这么个理，所以就拖了下来。不过最近也差不多了，我就先拿过来两瓶给你尝尝，要是喜欢，就多多送过来些！”
　　
　　陈默表情十足的说道，但是他还真的是忘记了。老爸其实有的时候喜欢喝两口，但是这几年，为了兄弟两人还有姐姐，操碎了心，一些有些浪费钱的爱好也是能省就省，也让他有些忽略了父亲的这点爱好，心中的难受一时间有些满满的苦涩！
　　
　　好在这个时候，母亲付慧丽端过来几碟子下酒菜，及时的让陈默缓了过来。自己回来后，有些忽略父母了。
　　
　　将母亲也拉着坐下，然后给她和自己倒了杯酒，说道：“爸，妈！这些年你二老辛苦了，儿子敬你们二老一杯！”
　　
　　“屁话！老子还年轻着呢！”
　　
　　“就是，我等着给你拉扯孩子，抱我孙子！还没有老呢！”
　　
　　陈默满头黑线，父慈子孝的场景，就这么被破坏了。他除了喝酒以外，还能说什么？看着父母乐呵呵的将酒喝下，心中也是幸福满满的。
　　
　　虽然生活中有很多困难，有很多糟心事情，但是在一家和美的情况下，其他什么都不重要。
　　
　　“爸！以后村里人过来借钱，你不要借了。借钱借钱，借急不借穷！咱们家的钱也不是大风刮来的，还是不要借出去的为好！”
　　
　　“…………”陈建国吃着菜，却没有丝毫的回应，对于他来说，左邻右舍之间借个几块钱，要是不答应还真是抹不开面子。
　　
　　“你爸的情况你还不清楚，好面子又不是不知道！”母亲付慧丽有些好气的说道。
　　
　　“唉!老爸啊，咱家过去的时候，谁借钱给我们？”陈默只能这样说了。
　　
　　“但是现在手头有些钱，也不能不借吧？”陈建国有些不愿意的说道。
　　
　　“你这个心态就不对！要不是二娃回来后能赚点钱，你看谁来咱家!”母亲付慧丽生气的说道。
　　
　　父亲听到后，也就一声不吭了。
　　
　　陈默对母亲使了一个眼色，让她不要说话。父亲虽然有时候很倔，但是却不是听不进话的人，好话孬话还会分辨的出来。
　　
　　“爸！你这样，如果再有人借钱的话，三瓜两枣的你就说你不管钱，让借钱的来找妈!如果是成百上千的，就让他们来找我借！你看成不成？”
　　
　　“这样会不会将邻里关系给搞僵了？”陈建国有些抹不开面子的说道。
　　
　　“搞僵？搞僵也好过没钱！”母亲一时止不住，又开口说了一句，但是反应过来儿子让自己不要说话，顿时看了看陈默，有些不好意思的笑了一下。
　　
　　自己母亲抢话，又能怎么样？好在父亲没有反驳，这就是个好现象。
　　
　　“爸！村里邻里之间的关系不是靠钱来维护的，而是真的有困难咱就伸手帮助，如果没有什么困难的，你给他们借钱，这不是升米恩，斗米仇么？借了钱反而因此而嫉妒眼红的又不是没有！”
　　
　　对已自己的老爸，这么多年来谨小慎微的，不愿意得罪人。做儿女的也就尽量宽慰吧，不能埋怨，要不然就会恼羞成怒的！
　　
　　“成吧！就按你说的做！”猛然将杯中酒一口闷下，然后有些放下似的说道。其实他内心也是不愿意的，自己儿子赚的钱，凭什么要给这些家伙花？自己又不欠他们什么！
　　
　　前些年，家里困难的时候，也没有见谁支持个一二。前几年能给自己借钱的人，这几天都从来没有来过，也没有打什么秋风的。反而是那些困难时候没有帮助过自己，现在见自家好了，却跑来要打秋风的。
　　
　　他这么一想，心中也就豁然开朗。
　　
　　“那要是你德林叔他们过来找我借钱呢？”陈建国对陈默问道。
　　
　　“爸！这还用说么？德林叔他们在我们最困难的时候，不知道帮助了多少，还有四叔等人！他们要是找来，有多少就借多少！咱们也不是什么忘恩负义的人家，人要知恩感恩才对！”
　　
　　对于帮助过自家的人，要是困难，那绝对的没有二话，该伸手就伸手，该帮助就帮助，没有二话。
　　
　　“嗯！不错！算你说的有道理！”
　　
　　父亲陈建国的心结一旦解开，自然也就笑了起来。他不是不明白二娃说的道理，就是有些钻牛角尖了，所以一时没有想开！也是爱面子，一时间抹不开面子！
　　
　　但是经过陈默和母亲付慧丽的解说，内心的结也就打开了，对于事情的看法就有不同。
　　
　　今天要不是陈默过来，陈建国心里还是会钻牛角尖的。母亲有的时候不知道如何劝解，反而是陈默现在别陈建国看来是长大了，可以参与家中讨论。
　　
　　只要陈默说的在理，那么陈建国也是会听进去的。
　　
　　：。：

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

