    听到夏风完全不明所以的话，佛里多还想再说些什么，但话到嘴边又止住了，最后，他的表情露出一抹释然。

    “原来是这样，我好像懂了。”

    佛里多是不可能完全懂的，他不知道火羽夏风的含义，也没听说过什么明日方舟，他唯一懂的只有一点，那就是夏风是个真正的疯子。

    只凭几十个人就敢撼动他庞大的佛里多商会，获得常人无法企及的地位时又会甘愿为重要的人付出生命，正常人是干不出这种事，也说不出这种话的，只有疯子可以。

    但道理是相同的，聪明和理智同样会成为限制，那些重大到足以颠覆世界的事，往往只有疯子才能做到。

    ............

    看着佛里多暗淡下去的神色，夏风的心内其实很复杂。

    佛里多在年轻时逼德里克退位，看起来是一个将忠义抛弃的卑鄙之人，可退一步来讲，这是上个时代的纷争，和他压根没啥关系。

    说白了，不管是里奇还是佛里多，包括今晚被他干掉的城区老大以及小弟，对他来说都只是陌生人罢了。

    此刻他的身上染满鲜血，有他自己的，但更多的则是那些陌生人的，为了达到某种目的不惜牺牲掉毫不相干的陌生人，他看似变成了自己曾经讨厌的样子。

    就像新闻里报道的那些恶性事件一样，站在客观角度，观众会对穷凶极恶的罪犯咬牙切齿，如果法官判轻了，他们都恨不得亲自上去拿枪把罪犯枪毙掉才过瘾。

    但是之所以观众会这么想，是因为他们是旁观者，出于对受害人的同情和道德制高点的加持，他们会产生一种深深的代入感，可如果真的让他们拿起枪来击毙罪犯，又会有几个人面不改色的扣下扳机呢？

    就像执行正义的军人一样，这是维护正义的工作，但也需要很大的勇气，因为不论那名罪犯做过什么，他对你来说都是一名陌生人。

    而站在旁观者的视角，人们不会产生一丁点负罪感，人们只会觉得畅快。

    夏风不是一个高尚的人，在刚刚的战斗中他没有一丝一毫的手软，出于怜悯和负罪感而导致不可挽回的后果，那对他来说才是真正的愚蠢。

    可当一切结束之后他才感觉到，不管怎么说，他都是一个掠夺者，他掠夺了佛里多的一切。

    这是他此刻必须要跨过的心理障碍，因为他知道，如果是阿米娅的话她一定不会这么做，哪怕这会更接近她的理想。

    可他不是阿米娅。

    是的，他不会因为掠夺而产生负罪感，就算有，他也要将这些情感在内心粉碎，因为他之后要掠夺的还有很多，他不是救世的英雄，更不可能拯救所有人，他只想守护那些对他来说重要的人。

    这是一个合格的统治者必须具备的特质。

    只不过，现在的他还无法完全做到。

    伴随着喧嚣的雨声，夏风低着头说道。

    “你走吧。”

    佛里多并没有显的很诧异。

    “放走你的敌人，你在可怜我吗。”

    “不。”

    夏风抬起头，深深的吸了一口气。

    “如果我认为你对我仍有威胁，我会毫不犹豫的杀了你，可是现在的你，对我来说只是一个陌生人。”

    夏风感受的到，佛里多的心已经死了，他不可能翻盘，甚至连复仇的念头都不可能燃起，就像当年的德里克一样，明白对手的强大之后，他永远都不可能东山再起，凭他的聪明肯定知道，那是不可能做到的事。

    “谢谢。”

    佛里多转过身，用无神的双眼最后看了一眼远处的德里克，随后，他顶着倾盆大雨，脚步阑珊的走向了街道的尽头。

    经过的黑帮成员目送着佛里多离去的背影，过钢则易断，这是佛里多曾经教给夏风的道理，但从两人的立场来看，佛里多才是刚的一方，理所当然的，他也断的彻底。

    ...........

    大雨冲刷在佛里多的身上，深深的冰冷将他的内心包围。

    他就独自一人在雨中前行，走过街道，走过广场，走过他曾经的私人住宅，走过城郊的贫民区，最后走出了城外。

    茫然间，他已经不知道自己走了多久，直到灯火消失，他已经远离了诺丁市。

    雨停了，夜风吹过他被浸湿的衣服，更加强烈的寒意立刻袭来，但是，之所以能感觉到寒冷，恰恰证明了他还活着，或许对他来说，这是绝望中唯一值得庆幸的事了。

    最后的最后，夏风放了他一条生路。

    “叮！”

    刀刃的摩擦声从身后传来，佛里多停住脚步整个人一怔，随后，僵硬的缓缓转过身。

    视线中，拉普兰德狼一样的双眼在黑暗中泛出亮光，腰间的其中一把刀已经被她抽出。

    刚刚那场大雨并没有完全洗掉拉普兰德身上的血腥味，就像曾经被某个红色的身影狩猎一样，她同样不会停止狩猎，只要她判断为仍有威胁的存在，都是她的猎物。

    曾经的拉普兰德是一名合格的猎人与杀手，而现在，她同样想成为一名合格的员工。

    “抱歉，老板还有仁慈之心，可我没有。”

    佛里多愣愣的站在原地，那把斩杀他无数小弟的长刀正在与他慢慢接近。

    “夏....夏风不是说放过我.....”

    “没错，老板觉得你已经没有威胁，可我不这么觉得。”

    拉普兰德面无表情的举起长刀。

    “敌人毕竟是敌人，哪怕你的威胁只有万分之一的可能性，我也要代替老板将它抹除。”

    当年的佛里多没有杀德里克，因为只有那样他才能在继任后赢得人心，夏风同样没有杀他，除了所谓的仁慈之外，其想法也很明显。

    但是很可惜，佛里多没有德里克那么幸运，他没有被夏风亲手杀掉，却也无法在黑暗中躲过黑色羽翼的清扫，人都会犯错，也会做出错误的决定，只不过，夏风现在已经不再是一个人，他的同伴会把他的失误全部弥补。

    一道寒光闪过，佛里多的身体已经倒在血泊中。

    ...............

    ...............

    第二天，朝阳升起。

    诺丁市的居民如往常一样睁开眼睛，开始了一天的忙碌。

    封锁街道的驻军已经撤离，除了街道上隐约残留着没有清洗干净的血迹外，整座城市的居民并不知道昨天晚上发生了什么。

    中午时分。

    路过市中心的车辆突然发现了一件惊奇的大事。

    位于市中心的佛里多总部大楼上，那块巨大的招牌已经被拆了下来，取而代之的是四个崭新的黑色大字。

    【黑羽商会】。

