    “快看，那不是我们的宗师方文大人吗？”

    “据说咱们的方文大人已经晋级高级宗师，而且还觉醒了强大的宗师天赋，这大宗师之境指日可待啊。”

    “到时候，咱们风火武馆就有机会晋级二级武馆了。”

    风火武馆内，一位男性武者看着远远站立的一窈窕女子窃窃私语道，眼神中是止不住的爱慕之情。

    尤其是这段时间，整个武馆内都对这位陌生的宗师大人感到有兴趣。

    他从来没见过像方文宗师这样完美的女子，身材容貌都可谓是倾国倾城，那一双充满极致诱惑的大长腿，就算是只看上一眼，都会让人整夜整夜的念念不忘啊。

    而那清纯又充满诱惑的精致面容更是让人心里痒痒，视线真的一秒也不想离不开。

    最关键的实力还是这样强大，像这么样的女子，究竟是哪种男人能拿下？

    “那是我的梦中情人啊！”

    “我要是能抱着那双腿亲上一口，我死而无憾啊。”

    男人的身边，另一人眼神火热的看着远远的方文的说道，如果眼神可以杀人的话，那无论是谁都无法阻挡。

    但是也只能偷偷看，毕竟那可是宗师大人，谁敢在那种存在做出不适的行为。

    那不是去找死？

    “你说，这方文宗师的天赋能不能达到天骄级别啊？”

    男人有些好奇的问道。

    “我看有些悬啊，虽然大人的实力达到了宗师境界，也觉醒了宗师天赋，但还是与天骄级别差一点。”

    “毕竟我听说，每一位天骄都可以跨境而战，以初级战高级。”

    “不过就算不是天骄，也是我们所不及的天才啊，像我们这些人，连武师都不是。”

    一人感叹道，人比人气死人啊。

    “不过如今我们馆主大人不在，依我看，我们这风火武馆的馆主之位非她莫属了啊。”

    “不过这也是好事，毕竟有这种强者坐镇，我们也能安全不少。”

    “嘘...”

    “你在胡说什么呢？”

    “这种事岂能是我们能议论的？”

    “你别忘了，咱们上面还有少主呢。”

    “少主大人才是咱们风火武馆真正的继承人，你这话要是被别人听到，少不了你的苦头吃啊。”

    男人急忙制止，这种话说不得。

    “怕什么，这种话我就说给你听，只要你不说出去，那谁会知道？”

    “我可不是说着玩的，你分析下，咱们方文宗师大人的实力已经达到高境，觉醒宗师天赋之后，实力能达到巅峰境界，而我们的少主大人仅仅只是武师巅峰啊。”

    “这两人足足差的一个大境界，以你为这只是境界问题吗？”

    “这差的是一个天地。”

    “还有，你见我咱们的少主吗？”

    “按理说方文大人扮演的角色应该是镇守者，轻易不出面，而处理武馆事物的应该是少主啊。”

    “但我们这情况恰恰相反，少主深居不出，几乎都没人见过他长什么样子，而出面解决武馆事务的是方文宗师大人，这说明什么。”

    “这说明方文大人将少主雪藏了，正一点点地把武馆的权利收为己用，你等着吧，我估计用不了多长时间，咱们风火武馆的主人便会换人的。”

    “我靠，听你这分析，还真他妈的有理啊！”

    “我还真的不知道少主长什么样子呢，该不会真的是被雪藏了吧！”

    “算了算了，这种事不是我们能够讨论的，我们干好我们的事就行，好好的活下去才是正道。”

    “我最近正发愁呢，我小队的队长已经晋级武师了，去了武师小队，而我这个小队副队长有两个，我和另一个人，我俩都想竞争这个队长之位，可是我俩的实力相当，只能从别的地方入手了。”

    “最近我听说，我那个队友用自己的妹妹攀上了一位武师大人，看来是对那队长之位势在必得了。”

    “我应该是没希望了。”

    男人悲叹道，这种机会千载难遇，成为武者小队的队长各方面待遇都将有一个翻天覆地的变化。

    两人在武馆的一角议论着，突然男人察觉到什么。

    “夷？”

    “这个时间段怎么会有人来？”

    “那个少年看着好陌生啊。”

    “不好，那少年朝着咱们的宗师大人走过去了，他是想死吗？”

    说话的男人看到武馆门口突然进来一个陌生的少年，顿时觉得糟糕，这少年该不会看到方文大人的美貌，而想去搭讪吧。

    这可是宗师啊，你搭讪就去找死啊。

    男人不想看着那少年白白得罪一位宗师，急忙跑过去，想要阻止。

    “喂，你赶紧过来！”

    “你是想找死不成，你知道那位大人是谁吗？”

    男人来到方凡的身边，急忙低声说道。

    然后转身对着身后的方文一副讨好的说道。

    “大人，这是我朋友，他第一次来咱们风火武馆，打扰到大人了，我这就领他走。”

    男人说完，便急不可待地想要方凡离开这里。

    可是却发现自己竟然没拉动自己眼前的少年。

    这么回事？

    正当他准备再用力时，却听到自己身后的女神突然开口。

    “少主！”

    哇...

    方文大人不仅长得好看，身材完美，没想到声音也这么动听...

    嗯？

    少主？

    男人转过头看向方文宗师，只见方文宗师恭敬地弯着腰，对着少年尊敬道。

    他懵了，然后呆呆地转过头看向少年。

    “嗯嗯。”

    他应了！

    他是少主...

    他竟然让一位高级宗师不惜自己的身份而弯腰鞠躬。

    “少主大人...我...我有眼不识泰山，请少主惩罚。”

    男人急忙对着少主弯腰说道，不敢抬起头。

    “没事，你也是为我好，不用放在心上。”

    “方文，我们走吧。”

    方凡有些哭笑不得，没想到自己回来竟然被认错了，没有多说什么，便向着武馆深处走去。

    “是，少主。”

    直到两人走后，男人迟迟没有回过神，自己刚刚竟然让少主跟自己走，同时一股庆幸不由得涌上心头，还好少主没有在意，不然自己就完蛋了。

    缓过神，准备离开，可是就在这时，只见自己的队长朝着自己走来。

    “队长！”

    男人看到队长，心中有些不安，队长怎么回来了，他不是去武师小队了吗？难道是因为刚刚的事情？

    在男人不安的眼神中，只见队长缓缓开口。

    “也不知道你运气怎么这么好，得到了上面的重视。”

    “刚刚上面下的命令说了，我走后小队队长的位置由你来担任。”

    “记住，你以后就得负起队长的责任了。”

    队长郑重的说道，随后话音一转，然后一拳捶到男人的胸口上。

    “好小子你可以啊！”

    “能让上面亲自下命令，看来有关系啊。”

    “以后我也得好好地巴结巴结你喽。”

    队长开玩笑的说道，而男人热泪盈眶，看向少主离去的方向，他知道这一定是少主帮的自己，自己有什么关系自己会不知道吗？

    “谢谢少主，我一定会努力的。”

