    白起的黑甲上，血色雾气缭绕。

    随着这些雾气升腾起来。

    七十七万黑杀凶士，出现在他的身躯周遭。

    这些黑杀凶士，都身穿一身漆黑的铠甲，甚至连眼睛都被铠甲完完全全覆盖。

    他们手上也都拿着漆黑的战刀。

    这些战刀，品质并不算高，不过仅仅只是半神兵。

    但是当他们一同运转战灵阵。

    玄妙而又爆烈的战灵阵，弥补了一切的不足。

    重重的雾气不断升腾起来。

    白起的身后，那一片已经陪伴了他许多岁月的血海突然间浪潮汹涌。

    血浪冲天而起，将这七十七万黑杀凶士完全淹没。

    黑杀凶士却并无一人惊慌。

    他们所凝聚的战灵阵，显画出一道墓碑战纹。

    这墓碑上。

    未曾篆刻任何铭文。

    但是如果被旁人看到，却会不由感到恐惧，惧怕自己会长眠于墓碑之下。

    纪夏举剑！

    白起号令！

    上亿太苍人族军卒，都齐齐站在吞星天龙上，构筑战灵阵。

    一条条吞星天龙，也在这一瞬间加快速度。

    一颗颗符文显现出来，空间中就有一条条通道洞开。

    吞星天龙蜿蜒盘结，飞入其中。

    远处。

    天目天穹军团也已经轰然击碎空间，飞入这一重空间中！

    这一片空间极为广阔……

    甚至有许多星河盘旋。

    又有一轮巨大的恒星烈日，高高悬挂。

    下方……

    则是一片大陆。

    当太苍强者们穿梭空间，进入这一座世界。

    眉头立刻微皱起来。

    因为他们发现……

    这一座世界中，竟然有着许许多多的生灵！

    而且更让在场的太苍强者震怒的是……

    主导这一座不知封闭了多久的世界的种族，竟然是人族！

    “怪不得方才天穹军团速度忽快忽慢，他们是勘测到了这一座人族界外天，又看到太苍举国出战。

    所以故意将我们引至此地……”

    “这一座界外天里，起码有上万亿人族，这等规模的人族界外天，在如今无垠蛮荒屈指可数。”

    六祸苍龙、杨任目光碰撞。

    而白起身后的诸多太苍锐士。

    看到下方大陆上，那许许多多鲜活的人族生命。

    一时之间，你都陷入怔然。

    “一旦在这里开战，数量如此之多的人族生命，将会彻底不存。”

    太苍将士们，早已知道这个等级的战争。

    究竟有着何等恐怖的破坏力。

    所以此时此刻，他们心中原本勇往无前的战意，陡然间削减了许多。

    而远处。

    八个天穹军团，在神弃八大将的带领下，轰然出战！

    天空中涌现出无穷无尽的波动。

    流弃神没有任何多余的话语。

    也没有给太苍强者们瞬息调度大军的时间。

    可怕的战阵力量，轰然爆发。

    八道广阔无垠的天穹上方，各有一颗天目。

    每一颗天目，都有重重光芒映照出来，光芒中是能够轰碎世界的大神通。

    “神弃天穹巨神阵！”

    八个百万级别的天穹军团，全力出手。

    又有两位上宇境的天目天将各自骑着一头恐怖的魔怪，直冲而来。

    他们身后是清晰的大道纹路。

    星辰在其中旋转，世界在其中运转，乃至无数的道者都在其中生灭！

    而这一刹那。

    纪夏正在低头望着下方那巨大的陆地。

    陆地上方，还有一座雄伟的悬空城池。

    城池悬空，中央有瑰丽万分的殿宇，而主殿以内。

    一位位人族大臣正拱卫这一位头戴王冠少年。

    这位少年面色苍白，已经抬头望向天空。

    眼中的难以置信，还清晰可见！

    毫无疑问。

    天目和太苍的这场大战。

    对于这一座被选用为战场的世界来说，便是难以抵挡的劫难。

    如果不出意外。

    当太苍强者和天目强者碰撞的那一刹那。

    悬浮在虚空中的那一片大陆，其中数量庞然的人族生灵，以及其他异族，都会在一瞬间化为飞灰。

    而下方那位头戴皇冠，面如少年的君王。

    大约也已经认识到了这一点。

    他表情来不及变化，可是眼神里的绝望，已经清晰可见！

    “一位上劫君王。”

    “但是他已经感知到，这场还未曾碰撞的战争，究竟有多么恐怖。

    即便是永恒的天灾，都无法与这场战争造成的破坏相提并论！”

    太苍强者们，心里神念闪动。

    躯体中的神藏也已经开始运转。

    六祸天关！血海异象！雷霆宫阙！已经完全化作实体的云霞兽……

    如此等等强横的手段，已经蓄势待发。

    可是他们心中仍有顾虑。

    “一旦神通碰撞，这一座人族界外天便由此崩灭！”

    “大战未起，却洇灭同族。”

    “流弃神，这是削平人族士气的手段！”

    ……

    他们纷纷看出流弃神意欲何为。

    远处古老祭坛上死死注视着纪夏的流弃神。

    身后的无名尸体，也开始闪烁红光，酝酿一层层死寂的大道！

    “我曾诞生于洇灭……”

    流弃神消瘦的身影一步踏出。

    阴冷的寒光充斥天地！

    空间扭曲，银色的符号闪耀。

    这位上宇道境的存在一旦出手，便是全力。

    “太苍以如此力量迎击天目，必然有其底蕴。

    那么我天穹军团，以及十位上宇境存在，便将此间太苍的表象完全磨灭。

    他的底蕴，自然而然也便显现了！”

    这一刻。

    大战已经爆发。

    流弃神一出手，便是针对太苍。

    又有神弃八大将，以及神洇双天将，共计十位上宇境强者杀气腾霄。

    上百位道则大将，成为一座座天穹战灵阵的核心。

    他们眉心的天目神光洒落，便是一道道道则大神通。

    白起此时，神识掠过不远处的纪夏。

    然后没有任何犹豫。

    “冲锋！“

    白起作为太苍上将军。

    在面临如此抉择之时，没有任何犹豫，下令冲锋！

    因为他知道。

    倘若在晚上瞬息时间。

    那么此处的太苍锐士，将会因为下方陆地上的人族生灵，而损失惨重。

    最终的结果便是。

    太苍有可能在此战中败落。

    这一方世界的人族，也无法幸免于难。

    在这样的情况下。

    白起知道该如何抉择。

    再加上……

    他方才那一道神识掠过纪夏的面容。

    他清楚地看到了纪夏脸上从容的表情。

    所以便毫不犹豫的下令冲锋。

    很多古老存在的目光，都已经落在了这一方天地。

    他们也想要看一看。

    这一位自诩为人族正统的太苍大帝君，究竟会如何选择。

    是毫不犹豫，毫不怜悯，毫不迟疑的卷入大战，置这上万亿生灵的死活于不顾。

    还是会倾尽底蕴，营救这万亿人族生灵。

    也有几位各大神朝上宇道境的存在，流转化身而来。

    他们站在空间的缝隙中。

    注视着这场大战。

    “流弃神的谋划，对于太苍而言确实十分棘手。”

    “如果纪夏无情，那么他麾下到将士们即便会理解他，心中也会留下阴霾，此战之后，无论结果如何，天目神朝一定也会大肆宣扬。

    让太苍的选择，被无垠蛮荒无数的人族知晓。”

    “哪怕无垠蛮荒中多数都是卑贱的弱小人族，但是却能够让太苍离心离德！”

    ……

    这些上宇道境的强者们，彼此沟通。

    神识却完全笼罩着远方的战场！

    一刹那。

    流弃神已经穿越空间而来。

    他脚下的祭坛变得无比庞大。

    一阵阵冲天的光芒，化为了一具具化身，强大无比！

    “今日，无论太苍有何等的底蕴……都不可继续存续下去！”

    这不仅是流弃神的意志。

    也是天目神朝的意志！

    “十位上宇境强者，太苍根本无法抵达。”

    “而且，还有身为上宇道境的流弃神，以及他手中的那一件上宇道器……”

    “如此强悍绝伦的力量，天目已经下定决心……”

    来自于古梧神朝那一位身穿暗红色铠甲，红色长发不断飞舞的上宇道境存在，神识正在流转。

    紧接着。

    所有的存在都看到惊人的一幕。

    只见这一方大世界上空。

    猛然间有一颗颗星辰高高悬浮起来。

    这些星辰无比巨大。

    似乎还被某种极为道妙的天幕遮掩。

    无法看个透彻。

    可是毋庸置疑的是，当这一颗颗星辰出现在天空中。

    广阔的空间猛然间被锁死。

    然后，极为神秘的星辰上方，流转出了一道道永恒的气息。

    无法形容这种气息的玄妙。

    朦胧的天空中。

    隐约可见星辰上，还有一道道身躯影像。

    这些身影非常模糊，朦朦胧胧。

    即便是那些古老的存在，也根本无法看透这些身影所拥有的真实力量。

    在这样的情况下。

    变故突生！

    一颗颗巨大的星辰刹那间彼此相连。

    然后……

    化作了一片广阔的星幕！

    “三百六十五颗神秘的星辰……

    这些星辰……来自于哪里？又是什么宝物？”

    “应该是一件防御至宝。

    太苍竟然拥有这样的神器。”

    “纪夏果然太过于年轻，也太过于仁慈。

    这三百六十五颗星辰透露出来的幕布，笼罩了下方的陆地。

    所以他是想要保全那一方大地中的弱小人族！”

    “何其愚蠢，这样的宝物，足够决定战局，但是却被如此轻易的使用。”

    ……

    仅仅一瞬间。

    很多神秘的强者念头流转。

    但是他们也在转瞬间就反应过来……

    太苍如此轻易的使用这等可怕的宝物。

    那也许意味着，太苍对于这场大战，有着必胜的信心！

    这种心念刚刚诞生。

    三百六十五颗星辰洒落的光芒，以一种难以想象的力量，完全笼罩了庞然的陆地……

    甚至连陆地上方的星河，以及巨大的烈日都未曾落下。

    仅仅难以衡量的刹那。

    承载了万亿人族生灵的巨大陆地，就开始急速的移动。

    移动的同时。

    天目天穹军团的上宇境存在终于发现，当一道道迷雾消散……

    巨大的空间裂缝，已经出现在了太苍强者们的身后。

    那广阔的陆地，飞入空间裂缝，进而完全消失不见！

    “纪夏好像从一开始，就已经看透了这一方空间那是人族界外天。

    他此举，并不是慌忙中乍然作出选择，而是早就有此计划！”

    “看，两大军团已经碰撞！”

    “那些卷轴中飞出的金光中，是何等的存在？为何如此霸道，如此恐怖？”

    ……

    便如同这些强者所言。

    天目神朝天穹军团，已经和太苍的强者们碰撞。

    流弃神飞舞在天空中。

    强横无比的力量，肆意腾飞。

    他背后的尸体，不断唱出一道道歌谣。

    仿佛是在诉说流弃神的生平，也仿佛只是在诉说这具尸体未曾死去之前的事迹。

    而与此相应的。

    空间不断的暴动。

    一重重深层的虚空，都开始碎灭！

    流弃神已经从祭坛上走下。

    只见他探出手掌。

    便将那巨大的祭坛抓在手中。

    祭坛上隐约可以看到一尊尊历史已经不可考证的神灵影像。

    他手握如此重宝。

    眼神注视纪夏，然后探出一根手指。

    手指上神元涌动。

    化为了一道可怕的射线。

    这一道射线，仅仅须臾之间，就已经如同烈日一般粗壮，如同神火一般炽热。

    如此境况之下……

    纪夏却巍然不动。

    他手握轩辕剑，脸上没有任何恐惧之色。

    一尊上宇道境存在向他出手……不可使心生惊惧！

    因为他是太苍的王者！

    因为……

    他麾下，有无数的强者！

    轰隆隆。

    一阵恐怖的雷霆声音传来。

    一座伟岸的雷霆宫阙，出现在天空中。

    雷霆宫阙洞开，化作一片雷霆神海。

    神海沸腾，刹那间完全淹没了流弃神的躯体。

    又有刑天手持干戚，霸气绝伦的气魄，要将整座天空都掀翻。

    他手中巨斧劈下。

    凶戮铭文，变成了粗壮的沟壑，吞噬一切。

    又有夸父，顶天立地的身影肌肉虬起。

    一身气血，仿佛是无数烈日烧灼。

    当他握紧右拳，朝着远方空去。

    那原本的雷霆神海，便卷起了滔天的波浪。

    露出了流弃神的身影！

    这一拳，狠狠的轰在流弃神的躯体上。

    原本眼中满是凶戮之色的流弃神，就已经被夸父这可怕的一拳轰飞。

    原本即将暴射而出的射线，也归于了寂静。

    ……

    然而这并不是太苍的全部攻势。

    只见九凤手持一杆凤凰长枪，轰然降临！

    古老、神秘、厚重的力量，由此弥漫而来！

