    这个消息非常的确凿。

    因为在几日之后，就再次有大衍古族强者降临了，威势滔天，十方风云都溃散了，许多古星摇动了起来，成片的星域都被踩在脚下。

    嘈杂的话语，以及各种议论，让整个天瑶大界都为之沸腾了起来，诸多星域都不再宁静。

    薛紫府为了萧叶，从祖地赶来还可以理解。

    但是如此多的纪元天才，都相继赶来，就不同寻常了。

    一时间，天瑶大界中出现了至宝的消息，好似飓风席卷十方，传遍了诸多大界。

    “大衍古族的那些家伙都出动了，我族又怎能落后？”

    “许久不曾在三千大界走动了，这次也去凑凑热闹吧。”

    ……

    很多战意盈野的身影，亘古不灭，跨界而来，出现在天瑶大界中，震得宇宙隆隆作响，如同长江席卷长空，傲视九天十地，好似一群摘星捕月的神魔。

    这让很多人都露出了惊骇之色。

    这些身影来自其他势力，更或许是其他古族的纪元天才。

    这么多天才汇聚，让人心潮澎湃，或许将开启惊世战局。

    同时，让人更加感兴趣的，却是这些天才到来的目的。

    有人注意到，最先抵达天瑶大界的薛紫府，竟然带着两百多位圣人，正朝着万龙窟的方向进发着。

    万龙窟那是什么地方？

    薛紫府冒险而去，很容易就能让人猜出，恐怕对方就是冲着至宝而去的。

    ……

    天瑶大界，遥远的东方的一座星域中。

    轰隆隆！

    放眼看去，有着无数异兽在仰头嘶吼着。

    在这座星域中，根本看不到人烟，所有的星球之上，都被异兽霸占着，一直以来都是天瑶大界的禁地。

    但是如今，这片禁地却有人闯入了进来。

    只见两百多位圣人将薛紫府簇拥在中间，不断出手击杀扑来的异兽，然后朝着前方进发着。

    即使有圣人境的异兽出现，都无法阻拦他们的脚步。

    “快，快，快！”

    “那些家伙都来了，我一定要赶在他们之前，找到那座圣王府邸！”

    薛紫府握紧双拳，所有的心神，都放在前方，根本没有注意到，在后方很远之处，正有着一位黑袍男子，宛如幽灵一般，悄无声息的跟踪着他们。

    “这里虽然依旧是天瑶大界的地盘，但因为这些异兽，并没有危害人族，所以即使杀死，也无法获得任何贡献值。”

    “不过跟着他们，还真是够省事的，暂时都不用我出手的。”萧叶脸上浮现一丝笑容，从一具具异兽尸体上空飞过。

    为了不被发现，他跟得很远，小心隐藏气息。

    他跟踪薛紫府一行人，通过传送阵抵达天瑶大界极东之地。

    这里因为颇为靠近万龙窟了，所以并没有传送阵了，只能靠自己飞行。

    “不知道那座圣王府邸，到底在什么地方。”

    一连跟踪了三天，虽然暂时还没有被发现，但是萧叶都有些焦急了起来。

    他留在天瑶大界中潜伏下来的第二圣身，给他传递来的消息，可是非常不妙。

    如今天瑶大界中，出现了很多势力的圣阶级别天才，恐怕要不了多久，就能赶到这里了，都是冲着那座圣王府邸而来。

    “而且，现在出现圣阶级别的异兽频率，也是越来越高了，再这样下去我也要暴露了。”萧叶深邃的目光，朝前看去。

    给薛紫府护道的圣阶强者虽多，但是也架不住异兽不断的冲击，已经陨落了几个了，还有不少都受伤了，气息萎靡。

    轰隆隆！

    就在此刻，突然这片星域震动了起来，恐怖的气势威压诸天，如同一片钢甲洪流冲击而来的异兽中，有九头极为显眼。

    这些异兽堪称异种，世间罕见，有九尾鳞兽，有吞天魔猿，还有一头金鹏，每个都是眸光凌厉。

    “天啊，这……九头无上圣人级别的异兽吗？”

    “难道是从万龙窟中冲出来的？”

    萧叶都被吓了一大跳，连忙收敛住所有的气息，隐藏了起来。

    这个层次的异兽，几乎站在了圣人境的巅峰了，实力极为恐怖，更何况是九头一起出现，身边还有很多堪比大成圣境的异兽。

    这对薛紫府一行人而言，同样是一场灾难。

    不过短短的瞬间，就有十几位小成圣人被撕碎了，圣血飘洒。

    “保护小主人！”

    三尊无上圣人接连大吼，将实力催动到极限，和这些异兽抗衡，圣威滔天，但队伍也是被撕了个七零八落，死伤惨重。

    “好可怕的异兽！”

    躲在一块碎石后的萧叶，头皮有些发麻。

    因为此刻，异兽洪流不断冲击，薛紫府一行人根本挡不住，已经有不少冲到他附近了。

    “看来隐藏不住了。”萧叶大喝，取出烈焰圣刀，数十头准圣层次的异兽被贯穿。

    “玛德！”

    “这小子在跟踪我们！”

    萧叶一出手，顿时薛紫府一行人都注意到了，瞬间反应过来，气得暴跳如雷。

    他们在这里血战异兽，结果却让萧叶占了便宜？

    如果不是眼前有异兽冲击，他们绝对要杀过来。

    “这下麻烦了。”

    萧叶手持烈焰圣刀，不断出击，想要杀出一条血路，明显感觉到那九头无上圣人级别的异兽，朝着他投来了冰冷眸光。

    可是奇怪的是，这些异兽竟然很快就收回了目光，专心对付眼前的薛紫府一行人，像是将他当成了空气。

    就连冲到萧叶面前，那些普通的异兽，也不再攻击他了，纷纷绕了开去。

    “这……这是怎么回事？”萧叶整个人惊呆了。

    这些异兽，竟然不攻击他？

    “不对！”

    下一刻，萧叶瞳孔一缩，感觉背后直凉飕飕的。

    他转身看去，只见不知何时，有三条通体金黄，都为一丈之长的五爪金龙出现在身后，正高昂着头颅，冷漠的盯着他。

    “这些异兽之所以不攻击我，是因为这三条金龙吗？”萧叶释放出圣识笼罩而去，顿时心头一颤。

    如果他没有猜错，这三条金龙看似体型娇弱，但同样堪比无上圣人！

    “人类，我们乃是异兽群族中，最顶尖的六大血脉之一的继承者——太古龙族！”这三条金龙冷漠凝视着萧叶，口吐人言。

    {第二更到，求下推荐票呀！}

