    宋悦不动声色地走着，捂紧了包里的防狼喷雾。

    带着翠云龙翔横空出世之后，宋悦对这些情况已经麻木了，在学校还有顾越修罩着，但是在外面，可就没有这么安全了。

    她手里的翠云龙翔过于惹眼，不仅是京都制香界在垂涎，还有扶桑人也是虎视眈眈。

    她拒绝了所有人天价收购翠云龙翔的要求之后，被跟踪尾随就变成了常态。

    宋悦也不是小孩子了，对于这方面已经有经验了，专门往人多的地方走。

    坐上公交车之后，她依旧感觉有道视线尾随着自己。

    宋悦并未声张，下意识地摸出手机，想给哥哥或者是盛若庭打电话，可看着手机半天，还是收回了手机。

    盛若庭最近在中原考古，宋毅忙着御香坊的事情。

    她也长大了，不能事事都去麻烦他们。

    思及此，宋悦心里有了个大胆的想法。

    **

    一中。

    自从盛若庭那个大魔王毕业走了之后，顾越修的生活就归于平静了。

    每天除了打打中学生，生活完全没了挑战和刺激。

    怀念有盛若庭在的日子，天天都有好戏看。

    “啧，咱老大最近咋这么焉呢！”

    “一定是因为嫂子最近没来看他。”

    小弟们围在一起窃窃私语。

    忽然，404办公室的大门被人一下子推开了，办公室里的人纷纷回头看过去。

    见已经毕业离校的宋悦背着一个背包拎着一个小皮箱站在了门口。

    “顾越修！”

    一双圆溜溜的眼看向了那猛然坐起的人，宋悦满脸坚定：“我决定了，我要和你同居！”

    啪嗒。

    正在打游戏的顾越修手里的手机直接掉了。

    一边的小弟们更是目瞪口呆。

    “同同同同同……居！！”

    **

    晚上，顾越修下班了，从办公室离开，一回头，见宋悦竟然真的拎着大包小包的东西跟上来了。

    “靠，不是吧！你跟着我干嘛！你该不会真的要跟我回家吧！”

    顾越修退了好几个大步。

    “宋悦，你可要搞清楚了，我和你订婚是爷爷的任务，我可是立志要做一辈子单身贵族的！”

    宋悦拧着眉：“你以为我想和你这种人搅合在一起吗？还不都因为我这几天一直被人尾随跟踪，我没办法了才来投靠你。”

    她挡在了顾越修身前，伸手挡住了他：“我不管，你答应过爷爷和我师傅，你要负责我的安全，我现在很危险，你要保护我。”

    顾越修抓了抓头发。

    “烦死了！”

    一想起家里的老爷子，他就脑仁疼。

    宋悦又要求：“你每天要负责送我去御香坊，然后接我回来，我以后跟你住在一起。”

    顾越修吓得退了两步：“想得美，你师傅这么有钱，你哥也不差钱，你让你哥给你找两个保镖啊。”

    宋悦噘着嘴：“我不想让他们担心我，所以我没有跟他们说。”

    顾越修怀疑自己听错了。

    “那你就跟我说了？”

    这是什么逻辑。

    宋悦说得理直气壮：“跟你说了，反正，你也不会担心我。”

    “我——”

    顾越修简直被她脑回路给征服了。

    怕家里人和师傅担心，所以自己遇上麻烦了也不说，但却可以理直气壮地来麻烦他这个并不是很熟的未婚夫？？

    他想撂挑子不干了，大步向前走去。

    可是走了两步，又退了回来，一把拿走了宋悦的行李箱。

    宋悦那紧绷着脸才一阵放松，露出了个甜甜的笑容来：“顾越修，我就知道你最好了。”

    顾越修却没有半点好脸：“说好了，我也可以送你上下班，可以让你住到我家里，但一切都要听我的！”

    宋悦点头如捣蒜。

    “那是必须的。”

    很快就到了顾越修住的地方，他早就从顾家老宅里搬出来了，现在住在一中分配的宿舍里，有两个房间。

    一回家顾越修就往沙发上一趟，然后颐指气使地指挥宋悦。

    “还有个空房间，自己收拾。”

    宋悦一进门就皱紧了眉头，踢了踢脚边的一个哑铃。

    “你这也太乱了吧。”

    进来就看到衣服裤子臭袜子到处乱扔，厨房都起灰了，顾越修的健身器材弄得到处都是。

    摊在沙发上打游戏的顾越修：“这就是我的宿舍，爱住住，不住拉倒。”

    宋悦噘着嘴，气鼓鼓地拎着行李进了客房，‘砰’一声关了门。

    等她拎着行李进去了，顾越修朝房门看了一眼。

    忽然有点期待是怎么回事？

    像宋悦这种香香乖乖的小女生一定很会收拾房间吧？

    以后都不用叫保洁阿姨。

    一定也很会做饭吧？

    那以后就不用天天吃食堂了吧？

    沉浸在美丽幻想中的顾越修，很快就被现实打脸了。

    第二天，顾越修晚上回到宿舍，一开门，都惊呆了。

    “我靠！什么鬼！”

    进门就看到客厅已经下不了脚了，堆满了不知道哪儿来的各种材料设备，茶几上堆满了零食水果和各种垃圾。

    宋悦摊在沙发上，一边看着电视一边吃着零食。

    “你回来啊，我哥今天送我过来的，所以就没有去打扰你了。”

    顾越修艰难地从一堆破烂里把脚抽了起来。

    “这都是些什么东西！！”

    宋悦：“那都是我的制香装备啊！”

    制香装备？？

    顾越修提起了一桶水，“这是什么？”

    宋悦：“三月三的无根水，制香用的，我专门去山里收集的，很珍贵的，别给我撒了。”

    顾越修搬起一个石磨，“这个呢？”

    宋悦介绍道：“这也是我们宋家的祖传石磨，大有来头，别弄坏了。”

    此时，宋毅忽然从卫生间里出来，他擦擦手，拍了拍顾越修的肩膀：“顾兄弟，我妹妹暂时就拜托你了。”

    虽然不知道为什么宋悦说要搬来跟顾越修住在一起，但是看到他们感情发展这么快，宋毅也很高兴。

    “我先走了。”

    宋毅就这么走了。

    顾越修惊呆了，“喂，别走啊！”

    宋毅跑得飞快，等顾越修从一堆破烂里抽出腿去追的时候，人已经没了。

    回到家，一开门，还是一堆破烂，而宋悦竟然就心安理得地躺在一堆破烂里面。

    “东西这么乱，你都不收拾一下吗！”

    【作者有话说】

    迟来的更新

