    黑夜，长安城。

    如意茶铺。

    李肖然不断地在茶铺里来回踱步，神色焦急，像是在等待着什么事情。

    “也不知道那个猛虎盗贼团，能不能杀死秦文远。”李肖然轻声低语。

    按理来说，多达一百号人去杀几个人，而且还是突袭的情况下，完全就是十拿九稳的事情。

    可是秦文远给他的感觉太诡异了，诡异到……

    哪怕是有必胜的局面，他都无法断言真的必胜！

    而且，刺杀行动都过去快一整天了，猛虎盗贼团也没传过来消息，这让他更慌了。

    “师爷！师爷！！”

    恰在此时，亲信跑了进来。

    他浑身大汗，整个人像是从水里捞起来一样。

    “怎么样了？秦文远他们死了吗？”李肖然一手递过水，一手死死的抓住了亲信肩膀。

    亲信喝了口水，慌神道：“没有！都没有！！”

    “我出去长安，去到那里的时候，只看到了漫山遍野的尸体，我也特地花了时间数了一下，一共89人。”

    “这89人，赫然是蒙虎盗贼团的总数，师爷，这个秦文远太恐怖了啊！”

    “什么！！”李肖然大惊。

    他心中最可怕的猜测，竟然真的实现了。

    快破百的盗贼，而且还是经验丰富的盗贼，在突袭的状态下，哪怕不敌，竟然连逃都逃不出来！！

    这……

    李肖然感觉到了彻骨的寒意。

    而旁边的亲信，他像是想到什么可怕的事情，双手捂住脑袋说道：“师爷，你都没有看到那场面，真的是凄惨。”

    “这个秦文远，他就是个杀人不眨眼的主。”

    “师爷，他能悄声无息的抹去这么多凶狠盗贼，杀我们，也不过是易如反掌的事情。”

    “你说……要是我们的事情败露了……”

    亲信不敢继续往下说了，因为那结果对他和李肖然来说，太过可怕了。

    李肖然也是害怕不已，但还是冷静道：“这个你倒是不用担心，我联系猛虎盗贼团的时候，是用匿名方式让他们出手的。”

    “所以，我们的身份并不会泄露，这个秦文远哪怕在可怕，也根本不可能找到是我们出手的证据。”

    “而只要是找不到，哪怕是怀疑，只要我们背靠卢家，他也不会轻易出手的。”

    此时此刻，正当李肖然还想要继续安慰亲信，又一名下人跑了进来。

    “师爷。”

    李肖然微微皱眉，“有什么事情，你们先自己去商量，没看到我正在忙吗？”

    现在他被秦文远给吓怕了，正一个劲想着如何处理刺杀事情呢，哪里还会有心思去处理其他事情。

    下人一惊，连忙道：“师爷，是您吩咐的，说是有长远茶铺的第一手消息，就让我们过来汇报。”

    “现在，长远茶铺送了封信给我们如意茶铺，我们这些下人不敢有决断，只能是过来找您。”

    嗯？！

    长远茶铺送信？

    李肖然心中一阵咯噔，问道：“是什么信，快拿过来！”

    下人连忙把信递给李肖然。

    李肖然发现，这居然是一封拜访信。

    打开一看，便看到秦文远说是后天要过来拜访如意茶铺。

    看完内容之后，这下子，李肖然再也淡定不下来了。

    为什么？今天的刺杀刚刚结束，秦文远就派人送拜访信过来？他不是在长安城外吗？怎么还有心思考虑拜访？

    又为什么？秦文远能以几个人的战力，击杀了经验老道的盗贼团伙？

    充斥着整个大脑的为什么，让李肖然连连后退了几步。

    秦文远拥有的力量，真的是超乎了他的想象。

    “难怪……难怪开业当日敢那么硬气……”

    他喃喃细语着。

    也知道，针对秦文远的事情，不是他一个小小的卢家打工人能解决的。

    “你，速去卢府，请卢谦老爷过来一趟！”李肖然命令着下人。

    下人微微一愣，问道：“师爷，卢谦老爷曾经说过，过了宵禁时间，万万不可去找他，我们……”

    “快去！！”李肖然大哄道。

    下人被吓了一大跳，也不敢继续多问，连忙是跌跌撞撞跑出去了。

    这时，李肖然来到亲信旁边，“走，和我先一起躲起来，这个秦文远的情报力量，太厉害了，明明人远在蓝田县，却能及时动员长安城的自己人。”

    “我不确定，他是否知道那刺杀乃是我们所为，但不怕一万就怕万一。”

    “光凭他能让猛虎盗贼团全军覆没的力量，杀我们这两个始作俑者，不过是随手而为。”

    “我们得尽快躲起来，秦文远，还得是让卢家，让老爷他来解决！”

    …………

    竖日。

    一回到白云县，长乐便连忙唤来了自己的贴身丫鬟。

    这丫鬟，是秦文远为了让她生活好点，所以特地招来服侍的。

    但是，秦文远不知道的是，这丫鬟其实是长乐在皇宫时的贴身丫鬟！

    这名丫鬟，自小便服侍长乐，长乐一走，便立刻和公公宣告要离开皇宫，去照顾长乐。

    本来这是不被允许的事情。

    但是长乐与李世民，始终是父女，做父亲的，哪怕嘴在毒，也是希望自己女儿过得好。

    丫鬟的离开，也是在他睁只眼闭只眼下，含糊其辞的让公公赶她离开皇宫的。

    丫鬟名叫小琳，是如今长乐除了秦文远之外最信任的人了。

    “小琳，你去程府找一下程叔，让程叔在明日去拜访一下如意茶铺。”长乐语重心长的说道。

    在昨晚秦文远说要拜访如意茶铺后，她越想越不对劲，这不就是自投罗网吗？

    既然刺杀行动都是卢家所为。那么说明，卢家肯定是要除掉秦文远。

    而去拜访如意茶铺，那么只要秦文远在如意茶铺被杀了……

    哪怕再怎么不合理，依靠卢家的势力，让这件事情变成合理化，也在简单不过。

    归根结底，秦文远还只是一个商人啊！

    为了一介商人的死活，去得罪卢家，谁会去管？

    所以，哪怕昨晚秦文远说绝对安全，她也根本放心不下来。

    她一介女子，能想的办法并不多。

    想了一夜，也只想到……

    只要让程咬金和秦文远，在“机缘巧合”下共同拜访如意茶铺，那么如意茶铺，总不能当着程咬金面前杀人吧？

