    轰！！！

    随着雷震子的一击降临。

    楚风直接挡在了雅典娜面前，帮她挡住了这一击。

    而这一击的威力极强，纵然楚风有着魔龙鳞甲护体。

    但其身子还是十分不好受，嘴角溢出了一丝鲜血！

    “你这是爱上我了么？”

    “竟然不惜为我挡攻击？”

    这时，雅典娜嘴角扬起一抹邪魅的笑容看着楚风。

    “你想多了，我只是不喜欢女人替我挡攻击！”

    “我不想欠你恩！”

    楚风冷道。

    他直接一步踏出。

    正面面对着这位来自天雷山的雷震子！

    而雅典娜嘴角嗪着一抹笑容。

    “天雷山派你来杀我的？”

    楚风看着眼前的雷震子冷道。

    “你杀害天雷山副掌门。”

    “我奉掌门之令，前来将你诛杀！”

    “受死吧！”

    雷震子看着楚风直接喝到。

    他挥舞着那柄蕴含可怕雷霆力量的大锤便朝着楚风轰击而去。

    轰！！！

    一锤轰出，一道可怕的蓝色雷霆便化作一道巨大的光束朝着楚风轰去。

    这道雷霆光束更是直接将虚空都给撕裂开来，

    形成毁天灭地的威力！

    破！

    楚风直接挥舞出吞天魔刀，

    聚集全身的魔龙之力和体内八大力量种子的力量涌入到吞天魔刀中。

    激发吞天魔刀的力量狠狠地轰杀而出。

    轰！！！

    当即一道刺耳的轰鸣声响起。

    楚风这一刀直接挡住了对方的这道雷霆光束，两股力量炸开，虚空扭曲！

    而吞天魔刀当场便将对方的这道雷霆光束给摧毁掉了。

    但他整个人也是被击的连连后退。

    “雷霆三重击！！！”

    这时，雷震子再次爆喝一声，

    他身子高高跃起，双手握着雷霆锤子。

    背后的蓝色翅膀闪耀着，

    爆发出一道道让人充满心悸和恐惧的雷霆之光，

    全部涌入到这柄雷霆锤子中。

    最后，这雷霆锤子一连朝着楚风轰出三下！

    这三下分别爆发出三道恐怖如斯的雷霆攻击，

    一道比一道的威力恐怖！

    最终这三道可怕的雷霆攻击力量融为一体，朝着楚风轰杀而去。

    而这一击威力可怕到了极点.

    让楚风都感觉到了一股深深的死亡气息。

    整个魔狱之人面对着这道雷霆攻击，

    他们内心都是狠狠一颤，有一种深深地恐惧感.

    仅仅是这一击所爆发出来的威势便让魔狱众人毫无战斗的想法，更别说是去抵挡！

    这时断桥残雪等人正要出手。

    结果楚风不仅不抵挡躲避，

    反而迎着这道恐怖如斯的雷霆攻击冲去。

    而这不是楚风想要冲去，而是其体内的雷之种子驱使着楚风冲向这道可怕的雷霆攻击。

    这雷之力量种子对于这一击好像充满了兴趣。

    瞬间，雷震子爆发出的这恐怖一击便直接落在了他的身上，

    当场便将楚风给完全吞噬掉了。

    看到这，雅典娜神色一沉，眉头紧皱，目光闪烁着。

    轰轰轰！！！

    这可怕的一击落在楚风身上，传出一阵阵轰鸣声。

    下一秒，正当所有人以为楚风要遭难之时.

    这可怕的雷霆力量竟然直接涌入到了他的身体之中.

    被其体内的雷之力量种子给吞噬掉了。

    轰！！！

    随着吞噬掉这股可怕的雷霆力量。

    雷之力量种子中传出一道刺耳的轰鸣声。

    当即楚风便发现他体内的雷之力都变得更加精纯了。

    楚风眼中闪烁着精芒注视着这个雷震子。

    没想到此人所蕴含的力量竟然如此厉害，还能增强其雷之力的威力。

    “你怎么可能吞噬我的雷之元力？”

    这时，雷震子眼中露出一抹震惊的神色看着楚风。

    “你以为你拥有雷属性元力就很牛逼了么？”

    楚风看着雷震子冷笑着。

    武之境只是武道修行者的起步。

    而突破武之境便是武徒境！

    只有成为一名武徒才能算是一名真正的武道修行者。

    踏入武徒境，体内的元气力量便会逐渐转化为元力。

    等到一个人的元气力量彻底蜕变为元力。

    元力遍布全身之时，便是踏入了武师境界！

    如今这位雷震子还未踏入武师境，却已经踏入武徒境。

    他体内的雷属性元气已经转化为了雷属性元力，简称雷之元力！

    而这元力可是比元气恐怖无数倍的力量。

    楚风体内的雷之力和火之力就相当于是雷之元力和火之元力。

    别人是踏入武徒境才能将体内元气蜕变为元力。

    而楚风是必须体内要诞生出八大元力，才能正式踏入武之境。

    从这便可以见得楚风有多么妖孽！

    他还未踏入武之境，便已经和人家武徒境的强者力量相当了。

    而且楚风体内的八大天地力量蜕变而成的八大力，

    比之其他武道修行者的元力可要更加恐怖！

    刚才雷之力量种子便是察觉到了雷震子体内的雷之元力，所以才会想要吞噬的。

    “你连武之境都没有踏入。”

    “怎么可能对抗的了我的雷之元力？”

    雷震子一脸不可思议的表情看着楚风，其目光不断闪烁着。

    “因为我是天才！”

    楚风一脸嚣张的说着。

    他整个身子直接冲了出去，挥舞着吞天魔刀便朝着雷震子轰杀而去。

    轰轰轰！！！

    这一刻，他们双方之间展开了一场无比激烈的战斗。

    虽然这位来自天雷山第一护法的实力踏入了武徒境，

    但楚风手持吞天魔刀，展现出一身的实力倒是能够和其抗衡。

    最为重要的是这雷震子最为强大的雷之元力根本伤害不到楚风，

    反而被其体内的雷之种子给疯狂吞噬掉了。

    在这样的情况下，雷震子纵然拥有一对翅膀和一柄雷锤也根本不是楚风的对手。

    转眼间，这雷震子就被楚风给不断压着打！

    “这家伙果然有点本事！”

    此刻雅典娜看着这一幕，其眼中闪烁着精芒，喃喃自语。

    轰！！！

    很快，楚风汇聚体内火之力和雷之力外加魔龙之力直接催动吞天魔刀，

    一刀便强势轰杀而出。

    而这雷震子身后的翅膀爆发出一道道雷光，通过雷锤爆发出来.

    最后落在楚风的吞天魔刀中，

    却被其体内的雷之种子给疯狂吞噬掉了。

