
　　不过一会儿，霍琦夫人便走回来了。看着一片狼藉的草坪和鼻青脸肿的小巫师，再想到两个学院的恩怨情仇，她一下就明白了发生什么事。

　　“聚集斗殴。格兰芬多、斯莱特林每个学院扣去40分。并且我会反映给你们学院的院长。你们等着处罚吧！”

　　一开始发生的事情就有得他受的了，谁知道她才将纳威和哈利送去医务室这一会儿的时间，这些小巫师就好好的给她上了一课。

　　以马尔福为首的一众人倒是不太在意，谁都知道他们的院长斯内普教授最是偏袒自己的学生，何况打的还是格兰芬多。

　　罗恩、西莫那边可完全不一样了，麦格教授那张怒不可遏的脸一下就浮现在他们面前。甚至林德的室友大卫还想到了要是被开除怎么样。

　　霍格沃茨不需要这种开学没多久就打架的不听话的小家伙。

　　他小脸变得煞白，颤颤巍巍的完成了接下来的飞行课。

　　飞行课一上完，今天就没课了。林德回到公共休息室的路上，正好看见了哈利和麦格教授。

　　哈利脸上有着抹不去的喜色，哪怕麦格教授在旁边都还是有一种憋不住笑的感觉。

　　别人或许以为是哈利不用开除了，或者是因为哈利没受什么太严重的处罚才笑的。

　　不过林德想来，他这么开心应该还有因为他之前在飞行课上露了一手，然后被麦格教授看上了，破格拉他进了格兰芬多魁地奇球队。

　　林德对着哈利点了点头，正想和麦格教授打招呼，却没想到麦格教授比他先开口。

　　她平时上课时严肃的表情已经不在了，相反，她现在看上去非常开心。

　　“林德，飞行课上的事情我已经听说了。非常出彩的表现，非常有格兰芬多的风采。”

　　“谢谢麦格夸奖，我只是做了我该做的。”林德对着麦格教授微微一笑，然后他的表情变得和那天在神奇动物商店的简一样。有一种极力掩饰的得意。

　　麦格教授看见林德的这幅表情，忍不住掩嘴笑了起来。然后好像想起来了什么事情，对着林德说。

　　“对了，弗立维教授刚才在找你，不知道有没有其他小巫师通知你，如果你还不知道的话，就快去吧。”

　　这事儿林德还真不知道，急忙向麦格教授道谢，然后便转头走向另一个方向。

　　去弗立维教授的办公室的路上，他还遇到了简。她告诉林德弗立维教授正在找他。

　　向简道谢后，林德来到了城堡七楼的一个房间，这里就是弗立维教授的办公室。

　　林德正想敲门，门就自己打开，仿佛已经知道来者一般。

　　一进去，房间内大部分布置都比较矮小，应该是方便教授的日常生活。

　　而会客的座椅则是正常大小。在房间的右边摆放着许多奖牌奖杯。林德细看，基本上都是或大或小的巫师决斗比赛的奖牌。居中的一个金腰带最是惹眼。

　　奖牌旁边另放着一个相片架子。上面的照片不是弗立维辗转腾挪躲避魔咒的动作就是一脸凶狠的放出某个不知名强大魔咒的动作。

　　弗立维教授正在桌前不知道写着什么，他好像早就知道来者一样，林德踏入的时候，他正好写完最后一笔。

　　将羽毛笔放入墨水瓶中，弗立维教授抬起头来看着林德，一脸满意。

　　“奥古斯都先生，你做得很不错！”

　　“请问教授您说的是……”林德一脸疑惑，

　　“哦哦，我刚才在上魔咒课，一个小巫师正好受了一点小伤，你知道的，施法不当是很容易对自己造成严重后果的。”弗立维教授说到。

　　林德也点了点头，这几天下来他都已经改变了自己的作息时间。每天晚上等到室友们睡着后他才会去有求必应室练习魔咒，通常会将自己变得满身是伤，然后他才会在半夜潜入水中去。

　　在水中时，他受的伤会好的快很多。但是也有严重失误的时候，若是林德将衣服脱下来，就可以看见他满是淤青的胸前背后。

　　那是他第一次尝试练习《实用魔咒:Ⅲ》中的咒语——风旋骤卷时造成的意外。M.23sk.com

　　风旋骤卷这个魔咒会发出一道只会作用于个体的强风。

　　被这个咒语攻击到的人只会感觉自己的某一方向吹来一股极其暴烈的强风，然而他旁边的人却不会受到任何影响。甚至感受不到任何的风。

　　在经过反复的用木枝模拟尝试后，他决定用魔杖来尝试释放这个魔法。

　　经过多次尝试，他成功的将这个魔咒给释放出来了，但成功之后，他完全控制不住这个魔咒的威力。

　　风旋骤卷作用于人偶上时威力却大到超乎他的想象。

　　剧烈的风吹向人偶，直接将其吹在后面的墙上，然后整个人偶猛然的一下炸开。碎片溅射出来。

　　哪怕他以最快的速度用了盔甲护身却还是受了不轻的伤。

　　那之后他就暂时放弃了练习这种高阶魔咒的想法，那还不是他现在应该接触的东西。某些魔咒的威力实在太大，很容易对自己，对别人造成不可估量的伤害。

　　起码要到二年级才行。

　　弗立维教授继续说道。“然后我就在那里偶遇了霍琦夫人和纳威、波特。他们将事情的前因后果都给我说了。”

　　“奥古斯都先生，不，林德，我这么称呼你没问题吧！”

　　“当然，这是我的荣幸。”虽然林德还不知道将要发生什么，但看现在的情况来说。是件好事。

　　“林德，我遇到了麦格教授。我们同为霍格沃茨的老师相处几十年了。我很了解她，她们学院现在很差一个有天赋的魁地奇选手。但你知道的，魁地奇不允许一年级新生加入。”

　　弗立维停顿了一会儿后继续说道

　　“我自己有一个俱乐部，叫做“魔咒学俱乐部”加入这个俱乐部的基本条件就是OWLs考试魔咒学拿到O。

　　这些孩子会互相学习，交流很多魔咒学知识。

　　现在我在想，如果你愿意的话，或许也可以做一个打破规定的人。当然，这有一个前提，不然那些高年级的家伙们可不会认可你。

　　所以，不知道你有没有想法。”

　　弗立维一脸笑意的看着林德。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第十九章 魔咒免费阅读。https://xs.23sk.com 