    不过他也没办法反抗，只能硬生生地被殴打，并且更让他憋屈的是，他被这女人封住穴道，连叫都叫不出来，只能扯着嗓子干嚎，样子十分滑稽。

    足足被打了两分钟之后，丁若雪才停住了手。

    而此刻云翰也已经被打得面目全非，模样惨不忍睹。

    云翰瞪着一双凶狠的眼睛死死地盯着丁若雪。

    他见丁若雪住了手，捡着空隙想要催动体内灵力，不过他刚一运功，就被丁若雪一拳打在小腹上，体内提聚起的灵力瞬间就被打散。

    云翰心里颇为惊惧。

    他已经达到了炼体三重巅峰的层次，如果对方仅仅只是炼体四重的话，他不可能一点反抗能力都没有。

    难道这女人还是炼体五重的境界？

    放眼整个江浙省修行界，也只有他爸一个人达到了这样的层次。

    这女人是从哪儿冒出来的？

    “在我面前还想反抗？”丁若雪冷冷一笑，直接又将其摁在地上拳打脚踢。

    云翰全程都被吊打，完全还不了手。

    这种境界上的压制让他毫无办法。

    “不该你惦记的就别胡乱惦记。”丁若雪冷冷说道，随即又对云翰拳打脚踢。

    她并没有施展任何功法，也没有催动丝毫的灵力，就完全用纯粹的力量殴打着云翰。

    以她现在的身体强度，就算狂殴云翰一天一夜也没半点损伤。

    “贱人，你最好祈祷以后别落在我手里，不然我一定让你生不如死。”云翰一边挨着最毒的打，一边又放着最狠的狠话。

    丁若雪撇了撇嘴，打得更狠了。

    云翰遭受重击，眼睛一黑，直接晕死过去。

    打晕云翰之后，丁若雪这才收了手，然后从窗户跳了出去。

    此刻在家里的韩逸正待在试炼之地，等着云家的人入睡，只要他们进入沉睡或者入定状态，自己就可以将他们拽进来了。

    不过他等了老半天，却始终没有等到，心里不禁有些无语。

    这些人难道晚上都不睡觉，也不入定吗？

    他心里无奈之余，只好离开试炼之地，回到了现实之中。

    第二天早上，云霄等人来到云翰的房间外面。

    “嗯？”云霄有些奇怪地看着眼前的房间：“我爸平时早上七点就起床了，为什么现在都早上九点了，还没有动静？”

    方安心里也颇为疑惑。

    修行之人对于时间的掌控都十分精准，很少会出现早上晚起这种情况。

    一旁的丁文远跟何千秋两人对视一眼，面色有些古怪。

    难道云翰昨晚上也被那个神秘高手拽进梦里给揍了？

    不过没理由啊，云翰作为早在很多年前就达到炼体三重的高手，怎么可能会被那人击败？

    何千秋心头十分狐疑。

    他已经知道此前把他拽进梦里狂殴的那个人并不是丁文远，毕竟他们现在同属云家的阵营，没理由在这件事情上撒谎。

    丁子凌跟流云两人也同样满眼的怪异之色。

    不会吧，就连云翰这种高手都被那个人拽进梦里给打了？

    “爸！”云霄心里有些不安，连忙大声喊叫道。

    不过房间里没有半点动静，鸦雀无声。

    云霄心头更加觉得不妙，赶忙打开了门，走了进去。

    其他人也随之跟进去了。

    当他们看到躺在地上昏迷不醒，遍体鳞伤，一张脸肿得像猪头得云翰时，都忍不住倒吸一口凉气。

    云翰竟然被打得这么惨？

    到底是什么人干的？

    云霄脸色狂变，赶紧摇晃了一下云翰，想要把他摇醒，不过云翰却始终处于昏迷的状态。

    云霄又试了一下自己父亲的鼻息，确定还有气之后，才稍稍放下心来。

    他一脸怒容，咬牙切齿地说道：“到底是什么人对我爸下这样的毒手？”

    何千秋等人面面相觑，都没吭声。

    他们也不知道是谁干的。

    要知道云翰已经是炼体三重巅峰的强者，别说滨江了，就算放眼整个江浙修行界，都少有人能把云翰打成这样。

    因此对方绝对是外地来的绝顶高手。

    “咳咳，云少，你先好好想想，令尊平常都跟什么人结过仇？”何千秋想了想，又问道。

    “我爸的仇人虽然多，不过有能力报复的却没几个。”云霄沉声道：“而且如果那些仇家想要报复，早就报复了，也不需要等到现在。”

    “所以你的意思是，把云家主打成这样的，是另有其人？”方安寻思道。

    “没错。”云霄咬牙道：“多半就是你们滨江的人。”

    “可是滨江没有这么一号高手啊，就连炼体三重的强者，就只有方掌门这么一个。”丁文远皱眉道。

    他这话刚说完，其他人就下意识地望向方安。

    方安被吓得够呛，赶忙摆摆手道：“我也是刚刚才达到炼体三重的层次，先别说我没有对付云家主的动机，就算有，我也万万不是他的对手。”

    云霄暗暗点头，并没有怀疑他。

    毕竟方安说的是实话。

    “难道滨江不止方掌门一个炼体三重高手？”丁文远有些惊愕。

    “不能够吧，如果滨江真有这么一号人物，不可能半点音讯都没有。”何千秋摇摇头道：“我看，一定就是苏杭的某个高手暗中出手偷袭云家主，所以云家主才被打成重伤的。”

    “但愿如此。”丁文远点点头。

    他可不想滨江修行界出现这样的一个高手。

    方安等人也深以为然。

    他们已经代表着滨江修行界的最强实力，自然不愿意看到这种强者横空出世。

    毕竟年轻一代出了一个韩逸就已经让他们焦头烂额了，如果上一代再来一个绝顶高手的话，那滨江以后哪里还有他们的立足之地？

    “到底是哪个王八蛋对我爸下这种狠手？”云霄捏紧拳头，咆哮道：“别让我抓住他，不然我一定让他生不如死！”

    他爷爷已经是炼体五重的绝世强者，整个江浙修行界独一份，只要他爷爷出手，谁都不是对手。

    只是他爷爷进阶成功的消息还是秘密，因此他并没有向其他人透露。

    “从这里出发到白云观需要一个多小时的时间，咱们还是先过去吧，不要耽误了比试的时间，那么多人看着呢。”方安提醒道：“至于云家主，我会吩咐下面的弟子好好照顾。”

    “咱们走吧。”云霄深深吸了口气，随即冷冷开口。

