    谁也不知道，雷元雄刚才说的这句话是什么意思。

    但是雷元雄自己心里清楚。

    没错，他是风雷镇雷家的家主，跟临海雷家的家主，是亲兄弟。

    只是，现在这两兄弟，再见面的时候，就将会是敌人！“唉！”

    以前的种种从脑海之中闪过，雷元雄轻叹一口气，眼中闪过了一丝痛苦。

    他真是没有想到，两兄弟最终还是走到了这一步。

    原本他还想着，如果雷元吉亲自过来的话，说不定事情还有缓和的余地。

    但现在来看，雷元吉是并不打算出现了。

    “他刚才说的话，是什么意思？”

    “那雷元吉，应该就是雷家的家主吧，他们两个人是什么关系？”

    对面那些明城的皇境强者，虽然不知道雷元雄和雷元吉之间的关系，但是也从他的话里嗅到了不寻常的味道。

    而且，两个人的名字如此相近，应该……“不该问的不要问，不该说的不要说！”

    为首的皇境中期强者冷哼一声，直接打断了手下们的交谈。

    他抬头看向不远处的雷元雄，沉声道：“雷元雄，不要怪我没有给你机会，你如果再不束手就擒的话，恐怕就连投降的机会都没有了！”

    呵。

    听到这话，明显是被人指点过，雷元雄脸上露出苦笑。

    可是接着，他深吸一口气，表情重新变得坚定起来。

    他慢慢抬手，直接扬起手中剑，指向了对面那皇境中期强者。

    “来！”

    一个字出口，雷元雄周身开始有恐怖的能量涌动起来。

    “找死！”

    见他在八个人的围攻之下，依旧选择战斗，明城为首的皇境中期强者脸上露出阴狠神色。

    “轰！”

    他微微震动双臂，一道道恐怖的能量也开始从他的体内涌动出来。

    那恐怖的气息，直接将他周身的空间都震碎，就像是被人打上了马赛克一般。

    “轰，轰，轰！”

    见状，其他七个明城的皇境强者也纷纷爆发，一道道恐怖的气息从他们的身体之中涌动出来。

    狂暴的气息四处飞散，众人所在的这片区域，完全被他们强大的气息所笼罩。

    “杀！”

    终于，那明城的皇境中期强者下令，一马当先直接朝着雷元雄冲了过去。

    “杀！”

    其他七人同时发出怒吼，同时发起进攻。

    远处，无数人露出震惊神色，看着这令人目瞪口呆的一幕。

    一人单挑明城的八位皇境强者？

    他是疯了吗！“他到底是什么人？”

    “不知道，反正非常强悍。”

    “好像是雷家人，刚才可是重伤了我们明城好多强者呢！”

    “哼，就算是再强，那又怎么样，难道还能一个打八个？”

    “就是，别忘了这是明城！”

    远处那些围观的人，虽然佩服雷元雄的勇敢，可全都觉得他这是在作死。

    对面可是八个皇境强者！而且这是明城，是上一任临海之神的发迹的地方，可是还有神之气息存在的。

    就算是他真的能够对付这八位皇境强者，可到时候会彻底激怒明城城主，一旦他们动用神之气息，这家伙必死无疑！“杀！”

    看着对面冲过来的八个人，雷元雄也发出一声低吼。

    他手中长剑微微一颤，一道耀眼的剑芒瞬间呼啸而出。

    他是皇境巅峰强者，此时火力全开，那剑芒就像是闪电一般，瞬间就到了对面那皇境中期强者的面前。

    那家伙似乎早有准备，身形一晃，双手一挥，一道黑色的气息突然扩散开来，直接挡在了他的面前。

    仔细去看，那是一团仿佛黑云一般的气息，形成一个徐徐旋转的漩涡。

    漩涡之中，隐约有电闪雷鸣！“恩？

    看到这一幕，雷元雄脸色一变。

    “真没有想到，雷元吉竟然连这神器都交给你了，看来，他是真心想要我的命！”

    雷家有神器，而且不止一件，此时这皇境中期使出来的，便是雷家的神器之一。

    里面蕴含雷神之力，可以吸收雷家人的气息。

    简单来说，就是雷元雄此时的攻击，不会对这皇境中期强者造成任何伤害。

    相反，他的攻击还能被这神器吸收，从而成为对方的力量！就跟陆天龙手中的冥神权杖有几分相似！“哼哼，你现在知道了也不晚。”

    “我可以再给你一次机会，只要你束手就擒……”那明城皇境中期强者冷哼一声，试图再次劝说雷元雄投降。

    毕竟城主交代给他的命令，是想办法要活捉雷元雄，实在不行的话，再将他击杀。

    雷元雄却根本没有让他把话说完，他脸上露出一丝冷笑，握着长剑的手就那么轻轻一抖。

    “吼！”

    呼啸而出的剑芒，本来马上就要到那明城皇境强者的面前，此时却突然一颤，陡然变幻了方向。

    “嗖！”

    剑芒拐弯，并且再次加速，直接朝着那家伙右手边的另一位皇境强者而去。

    “怎么回事儿？”

    看到那耀眼的剑芒瞬间出现在面前，那皇境初期强者整个人都还是懵的，完全没有反应过来到底是怎么回事儿。

    没听说过剑芒还会转弯呀！下一秒，等他反应过来的时候，却已经迟了。

    “噗嗤！”

    那呼啸而至的剑芒，直接洞穿了他的身体。

    那家伙身子一颤，呆呆低头去看，就见自己胸口上已经出现了一个大洞，可以清晰看到里面五颜六色的内脏。

    而后，就听咔嚓咔嚓几声脆响，他的身体表面开始出现一道道细微的裂纹。

    裂纹像是蜘蛛网一样迅速延伸出去，很快遍布他的整个身体，接着便是砰的一声响，整个人瞬间崩裂。

    “该死！”

    为首皇境中期强者反应过来，顿时变了脸色，没想到雷元雄竟然如此的狡猾。

    可不等他做出下一步的动作，却见斩杀了一个手下的剑芒，竟然速度不减，再次朝着另一个手下而去。

    “你不要过来啊！”

    那皇境初期强者也被吓坏了，大喊一声，随即本能调动体内气息，赶紧想要防御。

    但雷元雄毕竟是皇境巅峰强者，他又怎么可能抵挡得住。

    “砰！”

    又是一声爆响，他整个人同样瞬间炸裂。

    一剑，双杀！ 

