    这个终极任务一出。

    整个《命运》的现状应该会被打破。

    但是，就目前而言，估计影响不会特别的大。

    公会战也好，同族不同国区的玩家，公会之间的争斗也罢，不至于说就停止了。

    只是说可能会少了。

    不同族玩家的争斗一定会大大提升的。

    总之，不同族的玩家之间会变得更加的混乱！

    还有一个现象一定会变化极大。

    那就是玩家在线时长还有他们努力刷怪一定会变得更加的普遍，比起之前更加努力。

    只能看后续什么情况了。

    ……

    楚白在城池内缓步走动着。

    怎么说呢？

    这个终极任务说公平还算是比较公平的，毕竟每一个族都有其特有的优势。

    可能选择人族的玩家数量更多。

    但是，其他四族玩家也绝对少不到哪里去。

    毕竟，很直观的就是其他族能够获得更多的属性。

    而且技能也更加厉害，大家以前当习惯了人族玩家，现在其实有很多人都想尝试一下其他族的玩家。

    “之前还没怎么关注其他族的高手玩家，现在看来得关注关注了。”

    挺重要的。

    龙梦依也是给楚白发了消息。

    “白叔白叔，现在这种情况咋办啊？”

    龙梦依问道。

    “不用管，一切照旧，暂时不要去其他族，如果遇到其他族的玩家，小心一点就好。”

    楚白回复道。

    “那是不是咱们天盟不会被其他公会打了啊？”

    龙梦依好奇的问。

    “该打还是要打的，影响不会很大。”

    “明白了，那我带小龙儿去刷级啦。”

    “去吧。”

    楚白挂了通讯器，然后也是准备看看去做个任务。

    现在，压力更大了。

    除了得注意不被杀之外，还得要赢得五族之战。

    那他总不能去赌自己不是那百分之五十要被剿灭的人吧？

    现在五十一级了。

    他也去不了东大路。

    他得等一定数量的玩家都到达五十一级才行。

    而且，二转也让他十分头疼！

    现在他还不知道自己该如何去二转。

    如果不能二转，这个修罗职业的优势会随着等级越来越高，玩家获得隐藏职业越来越多而越来越小。

    而且，他现在最大的一个大招幻神变也没了。

    楚白寻思着要不要再去一趟神魔道。

    但是修罗之前说了，他是帮不了了。

    这就很尴尬。

    “卧槽！啥情况啊？”

    突然，前方的一些情况引起了好多玩家的注意。

    “好多人。”

    “他们都往那个方向去，看起来都是厉害的NPC啊。”

    “是啊，还有很多就在天上飞的，那得是神皇级别的NPC才能御空而行吧？”

    “那是万剑宗的大佬，还有天风宗的，咋回事啊？”

    “……”

    楚白也注意到了一些厉害的NPC都在往东边疾驰而去。

    “我靠！看天边！”

    远处，天边引起了众人的注意！

    现在已经是下午了，太阳不大，但是东方，有一道紫色的光芒特别的耀眼，东方的那些云彩全部被紫色的光芒点亮了。

    特别的漂亮。

    “我靠！天地异象？”

    “那些NPC去的方向就是那里，感觉有啥事啊。”

    “走走走！我们也去看看。”

    “走！”

    “……”

    诸多玩家纷纷往那个方向疾驰而去。

    天晓得是不是有什么厉害的隐藏任务在那里触发。

    楚白自然也不可能视而不见啊。

    然后他也往东边走去。

    挺远的。

    不过这一路上，玩家非常多。

    而其他的很多地方的玩家也是收到了这边的消息。

    “咋回事？我们去看看！”

    “走走走！”

    “太远了，我去不了了！”

    “能去的肯定都要过去瞅瞅啊。”

    “……”

    风凌也是得到了这个消息。

    这里，他能来。

    因为他来过清风镇，这边的城池他有回城卷轴，可以第一时间赶过来。

    “感觉是什么大任务。”

    风凌微微沉吟。

    毕竟，这个特殊的紫色的天地异象，连大量的NPC都吸引过去了。

    “去瞅瞅！”

    然后风凌也是来到了这边。

    大概过了两个小时。

    天黑了。

    而这边的大量的玩家也已经来到了那个地方。

    在此之前，离紫色天地异象比较近的一些玩家也早就已经到了。

    而这边的情况，已经完全了解了。

    楚白在路上便已经知道了这里的情况。

    这边好像是据说有什么遗址出世。

    这里毕竟属于一个类似于玄幻的游戏。

    而遗址，一般来说是很强的强者陨落了以后，他们留下的地方。

    里面虽然说危机重重，但是风险和收益并存。

    里面应该会有各种各样的厉害的道具，装备，甚至是技能书，说不定还有隐藏职业。

    因为这遗址出世的本意是这个遗址的主人想要为自己选择一个继承他衣钵的人！

    对于玩家来说，简单而言就是谁能够得到那么谁就能有隐藏职业！

    而且，能有遗址的强者NPC，其带来的隐藏职业绝对不弱！

    风险和收益并存，没有复活的玩家不一定敢来这个地方，但是有复活的玩家，他们但凡稍微有点底气或者说想要来碰运气，但凡能来，但凡离得比较近，他们是一定要来这里的。

    就比如风凌，独孤问剑，轩辕天，骤风，等等一些玩家，他们离这里可能一百公里，但是得知这边的情况，他们也是以最快的速度赶过来。

    独孤问剑虽然没有复活了，但是他起码有一些底气。

    他必须要来！

    之前损失惨重，能否逆风翻盘，就看这个强者遗址里面能得到什么了。

    花花公子他们没有来。

    因为楚白来了，那他们就绝对没有必要来了。

    好东西只要楚白能得到就行了，他们来这里也没多大的意义，也帮不了楚白太多的忙。

    而且……

    说实话，难度很大！

    因为，不仅仅是玩家，大量的NPC也在往那边去。

    竞争太大了！

    但，正是因为有大量的NPC往强者遗址去，所以导致玩家去的其实很多的！

    为什么？

    里面很危险，大家心里清楚，但是如果跟着大量的很厉害的NPC，在他们后面捡漏，又相对来说比较安全，又能得到好东西，岂不爽哉？

    有这样的想法的玩家不在少数。

