    刘世明和刘耀阳从地上爬了起来，两人摇摇晃晃的冲到夏繁星面前。

    “我要告你。”

    刘世明咬牙切齿。

    夏繁星轻笑了一声，告她？

    “请便。”

    两个男人果然打了报警电话。

    “你们谁报的警？”

    刘世明还没有来得及说话，苏柒柒便举手道，“我报的警。”

    苏柒柒拿出一些文字性证据，递给警察，“警察先生，我实名举报刘世明在十年前，谋杀了苏氏夫妇。”

    “你胡说八道。”

    刘世明一惊，苏柒柒怎么会知道这件事情？

    当年，与这件事情相关的人员全都被他杀了。

    “刘世明，要想人不知，除非已莫为，我的手上，有一堆你做恶的证据，包括你和燕家合谋开采国矿的事。”

    燕家出事后，刘世明就担心这一把火会烧到自已。

    眼下，果然烧到自已。

    鼻青脸肿的刘世明，“扑嗵”的一下跪到苏乐为的面前。

    “老婆，我错了，都是这个女人，都是她在勾！引！我！”

    苏乐为一巴掌打在刘世明的脸上，“刘世明，这一巴掌，是我为枉死的爸妈打的。”

    “警察先生，她们打我。”

    刘世明指着夏繁星道，他现在管不了这么多，要死也得拉一个垫背的。

    “打小偷，不是天经地义的事？”

    苏柒柒是真的被夏繁星征服了。

    她以前，觉得要把刘世明这个渣男从苏家赶走，是一件特别麻烦的事。

    夏繁星却用实际行动告诉她，凡事不用想的太复杂。

    简单粗暴，更是爽爽爽！

    “我是小偷吗？我是你爸！”

    刘世明没有料到，平时跟着锯嘴葫芦一样的女儿，原来有一副锋利的爪子。

    “那我就是大义灭亲，警局应该给我发一张奖状。”

    苏柒柒的话，气的刘世明两眼一黑。

    “刘先生，请跟我们回警局接受调查。”

    刘世明带走了，刘耀阳母子，也就悄无声息的离开了。

    偌大的别墅，陡然间变得一片空旷，家里的佣人们此时也瑟瑟发抖。

    “你们今天都下班，明天一早过来领工资。”

    “小姐，你要赶我们走吗？”

    家里的佣人，可怜巴巴的看着苏柒柒。

    苏柒柒笑着道，“小姐？你这是在开玩笑吗？”

    佣人的脸上，臊的慌，她们何必不知道苏柒柒才是真正的苏家小姐。

    可刘世明管着苏氏，他们从刘世明的手中领工资，自然是……要做点有违良心的事。

    “星星，谢谢你。”

    苏柒柒的两眼一片激动的红色，将那些不要脸的人，从苏家别墅赶出去了。

    “你是我的人。”夏繁星这么一说。

    苏乐为顿时看了一眼苏柒柒，难道，两人的关系，不是同学关系这么简单？

    “我很荣幸，能成为你的人。”

    苏柒柒笑了，她又发现，夏繁星的一个特质，护短。

    夏繁星的手机在卫衣的包里响了起来，她拿出手机一看。

    手机屏幕上，是一张夏远山被绑着的相片。

    夏繁星顿时，一片心惊。

    夏远山被绑了？

    她明明都借梦提醒过夏远山，为什么还会被绑架呢？

    