
　　梵天老祖消失在了原地，来到一直被恐怖威压，压得无法起身的查尔斯面前...

　　查尔斯感知到有人来了，艰难的抬起头，见是梵天老祖，身躯颤栗了一下，他声音嘶哑无力道：“你想要干什么？”

　　梵天老祖无视了他的言论，

　　向前一步！

　　蹲下身子。

　　查尔斯看着近在咫尺的梵天老祖，升起一股浓烈的不安感。

　　心中暗道：...

　　[其余领主已经全部被解决了吗，轮到我了？明明就差一点就能够和冥府对抗了，就差一点就能将傲慢拉下水...怎么办？我还不想死啊！]

　　或许是掌握死亡权柄。

　　了解什么是死亡的原因，查尔斯的内心猛烈升起一股浓浓的死亡恐惧感，他看着梵天老祖，惊恐道：“你到底想要干什么？”

　　梵天老祖将手放在他的头上，直接将其拽起，不顾查尔斯惊恐的情绪，一个跨步，瞬间来到了清风的身边，紧接着，他随手向前一丢，如同丢垃圾一般将查尔斯丢在平台上。

　　随着“啪嗒”一声，查尔斯重重摔在平台上，他感知不到威压，茫然起身，看了看四周。

　　看见清风面前座子上那堆成小山的权柄，以及周围领主注视的目光，顿时明白就差自己的权柄没有交出！

　　他立即挥手，果绝道：“不可能，绝对不可能，我绝对不会将我的死亡权柄拱手让人，死都不会！”说完还看向其余领主，嘲讽道：...

　　“你们的骄傲呢？荣耀呢？就这么轻易将权柄拱手让人？真是下贱，卑微！”

　　“查尔斯！”有领主重重喊了他的名字。

　　查尔斯闻言没有停止下来，变本加厉，回应道：“我在，怎么了？我不想你们那般卑贱！没了权柄你们又是什么东西，有多少仇人看你们不爽，想要至你们于死地，你们难道不清楚吗？”

　　“你们回去...”

　　“能活着吗？”

　　“真靠冥府？”

　　“你们要知道，冥府能够轻易将我们镇压，没了权柄，冥府凭什么帮助我们，我们能给冥府带来什么？”

　　“指挥亡灵兵团为冥府做事？你们也要清楚，我的权柄交出去整个亡灵界就都是冥府的了，一尊伟大神祇诞生了！”

　　“没有实力。”

　　“没有价值...”

　　“你们生死。”

　　“很重要吗？”

　　领主们闻言沉默不语，无法反驳。

　　于清风就静静的看着查尔斯发表自己的演讲，并没有阻止的打算。他还仔细思考了下，反而觉得他说的很有道理。

　　心中赞赏。

　　[这口才，不去冥府当传销真的可惜了。]这时，一旁的梵天老祖对清风开口道：“前辈，要不要阻止他？或者杀了他？”

　　查尔斯闻言后续的话语顿时停顿住了，小心翼翼的看向清风所在方向。

　　清风见此。

　　嘴角上扬。

　　他双手托着下巴，看着查尔斯，淡定道：“好了，说完了吗？就差你的死亡权柄了，交出来，只要将权柄叫出来，我可以放你离开，并许诺你真仙级功法！”

　　“真先级功法是什么？”查尔斯惊异了下，随后开口询问道。

　　“真仙级功法，里面蕴含了另一个修炼体系，完全不需要世界权柄也能拥有强大的力量。”清风温和，耐心回答道。

　　查尔斯有些不相信开口道：“真的？”

　　清风点头，

　　面带笑容。

　　语气温和道：“真的！”

　　查尔斯仔细思索了下，似乎明白了什么，用一种看透了一切的语气，开口道：“骗人，你难道就不怕我修炼至巅峰之后，报复你吗？”

　　清风笑了笑，笑容愈加温和，轻柔道：“怕？为什么要怕，一只蚂蚁得到一根牙签，你怕他用那颗牙签杀了你吗？答应放你离开就放你离开，给你功法就给你功法。”23sk.Com

　　莫里斯闻言，陷入沉思...

　　就在时候，处在角落，盘膝而坐的基普林周身猛然亮起金色光辉，紧接着，灵力汇聚，一颗金丹，就缓缓矗立在基普林的骨架中央！

　　紧接着这金丹如同树根一般，绵延出金色脉络，布满四肢基普林的百骸。

　　恐怖灵力。

　　向四周。

　　荡漾开来！

　　基普林起身开口道：“我进入金丹境了，这功法真的能够变强，我能感受到身上源源不断喷涌而出的力量，我能够确定，这力量实打实是自己的...”

　　“什么天灾权柄，垃圾！”说着一股超凡脱俗的气质，在他身上涌现。

　　一旁领主们看着全身骨架，骨架内布满金色脉络，莫名诡异的基普林，满是好奇。

　　梵天老祖好奇的看着他，开口道：“身躯一点肉都没有，没有丹田存储灵力，真能修炼？还能修炼至金丹？从这金丹走向来看...”

　　“难道是吧灵力存储进骨头里了？”基普林闻言，立即点头回应道：“是的！”

　　梵天老祖点头，笑道：“不错，有些修炼天赋，按照这个趋势下去，等你到了元婴境界，肉身应该就能够重塑了...”

　　其余领主们闻言激动了起来，连忙道：“还能重塑肉身？我们还能拥有肉体？”

　　“嗯，到达真仙境界哪怕你只剩下半个头也能轻易恢复。”梵天老祖回答道，说着他看向查尔斯继续道：“这下你相信了？”

　　查尔斯沉默了下，对清风开口道：“真给我功法，安然无恙放我离开？”

　　清风点头。

　　“行我给你！”

　　众领主：...

　　有领主阴阳怪气道：“也不知道，刚刚是谁那么铁骨铮铮，果决无比？”

　　查尔斯闻言，没有回应，默默催动神力。

　　刹那间，恐怖死亡能量涌现，他的胸口出现象征死亡权柄的拐杖，他将拐杖拿在手中，递给清风道：“可以了吗？”

　　清风接过权柄，拿出真仙级功法，随意丢在他怀里，不耐烦道：“可以了，快走吧。”查尔斯看着手中光球，再次开口询问道：“真的放我走？”

　　“难不成你不想走？”清风反问道。

　　查尔斯心中顿时一慌，连忙道：“不是，我走，我马上走！”说着他拿着功法朝着西北方向，迅速飞去。

　　清风见查尔斯消失在了视眼中，淡淡开口道：“追上他，杀了他。”

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百九十章，权柄集齐！免费阅读。https://xs.23sk.com 