    在战场的另一边，李景林的心情那是相当的不错。他也没想到居然这么容易就追上了第十七师团。

    第十七师团早上撤离，自己在傍晚就又重新追上了他们。

    李景林也没想到，明明是一帮丧家之犬，在逃亡的路上，居然还不忘打劫俄国老百姓。

    他哪里知道，古海严潮这么做，完全是被第二师的机动性吓得！

    不过有一点他还是很清楚的，那就是第十七师团绝对死定了！

    现在的古海严潮已经没有了别的选择，他只能硬碰硬得跟自己的边防军第二师打一仗，而且还必须得是干净利落得击溃战。

    否则古海严潮就会被自己死死得拖在这里，等到边防军真正的主力部队，保警总团赶到之后，古海严潮就死定了。

    可是......

    第十七师团有这个能力吗？

    不管有没有这个能力，古海严潮都只能一试！

    因为古海严潮是真的怕保警总团啊！

    因为广泛采用了无后坐力炮这种“便宜货”，所以陈启民的三支主力部队的炮兵火力，都被他配备得极为丧心病狂。

    就以保警总团为例，保警总团和另外两支主力部队一样，是两旅加一个教导团和一个炮兵团的编制，只不过在保警总团，他们不叫旅叫纵队。

    保警总团的炮兵火力配置和其他主力部队一样，他们的每一个步兵团，不算迫击炮和57毫米无后坐力炮，光是75毫米无后坐力炮就有72门。

    每个纵队下面还有一个重炮营，装备18门106毫米无后坐力炮。

    要说最丧心病狂的，还是陈启民的炮团，他的炮团中有两个75毫米炮营和1个106毫米重炮营，总计72门75毫米无后坐力炮和18门106毫米无后坐力炮。

    这样算下来，保警总团共有75毫米无后坐力炮432门，以及106毫米无后坐力炮54门。

    这种火力配置，该怎么形容呢？

    二战时一个普通的德军师，75毫米口径以上的火炮也不过只有68门。

    陈启民的火力，足足能够达到德军的七倍！

    当然了，陈启民的部队大家都懂，那是名为师、实为军！

    德军没有真正意义上的军的编制，但是即便把他们的师级火力按照三三制编制乘以三，他们的炮兵火力也只有陈启民的一半。

    不过，双方要是真打起来，恐怕陈启民输的可能性更大。

    且不说二战时的德军已经有坦克了，就是他们的12门师属150毫米重型榴弹炮，就够陈启民喝一壶的了。

    可是别忘了，现在是一战刚刚结束的时期！

    而且小曰本也不是德三！

    现在的小曰本缺火炮缺得很严重，在日俄战争时期，如果不是他们缴获了不少俄军大炮，曰军甚至都没有跟俄军展开炮战的资格。

    这主要是因为小曰本现在的军工能力不行，但又偏偏心比天高。

    日俄战争之前的小曰本，几乎没有自主生产火炮的能力，他们的火炮主要采购自德国的克虏伯。

    日俄战争之后，小曰本通过购买克虏伯的技术，仿制了克虏伯75毫米山野炮自产了38式山野炮，但是很可惜，这种火炮的性能实在是不怎么样。

    不得已之下，在1908年，小曰本只能在38式山野炮的基础上又研制了41式山野炮。

    可是等到41式山野炮开始装备部队，那都已经是1917年的事儿了。

    这还是在小曰本购买了很多外国技术的前提下，这才勉强弄出了一门还算成功的山野炮。

    可见，在还没有消化完一战红利之前，小曰本的军工技术属实是不怎么样。

    但他们偏偏还总想着弯道超车，75毫米的山野炮还没研究明白呢，他们就开始攻关大口径的榴弹炮和加农炮。

    最后的结果如何呢？

    那就是整个二战时期，小曰本最成功的火炮，就只能是九二式步兵炮！

    总之，小曰本的火炮，口径和性能那是成反比的，口径越大性能便越是渣！

    顺带一提，小曰本的军工技术，即便到了二战也就那么回事儿，海空军尚可，陆军......懂得都懂。

    说了那么多，古海严潮现在的火炮实力如何呢？

    很不幸！

    如果不算迫击炮和步兵炮，单算75毫米以上口径的大炮，古海严潮一个师团加起来才只有36门，而且还没有重型火炮。

    威力最强大的，也不过是75毫米口径的四一式山野炮。

    就是四一式山野炮，古海严潮也就只有师属炮兵部队才用得起，下面的各个联队用的还是性能堪忧的三八式山野炮。

    至于说步兵炮嘛......

    先别激动，大名鼎鼎的九二式步兵炮要到1928年才出现。

    现在日军用的步兵炮是什么？

    那是法国制造的M1916式37毫米步兵炮，看这萌萌哒的口径，大家就能猜到这货的大概性能了。

    它的有效射程只有1公里，最大射程也不超过5公里。

    但是最奇葩的是，这货居然就是早期无后坐力炮被淘汰的最大元凶！

    无后坐力炮和步兵炮的技术几乎同时成熟，但是为什么步兵炮率先走上了战场，无后坐力炮却要到二战才能受到重视。

    那是因为以M1916为代表的步兵炮重量也并不重，只有89公斤左右，由人力携行也并不困难。

    而且步兵炮的小口径穿甲弹，用来打击敌人的火力点已经足够，大面积杀伤敌人，用迫击炮就可以了。

    无后坐力炮正面打不过传统的火炮，用来打击火力点又明显浪费，远不如步兵炮实惠，所以就难免不受重视。

    这要不是二战时期坦克技术已经彻底成熟，也许无后坐力炮到了二战都无法登上历史舞台。

    曰军就是无后坐力炮无用论的忠实支持者，别看太平洋战场上，他们被美国大兵用无后坐力炮揍得老娘都认不得了。

    但他们就是不改初衷，他们硬是抱着自己的九二式直到灭亡。

    虽说在1945年左右，曰军也想过研发无后坐力炮，但是还有用吗？

    至于说现在，曰军别说九二式了，连M1916都只能从法国进口。

    就这点水平，也难为小曰本能在1919年正式获得世界强国的地位。

    但是，曰本地位的提升跟古海严潮没什么太大关系，他只知道，因为曰本军工实力不行，他马上就要倒霉了。

