    第2441章无上邪灵之臂

    “那是什么？”

    陆天龙的视线不由自主朝着瀑布龙潭的深处看去。（）

    在那里，出现了一个光电，一个红色的光点。

    尽管那光点看上去极其的微弱，但是因为现在处在瀑布龙潭的深处，四周一片黑暗，所以那光点看着还是特别清晰的。

    “红色的光点？”

    陆天龙皱眉，不清楚那到底是什么东西。

    略微思索之后，心中的好奇还是驱使着他小心翼翼朝着瀑布龙潭的深处潜去，慢慢朝着那红色的光点靠近。

    这瀑布龙潭之中，原本就充斥着浓郁着隐龙传承之力，原本是环绕在陆天龙的周身，慢慢渗透进他的身体的。

    可就在陆天龙下潜的时候，那隐龙传承之力却还是变得有些狂躁起来，甚至有不少直接从陆天龙身体周围脱离，快速朝着上方而去。

    “不好，肯定是异族的人来了，隐龙大长老等人已经跟他们开战。”

    陆天龙神色一凛，马上猜测到瀑布龙潭上方肯定爆发了战斗，因为隐龙众人的能量受到损耗，所以瀑布龙潭之中的隐龙传承之力才会向上而去。

    “我应该马上去支援隐龙大长老等人，万一要是他们有什么不测……”

    陆天龙心中有些犹豫了。

    按照理智，他应该马上出瀑布龙潭，去看看到底发生了什么，如果是异族入侵，就应该和隐龙大长老等人一起抵御外敌。

    但是……

    就在陆天龙犹豫的时候，瀑布龙潭深处那红色的光点似乎有亮了一些。

    而且那光点上似乎有一种莫名的吸引力，不断勾动着陆天龙的好奇心。

    “先下去看看，若是危险的东西，我马上撤离上去。”

    陆天龙心中快速思索之中，终于还是没能压下心中的好奇，在那股莫名吸引力的驱使下，快速朝着下方而去。

    当然，他也是非常谨慎的，催动周围的隐龙传承之力环绕在身边以防不测。

    原本那红色光点和陆天龙的距离并不远，轻轻松松就应该能够到达。

    但诡异的是，陆天龙一直下潜，那红色的光点似乎也在朝着陆天龙相反的方向而去，只是移动的距离比陆天龙的速度稍微要慢一些。

    “特么的，到底是什么东西！”

    这让陆天龙心中有些急躁，一方面想要着急上去，一方面就真是想要看看这红色的光点到底是什么东西。

    他咬牙之后加快下潜速度，快速朝着那红色的光点而去。

    但是陆天龙忽略了一件事。

    他现在已经到达了瀑布龙潭的深处，越往深处，潭水的压力就越大，尤其是隐龙传承之力越来越浓郁，也对他的身体产生了很强的挤压。

    若是在巅峰状态下，这种压力对于陆天龙自然造成不了太大的影响。

    但现在他的身体还处在虚弱阶段，就算是吸收了不少的隐龙传承之力，一时间也难以改变他的身体状况。

    所以这猛然加速下潜，周围的压力陡然加快，让陆天龙胸口一窒，脑袋里就听嗡的一声，意识出现了片刻的恍惚。

    “不好，按照自己现在的身体情况，根本承受不了那样的压力。”

    “特么的，不管了，先上去看看隐龙大长老等人的情况。”

    片刻的恍惚之中，陆天龙心中快速下了决定，他身体承受不住，所以也无法追上那红色的光点，因此只能放弃。

    可就在此时，突然发生异变。

    距离陆天龙不远的那红色光点，就在此时陡然放出一道璀璨的光芒。

    接着竟然以极快的速度猛然朝着陆天龙的身体而来，亮度极强，让陆天龙都忍不住眯了下眼睛，速度极快，竟然瞬间就到了身前。

    “不好！”

    陆天龙心中大惊，本能催动体内能量想要向上而去。

    但他的身体现在还没有适应周围的压力，现在精神还处在那片刻的恍惚之中，就这一下，红光就到了他面前，就算是陆天龙想要脱离都根本来不及。

    “这是……”

    心中暗道不好的陆天龙本能朝着那红色光点看去，瞬间再次瞪大眼睛。

    这竟然是……两根残肢！

    没错，正是两根残肢！

    原本光点距离挺远，看着挺小，但现在到了陆天龙的近前，能够清楚看到那光点竟然是由两根普通人双腿大小的断臂。

    没错，就是断臂，简单来说就是两根胳膊。

    那比普通人手臂明显要粗壮很多的断臂，似乎被什么利刃从肩膀处齐齐割断，平滑如镜面。

    “无上邪灵之臂！”

    陆天龙原本瞪大的眼睛再次扩大一些，脑海之中突然闪过这个念头。

    远古时期，肆虐的无上邪灵被隐龙龙皇用龙皇剑斩杀，因为无上邪灵实力太强，肉身不毁力量不灭，只能将之镇压。

    现在这一双断臂，绝对就是当初被封印的无上邪灵的断臂！

    “我明白了！”

    这一瞬间，陆天龙的脑海之中瞬间闪过一些念头，今天所见的诡异之事，也马上想明白了到底是怎么回事。

    一开始，他进入到瀑布龙潭之中，体内的邪灵之力和血芒之力悄无声息的扩散出去。

    必定就是为了吸引这无上邪灵的断臂，或者说，是受到了这无上邪灵断臂的吸引。

    后来，这断臂出现，却没有第一时间出现在陆天龙的面前，而是在深处慢慢吸引陆天龙。

    这摆明了就是欲擒故纵，勾起陆天龙的好奇心，让陆天龙下潜来找寻。

    等到陆天龙下潜深度过大，头脑出现片刻恍惚的瞬间，它突然来到了陆天龙的身边。

    “该死，这该死的邪灵之力！”

    陆天龙心中暗骂，这一连串的事情，简直就像是有人在暗中策划，实施的缜密计划一样。

    而始作俑者，不是活生生的人，而是……已经不知道被镇压了多长时间的邪灵之力！

    “以前根本不是错觉，这邪灵之力竟然真的强悍到拥有了自己的意识，悄无声息的想要控制我的身体……”

    陆天龙心中大骇。

    之前在寂灭战场之中，见到了远古时期冥族冥界之主残留的力量，同样拥有他自己的意识。

    既然冥界之主可以，那无上邪灵肯定也行！

    “既然这样，那这突然出现的断臂，肯定是想要……”

    陆天龙快速思索之中，脑海之中再次闪过一个可怕的念头。

    随后他眼神之中出现惊骇，拼命催动身体之中的能量，想要快速朝着上方升去。

    他反应很快，但那一双断臂的速度很快。

    只是眨眼功夫，便化成两道红光，瞬间没入到了陆天龙的两条手臂之中！

