    外界纷纷扰扰，每天都有大事发生；

    不过，对于当下的马毅搏来说，都和他没有任何关系；

    就比如下个月，老美将会迎来历史上首位黑人总统；

    这件事，可以说是破天荒的大事，但对于马毅搏来说，鸟用都没有；

    别说现在没资金，就算有资金，也没有渠道去从老美获得利益；

    层次不够，哪怕明知道要发生，想要从中获利，也只是望洋兴叹。

    “威子，咱们秦大妈现在生意很不错，而且这几天，热度也很高，我的想法是，这几天开始，就要为第三个店铺做准备”；

    “不对，我是想一次性再开三家店铺，最好在元旦之前全部开业”；

    马毅搏与刘威，在房间里面，商量这个事情；

    这几天，秦大妈在马毅搏的名气下，也是直线上升，这时候开店铺，绝对是最好的选择，然而，事实上，秦大妈真的没有多少钱；

    账面上，虽说上次开业一天收回接近20万，但往后，每天进账并没有多少，因为大家都用会员卡里面的余额消费；

    坐吃山空，这就是目前秦大妈的现状；

    也幸好，上次马毅搏把账期谈到月结，一个月下来，账户上面的结余也不少，不然还真不一定能有资金去进货呢？

    “毅搏，我知道你是干大事情的，秦大妈的股份，说实话，也是看在发小的面子上，但有一句话，我不知当讲不当讲”；

    刘威也知道自己目前的处境，在秦大妈里面，虽说是二老板，但自己一没学识，二没资金，一切的人事和运营，都是马毅搏一个人操劳；

    而他刘威，顶多就是一个跑腿看店的；

    对此，刘威也没有怨言，马毅搏能带他走到这一步 ，刘威也很感激；

    但是，现在的马毅搏，刘威觉得一点都看不懂，虽说秦大妈生意很好，但成立时间的确太短，而且两人都没有多少钱；

    亲大妈第二家店铺的开业，都是第一家店铺会员费在撑着，如果接下来，连开三家，刘威都不知道钱从何处来；

    就算是目前两家店铺，刘威都觉得是刀尖起舞，是东拼西凑来过活。

    这种思维，是一般人的正常思维，也是最为保守的思维；

    如果没有重生回来，马毅搏觉得自己也不会这么冒险的开店，谁知道未来会怎么，还能不能玩的开；

    要知道，做生意，不怕欠钱，只要有人愿意给你欠，那都不是问题；

    最怕的反而是资金链短缺，这才是一个企业活下去的根本；

    一旦秦大妈资金链出问题，连进菜的钱都没有，或者说是有钱进菜，但是用户都用会员里面的余额消费，相当于秦大妈没有入账；

    那个时候，才是最为悲催的时刻。

    “威子，咱两兄弟，有啥话你就说，以后也别说谁带谁了，都是一起打拼的”；

    “咱们现在两家店铺，我觉得生意也不错，我们现在需要做的事稳定，自己手上慢慢有了余钱，等过两年，赚到钱了，我们可以继续再开都没问题”；

    “而现在，咱们相当是接用户的钱开店，一旦出现问题，咱们就转不动了”；

    “别说一次性开三家店，以咱们目前账户余额，顶多就只能开一家，到月底差不多两家，这两家开店的资本，基本都是这个月的货款，月底一给，也差不多就没了”。

    对于刘威的话，马毅搏也没有否认，因为这是事实，也是目前面临的最大问题之一；

    但如果这时候选择稳妥的方式进行，错过了这个发展的黄金期，一旦被其他品牌后来居上，那真的只能困兽犹斗；

    或许，能赚到一些钱，但也就是在为了生计忙来忙去，而不是为了事业。

    合伙做生意，其实最忌讳的是亲人、朋友、兄弟合伙，因为一旦有了意见不合，后面很有可能弄成两败俱伤，不仅钱没了，情也没了；

    就如同一部电影：中国合伙人，里面最为经典的话就是，不要和自己的朋友合伙开公司，这些，都是血淋淋的教训和例子；

    但马毅搏不后悔自己带着刘威一起发财的决心，上一世刘威因为他而被判刑，这一世，还刘威一个朗朗乾坤又如何，哪怕中间有挫折和波澜。

    “威子，我开秦大妈最初的目的，的确是想给咱们某一个赚钱的出路”；

    “事实证明，咱们开秦大妈的模式是正确的，能赚到钱的”；

    “之后，就是我对于秦大妈的期望，或许你认为是幻想吧”；

    “我要让秦大妈不仅仅只满足咱们两人生活富足。更是要成功上市”；

    “以后的秦大妈，将会遍布全国各地，我们的蔬菜，将会是从果农那里直接采购”；

    “我们引流的水果，也会如同咱们这次从家里弄得苹果一样，从果农处直接采购”；

    “我们秦大妈，将会采用菜农、果农，再到咱们秦大妈，之后直接到用户餐桌上，取消中间这么多批发环节，从源头把控蔬菜质量的同时，也能降低成本”；

    “秦大妈，不仅要让我们两个发家致富，同时也要跟着咱们的兄弟衣食无忧，更是让合作的农民们，得到好处”；

    “这些，就是我对秦大妈的希望”；

    “不过，目前这些都是空中楼阁，我们要做的就是尽可能地多开店铺”；

    这次开诚布公的说出自己野望，马毅搏内心也是舒坦无比，同时你也是给刘威一个饼；

    而刘威此刻，满脑子嗡嗡嗡的，一会畅想实现这个有多难，一会畅想如果真的实现后，不仅马毅搏有多风光，就连他自己，从一个混社会看不见未来的人，也变成了富甲一方，这样自己母亲也能风光无限；

    但，又想到，一旦资金链出问题，那面临的将是无尽深渊，那种不寒而栗的感受，更是让刘威害怕恐惧。

    一个企业想要发展，创始人之间必须心齐，才有可能走得更远；

    而此刻，刘威显然不是一个合格的合伙人；

    刘威，也只是平凡人的一员罢了。

    “毅搏，你说的目标太大了，我都不敢相信”；

    “我一直的想法就是开上六七家店，这辈子应该也会衣食无忧，母亲健在，而我也有稳定的收入，这也算是人上人了吧，至少，我这么认为”；

    “和你比起来，我的目标几乎卑微到泥土里，虽然我不懂，但我绝对支持你”；

    刘威说出这句话，内心也是非常矛盾，一方面是不愿意冒险，另一方面又不想让马毅搏看扁，又或者说是自己也有那么一丝幻想。

    “兄弟，放心，这辈子，咱们绝对能衣食无忧，我保证”。

    这个话题说完后，气氛就轻松许多，这也只是马毅搏内心轻松；

    而刘威，更加愁眉苦脸，想要开三家店铺，至少需要70万，这些钱从何而来呢？

    “别太焦虑，咱们秦大妈模式先进，生意每天都很好，实在不行，我们可以找社会上资本融资，来降低我们的风险”；

    这个纯粹是安慰人的话，以目前秦大妈这个体量，想要去融资，那就是痴人做梦；

    就算能融资成功，马毅搏也不愿意，在最早期的融资，如果体量太小，特别容易吃亏，而且股份还容易丢失；

    但刘威就吃这一套，内心的压力的确减轻许多。

    “行吧，你怎么说就怎么来，再开三家店就三家店吧，只要你能想到办法拿到开店的钱”。

    本应该是一场很艰难的商讨，就在刘威的妥协中，达成了一致；

    这种一致，短期内还能用哥们儿义气压住，等秦大妈体量变大了，人性，很难再利益面前经得起考验；

    那时候，才正是迎来秦大妈最为艰难时刻，创始人之间的抉择；

    不过，这些都是后话，暂且不提。

    “对了，家里苹果大概什么时候能到？”

    这几天马毅搏也比较忙，上次和家里联系后，就把这个事情交给刘威去办。

    “估计周五能到，最迟周五下午就可以”；

    计算了下时间，刘威给出一个时间节点；

    “货车明天上午从家里出发，开车二十多个小时，差不多后天也就是周五早上能到，晚一些，也就是下午的样子”；

    “好像你爸也要跟车过来”。

    “好，卸货的事情，你让小段以及风云几人弄好”；

    “我爸这次过来，十有八九就是检查咱们打电话说的虚不虚，咱们给拿出十二分精力，争取一两天就给卖完，让家里人也放心”；

    “而且回去之后，也能给王婶好好夸夸你呢”。

    刘威对于马爱国这次的到来，十分上心，不仅仅是因为长辈到来，也不仅仅是因为是马毅搏的父亲，最重要的是马爱国回去之后，将会把他在这里见到的都告诉他的妈妈；

    这几年，刘威虽然看起来过的舒坦，但赚不到钱，还没有走到正道上，更是不敢和家里联系；

    但对于母亲的愧疚之情，愈发严重，这也是为何对于马爱国到来上心的原因。

    “行，这个你就放心吧，绝对安排妥妥的”。

    似乎谈论这个话题，两人心情更加愉悦。

