
　　妖帝的直系后裔，南斗大森林妖帝简皇世子。

　　听到这样的介绍，现场这些来自各大位面的妖族代表们，一个个都愣住了！

　　更加合适的说法是，这些人是被这俊美青年的身份给镇住了！

　　虽然这简童仅仅只是至尊妖帝后裔中一个妖帝的世子，可这已经足以碾压现场的所有人了！

　　至尊妖帝是谁？

　　一些低级的位面或许不知道，但是在现场这些来自域外的妖族代表来讲，至尊妖帝之名并不陌生，甚至是如雷贯耳。

　　他们在自己的位面之中的时候，从小都知道一个传说，那就是，在宇宙中最为高等的位面神域，有一批传承最为久远，实力非常强大妖族联盟，而这个联盟中拥有很多的妖帝，甚至其中有很多强大到能够和帝者第三境分庭抗礼的存在。

　　而这所有的妖帝，都唯一个存在马首是瞻，这个存在，就是至尊妖帝！

　　就如同神族视祖神为信仰一样，至尊妖帝便是所有妖族的信仰，在宇宙间所有的妖族心目中，至尊妖帝就是神一般的存在，是一个能够带领妖族和整个神族分庭抗礼的存在。

　　而此时此刻，他们竟然见到了至尊妖帝他老人家的后裔，而且还是一名妖帝的世子。

　　世子是什么意思？就是将来继承妖帝传承和势力的存在。

　　他们虽然不能见到传说中的至尊妖帝，但是能够见到至尊妖帝的直系后裔，也是他们的荣幸。

　　而且，这简童看上去是那般的出尘脱俗，即便是神族天骄在他面前，都会黯然失色。

　　虽然有宋安高这样一个珠玉在前，但是从身份上看，宋安高完全无法和简童相提并论。

　　甚至可以说，他被完美的碾压了！

　　就这么一个介绍，不用过多的语言，这兼做简童的青年，便已经征服了在场几乎所有的妖族强者。

　　如果这个时候简童振臂一呼的话，恐怕联盟内部绝大多数的强者都会依附于他！

　　而此时的简童本人，在看到大家看待自己的目光时，表现的却是那样的淡然，似乎他丝毫都不介意别人看待自己的目光，以及内心对于自己出现的态度！

　　此时最为尴尬的，，莫过于扶摇等人了，因为此时此刻的他，就站在风口浪尖之上，此时这刚刚出现的简童，已经严重挑战了他在联盟成员心目中的地位了！

　　白锋，广融，萧天三人，此刻表情也很尴尬。

　　但是他们此时却不知道说什么好，因为人家只是介绍了一些而已，并没有做出挑衅的事情，甚至连话都没有说一句！

　　而站在扶摇以及三位副盟主旁边的宋安高，此时看着简童的目光，却是充满着疑惑！

　　因为他感觉他和这简童好像在哪里见到过，有一种非常熟悉的感觉!

　　而且，他还有一种说不清道不明的感觉，似乎自己对于这个简童并没有敌意，甚至还有一种想要与其交友的感觉。

　　那简童似乎也注意到了宋安高的目光，他竟然连扶摇以及三位副盟主都不屑一顾，却越过众人看向了站在后面的宋安高！

　　当他看到宋安高那张和他几乎一样完美无瑕的面孔时，竟然露出了惊异的目光，似乎以为在这群牛鬼蛇神之中，竟然会有这般完美的一张脸？

　　“你……”简童直接伸出手，并且用手指指着宋安高问道：“叫什么名字！”

　　尽管简童对于宋安高并没有什么敌意，也没有什么反感，甚至还有那么一丝好感，但是由于他的身份和地位，再加上他在妖族内部一贯的习惯，导致他一开口就是这样的一种居高临下的态度！

　　而宋安高正在思考着什么东西，当他听到简童的声音，又感觉到对方的态度时，心中对于这青年的好感瞬间消失不见，取而代之的是一个非常不悦的眼神，而且他不准备回答对方的问题！

　　而周围的人此时还因为简童的古怪举动而不解，可当他们看到宋安高居然敢用不悦的眼神带着简童的时候，他们甚至都觉得简童这样做不对！

　　是不是很奇怪？

　　是这样的！

　　妖族毕竟也算是拥有高智慧的生物，他们也和人类一样的趋炎附势，当他们的内心已经接受了简童的高贵地位的时候，在态度上就会更加的靠近简童。

　　而相对而言，宋安高虽然也长着同样级别的俊美容颜，可是他地位太低，因此，那些妖族强者便本能的认为，简童那居高临下的语气和态度是应该的，而宋安高对待简童的回应，却是不应该的，甚至是无礼的！

　　这种事情在人族和神族中司空见惯。

　　周围的妖族成员虽然看着宋安高不善，可简童在见到宋安高对自己的回应时，却表现的依然平淡，他目光朝着周围扫视了一眼，并对即将开口呵斥宋安高的钟义等人说道：“无妨，年轻人有一些傲气在正常不过了！”

　　“况且，像他这样完美化形的年轻人，即便在神域也不多见……”说道这里，他又一次看向宋安高说道：“或许你不适应这种情况，你不能接受本世子说话的语气以及对待你的态度，但是你一定要学会适应，如果将来有机会到神域的话，这种事情你会常常见到，如果你不适应的话，如何在神域立足呢？”

　　恩？

　　简童此言一出，现场所有人，其中包括扶摇等人，也包括钟义等来自神域的妖族牵着，都露出了异界的神情。

　　他们不明白这是啥意思，简童竟然向宋安高说这些，难道他看上了宋安高的天赋，想要将宋安高带到神域去？

　　这小子运气也太好了吧？难道长得好看真的会有好运气？

　　就连扶摇都有了这样的想法。

　　而听到了这话的白锋，却站到了宋安高的前面挡着宋安高，用疑惑和不解的目光看着简童。

　　他可不相信简童那么好心，他要带宋安高去神域？简直匪夷所思！

　　宋安高自己也有些发蒙了，这家伙到底是啥意思？嗟来之食吗？

　　前往神域，当然是好事，之前赵岩就曾经告诉过他们，将来有机会就带他们去神域，因此，他们对于神域虽然向往，却也并不是那么的没出息！

　　而且他们完全相信赵岩有能力带他们前往神域！

　　而感觉到周围这些人此时的表现，简童却是微微一笑说道：“怎么，难道你们这些人就没有感觉出来？”

　　他这句话好像是对所有人说的，又好像重点对钟义和扶摇等人说的，这让众人更加的疑惑了。

　　“在下好像知道一些！”就在这个时候，一个声音从外面传来。M.23sk.com

　　一听这声音，扶摇等人以及宋安高的脸上，立即露出了惊喜之色！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1638章 简童和宋安高！免费阅读。https://xs.23sk.com 