
克莱恩静静旁听着两人的交流，原本没打算插嘴，只暗自记忆和学习，而他看到“皇帝”已经开始走神了，看来这对他来说确实很简单。

可听到阿尔杰“掌握”“挖掘”的描述，心中忽然一动，再次看了一眼“皇帝”，有了个想法。

奥黛丽认真听着“倒吊人”的讲解，正打算开口询问几个细节问题，却突地听到轻敲桌子的声音。

她和阿尔杰同时转头，望向了坐在上首的“愚者”克莱恩，而罗尔斯也看向克莱恩，知道他要开始装X了。

只见这位神秘的强者手指轻敲，低沉开口道：

“不是掌握，是消化。”

“不是挖掘，是扮演。”

“魔药的名称不只是象征，还是意象，更是消化的钥匙。”

她下意识用眼角余光去看“倒吊人”的反应，却愕然发现对方身体一颤，僵硬在了那里，如同普通人听到巨大而突然的雷声。

而“皇帝”先生虽然转向“愚者”先生，但也只是默默低下了头，并未显得过于震惊。

“消化，扮演消化，扮演消化，扮演，钥匙”阿尔杰一遍又一遍地低语着，仿佛抓住了什么关键，或是中了古怪的魔咒。

过了一阵，他才抬起脑袋，沙哑着嗓音道：

“感谢您，愚者先生，您的提示和我生命一样珍贵，这让我弄清楚了不少事情，当然，我相信我还没有完全地理解，完全地明白。”

克莱恩保持着神秘高深的形象，笑笑说道：

“这是预付的报酬。”

其实他自己都还不怎么明白刚才那几句话的确切意思，只是肯定罗塞尔大帝比一般非凡者强，比“倒吊人”强。

只是看着“皇帝”先生并不是很惊讶的样子，克莱恩也是很无奈，看来“皇帝”的背景和了解的神秘知识不是一般的深。

不过“皇帝”先生听到这个消息后，明显要恭敬的多了。由此可以看出，这个知识应该比较高端，正好可以让我的身份更加保险，不会暴露。

“预付的报酬”，奥黛丽看见“倒吊人”的反应，知道了刚才提示的珍贵，一边回味，一边问道：

“愚者先生，您想让我们做什么”

对面的阿尔杰跟着点头道：

“您有什么事情委托？”

罗尔斯同样装出敬畏的样子，开口道：

“您的委托，我们定会全力完成。”

克莱恩往后微靠，满意的看了“皇帝”一眼，嗓音低而舒缓地说道：

“帮我搜集罗塞尔古斯塔夫的秘密日记，哪怕只有一页。”

……

东区与北区的交界处，伤残士兵救助协会内。

穿着晨礼服的管家奥格斯特先生坐在一张单人沙发上，他面前是协会的负责人希尔达女士，以及旁边坐着的退伍军官俱乐部的负责人克劳德先生。

希尔达和善的面容上有着些许忧愁与担心，她看着笔直坐着的奥格斯特先生，担心地问道：

“真的要这么快吗？协会这边只是将那些年轻人动员起来，要不要再等一段时间。”

管家奥格斯特头发梳的极为齐整，他的语气很坚定：

“现在舆论对高德先生很不利，对协会更不利，如果再拖下去，会更糟糕的。”

身材高大的克劳德也赞同道：

“等到高德先生的案子反转，那个时候，再借助舆论力量正式向内阁提出要求，会得到更多人的加入和赞同。”

“好吧，我去和那些年轻人去谈。”

希尔达只好同意，这毕竟是为了协会和那些伤残士兵考虑。

克劳德示意希尔达再等一等，然后开口道：

“再等一等，尼根公爵的秘书洛克哈德·西卡亚姆先生一会儿回过来，我们再具体商议如何行动。”

“公爵阁下也愿意出手了吗？”

希尔达一脸激动，以往协会发起的游行虽然有军方的默许，但从未有过正面支持。

“是的。”

……

灰雾之上，克莱恩已经将罗塞尔日记的情况做了简单说明，三人也已经答应为“愚者”先生收集罗塞尔日记。

而“倒吊人”阿尔杰也将他所知的“观众”要求讲解完毕，四人已经开始讨论自身周围发生的事情了。

奥黛丽边回想父亲和哥哥讨论局势时的话语，边自行发挥道：

“他们认为现在政府的结构太过混乱，每次选举完毕，只要出现党派的更替，都会从上到下换一批人，让事情变得一团糟，效率极其低下，这不仅造成了战争的失利，还给民众们带来了极大不便。”

罗尔斯突然插嘴道：

“这不是结构混乱的问题，而是两党竞争的问题。以前一直存在，只是这次和弗萨克帝国的战争失利，损失更大，才让他们有了想改变的想法。”

阿尔杰也补充道：

“被黑蚊叮了一口，这些人或许还反应迟钝，但被弗萨克这条鲨鱼狠狠撕下一块肉，自然会要止一下血。至于改不改变，谁知道呢？”

黑蚊是鲁恩王国南方的一种生物，以毒性强烈，让人恨不得挠破皮著称。而在这些政治人物身上，一年以后觉得痒就已经是不错了。

奥黛丽伸出手掌，掩了下嘴巴，没管“皇帝”和“倒吊人”的嘲讽，抛出了刚才消息的核心：

“可惜，他们暂时找不到替代这种制度的好办法。”

克莱恩静静听着，感觉话题进入了自己擅长的领域，微微一笑道：

“这是一个简单的问题。”

大吃货帝国，和学习大吃货帝国的腐国，都有着非常成功的先进经验。

“简单？”奥黛丽略感诧异地反问。

克莱恩仿佛回到了以前的论坛，从容笑道：

“考试，就像大学入学考试一样，举行一场面对所有公众的考试，这可以分为两轮，或是三轮，用最客观的方式筛选出精英。”

“可是？”奥黛丽隐约知道这会带来怎样的反对。

没给她整理语言的机会，克莱恩继续说道：

“之后，用这些精英填充内阁、郡政府、市政府和各个镇的事务性位置，嗯，也就是直接做事的位置，比如内阁高级秘书。”

“针对不同位置的不同要求，可以在第二轮或第三轮里进行分开地、有区别地考查，专业的事情得交给专业人士去做。”

“而大臣、郡长和市长这些政务性的位置就留给选举获胜的党派，这是他们理应分得的蛋糕。”

克莱恩谈着前世腐国的经验，有了这些经验，只要鲁恩有一个强有力的人物将其推动，自然会对两党竞争产生巨大影响，让这个国家不会因为选举而瘫痪，但是会诞生“官僚主义”这个不死的恶魔。

奥黛丽边思考边疑惑问道：

“也就是说，即使那些大臣变成卷毛狒狒，也不会有太大影响”

“不。”阿尔杰主动插嘴道，“我认为，卷毛狒狒是比现在大臣更好的选择。”

他顿了下补充道：

“毕竟卷毛狒狒只需要吃，睡，以及交配，不会给出愚蠢的主意，不会坚持没有脑子的计划。”

罗尔斯将话题从卷毛狒狒上拉了回来，沉声道：

“自从《谷物法案》被废除后，两党的冲突就更大了，只不过是被两党的支持者给压了下来。如果首相或者两党的大人物知道“愚者”先生的解决办法，一定会全力推动的，否则两党必然会再次起冲突。”

看来“皇帝”先生对鲁恩的政治局势很了解啊，连两党的支持者联手压制两党发生冲突这种事情都知道，难道他真的是鲁恩王室成员吗？

克莱恩看着说话的“皇帝”先生，他现在已经是非凡者了，到时候去问一问老尼尔，他应该知道王室和大贵族掌握着哪些途径。

克莱恩突然觉得装大佬好累，要是没有“皇帝”先生在，他就轻松了。

奥黛丽抿抿嘴，她并不知道自己的父亲霍尔伯爵做过这些，想起最近父亲时常招待新党的首领们谈话，于是开口道：

“最近因为一件案子涉及到新党首领马丁·诺齐克，两党因为这件事情有再起冲突的可能。而愚者先生的建议简单，却很有效。两党甚至可能会因为您的建议，而放弃矛盾。”

她望向克莱恩，诚心诚意赞叹道：

“愚者先生，您一定是位人生经验丰富，智慧出众的长者”

克莱恩嘴角抽动了一下，听“正义”的意思，是要将自己的建议告诉她的亲属，那“皇帝”先生呢？

他看着一旁的罗尔斯，沉默几秒道：

“今天的聚会就到这里吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186562"  chapterid="70778693"  chaptername="第六十一章  公务员制度（求收藏求推荐）">加入书签</a>
</div>
