    这一刻，全场的气氛似乎都定格了一般，所有人的表情也是定格了，紧接着，无比精彩，有种坐过山车一般的感觉。

    那么大的牌面，没配到A，却配到一张2？二十二点，直接烧了？

    这个结果似乎有些让人无法接受，所有人都处于惊愕当中，不敢置信，乔有为竟然会出现这样的失误！

    “这……”所有人都不知道怎么去表达自己此刻的心请，他们的猜测和出现的结果，差距太大，大到了他们无法接受与适应。

    “怎么可能？我的底牌怎么可能会是一张红心2？明明是红心A！”乔有为不敢置信的说道，他瞪着陈六合，呵斥道：“你出千！”

    陈六合淡淡的看了对方一眼：“乔经理，饭可以乱吃，话不可以乱说，在场这么多人看着呢，你有什么证据说我出千？”

    “如果不是你出千，我不可能抽到的是红心2！”乔有为十分肯定。

    陈六合冷笑一声：“乔经理，输了就要认，技不如人就乖乖服输，不要在这里恼羞成怒，或者丢人显眼，有些话我不想挑的太明白，希望你也能给自己留一个台阶。”

    “你这话是什么意思？你自己出千，还这么理直气壮吗？”乔有为沉声喝道，他无法接受这个事实！

    陈六合嗤笑一声：“你真以为你在洗牌的时候拿走了黑桃K，我一点都不知道吗？你又知道我为什么看到了，也不揭穿你吗？如果我不顺着你来，如何能让你输的这么利索？”

    陈六合说的没错，他不揭穿乔有为，就是为了将计就计，他抽出来了一张牌，看似无用，其实已经完全打乱了正副牌的顺序，直接导致乔有为算错了张数，本想抽的红心A变成了一张红心2！

    “在赌桌上，只有输赢，也只看结果，我不在乎你到底出没出老千，但你输了，就老实给我认了。”陈六合冷笑的说道。

    “满嘴胡言，在我们乔天出千，还敢反咬一口，我看你也是活腻了！”乔有为显然已经恼羞成怒，断定了陈六合出千，他怒然一拍桌子，顿时，一大帮赌场保安就围了过来，把陈六合围住。

    陈六合眯了眯眼睛，环视一圈，不急不缓的对乔有为说道：“人多对我来说没有用，你们乔家赌场是输不起也好、还是恶从胆边生也罢，但这局我赢了，六千万就要一分不少的拿给我，敢少我一分钱，我就一把火烧了这里！”

    慕青烈还没从赢钱的惊喜中缓过神来呢，就出现了这样剑拔弩张的情况，她的立场当然是非常明确的，她当即愤怒的拍案而起：“乔有为、徐晓晓，你们跟姑奶奶玩刀子呢？什么破玩意，输了钱就要动手吗？乔家输不起吗？输不起就关门歇业，开什么瘠薄赌场？我今天倒要看看，谁敢动一下！”

    “慕小姐，我还没问问你呢，你带个老千来我们赌场，是什么意思？是想引起乔家和慕家之间的矛盾吗？”乔有为阴沉沉的反咬一口。

    “去你奶奶的老千，你哪只眼睛看到我哥们是老千了？有本事拿出证据来，要是没证据，就特么闭上你那张香肠嘴！”

    慕青烈很是霸气的睥睨全场：“捉贼捉赃、捉奸捉双，想凭你空口白牙就说我们出千？信不信我让人敲碎了你一口大牙？”

    周围赌客也有人看不下去了，出声道：“这样的确有点不地道了，赌场哪里有不让别人赢钱的道理？六千万就让乔天赌场不要招牌了吗？平心而论，我们这么多人在场，都没看到那青年出千，你没有证据就要动手，没有道理。”

    “就是，如果乔天赌场就是这样的货色，那以后恐怕也没人敢来玩了，赢了钱怕走不出去啊。”很多人都在附和。

    这一下，乔有为的脸色愈发难看了，有些骑虎难下的感觉，动陈六合吧，影响太大，会让他们乔天赌场这块招牌不稳，不动吧，他又咽不下这口气，因为他敢肯定陈六合出了老千，当然，他自己也出了老千！

    “大家稍安勿躁，这里面一定是有什么误会。”这时，徐晓晓站起来开口了，她脸上挂着甜美的笑容，道：“乔经理会这样做，一定是有他的道理，当然，如果没有证据证明陈公子出千，的确是他的不对，我们赌场金字招牌，这些年从来都没臭过一次，在这里赢了钱，自然可以拿到手的，这点请大家放心。”

    顿了顿，徐晓晓又看向乔有为道：“乔大哥，你有陈公子出千的证据吗？”

    “没……没有。”乔有为咬咬牙说道：“但他一定出了老千。”

    陈六合冷笑连连的说道：“乔家人的无耻真是再一次刷新了我的三观，就你还好意思说我出千？信不信爷爷今天先剁了你偷黑桃K的右手？”

    “你别在那强词夺理，在汴洲，还没有人敢在我们乔天出千的，今晚你要不把事情交代清楚，还真就别想安全离开了。”乔有为豁出去的说道，不到两个小事被洗了六千万，这口大黑锅，他乔有为可背不起。

    “你还真把小爷的话当成了耳边风啊？”陈六合有些失去了耐心，他也懒得去多解释什么，眼神一凝，一股突来的寒意让乔有为心中一突。

    就在陈六合打算取乔有为右手的时候，忽然，赌场大门处出现了几个人，为首的，是一名气度不凡的青年，身旁还跟着一个看上去五十多岁的男子。

    “好热闹，我来晚了一点？似乎错过了什么？”青年脸上挂着和煦的笑容，器宇轩昂，风度翩翩，带着几人，他度步走来。

    “云起！”

    “少爷！”乔有为和徐晓晓两人同时迎了上去。

    陈六合也回头望去，当看到青年时，他眼睛下意识的眯了一下，嘴角的笑容浓郁到了极点。

    慕青烈的肩膀轻轻一颤，脸色有些不好看了，在陈六合的耳边低声道：“大叔，不妙啊，这道貌岸然的家伙就是乔云起，没想到他亲自来了。”

