    不知过了多久，在某一天的夜晚，林清恢复了意识，在恍惚片刻后，她连忙往四周寻去，寻找她那唯一的亲人。

    　　黑夜笼罩了一切，入眼便是无边无际的黑暗，但是林清却能很清晰的看到四周的一切，杂草茂盛，灌木丛生，还有她的身后的那棵枝丫茂密的大槐树。

    　　周围都找遍了，她也没能找到弟弟，也没发现有人离开的痕迹。

    　　她已经失去了双亲，如果弟弟也不在了，那她真的不知道以后该何去何从。

    　　无尽的黑暗、冰凉的夜风、孤寂的蛙叫、缓缓升起的孤月，再加上一个失去亲人的女子。

    　　林清苍凉的盘坐在冰凉的地上、双眼无神的望着远方、回忆着一家四口的点点滴滴，有劳累、有心酸、有抱怨、但更多的是一家四口的笑脸。

    　　回过神来，她已是孤身一人，想哭却怎么也哭不出来，想笑却不知为何而笑。

    　　不知不觉间，她发现自己不再是从前的自己，身体变轻了，能漂浮在半空中，还能缓慢的飞行。

    　　种种迹象表明她已经不是人，而是一只鬼，一种她原以为只存在于说书人口中的鬼。

    　　但是她一点都不在乎，她现在最想做的是找到弟弟，只要能找到弟弟，自己变成什么样她都不在乎，她还清楚得记得父母临死前的话。

    　　“一定要带着弟弟活下去！”

    　　就在她内心即将崩溃之际，一声惶恐不安却又无比熟悉的“姐姐”从不远处传来，把她的思绪又拉了回来，回到这个冰冷的世界，并让她感受到了一丝温暖。

    　　“姐姐”

    　　“你在哪里？”

    　　两个简单而常见的字，一句在平常不过的话，在对的地点由对的人说出来，那么它就能给你无穷的力量。

    　　林清顺着声音的传来的方向，高兴而又慌乱的找去，再途中大声喊道：“小杰，你在哪里？”

    　　听见姐姐的声音，林杰刚清新时的恐惧消散了大半，一个十二岁的孩子，在漆黑的夜晚，一个人在一个陌生的野外醒来。

    　　没有熟悉感，也没有亲人在旁，有的只有凉凉夜风和漆黑的夜色。

    　　林杰想撑着身体站起来，抬手入目的不是他印象中的手，而是一只黝黑、干燥、粗糙及布满尸斑的手，还有五根长长的黑色指甲。

    　　看到这一幕，双手不由自主的往嘴角两边摸去，摸到了两根不大但很尖锐的獠牙，清晰的触感，还带着一丝凉意，他立刻被吓得大叫了一声。

    　　“啊！”

    　　林杰虽然一直生活在一个小村子里，但对僵尸还是知道一些的，小时候听村内的叔叔伯伯门说过。

    　　以前听他们顺觉得挺新奇，挺有意思的，现在他却成了以前叔叔伯伯们谈及色变的僵尸，这让他无法接受。

    　　这时，林清慌乱的赶过来了，紧紧的抱住精神受挫的林杰，大声安慰道：“小杰，你还有姐姐，姐姐也只有你了！”

    　　“不过你变成什么样？我又变成什么样？我们都是姐弟，唯一的姐弟，你就是我活下去的希望。”

    　　在林杰身旁有一堆白骨，那是林清的白骨，肉身已经腐蚀，只剩下白骨。

    　　那日，姐弟俩吃下的蘑菇中夹杂着和普通蘑菇相似的毒蘑菇，当夜这对姐弟就在睡梦中死了。

    　　那一刻恰好是阴年阴月阴日阴时，而他们又是在阴年阴月阴日阴时出生的，本身体内阴气就要比普通多上许多，死的地点又有一棵大槐树，周围的阴气也相对充足。

    　　在各种阴阳巧合之下，林清化鬼了，林杰尸变了。

    　　林清鬼化过程中，被大槐树聚集的阴气所吸引，离开了肉体，去了大槐树底下。

    　　..........

    　　陈子漠在与林清，也就是黑裙灵鬼签订血契后，从她的记忆片段中得知了这一切，心里有些感触。

    　　同时也很感激自己的家族，如果自己不是陈氏的族人，没有一个可以庇护自己的家族，他可能就无法踏上修仙之路。

    　　幸运一点的，做个普通人，平凡的过一生，不幸的话，在妖兽袭击中走完短暂的一生。

    　　和林清签完血契后，陈子漠才心安心的走到林杰跟前，和他签订血契。

    　　如果不是已经和林清签订了血契，也知道了她们姐弟俩的关系有多好，陈子漠绝对不会现在就和林杰签订血契。

    　　风险实在是太高了，他可不想在感受一下被反噬的感受，实在是太危险了。

    　　如果不是血契反噬，就算是全盛期林清和林杰合力，陈子漠也有十足的把握击败她们。

    　　她们姐弟俩的融合很强，硬生生的把修为提升了一大阶，但他们的修为实在是太低了，斗法经验也不足，也没有什么武器，自然打不赢全副武装的陈子漠外加一只二阶中品的青猿。

    　　修仙界有不少让人临时提高修为的秘术和灵丹妙药，陈氏也有，但所需要付出的代价实在是太大了，轻者身受重伤，修为倒退，重者直接危及性命，甚至灵魂陨灭，彻底从这个世界上消失。

    　　相比于使用秘术和服用灵丹短时间提升修为所付出的代价，林清和林杰融合消耗的只不过是他们体内的阴气和煞气，其中的差距可想而知。

    　　等林清和林杰修为达到了二阶上品，他们融合后的实力就是三阶下品，相当于一个筑基修士。

    　　想到这里，陈子漠觉得自己刚才受的伤很值，重伤一次，得到两个宝贝疙瘩，这个买卖稳赚不赔。

    　　高兴是高兴，但是陈子漠身上的伤也不会因为高兴就好了，反而有点恶化的趋势。

    　　洞**阴气很充足，适合林清姐弟俩疗伤修炼，但并不适合陈子漠疗伤，洞穴周围没什么危险，只有一些野兽，他便把林清姐弟俩留在这里疗伤，自己带着青猿回到红夜村，在独立小院闭关疗伤。

    　　陈子漠这关一闭就是十天，在用光了身上带的疗伤丹药后，他的伤势也好了七七八八，已无大碍，只要在静养一段时间就好了。

    　　在这十天内，陈强天天跑到院子来嘘寒问暖，除了第一天，陈子漠给了他个回复，给红夜村一个安心丸，让他们不用担心，后面就没有在理他了。

    　　陈强倒是想去和陈子漠拉拉关系，说不定还能得到一颗延年益寿的灵丹妙药，但是又害怕给陈子漠当门神的青猿，每天只敢待在院外看陈子漠出关没。

    　　（本章完）

