    “就这样，先挂了，以后没事，别打电话了。”安中洋在那端说完就挂，他们知道那些恶势力有非常强大的通讯侦查系统，他不能让他们找到女儿的位置。

    安琦把手机还给了小四，她仰起了头，重重的叹了一口气，然后，就看见四双关心的目光看着她，安琦顿感到了温暖，她冲着他们微微一笑，“我没事了，谢谢大家的关心。”

    “安琦小姐，你千万别恨我们队长，保护你，是他的职责，他只是在完成自己的工作。”小四替自家老大说话。

    “对，你原谅我们队长吧！他看起来有些不近人情，但他比谁都重情义。”李隆星也跟着说。

    “安琦小姐，也请你配合我们的工作，配合我们队长这次的任务。”吴坚说道。

    安琦想到刚才对聂延锋的做法，她羞愧的低下了头，“我知道我刚才很过分…我以后尽量配合你们的工作。”

    “没事，人之常情嘛！你只是太担心自己的母亲，这说明安琦小姐你非常爱你的家人。”阿松缓解着她的处境。

    “对啊！换谁都会为自己的家人不顾一切的，你千万别自责啊！我们队长肯定也不会放在心里的，他的心比海还宽呢！他不会计较的。”小四也附合一句。

    “真得吗？”安琦抬起头问，她也希望聂延锋可以原谅她刚才失去理智的行为。

    就在这时，会议门口迈进了聂延锋的身影，他从安琦进来之后，他就在门口了，里面的话，他听得一清二楚。

    安琦听到脚步声，她忙扭头看他一眼，然后心虚的低下脑袋，朝着某个男人的方向，急忙道歉了一句，“刚才对不起。”

    “没事。”聂延锋果然淡淡应了一句，像是没放在心上的意思。

    这令安琦越发的愧疚起来，这个男人的不计较，反而衬出了她越发羞窘的境地。

    聂延锋来到吴坚的面前，低沉吩咐着他做一件事情，他俯下身子，露出侧偏完美的俊颜，卷翘的睫毛下，那双坚定又深邃的目光，显现出他外表下的冷静与睿智。

    安琦突然发现这个男人身上散发着一种令人尊敬的魅力。

    他的工作并不是让人讨厌的，而是让人敬重的，这令她越发觉得自己刚才失去理智像个疯子似的。

    “我先回房间去了。”安琦说了一句站起身离开了。

    回到房间之后，安琦依然抱紧了手臂，感到了后怕和不安，她现在意识到，那些恶势力为了那支口红，什么事情都干得出来。

    而这些人现在正在四处寻找着她，这种恐惧在母亲出事之后，越发严重的困扰着她了，她之前都以为危险离她很遥远的事情，现在，却像是死亡的魔咒一般，笼罩在她的头顶上。

    她在内心祈求着，不要再有任何人为她而受伤，而失去生命。

    这一晚上，安琦连晚餐都没有吃，她困在房间里一直到第天明，第二天一早，她整个人憔悴了一圈，眼底下还挂着淡淡的黑眼圈。

    在她出来晒太阳的时候，小四第一个发现了她，“安琦小姐，早啊！”

    “早。”安琦抿唇一笑。

    “你没事吧！”

    “没事。”安琦摇摇头，她昨晚连续做了几个噩梦，根本没办法睡觉，这会儿没什么精神头。

    “你放心，有我们在，你一定会安全无事的。”小四安慰她一句。

    “嗯，我知道。”安琦说着，就看见不远处的晨雾里跑步回来一群人，而她也第一眼就看到了那抹俊挺迷人的身影，聂延锋也在其中。

    他的身影总是那么的惹眼，即便在一群出色的，同样身高的男人堆里，他总有一种不一样的魅力。

    “安琦小姐，我们老大早上喜欢喝咖啡，你一会儿能不能替他送杯咖啡去房间。”小四朝她提议一句。

    安琦怔了一下，然后便明白小四的意思，她的确想找机会缓和一下和聂延锋的关系，毕竟昨天那般的对待他，接下来还有很多相处的日子，她不想和他一直僵着过。

    “好，我一会儿送杯咖啡给他。”安琦感激小四的用心提醒。

    小四嘿嘿一笑离开了，安琦呼了一口气，抱臂站在基地外面的阳光下，目光看向了那个在那里列队操练的男人，不知不觉有些看呆了神。

    倏地，那边的列队解散了，她才猛地反应过来，赶紧转身离开。

    她站在一根柱子背后，看着聂延锋从外面回房间，她瞅准时机赶紧去泡咖啡了。

    这里虽然生存条件一般，但竟然有一台非常不错的咖啡机，安琦对泡咖啡是拿手的，她煮好了一杯咖啡，拿着托盘托着朝聂延锋的房间走去。

    她敲响了门，里面传来低沉的男声，“进来。”

    安琦推门进去，房间里的男人正套到一半的衣服，扭头看到是她，立即扯了下来，遮住了他结实完美的下腹处肌肉，仿佛多给她看一眼，都是小气的。

    安琦也有些慌，没想到他在换衣服，还好，只是上衣。

    “对不起，我可以进来吗？”安琦垂下目光问道。

    “进来吧！”聂延锋整理了一下衣襟，便坐到了沙发上，他以为进来的是他的手下，没想到是她。

    安琦来到沙发桌面前，弯身想要把咖啡放到他的面前，突然杯底烫了她一下，她的手一颤，顿时一杯热咖啡直接往男人裤子上洒去。

    并且正是敏感位置。

    “啊…”安琦几乎第一时间绕到了男人的面前，急忙抽出了纸巾往男人洒到咖啡的地方焦急的擦试着。

    手忙脚乱的她，完全没有考虑到的擦试的位置，反而擦得又认真又用力，直到擦着擦着…她才猛然惊醒过来，盯着的位置令她直接脸红到了耳根子。

    “对不起，对不起，我不是故意的。”她抬起一张白皙小脸，脸上写满了无辜之色。

    男人薄唇紧闭着，唇角微微下压，喉结快速的上下滚动了一下，幽深的眸紧盯着她，眸色变得幽暗危险。

    “你就是故意的。”男人绝对相信她是故意报复他的。

