    “嗯？”陈洛看着小七手上的葫芦，有些吃惊。

    小七，有葫芦了？

    小七双手捧着宝葫芦，使劲摇晃了一下，那熟悉的气运之力从宝葫芦里飞了出来，直接冲进了陈洛的身体之中。

    陈洛一个激灵，就感觉到那宝葫芦里的气运被自己吸收了。

    “气运葫芦？”陈洛眼前一亮，连忙抱起小七，“小七，你是怎么做到的？”

    小七挠了挠头，说道：“我不知道，就是感觉葫芦里有东西。不过好像这个东西只对爷爷有用。”

    “只对我有用？”陈洛愣住，还是个专属宝物？就在这时，陈洛的左手手背突然亮了一下，陈洛这时才发现，在左手手背处，不知何时又多出了一棵古树图案，与右手的柳叶图案类似。

    “这是……沧运古树！”陈洛瞬间认出了那古树的样子。

    难道这是王勃给自己的馈赠？

    之所以让小七拿到那种子，是因为小七也是草木成妖，才能吸收？

    陈洛心中大致有了猜测，不过具体如何，有机会可以再去问一问王勃。

    但是，如果小七真的是继承了一部分沧运古树的能力，那自己岂不是挣大发了吗？

    上一次仙葫老祖就曾经说过，因为是陈洛给她们赋神成功，所以在葫芦女娃眼里，陈洛更像血缘亲人。

    打个不恰当的比喻，对小葫芦娃来说，陈洛更像成长的家乡，而仙葫老祖就有点像祖籍地了。

    “小七，还可以继续释放气运吗？”陈洛连忙问道。

    小七皱了皱眉，摇了摇头：“小七放不出来了。”

    陈洛陷入沉思：“难道是要让小七也开始修炼，宝葫芦生成的气运才会更多？”

    这时小七突然眨了眨眼睛：“不过小七觉得，如果有亮晶晶的东西，就可以继续放出香香的气味了。”

    “亮晶晶的东西？”陈洛楞了一下，从储物令中倒出了一些金银珠宝，问道，“是这些吗？”

    小七摇了摇头：“不是，是爷爷用绿叶叶凝聚出来的亮晶晶。”

    陈洛反应了一下：“天道晶？”

    陈洛连忙拿出一颗天道晶，这是凝聚出来的那种，大概黄豆大小，递给小七。

    小七晃动了一下葫芦，顿时那颗小天道晶飞入了宝葫芦中，片刻后，宝葫芦释放出一道气运。

    “这么一点？”陈洛楞了一下，这点气运，连一篇《范进中举》都兑换不出来。

    “再试试！”陈洛心中想到，从储物令中又拿出一颗完整的天道晶，这倒不是晶妖掉落的中品天道晶，而是从那些蛊门的储物袋里找到的下品天道晶。

    一颗市值一百万两白银。

    “搏一搏！”陈洛将这完整天道晶扔起，迅速被那宝葫芦吸收，片刻后，一道气运从宝葫芦中飞了出来，凝聚成团。

    陈洛：(?_?)

    就这？

    一百万两啊！就这么点？

    陈洛感应了一下，勉强能兑换半篇《杜十娘》！

    那可就是一百万两啊！

    再想了想自己兑换《多情剑客无情剑》的气运……

    呵呵。

    谁家有天道石矿脉？

    真想过去抢一波。

    正想着，陈洛的目光突然落在了叶大福身上。

    叶大福仿佛做了什么噩梦，连忙抱住了自己，呢喃地呓语道：“不行，都是我的，全都是我的……”

    就在这是，宋退之的声音在陈洛耳边响起。

    “小师弟，来我这里一趟，我有事情要与你说。”

    陈洛一愣，连忙抬腿绕开地上三个憨货，拉开门走了出去。

    ……

    数万里之外，一个壮硕的身影站在蛮天的天空之下，远望着人族正气长城的方向。

    一个满脸是古怪花纹的佝偻老妪拄着拐杖走了过来。

    “塔骨，金帐城传来了不好的消息。”那老妪轻声说道。

    那被叫做塔骨的蛮族男子长长叹了一口气：“我的阿必萨和狄丽尔，都死在了晶妖境中吗？”

    老妪点点头：“运灵的秘密被人族发现。运灵已经回到了人族。”

    塔骨沉默。

    老妪又接着说道：“盗走运灵图的人已经有了眉目，可以确定与一个月前屠杀哈格尔部的是同一人。”

    “蛮天殿占卜得知，是人族的血屠大儒浪飞仙。”

    “迎回运灵的人族，也和浪飞仙有关。”

    “是人族竹圣新收的小弟子，陈洛！”

    塔骨的脸上没有任何反应，只是微微地点了点头。

    “本汗知道了。”

    老妪看了看他，轻轻摇了摇头，转身离开，一道温和的话语却留在了原地。

    “你已经做得够好了，如果痛苦，就说出来吧。阿骨！”

    ……

    “什么，儒心碎了？”陈洛一脸震惊，他正准备跟四师兄商量一下抢谁家天道晶的事情，就得知了纪仲的情况。

    宋退之点点头：“根据我和西王的探查，纪仲应当是施展了儒门大神通，才导致儒心破碎。”

    陈洛张了张嘴，差点没发出声音，再次张口，才问出声来：“那个……儒心破碎会怎么样？能修补好吗？”

    “只要能修补好，什么条件都行！”

    宋退之看着陈洛紧张无措的样子，有些不忍，但还是说道：“儒心破碎之后，不能承受一丝浩然正气。同样，也无法凝聚道意和金身，换句话说，就是与普通人无异。”

    “除非是孔圣在世，否则没有人和宝物能够让破碎的儒心复合。”

    “即便师父用大代价强行重塑了纪仲的儒心，最多也只能支持纪仲到成诗境，一旦突破，那儒心受到正气的冲击，依然会破碎。”

    陈洛感觉心头被重锤锤击了一下，他拉过椅子坐了下来。

    纪仲苦战的时候，正是自己的接触到入梦令，了解两百年前晶妖境之殇真相的时候。

    “不过纪仲依然可以走你的红尘武道。”宋退之说道。

    陈洛微微皱眉。

    重点是这个吗？

    不，他早就知道纪仲武道天赋也很强，但是从来没有提出让纪仲转修武道，因为纪仲同样也是儒门天才。

    作为武道之主，自己还要面对六千里、九千里两道坎，还有九千里后的那一千里成圣路，武道的未来到底如何，说心里话，陈洛有信心，却不能给出任何承诺。

    纪仲是为了自己断了儒门路，自己能说反正可以转修武道就遮掩过去吗？

    这不可能！

    这个仇，算是结下了。

    自己与方修杰往日无怨近日无仇，他不可能平白对付自己。

    是方家那觊觎文心的人。

    陈洛捏紧了拳头，声音却平静了下来：“师兄，我想了解方家。”

    宋退之看着陈洛的表现，微微点头，一挥手，一道正气笼罩二人。

    “大玄提及方家，主要是指陌州方家。”

    “两千年前，方家的开谱之主方圣，创立义理之学，人称理学。”

    “理学之初，统先贤之说，纳儒门之精，以天道为理称善，以善赋予人世为礼。故而推天理而格物，求真理而致知。”

    “追求从心所欲而不逾矩，理欲合一。”

    “正因为此道，方圣一举跨过半圣之境，蛮族为阻止方圣成为继孔子、孟子、颜子和曾子之后的第五位人族圣人，发起了圣战。”

    “此战，方圣被三位蛮天殿祭祀拖入崩界之中，以崩界之源同归。”

    “人族虽胜尤败。”

    “方圣死后，理学尚存。方家仍然是我人族的支柱之一。”

    “但变化来自前朝覆灭，蛮族入主神洲浩土，天道有变，蛮族直接以蛮天之力消弭理学部分精髓。”

    “虽然后来方家之人重新补足，但在师父看来，却似是而非，重口中之礼，轻世间之人。”

    “事实也是如此，方家虽然连出半圣，却无人能更进一步。”

    “师父说过，方家如今的圣道，是歪的。”

    “尽出腐儒。”

    陈洛微微点头，大概明白这个世界的方家修的是什么了——

    吃人的礼教！

    宋退之继续说道：“这是方家渊源，我再与你说说方家的人。”

    “方家，分为嫡系和旁系。世人说一门五圣，其实是嫡系和旁系全部加在一起。”

    “其中主家有三尊半圣，方之汝、方之吾、方之彼。”

    “旁系两位，方之善，方化雨。”

    “另外大儒数十，夫子数百。”

    “这其中又有数不清的人情关系，师徒名分。”

    “在氏族志上，孔氏排在首位，大玄皇族叶氏排在第三，第二位，就是陌州方氏！”

    “如果没有猜错的话，方修杰背后的人，就是主家半圣之一——方之汝。”

    陈洛微微皱眉。

    牵扯到了半圣吗？

    宋退之看到陈洛的表情，有些不忍，拍了拍陈洛的肩膀：“小师弟，全天下要说谁最不怕方氏，那我竹林说第二，没有人敢说第一。”

    “方氏的半圣，师父杀过。”

    “方氏的大儒，我们师兄弟杀过。”

    “你如果现在就想去方氏走一走，师兄陪你去！”

    陈洛微微摇头：“师兄，小纪的仇和竹林无关。”

    “总有一天，我会亲自替小纪出这口气。”

    “现在没办法打上门去，但我总是可以收点利息的。”

    宋退之脸上闪过一丝疑惑之色：“利息？”

    陈洛眨了眨眼睛，突然问了一个不相干的问题：“四师兄，方家这么大，他的子嗣一定不少吧！”

    宋退之点点头：“大约十数万。”

    陈洛站起身，走出了正气笼罩的范围。

    “方家似乎忘记了，我是武道之主！”

    陈洛咬破手指，凌空书写——

    “方氏修杰，欲谋害武道之主，自此令起，陌州方氏一脉，武道不容！”

    刹那间，冥冥中的武道震动，一道道光点被武道弹了出来。

    宋退之在一旁目瞪口呆：你管这叫利息？

    十数万子嗣，真正有通读天赋的，绝对不会超过一万人，甚至，不到五千人。

    你直接出手禁了方家武道？

    堂堂武道之主，这小心眼的劲——

    是我竹林的种！

