    “我不想让你走。”

    江可儿望着秦飞，认真的道，“你才在这里待了三天时间。”

    言语中，全是不舍。

    而且，这三天里，秦飞太忙了，根本没有多少时间陪她。

    现在，她终于安全了，也可以离开这别墅了，正想让秦飞陪她去玩呢，可秦飞却说要离开，这让她的心里如何能舒服？

    “还有更多的事情等着我去做呢。”

    秦飞无奈。

    他又何尝不想休息？

    原本，他拒绝柳苍穹的邀请，执意回金陵，就是想好好陪一陪秦飞，过一些平淡，悠闲的生活。

    可是，事与愿违啊！

    他回到金陵，总有事情找到他的头上，让他几乎没有空闲的时间。

    而现在，若不解决了天一阁和秦家之事，他总是无法安心。

    这是两个极不安定的因素。

    江可儿嘟着小嘴，满脸的不情愿。

    “可是，可是你都没怎么陪我呢！”

    她哼了哼，然后就看到，她的眼珠子不停的乱转，抱住秦飞的手臂，央求道：“大哥哥，我陪你一起去金陵吧！”

    “那些人很坏的，总想着抓我，若是我跟着你，他们就不敢了。”

    “跟着大哥哥，最安全了！”

    她越说越兴奋。

    只要她跟着秦飞，无论他去哪里，都没有关系啊！

    她感觉，她真是太聪明了。

    秦飞满脸的无奈。

    “不行！”

    只是，还没等他开口，江可人在这个时候走了过来，很是果断的拒绝了。

    “可儿，别闹了。”

    她瞪着江可儿，神色很是不满。

    江可儿真是越来越过分了。

    这里是海城，无论江可儿怎么缠秦飞，那都没关系。

    可她却不会忘记，江梦才是秦飞真正的女朋友，若江可儿跟着秦飞去了金陵，仍然这样缠着秦飞，江梦将会如何想？

    秦飞不仅是江可儿的恩人，更多次帮助她，对秦飞，她既感恩，又有情。

    而这一辈子，她也只做秦飞的女人。

    但是，她却从没想过霸占秦飞，更没想去破坏秦飞和江梦之间的感情。

    哪怕秦飞最后抛弃她，她也不会有任何怨言。

    不仅是她，她也同样不想让江可儿去破坏秦飞的感情。

    所以，她绝不会允许江可儿跟秦飞去金陵。

    “我没闹。”

    江可儿不满的道，“我就是想跟着大哥哥。”

    她就这么点希望啊，姐姐为什么要阻止她？

    “秦飞，你先去忙吧！”

    江可人直接向秦飞说道。

    然后，她拉着江可儿，直接将她拽进了房间。

    “姐，你干嘛啊？”

    江可儿不满。

    她想挣扎，只是，她的病虽然好了，但身子骨还是偏弱，又哪里能挣开江可人？

    最后，她还是被江可人硬生生的拽进了房间。

    秦飞见此，耸耸肩，并没有阻止。

    这是她们姐妹之间的事，他还是不要掺合了。

    而且，他也真的很忙。

    木叶子等人被杀了，但他还不知道石浑和大荒巫蛊师的战斗如何了，他也要去看看。

    砰！

    房门关闭。

    “姐，你到底要干嘛？”

    江可儿瞪着江可人，很是不满的道。

    “你是不是喜欢秦飞？”

    江可人根本不废话，直接问道。

    “我……”

    江可儿一顿，忸怩起来，当场就要否认。

    “说实话！”

    江可人沉声道，脸色极为严肃。

    “没错，我就是喜欢大哥哥，我要和大哥哥在一起，这有错吗？”

    江可儿怒了，瞪着眼叫道。

    对此，江可人并不意外。

    她只是想让江可儿亲口说出来。

    “你想和秦飞在一起，这没有错。”

    她点了点头，“你喜欢秦飞，同样也没错，但你有没有想过，秦飞喜不嫌你，想不想和你在一起？”

    “我……”

    江可儿的脸色变了变。

    她的想法很单纯，她喜欢秦飞，就是想和秦飞在一起，至于其他的，她根本没考虑，也不想考虑。

    “喜欢一个人，没有那么简单的。”

    江可人幽幽的道，“你喜欢他，就要为他考虑，不能给他惹麻烦，而是在背后默默的支持他。”

    这就是她的态度，同时，她也是这样做的。

    “我当然为他考虑了啊，我陪着他，就是想要给他欢乐。”

    江可儿说的理所当然。

    “你怎么知道，你陪着他，他会欢乐？”

    江可人问道，“这只是你的想法，你考虑过他的想法了吗？”

    “还有，你不要忘了，江梦才是他的女朋友。”

    “你陪他去金陵，你将如何自处？”

    “或者，你想和江梦争？那秦飞又将如何看待你？”

    这一连串的问题，直让江可儿目瞪口呆，一句话都说不出来了。

    是啊。

    江梦才是秦飞的女朋友，她跟秦飞去金陵，难道眼睁睁的看着他们秀恩爱吗？

    她要和江梦争夺大哥哥吗？大哥哥会喜欢吗？

    那一刻，她迷茫了。

    以前，她从没想过这样的问题。

    因为，她还太年轻，只想当下。

    她只知道，她喜欢秦飞，所以，她只想和秦飞在一起，从没想过其他。

    “姐，你为什么要和我说这些？”

    她望着江可人，满脸颓败。

    江可人说了出来，那就是将现实摆在了面前，哪怕她想视若不见，当成梦幻都不行了。

    “有些事，你必须要考虑。”

    江可人叹了口气，“你跟秦飞去了金陵，那就必定要面临江梦。”

    这是必然的。

    到时候，若是江梦发现了江可儿喜欢秦飞，她会怎么做？

    她会不会让秦飞离江可儿远一点？

    一想到这，江可儿的心中就一阵烦躁。

    “我只是想和大哥哥在一起，我不想其他的，也没想破坏大哥哥和小梦姐姐。”

    她连忙说道。

    “那你就乖乖的留在海城。”

    江可人立马说道，“秦飞回到海城，自然就会来见你。”

    “最起码，他在海城时，那是属于你。”

    她的话，充满了蛊惑的意味。

    但江可儿却被说服了。

    她虽然不情愿，却不得不妥协。

    江可人见此，也是大大的松了口气。

    此时，她的心中内疚不已，她感觉，她像是在犯罪。

    ……

    另一边，秦飞交代了张涛等人一番，就走出了别墅。

    这时，石浑带着众人，正和大荒巫蛊师打的激烈。

    单耿带着手下，直接被石浑等人打了一个措手不及，可谓是损失惨重。

    然后，他就给莫老鬼两人发了信息，想要蛊惑两人赶紧杀过来，如此的话，一旦石浑等人被牵制，他就能趁机逃命。

    至于七窍玲珑心，他已经不抱任何期望了。

    而他得不到，他也不想让莫老鬼等人得到。

    只是，莫老鬼两人何等狡猾，对于他的话，莫老鬼两人根本不信。

    若单耿真的杀了别墅内的所有人，很快就能抓到江可儿，又岂会告诉他们？

    两人根本不上当，直接揭穿了单耿的险恶用心。

    然后，双方经过一系列的交锋，单耿只能说出真相。

    他想活命，只能依靠莫老鬼两人，将石浑等人的布局，全部告诉了莫老鬼和老妪。

    三人计划一番，决定先解决了暗中的狙击手。

    单耿提供狙击手的位置。

    莫老鬼和老妪则是带人直奔旁边的别墅而去。

    蛊虫横行。

    他们吸取了单耿的教训，远远的躲了起来，直接放出蛊虫，冲击狙击手藏身的别墅，想要用蛊虫，解决掉狙击手。

    想法很好，殊不知，那些别墅内不仅有狙击手，还藏了很多特战营的兄弟。

    轰！

    蛊虫刚一冲进别墅，迎接他们的就是漫天火焰。

    一瞬间，冲进别墅的蛊虫全灭。

    火光漫天。

    其他的蛊虫躁动不安，根本不敢冲进去了。

    莫老鬼等人傻眼了。

    江可儿所在的别墅，完全在狙击手的监视范围内，而狙击手所在的别墅，又有很多人保护，这让他们怎么打？

    “不是说，秦飞都将人带走了吗？这里怎么还有这么多人？”

    “东夷刺客呢？人都被我们牵制住了，他们还没有动手吗？”

    莫老鬼在心中狂叫。

    他总感觉哪里不对劲，可一时间，他又无法想明白。

    “杀出去！”

    眼见所有的巫蛊师全部出现了，石浑的眼中射出道道寒芒，果断命令道。

    这个时候，已经没必要再隐藏了。

    “杀！”

    随着他的话，除了潜伏的狙击手，其他人全部冲出了别墅。

    轰！

    每一人的身上都挂满了汽油桶，手上提着火把，那样子怎么看怎么古怪。

    气势汹汹。

    而这时，别墅外已经布满了蛊虫。

    乌压压一片，让人头皮发麻，惊颤不已。

    呼！

    火把横扫，所过之处，所有的蛊虫都燃烧了起来，发出凄厉的惨叫，转眼间就被烧死了。

    这些蛊虫全身都是油脂，真是遇火就燃。

    对付蛊虫，火攻绝对是最好的方法。

    一人在前方以火把开路，另一人提着汽油桶，不断的将汽油泼洒向周围的蛊虫。

    轰！

    下一刻，火光漫天。

    周围的蛊虫直接被火焰吞噬，发出凄厉的惨叫，很快就死的不能再死。

    空气中，弥散起一股股恶臭味，让人忍不住作呕。

    石浑带着五名龙虎士，以及一群特战营兄弟，直向莫老鬼等人冲去。

    杀气腾腾，威势冲天。

    而这时，莫老鬼等人却是头皮发麻，目瞪口呆。

