    这样的石碑每隔一段距离就有一个。

    刚才在对面看见的黑影，就是这些石碑。

    高大不规则。

    每一块石碑中间都有东西，有的是一块漂亮的水晶，有的是一块不起眼的石头，有的是则是木头，甚至还有一株看上去栩栩如生的植物。

    但也有的和第一块石碑一样，上面是空的，像是被人取走了。

    红鹪环胸看着石碑上的东西：“这些东西都蕴含有强大的力量，螣蛇族的圣器只是碎片，就有那样的力量，你想想这些完整的。”

    “这些没了的哪里去了？”

    红鹪指了指深渊对面。

    碎掉了。

    落下来的时候，就散在外面。

    被一些误打误撞闯进来的一些兽捡到，还幸运的带了出去，于是就有像螣蛇族那样的。

    “这是什么地方？”

    红鹪望着石碑，似陷入回忆。

    “不知道……他和我说，这里是神赐之地，洪荒形成初期，它就存在。就好像创造洪荒的神，同时创造了这些东西。以后……等以后洪荒的兽强大起来，这里将成为他们寻找武器的地方。”

    “他是谁？”

    红鹪眸光一敛，笑着道：“不能告诉你哦。这里很大，你自己找吧，我不回去了，你走到时候不用等我。”

    初筝：“……”

    我也没说要带你回去啊！

    红鹪朝着雾里走，身影快要消失的时候，她顿住：“你要找与你在螣蛇族看见的那个圣器差不多的东西。”

    -

    滴答滴答——

    有水声。

    涂厌意识沉沉浮浮，不知道那声音是现实还是梦境。

    不知道过了多久，涂厌感觉自己的意识终于在沉浮中抓住了什么，停了下来。

    他稍微适应下，慢慢睁开眼。

    光线有些暗，但是可以看清四周的环境。

    他靠着一块石碑，四周弥漫着雾。

    这里没有水，他昏昏沉沉间不断听见的水声是什么？幻听吗？

    涂厌进入这里后的记忆，慢慢复苏。

    他昏睡了多久？

    “小凤凰！”

    涂厌紧张的叫一声。

    “叫什么。”声音从石碑后面传来。

    涂厌立即起身，转到石碑后。

    初筝站在石碑后面，环胸望着石碑，他过来，初筝便收回视线，冷冷淡淡的看过来：“感觉怎么样？”

    涂厌愣了下，片刻后才反应过来。

    他低头看自己的手，之前身体总像是被什么东西束缚着，现在却感觉不到。

    “咒解了？”

    初筝摸着下巴，一脸严肃的点头自夸：“看来我还挺厉害。”

    涂厌：“？？”

    “小凤凰，怎么解的？”涂厌抓住初筝的手。

    初筝指了指石碑上的那半块骨头：“靠它。”

    那半块骨头镶嵌在石碑中间，摇摇欲坠。

    “你没事吧？”涂厌眉头紧拧。

    “我能有什么事。”

    “你真的没事吗？”涂厌追问。

    初筝莫名其妙：“你这么想我有事？”

    涂厌：“……”

    他不是那个意思。

    他只是觉得这个咒不像那么容易解的。

    可是初筝看上去又没什么异常，涂厌不确定，是不是自己是想多了。

    “行了，我们出去吧。”初筝拉着涂厌离开。

    “红鹪呢？”

    “谁知道。”本来就是半路搭伙，谁管她，好人卡都够我忙活了。

    “……”

    初筝拉着涂厌离开。

    就在他们走出没多远，镶嵌在石碑上的半块骨头，坠落到地上，咕噜噜的滚到石碑下。

    骨头上隐约可见血迹。

    雾气拂过，遮挡了骨头，也遮挡了石碑。

    -

    涂厌皱眉打量四周的石碑，初筝走得不快，雾气从她身边掠过，身影都变得模糊起来。

    “小凤凰，这是什么地方？”

    涂厌打破两人间的沉默气氛。

    “红鹪说是神赐之地，为洪荒里以后的兽准备的。”初筝平静的将红鹪的话简单转述一边，又问他：“你要不要找个趁手的武器？”

    武器？

    涂厌看向那些石碑。

    他不信外力，他更相信自己的力量。

    初筝走到雾，抵达深渊边缘。

    她回头去看那一片雾，片刻后收回视线，伸手搂住涂厌的腰。

    涂厌被搂得突然，放在他腰间的手，像是燎原的火，他极其不自然，低声叫她：“小凤凰？”

    初筝一言不发的将他带出去。

    回去还是要路过绝命岭。

    绝命岭大王得知消息，恨不得列队欢送，希望初筝再也不要到这里来影响到营业。

    “我们去哪里？”涂厌问初筝。

    去哪里？

    这个问题……

    还真没想到过。

    身为兽，四海为家。

    初筝镇定的反问：“你想去哪里？”

    “……”涂厌想了下：“先找个地方暂时落脚，可以吗？”

    涂厌可不敢就这么定下去哪里。

    初筝点下头：“走吧。”

    -

    离开绝命岭范围，初筝和涂厌在一个集市附近住下。

    没多久初筝就听见一些传闻。

    还是关于她的，比之前更离谱。

    说她的血可以长生不老，起死回生……

    初筝：“……”我怎么不知道自己有这个功效？

    到底是哪个狗东西传的！

    于是初筝一出现，就被众兽亲切的问候一遍。

    虽然打不赢初筝，可是总有兽觉得自己也许侥幸能捡漏，于是前赴后继的兽，只增不减。

    洪荒里大部分的兽，寿命都不算长。

    即便是神兽凶兽，如果不努力修炼，也会面临死亡。

    现在有这么一个机会摆在眼前，怎么不令兽心动。

    加上初筝和涂厌在一块，又增加一部分潜在敌人。

    但是随着初筝做掉的兽越来越多，见识到她的凶残，追上来的兽倒是少了不少。

    初筝凶名远播。

    很快就要和涂厌齐名。

    “她一只神兽，怎么和涂厌待在一起，还有没有身为神兽的自觉。”

    “说不定是涂厌把她挟持了呢？”

    “屁，听说这一路都是她动手。”

    “涂厌没动手？”

    “没有，就是她一个人动手。我看她就是和涂厌一伙的，你看她都杀了多少兽……”

    “对啊，神兽哪有这么滥杀无辜的。”

    这样的言论数不胜数。

    明明是你们先找我麻烦，现在却说是我滥杀无辜。

    抓鬼的是你们，放鬼的也是你们。

    怎么就那么能呢！

    初筝心底虽然把这些人扎小人骂得狗血淋头，但实际上并没什么行动。

    但是涂厌就没那么多顾虑。

    只要被他听见，多半没好下场。

