
王雪腾并没有放空自己，而是在琢磨一件事——自己业务开展的特别好，但无论是省城医大二院还是江海市三院的医生都不约而同的要磨钻。

不应该要钱才对么？

见过贪财的，见过好色的，没见过这种要磨钻的。

真是一群古怪的家伙。

王雪腾一早就意识到这两家省内胸腔镜开展最好的医院似乎都和一个年轻人有关系，而那个叫周从文的年轻人面对自己的时候很“傲慢”，让王雪腾有些不高兴。

她在学校里就是校花，从小到大被人哄着长大，身边追求者无数。

在后世的形容中，可以说王雪腾身边围绕着无数的舔狗。

哪怕参加工作，王雪腾每日都会接触到无数觊觎的目光，有些是来自公司的，有些是来自医院的。

那些油腻的秃顶老头子的目光还真是很讨厌，王雪腾很不喜欢，但工作性质只能让她虚以为蛇。

要不是她是过继的孩子，继父从小喝完酒便连打带骂，王雪腾肯定不会想从事这个行业。

见惯了那种毫不掩饰的、男人都懂的眼神，一旦遇到周从文这种禁欲系的目光，当时的不高兴不知不觉变成了兴趣。

周从文的确很古怪的呢，王雪腾每每想起这个名字和那个年轻人都会露出会心的笑。

要不要加深一下和周从文的联系呢？

医大二院陈厚坤和张友两位主任对他都很客气，王雪腾心里琢磨着。要是换个人，她早就开始攻坚战，拉近关系好卖设备。

可是周从文冷峻的目光让王雪腾很抗拒。

正在琢磨周从文，MSN的回信亮起来。

是奥利达大中华区的总经理！王雪腾立即坐直身子，很正式的打开对话框。

【图纸是谁给你的？】

虽然是对话，枯燥而单调的即时通讯信息，可这句话却带着一股子的凌厉。

嗯？王雪腾一怔，图纸……想了几秒钟她才意识到是周从文随手在病历纸上画的那个图案。

随手一画，能叫图纸么？

王雪腾心里腹诽，脑子高速运转，琢磨该怎么回答上司的这个问题。

刚要准备打字，王雪腾的诺基亚疯狂叫起来。

电话！

上司竟然没有耐心等自己回复，直接打电话进来。

“陈总，您好。”王雪腾接起电话，礼仪十足的说道。

“图纸是谁给你的！”陈总的话语声有些尖锐，不光带着一丝严厉甚至王雪腾还听出来陈总语气里的惶恐。

王雪腾疑惑，不就是周从文在病历纸上随手乱画出来的什么设备么，那也配叫图纸？

“是江海市三院的一名医生画的，他说他需要这个东西。”王雪腾脑海里想着乱七八糟的事儿，嘴上却很正式的回答道。

“江海市？”陈总愕然。

王雪腾叹了口气，江海市小到陈总都不知道。

“省城旁边的一个地级市，人口220万左右。”

“我知道。”陈总严厉的说道，“那名医生和强生、奥林巴斯有没有联系？”

“……”王雪腾一怔，“我估计没有，他是胸外科的医生，我们这面强生的设备根本卖不动，只有咱们奥利达的设备走的最好。”

“查一下他！”

“陈总，怎么了？需要我查什么资料。”王雪腾壮着胆子问道。

“总部设计的精准定位耗材申请专利的时候发现被人提早申请了。”陈总冷冷的说道，“耗材和你传真过来的那张图纸一模一样。”

“……”

这回王雪腾是真的惊到了。

奥利达的技术研发部门保密程度很高，毕竟研究一样设备耗资几千万、上亿，一旦泄露被对手抢先申请专利，所有钱都打了水漂不说，对以后的工作还会造成极大的影响。

周从文？他是商业间谍？

也不能啊，王雪腾最近对周从文有一些了解——家是农村的，大学毕业后就来到江海市。

因为是本科学历，家里也没有人脉支持，所以根本进不去人民医院，只能来到三院工作。

就这？

就这！

和商业间谍的条件差了十万八千里。

甚至王雪腾确定今年之前周从文都没出过省。

好奇怪，陈总莫不是疯了吗。

“总部已经慌了，技术部的专家正在飞来的路上，你还有12……不，你还有11个半小时。”陈总冷冷说道，“要是搞不定这事儿，就算你是大中华区的销冠也没人能保住你。”

说完，陈总就挂断电话。

王雪腾傻傻的拿着手机，真是人在家里坐，祸从天上来。

奥利达总部的技术人员急匆匆的赶过来，要做什么其实根本不用想。王雪腾第一时间跳起来，电脑都来不及关，披上衣服换鞋快步跑下楼。

去江海市，去找周从文，去问问他随手画出来的图纸到底是怎么回事。

那个小玩意是做什么的王雪腾都不知道，和胸腔镜有关系么？

刚出门，王雪腾又折回来。

她深深吸了一口气，让自己的情绪稳定一下，在衣橱里挑选了一件浅蓝的色长裙。

但她觉得不满意，浅蓝色看着有些冷，现在不是自己装酷的时候。王雪腾最后选了一件鹅黄色的露肩长裙，化好妆，确定长裙和淡妆能把自己优雅从容的气质表达完美，她这才出门。

真是……自己之前没对周从文用过心，连他喜好都不知道，现在看的确是工作上的失误。

不过男人么，都一样，看见漂亮姑娘就走不动道。

王雪腾就不信自己黏在他身边苦苦哀求，就自己的颜值打不动周从文的心。

那个禁欲系的男人，王雪腾心里想到，一定要征服他！一定！！

……

四个小时后，王雪腾赶到江海市。

三院很熟悉，看了一眼时间，王雪腾熟门熟路的上了电梯准备去胸科拜访周从文，然后请他吃饭。

一路上超高的回头率让王雪腾相信今天的穿搭很合适，而且自己也没什么其他的要求，希望周从文也不会提出过分的要求。

来到胸科大办公室门前，王雪腾停住脚步，先做了一下表情管理，随后伸出修长雪白的手轻轻敲了敲门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180627"  chapterid="69565081"  chaptername="378  泄露的商业机密（盟主  三七互娱李逸飞加更4）">加入书签</a>
</div>
