    官道上，俊美郎君当先而行，身后俊俏小侍女一路小跑着追上自家公子，气喘吁吁的说道：“公子等等俺 ！公子，公子，西湖小镇咱们还没去呢？听说那里的格拉条特正宗！”

    俊美郎君回过头，看着小丫鬟带着婴儿肥的小脸蛋一脸渴望的样子，笑骂道：“还吃，这趟出来你都胖了一圈了！刚刚那小胖子你看到了吧，在这么吃下去早晚变得跟他一样。”

    正说着便见前路烟尘滚滚，一队黑甲骑兵飞驰而来，奔到近处速度仍丝毫不减。俊美公子拉着小丫鬟闪到路边，让出官道……

    黑甲骑兵为首之人与俊美郎君擦身而过之际，撇了一眼白衣如雪的俊美郎君，惊疑了一声，这世间还有如此不像男人的男人。

    黑甲骑兵带起的尘土，在俊美郎君和小丫鬟身前一尺处席卷而过，半点未曾沾身。

    “公子，这些骑马的是什么人？好没礼数！要不是公子本事大，衣服就让他们弄脏啦！”俊俏丫鬟看着远去的黑甲骑兵俏皮的吐了吐舌头。 

    俊美公子说道：“江宁郡拓跋迥的黑骑，为首那人是拓跋迥义子陆无敌。走吧，没啥好看的，公子带你去吃格拉条，不过先说好，吃胖了可莫要怪你家公子。”

    拓跋家黑骑在淮河以南很有名，总数不过五百，这五百人上马可战阵厮杀，下马可江湖械斗，都是万里挑一的军中好手。带领这五百人的将军是拓跋迥九义子中排行老二的陆无敌。

    陆无敌本名陆狗蛋，不过很少有人知道其本名。陆无敌年少时便跟着拓跋迥打天下，歼灭江宁郡最大黑帮龙头帮那次，陆无敌铁枪披甲杀了个七进七出，一战成名。

    西湖畔七剑盟大比尘埃落定，悬瓠剑宗夺得盟主之位。殷三水刚刚宣布了结果，便见林间小路方向惊鸟四起。铁枪黑甲策马而出，一骑，两骑，三骑……

    五百黑骑在湖畔空地摆出锋锐阵型，阵中一人策马而出，距七剑盟众人五十步处勒马而停，只见那雄壮的黑马人立而起……

    “拓跋家陆无敌，奉家主之命，特来与七剑盟商谈结盟事宜。不知本届盟主是哪家，速速于本将军签了盟约，本将军还有要是要办。”陆无敌居高临下望着七剑盟众人，丝毫没将七剑盟众人放在眼中。

    殷三水脸色冷的吓人，拓跋家欺人太甚，这哪里是来商讨结盟事宜，这明摆着要结城下之盟。袁守正不在，殷三水便是七剑盟中说了算的，只见其冷哼道：“陆将军带着大队骑兵来此，我看不是来结盟的，是要一口吞了我七剑盟吧！”

    听了殷三水的话，陆无敌大笑道：“你们怎么想我不管着，这盟约今天你们签也得签，不签也得签。上一个不肯签的宗门，已经在江湖上消失了，所以给个痛快话吧。”

    赤裸裸的威胁，没有半分道理可讲，气得殷三水脸色一变再变。

    一旁的童四海见殷三水就要发飙，急忙上前打起圆场，堆笑道：“陆将军稍安勿躁，这么大的事，容我等商量商量，再做答复可好。”

    “一盏茶的时间，必须给我一个肯定的答复，否则我能等，我身后五百黑骑等不了。”陆无敌留下一句话，便策马返回军阵。

    殷三水手握剑柄，盯着童四海道：“有什么好商量的？还是你童四海一早便想投了拓跋家！”

    “殷三水你可别往我身上泼脏水！我这也是为咱七剑盟好，拓跋家这些年你也知道，在淮河以南的地位可是水涨船高，咱们现在投过去还能得些好处，过些年可就不一样了。”

    清风剑宗的左正道也起身附和道：“童兄说的有道理，咱七剑盟为啥结盟，不就为了将来不受人欺负吗。现在投了拓跋家，已后谁想动咱们还不得先问问拓跋家答不答应。”

    殷三水越听越气，一掌拍在条案上，将红木条案震的粉碎：“你俩的意思是咱七剑门成了依附拓跋家的一条狗，将来有人想打狗也要先看主人对不？无耻！亏你俩还是堂堂宗门之主，竟然如此不要脸皮。”

    “我呸——想当狗你们去，我巨阙门的膝盖弯不了，干不了那低声下气的事。”林万山指着左正道和童四海骂道。

    释如钟也表明态度道：“四空门本就不争名不夺利，如若要投拓跋家，我四空门便退出七剑盟，正所谓道不同不相为谋。”

    童四海和左正道对望一眼，才说道：“拓跋家黑骑的厉害你们也晓得，若是不同意，陆无敌肯定不会善罢甘休，说不好就要踏平了这汝阴西湖。殷三水，你秋水剑宗可是首当其冲，你可要想好了。”

    殷三水抽出手中宝剑，冷声道：“我秋水剑宗虽然都是女人，可是我们骨头不软，想要秋水剑宗俯首称臣，先问过我们的剑再说。”

    “殷三水，老子这么多年一直不服你，觉得你们女人骨头软成不的大事，可今天我林万山服了。打今儿起，我巨阙门和秋水剑宗共存共亡，谁要想为难秋水剑宗，先问过爷们手里的剑再说。”林万山朗声道。

    “四空门愿与秋水剑宗共进退。”释如钟再次表明态度。

    悬瓠剑宗大长老，独臂挣扎着站起身：“我悬瓠剑宗绝不会投在拓跋家门下，作为新一届七剑盟盟主，七剑盟永不向任何家族低头，这就是悬瓠剑宗和七剑盟的态度。”

    殷三水冷冷的看着童四海和左正道，语气冰冷的说道：“二位，做个决断吧，若想投拓跋家好走不送。若不想投继续留在七剑盟，就莫要三心二意，否则老身的剑可不答应。”

    “不识时务！那我白云剑宗便不赔各位找死了。”话后，童四海便带着三位客卿离开。

    清风剑宗左正道也不多说，带着门人弟子便走……

    “妈的！我就怀疑童四海提前和拓跋家串通好了，要不他白云剑宗凭什突然间多了三位强力客卿。”林万山望着离去的童四海骂道。

    一直未说话的李太平说道：“你们不应该放他们离去，这下好了，黑骑可以肆无忌惮的发起冲锋了，还是早做应对吧！”

    殷三水有些不信的说道：“他拓跋家真敢冒天下之大不韪，兵发宗门，连道理也不讲了？”

    “你不会认为，人家黑骑没事干，千里迢迢跑到这汝阴西湖就为了传一句话吧！”李太平笑道。

    “他敢！当我三百秋水门徒好欺负。”殷三水冷冷说道。

    李太平指着远处黑压压的五百黑骑，笑道：“殷宗主你别说他们还真敢，你秋水剑宗若是有城可守，再有千八百门徒，他们确实不敢，可惜你们没有。你们甚至连一道拒马都没有，怎么挡人家！”

    殷三水虽然倔，但也并非刚愎自用听不得劝之人，只见其果断说道：“所有人随我退回剑宗，秋水门人紧守门户，若有人硬闯宗门格杀勿论。”

    童四海等人来到黑骑前，只见童四海抱拳道：“陆将军，我等已经尽力，七剑盟的人不识抬举，不肯投效。”

    陆无敌连正眼都没看童四海，而是望向其身后面色苍白的温如玉：“怎么让人打成这样？——还是家主有先见之明，猜到黎帮小看了七剑盟，猜到你们要碰钉子，才派我带黑骑过来收拾你们留下的烂摊子。”

    温如玉不说话，也没什么好说的，当初是自己主动请缨要来的，结果盟主之位没抢来不说，还让人羞辱一番。

    “童四海，左正道，你们的门人可集结完成？”陆无敌问道。

    “回陆将军，我们的人都在小镇恭候差遣。”童四海回道。

    陆无敌满意的点了点头，说道：“都下去吧，等我踏平了秋水剑宗，我们便兵发无量剑宗，半月内我要踏平七大剑宗。”

    对于陆无敌来说，除了悬瓠剑宗，另外六家都将宗门建在了人烟稀少之处，这方便黑骑在不惊动各郡府兵的情况下，不声不响的拿下这六家宗门。至于悬瓠剑宗就放倒最后好了，因为悬瓠剑宗最难啃，有三面环水的悬瓠城可守，还有门人数千之众，一旦动了手汝阴郡郡守也绝不会坐视不理。

    黑骑逼近秋水宗门，在两百步处停了下来，只见随着陆无敌一道道军令传下，五百黑骑迅速下马集结，瞬间便由骑兵转变成了步兵。

    二百强弓重弩手前是舍了长枪换上朴刀盾牌的三百步卒，陆无敌策马来到阵前，吐气开声道：“七剑盟的人听好了，一盏茶内愿意归顺的，我拓跋家双手欢迎，时间过了就莫要怪我陆无敌心黑手辣了。”

    陆无敌对手中这五百黑骑很有信心，这些家伙专门干的就是灭门灭族的事，对付江湖高手经验丰富。而且数年前黎帮便开始收集七大剑宗的情报，对各剑宗的实力已经了如指掌。

    七大剑宗最强的便是悬瓠剑宗，然后是有宗师坐镇的秋水剑宗，其他皆不足惧。为了这次行动，陆无敌的黑骑中还隐藏着一名宗师高手，这是特地为殷三水准备的。

    陆无敌看着秋水剑宗紧闭的宗门，他相信只要自己一声令下，要不了片刻手下的虎狼之师便可踏平了秋水剑宗……

