    第235章全面反击！（16）

    身为一个重生者，

    宁颜历经两世轮回！

    在他看来，做人，可以卑鄙，可以无耻，可以下流，

    但，必须要有底线！

    比如，

    不笑天灾，不笑人祸，不笑贫穷！

    再比如，

    父母妻儿！

    然而，

    很多人都觉得现在是一个【笑贫不笑娼】的时代，为了钱，可以抛弃底线！

    可是，

    宁颜历经两世轮回，他知道到底什么才是对自己最重要的，他从来都没觉得自己是一个圣人，他一直都觉得自己是一个卑鄙无耻下流的王八蛋！

    但，

    就算他为了达到自己的目的，再如何不择手段，却始终恪守自己的底线和原则！

    可是，

    曹胜利与沈万山，却没有这样【一条线】！

    这就足以说明，

    他们跟宁颜不是一路人！那么，自然就只能做对手，做敌人！

    其实曹胜利禀性如何，

    最清楚的，并不是宁颜，而是曹爽！

    也正是因为如此，

    曹胜利今晚很开心，可是，曹爽却愈发不开心！

    因为她非常清楚的知道，曹胜利距离成功越近，就意味着她与宁颜之间的【距离】，

    开始越来越远！

    曹爽拎着一瓶红酒，独自一人回到了卧室！

    她一个人喝了很多酒，可是，她却依旧还是睡不着！

    最近这段时间，

    曹爽一直都睡不好，甚至可以说是一直都处于失眠状态！

    万般无奈之下，

    曹爽又跟平时一样，拿起手机，打开投影仪，开始挑选电影。

    可是，

    在如今这个流量为王的时代，那些小鲜肉主演的电影，真的是不忍直视，正常人看着尴尬癌都快要犯了！

    曹爽随手挑了星爷的经典老电影－－－《大话西游》！

    看着看着，

    曹爽就迷迷糊糊快要睡着了！

    可就在此时，

    电影里突然出现了这样一段话！

    菩提老祖对还没变成孙悟空的至尊宝说：“有一天，当你发觉你爱上了一个你讨厌的人，这段感情才是最要命的！”

    至尊宝问：“可是我怎么会爱上一个我讨厌的人呢？请你给我一个理由好不好，拜托！”

    菩提老祖微笑着问道：“爱一个人需要理由吗？”

    听到这段经典对白，

    原本已经快要睡着的曹爽猛地惊醒！

    她直接从床上坐起来，满身都是冷汗！

    然后，

    她无比缓慢的让电影后退！

    下一刻，

    投影仪里再次出现那段对白，“当有一天……”

    曹爽大脑一片空白，仅仅还剩下最后一句话，

    【我怎么会爱上一个我讨厌的人呢？】

    她一遍一遍又一遍，重复的观看着这段对白！

    不知不觉，曹爽就已经泪流满面！

    痛，

    痛不欲生！只有亲生经历，才会明白这种痛苦，踏马的到底有多痛！

    最为可悲的是，

    正常人可以找个地方一醉方休，正常人可以找个朋友一诉衷肠，最不济，正常人也可以找家人聊聊心事！

    可是，

    曹爽能找谁呢？她没有朋友，她没有亲人！她能找谁？找曹清影？还是找曹胜利？

    以前她还可以找宁颜，

    可现在，她身边已经没有人了！没有！

    她只是一个女人，

    一个连说说心里话的人都没有的可怜女人！

    她甚至连哭出声都不敢！

    她不想被任何人听到她都哭声，尤其不想让曹胜利听到！

    于是，

    她只是一个人趴在枕头上，用枕头捂住嘴巴，无声痛哭！

    哭的，

    歇斯底里，撕心裂肺！

    可是，

    却偏偏又寂静无声！

    或许，

    这，就是心碎的样子吧？

    ……

    今夜无眠！

    大人物们有大人物的烦恼，小人物同样也有小人物的难过！

    比如，

    叶青璇！

    周开阳开着车子载着叶青璇，远离酒店之后不久，便在广场停了下来。

    此时，

    已经是深夜，广场之上，已经看不到路人了。

    不过，

    广场上停了很多车子，车子里有很多各种各样因为无数种原因而选择在这里滞留的【伤心人】！

    他们当中，

    大多数人会在车子里准备很多酒，然后看着广场的液晶屏幕，一个人静静的喝酒，一个人静静的流眼泪。

    一直到醉的不省人事，沉沉睡去，第二天找个代驾来把车子开走，洗漱一下，重新变得容光焕发，无懈可击！

    最起码，

    在人前是这样子的，至于人后的脆弱，只有自己知道！

    成年人的世界，

    从来都没有【容易】二字！

    “你母亲的病，我会想办法帮你请最好的专家来进行手术！”

    周开阳沙哑说道：“等你母亲差不多康复，你就带着她离开这座城市吧，再也不要回来！”

    叶青璇扭头看着周开阳，颤声道：“为什么？还有，你是谁？”

    周开阳非常想说，

    曹胜利与沈万山开战，中间再加上一个横空出世的宁颜，你叶青璇这样一个普通女孩，一旦被牵扯进去，真的会粉身碎骨的！

    只是，

    这些话，周开阳无法对叶青璇解释！

    他犹豫了一下，摘下口罩，淡淡说道：“我叫周开阳！”

    说话间，

    平时很少抽烟的周开阳，点了根烟，深吸了一口，然后才继续开口说道：“不用怀疑我的目的，我之所以愿意帮你，是因为我跟你有着差不多的经历和家庭！相信我，我是为你好！”

    “还有，”

    “今晚你看到了那两个人，一个叫宁颜，一个赵天龙！”

    “他们没有一个是好惹的！”

    “当然，沈家更加不好对付，沈云埋更是一个王八蛋！”

    “以后见到他们，你最好敬而远之，离他们远一些！”

    叶青璇一直没有开口，一直等到周开阳把话说完，才终于轻声说道：“我知道你，你是曹胜利的秘书！”

    周开阳眉头微皱，“你怎么会认识我？”

    话刚说完，

    周开阳便自顾自说道：“差点忘了，你在万山集团上班，听说过我，自然也就不奇怪了。”

    旋即，

    周开阳又隐隐总觉得哪里似乎有些不太对劲儿！

    这时，

    叶青璇抱着膝盖，蜷缩着身体，低声道：“我的家庭非常困难，我妈妈病的很重，按理说，我早都读不下去了才对，那你知道，我是如何坚持到现在都吗？”

    “因为，在我高考结束，打算不读大学，出去打工之后，”

    “那个暑假，我做过很多工作！”

    “有一次，我在一个西餐厅做服务生的时候，有个客人非常奇怪，他看着我，似乎……有一种说不出的意味！”

    “后来，过了没几天，就有人找到了我，开始暗中资助我！”

    “是那个人资助我读完了大学，也是他资助我给我妈医药费！”

    “我大学毕业之后，是按照他的吩咐进入了万山集团！”

    “后来有一天，沈云埋见到我的第一眼，就开始对我纠缠不清！”

    “那个资助我的人，让我吊着沈云埋，不让沈云埋得手！”

    “今晚，也是他告诉我，如果沈云埋找到我，就让我答应沈云埋的所有要求！”

    “然后，沈云埋就被人给活埋了！”

    越往后说，

    叶青璇的声音就越低，身体更是忍不住开始剧烈的颤抖！

    她抬起头看着周开阳，颤声问道：“你说，这个从好多年前就开始默默资助我，资助了我这么多年，他明明有能力改变我的命运，却偏偏不给我医药费，反倒是要我从了沈云埋的人，会是谁？”

    周开阳冷汗直流，

    脸色铁青！

    (本章完)

