    台下百姓尽皆大哗，看着陈枫，目光中充满了好奇。

    “嗨，你们听说了吗？咱们新近上任的大将军，据说可是一个毛头小子了，才不过二十岁呢！”

    这里是一处营房，里面乱糟糟的，百余名大汉聚集在里头。

    每一个身上气势都是颇为的不凡，很是强横。

    他们一个个歪七竖八的，或是睡觉，或是在里头聚成一堆赌钱，时不时爆发出一阵大笑之声。

    这个时候，一名身高足有三米，身穿红色战甲，体型格外魁梧粗壮的中年人走了进来，向大伙说了上面那句话。

    “什么，毛头小子，二十岁还不到？”

    一听他这话，众人几乎都蹦起来，瞬间炸了锅。

    他们一个个七嘴八舌的说道：“这他娘的是什么东西？也配当咱们的头领？”

    “就是，毛都还没长全呢！他知道个屁，这种人来当咱们的统领是要把咱们往死里带吗！”

    他们纷纷七嘴八舌的大声辱骂着，充满了对那新上任大将军的不信任和轻蔑，言语间都是不屑！

    那魁梧大汉拧了拧眉头，淡淡说道：“好了，都别说了，此人可是名震天元皇城的一代少侠陈枫，实力非常强大。”

    “据说前阵子，刚刚把三星武皇境界的赤焰锋给击杀了，你们怎么非议他，小心被他听到扒了你们的皮。”

    他这么一说，更是火上浇油，群情更是激愤起来。

    “怕他个甚？”

    “就是，他要是敢动，咱们整个大军都乱起来，到时候他在皇帝面前也是吃不了兜着走！”

    他们聚在一起，，越说越起劲儿，越说情绪越高涨。

    最后，其中一人转了转眼珠，大声喊道：“明天，咱们就给这个小崽子一个下马威，让他们知道咱们天武军可不是好招惹！”

    “先开始就将他吓住了，这样也省得他日后兴风作浪，再搞出什么事儿来！”

    “好，就这么办！”众人纷纷点头说道。

    他们已经决定明天就要给新上任的陈枫一个下马威！

    而那魁梧大汉看目的达到，脸上露出一抹诡异的笑容，站在一旁听着。

    此时，不单单是这一处营房，在好几处营房里面，都是发生在与刚才那一幕类似的一幕。

    不少人都是嚷嚷着要给陈枫一个厉害瞧瞧。

    他们所在的地方是一片连绵的大营，方圆足有百里，营房不知有几万几十万个，连绵一片在这夜色之下，一眼望不到尽头，如同一只巨兽。

    这里，就是天武军的驻扎之处，三百万大军尽皆在此！

    这里的建筑大部分都是那种以巨石大木建造而成，极为坚固，但是却未免有些简陋。

    但是，其中却也有一些极为高大壮丽的楼阁，殿宇。

    这些楼阁殿宇之中，居住的自然就是军中的大将统帅！

    而其中最为高大的一处楼阁，顶楼之上，四个人正面面而坐，似乎在说着什么。

    忽然，其中一个身材高瘦，颧骨高耸，面色冷峻，但是正气凛然之人，陡然之间站起了身子！

    “我是不会跟你们这么闹的！”他狠狠的一拍桌子，咬着牙厉声喝道：“现在南荒百姓还在水深火热之中，黑水玄蛇部落的那些杂种们还在那里肆虐。”

    “现在，最要紧的事情就是前去南方平叛，前去南荒将那些狗杂种给赶出去！”

    “而你们呢？你们倒好，还有心思在这里争权夺利？还有心思给新上任的主帅一个下马威？凭什么！”

    他盯着他们冷冷说道：“我真是不屑与你们为伍！”

    说着，拂袖而去！

    剩下三人面面相觑，其中一个高壮汉子，冷笑说道：“震蒙还是这狗脾气，也不想想，他就算巴结上了那陈枫，又有个屁用？”

    “就是！”另外两人都是点头，纷纷附和。

    “好了，不提他了，咱们说说那陈枫。”那高胖汉子轻蔑的说道：“说说那个小贱民。”

    哈哈哈哈，另外一个又矮又壮，身体几乎呈正方形的汉子也是满脸鄙夷之色，冷笑说道：“这不过就是一个寒门出身的贱民而已！”

    没错，那高胖汉子说道：“这小贱民，可是比咱们几个人可都差远了，咱们可都是将门世家出身。”

    “这一次，就算是不从朝中派遣大将，也应该让咱们几个统军才是。”

    “对啊！”最后一人说的：“这陈枫，不过就是实力强了点，被皇上看中，所以才能当了统领，谁会服他？”

    “再说了，”

    他冷笑一声，满脸不屑说道：“他什么根基都没有，带军去南荒还不是得依靠咱们？他敢得罪咱们吗？把咱们给得罪了，谁来给他打仗！”

    “所以，就算是有人闹事儿，他也只能忍着！”：

    另外几名将领齐齐点头。

    “所以啊！”高胖汉子微笑说道：“咱们就等着看好戏就好了。”

    他们对视一眼，都是发出一阵大笑。

    如果派来的是一个根基深厚的世家子弟，或者是什么军中大将的儿子的话，他们绝不敢这么闹。

    他们这么干最根本的原因就是欺负陈枫没有根基，就是欺负陈枫出身低微！

    夜色深沉，小院之中，一灯如豆。

    陈枫正在灯烛之下翻阅着手中的一册厚厚的账簿，而在他旁边的桌子上，还堆了整整七八本这样的账簿。

    账簿的每一页纸上都是写满了密密麻麻的小字，一行一列，而若是视线挪近的话，就能看到上面的字体赫然是：“甲字库第一仓库，储存玄黄白珠米一千四百九十万斤，可供十五万大军食用一日。”

    旁边则是写着：“乙字第三仓库，储存一品王者之兵十五吧……”

    如此等等。

    没错，陈枫此时看的就是要供给他此次行军的物资。

    俗话说，兵马未动，粮草先行，统领大军绝对不是件简单的走过去，然后带着这批人开打那么简单。

    这是一个非常复杂的体系，其中尤为重要，尤为不可忽略的，则就是后勤供应体系。

    有多少兵甲，有多少辎重有多少粮食，都是绝对不可忽略的。

    人物卡：

    身份：天元皇朝天武军中郎将。

    姓名：震蒙。

    由书友‘天之神’出演，在置顶帖龙套楼的第81楼。

    以后的龙套都是我来安排角色和情节，希望兄弟们能够理解一下，因为人物需要融入到情节里面，才能让大家看得更开心。所以以后想要扮演角色的兄弟，只需要回复姓名和性别就可以了。

