    在法师界中，有一部分专精于速度的法师会在近战方面超过精通空间瞬移的法师，也就是对于身法和感知有着重大突破的法师才会在短距离移动方面不弱于空间瞬移。

    而赵临川也属于专精于速度的法师，不过还达不到那种程度，而他又没有强悍的防护，自然会被施加了空间切割的剑刃给直接秒杀。

    “锵！”

    伴随着一道清脆声响起，银月透过缓缓闭合的火焰缝隙看到一头被黑气包裹住的巨大生物，至于其具体形状则是无法看清，而且还露出了一道赤色和两道灰色的法术模型的一小部分。

    “不妙了啊！”银月撇撇嘴，随即瞬移到了千米之外严阵以待，感叹道：“竟然同时施展三个魔法，其中还有两个禁咒魔法，主人还真是恐怖啊！”

    简直没道理啊！

    此刻，她的攻击已经无法造成太大的效果，只能等凌宇施展完后在寻找机会。

    如果是对抗其他人，银月倒是可以利用空间之力进行各种戏耍，但对于同样拥有空间之力的凌宇便没有这样的效果，除非自己领悟的空间之力完全碾压对方的空间之力。

    目前看来，这显然是不可能的事情。

    “没想到以我这三阶巅峰的空间之力都只能将主人的空间屏障压缩到20米，要知道主人的空间之力也只不过是二阶中期左右，这还真是奇怪啊！”

    话音刚落，一道凤鸣声响彻整个虚拟空间，磅礴的凤凰威压顿时向着四周席卷而去。

    只见银月身型一顿，脸色未变，暗道：这是五阶气息，但主人现在也只能算作为伪五阶而已，能做到这种程度，还真是离谱啊！不过，这股威压也仅仅是压制了我一成的实力而已，还有胜算！

    也就在银月暗自大气时，大量携裹着磅礴黑气的生物从火焰中冲出，并没有试图攻击远处的银月，而是均匀的往四周散去，仿佛想要将整个虚拟空间占满一般！

    虚拟空间虽大，但也并不是无限，有着一定的范围。

    凌宇麾下的三阶暗影狼的数量可是达到了6400头，每一头暗影狼都装备着新型战甲，防御力极为强悍，再加上那恐怖的恢复能力，即便是银月也无法一击将其击杀。

    一旦陷入包围那就只有施展空间瞬移调整位置，想要以有限的精神力在短时间内击杀所有的三阶暗影狼，那显然是不可能的事情。

    开战不到一分钟，局势瞬间就发生了翻天覆地的变化！

    可见凌宇的战斗意识是多么的恐怖，根据对方的手段而制定出针对性战术，这也是凌宇经过上官老爷子的折磨下收获的成果之一。

    忽然，一道灰光闪过，银月的气势顿时一跌，实力竟然再次下降了一成！

    这是高级魔法层次的虚弱诅咒，可以降低同境界的一成实力，不过，这还不是凌宇的全部！

    “啧，亡灵法师还真是难缠啊！”

    除开无穷无尽的冥界生物和强大的召唤手段，最为难缠的便是这种负面影响，还没开打就降低了一部分实力是真的让人破口大骂无耻！

    “这...还有！？”

    话落，银月顿时就觉得自己的不对劲，浑身的气势再次暴跌，这一次的压制竟然降低了整整四成！

    这便是低级禁咒亡灵系魔法，枯萎诅咒！

    哪怕是凌宇这一个高级亡灵法师施展，都能降低四阶生物一个小层次的实力，要知道四阶可是分为五个层次！

    更何况目前的银月也只是三阶生物而已。

    银月：玩你吗！

    还没正式开打就没了6成实力，这可是一半多啊！怎么打？

    而且整个虚拟空间还有着数千头处于三阶巅峰的暗影狼和三头四阶巅峰暗影狼虎视眈眈。

    至于无视这些冥界生物去击杀凌宇？要知道现在的凌宇可是达到了五阶的层次，这根本就是痴心妄想！

    唯一的方法那就是等凌宇被附身的时间结束，不过，被压制了6成实力的银月还能在暗影狼军团的围剿中坚持到那一刻？

    一切都做好准备后，盘旋在空间屏障外的火焰也随之消散，露出了凌宇的身型，身体倒是没什么变化，只是那股恐怖的气息根本得不到控制，毫无规章的向外席卷而去。

    将浴火凤凰和龙凤融合术学到满级后，凌宇对于附身有两种方法，一种是现在这种情况，以自身为主体，浴火凤凰融入自身进行加持。

    另一种就是以浴火凤凰为主体，凌宇的本身融入进去，两种加持方法相较，只能说各有各的好处，判别不了强弱。

    前者拥有一定的操作空间，可以施展人体的部分手段，适用于对付小型生物，而后者则是利用火凤凰那庞大的躯体或者操控火焰进行攻击，适用于清理大量单位。

    而此刻的凌宇可没有留手的意思，一切准备就绪后，背后羽翼一震，当即朝着天空飞去，当达到一定高度后，羽翼猛地展开，随手一挥，天空上便出现了一道红莲法术模型，磅礴的火系魔能从凌宇的身体内涌出，疯狂的灌入到法术模型中。

    虽说凌宇现在是五阶，但这也只是生命层次，肉身和精神力被强行提升到了五阶而已，魔能总量，空间之力的强度和火莲业火的增幅可没有得到半分加成，像是法则之躯和法则之手这些手段也没有。

    然而，肉身和精神力的暴涨，凌宇对于魔能的掌控已经达到了一个匪夷所思的地步。

    这消耗了整整五十万点火系魔能的红莲炼狱，不到一秒便被凝聚了出来！

    银月仰头死死的盯着天空之上单手拖着散发出恐怖气息的红莲炼狱的凌宇，并没有采取任何行动，那调笑的眼神，仿佛是在等待银月施展她最强的招式一般。

    这是赤裸裸的挑衅啊！

    只见银月咬咬牙，手中的银色长剑往身前一横，顿时银光大显！仿佛是在酝酿着什么恐怖的招式！

    空间系魔法非常稀少，并非是难以创造，而是大部分手段都可以直接用空间之力进行施展，极为简便，说是瞬发魔法也不为过！

    而此刻的银月施展的手段，也正是如同刚才一样，将空间之力依附在自己的本源长剑上，达到每一剑都有着空间切割的程度。

    远在天空之上的凌宇顿时感觉到自己周身的空间再次被压缩了一个程度，而且无法脱离这里，仿佛是受到了限制一般！

    “空间束缚吗？”凌宇略微感知了一下四周空间的情况，竟然发现目前的自己竟然无法解除这种限制，不由有一些心惊，感叹道：“这种程度的束缚竟然以三阶层次就能施展开来，还真是厉害啊！”

    “不过，被削弱了6成的你根本无法维持太长时间，接下来又是什么招式呢？让我好好看看吧！”

    话音刚落，一朵散发着湮灭气息的巨大红莲虚影在凌宇脚底浮现出来，红莲之上遍布着恐怖的红莲业火，一朵朵花瓣在凌宇的操控下有序的闭合起来，看似轻柔无比，但没有任何人敢小瞧这朵红莲的防御力！

    只要靠近红莲，都会瞬间被旋绕在其上的红莲业火侵袭全身，即便有着空间护甲防护也会极为麻烦。

    这也是凌宇在浴火凤凰附身状态运用本源红莲所能施展的最强防御手段，更别说还有炼狱铠甲这一四阶巅峰防御类本源宝物的防护。

    而且炼狱羽翼还有着一定的防护手段，想要突破这些防御攻击到凌宇本身？谈何容易啊！

    “不愧是大哥，这才晋级到高阶法师多久？都能达到这种程度了。”在外观战的赵临川看到这一幕，不由感叹一声，脸上布满了羡慕之色。

    “你还好意思说，你老师可是给了你六把四阶武器再加上一把本源四阶武器，你这条件也不差好不好！”宋薇闻声，不由白了赵临川一眼，随即用着同病相怜的眼神看着寒羽，道：“也就我和寒羽可怜兮兮的，连一个老师都没有。”

    “别误会。”寒羽听到宋薇的话，微微动容，眼神之中闪过一丝悲伤，出口解释道：“我没有拜极寒之主为师，那是因为我已经有了一位老师。”

    “哎！那岂不是说只有我一个人没有拜师了吗？”宋薇一愣，当即哀嚎道。

    “快看，银月要动手了！”

    画面一转，只见银月浑身的气势已经到了当前的巅峰状态，一时间，周围的空间仿佛都开始扭曲起来，仿佛在加大一点力度，空间都会随之破碎开来。

    “虽然被压制了大半实力，但也能勉强施展这一招了，就是不知道能不能破开主人的防御啊！”

    话音刚落，银月便直接消失在原地，出现在凌宇身后十数米外，轻声道：“这一招叫剑刃风暴！”

    赫然间，无数道银色剑刃铺天盖地的袭来，红莲虚影顿时叮叮作响，凌宇也是一怔，因为自己竟然无法感知到银月的身影，不，应该说是无法感知到她真正的身影！

    此刻，凌宇的感知中有十个银月的身影，仿佛都是其本身一般，正不断的在周围挥出银色剑刃攻击着红莲虚影。

    “这就是万线流吗？意料之中……”

    万线流，并不属于魔法类，而是一种对于空间之力的使用技巧！

    然而这种技巧，在法师界内，一般只有魔法之主层次的空间系法师才会掌握！

    而万线流正是来评定空间系法师对于空间之力的掌握到了何种程度的标准，百线，即为四阶空间之力的极限。

    千线，即为五阶空间之力的极限，而万线，自然是六阶空间之力的极限！

    唯有达到这一标准，才有晋级下一层次的能力！

    每一线都能在战斗之中分出一个空间分身进行攻击，也可以将空间分身理解为空间的折叠，复制，衍生等等。

    但这一空间分身也有一定的限制，只能在自身精神力所能笼罩的范围内活动，而且对于自身精神力的消耗极大，精神力强度也有一定的要求。

    而银月却能以三阶巅峰施展到10线的地步，不可谓不强啊！

    “不错！”凌宇看着精神力已经消耗的差不多，依靠着剩下的精神力勉强支撑着自身悬浮在空中，脸上充满着不甘的银月，道：“不过，想要战胜我，还差了不少！”

    话落，凌宇也控制着手中律动已久的红莲缓缓的飘向了银月，速度之慢，仿佛丝毫不担心银月躲开一般。

    见此，银月眼神一凝，想要做出最后的挣扎，不料整个身体竟然不能移动半分，忽然想到了之前自己施展的手段，瞳孔猛地一缩，难以置信的看着一脸微笑的凌宇。

    “没错，空间束缚这一手段，我也会用！而以你现在的情况，根本无法挣脱。”凌宇伸了伸懒腰，原本轻松惬意的脸色突然变得严厉起来，冷声道：“知道你这场战斗错在那了吗？第一，在知道我的一些基本讯息以及我非常强的情况下，你不应该做出试探性的攻击，而是应该在我没准备好之前给予最强一击！”

    “第二，在明知道我是亡灵法师的情况下，任由我施展诅咒魔法，虽说以当时的情况下你也没办法阻止，但在之前却是有着很多机会，而你并没有做出行动，想要无伤对抗我？太天真了！”

    “第三，最后一击时，在明知道无法击杀我的情况下，却是将自身的精神力消耗殆尽，成为了如今这样任人宰割的鱼肉，真是愚蠢至极！”

    说到最后，凌宇的语气也是越发的严厉凶狠，直接骂出了声，吓得银月一颤，撅着小嘴，露出了十分委屈的模样，眼神之中布满了惊慌之意。

    见此，凌宇也呼出一口气，道：“得幸亏这是虚拟空间啊！下一次，无论是在现实还是在虚拟世界，务必要做出最佳的判断，懂了吗？”

    “嗯。”

    而此刻，红莲也飘到了银月的眼前，看着如此绚丽高贵的事物，她也忍不住开口赞叹：“好美。”

    但回应她的只有那刺眼的红光。

    “轰！！！”

