
　　“那又怎样，凭什么你们就能活得这么潇潇洒洒轰轰烈烈，明明高中毕业之后你们两个都各奔东西，也没有什么成就，都过不得浑浑噩噩的，为什么后面又发达了，凭什么你们就能过得这么好？！”

　　李华壮若疯狂的咆哮道。

　　秦明露出一个错愕的表情，这人脑子有病吧？

　　别人过得好与不好关他什么事，如果说自己和大胖是他的仇人，那他们两个过得好，他可能的确会受到一些影响。

　　但是他和大胖跟李华又没有什么交集，你凭什么嫉妒我们过得好？

　　这不是脑子有病吗？难道这就是传说中的仇富？

　　可是不对啊，李华能够住得起这富人区的豪宅，再加上他高中时期好像也是说家里是有钱人来着，用得着嫉妒他和大胖吗？

　　要知道高中时期的他和大胖都是穷小子啊，除了会闯祸，他们两个一学霸一学渣，可是老师极为头疼的对象。

　　看着秦明脸上不解的表情，李华心里却更加愤怒了起来。

　　就是这样，好像他们的心里就没有阴暗一样，总是讲什么兄弟情谊，讲什么江湖道义，一天活得没心没肺，好像很快乐一样。

　　可是明明就是穷光蛋，明明就是社会最底层的人，不活得浑浑噩噩，愁眉苦脸，却像个沙比神经病一样，每天笑哈哈的，凭什么？

　　秦明如果知道李华是这样想的，估计要大呼神经病了，当然他现在也觉得这个李华的脑子有问题。

　　秦明说道，“我不管你是因为什么原因要让大胖的孩子和你儿子交换命运，但是从现在开始，你的阴谋已经被粉碎了。”

　　“修炼邪法已经犯了天师大忌，用来残害普通人更是犯了修仙盟的规矩！”

　　“此番你若是识相，跟我到修仙盟服罪，我倒是还能从轻处罚，如果你不认罪……”

　　李华冷笑一声，“不认罪又怎么样？今天就是鱼死网破，我也要杀了你们！”

　　李华身上浓重的杀气，让秦明错愕的同时又十分不解，他和大胖都不知道怎么就成为了李华的生死仇敌。

　　李华一招手，他的手上出现了一个小旗子，看起来像是死人时上坟用的。

　　秦明却面色一变，这个李华竟然敢炼制百鬼幡！

　　顾名思义，百鬼幡是一个法器，里面囚禁的是人的灵魂，不过是枉死之人，或心有留念之人留下来的灵魂。

　　经过煞气邪气晦气的侵染之后，已经失去了清明，只知道杀戮。

　　这样的邪灵是杀伤力最强大的，只有通过佛法才能够唤醒它们的清明，然后送它们进轮回。

　　有没有轮回秦明不知道，他只见过一次，卜算子念了安魂咒之后，那些灵体都消散了。

　　它们到底是从此消散于天地之间怎么，亦或者是重组成另外的东西，再或者是真的入了轮回，谁知道呢？

　　被炼制成了百鬼幡里面的邪灵大部分都只能被打散了，因为它们的灵魂实在是太肮脏了，净化不干净了，只能够和被净化的晦气一样被毁灭。

　　百鬼幡一出，整个小区里突然响起了呜咽的风声，就如同是女子幽怨的哭声一样。

　　然而这股声音却如同三D环绕一样久久不散，并且越来越多的煞气，将整个小区都笼罩在其中。

　　秦明脸色沉沉的走上前去，不等李华放出什么鬼物，直接简单粗暴地将李华给打晕了。

　　笑话！他一个金丹期的修士还能在一个筑基期的小道士那里受欺负不成？

　　这样的货色，他打简直就跟打地鼠一样。

　　天灵子看得一愣，顿时心里一寒，这男人太牛逼了吧。

　　这一场打斗实在是太过戛然而止了，李华还以为自己能怎样牛逼，至少能和秦明打过几招呢，结果谁知道才刚刚开始就直接被秦明给秒了。M.23sk.com

　　秦明看了看这小区，将这里的风水破坏掉之后，只要再一次点穴定下宝地，就能够恢复这里的风水。

　　他冷酷无情的把天灵子和李华都到提溜了起来，这里就留给虚阴和虚竹来整理吧，他就直接回去了。

　　回到大胖家，大胖让其他人都去睡了，只有他还在这里等着。

　　一想到是老同学在背后害他儿子，他就气得浑身发抖，根本就睡不着。

　　秦明出现在房屋里，把大灯打开，房间里顿时灯火通明。

　　他一下将李华和天灵子扔在第上，李华开始被他打晕了，然而怒火中烧的大胖正等着呢，冷笑着从厨房里接了一桶冰水，直接泼在了李华的脸上。

　　“谁干的？！”

　　李华大骂一声，还没反应过来，抹去脸上的冷水，睁开眼看了看四周，顿时整个人安静了下来，如同鹌鹑一般蜷缩成一团。

　　大胖冷笑着走过去，揪住了他比较长的头发，“咱们也好久不见了，我也不知道我有什么地方得罪了你的，你让我儿子和你儿子换命，你什么意思？嗯？”

　　李华可能破罐子破摔了，直接闭了嘴，冷冷的看着大胖。

　　秦明走过去拍了拍大胖的肩膀说道，“你可别问他了，这个人简直就是个神经病，你管他因为什么害你儿子，反正既然他做出了这样的事，那就得接受制裁，我会将他的一生修为都废了。”

　　秦明冷漠地看向李华，不只会废了修为，还要在牢里蹲到死呢。

　　这样的情节实在是太过恶劣了，他不光是想要害大胖的儿子，还炼制了百鬼幡，还不知道他害了多少个人。

　　大胖冷静下来，朝李华呸了一口，一口唾沫正吐在李华的脸上。

　　看着大胖气鼓鼓的走到一旁坐下，秦明略有思索的把李华从地上提了起来。

　　“我问你，你应该不是一个人吧？我确信咱们读高中的时候，你应该就是一个普通人，能在十几年的时间之内把你变成一个筑基期的人，虽然说是因为邪法本就修为增长快速，但也不至于能让你炼制出百鬼幡来，你应该没那么大的实力。”

　　“所以，你背后肯定有组织，你要是同时交代还能轻松一些，如果你想要包庇别人糊弄我，那么，我绝对会让你后悔！”

　　秦明说的方法就是直接搜魂，只是这魂一搜，李华也就变成一个傻子了。

　　到时候也起不到惩罚他的目的，而且一个傻子在牢里呆着还要别人伺候，吃亏的是哪一方，还真不好说。

　　“我呸，你们这些人惯会说些冠冕堂皇的话，什么邪法不邪法的，我虽然说是邪修，那又怎么样，总比你们这些道貌岸然的人好！还说自己是什么修炼者，其实就是一群拿了枪的法外狂徒！你们两个也不是什么好鸟……”

　　听着李华的大骂，秦明抽了抽嘴角，一掌切在李华的脖子上，又把他打晕了过去。

　　大胖气得跳脚，真恨不得直接把这个李华搞死，他心里还是十分不解，自己到底哪里惹了这个神经病！

　　“大秦啊，我看这人十有八九是有点什么毛病，就他这个性子，不报复社会才怪呢，咱们可一定不能放过他。”

　　秦明点了点头看，向一旁的天灵子，天灵子浑身打了一个激灵。

　　“我我我……我已经把我知道的事说了，我现在真没瞒着你们什么了，你你放我走吧！”

　　秦明微微一笑，“放你走可以，得把牢坐完了再说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1128章 他有神经病啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 