    确认了关系后，时间似乎悄无声息的加快了脚步。

    瑟西整日在彭伯里的园子里转悠, 若是达西先生没有公事要处理, 就会被小姑娘理所当然的叫上一起。瑟西根本不觉得自己在彭伯里待了很久，但事实上, 哪怕是从那封信送出去的日子算起，瑟西也足足停留了两个星期了。

    连家里寄回来的信都到了几天了。这意味着瑟西该回家去了, 带着达西先生一起。

    在达西先生的求婚成功后的没几天，瑟西就老老实实从都到尾的把威廉姆斯之前的求婚说了出来。她甚至还专门把记忆拉出来做成了投影, 叫达西先生能全面的了解事情的经过。

    毕竟已经接受了对方的求婚，那么总应该把这些事都告诉他才是。瑟西就是这样想的，并且几乎是很突兀的在那一天把达西先生拉进书房了坦白了这件事。

    达西并不惊讶。倒不如说, 他心知肚明这位伯爵少爷迟早有一天会求婚。他只是很庆幸是自己先一步求了婚，大概还有些对情敌的同情和沾沾自喜。

    瑟西总是在一些事情上显得很天真，她似乎从不把事情往复杂里想。见达西已了解了这件事，并且看上去并不像是不高兴的模样，瑟西便将这次坦白归为了成功，再自然不过的翻了篇。

    于是她立刻就要转头跟威廉姆斯也聊一聊。一方面, 他是瑟西认定的好朋友, 另一方面，他还求过婚。那么理所当然的，她答应了达西先生的事情就应该告诉他。瑟西的逻辑一直这样直白。

    总不能永远瞒着他。瑟西从不相信有什么事是能永远瞒着谁的。这在她的女巫身份瞒不住的时候, 她就更加坚定了这种认知。虽说实际上是她自己主动挑明了整件事。其实她还挺佩服当时自己不知打哪来的冲动。

    在瑟西表示要联络威廉姆斯后, 达西便主动出了房间。有他在, 这场谈话只会变得很尴尬, 哪怕瑟西感受不到，那位伯爵少爷也决不会自在。

    出乎瑟西意料的，威廉姆斯像是丝毫不对这个消息感到惊讶。他只是显得有些失落，或者该说是很失落——他为此面无表情的沉默了许久好一会儿。

    但等他再开口的，这份失落就淡了许多，他甚至还露出了一个微笑，有些自嘲：“我是不会对达西说恭喜的，但我想我起码应该对你说上一句恭喜。”

    他摇了摇头：“其实我多少也看出来了，”他停顿了一下，“迟了一步啊。”他低声感叹。

    或许不止是一步。他想起图书馆的那个笑容，微微垂下了眼。是他胆怯，在最一开始就只敢把自己摆在朋友的位置上，犹犹豫豫的不敢超出那条自己划下来的界限。

    瑟西没说话。他沉默，她就也跟着沉默。她在交代干净了整件事后，就不知道还能说些什么了。安慰吗？或者岔开话题聊些平常的话题？在这个气氛下，似乎都不大合适。

    她有些走神。她和威廉姆斯好像是一瞬间就互相熟悉了起来，迅速的成了投契的朋友。他们之间总能找出无数的话题，无论一个人说些什么，另一个人都能兴致勃勃的接上。

    可无论她怎样回想，她都找不到威廉姆斯态度转变的契机。他一直是一个可亲的朋友，叫人一点儿痕迹也找不出来。她是不是太迟钝了？还是说……

    “是从我们第一次见面的时候开始的。”威廉姆斯的目光投向一边，但又像是并没有一个明确的定点，只是不愿看着瑟西的眼睛。

    “不过我早就知道你不是个敏锐的人，我如果不说，你大概永远也感受不到。”他低低的笑了一下。

    “照理来说，”他终于把视线移到了瑟西的脸上，准确的对上了那双眼睛，“我不应该再说这些，有点儿卑鄙，像是专门要让你愧疚似的。”

    他嗤笑了一声：“不过不说的话，总觉得不太甘心啊。”他叹口气，“我就真的藏得这么好吗？”

    大概也不是那么好的。瑟西想起他似乎一直那么明亮的灵魂。她从前只当这个人的灵魂就是这样，现在想想，也许是因为他对自己……

    “你知道我本来是想找个军官的。”瑟西认真的回视，“无论是达西先生，还是你，从前都不在我考虑的范围里。”

    她还是第一次这样明确的说出来：“结果有一天，在我看来挺莫名其妙的，达西先生就向我求婚了。”

    她回忆了一下，抿了抿嘴唇：“他第一次求婚有多糟糕你大概也能猜得出来。”威廉姆斯没开口，专心的听着。

    “可我虽然拒绝了，却又忍不住想，这会不会也是个选择？如果我接受了，会怎样呢？”

    撑着下巴，瑟西的睫毛颤动了一下，“……也许在我向他坦白我是个女巫的时候，我就已经认可了这个选择了。”她细微的勾了一下嘴角。

    “我很迟钝，我听不懂拐弯抹角，这些我都知道。”她用另一只手摩挲着镜子边缘的花纹，“但有些时候，人并不完全是依靠着理解来做决定的，对吧。”

    “我其实现在也不能明明白白的把这种心情说清楚。”她皱起眉头，微不可查的嘟了嘟嘴，“这很复杂，太复杂了。”

    “事实上，我们克莱提卡从不把什么事认作是必然会发生的，”她重新抬起了眼睛，“也许换一个时间，换一个地点，甚至换一个，躯壳，我会接受你的求婚也说不定。”

    “但你知道，这些已经不会发生了，对不对？你是一个很好的朋友，是一个重要的，影响着我的人。”瑟西深吸了一口气，“虽然这样说显得我很自高自大，但我想你把这份，感情，当作一个已经醒过来的梦，也许会更好。”

    威廉姆斯怔怔的盯着她看了半晌，那双眼睛在室内是浅淡的灰绿色，却又隐隐有淡淡的金光随着光线流转。好一会儿，他才惊醒似的喘了口气，笑容恢复成了熟悉的模样：“我可没想到你会说这些话，啊，所以其实也没有那么笨。”

    他学着瑟西的样子托着下巴：“我只是有点儿不甘心，你总该允许我保留这点不甘心。”

    他挑起了一边的眉毛，“我会试试看，换一个时间，换一个地点，认识一个新的女巫小姐。”

    等达西再回到书房的时候，就看到小姑娘看上去很纠结的缩在椅子里。

    “怎么了？聊的不顺利吗？”达西带上门，在她旁边坐下。

    “我想可能不能这么说。”瑟西的声音听着有点儿困惑，“事实上，应该是能算作是顺利的。”

    “但我觉得我的发言大概很糟糕，实际上，我现在几乎已经想不太起来我都说了些什么了，”她皱着眉毛，“我当时的情绪很，奇怪，我一边觉得自己什么都不该说，一边又觉得我必须说些什么，可是说出口又觉得不该这样说。”

    “然后就越说越多，我自己都弄不明白了。”她叹了口气。

    达西摸了摸她的头，叫她不必太在意：“这种事情从来就没有完美的应对方式，威廉姆斯先生是位绅士，他会处理好自己的感情的。”

    “而你的话，”他想了想，“我想你就像以前那样对待他，他就会很高兴的。”

    瑟西蹭了蹭他的掌心，点点头，不再作声了。

    ——————

    瑟西终于可以对达西的马车动手了。

    她之前只敢悄悄的把自己的坐垫变软，可她现在可以随便修改它的车厢。只要记着在车厢外设置好混淆的魔法，别叫其他人看出端倪来，就没什么可担心的。

    达西从未想过一辆马车能变得这样，舒适。他一直以为贵族家的姑娘小姐们那些铺着柔软坐垫和厚毛地毯的，就已经是一辆马车所能达到的最舒适的程度了。不过他很显然还是小瞧了一位女巫的创造能力。

    内部空间首先被扩充了几倍有余，坚硬的座椅被替换成了某种他从未见过的坐具。地毯更不必说，面对面的座位之间还摆上了一张矮桌，源源不断的冒出温度适宜的茶水和精致的点心。

    马车带来的震荡更不用担心，达西几乎不敢相信自己其实是坐在一辆马车上，而不是什么温馨的会客室。

    车内的气温也很合人心意，这种感觉有点儿像之前出门时女孩给他施加的保温魔法。

    瑟西犹自不满意的继续在车厢里做着新变化，周围时不时飞过一道闪烁的光带。她看着很兴奋，眼神亮亮的：“你都不知道，我总算能光明正大的改动这些，有多高兴！”

    “家里的马车，我也就只敢用些减震的魔法，还不能完全消除震感，多多少少保留一些，”她皱着鼻子抱怨，“坐垫也是。”

    “尤其是冬天，保暖的咒语只敢作用在有衣服覆盖着的地方，每次出门，我都要劝夏洛蒂他们穿的更严实一些。”她很是忧愁的叹了口气，掰着手指絮絮叨叨说了许多。

    “我送过夏洛蒂一条花边，上面放了一个祝福的魔法，但她的花边实在很多，绢花也是。你知道的，没有哪个姑娘会常常使用同一件饰品，即使你想，你的母亲也不会允许的。于是我不得不悄悄的在她的每一件小装饰上都放了魔法。”

    “然后我又担心她一次性戴着太多的饰品，那样祝福的效果就会太明显，这样是很奇怪的。所以我最后在她的每一条裙子上放上了削弱的魔法。”

    “而卢卡斯家，是个挺大的家庭。”小姑娘这样总结着，露出个无奈的笑容，可她明明就表现的乐在其中。

    达西安静的注视着她，摩挲了一下口袋里的钢笔。

