    这枚金身战甲法印，萧林并不打算修炼，但他同时也有些拿不定主意，这让他再一次陷入了思索的状态。

    在黑水湖的试炼中，他在黑蝠岛与大群魔牙黑蝠的厮杀中也发现自己近战能力的不足，无论是大火球术还是雷亟术，都适合远距离使用，一旦妖兽近身，想要近距离施放法术，却是有些尴尬，弄不好还会伤到自己，而如果凭借灵识控制法术的威力和形状，使其能够适应近战，但威力上却会大打折扣。

    这让萧林迫切需要一门能够近战的修炼法诀，不过在想了一番之后，他还是放下了手上的金身战甲法印，因为金身战甲这门初级法术尽管可以在体表凝聚出一副战甲，来防护自身，但说到底还是法力凝聚，与自己的虚元灵盾并没有本质上的区别，这种防御法术的缺陷就在于一旦防御被攻破，自身就会处于一个极度危险的境地。

    修真者修法力修元神，唯独不修肉身，这也导致在与妖兽的厮杀中，一旦被妖兽近身撕开防御，基本上就成了必死之局，这也是为什么萧林在拥有了青金盾这件高阶法器之后，还要将虚元灵盾修炼到大圆满的根本原因。

    思索了足有半个时辰，萧林也没有想到更好的办法，只能暂时放下，他把散落在旁边的剩余材料也都一一分门别类的整理好后，放入了置物袋中。

    然后他才长身而起，来到石门前，轻轻倒旋石门旁边的旋钮，在一阵沉闷的“扎扎”声中，断龙石升了起来。

    萧林走出石屋后来到客厅，看到那百炼门的弟子又趴伏在桌子上呼呼大睡，那呼噜声也是颇有节奏，萧林不禁莞尔一笑，他没有打搅这位睡觉的百炼门弟子，出了石炉坊的门就朝着外城而去。

    回到客栈之后，萧林关上房门，倒在了床上就呼呼大睡了起来，这段时间的炼器可不光是法力消耗过大，连带着他的精神也是疲惫不堪。

    第二天日上三竿，萧林才从睡梦中醒来，洗漱过后下楼吃了点早饭，就又回到了屋子里。

    接下来的五天里，萧林甚至连吃饭的时间都懒得下楼，而是让伙计把饭菜送到屋子里来，萧林又开始陷入了苦修之中，萧林感到自身法力经过这段时间的炼器，竟然又有所增长，故而打铁趁热，再次服用改良版的蕴灵丹开始修炼。

    本来萧林是打算出发前往雪岭仙城的，但离取自己的七刃斩还有几天的时间，故而只能暂时逗留在赤霞仙城内，左右无事，还不如苦修一番，看能否把修为推到炼气七层顶峰，这样自己也能尝试一下是否可以突破进入炼气八层。

    如果是在这两天之前，萧林是完全没有这想法的，毕竟以他的资质，哪怕是炼气七层到炼气八层之间对普通灵根修真者根本不算什么的瓶颈，但对萧林来说，都足以让其止步不前了，但拥有了一粒水灵丹后这种情况却不同了，拥有这粒筑基期修真者都趋之若鹜的二阶灵丹，他至少有六七成的把握能够突破炼气七层瓶颈，进入炼气八层。

    只要能够进入炼气八层，他的法力至少能够再提升一倍以上，无疑对他战力的提升大有帮助。

    第五天一大早，萧林从入定中睁开了眼睛，晶莹的光芒一闪而逝，他轻轻的舒了口气，经过这几天的苦修，尽管让他的法力又精进了些许，却始终离七层顶峰还差了那么一点，这让他很无奈，不过这也是一件可以接受的事情，毕竟修炼本就是一件耗时耗力的事情。

    想要在几天的时间内，就有十分明显的提升，未免过于不现实，好在自己拥有了一粒水灵丹，给自己的修行之路又扫清了一些障碍，光是这一点，萧林就十分满足了。

    从床上起身，萧林下了楼，直接离开了客栈，朝着内城的古器楼而去。

    两个时辰之后，带着敛息面具并且头戴斗笠的萧林出现在了赤霞仙城门口，他回首看了一眼城墙上的四个古篆一眼后，继而驾驭着七刃斩冲天而起，朝着天潞山脉深处而去。

    感受着七刃斩的变化，萧林脸上露出了惊喜之色，他手上的七刃斩洁白中带着淡淡的红色光晕，在他法力注入其中之后，更是相比以前运转自如了许多，这升级过后的七刃斩不但速度相比之前至少提升了五成以上，而且与萧林的契合度，似乎也提升不少。

    而升级为极品法器之后，七刃斩自带一成的初级法术威力提升的属性更是让他惊喜莫名，要知道大部分极品法器都只能提升基础法术的威力，对于初级法术的提升微乎其微，能够有个半成已经是极品中的上品了，而古器楼的那位祝姓二阶炼器师也果然没有让自己失望，不但升级七刃斩成功了，还让其变成了一件极品中的极品，这着实让萧林有些意外。

    尽管以萧林如今的修为境界，还无法发挥出这件极品法器的最大威力，但他如今所发出来的全力一击，绝对比得上炼气期大圆满修真者全力御使高阶法器发出的全力一击了。

    而青金盾那件高阶法器，在于和曲姓修士斗法的时候破损了一些，也被祝姓炼器师替他修复好了，唯一让萧林有些可惜的是自己并没有升级这件青金盾的变异妖兽的材料，否则要是能把青金盾也升级到极品法器，那就完美了。

    想到这里，萧林也不禁洒然一笑，暗想自己是不是太过贪心了，如今的他不但将两门初级法术修炼到大圆满，而且还拥有七刃斩这件极品法器，青金盾高阶法器，且不说他的另外几种底牌，光是这些就足以让他自信满满的面对一名炼气期大圆满修真者了。

    尽管修复青金盾法器，也让他付出了两百块下品灵石的代价，不过这点代价对如今萧林的丰厚身家来说，根本不算什么，从曲姓修士三人的置物袋中得到的材料和法器，都被他甩卖一空，如今他的置物袋中光是下品灵石，就有六七千块之多，这么多的灵石都快抵得上一个小型修真家族的底蕴了。

    地窟试炼的开启，还有一个月的时间，而地窟的入口在天潞山脉北方的万里雪原之中，而万里雪原紧邻天潞山脉第一大仙城雪岭仙城，故而萧林这一次的目的地，就是这雪岭仙城。

    雪岭仙城地处五大宗门的中心地带，不但这座仙城下面本身就拥有一条中型灵脉，使得雪岭仙城的灵气浓郁程度远超其余几个仙城，在这雪岭仙城中修炼也要比其余的仙城快上许多，而且雪岭仙城几乎是伴随着五大宗门的崛起而出现的，甚至雪岭仙城的很多商铺背后的掌控人，都是五大宗门的人。

    霸占着天潞山脉的灵脉，自然对于灵材的交易也不会放任给其它的商会，要知道天潞山脉中散修和修真家族的数量是极为庞大的，每年灵材上面的交易所产生的利润，那绝对是一个天文数字。

    这样好的营生，五大宗门自然不会错过，像雾隐仙城、赤霞仙城这样的中小型仙城中的商铺，大部分都是修真家族在操持，但在这些修真家族的背后，十有八九都有五大宗门的影子，只是为了平息数量庞大的散修们的不满，五大宗门并不会出现在台面上。

    而雪岭仙城就不同了，除了几个大的商铺外，大部分的商铺都是五大宗门直营，要知道五大宗门也是存在着大量的炼气期修真者的，这些炼气期修真者在筑基失败之后，或者年纪已经超过了四十岁压根就没有筑基希望的炼气期修真者，大都会被安排处理宗门的一些杂事，这些杂事就包括了经营那些在仙城中的宗门直营商铺。

    这些商铺每年的利润至少占据了宗门每年灵石消耗量的三成以上，甚至从某种意义上来说，各大仙城中隶属于五大宗门的营生关系着五大宗门的兴衰，这点毫不夸张。

    不过这些对于萧林来说，并不是紧要的事情，他现在最想做的就是加入五大宗门，在修真这条路上能够走的更远一些。

    驾驭着七刃斩，风驰电掣的飞行在天潞山脉之中，萧林心情无比舒畅，那种与风同行，驰骋于云海山峦之间的快感，让他感到十分的享受，这才是“仙”应该有的样子，至少在萧林心里是这样的。

    突然，前方出现了一面巨大的金网，几乎笼罩了十几丈的范围，而位置正在萧林御器飞行的前方，这让他的脸色一下子阴沉了下来。

    紧跟着两道剑光冲霄而起，朝着萧林狠狠的斩来。

    萧林的心沉入了谷底，无奈的叹息了一声之后，压下脚下的七刃斩，朝着地面落去，眨眼间就降落在了一个山坡上，而在山坡之上离萧林十几丈远处，三人正同时注视着萧林。

    三人分别为两男一女，其中那个男青年大概二十四五岁，皮肤白皙，五官端正，但薄薄的嘴唇让其俊美的容貌带上了三分瑕疵，看到此人萧林眼神猛缩，脸上也罩上了一层阴冷，原来此人竟然是齐昌。

