    百里云之所以执意要去唤醒景毓秀，是因为他隐约觉得九尾天狐与景家有所关联。

    他知此时局势复杂，任何一个疏忽，都可能引发极其严重的后果。

    特别是此事还关系到百里家，他绝不允许任何意外发生。

    当他来到景毓秀的住处，发现郭玉玲竟也在景毓秀处。

    郭玉玲见他前来，微微一惊后，又讲出了原委。

    原来之前都是孔秋雨和杨静轮流照顾景毓秀，只是上官杰觉得书院最近颇为怪异，担心景毓秀有危险，特意央求她来此守候。

    百里云闻言，心中更加愧疚。

    一时激动，就将杨静受伤之事告诉了郭玉玲。

    郭玉玲听闻杨静受伤，心中也是担心不已。

    她让百里云暂时在此照看景毓秀后，就匆匆朝孔经平处赶去。

    百里云见状，心中更觉不安。

    他静静地站立一会，待心境平复后，才将囚禁景毓秀的光球拿了出来。

    虽然他知道这个光球内的神魂有所缺失，但是想到若是九尾天狐真与景家有关系，应不会再让景毓秀继续昏迷不醒。

    因为大战在即，虽说景毓秀有书院的保护，但是若景毓秀一直昏迷，毫无自保之力，难保不在混乱中受伤，这样九尾天狐恐怕也无法对景家交代。

    所以若他所料不差，这光球内的神魂虽有缺失，景毓秀也必然会醒。

    百里云默默地看着手中的光球，心中又是一阵犹豫。

    他此刻既希望景毓秀醒来，同时又害怕她醒来。

    “呼！”

    百里云深吸了一口气，缓缓地将光球中的神魂逼了出来。

    “嗡！”

    景毓秀身上闪过一道白光，身子微微一震。

    百里云见状，又加速催动光球中的神魂。

    “呃！”

    景毓秀一声轻哼，缓缓地睁开了双目。

    百里云见状，心中不由地一寒。

    “百里云，你怎么在我的房间？”

    景毓秀见到百里云后，愣了愣，又冷冷地问道：“是你救了我？”

    百里云见景毓秀认出他，心中也是一惊。

    他仔细地打量着景毓秀，低声问道：“景姑娘，你没事吧？”

    景毓秀缓缓起身，微微闭目，随后又睁开眼睛道：“我没事，看来那九尾天狐并未在我的神魂中动手脚。”

    百里云见她提及九尾天狐，又问道：“你知道自己是被九尾天狐掳去了神识？”

    景毓秀点了点头道：“不错，那日我与你从文山中归来，神识刚要入体时，只觉得眼前突然出现一个白网，紧接着就看到九尾天狐的笑容，随后就失去了知觉。”

    “想来应是她在文山中被我偷袭，心中有所不满，所以才趁机偷袭我。”

    百里云见她记忆清晰，逻辑合理，心中不禁也有些疑惑。

    因为景毓秀在光球中的神魂是不完整的，为何她看起来却毫无异状，九尾天狐到底拿走了她哪部分神魂呢？

    突然，他见到景毓秀眼里的疏离之色，心中立时明白了过来。

    尽管他知道，景毓秀以前也时常是这个表情，但是那是对别人。

    在他面前时，景毓秀一直都表现的比较温柔、热情。

    此刻景毓秀如此对他，应是被九尾天狐拿走了部分情感，所以才会如此。

    “九尾天狐这样做的目的是什么呢？难道是怕在大战之时，景毓秀为了救我而伤了她自己？”

    百里云想到文山前，景毓秀为了伏击九尾天狐奋不顾身的样子。

    “应该是这样的，这样看来九尾天狐应该与景家有关，只因景毓秀并不知情，所以才会如此吗？”

    “不对，景毓秀当时曾说九尾天狐的功法有些奇怪，莫非她也猜到了些东西？”

    “若真是如此，景家为何又要与我结盟，难道只是想迷惑我？”

    百里云越想心中疑惑越多，一时间竟有些迷茫。

    景毓秀见百里云一直盯着她，有些不悦地道：“百里云，可是我有什么不对之处?”

    百里云闻言，这才回过神来。

    他又看了景毓秀一眼，试探地道：“今日我接到暗桩的情报，说有十几个腾云境的高手出现在百里家附近。”

    “由于我们家族人手不足，所以我就动用了你给我的令符，让你们邯郸城中的人去驰援百里家，你不会有意见吧？”

    景毓秀摇头道：“无妨，既然将令牌给了你，你自然可以调动景家之人。而且当初圣母结盟时就曾说过，全力配合你的行动。”

    百里云闻言，心中更加疑惑，正想要再试探景毓秀，突然见到李玉急匆匆地跑了进来。

    李玉见抓着百里云，喘着粗气道：“快，跟我走！”

    百里云见他如此匆忙，担心地道：“怎么了？是张宇又发生了什么事吗？”

    李玉摇头道：“不是张宇，是易洞！”

    “刚才郭师姐告诉我，说孔师叔让你赶往易洞，越快越好！”

    百里云知道九尾天狐等人的目的就是易洞，此刻听到李玉的话，心中也是大惊。

    他匆匆与景毓秀告别后，就跟着李玉快速地朝易洞赶去。

    “嗡！”

    在距离易洞还有数百米时，百里云见到一道白色的光芒直冲天际。

    随后又化作一个巨大的光幕，将整个书院完全笼罩。

    “这是遮天大阵，难道有大规模的敌人来袭？”

    李玉见到光幕，一脸惊讶地道。

    百里云闻言，也担心地朝上望去。

    “曾文涛，你以为启动遮天大阵，就能护得住书院吗？”

    “我告诉你，今日我们不仅要进入易洞，更要将你们儒家书院在世上除名！”

    突然，一个猖狂的声音在上空响起。

    “哼，蓝袍，你也不怕风大闪了舌头！”

    曾文涛一声怒喝，随后整个人冲了出去，上空立时响起一阵雷鸣。

    紧接着，又从书院中飞起十几道身影，上方再次响起一阵阵雷鸣。

    “不好，听说这蓝袍是妖王五大护法之首，他既然来了，想来妖族可能会倾巢而出，我们赶紧去易洞。”

    李玉听到曾文涛的话，一脸担忧地朝百里云道。

    百里云点了点头，身形立时快了不少。

    “好一个遮天大阵，不过可惜碰到了本王，今日就让你们看看本王如何破这破阵！”

    这时，又一个鬼气森森的声音响起。

    百里云循声望去，只见上方一团黑雾缓缓地变成一张大嘴。

    随后又见那大嘴一张，一个个浑身血污，怨气冲天的厉鬼张牙舞爪地扑向遮天大阵。

