    艰难的谈判才刚开始…

    其实这已经比正史上好得多了，至少，现在有英国人同样的惨重伤亡。否则，要再等至少10天，他们才会通过各自的公使向其国内及相互之间订立谈判口径。

    由于英日都是傲慢与不回应的态度，在张汉卿来沪后第二天召开的三方会谈上反向中方提出：“鉴于英国军人在此次血案中蒙受巨大伤亡，中国政|府必须向英方道歉并赔偿损失；中国军队撤出上海；释放被抓捕的英国总巡麦高云、捕头爱伏生。否则，由此发生的一切后果，由中国负责！”

    他们这是张汉卿提案的全反射，好家伙，发生这么大的事还当没事人一样，还要中国政|府反过来道歉并赔他们损失，漫天要价坐地还钱是这个意思？中国派出高规模的代表团、有太子张汉卿坐镇就是要的这个？

    正当中方代表团成员要施展唇枪舌剑逐条反驳时，张汉卿猛敲了下桌子：“绅士们！你们不是来谈判，而是要来宣战了！如果你们是以这种方式、这种条件来求得中国人民的谅解的话，请你们回去，把你们的军舰再派过来！我知道，你们是有这个传统的！”

    中国人都不作声了。张汉卿的这番表态，已经超越他们的职责权限。也只有少帅这样的性情中人，才有可能这样兴之所至、无视各种所谓的规则、惯例与默契吧？

    这话也超出英日代表团的权限了，他们不敢接口。谁都知道，拂袖而去的后果。

    美国代办麦耶来做和事佬了：“少帅先生，请先息怒！谈判结果即使不理想，也不至于走到这一步。大家既然来谈了，自然是想和平解决这件事的。”他是六人代表团中最不希望谈判破裂的。

    张汉卿余怒未息：“代办先生，外面是静等结果的沉默的中国国民，他们在我们的劝告下并没有选择以暴制暴，而是满怀期望由政|府出面，给死难者讨回公道。

    不在沉默中暴发，就在沉默中死亡！如果今天的谈判没有任何进展，或者说不能给目前的局面有相当的缓解，我们这个代表团，就辜负了人民的期望，百死莫赎！我可以让他们谈，但是如果英国人一直是这种态度，我只有宣布我们自己的方案了！”

    第一次听说中国政|府还有一个方案？麦耶表示期待。

    张汉卿走到房间中央，一字一句地说：“中国最高法院指定上海高等法院审判两名元凶…”

    “NO！”这是六人委员会团长、法国公使参赞祁毕业反对的声音。如果让中国人审判英国人，实质上就是破坏了会审公廨的原则，此风一开，对各方的冲击都是极大的。

    “这不是你同意或者不同意的事，而是要问四亿五千万中国同胞同不同意！当然我们也会公开、公正、公平地审理这个案子。地点也选好了，就在法租界南面靠近上海县城一侧。各位委员如果对于审判不放心，我很乐意邀请你们过去旁观。”

    总巡麦高云、捕头爱伏生两位元凶已经落在中方手里，这就是一张很大的牌。如果英国态度不软化，张汉卿绝对敢把他们带到租界旁边公审，就丢你的人，有种你来抢！

    看着英国代表铁青的脸，麦耶有种想笑的冲动。作为美国驻华代办，他不可能不研究张汉卿，对他的发展轨迹相当了解----对中国政局有着绝对影响力的奉系首要人物，又怎么会不关注他的一举一动呢？他的揶揄来自他的自信，而且以少帅的性格，他真敢这么干！

    而且真要这么搞的话，英国不宣战也差不多了。可是这样能吓倒这位身经百战的少帅吗？恐怕不见得。

    他觉得英国人在这个时候火上浇油是不智之举。只能打死中国人，自己人被打死就不依不饶，这典型的强调逻辑不是？当然麦耶不会这样想，他只是认为，应该坐下来好好谈，把事情解决掉。真的发酵，对大家都不好。

    法、意、荷三国的公使在幕后达成了一致意见，赞成以缓和局势为主，所以经过一轮争吵后，双方再度来到谈判桌前。这是不是直接针对问题，而是界定谈判的内容。

    委员会团长祁毕业表示：“本团所能商议者，为缓解目前形势的办法、被拘禁华工的释放办法、原因调查及相应损失的赔付。其它重大问题，如会审公廨等须请示公使团方可商议。”

    张汉卿很恼火地说：“这些都是缓解目前形势的办法，而不是把华工拘禁问题、原因调查等割裂开来！还有会审公廨是造成此次事件的主要原因，你们都没有权利来过问，还有什么谈判的必要！”

    祁毕业被直接呛回，很不满地说：“少帅先生，我们是来谈判的，不是来吵架的----吵架无助于解决任何问题！”

    张汉卿厉声说：“不错！吵架是解决不了任何问题的，唯一能够解决这个问题的就是用武装解救我被非法囚禁的国民！你们口口声声说要缓解局势，但是到现在还没有一件能够让局势稍能平息的举措，只是在火上浇油，在不断挑战我的底线！”

    他看着他们，静静地说：“你们在场的每句言论，我都会源源本本地向外界登报周知。我们既然被推举或指定出来承担谈判的工作，就要勇于向外界承担责任！今天的谈判到此结束，希望明天，我们会有一个能够有所决断的对象！”

    看着中国代表团鱼贯而出，祁毕业气不打一处来。这才刚刚开始不到十分钟，中国人自己就退场了。他们说自己等资格不够，看来是准备把谈判破裂的责任推给己方了。

    当然如此！

    人民党精选过来的几个笔杆子岂是吃素的？不到一个小时，一篇洋洋洒洒、力度十足的新闻稿就新鲜出炉了。根据之前定下的决定，这些稿件是要被中宣部、外交部、中央政|府用作对外发言的基调的。

    第一次谈判快速地破裂，让各界本已紧绷的神经瞬间大条。在张汉卿的授意下，人民党的笔杆子刻意突出了委员会的跋扈、消极、冷漠，认为唯有用比他们“更凶猛的斗志、更无畏的态度”，才能让他们清醒，为此建议国家号召国民做最后牺牲之准备！?

