    在兽族的修炼密室中，传来了五王子阴暗的笑声，良久，笑声停止，五王子走了出来。

    刚刚那种邪恶的感觉完全消失了，他又恢复了原貌，只是不经意间流露的气势，竟然已经达到了圣阶五级。

    要知道之前的五王子还只不过是圣阶三级啊，居然在圣阶也能够接连跳级，而且还不过是短短的一个多月时间而已。

    五王子一出来，马上长老会的大长老就找了过来，大长老自身实力只不过是圣阶一级，但是德高望重，即使是五王子之前也不得不对大长老恭恭敬敬的。

    平日里大长老到来，五王子都会站起来迎接，可是今天五王子却高高的坐在王位上，神情倨傲，比起过去的兽王还要态度冷淡。

    大长老眉头一皱，意识到有些不一样了，但是想到五王子毕竟是现在的兽王，也就没有多计较，而是向他讲述了光明圣殿的事情。

    五王子嘴角始终噙着笑容，等到大长老讲完，他仿佛走神了一般，过了好久才说道：

    “光明圣殿的事情你们不用过问，也不用搭理他们，我会解决的，麻烦大长老替我去将族中的魔焰套装取来，另外再给我选派一千名修为在超凡五级以上的精英战士。”

    大长老听了眉头突然紧皱，看着王位上的五王子，神情开始越来越惊讶。

    “魔焰套装，精英战士，五王子你！”

    “哈哈哈哈，果然不愧是长老会的大长老啊，居然一听就猜到了。”

    “你可知道那东西是我族中禁忌，是不能触碰的，当年族中的血案，难道当年我没有给你讲过吗？”

    “大长老讲过的话，我都记得很清楚，但是被魔焰套装控制心神，那是因为自身太过虚伪，但如果我比那魔焰套装中的魔鬼更加邪恶，他还能耐我何？”

    五王子说完，就显出了自己的真身，一条飞蛇在王位上空盘旋，只是这飞蛇不再是之前的霸道的黑色，而是黑色之中带着血红，尤其是眼睛和两双肉翅，更是通红的。

    大长老直接被这股气势震慑的倒退了好几步，然后先是；脸上显出了木讷，接着像是看见了什么不得了的东西，情绪十分的激动，指着五王子，半天也说不出话来。

    “你，你你你……”

    “我怎么了，我变强大了，我会让兽族也变得更加强大，不是吗？”

    五王子淡然一笑，收回了自己的本体，恢复了成了正常模样。

    大长老一屁股跌坐在地上，接连摇头叹气。

    “说起来，我能够得到这东西，但得多谢您呢，您是我们兽族中最博学的存在，当初也是您在课上随口提了一句，我苦苦准寻了几十年，又准备了几十年，才有了今天的成功。”

    “都是我的错啊，你会给整个王族乃至整个兽族都带来灾难的。”

    大长老捶胸顿足的说道。

    “别这么说，我的老师，您一直是我最尊敬的老师，我不也是您最得意的学生吗？我只不过是想让兽族在接下来的浪潮中存活下来而已。”

    “我当初满心以为你虽然天资不好，还有些顽劣，但是还算是勤奋好学，更难能可贵的是，你能够对那些别人都不感兴趣的知识虚心求教，可是谁也没想到你居然越走越偏，我当初不过偶然提起的一句话，却造成了现在的后果。”

    原来，当初兽族的这些王子们都还很小的时候，长老会的几位成员都是他们的老师，负责传授他们各种关键的知识，而大长老负责传授的就是兽族的历史和一些知识性的东西。

    尽管大长老德高望重，但是这些东西，王子们实在是都不敢兴趣，他们更喜欢的是各种各样的战斗。

    只有五王子，在战斗课程上老是被欺负，在大长老的课程上却很用心，大长老也很看好他，甚至一度认为他能够接自己的班。

    只是五王子后来越来越孤僻，也越来越顽劣，距离大长老的期望也越来越远，但是谁也没想到，五王子竟然勾结光明圣殿夺得了王位，更没有想到的是，他居然找到了那已经失传的禁忌之法。

    时光倒回到一百多年前，那时候的五王子还仅仅只是个超凡九级，而其他兄弟都已经步入了传说阶。

    那时候其他各位王子都被兽王派出去领兵了，只有五王子还留在兽族内部，而他也没有一丝不开心的样子，依然是每天埋头于那一堆记载着兽族种种隐秘的骨头堆中。

    “大长老，我在一块兽骨上曾经见过一个叫阿莫罗的家伙，他是什么人啊，为什么其他地方一点都没有记载。”

    “那是我们兽族历史上的禁忌，谁也不能提起他。”

    “大长老你就告诉我吧，反正只是个故事而已。”

    “对啊，反正只是一个故事，那我就给你讲讲吧。”

    “在兽族历史上，或许是三千年以前，兽族曾经遭遇过一次灭顶之灾，那个时候兽族远比现在更加强大，但是我们太过于自大，以至于很多我们麾下的附庸种族还有其他外部势力都联合起来反对我们，最终我们被打败了。”

    “那时候兽族的日子很不好过，到处都是我们的敌人，王族也几乎在兽族内部要失去了自己的统治地位，那时候出现了一位很有野心也很有能力的王上，他结合一些黑暗生物的秘法，研制出了一种可以吸取同族血脉之力来快速提高自己实力的方法。”

    “最终他杀死了自己的两个兄弟，他的实力也达到了圣阶七级。最终带领兽族在这兽族草原中站稳了脚跟，也和其他各族达成了协议，互相不再侵犯。但是很快他就控制不住自己，将自己剩下的所有兄弟也都杀死了，最终王族就只剩下两人的时候，他终于清醒了一瞬，在那一瞬间，他自杀了，否则可能整个王族都只能剩下他一个人。”

    大长老在讲完故事之后，还谆谆告诫了五王子半天，让他要永远记得兄弟之间要有底线，不能手足相残，但是五王子却一句话也没听进去，他只记得那个遥远的祖先，他曾经通过这种秘快速的提升自己的实力，最终掌控整个兽族，还带着兽族重新走向强大。

    后来的五王子就变了，虽然他依然极力隐藏，但总是会心不在焉。

