    最后也还是没能拗过她，楚修白把人送到侯府斜对面的胡同口时，还想着下来跟她一起进去。

    结果被白墨羽阻止了，“不行啊，你今天都跟人说了不去了，祖母和爹爹他们现在肯定什么都没有准备，这会儿你又突然出现，他们又要吓死了。”

    “呵！”楚修白冷笑一声，想说，上次他不也是突然过来，也没见他们吓死啊！

    白墨羽根本不等他提这茬儿，小脚一跺，又说道：“殿下，你亲又不让人家亲，难道人家找姐姐说个贴心话都不行么？”

    “……”楚修白嘴角一抽，顿觉脸颊微微一热，斥道：“女儿家的，说话注意分寸！”

    “我说错了吗？你就是不让我亲，有本事你现在让我亲一口，我就让你进去！”白墨羽颇有些恃宠而骄的意思，小脸儿一昂，带着几分痞气道。

    “你……”楚修白被她气得语塞，最后无奈地摆了摆手，道：“去去去，记得快去快回。”

    白墨羽失落地撅了撅嘴，道：“那你先上车，我看着你走了再进去！”

    闻言，楚修白眉头微拧，语气忽地强硬起来，道：“本王看着你进去再离开！”

    怕再僵持下去会被他看穿，白墨羽没再坚持，转过身蹦跳着往侯府走去。

    看着她一蹦一跳的背影，楚修白莫名有一种老父亲送女儿上学堂时的感觉，那种不放心又不得不松手的心情，让他有些郁闷。

    白墨羽真的进了侯府，不过没有进屋，只是偷偷摸摸地在院子里绕了一圈又回到了大门口。估摸着楚修白应该已经离开了，她才扒着脑袋往外看去。

    见马车果然走了，她方才嘿嘿一笑，方才提足，身后白玥薇尖细的嗓音蓦地喊道：“白三丫，你鬼鬼祟祟干什么呢？”

    白墨羽被她吓了一跳，回过头没好气道：“二姐，你就不能假装没看见我吗？去去去，该干嘛干嘛去，我为了你的事可是心都操碎了！”

    话说罢，她也不打算和白玥薇多说，仍要往外走。

    白玥薇哪里肯放过她？一把拉住她胳膊，杏眼一瞪，道：“你什么意思？回娘家偷偷摸摸不说，还说为了我操碎了心？你知不知道，祖母为了你，这几天饭都没吃好！你可倒好，说好了今天回来的，又说不回了。这会儿又回来，居然才进了门就要走，你到底搞什么鬼！”

    “你别问了，总之我有点小事要处理，等我处理完就回来看祖母！”

    “不行，你得先跟我去见祖母！”白玥薇不听她说，拉着人就往里拽。

    别看两人不差几岁，白玥薇可比她个字大，人也比她丰腴些，毫不费力地就把人揪去了后院。

    白老太太听说白墨羽回来了，从屋里迎了出来，见只有她一个人，说道：“三丫头，你进来，我有话问你！”

    知道她要说姜家的事，白墨羽避开不了的，只得乖乖跟着进了屋。

    如她所料，白老太太让她将这件事原原本本地说了一遍，当然，这其中该瞒的，白墨羽还是瞒下了，毕竟要和楚修白那边对上。不怕一万，就怕万一，万一这边隔墙有耳，将事情传出去，这馅儿可就漏得大了。

    既然说起了此事，白墨羽索性将今天的事也一并说了。

    白老太太脸色闻听，脸色变了变，说道：“如此一来，姜忠那老贼必然不会善罢甘休的，说不定还会因此影响到朝廷其他人。姜忠毕竟是三朝元老，朝中很多大臣都跟他有私交，再加上他也曾对朝廷有功，殿下轻易动他不得。”

    “那可不一定！”说到这里，白墨羽不认同道：“他虽然是三朝元老，倘若殿下真的要因此事强迫他养老归田，想他姜忠也无话可说！”

    “你懂什么！他是可以就此养老，但朝中那些跟他交好的人必然会求情。一个两个也就罢了，多了，恐怕对殿下不好！”

    “能跟姜忠交好的会有几个好鸟？大不了把他们都给辞了，重新提拔新人就是了！”

    “你想得太简单了！”白老太太生气道：“你不了解，据我所知，姜忠结识的那些人当中大部分都是忠良之臣。而且，姜鹏兄妹做的事，姜忠完全可以来一个大义灭亲，这样一来，他在朝廷中的地位又会无形中提高一筹。反之，如果殿下因为这件事就责令他归老……”

    说到这里，白老太太摇了摇头，接着说道：“恐怕人心会变！你别忘了，王爷摄政，历来都是要恩威并施才行，更何况，宫里还有一个怡太妃。将军府虽然对殿下忠心耿耿，但那怡太妃……”

    白老太太没往下说，只是目光幽暗深邃，似想到了什么可怕的事情。

    白墨羽忽然想起一件事来，她看了看金桃，转了转眼珠道：“金桃姐姐，我午膳还没吃，你这里还有什么吃的吗？给我弄点啊！”

    金桃看向老太太，得到应允后，她方才笑着退了下去。

    此时屋里就剩下了祖孙二人，白墨羽屁颠颠地凑到老太太对面椅子坐下，盯着她那张脸细细地看了又看，直到看得老太太急了眼，冲她骂道：“臭丫头，你在看我脸上看花呢？有话快说！”

    白墨羽想了想，觉得有些事情好像不戳穿也挺好。

    这么一想，她复又坐好身子，嘿嘿笑道：“没什么！就是、我打算把凌少煌跟二姐撮合撮合，不知道祖母意下如何？”

    “那个凌寺正？”白老太太眉头微微皱了下，徐徐点头道：“人倒是不错，就是薇儿这个脾气，怕是要委屈人家了！”

    “咳……”白墨羽一口茶刚倒进嘴里，险些没再喷出来。

    白玥薇要是知道自己的祖母这么说她，不定难过成什么样子。

    寻了个理由从老太太房里出来，白墨羽没跟任何人打招呼，直接溜出了侯府，直奔如意酒馆。

    跟老太太说话的功夫，她已经想通了石恩那番动作的意思。总得来说，大意应该就是“如意酒馆，不见不散”！

