
陈歌眼神变得明亮，他找到了很关键的一个信息。

“通灵鬼校是四星场景，我从来没有接触过四星，以前的所有经验在这里都不适用，想要知道的更多，只有亲自去查看才行。”

陈歌不知道一个人的执念要到何种程度，才能编织出如此庞大的噩梦，就算是高医生和张雅加在一起都做不到。

“可能那厕所里本身就有一扇门，在学生们捉弄林思思的时候，那扇门被无意间打开了。”

陈歌自家鬼屋里也有一扇门，他至今都不敢靠近，所以他猜测林思思当时可能遇到了跟自己相同的情况。

只不过自己避开了门，而林思思却打开了门。

“不管真相是什么，教学楼顶层的厕所一定要去看看！”

床板上没有写明那厕所是在东校区，还是在西校区，保险起见，陈歌决定两个小区的厕所都去看一眼。

“咱们先离开这里，你们跟我去一趟试验楼。”陈歌在床板下面已经有了足够的收获，再在413寝室停留也没有任何意义，反而会引起楼内学生的注意。

“实验楼？可是我们不是刚……”王一城还想说什么，但是被张炬打断，他轻轻拽了一下王一城的胳膊。

“听老师的，他让去哪我们就去哪。”

陈歌说去实验楼只是随手下一步闲棋，413寝室的学生对他们态度很差，说不定他们前脚刚走，这些人立刻就回去报告宿管。

“快要熄灯了，咱们拿了东西赶紧回来。”陈歌床铺恢复原状，带着几名社团成员离开了413寝室。

一路上也没有引起别人的注意，离开男生公寓楼后，陈歌看见很多人都朝着实验楼的方向跑去，那里似乎出事了。

“朱龙只是撞翻了解剖台，值班老师自己处理就好了，有必要惊动这么多人？”陈歌很好奇实验楼那里的情况，但也仅仅只是好奇，现在过去就是自投罗网，最好的选择是避开他们。

“老师，咱们真要去实验楼吗？我们这才刚从那里回来。”

“去一号教学楼，动作快点，在校方反应过来之前，我们先过去查看。”陈歌不断更换地点，学校的人就算来追查，也只能跟在他身后吃灰。

几人朝着和实验楼相反的方向跑去，随着时间流逝，校园里的人越来越少了。

“你们在这里有没有听说过和厕所有关的怪谈？”陈歌边走边问：“教学楼顶层的厕所你们去过吗？”

“没有。”几名学生都摇了摇头。

“这所学校表面很正常，其实到处都隐藏着危险，等到地方之后，你们一定要听我指挥。”

陈歌他们饶了一圈来到教学楼，东校区的教学楼非常气派，前后三栋楼，每栋楼都有四层高。

“你们学校似乎很钟爱‘四’这个数字。”

此时教学楼已经没有学生，教室里一片漆黑，只有走廊上还亮着灯。

“我是第一次在这么晚的时候来教学楼，白天人多还没发现，晚上的教学楼竟然这么恐怖。”王一城走的比较慢，他一靠近教学楼表情就变得很不自然，似乎发自内心的抵触这个地方。

王一城的变化引起了陈歌的注意，这个跛足男孩似乎在教室里遭遇过一些很不愉快的事情。

“你们跟紧我，咱们直接去最顶层，不管在其他教室里看见什么都不要过去。”陈歌进入教学楼之前先看了看周围环境，每栋教学楼都有左右两个楼道，厕所在靠近左边楼道那里。

“确定要去吗？”周图完全无法理解陈歌的种种行为，对方做的每一步似乎都是经过深思熟虑的，但是仔细思考一下会发现，这相互之间半毛钱的关系都没用，但陈歌偏偏又一副理所当然高深莫测的样子，让人恨不得掀开他的头盖骨看看里面到底是什么。

“别掉队。”张炬好心提醒了周图一句，然后搀扶着王一城走进了楼道。

“赶紧过来，这是社团活动。”朱龙双眼通红，他一米八多的身高抱着一个粉红色女式的手机，竟然毫无违和感。

“我真是疯了，大晚上跟着你们来教学楼厕所里寻找超自然现象。”周图很不情愿的进入楼道，几人没有停留，一口气跑到了顶层。

深夜的教学楼非常安静，和白天简直是两个极端。

“我和张炬先进去，朱龙你在中间接应，周图、王一城你俩守在外面。”陈歌握住了厕所房门把手，他正要用力，胳膊突然被人抓住。

“老师，能不能别进去……”王一城站在陈歌身边，他脸色惨白，冷汗顺着脸颊滑落，瞳孔不断跳动：“我想起了一件很不好的事情，那件事就是在这里发生的！”

“什么事？”陈歌还是第一次看见王一城露出这样的表情。

“我只是隐约想起了自己参与到了那件事里，我是被他们逼的，最后只有我没有进入这个厕所，所以我活了下来，那些进去的人，他们全都死了。”王一城开始胡言乱语，他带着哭腔。

“进入这个厕所的人全都死了？”陈歌轻轻按住王一城的手：“你只是个新生，怎么会有关于这个厕所的记忆？”

“我不知道，我不是故意的！都是他们逼我的！老师，我们走吧！千万不要打开那扇门！”王一城的样子看着很可怜。

“已经走到了这里，我不会放弃的。”陈歌拿开了王一城的手，用力将厕所门推开。

“别开！不要推那扇门！”

在王一城的尖叫声中，陈歌打开了厕所的门，他看向厕所内部。

地面上扔着橡胶做的鬼脸，墙壁上用油画颜料涂抹着血手印和人的五官，进入其中，仿佛被人从各个方向死死盯着一样。

“林思思就是在这里被捉弄的。”

陈歌捡起地上的橡胶鬼脸看了看，确定没有危险后，将其塞进背包。

他缓缓向前，在经过厕所的第一个隔间时，拿出林思思的手机拍了几张照片。

厕所里一切正常，没有陌生“人”在。

“好像没什么问题，但我总感觉哪里不太对劲。”

陈歌看着紧紧闭合的隔间门，下意识的推了一下，房门纹丝不动。

“里面有人？”

他弯腰看向隔间下面的空隙，那里有一双黑色皮鞋。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50632053"  chaptername="第807章  黑色皮鞋">加入书签</a>
</div>
