    

    “程瑶！”华玺接到了凤卿，看见程瑶追着一个身形。

    “孩子！”程瑶惊慌的喊着，那人带走了孩子。

    凤卿蹙眉，是阿岚若的孩子？

    “把孩子交出来，留你全尸。”旋身落在那人身前，凤卿眼眸透着杀意。

    那人害怕的看着凤卿，抱着孩子后退。

    凤卿怕伤了孩子，紧张的盯着他，不敢随便动手。

    “我再说一遍，孩子，给我！”凤卿话语透着威胁。

    “嗯……”突然，一个黑色身影从背后一剑刺穿那人的心脏，快速接住孩子。

    凤卿心口一慌，这人什么时候出现的……

    那人一身黑衣，斗篷遮面，脸上还带着面具，根本看不出长相。

    凤卿蹙眉，莫名觉得有种熟悉的感觉，但又说不上来。

    “你是什么人？”离墨和慕容涉也追了过来，可那人丝毫没有害怕的意思。

    什么都没说，那人将锋利的刀子抵在了还在哭泣的孩子身上。

    “你想干什么！”凤卿惊慌的想要上前。

    离墨凝聚内息，他能调动君临陌的力量，为了救轩辕夜的孩子，他没有办法……

    他也想留在凤卿身边。

    那人的手指突然被一股力量控制，下一秒孩子就被离墨救回，抱在怀里。

    凤卿惊慌的跑了过去，接过孩子。

    确定孩子没事，凤卿才警惕的看着那个黑衣人。

    那黑衣人始终没有说话，眼眸却透着笑意，转身消失在黑夜中。

    “离墨……”将孩子交给慕容涉，凤卿紧张的看着离墨。

    他刚刚动用了内息……

    离墨冲凤卿笑了一下，伸手把人拉进怀里。“若是为了留在你身边，任由那人带走轩辕夜的孩子，我们都会愧疚……”

    “可是，我想你……”凤卿声音有些哽咽。

    “方才那人很强，而且，他居然能对抗化神境的力量，像是被强化过。”离墨小声开口，提醒凤卿一定要多加小心。“若是他的目的是孩子，那他一定还会再来的。”

    “离墨……”凤卿声音有些哽咽，用力抱住离墨。“别离开我……”

    她不想一个人……

    一个人的感受太冷漠，她开始害怕了。

    “阿卿，我一直都在……”离墨吻了凤卿的发丝，眼眸开始从清澈慢慢变得游离。

    “花花……”

    果然，痴傻的君临陌又回来了。

    “花花……”

    凤卿的眼眸开始凝聚失望，转身离开。

    痴痴傻傻的君临陌傻傻的站在原地，心从看到凤卿的惊喜，慢慢凉透。

    “花花……”

    花花看他的眼神，是憎恨，是厌恶，是失望……

    原来，傻子也不是什么都不懂的。

    “师父……”耶律齐走了过来，牵着傻子往回走。“师父，春暖，花都开了。”

    傻子傻傻的跟着耶律齐，小声开口。“花花会喜欢我吗？”

    “师父……她不是你的花花了……”耶律齐声音有些哽咽。

    有些事情，他已经预见到了。

    君临陌放离墨出来，这表明他已经……想明白了。

    君临陌痴傻的站在原地，挣脱耶律齐的手。“花花，她不是我的花花了……”

    ……

    军中营帐。

    阿岚若喝了轩辕夜的血就昏了过去，因为受了刺激，他的身体越发虚弱。

    慕容涉抱孩子来的时候，轩辕夜的心才终于放回来肚子里。“阿卿！”

    他不知道该说些什么，说些什么感谢的话，如果不是凤卿恰好回来……

    “人是离墨救的。”凤卿垂眸说了一句。

    “离墨？”轩辕夜惊愕的看着痴痴傻傻的君临陌。“他？”

    “他不是……”凤卿不想多说，转身离开。

    她也想看看阿岚若的情况，可只要孩子没事，阿岚若很快就能好起来。

    她……只想找个地方，一个人安静一会儿。

    “说来话长。”慕容涉将孩子交给轩辕夜，想要追上去，却也知道凤卿想要一个人静静。

    边关城上。

    凤卿一个人坐在高处，吹着风。

    她有些厌倦了……

    这样的日子，还要过多久。

    突然有那么一瞬间，她想妥协了，不想抗争了。

    就这样……任由这个世界毁灭又能怎样，和她有什么关系……

    她为什么要关心着毫无干系的天下苍生，害怕着食人族的壮大和入侵，恐惧着一切……

    好累啊……

    躺在城墙上，凤卿一个人看着天空。

    边关的风有些凉。

    她口口声声为了大义，为了天下……

    可到头来却连自己爱的人都保护不了，也留不住。

    凤卿不知道自己到底在矛盾些什么，一方面自私的想要留住离墨，可心里却……总觉得空落的厉害。

    就像有些记忆，明明不属于自己，却时时刻刻不在折磨着她的思绪。

    “花花……”

    君临陌口中的花花不是现在的重华，那会是谁？

    记忆中的君临陌，为什么……那么真实，仿佛自己真的经历过……

    “花花……”

    凤卿烦躁的闭上眼睛，这个名字就像是有魔性一般，不停的在自己脑海中回荡。

    这么难听的名字，到底是谁取的？

    “花花……”凤卿闭上眼睛，耳边又传来那魔性的声音。

    有些烦躁的蹙了蹙眉，紧接着就听见了熟悉的抽泣声。

    是傻子……

    猛地坐了起来，凤卿差点摔在城墙，还以为是幻听，结果是傻子真的来了。

    “花花……你是不是讨厌我？不喜欢我？”君临陌眼眶红肿，紧张的拽着自己的手指，眼眸透着清澈的波光。

    凤卿一时慌神，居然有种欺负了他的错觉。

    “为什么把我错认成花花？”清醒的君临陌太狐狸成精，他什么都不肯说，反倒是痴傻了，更听话。

    “没有认错，你就是花花。”君临陌傻傻的笑着，歪着脑袋。“花花就是花花，我总能找到花花……”

    “说人话。”凤卿有些不耐烦。

    “花花的身体被坏人抢占了，花花的身体是属于我的。”君临陌抬手，想要触碰凤卿。

    “用我的血喂养天珠，帮花花找到了新的身体和身份。”灵魂寄居在最适合的身体里，凤卿便是在凤夫人的肚子里十月怀胎出来的。“我知道花花在哪，花花在凤家，很好的人家，我都知道……”

    有点类似于灵魂转世，但凤卿的灵魂却是被君临陌用命养护的。

    凤卿的呼吸有些凝滞，看着君临陌的身体僵硬的厉害。

    凤家，这个傻子在说什么？

    他说的……什么意思？

    “花花，不要讨厌我……我只有你了。”

    君临陌，什么都没有了。

    失去了天下，失去了一切，他的命，他活着和谋划一切的意义，都是为了他的花花。

