    梁宇搭配衣服没有用多长时间

    大概二十来分钟左右

    因为他怕某些小人会继续在暗处搞小动作

    所以事先留足了时间，好提前去晚会现场，免得到时发生什么意外

    现在他上身穿着白色衬衫打底，外面直接套了个蓝色大衣，下身搭配着深蓝的九分牛仔裤，鞋子是类似高帮马丁款式

    梁宇也不是很懂，只是这身行头是自己和杨淼一致赞同的

    就一个跨年晚会，上台是要表演的，穿的太过于正式又会不舒服，也不利于施展

    就魔都现在的天气来说，还是比较冷的

    本来他还想着穿这大衣全套的毛衣，这样也比较保暖

    但毛衣是高领的，还得唱歌呢，被人掐着脖子怎么唱？

    他不喜欢穿高领，情愿带围巾

    这套穿搭不算很正式，甚至可以说带点悠闲，但很让人舒服，赏心悦目

    重申一遍，不是衣服多好，穿衣是否好看，还得看人的本身

    有些人天生就是衣架子

    而有些人，穿什么都会泯于人海

    ……

    梁宇穿着这齐膝大衣很显腿长，虽然腿本来就长

    外加这A爆的妆容，简直就是妥妥的长腿欧巴

    算了，不能用“偷国”常用的形容词，这简直就是对我华夏文字的侮辱

    ……这简直就是长腿大哥哥

    分分钟迷倒万千少女

    杨淼在一旁看着，双眼都快冒出星光来

    “咳，那个……司机到楼下了没？到了就出发吧。”梁宇开口道

    他着实是怕和这眼冒绿光的杨淼共处一室

    ……

    半小时后，俩人来到了晚会场地

    梅赛D斯B驰文化中心

    文化中心整体充满科幻感

    造型呈飞碟状，在不同角度与不同时间会呈现出不同形态

    梁宇俩人在入口处打量了一会，然后拨通了王琅的电话

    几分钟过去，便见王琅从里面走出来

    “梁先生这么快就来啊”王琅一边说着，一边递给了他们两人工作牌

    “嗯，早点过来，免得到时候耽误了赶不及”梁宇接过工作牌回应道

    “那走吧，我们进去”

    俩人跟着王琅一起走进了会场

    走在前面的王琅突然停住

    “那个梁先生，额…那个……唔…”

    王琅支支吾吾的，面露难色

    “是不是没有给我们准备化妆间？”旁边的杨淼突然开口说道

    王琅听后脸色一僵

    “额……对的，很抱歉二位，这是我们的失职”王琅说着便朝两个鞠了一躬

    “哼，我就知道”杨淼颇为不屑的转过头

    梁宇脸色不变，微笑的开口说道：“没事，你们有没有休息室什么的，我们随便就好”

    “额……很抱歉，梁先生，能用的房间都满了”

    “……”

    俩人对视了一眼

    梁宇表情颇为无奈，而杨淼则面露恼色，正要开口喷人

    梁宇一把按住了她的肩膀

    杨淼转头看了梁宇一眼，也平静了下来

    “那个王先生，在前台给我们安排两个位置，可以吗？？”

    “额…这个，唔～”王琅表情有些为难

    “唉～好吧，二位稍等片刻，我去搞定”王琅说完便快步离开

    可能王琅也觉得有些过分了，所以同意了下来

    王琅刚离开，杨淼便忍不住直接开口问道：

    “宇哥为什么要忍让啊，他们这样做也太过分了，完全是在刁难我们，早知道我们就不签合同了”

    “随遇而安吧，没事，我们不是早有准备了嘛”梁宇心平气和的说着

    “哼，要不是宇哥拦着我，看我不骂死他”杨淼捏着小拳拳气愤地说道

    “没必要为难他，他也就一个小职员，应该是上面有人指使的”

    “那就更应该搞清楚，等他回我得问……”

    “没必要的，演出结束我们就离开了，何况和电视台对着干，完全就是吃力不讨好”梁宇打断了杨淼的话说道

    “而且我不认为是电视台的问题，应该是晚会策划，又或者某负责人之类的”

    “那我们怎么找他出来？”杨淼问道

    “找他干嘛？我和他无冤无仇的，他要不是还人情，就是收了好处，应该是那些娱乐公司搞的鬼，要找麻烦也是应该找正主”

    杨淼听完梁宇的分析，也觉得相当合理

    她凑了过来小声问道：“宇哥有计划了？”

    “计划？什么计划？”梁宇满脸不解

    杨淼：“……”

     o(︶︿︶)o

    “说好的找正主麻烦呢？”

    “我干嘛要找正主？我只是说要找也应该找正主，可我没说要找啊”梁宇满脸无辜的说道

    听到梁宇这样说，杨淼立刻给了他一个大白眼

    梁宇“……”

    “没想到宇哥这么佛系。”杨淼颇为无语的说道

    Σ（?д?lll）梁宇

    梁宇听完立马就来劲了

    “你的意思是说我没种？”

    Σ（?□?；）杨淼：“……”

    杨淼愣了愣神，然后转换了一副意味深长的笑容说道：

    “对啊，你要让我试试吗？”

    ！(◎_◎;)梁宇

    梁宇再次被杨淼这狼虎之词惊到

    “咳…咳”他表情僵硬的干咳了两声，然后装作没听到的样子说道：

    “我不需要找主谋，反正所有娱乐公司都会排挤我，干哪个都错不了”

    “那干……唔～唔……”

    梁宇突然捂住了杨淼嘴，把她吓得一跳

    梁宇表情带着认真说道“不要再玩火了淼淼”

    (◎_◎;)？杨淼

    淼淼表情有些呆滞，眼神充满疑问

    但看到梁宇这么认真，她便点了点头

    梁宇放开了她，然后摆出一副若无其事的模样

    就像刚才的那一幕并未发生似的。

    杨淼“……”

    俩人都没再说话，各怀心思的等待着

    杨淼低着头在沉思

    过了一会，她好像想通了什么，脸色变得微红同时带着些许羞意

    显然刚才梁宇是误会了她，以为她继续开车挑逗

    其实杨淼只是想问问梁宇，打算先对抗那个公司

    毕竟能在竞争如此激烈的娱乐行业站稳脚跟，这些娱乐公司都不好对付，不是说反制就能反制的

    但杨淼不会去解释什么

    自己一直都很主动，和说出那句话又有什么区别？话虽然粗俗直白，但意思不是相同吗？

    而梁宇外表平静如常，但内心也是混乱一片

    他好色啊，有男人不好女色的吗？

    好色是好色，但不乱搞啊

    不能说不乱搞，但很明显杨淼不是乱搞的人

    如果真发生了什么，可是要负责任的

    那到时候刘诗诗又算什么？还有苏文静

    前几天可是认做他哥妹夫了

    开后宫？怕是分分钟被沉，尸珠江吧

    自己老婆出去乱搞接受不了，那首先自己就不要乱搞

    小声BB：“最起码不能被发现”

    所以啊，“己所不欲勿施于人。”

    ……

    几分钟过去

    “梁先生，搞定了，空位置本来预留着应急用的，我可是求了策划很久才拿到的”

    王琅说着递过了票据

    “谢王哥啦”梁宇笑着接了过来

    “那你们自便，我还有事要忙”

    “好，王哥你先忙，下次有空请你喝一杯”梁宇抬手微笑道

    王琅也微笑的和梁宇握了握

    待王琅走后，杨淼有些奇怪的问道：

    “给我们安排位置不是应该的吗？宇哥谢他干嘛”

    “俗话说，伸手不打笑脸人，他也算帮过我们，态度好一点准没错，毕竟阎王是好见，但小鬼却难缠”

    “走吧，进去坐坐，权当出差看节目吧”

    ……

