    绯红工作室是一个临时租用的写字楼，解决完选角问题，众人便各自离去，洛远三人则是在附近找了个饭店吃饭。

    “你觉得怎么样？”

    饭桌上，夏燃一脸邀功的意思：“我这群同学的演技应该都还在线吧，京华影视学院这届学生里，我们班实力仅次于小艾的班级。”

    洛远点点头。

    原主大学时期是导演系学生，对夏燃这边的表演系同学不太了解，而艾小艾和夏燃虽然同为表演系的学生，但也被分在了不同班级，三人的交情是从初中就开始的。

    饭菜上了。

    三人边吃边聊。

    饭吃一半的时候，艾小艾忽然指着柜要方向道：“夏燃，好巧啊，那位是你的同学吧，今天上午试戏任逸帆的那演员……”

    “还真是这货。”

    夏燃抬头看了眼，嘟囔道：“刚刚喊这货一起吃饭，死活不答应，说是有事儿，原来是和其他人有饭局啊……”

    “应该是叫何明轩吧。”

    洛远笑道，任逸帆这个角色比较重要，是夏燃和艾小艾在剧中的死党，所以他印象比较深刻。

    此刻，何明轩正在结账。

    而与何明轩一起的，是一个穿着西装带着黑框眼镜的男人，从态度上来看，何明轩对那人倒是挺恭敬的。

    “何明轩。”

    夏燃直接喊了对方的名字。

    何明轩听到有人喊自己，立刻转过头，当看到夏燃几人的时候，表情似乎有些不自然，和黑框眼镜的男人说了几句之后，黑框男人点点头，率先离去。

    “任导，小艾，夏燃。”

    何明轩走过来一一和三人打了招呼，很客气的样子：“刚刚那是我一个朋友，好久没见，请他吃了顿饭。”

    艾小艾道：“要不再吃点？”

    何明轩摇头道：“不用啦，我吃饱了，你们先吃吧，我先把我那位朋友送回去。”

    夏燃点点头。

    何明轩走后，艾小艾有些狐疑道：“不知道是不是错觉，总觉得这家伙有些怪怪的，夏燃，他和你很熟吗？”

    “我和谁都熟。”

    夏燃在那自鸣得意。

    这点洛远也承认，夏燃为人八面玲珑，很擅长利用自己的优势和别人打成一片，要不然也不能一下子就凑齐十几个科班出身的演员。

    这性格倒蛮适合娱乐圈。

    夏燃问艾小艾：“曾毅的戏怎么说？”

    艾小艾撩了下刘海：“昨天和他们剧组那边联系过了，档期应该有冲突，所以我这个女三号没了。”

    “我就知道。”

    夏燃扶额，怒其不争。

    娱乐圈竞争之激烈，完全可以用头破血流来形容，艾小艾这种明明有大好机会却甘愿为朋友放弃的，简直是来自白垩世纪的奇葩。

    “可惜了。”

    夏燃长吁短叹。

    洛远道：“夏燃，晃一下你的小脑袋。”

    夏燃莫名其妙的照做，正要问洛远为什么叫自己晃脑袋的时候，洛远道：“有没有听到自己大脑里的水声？”

    “噗……”

    笑点一向很低的艾小艾顿时忍不住了。

    夏燃则是过了好几秒才反应过来，他吹鼻子瞪眼道：“你俩脑子才进水了，难道我说的不对吗，艾小艾放弃的角色可是有很多……”

    “很多人在抢。”

    洛远替夏燃说完了最近的老生常谈，慢条斯理的吃了口甜点：“但是跟着我，我能让你俩在三年之内拿个小金人。”

    “忽悠。”

    夏燃撇嘴：“你洛远说的话，我一个标点符号都不会信，之前拍《爱情华尔兹》你还说我很快就能红透全国，当全民偶像。”

    洛远：“……”

    这种鸡毛蒜皮的记忆，他还真记不清了，敢情原主比自己还能吹。

    ——————

    时间很快就来到了三天后。

    前几天通过试镜的演员们陆续来到绯红工作室签下了合同，到了下午，事情已经处理的差不多了，按照合同上的规定，《一起同过窗》明天就要正式开机。

    “还有个人没来。”

    负责合同签署的艾小艾喊道。

    夏燃听到艾小艾的声音，凑过来问：“还有谁没来，难道忘了今天是签合同的日子？”

    “何明轩。”

    艾小艾看了下名单。

    这时，一名演员神色古怪道：“夏燃，何明轩给我发了条信息，说任逸帆这个角色他不演了……”

    “啥？”

    夏燃怀疑自己听错了：“有没有搞错，我们之前不是都说好了吗，怎么说不演就不演了？”

    “我知道。”

    饰演剧中‘林洛雪’的吴璇开口道：“看何明轩昨天发的朋友圈，是一张和选角导演的合照，说是签了吴劲松导演新戏的男三号。”

    “吴劲松？”

    如果是圈外的人听到吴劲松这个名字，肯定感到陌生，毕竟观众对一部剧的关注，更多会集中在演员身上。

    不过演员不同。

    演员关注的重点在于圈内的导演，吴劲松是个比较有名气的网剧导演，上一部作品《纯恋》，人气非常高，这种咖位的导演是很多刚出道的小演员想要合作的对象……

    “难怪啊。”

    “原来攀高枝了。”

    一群演员轻声议论，表情各异。

    夏燃瞅了眼吴璇给大家看的朋友圈，忽然冷笑起来：“这个选角导演不就是之前和他一起吃饭的那个人吗？”

    “我看看。”

    艾小艾也去看了下吴璇手机里那条何明轩发的朋友圈，结果发现和何明轩一起出现在照片的人，果然是上次在饭店撞到的西装男，真相已经一目了然。

    “他是把咱剧组当备胎了。”

    夏燃冷笑道：“一边把咱们剧组任逸帆这个角色掌握在手中，一边偷偷去争取其他剧组的角色，等那边角色谈妥，就一脚踢开咱们这个备胎剧组。”

    众人也逐渐反应过来。

    原来何明轩是早就计划好了？

    他们还以为是临时有人找任逸帆去参演吴劲松的新戏，所以这家伙才忽然变卦，没想到何明轩还是玩了手双重保险的套路！

    “吃着碗里的望着锅里的。”

    张星辰不屑的摇头：“这家伙的信誉有很大问题，以后注定没什么大出息。”

    众人纷纷点头。

    都是刚出校门的学生，刚踏入娱乐圈，这些人基本还是比较单纯的，功利心没那么重。

    “接下来怎么办？”

    吴璇眨巴着眼睛：“咱们明天就开拍了，难道临时去重新找演员吗？”

    “对啊……”

    “接下来咋办？”

    “难道我们还要等一段时间再拍？”

    虽然可以先拍其他人的戏份，但剧组的许多原定安排势必要因此打乱，而剧组一乱就容易出错，众人这才发现，何明轩忽然尥蹶子，竟然直接影响了剧组的开机进度，场面顿时变得乱哄哄的。

    “我给他打电话。”

    夏燃气不过，当即拿出了手机，不过让夏燃跳脚的是，何明轩似乎早就料到夏燃会找他算账，已经提前关机了。

    “靠！”

    夏燃爆了句粗口。

    这时候洛远已经得到了消息，他走过来，表情非常平静，仿佛何明轩的事情丝毫不能影响到他。

    “明天开拍。”

    “可是何明轩……”

    “不用担心，我能解决。”

    洛氏导演守则第二条，无论剧组出什么问题，多大的问题，导演不能乱，作为剧组的灵魂人物，他是军心所向。

    