    飞凤城，并不是终点，接下来，屹立在暗星族中的三十六座主城一座又一座的覆灭，短短时间内，便已经有超过二十座主城彻彻底底的化为了一片死寂的空城。

    虽然在剑尘每一次到达下一座城池时，暗星大帝往往都能提前赶到，可奈何，任他施展浑身手段，任他想尽一切办法，都始终无法阻止剑尘屠城的举动。

    十大神殿无论是联合起来被动防守，还是主动攻击，都阻止不了一座又一座城池的覆灭。

    在剑尘的无上意志面前，他们只能做到自保，让自身不受伤害，却没有能力庇护自己的族人。

    而剑尘在赶往三十六主城的途中，也是遇到了分部在暗星族内各个区域的大小城镇以及众多村落，更是发现了所有城镇以及村落中的所有暗星族人，同样参与到无上大咒之中。

    只是在这些城镇以及村落中，并没有修建雕像，他们只是通过无上大咒的咒文将自己的意志汇集向三十六主城，最后再通过三十六主城的那座无面雕像作为媒介，让大咒之力隔空施加在自己身上。

    因此对于这些城镇以及村落的暗星族人，剑尘也是并未去理会，他的主要目标依旧是三十六座主城。

    他早已发现，只要覆灭了主城，破坏了作为媒介传递的雕像，那些城镇以及村落中产生的意志之力便无法汇集，更加不会在茫茫天地中寻找到自己。

    超过二十座主城，使得降临在剑尘身上的大咒之力减弱了很多，但余下十几座城池中产生的大咒之力，依旧是在持续不断的湮灭着他的血肉。

    此时此刻，剑尘的双腿处，膝盖以下的部位已经全部消失，就连膝盖以上的大腿部位，也已经消失了一半。

    并且随着时间的推移，他那湮灭的身躯，正在逐渐的朝着腰部扩散。

    死亡的深渊，距离他已经越来越近。

    “哈哈哈，暗星族，我倒是要看看，究竟是你们先灭掉我，还是我先灭掉你们全族......”再次覆灭一城之后，剑尘的身影在大笑中消失，留下满腔怒火的暗星大帝以及一众高层。

    他们悬浮在这座已经变得空荡荡的主城上空，在脸色铁青，心怀滔天之怒的同时，也有着一股深深的无力。

    即便是胸有一颗无敌之心的暗星大帝，也生出了一股深深的挫败感。

    “他灭城的速度越来越快了，照这样下去，恐怕他还没有被大咒之力抹杀，三十六主城就先一步灭亡了。”第一殿殿主沉声说道，暗星族二十余座城池覆灭，在这短短短短内，陨落的族人便多大数十亿之多，如今的剑尘在他眼中早已成为了一个魔鬼。

    “大帝，我们已经没有任何办法能够阻拦他，我们，还要继续下去吗......”第七殿殿主佳迪开口了，满脸的苦涩。

    十大殿主中，就属他对外界武者最为痛恨，心中对剑尘的杀意也是空前强烈。可是现在，他是真的胆寒了，心中已经有了恐惧。

    “他有空间法则，我们即便是继续让余下的那些主城对那外界武者施加诅咒，但只要灭不了他，哪怕是将他抹杀到仅剩下一个头颅，那他也有逃脱的希望。而我族，则是要付出余下所有主城俱灭，以及数亿族人陨落的代价。”第二殿殿主安尔纳也说话了，事情进行到这一地步，十大神殿中的所有人心中都产生了退意。

    因为他们都看出来了，若是继续下去，那名外界武者不一定会死，可自己所在的族群，则有可能落得个灭族的风险。

    暗星大帝的双拳紧握，那锋利的指甲已经深深的刺入了血肉中，若是细看，则是会发现他的整个身躯都是在轻微的颤动着。

    这是陷入极度的愤怒导致的，这一刻，暗星大帝心中对剑尘的恨和杀意，早已到了足以淹没苍天，毁灭世界的地步了。

    他没有急于赶往下一座主城，而是呆在原地，那已经变得一片血红色的双眼中，有红芒在剧烈的跳动，内心似乎在做着激烈的挣扎。

    片刻后，他才缓缓的闭上了眼睛，深吸一口气后，用咬牙切齿的声音说道：“执行火种方案！”

    暗星族为了对付剑尘，早已制定出了多种方案，这些方案中不仅包含攻击和防御，以及各种面对突发情况的策略，同时还考虑到万一暗星族不敌剑尘时，所需要执行的逃亡方案。

    这种方案，则被命名为火种！

    一听到执行火种方案，所有殿主以及副殿主神色间都充满了一股深深的丧气，但他们心中都明白，事已至此，他们已经别无选择了。

    .......

    暗夜城，新上任不久的暗夜城城主正负责全城的大咒，就连他自己也是双手掐诀，念动咒语，加入到凝聚自身意志，为大咒之力贡献一份微薄之力的行动之中。

    就在这时，暗夜城城主心中一动，立即拿出自己的城主令，只见在他的城主令上，铭刻着九个古朴符文。

    这九个符文中，其中前面八方光芒暗淡，而第九个符文，则是散发出明亮的光芒。

    “第九符文闪耀，这是...这是执行火种方案的意思......”望着闪耀的第九个符文，暗夜城城主脸色骤然大变，眼中尽是不可置信的神色。

    不过旋即他就反应过来，豁然站了起来，口中发出爆喝声：“暗夜城所有人听令，执行火种方案，立即结束大咒，以最快的速度逃离暗夜城......”

    顿时，汇集在暗夜城中的所有暗星族人在呆愣了片刻后，纷纷作鸟兽散，朝着四面八方逃离。

    也就在这时，暗夜城的高空中，剑尘的身影突然出现，铺天盖地的气势刹那间笼罩全城。

    他望着正四散而逃的暗星族人，嘴角情不自禁的露出一抹冷笑：“逃？你们以为这样就逃得掉？”他的无上意志刹那间扩散，笼罩方圆十二万里范围。

    然而，就在他即将抹杀这些逃亡的暗星族人时，却是敏锐的感觉到自己身上的诅咒之力，竟然开始大幅度衰减起来。

    “看来暗星族已经停止了以诅咒之力抹杀我的行为，他们终于也知道怕了。”望着四散而逃的那些暗星族人，剑尘眼中露出了一丝犹犹豫和迟疑之色。

    之前他覆灭一座座城池，那是形势所逼，他不得不如此做，如若不然，那死的人只会是他。

    而现在，暗星族已经放弃了以诅咒之力抹杀他，那他若是继续击杀这些普通的暗星族人，却是又有些于心不忍了。

    毕竟这不是一条两条生命，而是数亿千万计，甚至是一些人口较多的主城，都突破上亿了。

    他不是一个心慈手软的人，在他心中，对暗星族同样也没有半点好感，可是今日，他杀的暗星族人已经够多了，而这些人中，也有许多在他看来是无辜的人。

    “伤害圣羽的也只是暗星族的那些高层而已，我就算要报仇，也因该去找十大神殿，以及暗星大帝。”剑尘心中暗暗叹了口气，在自身没有受到生命威胁的情况下，他终究还是有些不忍心去真的灭掉一个族群。

