    只有方才说话的那一刹那，她才见到了真正的他。

    而这个真正的他，不是他自愿展现在她的面前，而是因为惹怒了他。

    琼华仙子瞧着这样的云烟仙子，不由得叹了一口气。

    以往她还十分好看这二人，不论是容貌还是身份都十分相配，云烟仙子这些年来对忘云仙君的爱慕几乎是人尽皆知。

    不知不觉间，大家都盼着二人能够有一个好的结果。

    然而，从今天的情况来看，她忽然就觉得两人之间的距离远了。

    忘云仙君从未流露出这样的一面，就像是碰触到了逆鳞，不可容忍……

    “云烟仙子，这件事你是真的做错了啊！”

    云烟仙子表情变得十分难看，连琼华仙子的都看明白了，她又如何能看不明白？

    “你说……这到底是为什么？”

    这个百里红妆就像是凭空冒出来的一般，没有人知道她是从哪里来的。

    她尝试过去打听百里红妆的来历，毫无消息，就连忘云仙君的弟子都不知道这是怎么回事。

    琼华仙子的表情也有些复杂，旁的不论，这百里红妆是真的优秀。

    不论是长相、气质甚至于实力，她都是极为出众的。

    哪怕修为不高，那也只是因为年纪还小，她可以肯定将来百里红妆的成就绝对不会差。

    只不过，她也不觉得忘云仙君是对百里红妆动心了。

    如果他真的有那个心思，他就不会将百里红妆收为弟子。

    因此，只能说云烟仙子是弄巧成拙了。

    原本根本就没什么大不了的，因为她的多次试探，反倒是让问题变得更加复杂了。

    “以后，不要再这么做了。”琼华仙子道。

    “可是……我不甘心！”

    云烟仙子的脸上流露出了痛苦之色，这么多年了，她一直都盼着二人的关系能够有点进展，可他就像是不食人间烟火，永远抓不住……

    这种怅然若失的感觉平日里也就罢了，一旦有别的事情刺激到了，一切就变得完全不同了。

    琼华仙子的叹息了一声，她能明白云烟仙子的不甘，更明白以忘云仙君的性子，她越是这样只会让二人的关系越远。

    但身为朋友，她也只能点到即止。

    当忘云仙君走出藏书阁的时候，发觉帝北宸还站在这外边。

    二人的目光有着一瞬的碰撞，双方几乎都明白了过来。

    “聊聊？”帝北宸道。

    忘云仙君看着他，“待回去之后。”

    “好。”

    帝北宸从一开始就肯定忘云仙君早就已经知道了红妆的身份，他的所作所为都是给红妆的出现扯了一个幌子。

    换言之，他在用自己的方式保护红妆。

    不论是收红妆为徒，还是让他也留在忘云峰。

    他只能肯定忘云仙君对红妆没有任何恶意，相反的一直都在为她提供庇护，甚至于连他的存在都容忍了。

    对于其他人，他可以认为是不知道他的身份，但对于忘云仙君，这个可能根本就不存在。

    他与红妆究竟是什么样的关系，竟然能让他容忍自己再出现在红妆的身边？

    ……

