    卿萱彤也愣了一下，不过很快便带着一丝笑容道：“萧扬，陆星，是你们啊！”

    老板笑了笑：“这是我女儿，你们不是同班同学吗，正好，我去打印一下合同，让萱彤给你们做点东西吃。”

    “好。”

    “吃什么啊，老同学！”待老板走后，卿萱彤笑着招呼了起来。

    “黄泥烤鸡，来盘烧鸡……”萧扬也不客气，直接点了起来。

    陆星则是在一旁托腮看着卿萱彤，道：“就你一个人啊，要不要我帮你啊！”

    卿萱彤瞪了陆星一眼，道：“用得着你，哪儿有客人来自己做菜的！”

    ……

    点完菜，卿萱彤到后厨忙去了。

    姜妍则是打量了下卿萱彤的背影，啧啧道：“怪不得你们惦记着要去同学聚会，有这样的美女在，是我我也必不可能缺席啊！”

    “不过就是腿短了点，没我长，没我白！”

    姜妍咧了咧嘴，把腿往萧扬这边挪了挪。

    “咳咳……”

    “你以为谁都跟你一样，胸部以下全是腿啊！”萧扬吐槽道。

    “那不是，我腿长，我骄傲！”姜妍昂起头，一脸自信。

    不过说完，她又眯着眼睛对萧扬道：“说实话，你们俩什么关系，我怎么看都觉得，她看你的眼神不太对劲啊！”

    “同学关系啊，还能有什么关系！”萧扬摆了摆手。

    “不会是……”姜妍露出意味深的表情。

    “闭嘴吧你！”

    老板很快就回来了，合同这些都有模板的，不过是几个字的修改而已。

    萧扬拿起来翻看了下，确实没什么问题。

    “卿叔叔，合同没问题，您把卡号给我，我先把二十万给您转过去。”

    “好好好！”老板连连点头，把卡号给了萧扬。

    很快，看着短信提示，老板脸上满是高兴之色。

    “我去给你写配方，你等一下。”

    配方到手。

    【叮】

    【任务完成：奖励500万元】

    这边，萧扬拿起手机，一旁的姜妍凑了过来，看到萧扬的手机短信，惊愕道：“五百万！”

    “萧扬，你这么有钱的吗？”

    “去去去，能不能别凑这么近！”

    这也不怪萧扬烦，主要是，姜妍一靠过来吧，一股异样的香味便传了过来，自己一抬头，眼光则是不自然的从对方的领口处探了进去……

    没事穿这么宽松的衣服干嘛……

    谈正事呢！

    你这样，我会犯罪的！

    萧扬长吁一口气，心跳也加速了几分。

    他忽然明白了一件一直困扰自己的问题：那就是为什么看沙滩上穿着比基尼的小姐姐们总是觉得索然无味，而同样的装束，外面多了一件衣服，就特别……

    咳咳……

    不过话说回来，姜妍小时候一定是不缺营养的，就是不知道垫没垫……

    等等，我为什么突然想到这些！

    萧扬倒抽一口凉气。

    可恶的女人啊，能不能离我远点，你这样搞，很容易出问题的！

    说实话，萧扬以前一直都觉得自己是禁欲系的，就是林齐悦站在自己面前，自己也不过会觉得这妹子可爱点，惹人心疼。

    只有姜妍这妖精。

    太特么容易把男人的欲望给勾起来了，怎么没把她带到JM市之前没发现，早知道就当个路人了。

    心里随便吐槽了下，萧扬把剩余的三十万也一并打给了老板。

    后者自然高兴无比，随即进了后厨帮忙。

    “萧扬！”

    “你……离我远点！”萧扬有些心有余悸道。

    “干嘛，我这不是无聊吗，连个手机都没有，要不这样吧，你借我点钱，一会儿去买个手机，怎么样？”

    “凭什么，你还不如赶紧跟我说说你家在哪儿，一会儿把你送回去！”

    “不行，你答应我了的，让我跟你去同学聚会！”

    “说真的，我给你摸摸腿嘛，你就借我点钱嘛，怎么样？”

    说罢，姜妍又要把自己的裙子往上提了。

    “公众场合，能不能注意点……”萧扬算是怕了。

    姜妍见此，反倒是咯咯笑了起来，她就喜欢这样逗萧扬，这招简直是百试百灵啊！

    “行了行了，一会儿吃完饭，带你买手机去，妈的，我真不知道是你有病还是我有病……”萧扬有些无奈道。

    不过想想自己停在外边的车就是因为姜妍的任务才获得的，当下心里倒是平衡了许多。

    一个手机而已，还能比两百万的车贵不成。

    “你们俩离我远一点才是！”陆星白了二人一眼。

    他觉得自己今天出门一定是没看黄历，好家伙，萧扬这货一直在自己面前炫富也就算了，还吃了一嘴狗粮。

    这菜还没上呢，就已经快吃饱了。

    不一会儿，菜端上来了，萧扬几人也动起筷子。

    倒是姜妍这会儿不作妖了，吃起饭来也淑女了许多，不知道是不是因为卿萱彤在不远处看着的原因。

    “对了，今晚的同学聚会，你们去吗？”卿萱彤问了起来。

    “去，怎么不去，有瓜……”吃字还没说出口，陆星赶紧把嘴闭上。

    卿萱彤倒是好像对此事一点都不知道，只是点头道：“要不你们去的叫我一声吧，我们一起过去。”

    “好啊！”陆星连连点头。

    这不正好吗，吃的就是卿萱彤的瓜，就怕去晚了吃不到。

    正好，把正主带上，这样就能准时准点吃到瓜了！

    萧扬和陆星相视一笑。

    嗯，好兄弟，你懂我！

    吃完东西，陆星还有些事便先离开了，约好了时间，萧扬便带着姜妍买手机去了。

    “萧扬！”

    “嗯？”

    “要不你包养我吧，怎么样，你这么有钱！”姜妍忽然说道。

    噗～

    萧扬口里刚喝下的水险些就喷出来了。

    玩这么大的吗现在的年轻人。

    “别闹了，赶紧买完手机，一会儿回家看我爸去！”

    “好啊好啊，我以为你不会答应呢！”

    “答应什么？”

    “你说呢，你都说要带我去见你爸了，这都直接跳到见家长环节了呢，是吧，亲爱的！”

    一声亲爱的简直酥到骨子里了，险些没把萧扬的魂勾走。

    “我去，谁说我答应你了，谁要带你去见家长了，你给我下车，现在就下车！”萧扬气不打一处来，这小妖精，也太折磨人了。

    “不下，打死不下，略略略～”

    “……”

    见到萧扬语塞，姜妍脸上露出得意之色，竟然把自己的长靴脱掉，露出一双小脚踩在副驾驶上，脑袋探出天窗。

    萧扬本来没注意，结果一转头发现自己的副驾驶上竟然蹬着一双小脚，顿时大骂道：“姜妍你要死啊，这是在市区，赶紧下来！”

    “不嘛，这样好爽啊！”

    “爽你妹啊！”

    “还有，我这是新车，你干嘛呢！”

    “我脱鞋了啊！”

    “脱鞋了也不行，你也不嫌臭，赶紧下来！”

    “不要！”

    “快点下来！”萧扬扯了扯姜妍的裙子。

    许是怕自己的小裙子被萧扬扯坏了，姜妍这才把脑袋收了回来。

    “你把鞋子穿上，别踩在椅子上！”

    “我脚又不臭，不信你闻闻！”说着，姜妍就把小脚凑了过去。

    “你找死啊，我在开车啊！”好在是红灯了，萧扬停下车，一把将姜妍的小脚给抓了过来，把鞋子穿了上去。

    让她没想到的是，闹腾的姜妍竟然错愕了下，乖乖的让自己帮她把鞋给穿上了。

    “好了，别闹了！”

    “我知道啦！”姜妍这才乖乖的重新把安全带系上，蹬着脚向窗外看去。

    只是这个侧面，萧扬并没有注意到姜妍脸上一闪而过的绯红……

