    “嘿嘿，我说崎玉，刚才你中听到了，这宋老黑在鄂岚山脉这片可是信誉不错呀，他说的消息，一般人想买都买不到，今天我们算是赚大了，赶紧筹钱，如果真是一吨重的石头，我们把它买回去，那可是坐着翻了好几倍呀！”

    随着宋老黑的离开，陈老板开始神神秘秘的催促良崎玉筹钱。

    其实良崎玉的样子看起来有些将信将疑，但很明显，她信任面前的陈老板，听陈老板催促，良崎玉犹豫了片刻后，对着陈老板说道：“我说陈大哥，我不信他，但是我相信你，咱们做生意也不是一次两次了，上次你带我买的货，确实不错，但这么短的时间内，我要调几十亿的资金过来，在这兵荒马乱的白缅，那可是做不大呀。”

    “哎呦，我的良大小姐，别人不知道你的本事，难道我陈胖子还不知道吗？”看着良崎玉为难的表情，陈老板呲牙一笑：“崎玉妹子，你也别怪我多嘴，这块玉料要是真好，我也不可能让你一个人买走，我看这样吧，我们一人一半，我准备十五亿，你准备十五亿，要是咱们三十亿都没不走这块玉，那就算是没缘分，当然了，你没现金不怕，不是可以在这白缅换金条吗？”

    陈老板说完，对着良崎玉眨眨眼，良崎玉也笑了笑，显然这女人动心了。

    沈天一直默不作声的看着那个陈老板和宋老黑表演，凭他的耳力来说，刚才他们几人小心的对话，全都被沈天听见了。

    价值几十亿的玉石，有一吨重，我靠，这样的玉石沈天可是从来也没见过呀。

    正因为没见过，沈天才觉得心里好笑，如果鄂岚山脉真的出现了这样的一块玉石，恐怕消息早飞出去了，别说是外地来的这些玉商们，就是白缅本地的那几个大军阀，也是不会放过这样的宝物的，怎么可能落别人的手里呢？

    正是因为这个想法，沈天才觉得有点不对。

    他转头看向身旁的观台和奇烈，发现观台的脸上露出冷笑后，沈天心思一动，小声对着观台说道：“我说观台兄弟，你确定那个叫宋老黑的家伙不是土匪，而是广府的人？我看他先前的样子，他明明是在骗我那个傻朋友，难道广府的人还会做这样的事情，为了钱财不成？”

    “哈哈，我说先生，这有什么呢，太正常了。”

    沈天说完，不等观台回话，一旁的奇烈先笑上了。

    奇烈拧开了酒葫芦，猛地喝了一大口酒，他笑眯眯的看着沈天，再瞧瞧目光玩味的观台，对着沈天耳语道：“这广府的人也是人呀，是人自然就需要钞票，干这种事宋老黑他们可不是第一次了，经常会何人联手骗那些傻鸟玉商们，等把钱财榨光了，他们回去鄂岚山脉中的黑市买灵石，不然的话，你以为凭广府每个月给的那几块低级的灵石，他们是如何修炼的？”

    “原来是这样，那……那他们骗了人家钱之后，会对那些玉商们做什么？”

    沈天心里有些替良崎玉感到担忧，忍不住又问奇烈。

    奇烈脸上玩味的表情更浓，他笑眯眯的又喝了一大口酒，看着正有些兴奋的良崎玉，对沈天说道：“还能怎么办，这里是白缅，又是鄂岚山脉，当然是杀人灭口，找地方随便扔掉，不够你的这位美女朋友呀，我看今天八成要倒霉了，这女人长得好，难免要受一番罪，更何况一张嘴就是几十个亿，我靠，就算说的是白缅的钞票，那也是天大的傻鸟呀！”

    “杀人灭口……难免遭罪……”沈天嘴里念叨着奇烈的话，缓缓眯起了双眼，那晶亮的目光中投出了一丝丝杀气。

    瞧着沈天这模样，观台知道沈天这是替良崎玉担心了。

    他聚拢着目光瞧了瞧人群里的陈老板和良崎玉，小声对沈天说道：“我说先生，小不忍则乱大谋，你真的要为了这个女人动手吗？”

    “不然呢？”沈天冷笑，转头看向观台。

    观台无奈撇嘴，看了眼坏笑的奇烈，对着沈天说道：“先生，今晚之事，我觉得宋老黑他们一定到场，他们的人可比我们多，足有七个，我们就三个人，不好对付他们，如果为了救你的朋友，让这些人走掉的话，那我们再回到广府，可就是情况危急了。”

    “观台，人这一辈子，有所为有所不为，既然我认定她是我朋友，那我绝对不能让她吃亏，就算今天不是她，而是你和奇烈，我也会这么做，广府我们有的是办法，但是朋友的命，可就一次呀。”

    沈天苦笑摇头，拍了拍观台的肩膀。

    观台和奇烈愣愣的看着沈天，在这一刻，观台的眼里出现了笑意，而奇烈的目光中也是对沈天的情谊充满了敬为。

    “妈的，先生说的没错，观台，我他娘早就看宋老黑不顺眼了，今晚就按先生说的办，我们暗中跟着，要是他们行为真的不轨，我们就出手，反正想来这巡逻队的人修为也不会高过我们，我们将他们杀光，再乘坐云龙飞车返回总殿，如果事情做得巧妙的话，也不会有人发现我们。”

    奇烈的性格直来直去，见沈天一心想要救良崎玉，当下说出了自己的想法。

    如今连奇烈都要动手了，观台也只好无奈摇头。他看着那个正在哄骗良崎玉的陈老板，微微一笑，瞧瞧这破烂车站里的那些玉商们，突然心中有了定计，对着沈天和奇烈说道：“好吧，既然要动手，那就要万无一失，我想了想，咱们得找几身皮伪装一下，今晚咱们也扮作商人，瞧瞧跟在他们的后面，等着几个王八蛋动手，咱们就趁机杀之，就算走掉他们的人，咱们没穿广府的衣服，他们也不知道是我们做的，就算知道了，咱们可是说黑吃黑，量这种事情，他们也不敢明着报告给长老们。”

    “好，观台这个主意好，就按你说的办，衣服的事情我来想办法，妈的，今天晚上，不管走掉了谁，那个死狗宋老黑，老子是一定要送他去地府报道的！”

    观台说完，奇烈哈哈大笑，他眉飞色舞的对着沈天和观台使了一个眼色，随后就像泥鳅似的脱掉自己惹眼的披风，拿着酒葫芦，晃晃悠悠的挤进了满是玉商的人群里。

