    夜，格外的寂静。

    而在一片黑暗之中，一股杀意却在慢慢凝聚。

    看着山下载歌载舞，大鱼大肉的样子，山上的贼寇哪一个不是恨得咬牙切齿，心里痒痒的，就连夏侯无情也不例外。

    杀人诛心，当着他们的面，如此载歌载舞，酒肉欢愉，那是完全没有把他们放在眼里的意思。

    士可杀不可辱，这些贼寇之中，不乏一些能人异士，这般也未免太过羞辱了。

    不过骄兵必败，众匪早就已经打定了主意，便是为了自己的尊严，也要血战到底，今夜突袭，必定要击溃五营军，生擒太子。

    夏侯无情则和几个贼寇统领也在秘密商议着作战方针。

    鏖战了半日，到现在都没有吃上东西。

    虽然他们不少人身上还带着干粮，但是没有足够的水，也无法下咽。

    大部分的匪军已经饥肠辘辘，就留着最后一丝气力，做最后搏杀。

    所以这次突围，不成功，便成仁。

    他们的意见也分为了几派，主要有三种意见。

    一部分人支持走密道，密道知道人并不多，看太子这架势，多半也不知情，不如趁夜黑风高，众人掉以轻心之时，偷偷溜走，来日方长，留得青山在，不怕没柴烧。

    另一部分人则支持抢回水源，此处山脉，有险可守，只要水源充足，守住十天半月不是问题。水源那边，陆拾本有重兵守护，太子来后，便撤掉了。不如趁此机会，获取水源，整顿部队，重新守住要道。这太子年轻，心浮气躁，必定会大怒，强行攻山，到时候再做对策不迟。

    更何况即便太子不攻山，就这么耗着，虽然他们大鱼大肉，但是消耗数量也是匪军数倍，必定不能长久。

    第三种意见则是速战速决，既然发现了太子是草包一个，何不趁他们熟睡，一鼓作气拿下。只要擒住太子，那他们就有了谈判的筹码，进可攻，退可守，可求完全。

    三种意见各有利弊，最后还是夏侯无情拍板，决定取用第三种方法。

    毕竟第一种方法或许可行，但未免太没志气，更何况万一对面有个埋伏，又或者天亮之后，派人千里追杀，都没什么好果子吃。

    他们这群人里面，不少都是背井离乡到这里来做奸细的，隐忍十数载，今日既然暴露，就实在不想再回到过去这种东躲西藏的生活了。

    而第二种方法，则未免太过保守，不确定因素太多。就算他们获得水源，依旧只能处于被动挨打的局面，唯一的好处可能就是能够拖住越国的军队一段时间，增加越国的消耗。

    能否最终逃脱，还得看天意。万一越国方面再增加支援部队，那他们也只能坐以待毙。

    但是这样对他们来说，意义不大。

    越国不会因为他们这一折腾而脱垮掉，而远在秦国的家人们也不会知道他们战斗到最后一刻的英勇战绩，一场无名的战斗，谁又愿意去打。他们没有那么伟大。

    在他们眼里，他们为秦国付出的已经够多了，没必要再做无畏的牺牲。

    许多人离开家乡多年，也想再回去看一眼自己的家园。

    但是第三种方法，虽然是最有效，也是看着最可行的，但同时也是最凶险的。

    夏侯无情很清楚这一点，他现在的这个决定，可能也决定了大部分弟兄们的生死。

    五营军真正的实力他并不了解，只是从排兵布阵上和刘宏的表现来看，觉得应该是一支战斗力普通的杂牌军。

    但是单从人数上看，现在残存的匪军加起来不足五千，其中不乏许多残兵，真实战力肯定受损，人数上比起五营军并没有绝对优势。更何况他们是酒足饭饱的状态，而匪军是空着肚子。

    最关键的就是，陆拾和杜威的军队都扎营在不远处，如果他们及时支援，那就彻底没辙了。

    在平原野战，他们毫无胜算。

    所以他们只能速战速决，一击必中，绝不能拖泥带水。

    夏侯无情制定方针，出击时间选在黎明之前。

    黎明前是一天里面最黑暗的时候，也是人意志最薄弱的时候。

    已经坚守了一夜的守夜者，此时一般都到了最疲惫的时刻，再加上天马上就要亮了，难免会有所松懈。

    只要他们的速度足够快，一定能在越军反应过来之前，打他们个措手不及。

    同时也在第一时间，生擒太子。

    现在的问题，就是如何摸清太子的具体位置在哪里。

    刘宏的营帐在他们眼中自然布置着稀碎，不值一提，但也不算完全没有可取之处。

    比如将军用的主帐篷，乍一看就用三个，至于刘宏到底在哪一个，却未可知。

    而三个的位置都相对靠后，看着都挺像的样子。

    至于其他帐篷之间，首尾相连，看着连绵起伏，一个个首尾相连，互相照应，其实在夏侯无情眼里只是一把火的事情。

    而山丘侧面险峻，有一条山路陡峭接近笔直，那里看上去是块死地，却是一条生路。

    而刘宏却将此处作为营帐群的背部支点，只留守了两个帐篷，存放物资，这就是完全的疏忽大意了。

    那条路普通士兵走不了，但是夏侯无情很快挑出一百名身手不俗，不怕死的死士。

    身上裹上几层帆布，用铠甲做滑板，从山上滑下去，这动作虽然凶险，但只要身手足够敏捷倒也不是什么难事。

    这百人敢死队的主要任务就是从那处薄弱点，潜进五营军帐篷群，看看五营军是不是当真毫无防备。

    以点火为信号。

    夏侯无情集结剩下所有弟兄，准备冲锋，如果大伙一起，说明有机可乘，则率大军压下。

    同时，那百人敢死队则会迅速散开，伪装成越军大喊逃命，扰乱军心。

    顺便观察五营军动向，判断刘宏实际位置。

    士兵们本能着重防护的，必然就是刘宏的帐篷所在了。

    之前刘宏曾亲自到山下喊话投降，所以大家对他的音容相貌都记忆犹新，倒是不难辨认。

    商议已定，众匪也不再含糊，分头准备，等待着黎明的到来。

