

　　    那一带确实很是诡异，他想着把凤九这丫头一并带去，若是出了个什么事，好歹也能有个商量的人。
　　
　　    凤九微沉思着，拿出那传光传送轴查看着，一边问：“那是在什么地方旁边？”这才一拿出来看，就听老头的声音传来。
　　
　　    “你不用看了，上面没有的。”混元子说着，道：“那地方与世隔绝，就是要找估计还得费上一番功夫，传送轴上更是没有那个地方。”
　　
　　    闻言，她微顿了一下，问：“那从这里过去，又需要多长的时间？”
　　
　　    主要是她刚回来没几天，而她兄长到现在也还没消息，她比较担心的是这一离开的时间太久，或者是有什么事情他们联系不到她。
　　
　　    混元子想了想，道：“加快行程的话，应该一个月左右便可。”
　　
　　    一个月左右
　　
　　    她想了一下，这才点了点头：“行吧！我跟你走一趟，不过你还得再等一下，我将事情交待下去才能出门。”她倒没想这么快又得出门一趟，只是，卓君越的事她还真不能放着不管。
　　
　　    “行，你去忙吧！老头我也不差再等你一会。”混元子摆了摆手说着，示意她自行忙去。
　　
　　    凤九这才起身，交待了人招呼一下混元子，便去了阁楼，将把手底下的众人都叫来仔细交待了一番，又让人给陌尘留下话，直到天色暗下后，凤九在沐浴过后便来到混元子那里。
　　
　　    “老头，我们走吧！”
　　
　　    一袭青衣着身的凤九走了出来，依旧是作男装打扮，青白相间的衣袍着身，少了红衣的肆意张扬，多了几分的清俊儒雅，如同一位翩翩贵公子一般，甚是赏心悦目。
　　
　　    混元子看了她一眼，有些诧异：“你这是打算跟老头我连夜赶路？”
　　
　　    “走吧！早点处理完也能早点回来。”凤九说着，迈步往外走去。
　　
　　    见此，他便也跟上，两人将要走出，就见火凤拍着翅膀飞了过为：“主人，你不带我一起去吗？”
　　
　　    “你留下来守着这里，我不在，你就帮忙照看着。”凤九轻点了下火凤的脑袋笑说着。
　　
　　    “好吧！那你自己小心点，我在这里等你回来。”火凤只好这么说着，不过，比起一年前的担心，如今主子已经是仙帝巅峰级别的实力，它倒也更放心了。
　　
　　    于是，凤九与混元子直接从后门离开，可以说，除了天丹楼主事的人之外，外面的人都没人知道刚回来不久的她又跟着混元子离开了。
　　
　　    然而，事情就是有这么巧，在他们两人离开约莫一个时辰之后，易修染也来到了天丹楼。他拍响了天丹楼的大门，出来开门的是杜凡。
　　
　　    “阁下有事？”杜凡看着眼前的男子，打量了一眼。
　　
　　    “我找你们主子。”
　　
　　    易修染说着，目光朝里面看去，见里面只有偶尔几个在整理药材的人在走动着，却不见有他熟悉的身影。
　　
　　    “阁下是？”
　　
　　    “易修染，凤九的朋友。”他自顾的说着，一边迈步往里面走去：“她人呢？在这里还是凤府？”
