    第119章 郭嘉迎天罚（求订阅）

    一时间，风云突变。

    饶是训练有素的长矛兵，也是在接连的变故之中，再也无法保持绝对的冷静。

    他们面上，逐渐显出了一丝慌乱之色。

    不少移动堡垒，也是随之彻底松散。

    眼见得这一幕，郭嘉深深地望了一眼对面的方大师。

    他的双手，亦是迅速结印，恐怖的速度，令人眼花缭乱。

    便是方大师张大双眸，用尽心神，也根本无法看清楚郭嘉的动作。

    “我说，大地无恙！”

    第一句，郭嘉面相平静，就有如在吩咐自己的儿子做事一般。

    绍南关外的大片土地，竟是配合无比。

    呼吸之间，地震消散，地裂无踪，万丈深渊，亦是重新愈合。

    仿佛刚刚的一切，都没有发生一般。

    “我说，地面平移上升十丈！”

    又一声，沉喝之音，宛若郭嘉在给大地下命令一般。

    方大师都看呆了。

    他第一次看到有人能够如此轻描淡写的改天换地。

    不，准确的说，这是掌握了大地的意志！

    值此时刻，无论方大师如何结印施法，都根本无法改变一丝大地之貌。

    只能眼睁睁的看着，大地开始平移上升。

    长矛兵们，再度恢复了镇定自若之态，一个个令人惊惧的移动堡垒，再度铸成。

    噗！

    眼见得大地平移就快与绍南关城墙正式接轨。

    长矛兵可毫无阻碍的径直杀向城墙之上。

    方大师急了，他不惜一切代价，藏青色的光蕴完全将他包围在其中。

    一道道神秘的印法，在他周身若隐若现。

    “地裂！地陷！”

    爆喝之音，响彻虚空。

    然而，郭嘉仅仅只是冷笑一声：“吾在，大地当尊吾令。”

    话音落下，果真，大地依旧按照郭嘉的意志在往上平移。

    噗！

    一口精血猛地喷出。

    方大师口中喃喃自语道：“不可能，这不可能，世间断然不可能有人能够掌控大地的意志。”

    “我不信。”

    一边吐血，一边结印，方大师似是在与郭嘉较劲，又似是在与自己较劲。

    他的神色愈渐疯癫。

    “杀！杀！杀！”

    可惜，时间不等人。

    此时此刻，大地已是平移上升了足足十丈，地面与绍南关城墙平行。

    长矛兵们三五成群，一步一踏，以长矛为先，趁着守城的西北军还在愣神的功夫，便是将他们给捅了一个血淋淋。

    血腥味，一下子便是惊醒了西北军。

    西北军们，纷纷拿起刀剑，与长矛兵们交战起来。

    铛！铛！铛！

    不出意外，一声声金铁交鸣之音落下，西北军的兵刃都是在长矛之下崩碎，没了兵器，西北军们，就更是一群待宰的羔羊。

    长矛兵们步步推进，不疾不徐，西北军根本就无法阻止长矛兵前进的步伐。

    城墙中央位置，目睹着西北军的节节败退，张宏木不由得长叹一声道：“绍南关完了。”

    他也是放弃了指挥西北军抵抗。

    方大师都失败了，面对势不可挡的长矛兵，他心知肚明，任何指挥抵抗，都是徒劳。

    “大人，我该怎么办呢？”

    凝望着仍在与罗成激战之中的林正，张宏木喃喃自语道。

    此番，自从林正抵达绍南关后，一切谋划，都是出自林正。

    张宏木，只不过是个执行者罢了。

    在此之前，林正从未考虑过此战会败，因而，也根本没有做出善后部署。

    兴许是战局发展，远超了张宏木的想象，令得他也是失去了基本的判断，显得有些手足无措。

    与此同时。

    方大师于疯狂折腾过后，整个人，披头散发，面色煞白，吐血不止，一派快要虚脱的模样。

    郭嘉却是顾不得理会方大师，他昂首望着天穹。

    这一次，与方大师斗法，他可不是简简单单地改变地形大势那么简单了。

    他动用了鬼神之力的本源，短暂的掌控了大地意志，自是也要付出相应的代价！

    正见得。

    郭嘉头顶上方，天穹之上，雷霆不断酝酿汇聚。

    偌大的雷霆之海逐步凝现。

    郭嘉能够察觉到，此次，他已经为雷霆之海给死死锁定。

    如上次那般，及时取消施法，也无法逃过雷劫之灾。

    深吸一口气。

    郭嘉知晓，这一次天罚，他是躲不过去了。

    唯有硬受一途！

    “奉孝，朕可用人王剑替你挡此天罚。”

    担忧郭嘉扛不住天罚，武战眸光微咪，做出了决断。

    紧握着人王剑。

    武战打算动用人王剑之力，破开天罚！

    郭嘉摇了摇头道：“主公万万不可，天罚之力，外力不可干涉。”

    “若您干涉，只会徒增天罚之威罢了。”

    “更何况，您乃是万金之躯，我绝不能让您冒此奇险。”

    一口回绝。

    郭嘉步步踏空，面无畏惧之色。

    他要独自承受天罚！

    事实上，早在决定斗法之前，他便已有了准备。

    “这...”

    闻言，武战一时无言。

    不过，他却是紧盯着郭嘉，一旦郭嘉不敌天罚，他决不允许郭嘉陨落。

    定要以手中人王剑，斩出一线生机。

    “来吧，天罚！”

    仰头望天，郭嘉竟是于狂吼之间，露出了豪放之姿。

    恍惚间，郭嘉不再是一个谋士，而是一个所向披靡的战将般，浑身上下，都在释放着凶悍的气息。

    许是天罚激发了潜藏在郭嘉体内的悍勇之气吧，武战默默猜测着。

    轰隆隆！轰隆隆！轰隆隆！

    登时间，天穹之巅，雷霆海似乎是被郭嘉给激怒了一般。

    电闪雷鸣顷刻而起。

    一道道紫色雷霆，有如一尊尊雷龙般，呼啸而下。

    “鬼神屏障。”

    郭嘉轻喝一声，头顶上方，蓝紫交替的神秘光蕴显现，化作一方三丈大小的蓝紫色光幕屏障。

    轰！轰！轰！

    霎时间，雷霆大雨倾盆，不要命的倾泻而下。

    几乎每一次雷霆与鬼神屏障的冲撞，郭嘉就会下意识地身躯晃动一下。

    就这样，鬼神屏障就仿若一方坚不可摧的盾牌般，替郭嘉承受了雷霆疯袭。

    时间一点一滴的流逝。

    半个时辰的猛烈轰击下。

    鬼神屏障已是千疮百孔，摇摇欲坠，随时有分崩离析的可能性。

    郭嘉整个人都是有些站不稳了。

    面色苍白而无血色。

    (本章完)

