    三舍友看看这腿又白又长，颜值又高的美女，再看看门外的银色保时捷911，啥也不知道，啥也不敢问。

    闵婷拦着沈澈的脖子，坐在他腿上，看都没看刘本奈三人，而是冲着在不远处打电话的张少辰，说道：“那个打电话的，也是你宿舍的？”

    “是啊，那是少辰，怎么？”沈澈拦着她的细腰，回道。

    闵婷道：“好像在我们宿舍楼下见过他哎。”

    “不是吧……”沈澈惊道。

    “是啊，他在我们等过白倩，还拿着礼物。白倩起初没有下去，后来过了半小时，他还在，白倩才下楼让他走了。”闵婷道。

    “礼物收了？”沈澈问。

    “你关心啊？”闵婷问。

    “随口一问，无论收不收，白倩不可能看上少辰的。”沈澈道。

    闵婷道：“白没收，想也知道她不会收的。其实不光是你舍友，经常有模样挺帅的男生在我们楼下等她，她都不下去。”

    闵婷说话间，凑上来轻吻沈澈的脸颊道：“你舍友要买车？”

    “嗯。”

    沈澈看看怀里的美女，忽然问，“如果我在你们宿舍楼下，你希望我在等谁？”

    “什么P问题，难道我还希望你在等白啊，肯定是在等我啊。你这几天就要去等我一次。”闵婷道。

    “你不是很大度的吗？”

    “是啊，我大度也是没办法啊，想独占你也得有那个本事。”闵婷道。

    “你怎么没有本事，你身材越来越好了，颜值也越来越高，而且最近瑜伽练得也不错。你看我的三个舍友，看你看的眼睛都直了。”沈澈道。

    “是啊，我会的我有的，白仙女也有啊。你又不是不知道。而且她比我聪明懂事多了，我那么笨，又喜欢钱。你看，你给我911开，我整天开心的不得了。”闵婷道。

    “如果我没钱了，你会离开吗？”沈澈问。

    “怎么又问一遍，上次不是问过一遍吗，答案没变，依然是会。”闵婷笑道。

    “行，冲着你这个答案，看晚上怎么惩罚你。”沈澈掐一下她道。

    闵婷咬在沈澈嘴唇上，撒了一会儿娇，又道：“对了，今晚的饭局是有我妈，我小姨，我表妹，你做好准备哦。”

    “三堂会审啊？这么突然吗？”

    “嗯，差不多吧，不过不用紧张，你条件这么好，她们该替我紧张才是。”闵婷道。

    这时，张少辰哭丧着脸走回来。

    见到沈澈腿上抱着个大美女，他微微一诧，然后才道：“咳咳，哥几个，我高估了我老姐的财力。这科迈罗中规裸车37万，落地40+……老姐出不了那么多钱，最多支持我买个三系……”

    “宝马三系？这……也就差不到十万啊。”刘本奈道，“三系哪比得上大黄蜂啊，大黄蜂40万能装100万的X，你再和你老姐说说啊。”

    “我说了，老姐就30万，买3系要落地，她还要借一点呢。”张少辰道。

    “你想买车追我舍友吗？”闵婷看着他问。

    “你是？”张少辰的目光不由自主的落到闵婷白白的长腿上，赶忙挪开，这是沈澈怀里的美女，他可不敢多看，那太无礼了。

    沈澈对张少辰道：“我这里有点钱，你缺多少，我补给你，买大黄蜂吧。”

    “你补给我？太好了，谢谢你阿水！我每月从生活费省出两万还你，差不多要还半年啊，先说好。”张少辰道。

    “嗯，我不着急用钱。记得以后买房买在我隔壁就好，我说真的，过两天给你推荐一个叠拼小区。”沈澈说着，给张少辰转了十万。

    “非常感谢！！阿水，改天请你吃大餐。”张少辰道。

    “小意思，那什么，让你姐姐加我微信吧，钱的话，由她来还好了。”沈澈道。

    “好，我让她加你。”

    张少辰说着，去买车办手续了。

    沈澈卡里余额还有320万，转过去十万，还剩下310万。

    小时候经常看《变形金刚》，跟着喊“汽车人变形”，冲着情怀以及男人的审美，沈澈觉得，一辆40万的大黄蜂，也可以考虑买来做玩具。

    虽然他车多的都开不完，但是不妨碍买了收藏。到时候别墅门前一排车，全是自己的，也够酷炫的。

    于是，当张少辰几人出去试车时。

    沈澈在店里付钱，也买了一辆。

    当花出40万时，脑海中感受到信息：

    “矿工消费满1亿，升级到6级，解锁新天赋，新福利。”

    “6级天赋：【游戏充值强化】”

    “6级福利：每日额度增加至6万元。”

    “升级获得一样随机物品抽取，抽取中。”

    “抽取完毕，获得【买一送一】卡一张。”

    几道信息闪过脑海，沈澈消化了好一阵……升级了啊。

    拿出手机察看属性面板，果然显示从5级到了6级。

    矿工：沈澈

    年龄：20

    声望：259

    经验:1亿/2亿

    等级：6

    商城未开启

    幸运：2.1

    技能：库里的三分球真传，世界大师级钢琴精通，书圣奥义，柠檬朗姆全麦包奥义，世界大师级吉他精通，谛听术，机车驾驶+1，世界大师级漫画精通，完美补刀术，沙漠皇帝精通。

    “已经消费了1个亿了，不过这升到6级，好像没什么实质性奖励？除了每日额度加了1万，只给了个【游戏充值强化】？”

    沈澈算了算，上次在瑞丽和温晓馨玩赌石时，经验值是7000多万，这段时间，买车买房买丹药酒店装修等等，差不多也满1亿了。

    想不到，自己也是亿元大佬了。

    不过沈澈没什么感觉，他更关心这6级天赋【游戏充值强化】是什么。

    【游戏充值强化】：矿工在游戏内充值，获得1:100的强化增幅，永久生效。

    PS：不可用于变现。

    看到这简简单单的介绍，沈澈愣住，摸着下巴陷入沉思。这……1:100的增幅有些BT啊，对于爱玩游戏的宅男，绝对是个大福利，充值1块钱，强化为100块。

    “不可用于变现？那就只能玩游戏了，但是变现如何界定呢？如果充值换成游戏币，在游戏里卖游戏币变现肯定是不行的。”

    “这天赋，玩游戏应该很爽了。”

    沈澈就知道，游戏系统从来不会吝啬，充值强化这种，不给1:10这种小打小闹，直接给增幅到1:100.他玩的《剑仙》游戏，倒是可以回去充值一波了，先充上他1万块，会增幅到100万吧，多出来的99万，游戏系统买单。

    由于升级刚还获得一张【买一送一】卡，所以对于最近消费的物品，由系统买单，可以额外再赠送一次。

    沈澈刚才买了辆大黄蜂，卡里还剩下270万。

    通过使用【买一送一】卡，又多了40万，于是又买了一辆。

    这相当于40万买了两辆科迈罗，买完后，约定明天来提车，沈澈和闵婷先走了。