    “轰！”的一声，DJ一下子将身边的一个麦克风砸在桌面，音箱中顿时传来一声轰爆声。DJ在舞台上，直接开始疯狂的打碟，他自己也嗨起来了！

    在酒吧中互殴的人，听到如此热血震头的音乐，不自觉的热血和想要发泄。所以就变的更加的嗨皮起来，不管不顾的找人就打，根本不管是谁打谁了，反正就是靠近身边的家伙都是敌人。甚至，有些打晕头的人，连自己一起喝酒的朋友，也一拳打过去！

    场面逐渐失控，而DJ却感觉如此才显得热闹，更加疯狂的打碟不说，还加入了他自己的节奏，拿着麦克风直接狂喊：“嗨起来！呜哇~！”

    而酒吧中的人，自然更加的兴奋。男人们相互出拳，不是你打我就是我打你，其中还夹杂着女人的尖叫声！还有酒吧中各种器具、桌椅等等碎裂，玻~璃破碎的声。

    一时间，酒吧变成了群魔乱舞，灯光乱闪，人们没有了斯文，而变成了破坏者，打~砸酒吧中的一切，还有攻击出现在自己眼前的一切人形生物。

    如此混乱之下，陈默、巴克和杰克森也是有些愕然！没有想到酒吧一下子变成如此场面，真的看着就比较舒适！

    巴克和杰克森再次狂叫着，加入了混战中。此刻的两个人，根本不在乎那四个白皮了，逮着身边的人，只要不是他们三人的其中一个，就出手！这场面乱的，都有些目不暇接，但是巴克和杰克森却笑的像三百斤的胖子一样，这种场面他们非常的喜欢。

    陈默虽然不参与其中，但是也不得不出手。因为有人晕头转向之间，就来到了陈默面前，见到自己面前站着一个人，就想出手攻击，反正已经被打晕了，只要不是自己就攻击。

    所以，陈默已经扇飞了好几个家伙，都是晕晕乎乎的出现在他面前之后，被其扇飞的。

    威廉和安纳两个人，此刻也将身边的妹纸送到安全地方，然后他们两个很是辛苦的走到了陈默的附近。不辛苦不行，整个酒吧都混乱起来，人人在打架，人人在揍别人。

    因此他们想要移动位置，就要将面前的人弄开。而且还要防备其他人攻击他们，自然很辛苦！当然，他们两个的实力，也是拔尖的，就算是如此混乱，也不会是别人也攻击不到他们的身上，只有两人攻击其他的行为。

    等到威廉和安纳两人好不容易来到陈默的身边，陈默都已经踹飞了好几个人了！

    音乐声音有些大，所以威廉对陈默要说话，必须扯着嗓子，却依然有些干扰。基本上就造成了说的人在说话，而听的人，只能支棱着耳朵，说听不见！

    当然，普通人也许听不见，但是陈默可是听的很清楚。至于说他为什么说听不见呢？因为现在的情况，他只能装傻充愣！因为这两人，可是他这个容貌之人的上司，他们三个可是违反禁令，头头跑出来的家伙。

    威廉看到门罗摇头晃脑的直喊，表示听不清楚说的什么。而音乐这个时候也是声声震耳，因此威廉只好打了个手势，让他上前叫上巴克，还有杰克森，到外边去。

    陈默虽然不太理解手势，但是听的清楚威廉说什么，也就明白他什么意思了。现在不能再继续装傻充愣下去，只好点头表示明白他的意思。

    对着威廉和安纳点点头，几步上前，开启狂暴节奏，对巴克和杰克森身边的人，一拳一个，将其清空。

    巴克和杰克森都已经打嗨了，正准备对身边的人再次攻击，眼角发现一个人影接近自己，就直接顺便一脚踹过去。但是对于陈默来说，这两人的攻击，简直慢的要死，顺手一拨拉，就化解了两个人的攻击，然后拍了一下两个人的肩膀，将其目光转向自己。

    巴克和杰克森见到是陈默，顿时有些不好意思的笑了笑，而陈默拉着两个人示意了一下，并指了指威廉他们。

    两个人顺着陈默的指头望去，顿时浑身一激灵，看到威廉和安纳正在那里盯着他们，而且脸色阴沉。

    “F**K!”这是两人心中此刻想要说的话，但是无奈中，只能快速后退，然后和陈默一起去见威廉和安纳。这两个人此刻的心情，就犹如干坏事的熊孩子，被家长给逮着之后的那种心情，再也没有了刚刚干架的那种激情和肆意，而有的却是无奈和被抓~住的怎么才能认错，怎么才能减小自己的处罚。

    好在酒吧的人虽然是混战，但是现在能够攻击三人的，却没有几个，而且都被这三个人再次撂倒在一边。开始的那四个白皮，现在都已经不知道去了那里，消失在混战的人群中。

    当然，陈默神识扫过，就能够分辨的出来，这四个白皮在那里，不过这四个白皮已经无关紧要，也就没有必要再去理会。带着巴克和杰克森两人，轻松的退出混战。

    由于酒吧中非常吵闹，因此威廉仅仅指了指自己，然后一个手势，表示赶紧滚回去，等回去后在收拾你们的意思。

    当然，今天晚上本来就是一个美好的夜晚，虽然被这三个混蛋手下给中断，但是他还是想继续一下，刚刚的妹纸，还等着他去安慰。等安慰好妹纸之后，再回到营地里收拾这三个蔑视纪律的家伙。

    至于说，三个混蛋违反纪律，被处罚，而他和安纳作为上司，其实也违反了禁令，也要处罚的。但是威廉却忽视，谁能站出来处罚自己，眼前这三个混蛋么？呵呵，别搞笑了，作为上司，这就是特权之一。

    对于手势，三个人都不难猜出来，因此都是有些郁闷，并且脸上也是一脸的苦恼样子。

    威廉挥了挥手，正准备让其三人走人，但是却没有想到的是，酒吧中整个声音一下子没有了，并且酒吧中的灯光瞬间亮了起来，照亮了整个酒吧。

    DJ被一个人直接拉下了舞台，然后几拳打翻在地。呼啦啦的酒吧冲进来几十号人，将正打的欢快的人们，给围了起来。

    而打架进行中的人们，发现了不对，也逐渐停了下来，就算是没有停下来的，也被围堵的人上前，几个人围攻一个，直接将其撂翻在地。这些冲进来的人，都是看上去就不是好人一些家伙，而且身材也都很壮硕，看上去就感觉是那种打手一类的人物。

    甚至有几个酒吧里打架正欢的，被他们制止，然后想要返身攻击他们，却被几个人一起围殴，瞬间就打的爬在了地上。而且，这些人下手非常的重，虽然不至于打~死人，但是却拳拳都是朝着重伤的地方打，不仅一瞬间这些人满头满脸是血，并且还惨叫不已。

    这些人干翻人，和巴克、杰克森他们不一样。巴克他们干架，不过就是戏耍，因此看着下手重，但是却依然有分寸，不过就是一些皮外伤罢了，稍稍休息也就能够恢复。就算是掉牙齿什么的，也没有什么大不了，看个牙医就好。

    但是这些人，却朝着一些太~阳穴，咽喉等致命部位重击，直接就将其打的毫无反抗能力不说，甚至有的人已经昏迷过去。这种击打，轻则脑震荡，重则残废！

    整个酒吧里顿时安静了下来，大家都被这些意外冲入的人，给惊吓住了！大家的干架不一样，前者都是打架，后者却是要命！

    然后酒吧众人，被这些身穿黑衣的人们给分成两拨，一边是男子，一边是女人，并让开场中表演舞台的位置。

    一个穿着黑衣，却露出花臂的男子，抬了把椅子放到了舞台中央，之后就是一个看上去就很像是大佬的人，大概有四十多岁，带着墨镜，外貌看上去就是当地土著，不过一脸的阴鸷，拿着文明棍，坐在了舞台中间的椅子上。

    “我是索卡！看来今天晚上大家玩的都很开心啊！”索卡脸色平静的说道。

    但是就是这句话，让底下的一些人，顿时有些害怕。因为，这是索卡，知道他的人都明白，这个人在暹粒有多大的能量，并且在当地的背景，也是灰色背景，对待敌人，下手也非常的残忍。

    看到地下有很多人都震惊的看着自己，甚至有些人变的很老实，不复刚刚打架时候的桀骜样子。索卡呵呵一笑，却感觉有些冷，接着说道：“看来，有些人已经知道我是谁了！”

    顿了顿文明棍，然后摸着棍头的圆形金属球，森然的说道：“那么，谁能来告诉我，在我的场子里如此放肆！？”

    索卡不能不气愤，此刻的酒吧中已经被打~砸的差不多了，精美的装修，早就被弄的一塌糊涂，酒柜墙的酒，已经被砸了一半。还有酒吧中的桌椅，基本剩下的都是碎块，没有几张好的桌椅，包括他坐的这张椅子，是场地上剩余不多的椅子。

    这是他的产业之一，也能在每年带给他很多利润的场子，但是在今天却被人给弄的天翻地覆，如何不能让他生气？

