    去上班的时候，段如果死活不上厉嵘的车。

    厉嵘也没强求，只是等着她坐上公交车之后，一路不远不近的跟着公交车。

    段如果扭头一看车窗外就看见了他的车，烦闷的皱起了眉头，转头看向正前方。

    看着阴魂不散的厉嵘，段如果觉得自己这份工作就算再好她也坚持不下去了。

    她担心钱没赚够，人就抑郁了。

    记得她来这个公司应聘的时候，她就恨不得自己能成为公司的一员。

    从实习生转正的那一刻，她甚至想在这里工作一辈子都行，现在想想真的是太天真。

    曾经向往的地方如今却成了伤心之地，还多了一个让人心烦的上司。

    从部门离开之后，她也退出了部门的工作群，再也没有听到任何关于郭文硕的消息。

    或许他已经和那个富家千金结婚了吧，没想到他们的爱情还是败给了面包。

    厉嵘开会去了，段如果在办公室里装订文件。

    “果果。”办公室的门被人推开，传来熟悉的声音。

    段如果欣喜的看着出现在门边的秦笑颜，立马喜笑颜开：“笑笑……”

    “姐”字还没从口中出来，意识到这是在公司，段如果又立马改了口：“夫人。”

    秦笑颜走进办公室：“没关系啦，你就叫我笑笑姐就行，喊夫人我还有点不习惯。”

    段如果憨憨地嘿嘿笑了笑：“你怎么来啦？”

    “他文件拿漏了，我给他送过来，你怎么调到这来了？”

    一提起这是，段如果就哀怨着脸：“哎，别提了。”

    秦笑颜八卦地笑着追问：“怎么？他把你调过来的啊。”

    段如果点点头，随后瞅了瞅外面，走过来把办公室的门关上，才小声问秦笑颜：“笑笑姐，你应该认识厉嵘很久了吧？他……”

    “怎么了？”

    “他是不是有病啊？”

    秦笑颜忍不住笑了笑：“为什么这么问？”

    段如果不解的皱着眉头说：“我感觉他很不正常，第一次见他的时候他就神经兮兮的，抓我眼镜！我在宣传部的时候，他也有事没事下来闲逛，还老跟踪我，我还问他，是不是喜欢我，他又嘲笑我太自信，你说说，他既然不喜欢我，还有事没事制造偶遇，阴魂不散的我去楼下便利店买个东西都能遇见他，你说吓不吓人！”

    秦笑颜很清楚厉嵘这样的行为并不奇怪，他会忍不住去看段如果，只因为她太像沈巧了。

    他哪怕只是远远的看一眼，对于他内心来说也算是一种安慰吧。

    可是他又很清楚，这个人并不是沈巧。

    他喜欢的只是段如果的这张脸，而不是这个人，又或者他自己都还没理清内心的情绪。

    不舍得对这个长得像沈巧的女人放手，却也做不到把她当成沈巧来爱。

    这样矛盾的心理，才会让段如果觉得他的一系列举动很奇怪吧。

    秦笑颜没有跟段如果说起沈巧的事，只是笑了笑说：“口是心非不是女人的专利，男人有时候也会。”

    段如果顿了顿，有些惊讶的反问：“笑笑姐你的意思是，他真的喜欢我但就是不肯承认？”

    秦笑颜：“也不是没可能的事，有时候男人幼稚起来和三岁小孩没区别。”

    秦笑颜还是想给他们两个制造一些机会，沈巧已经永远的离开了，厉嵘再舍不得，也不可能就这么过一辈子，如果能出现一个女人重新走进他的生活，让他保存这对沈巧那份思念的同时，也能够继续为自己而活着，这何尝不是一个不错的结果呢？

    段如果被秦笑颜的话说懵了，秦笑颜转身走出了办公室：“我得先回去了，家里还有个小东西等着吃饭。”

    “好，笑笑姐慢走。”

    将秦笑颜送走之后，段如果一边整理文件一边回想着秦笑颜的那番话。

    难道厉嵘真的喜欢她？

    纠结至于，段如果猛然一怔。

    他喜不喜欢她也不影响她讨厌他啊！

    总不能因为他喜欢她，就勉强自己接受他吧？

    这种神神叨叨的古怪男人，不是她的菜。

    其实段如果对厉嵘也说不上是讨厌，准确说应该是恐惧，对他一些列奇怪的行为感到渗人。

    正想着，厉嵘回来了。

    她瞄了他一眼，立马收起杂乱的思绪，低着头装作一副认真工作没有看到他的模样。

    厉嵘走进办公室，也么和她说话，将手里的文件夹丢在办工桌上，就在柜子上翻找着什么。

    办公室里静悄悄的，只有一些窸窸窣窣的声响。

    “柜子上好多灰，你待会擦擦。”他从柜子上取下了他要找的文件，一边走向办工桌一边对着段如果说。

    段如果怨念的看了他一眼，厉嵘睨着她：“怎么？不乐意？”

    段如果：“我好歹算是名牌大学出来的，不是来这里当保洁员的。”

    “什么保洁员？你这是公司副总的贴身秘书，你是觉得这身份对不起你名牌大学的毕业证？”

    段如果白眼一翻，阴阳怪气道：“是我配不上你这职位，要不厉总您另寻他人如何？”

    “不如何，感觉弄完你手里的活，然后给我泡杯咖啡。”

    段如果气鼓鼓的用力将手里一叠文件杵着桌面将纸张对齐，力气明显比平常用力要大很多，发出的声音也宣泄这她内心的不满。

    然而厉嵘全当没听见没看见，拿着那份文件对着电脑输入着什么。

    中午，她去公司的餐厅吃饭。

    不知道之前的部门今天是不是也出去聚餐了，在餐厅一个熟悉的人都没看到。

    点了餐找了个靠窗的位置独自坐下。

    没吃两口，就看见有人在她对面的位置落座。

    她记得刚才来的时候，餐厅人并不多，空位很多，还没到需要拼桌的地步。

    所以她已经知道坐在她对面的人是谁了，连头都懒得抬，看都没看他一眼。

    厉嵘也没说话，只是坐在他对面安安静静的吃饭。

    他有时候觉得就这样挺好的，就好像是他和沈巧隔着一个世界，互不干扰的继续生活在一起。

    他没说话是因为他知道，他一说话段如果铁定就会和他吵嘴，惹得她不开心，所以他跟多的时候只是想就让她一直在他的视线范围之内，静静的看着她就好。

