
希尔维亚走到了贝恩·鲁夫的身旁，伸脚踢了踢对方头上的那对长角，一股深渊魔龙的力量顺着被踢的部位传遍贝恩的体内，将他体内的麻醉药剂给清理了出来。

感觉麻醉药剂已经清理得差不多后，希尔维亚后退了两步，等待贝恩苏醒过来。

过了一会儿，因为药剂陷入沉睡的贝恩猛地睁开眼睛，然后快速的在地上翻滚了几圈，在翻滚的时候，他的手也在身上佩戴武器的地方扫了一下，并且训练有素的将仅剩的一把匕首和猎刀抽了出来，跟着半蹲在地上，做出防御的动作，紧张的看向周围，只是眼神中还有一些茫然，显然他的脑子还没有脱离昏迷状态，也没有弄清楚是什么一个情况，一切动作都只是本能的防御反应。

“贝尔蒙特夫人？”当他看到希尔维亚站在不远处的时候，他脸上不由得露出了诧异的神色，随后他发现了躺在不远处的族人和自己的伴生兽，这时候他才意识到了之前发生了什么事情，并且也意识到了自己现在的形象非常糟糕，于是本能的用兜帽遮掩了一下头部。

“贝尔蒙特夫人，您怎么在这里？”在恢复思考能力后，贝恩想到了之前发生了什么事，联想到现在希尔维亚站在他的面前，便充满怀疑道：“阁下是教化部的人？”

“不是，反倒你和你的家族都是我从教化部特殊部队手里救下来的。”希尔维亚非常随意的回应了一下，语气平淡得好像他救下的不是几十个人，而是几只猫一样简单。

虽然贝恩有些不太相信希尔维亚的话，但眼前的一切让他不得不相信希尔维亚说的是真的，这让他忍不住问道：“你到底是谁？”

其实他的这个问题不仅仅是在询问希尔维亚，也是在向并不是在这里的雷欧问的。

在此之前，他始终认为雷欧是一个联邦政府的高官权贵，有着极大的影响力，甚至能够用自己的影响力调动联邦军队，发布联邦政令等等，而希尔维亚是雷欧的妻子，某个大家族的贵女，甚至可能是外国某个女贵族，因为希尔维亚身上那种贵族气质非常明显，任何人都能够看出她和普通人的不同之处。

然而，现在他发现自己完全弄错了，显然雷欧不仅仅只是影响力很大的权贵，希尔维亚也不是那种较弱无力的贵女，他们夫妇很显然是那种拥有强大力量的神秘异人。

虽然伐木工家族也同样算是拥有超常力量的神秘异人，但他们很清楚自己的力量和异人有着极大差距，贝恩也是伐木工家族中少数见到过真正异人力量的人，也是少数几个知道自己和异人差距有多大的人。

希尔维亚虽然没有在贝恩面前明确展现出所拥有的力量，但从她能巩固轻易的从教化部特殊部队手中救出整个鲁夫家族来看，贝恩觉得她的力量应该比当年见到的那个异人只强不弱。

“我想相比起知道我是谁，你更应该关心自己现在的处境好些。”希尔维亚没有回答贝恩的询问，她指了指周围那些鲁夫家的人提醒道。

贝恩转头看了看自己的族人，说道：“我会带领我的族人进山，只要到了山里面，欧特联邦就抓捕不到我们了。”

“这是个不错的解决办法。”希尔维亚点了点头，随后又说道：“我现在救了你和你的族人，这要怎么算？”

贝恩愣了愣，没想到希尔维亚会这么说，于是不解道：“我们难道不是合作者吗？”

希尔维亚挑了挑眉毛，略带嘲讽的笑了笑，说道：“合作者？什么时候的事？你和我丈夫谈话的时候，我可是都在场，我可不记得雷欧和你有过任何实质性的合作协议，你们的合作好像始终都还停留在讨论的层面上。”

贝恩张了张嘴，想要反驳，但却很快意识到希尔维亚说得没错，他和雷欧似乎还没有达成正式的合作协议，双方似乎都还在商讨的阶段。

“你们想要什么？”想明白这点后，贝恩不禁询问道。

希尔维亚说道：“我们一开始就说了，我们想要一个可以带领我们进山的向导。”

“仅仅只是进山的向导？这么简单？”贝恩有些难以置信道。

“简单？”希尔维亚笑了笑，说道：“看来你真的对一些事情一无所知，这件事可不简单，”说着，她忽然停顿了一下，朝鲁夫家的庄园看了看，自言自语说道：“我制造的无尽荒漠可不是这种程度的力量可以突破的。”随后，她转头朝贝恩，说道：“这里不是说话的地方，你现在跟我回庄园。”

“等等，我的族人……”贝恩愣了愣，连忙指了指躺在地上的其余鲁夫家族成员说道。

“我只需要一个向导，不需要一群向导。”希尔维亚冷酷的说道。

贝恩的脸色变得异常难看。

希尔维亚又补充道：“不过他们过一会儿就会醒过来，周围那些联邦军队会沉睡一天左右的时间，而那些教化部特殊部队也会被我制造的无尽荒漠困住一天左右的时间，这么长的时间足够你的这些族人逃到山里面了。”

贝恩的脸色稍微缓和了一些，又看向同样昏迷不醒的伴生兽，问道：“它们现在……”

希尔维亚不等贝恩说完，就走到了那两只卡鲁身旁，各自踢了一脚。

两只卡鲁立刻从昏迷中恢复过来，站起身，摇晃着还有些眩晕的脑袋，这时它们正好看到站在它们面前的希尔维亚，攻击陌生人的本能让它们同时张开大嘴朝希尔维亚咬了过去。

贝恩正准备呵止自己伴生兽的动作，但那两只卡鲁忽然像是遇到了什么恐怖的事物一样，将张开的大嘴和伸长的脖子都缩了回去，然后全都趴在地上，将头死死的贴在地上，就仿佛臣服一样。

因为伴生兽的缘故，贝恩能够很清晰的感觉到两只卡鲁现在的恐惧情绪，而这种恐惧情绪之强是他从未感受到的，哪怕只是间接的感受到，但他却已经有种双腿发软，匍匐在地的感觉。

也不知道是不是错觉，贝恩看到了希尔维亚的眼睛似乎变成了竖瞳，但一眨眼的功夫，竖瞳又恢复了正常。

“你还有什么东西要带的吗？“希尔维亚转头问道。

贝恩本能的想要摇头，但却忽然想到了什么，说道：“我还有东西在庄园里面，我能不能去拿出来？”

希尔维亚知道贝恩要拿的东西是什么，也没有多问，点头道：“可以，只要不进入花园就没事。”

贝恩听后立刻朝庄园跑了过去，那两头卡鲁也试图追上去，但在听到希尔维亚冷哼一声后，又乖乖的重新趴在了地上。

过了没多久，便看到贝恩急匆匆的从庄园方向走了过来，腰间多了一个包裹。

“要带的都带上了吗？”希尔维亚再次确认道。

贝恩想了想，转身走到了自己的族人身边，从一个人身上掏出了一个笔记本和笔，快速的在笔记本上写下了一些东西，将其中一页撕下来，然后走到了他最信任的手下身旁，将撕下来的纸塞到了他的手上。

做完这些事后，他就转身朝希尔维亚点点头，然后领着两头卡鲁跟在希尔维亚身后，朝着疗养庄园的方向走去。

就在希尔维亚和贝恩离开后没有多久，其他鲁夫家的成员陆续醒来，只有少数几个人身上麻醉药剂的剂量过大，依然沉睡着。

他们一个个都茫然不解发生了什么事，不清楚他们怎么会集体昏迷不醒，躺在了自己庄园外的草坪上，直到贝恩那个信任的手下发现手中握着的纸条，才意识到发生了什么事，并且将纸条上贝恩的指令说给了众人听。

至于贝恩自己的行踪，他也没有在纸条上明确写下来，只是表示他要和救他们家族的人离开一段时间，不久后会回到山里面和他们会合。

在听到了那名信任手下念出贝恩纸条上的内容后，一开始之前安歇反对的人还不相信，认为这是贝恩他们用某种方法弄晕他们，然后借此吓唬他们，好让他们听从命令进山。

但当他们发现距离他们不远处有着大量全副武装的联邦军人昏迷不醒时，才意识到纸条上所写的事情都是真的。

这个时候，即便是身上变异特征很轻微的坚定留守派也不在坚持原来的想法，反倒成了积极的进山派，毕竟谁都能够从那些联邦军人的装备上看得出他们可不仅仅只是为了抓捕而来的。

在都做出了进山的决定后，众人也没有再回庄园拿去衣物什么东西了，直接带领着他们的伴生兽，从一条他们自己熟悉的小路绕过了坐在地区的一片山岭，进入到了特鲁勃山的林区中。

就在鲁夫家的人抛弃外界一切进山后不久，陆续又有一些人来到了鲁夫家的附近，看上去像是在查看鲁夫家的情况，而他们也都看到了昏迷不醒的联邦军人，一个个都明白了是怎么一回事。

绝大多数人都立刻转身离开，回去汇报情况，而有几个人则稍微大胆一些，冒险潜入到庄园，而其中一个非常倒霉是从花园潜入进去的，结果就陷入到了希尔维亚制造的无尽荒漠中，而另外几个也在发现庄园里面已经空无一人后，就立刻离开了。

时间没过多久，特鲁勃山的伐木工家族陆续就受到了鲁夫家人去楼空、联邦军队出现在鲁夫家外的消息，虽然他们不清楚为什么那些联邦军队会在鲁夫家外昏迷不醒，但他们都知道事情已经朝着他们预计最坏的方向发展了，这时候他们也顾不上什么山外的产业了，快速的收拾了一些日常用品就举家连夜进山了。

至于鲁夫家庄园外的联邦军队直到清晨第一缕阳光照射到他们所在的树林中，他们才陆续苏醒过来。

与此同时，庄园里面希尔维亚制造的无尽荒漠也在这个时候消失不见，教化部特殊部队的人一个个精神疲惫的出现在了花园里面，每个人看上去都像是在真正的沙漠里面待了很久一样，嘴唇干裂、头发干枯。

一些人更是已经到达了身体和精神的承受极限，在发现自己回到了鲁夫家的花园后，不由得放松了一下，然后一个个就再也承受不住积累的疲惫，倒地昏迷了过去。

只有少数几个意志坚定的人才能够维持住不倒下，而在这些人中，桑德罗的脸色最为难看，因为他知道自己的这次任务肯定是办砸了，等待他的或许是无限期的停职和没完没了的后续审查，别说升职了，就连在还会不会继续呆在现在的职位上都很难说。

就在桑德罗感到自己前途无亮的时候，另一边疗养庄园别墅内，雷欧对眼前这对卡鲁颇感兴趣，并且仔细的研究了一下卡鲁的身体构造和内脏器官，弄得一旁的贝恩·鲁夫紧张兮兮的，生怕雷欧提出要解刨卡鲁的想法，毕竟现在的他可没有资格拒绝雷欧的要求。

所幸雷欧的精神网不需要解刨也能够轻易的掌握卡鲁的内脏器官情况，并且还能够更细致的了解其细胞和基因序列的奥秘，当他反复扫描了卡鲁身体内外，已经无法再发现什么新东西的时候，才将卡鲁放开，而这个时候不仅仅两只卡鲁如释重负一般，就连一旁的贝恩也松了口气。

安置贝恩和他的伴生兽的地方是在别墅的地下室内，这里原本是堆放杂物的地方，雷欧和希尔维亚在搬进来的时候就把这里给清理干净了，原本雷欧是打算将这里改建成一个炼金室，但因为器材还没有备齐，就将这里空置下来，现在正好可以给贝恩使用。

“这两头卡鲁有什么奇特的地方吗？”坐在沙发上的希尔维亚喝了一口约什郡特产的果酱饮料，然后略带好奇的问道。

雷欧稍微想了想，说道：“的确很奇特，如果按照正常的生物进化规律来看，卡鲁这种猛兽不应该存在才对。”

“为什么会这么说？”希尔维亚又问道。

雷欧解释道：“因为在卡鲁身上有着大量不可能共存的器官，虽然这类情况在生物进化中有时也会出现，但出现的数量非常少，卡鲁这种多达十几种不能共存的器官，我还是第一次见到。”说着，他停顿了一下，道：“我觉得卡鲁更像是人为制造的物种。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="68389093"  chaptername="第一千三百三十五章  被救下的鲁夫家">加入书签</a>
</div>
