    次日，百里红妆便和大家一同去了百里家族。

    如今百里家族和帝家以及林家之间的传送阵已经建好了，来往之间也变得愈发方便。

    随着帝家地位的提升，百里家族的地位也同样是水涨船高，再加上知晓他们往医术世家的方向发展，不少家族也改变了对他们的态度。

    有了百里红妆和吴尉明医师的扶持，百里家族只要能一直安稳的发展下去，将来成为医术世家的可能性极大。

    最重要的是，一旦得罪了百里家族，那就意味着日后万一需要看病的时候，上层界最出色的医师都不会帮他们医治。

    这样的风险无疑是谁都不愿意接受的，所以百里家族也成了大家不愿意去得罪的家族。

    林文澜等人也一同来到了百里家族，帝少枫可是林家少主，这婚礼的举办他们才是最需要上心的。

    “见过家主。”

    “家主来了！”

    百里家族的修炼者们在见到百里红妆来了，一个个皆是恭敬的行礼，更有一些修炼者迅速地将这个消息通知着家族的其他人。

    在他们的心中，家主才是最了不起的人物。

    因为家主，他们家族才有了现在的地位。

    以前不论是出去参加什么样的活动，他们总是被忽略的存在，而现在这一切都不一样了，他们可以自豪地说出自己是百里家族的修炼者，这所有的一切都让他们感到无比的开心。

    自信，从心底散发开来，这是他们以前从来不敢想象的，而如今悄然间就已经做到了。

    帝煜绝等诸位长辈见状相互对视了一眼，心头暗道这些小家伙在家族的声望可真是了不得。

    红妆一向很少来百里家族，可是从百里族人的目光中就能看出他们对百里红妆有多崇拜敬仰。

    这正如同帝北宸在家族中无人可敌的声望一般，哪怕他尚未成为家主，家族的所有年轻人都以他为目标，那种发自内心的爱戴就连他们也觉得吃惊。

    所有困难的事情好像就留被的这两个小家伙轻而易举的完成了。

    百里繁在听到这个消息之后迅速率领着一众长老赶来，所有人的脸上都洋溢着欢喜和气的笑容。

    “见过家主。”百里繁恭敬出声，对于这个年纪轻轻的家主，他有的只是佩服。

    “见过帝家主、林家主。”百里家族的众人纷纷行礼。

    见状，百里红妆浅笑道：“大家都是自己人，不用这么客气了。

    我今天过来的目的想必大家都已经猜到了，为的是云烟的婚事。”

    此话一出，众人皆是乐呵呵的笑了起来。

    “知道知道。”百里繁笑容满面，“里边请，茶水已经准备好了，我们也派人去通知云烟了。”

    众人纷纷向着百里家族的议事堂走去，在大家其乐融融地商议着婚事的时候，百里云烟的身形也缓缓出现了。

    “云烟，你来了。”百里繁笑着招了招手，“今天大家就是来商议你和帝少主的婚事，你若是有什么想法就直接说出来，不必不好意思。”

