    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    “轰”

    周豹只感到自己的神念仿佛撞上了一堵厚实的墙壁，紫色的神念差一点就被弹了回来，但是也是在这个时候，异变突生，神念之中，闪动着丝丝紫芒，化为无数细小的紫色雷丝，缠绕在了那符阵之上。

    符阵上光芒连闪，但是所有的光芒在腾起的一瞬间，都被雷丝覆盖了辖区，这个时候，周豹感觉到，这符阵，仿佛变成了一个奇怪的盖子，自己只需要轻轻的一掀，便可以将这符阵给掀开来，发现朱红葫芦的真正秘密，可是同时，他又感到一股巨大的危机感，仿佛自己只要掀开了盖子，就会遇到什么重大的危机一般。

    杀机！

    凛冽的杀机，淡淡的，却深入骨髓的杀机，从那符阵之中涌现出来，一开始的时候，很轻，但是随着时间的变化，随着那符阵被自己的紫色神念压制的时间越长，那杀机仿佛找到了出口一般，开始慢慢的沸腾了起来。

    这符阵还是一个盖子，但是现在，这个盖子仿佛压制不住下面的沸水了。

    “嘶！”周豹倒吸了一口凉气，一丝冰凉的杀机渗透了进来，直接刺中了他的紫色神念，神念猛的一弹，无数的紫色雷丝都消失了，消失得无影无踪，神念也弹了起来，飞回周豹的眉心之中。

    失去了紫色神念的压制，那符阵仿佛又恢复了正常，再一次闪动着淡淡的光晕，将杀机全都掩盖了下去。

    “好恐怖的杀机啊！”周豹紧闭着双眼，浑身抽抽，那一缕杀机并没有破坏周豹的神念，但是却被周豹的神念给带了回来，直接刺激着周豹的神魂。

    周豹从来没有感受到过这么强烈的杀机，便是在两仪通天剑中，也没有感觉到，在那一瞬间，他仿佛陷入了一个完全由杀机组成的冰冷的世界，没有温度，没有情感，什么也没有，有的，只是那冰凉的杀机。

    仿佛是陷入了梦魇之中一般，周豹置身于这个冰冷的世界之中，不得脱身，他感到自己的头脑很清楚，知道要做什么，但是想要动作，身体却像是被一层无形的绳索绑住了一般，动弹不得。

    想要催动自己的内气真元，却一点感觉也没有，仿佛又回到了前世，回到了那个普通的叫做王博的身体之中。

    “死了？还是活着！”除了一开始有些惊惶之外，周豹竟然很快的另静了下来，开始感受着周围的杀机。

    也不知道过了多久，一直颤抖着得身体猛的一动，口一张，一道黑红相间的剑气喷了出来，竟然悬浮在他的面前，随后，眉心红光猛闪，一道黑色的光芒疾射而出，投入到了那黑红相间的剑气之中。

    他缓缓地睁开了眼睛，汗早已经将他的全身浸湿，感觉到周围一直在晃，这才发现，不知何时，周身已经盘旋着九条火龙，而他的体内，浑厚无比的真元横冲直撞，九天元阳打发全力开启，九天元阳尺也凝结出来了，甚至连青玉乾元罡气也浮现在四周，他这个小小的密室哪里经得起这样的折腾，如果不是因为周围的阵法，早已经塌掉了，饶是如此，那阵法现在也是岌岌可危，随时都有可能在自己力量强大的冲击之下崩溃掉。

    “呼，怎么会发生这么诡异的事情！”周豹长呼一口气，将体内已经紊乱的仿佛一团乱麻的真元稳定下来，然后，将周围异相纷呈的罡气收回了体内，这足足花费了他近一个时辰的时间，等到一切都安抚好了的时候，他方才将注意力放到了仍然悬浮在眼前的两仪通天剑的剑气当中。

    刚才，在最危险的时候，他调动了两仪通天剑剑气，这也是他做得最对的一件事情，他的两仪通天剑已经演化出了一缕太初起源之时的杀机，正与那葫芦之中窜出来的一缕杀机相合，两者对上了眼，便不顾一切的从周豹的身体中冲了出来，开始苟合。

    你别看周豹喷出的那黑红相间的剑气淡淡的，那却是他这些年修炼出来的所有的两仪通天剑气了。

    见自己的身体调理好，周豹方才将注意力完全集中到了那正在演化的两仪通天剑气上，原本他的两仪通天剑气修炼的并不到家，并不透彻，根本就没有完全的理解杀机杀意杀气的真谛来，所以，那两仪通天剑气的威力也不过是刚刚可堪适用罢了，及至后来，他领悟到了一些剑气与自己的杀气杀意融合奥妙，威力大正，但是也没有到那所谓通天的地步。

    但是现在，从那红葫芦中窃取了一缕先天杀气，两者相融，周豹便感觉出了着两仪通天剑的犀利来。

    只是现在，光是犀利来形容是不够的，那剑气之中透射出的那一股子让人感到压抑的绝世杀机才是最重要的。

    “似乎，还有些不完整。”看着淡淡的，黑红两色已经相融到一处的剑气，周豹感应到了它的不足之处，一抬手，便将那缕剑气抬到了自己的手心之中，但见黑红二色滚滚翻腾，所有的杀气都被黑红色的气息吞噬溶解。

    也不知道过了多久，黑红色的通天剑气的翻腾，渐渐的由没有规律变成了有规律，一道道细小的符文汇聚，凝炼，最后，当一切都结束的时候，他的两仪通天剑气竟然演化出了形体。

    要知道，两仪通天剑乃是由阴阳两种极端的煞气融炼，演化出来的绝世剑气，只是这缕杀机的成长不仅仅需要时间，还需要看修炼者的悟性，周豹这个人说到底，本身杀意不足，他不是一个杀伐决断的人，从某种意义上来讲，他只是一个走了狗屎运的普通人而已，修炼这种以杀伐为主的异术，本身就不占便宜，甚至可以说是暴敛天物，最近虽然是有所领悟，但是想要大成，终究还是不行的。

    可是现在，情况不同了，那葫芦之中泄露出了一缕先天杀机，正好与两仪通天剑相合，两者相融演化来，竟然生生的将这门异术的威力推到了极限，由无形无质的剑气，演化出了有形有质的元剑！

    元剑！

    与剑元不一样，中古时代的剑修，修炼有成之后，体内的内气转化成为真元，全部称之为剑元，所以，所谓的剑元，其实就是和真元一个概念，但是元剑不同，元剑指的则是将本身的剑元无比的凝炼，由量变累积到了一定的程度，达到了质变的突破，从而演化成为实体，这就像是一个人由九品突破到通玄秘境一般，会产生质的变化，威力比起剑元来，强了数百倍都不止。

    中古剑修中，也仅仅有少数人修炼出了本命元剑，这些人，无一不是惊天动地的绝世强人。

    元剑一成，天地色变。

    所谓的一剑破万法，也只是那些修炼出了本命元剑的家伙方才有资格谈论。

    元剑，才是一剑破万法的开始。

    而元剑虽然厉害，但是也是有高下之分的，不同的修炼方法，修炼出来的元剑威力自是不同，越是高强的剑气修炼，越难凝成元剑，像周豹的两仪通天剑气，本身就是天地间最为绝顶的剑道异术，杀机森然，让周豹领悟出一点杀机也就差不多了，想要凭他的力量修炼出元剑来，简直就是妄想。

    但是今天，在哪红葫芦中所蕴含着的先天杀机的帮助之下，两仪通天剑竟然就这么莫名其妙的演化成了元剑，虽然这元件只是初成，但是其中所蕴含着的恐怖为例，周豹已经有些吃不消了。

    “嘿嘿，元剑，两仪通天剑的元剑，竟然让我修成了这个东西！”周豹看着悬浮在面前的透明小剑，遍体生寒，这小剑不过是三寸多长，通体透明，形质就像是一把普通的匕首，一层层的杀气将它死死地包裹在其中，仿佛一只择人欲噬的凶兽。

    周豹的眼角抽搐着，嘴角也跟着抽抽。

    这元剑是他的，他知道，他明白，他晓得，与他的心神相联，他可以随心所欲的控制着它，问题是，把它收到体内？他还真没有这个胆子。

    “我的身体能够扛得住吗？！”即使是吸收了先天神袛的遗骸，周豹还是没有把握，这把元剑杀机内敛，杀气不放出去的时候，常人是没有什么感觉，可是周豹浑身的汗毛都已经竖起来了，她的身体仿佛在抗拒着这把元剑。

    剑气森然，杀意翻腾，在周豹考虑着要不要把这东西收回体内的时候，那把元剑又发生了变化，变得越发晶莹了起来，剑身闪过一缕淡淡的暗红色，随着这缕暗红色的出现，仿佛一把完全由红色的玉石打磨而成的艺术品。

    杀意翻腾了一阵子之后，完全内敛了下去，只剩下这把淡红色的玉剑浮在了空中，再也感受不到任何的杀机，周豹浑身上下也开始放松了起来，一股细微的亲近感从那元剑之上散发了出来。

    亲近感？！

    那是自然的，这把元剑是他的，但是想要将他收回体内，却又是另外一说了。

    “火红睛的外丹，我就试试用火红睛的外单来收去吧！”

    思考了好一阵子，周豹方才下定决心呢，一直以来，他的两仪通天剑气都是储存在火红睛的外丹之中的，现在这元剑形成，首先产生那种亲近感的，也是他的火红睛外单，但是她一直犹豫着，因为火红睛的外丹虽然神妙，火红睛虽然号称永恒之眸，但是周豹并没有把我这东西能够扛得住两仪通天剑的元气。

    可是，现在，把这元剑放在外面也不是个事儿啊！

    难不成自己以后出去，周身都要悬浮着一把元剑？吓谁呢？

    “既然号称永恒之眸，两仪通天剑气又一直温养在其中，这元剑应该不会伤害到我的外丹吧！”他心中这么想着，眉心的红光微闪，一道细细的红光从他的眉心射了出来，正投射到了透明的元剑之上。

    “轰——！”无边的杀意奔涌而出。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>