    略显阴暗的丛林之中，人类在这边开辟出了一条通道，前方有着手持武器劈砍树木的士兵，而且采用轮换的方式在前方开辟道路，甚至有些秘术师也会参与在前方开辟道路的过程之中。

    灵武者到底是灵武者，他们开辟的速度并不慢，而秘术师则是能够在短时间内快速开辟，但是灵力和体力的消耗会让他们需要休息，不过因为人数足够，每个人都能得到足够的休息时间。

    轰轰轰！

    一辆原本用于攻城用战车在第五天的时候被改造成功，前方巨大的圆形刀片能够散发出高温，并且本身也足够锋利，有着这辆车在前方开辟倒是给大家带去了不少的便利。

    “马尔哈大人，我们为什么要走这条道路？不仅需要重新开辟路程，甚至还要面临一些异兽袭击以及一些特殊现象，目前已经出现了中级异兽，我们正在靠近森林中心，那是从来没有人进去过的地方。”

    一个最近因为开辟道路表现好而被提拔起来当了千夫长的人询问道。

    马尔哈嘴角叼着一根草，不屑的说道：“我怎么知道？不过这样也不是没有好处。”

    “好处？”千夫长疑惑的看着他。

    马尔哈吐掉草根，看了一眼周围说道：“这段时间大家是不是偶尔都能吃上异兽肉了？”

    千夫长楞了下，只能苦笑着点头。

    因为他们朝着森林之中开辟道路，甚至还会外放不少士兵出去打猎，也就是狩猎森林之中的异兽，本来没人进来的森林就资源丰富，不少士兵都打到了异兽，反而能够改善伙食。

    “青云大人是拜金一站最后活下来的功臣，我们心中或许怀疑他的想法，但就算是再怀疑那也要做下去。”

    正当马尔哈说着这句话的时候，前方却是突然传来了声音。

    “报告大人！我们进入了一条外骨白蛇的领地，那是一条高级异兽！”

    高级异兽外骨白蛇，那些异兽不仅仅是异兽那么简单，它们甚至可以做出一些堪比秘术的攻击，而高级异兽在外界也算是十分强大的存在了。

    “暂停道路的开辟，我去汇报青云大人！”

    马尔哈正要前去找楚天，却是发现楚天已经走了过来。

    “青云大人.....”

    马尔哈的话还没有说完，楚天却是已经开口了：“谁让你们停下开辟道路的？”

    楚天声音平淡，没有责怪的意味，马尔哈却是有些忧虑的说道：“青云大人，是前方出现了高级异兽，外骨白蛇，那是一种十分强大的异兽，我们即将进入它的领地。”

    楚天看了看四周，这里差不多有着三万人，作为前锋开辟部队，剩下的部队都在后面，因为这边停下，后方的人会逐渐的停滞下移动。

    “外骨白蛇？高级异兽？不就是相当于一个高级灵武者和一个高级秘术师？难道说我们这里三万人还搞不定两个人？这只是一条蛇而已，不要停下，也不要改道迂回，直接插入进去，不能让那条蛇跑了。”

    楚天说完，随即朝着前方走去，周围的空气中弥漫着木屑和草汁的味道。

    千夫长凑过来问了一句：“大人，应该怎么办？那可是高级异兽啊。”

    马尔哈怒道：“高级异兽又能如何？青云大人说得没错，咱们这么多人怎么还搞不定一条蛇？”

    说完，马尔哈也怒冲冲的走了，千夫长一脸懵逼，心中想着拿自己发火干嘛嘛。

    来到最前方，楚天也看见了那条外骨白蛇，那是一条长约五十米的巨蟒，而符合它名字的就是外骨，它除去里面正常的蛇模样之外，在脑袋上还有一个长在外面的骨架子，平添了几分恐怖感觉。

    它躲在密林深处，不时发出令人恐惧的斯斯声，似乎只要人类敢推进一步，它就敢发动攻击。

    “各分一万人左右包抄过去，一条高级异兽都处理不好，我还能指望你们打仗？把它拿下，今天吃蛇肉。”楚天一声令下，马尔哈当即带着一支队伍前往了另外一边，而菲尼亚也带了另外一只队伍前往侧翼包抄。

    等他们到达了差不多的位置，楚天这边的机器开始继续推进。

    斯斯！

    巨蟒似乎感受到了些许紧张，生物的本能让它感觉到了危险，越来越多的人包围过来，它甚至能够热能感应到周围几乎是扑面而来的热量。

    “哈！”

    巨蟒突然窜了起来，张开血盆大口，直接喷吐出了一片毒液。

    “能量护盾！”

    这些人虽然是新军，但是该有的本领还是有的，一个个张开了单兵能量护盾。

    不过也有些新兵因为害怕和紧张而导致操作不及时，毒液沾染到了他的身上，瞬间一个人就枯萎死去。

    楚天微微叹气，双手却是掐出了一个个手印。

    “白虎魂。”

    白虎魂的加持下，原本有些害怕的士兵感觉到心中涌上来一股力量，甚至能够直视这条巨蟒。

    虽然在楚天看来一头高级异兽没什么，但是在这些士兵眼中就相当于一个脱凡境挑战金丹境，即便是人数再多也让他们心惊胆战。

    “注意毒液的攻击，全部进攻！压缩它的活动范围！”

    楚天一声令下，马尔哈和菲尼亚两人各自带领队伍开始压缩过去，而楚天这边更是有开辟道路的战争机器镇压而去。

    巨蟒在密林之中翻滚起来，一根根粗壮的树木被它打断，直接飞向了人群。

    “冲啊！”

    马尔哈手持一把长两米的斩马刀，直接一跃而上，狠狠的一刀劈在了巨蟒头上。

    当！

    外骨白蛇脑部外围的骨头露出了一条裂缝，但是很快就一尾巴抽了过来。

    粗壮巨大的蛇尾完全可以一尾巴将马尔哈抽成残废，如果不是马尔哈是灵武者，换一个秘术师估计会当场爆炸。

    “冰刺！”

    一根三四米长的冰刺瞬间落下，直接钉住了巨蟒尾部，甚至压入了地下。

    马尔哈给菲尼亚投去了感谢的目光，却是发现菲尼亚那冰冷又嫌弃的表情，他讪讪的想着，似乎这个冰山女人只对楚天表达过笑意，但是没想到对方也很强。

    “喝！”

    马尔哈以刀柄做锤，狠狠的砸在冰刺尾部，再一次将冰刺如同钉子一般压了下去。

    “哈！”

    外骨白蛇吃痛，巨大蛇躯体开始翻滚起来。

    轰轰轰！

    那些士兵也开始了攻击，只不过他们的攻击并不能将外骨白蛇给伤到，他们颇有些无奈，但是巨蟒的鳞片上也留下了他们攻击的白点，渐渐地，这些白点开始多了起来。

    “吃我一刀！”马尔哈找到机会，又是一刀砍去，这一次他选择了巨蟒的身躯。

    巨蟒身躯的鳞片被他一刀砍破，露出了里面的血肉。

