    而袁大宝体内。

    九翅金羽的力量疯狂的暴动，似乎是想要掌控袁大宝的身体，想要彻底的改变袁大宝。

    可袁大宝体内可不是单纯的血肉啊，袁大宝左边身子是不死血脉的力量核心，九翅金羽根本无法撼动。

    而右边身子则是上古火神的力量核心，先不说上古火神的生命层次丝毫不弱于九翅金羽，而且构造袁大宝身体的还有一大部分是火神旗，九翅金羽也无法撼动。

    而更恐怖的是不死血脉，上古火神的力量，以及保护袁大宝大脑的青木血脉完全的构成了一个平衡，九翅金羽想要做什么那等于要打破这个平衡才行。

    虽说三道力量中，看似青木血脉最弱，但那是袁大宝的根基不说，更重要的那是药祖的传承，生命层次虽然不够，但里面还有九分之一的苍天脉啊。

    种种的一切都注定了袁大宝现在的生命层次，近乎除了一点点磨灭外，任何外力的手段都注定无用了。

    而且随着九翅金羽的力量涌入袁大宝体内，三个力量核心又岂会任凭外人冒犯，说句难听点，要不是青木血脉作为了关键力量，怕是不死血脉早就和上古火神的力量拼到死了。

    随着九翅金羽无可奈何，不死血脉最先发动进攻，紧随其后就是上古火神的力量疯狂暴动，两股力量开始疯狂的进攻九翅金羽。

    九翅金羽的力量虽然强大，但说实话不管是不死血脉还是上古火神的力量，甚至是包括现在九翅金羽，都已经不在是完整的力量了。

    不死血脉只有一半，而上古火神虽然是本源力量，但只有一层之力，至于九翅金羽，真正的九翅金羽早就随着蚩尤一起死了，这只不过是残存下来的力量而已。

    “可以吸收。”袁大宝猛地睁开眼睛，此时不死血脉和上古火神的力量已经开始吞噬九翅金羽了。

    九翅金羽袁大宝了解的不多，但上古之战，蚩尤身如金铁力大无穷，吼声如雷滚滚煞气一动之际连绵千里，这根源便是九翅金羽之力，殊不知上古皇帝为了杀蚩尤都是废了九牛二虎之力，最后才采取了五马分尸之法。

    “呼……我现在变成了什么样子我自己都没把握了，再加入九翅金羽的力量，怕是……”袁大宝沉吟了一下最后真元一转。

    只见一缕缕金色的光芒从袁大宝体内逼了出来。

    贪多嚼不烂这个道理袁大宝很明白，现在自己变成了这一副样子，青木药典的力量似乎不见了，不死血脉的力量也无法动用了，简单来说似乎自己一下子变得陌生了起来，在现在身体的情况都还有彻底搞明白之前，新加入其他的力量简直就是瞎搞。

    因此袁大宝考虑了一下，选择放弃九翅金羽。

    随着金色的光芒越涌越多，慢慢一团金光出现在了袁大宝的胸口。

    袁大宝低头看着这一团金色的光芒，沉思了一下袁大宝神色复杂的看向了阿曲娜。

    半响。

    蚩尤洞内。

    随着蚩尤执念被斩，魔气消散，如今九翅金羽的力量也被袁大宝彻底掌控后，那一方小世界也彻底崩塌消失了。

    而原本的蚩尤洞，祭坛崩溃，一旁的焦尸自然就是阿布鲁，随着风一吹阿布鲁彻底化作了粉末。

    “哎。”袁大宝摇了摇头，低头看了一眼手里的九翅金羽，此时九翅金羽力量已经被袁大宝给浓缩成了一个金色的小球球。

    小球球在通体金色，隐约间小球之中还似乎是有什么异兽存活似的，美轮美奂。

    低头看向阿曲娜，阿曲娜憨憨的睡在地上，和之前那癫狂的女人简直判若两人。

    “疯婆子啊。”袁大宝伸出手揉了揉阿曲娜的头，转身抱着阿曲娜一步踏出。

    ……

    另外一边。

    巫天尊和轩辕小峰站在半空中。

    原本瘫软的蛊修随着魔气和阿曲娜的控制消失，所有人都是翻身坐了起来也都恢复了正常，十大家族则是一个个警惕的看着。

    突然。

    天边一片火海出现。

    袁大宝抱着阿曲娜站在了空中，至于袁大宝身上的刀伤，早就自动恢复了。

    “青天尊的这个徒弟了不得啊，这一次可以说救了我苗疆啊。”巫天尊低声低喃了一句，一步踏出来到了袁大宝面前。

    “袁大宝拜见前辈。”袁大宝抱着阿曲娜微微鞠了鞠躬。

    “不必客气，此次我苗疆遭逢此劫，全靠你力挽狂澜，多谢。”巫天尊对着袁大宝点了点头。

    “事情本因我而起，略尽其力罢了。”袁大宝低声呢喃道。

    一旁，巫天尊也是看出了袁大宝似乎多少有些心不在焉，便是点了点头后退了一步。

    “小子，不亏是青天尊的传人啊，这次你给他长脸了。”轩辕小峰乐呵呵的靠过来说道。

    闻声袁大宝笑了笑算是回应，但也没说话。

    其下，无数蛊修多少都有点不好意思的看着袁大宝，毕竟之前是他们亲自看着袁大宝被抓起来的，甚至其中就是他们出的手，可这一次要不是袁大宝，怕是苗疆绝对完了，而且苗疆不仅仅完了，说不定蚩尤复生引起大劫，这后果更是想都不敢想。

    “瞿古寨，多谢袁先生大恩。”阿占卜站了出来，对着袁大宝双手合十。

    紧随其后便是瞿古寨其他人，而其他寨子也不慢，很快所有蛊修，那怕是黑巫寨的人，也均是对着袁大宝双手合十。

    “嗯。”袁大宝轻轻嗯了一声，抱着阿曲娜转身便是离去了。

    而随着袁大宝离开，原地那些蛊修才慢慢抬起头，对于袁大宝这狂傲的态度，没有一个人有任何反对的意见。

    不是因为袁大宝恩比天高，不是因为袁大宝救了苗疆，而是因为……袁大宝的实力。

    此时袁大宝的实力，他们看不透，就算是合道修士，都不敢言说看透了袁大宝。

    而十大家族里。

    “你轩辕家出了个了不得的人啊。”十大家族如秦家，龙家等都是看向了轩辕德。

    而轩辕德一脸复杂，之前袁大宝救了他，救了轩辕家的人，这是轩辕德一直都没想过的事情，这个自己一直不在意的外孙，算起来知道袁大宝的存在也有两三年了，轩辕德一直采取的都是忽视的态度，不去接触不去管，哪怕袁大宝再危险，轩辕德都是不管。

    可就是这一直不管已经视为外人的袁大宝，在之前救了自己。

    不同于轩辕德的复杂，其他家族的人则是想的更多，比如袁大宝的实力。

    就刚刚袁大宝展现出的实力，他们看不透，就算是那些合道修士都无法看透，更别说其他的修士了。

    这不由的就让人想到了李家。

    “各位，李家和袁大宝的矛盾，接下来可能会是一个大麻烦啊。”陈家的强者突然低喃了一声。

    这话一出，众人一愣之余也都反应过来了，是啊，袁大宝和李家还有仇恨在啊，之前强弱不对等，说白了没人会认为袁大宝可以和李家掰腕子，所以十大家族也就做好在最后关头保住袁大宝一条命，袁大宝也不会不识趣的还要和李家死磕。

    可现在袁大宝的实力看不透了，那一旦和李家争起来。

    “又要出一个朱家么？”秦家一个强者突然阴恻恻的笑了一句，而一旁朱家来的人只有两个，此时听到这话都是眉头一皱。

