    听到这里，林元想了想，这个决定的确很像自己老妈的性格会做出来的，所以不由地露出了尴尬的表情。

    而这一幕李兴胜并没有发现，而继续沉浸在回忆中。

    “虽然你母亲的离开，的确让我认识到自己的所作所为有点过分，可惜那时候老二的孩子已经彻底沉浸在训练中，想要以此来压抑住自己那对父母的眷念，可笑那时的我还以为他已经走出了这份打击。”

    说到这里李兴胜露出了后悔的表情。

    “也是在这样的情况下，好几年后丽丽把你生下来了，当时的我就立马叫你妈带你回来看看，当时的丽丽在过去了这么多年的情况下，气也早就消了，所以也有想过带着你回国，所以在听到我这呼唤后也是欣然答应，也是在这个时候，老二的孩子出意外了。”

    “那孩子在一次外出时意外遇到了一群＜叛乱军＞，为了阻止对方的行动而上前与之交战了起来，以那时他的实力当然不敌，最后也牺牲了，而这是表面的情况。”

    “在我赶到现场时，通过仔细探查一番，当时那孩子在发现这群＜叛乱军＞的时候，就想都没想，连报警都没有做，就直接一个人冲上去战斗，或许其他人会以为这孩子或许只是冲动鲁莽而已，但我却明白他不是这样的人，所以那时我的心中突然有了一个猜测。”

    “或许这么多年来他都无法忘记自己对于父母的眷念，只是靠着高强度的训练将其压在心中，而在看到＜叛乱军＞后，他心中的那份感情就突然爆发出来，再也无法压抑下来，也是因为这样，他才会做出这番冲动鲁莽的行动，从而导致自己丢掉了性命。”

    李兴胜说到这里再也不无法忍住心中的悲痛，露出了一个落莫的笑容，好像是在嘲笑自己这么多年来都没有看出那孩子的内心，从而没有提前进行疏导，解开这个心结，导致了这个结果。

    “或许正因为隐隐约约察觉到这件事，你母亲才会那么反对我那样严格训练老二的孩子。”

    明白到事情经过的林元也不知道该说些什么好，毕竟整件事情下来自家外祖父的确有错，但也只是其中一部分而已，总的来说整件事情也可以说是天意弄人。

    “而正因为这件事情导致你母亲虽然偶尔有回来探望我，但却从来没有带着你一起回来，在你觉醒了魔力之后更是如此，甚至一度和我断开了联系，不过好在我还是有些手段，有办法知道一些你们一家的近况。”

    说到这里李兴胜对此也不由地有点得意，脸上的悲伤也有所减少。

    而林元彻底明白到自己刚刚觉醒了魔力的时候，的确有一段时间，自己老妈对此十分不安，甚至多次对着自己提到伐刀者的危险性，那时的自己只是以为母亲道听途说而感到担心而已，没想到在这里却有着这么一层关系。

    “也是因为这件事的原因，所以我才这么多年来都没有来到这个国家看你，毕竟整件事下来我的确有着不可推卸的责任，丽丽的担忧是正确的，所以在得知了你想要踏上伐刀者的道路后，我虽然口头上说着要亲自教导你，但其实并没有当一回事，只是想要借此将那些书籍送到你们这而已。”

    听到这里的林元也是在心里不禁感叹果然姜还是老的辣。

    “原本我都以为这辈子都没有机会这样亲眼看见你一面，毕竟那件事对于你母亲有着很大的警示，结果意外真的发生了，通过特殊渠道，我得知了你的觉醒，我怎么也没想到我的一个外孙竟然年纪轻轻地就突破到仙人的境界，哦对了，我口中的仙人其实就是魔人的一种称呼。”

    听到这里林元突然好像想到了些什么，李兴胜则是没有停滞地继续说道。

    “也是因为这个原因，我彻底坐不住了，在你爸妈这次回国探望我的时候，专门和他们一起过来这边看看你，你妈为此还十分紧张，在我多次保证之后才放心下来。”

    或许是因为想到林妈那时紧张的模样，李兴胜露出了一些笑容。

    “好了，总之事情大概就是这样，还真是麻烦我的好外孙你听了我这个老人家这么长时间的抱怨，那么你也应该有些问题要问我吧。”

    说到最后林元的外祖父李兴胜露出一股认真的感觉。

    林元见此也没有退缩，直接说出了自己内心的疑惑。

    “外祖父你应该认识我的理事长新宫寺黑乃吧，也是从她口中得知我成为魔人的信息吧。”

    “没错，我的确和黑乃那丫头有点交情，在你们学院选拔赛期间，你不是有一天突然原因不明地陷入昏迷了吗，还是黑乃那丫头带着回来的，所以我才联系她，想要知道是你是什么情况。”

    “一开始黑乃那丫头可是死活不肯说明原因，直至我说出我是你外祖父的时候，她才没办法将你的事情告知了我，我也没想到你既然这么不要命。”

    说到这里的时候，李兴胜也是狠狠地瞪了林元一眼，责怪起林元当时的行动，对此林元也是表示十分无奈。

    “没想到你既然为觉醒，而竟然主动找上了＜比翼＞，更是和她发生战斗，当时我的心情我现在都还记得，如果不是事先知道你没有生命危险，我都要疯了好吗，你知不知道你在那时如果出了什么意外的话，你父母尤其是你母亲丽丽，那会受到怎样的打击啊。”

    说出这番话的时候，李兴胜的脸色前所未有地严肃了起来，同时其语气也十分严厉。

    而对此林元无法做出任何辩解，毕竟如果是其他人的话，林元还可以用自己的能力来说服对方，风险其实并不是很大，但在亲人面前这个理由根本就一点用也没有，毕竟别说风险其实并不是很大，就算风险只有极其微小的一点，那都会引起他们的担心。

    不过随后，李兴胜的表情也不再紧绷，缓缓出声道。

    “当然，同样作为一名伐刀者，一名骑士，我也不是不能理解你当时的心境，所以向我保证不要再有下次了。”

    李兴胜说出这话的时候，林元甚至能从对方眼中看穿恳求的目光。

