    “这小子很不错啊。”局长感慨道：“在那些小世界，年纪轻轻便能突破宗师修为，他应该算是他们那个世界的顶尖天才了。”

    可在大世界上，像他这个年纪便是宗师修为的驭兽师，却大有人在。

    这就是差距。

    也是种悲哀。

    这些小世界的驭兽师，他们就像是那坐井观天的青蛙。

    他们在自己的小世界是被追捧被奉承的天才，便开始骄傲自满，真以为自己就是天才了。可当他们通过中央塔来到大世界后，被大世界那些真正的绝世天才碾压，知道天外有天，人外有人，摔得粉身碎骨，才知道收敛锋芒低调做人。

    都说过刚易折，局长就见过许多从小世界来的天才，在经过上世界同辈强者的打击后，从此一蹶不振的例子。

    局长给自己点了一根烟，他咬着烟，看着那男子的人像，恍惚地感慨道：“说到小世界，我倒是有些怀念起我的老朋友了。那小子回了他的家乡，都不肯回来看我们这些老朋友了。莫非家乡的美酒美女太迷人，让他流连忘返呢？”

    听到局长这话，身旁的下属大胆地猜测道：“您说的是殷明觉学长？”

    局长瞥了下属一眼，没否认。

    下属嘿嘿一笑，他手指在键盘上飞快地打字，嘴里却喋喋不休地说：“我没见过殷明觉学长，但我听说局长跟明觉学长是关系最好的朋友，局长每次招惹了人家姑娘，都要殷明觉学长帮你去退婚...”

    局长猛地一巴掌拍在下属头上，“闭嘴，工作吧你。”

    下属赶紧闭紧嘴巴，认真工作。

    局长眯眸望着窗外，倒是有些思念起老朋友来，那家伙的女儿，如今也该出落成亭亭玉立的大美人了吧。

    啧。

    殷明觉那小子长得好看，找的老婆更是个祸国妖姬，他的女儿长大了，想必也是个祸水。

    就是不知道，又有哪家的小子要倒霉咯。

    直到烟头烫痛了手指，局长这才回过神来。他盯着电脑屏幕看了一眼，随后抬手拍了拍下属的脑袋，催促他：“尽快把万名榜做出来，我倒要看看，这次比赛，又会出现几匹黑马。”

    每一届世界赛的时候，管理局都会按照不同的修为，制作出三份不同的排行榜。

    分别是君师万名榜、王师万名榜、以及宗师千名榜。

    能挤入这个榜单的人，便算是超级天才。

    大世界的参赛者们，都想要将自己的名字写进这个榜单中，只有挤入这个榜单，才能证明他的实力。

    而从小世界来的虞凰并不知道万名榜的存在，也没有他们那样的鸿鹄之志。她的目标，不过是想要战斗到最后，成功闯入圣灵大陆500名强者榜，争取能进入圣灵学院读书。

    ***

    无边无际的沙漠中，只有虞凰一个人。

    虞凰往前走了一程，连鬼影子都没看到一个，她倒是有些怀念那个叫做烛瑛的女子来。

    早知道沙漠中如此孤寂，她就该把烛瑛绑在身后，拖着她一边走一边聊天了。

    夜幕降临，天色越来越暗，气温也跟着骤降。

    虞凰露在战靴外的长腿起了一阵鸡皮疙瘩，胳膊上也都是鸡皮疙瘩。

    冷。

    按理说，驭兽师应该是不怕冷的。

    但这战场内怪的很，这里的冷，有种冷入骨髓的感觉。虞凰停下来，从空间戒指内取出羽绒服穿上，刚暖和了一会儿，她又觉得冷了。

    虞凰只能催动灵力来抵御严寒。

    在沙漠里继续走了半宿，虞凰终于是撑不住了，她一屁股坐在沙漠中，仰头看着漆黑的头顶，嘟哝道：“这是什么狗屁战场，连颗星星都看不到。”

    虞凰这话刚说完，便看到那漆黑一片的天空中，有什么东西闪了闪。

    再看，便发现天空上多了一颗星星。

    虞凰：“...”

    星星？

    见了鬼了，刚才分明没有的。

    虞凰双手托在脑后，她躺在沙发上，盯着那颗孤独的星星，脑海里闪过了盛骁的脸，便又说：“一颗星星多孤单啊，得成双成对才好。”

    话音刚落，那颗孤星旁边又有什么东西突然闪了一下，紧接着，孤星旁边便出现了第二颗星星。

    虞凰：！

    就有毒！

    这到底是个什么鬼地方。

    是她累的出现幻觉了，还是这片战场里在闹鬼。

    虞凰不敢睡，但又不想走，便翘着腿看了一晚上的星星。

    与此同时，盛骁正一个人徒步行走在一片冰源中。他被传送到冰源中心，这边冷得让人直打哆嗦。盛骁也遇见了上世界的人，但那人身上覆盖的不是黄沙，而是冰霜。

    晚上，冰源寒风洌冽，盛骁被冻得直打哆嗦。

    盛骁在冰川中挖了一个冰窖，他坐在冰窖内，只能调动浑身灵力抵御风寒，静待这阵狂风结束。他举起左手无名指仔细地查看，也不知为何，从他进入这片战场开始，他跟虞凰之间的姻缘线便失去了作用。

    待寒风的风势减小，盛骁便钻出了冰窖，起身朝着南方继续前行。

    他不能停止前行的步伐，在这样寒冷的冰源中，停下，就代表着死亡。

    而虞凰在短暂地休息了两个小时候，也起身朝着前方继续行驶。

    虞凰在沙漠中独行了三天，终于走出了那片沙漠，来到了戈壁地带。戈壁上偶尔能看见一些树跟杂草，她相信再往前走一段时间，就能看见平原了。

    虞凰饿了，便在原地坐下，打开一个自热饭，准备弄点吃的。

    她这次拿的是一个梅菜扣肉锅，那梅菜味道不错，但扣肉质量堪忧，全是肥肉。但虞凰饿了，她吃什么都是香的。

    虞凰正在大口朵颐，突然听到了一阵沙沙的声音。

    声音是从左手边传出来的。

    虞凰下意识将自热饭护在怀里，这才抬头朝左手边的沙漠望去。

    只见，一名身材修长的男子从那沙漠中走了出来，而那男子的身上同样覆盖着一层黄沙。

    这应该也是上世界的参赛者。

    虞凰捏紧了手中的筷子，不动声色地盯着那男子打量。

    她不确定对方的修为，也不敢妄动。

    那男子明显也注意到了虞凰，他站在沙漠跟隔壁相交的地带，低头注视着虞凰，像是在思考着什么。

    半晌后，虞凰主动开口说道：“是要打架，还是路过？路过你就快点过，要打架咱们就快点打，我的饭就要冷了，冷了就不好吃。”这口热饭，她很珍惜。

    她空间戒指内的自热饭所剩不多了，不能浪费任何一口粮食。

    那男子根本就听不懂虞凰的语言。

    他沉眸望着虞凰，心想：这是哪里来的傻子，在上古战场中竟然还不忘了干饭。

    是吃货吗？

    男子第一次看到虞凰这样的傻缺玩意儿，他冷漠而嫌弃地说道：“知道你们小世界的驭兽师为什么成不了大器吗？因为你们好吃懒做，贪生怕死，参加比赛还不忘了吃饭。不吃那口饭你会死？”

    他的话，虞凰听不懂，在虞凰听来，他就是在说：“@*&...”

    这感觉，就像是村里的老奶奶遇见了问路的美国人，那是鸡同鸭讲。

    虞凰见男人一直盯着她自己的饭在看，以为他也饿了。虞凰犹豫了片刻，念在同时饥饿人的份上，她忍痛从空间戒指内取出了一盒饭，将它递给对方，并冷肃地说道：“只给你一盒，多的没有。”

    男子以为自己的话惹怒了虞凰，见虞凰从空间戒指内取东西，还以为虞凰是恼羞成怒了，打算掏武器打架。

    男子正要做出反击，便看见虞凰将一盒饭递到了他的面前。

    男子：“...”

    这，手都摸到武器上了，掏还是不掏？

    虞凰见男子迟迟不伸手，一直沉默地看着自己，她以为对方是不好意思要女孩子的东西，便站起来，故作大方地将那份自热饭塞到对方的怀里。

    男子下意识握住自热饭，听见虞凰说：“#%*...”

    他也听不懂。

    男子抓着自热饭，问虞凰：“你们小世界的教育水平这么low吗？还不会说我们大世界的语言吗？现在很多小世界的驭兽师都开始学习我们的语言了。”

    虞凰听不懂，以为男子是在问她这自热饭该怎么用。

    “哦，不会是吧？”虞凰放下自己的饭，走到男子面前，一脸怜悯地问他：“你是哪个世界的驭兽师啊？你们世界是不是很穷啊？没见过自热饭吗？是不是不会操作啊，哎，算了，我帮你吧。”

    就当是扶贫了。

    于是，虞凰撕开自热饭的盖子，将水袋倒在锅内，将发热剂丢进去，还贴心的解释道：“看，发热剂遇到水就能自动加热，过十几分钟，米饭跟菜就熟了。”

    说完，虞凰拍了拍对方的胳膊，“你等着吧，我先吃了。”

    虞凰捡起地上的锅，蹲在地上继续吃。

    男子盯着自己手里那盒饭，露出了无奈又无语的表情。

    老天爷，这乡巴佬难道不知道在上古战场中，不同世界的人根本无法互换东西吗？

    虞凰的自热饭，到了男人的手里，那就是一盒装着黄沙的东西啊！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新结束

