    “你们总算回来了。”冰武缘刚从密室中走出，看到兮择和林墨到来，不由哼了一声，明显很不高兴的模样。

    “不就是晚回来了一段时间，怎么犹如深闺怨妇一样？”兮择忍不住笑道。

    冰武缘的脸绷得极为难看，狠狠的横了兮择一眼，这家伙没大没小的，没看到还有林墨这个后辈在场么？居然这么落他的颜面。

    “好了，不逗你了，最近你进步倒是不小，已快冲击大帝尊了。”兮择收敛了笑容。

    “和你们比起来差太远了……”冰武缘面露无奈道，兮择是重生者，提升快是必然的，然而林墨这个后辈，提升速度却远超他。

    这也就算了，毕竟林墨就很不一般。

    然而，就连他的徒弟武独尊，都已经位列玄尊了，而他现在才勉强快达到大帝尊的程度，虽然冰武缘平日里不说，但是心里却很落寞啊。

    这一次林墨三人前往幽冥鬼族，冰武缘也想一起去，但因自身的修为太低，怕成为林墨等人的拖累，索性他就待在无兮天境内了。

    “每个人都有自己的机缘，不能强求的。”

    兮择拍了拍冰武缘的肩膀，然后问道：“对了，最近修罗域的局势如何了？我们回来的时候，感觉似乎发生了一些变化。无兮天境的修炼者多了不少，应该是从其他地方过来的吧？”

    “局势变化恐怕超乎你们的预料，九天一族出世了。”冰武缘说道。

    “九天一族出世了？”兮择和林墨略感意外，虽然九天一族迟早会出世，但却没想到会出世这么快。

    “嗯，九天一族已经平乱了，如今整个九天一界正在不断复苏，具体复苏到了何等程度暂时没人清楚，不过据说九天一界的区域比以往大了一倍，按照这个速度，估计用不了多久，九天一界就可能会完全复苏了。”

    冰武缘说到这里，略微迟疑了一下后说道：“九幽一族暂时没见到复苏的迹象，不过据说鸿蒙一族已经开始复苏了，具体在何处没人清楚，只是有消息传出，说九天一族已经和鸿蒙一族接触过了。”

    “不仅如此，修罗域还多了不少陌生的面孔，一些隐藏不知多少万年的老家伙，也开始出来走动了。”冰武缘神色透着凝重道：“因为荒古复苏的缘故，如今不但修罗域出现了诸多至宝，就连中域和四域都开始复苏了。依照这个情况来看，用不了多久就可能会呈现出盛世景象。”

    听到这里，兮择收敛了笑容。

    林墨神情也透出了凝重，没想到去幽冥鬼族待了两个月，这天地变化就如此之快。

    “黑尊大人那边可有消息？”兮择望向冰武缘。

    “黑尊大人还在古老战场中，暂时还没出世。我派人去查过，古老战场出现了一些异变，原本黑尊大人是准备出世的，结果没有出世，我估计黑尊大人应该是遇到机缘了，所以继续逗留在古老战场内。”冰武缘说道。

    “嗯。”兮择微微颔首。

    这时，一道虚影掠了过来，赫然正是苍宇。

    “既然回来了，那这无兮天境的那些破事，你就自己处理吧。”苍宇漠然的瞥了兮择一眼。

    “知道了。”兮择淡淡回了一句。

    苍宇消失了。

    林墨不解的望向兮择。

    “临走之前，我和他做了一笔交易，我尽量突破到玄尊至强者，而他则护佑无兮天境。看来，这一段时间有不少事发生，以他的性格，是懒得去管杂事的，所以才会摆这么一张臭脸。”兮择说道。

    “虚黎的事，他知道么？”林墨不由问道。

    “放心吧，现在他未必能完全看穿我所想。”兮择回道。

    听到这句话，林墨也就放心了。

    这时，葵水阁主掠了过来，神色凝重的看着兮择，“兮择，奴神教派人来了，指明要找你。”

    “奴神教派人来了？老祖不是在么？”兮择瞥了葵水阁主一眼。

    “老祖已经闭关了，说无兮天境的所有一切事宜，皆交给你来处理。”葵水阁主无奈说道，她虽已位列准玄尊，但如今天地变化太快，以她的修为难以执掌无兮天境了。

    闻言，兮择脸色有些不大好看。

    这无兮老祖摆明了就是不想再管事了，不然也不会躲去闭关。

    “我知道了。”

    兮择摆了摆手，然后望向林墨道：“你跟我一起去吧，反正迟早要面对奴神教的。既然他们找上门了，那就去看看他们到底想做什么。”

    “我也去吧。”冰武缘说道。

    “不用，你赶紧修炼，尽快破入玄尊层次。”兮择说完，递了一个储物袋给冰武缘，“里面有足够你修炼到玄尊至强者的修炼资源，还有诸多玄尊突破的影像。”

    一旁的葵水阁主听到这一番话，不由一怔。

    足够修炼到玄尊至强者的修炼资源，那该有多少？还有玄尊突破影像……这种也是珍贵至极的东西，毕竟现在修罗域因为荒古复苏，修炼者的整体能耐都提升起来了，玄尊突破的影像如今可是价值极高，而听兮择说，储物袋里面不止一个玉简，而是很多玉简。

    葵水阁主羡慕的看着冰武缘。

    “这些给你，应该可以让你破入玄尊了。还有老祖那边，你也送一份过去，让他尽快突破到玄尊至强者一位。这些东西可都是林墨拼命所获，算是还你们无兮天境去年给予的无兮诛天阵的人情。”兮择随手递过去两个储物袋，这些都是他事先准备好了的。

    当然，这些份额是兮择从他自己和武独尊的份额中抠出来的，而林墨自己的，早就耗尽了。

    “这里是一万道纯粹本源，你先拿着修炼，不用省。”林墨随手一挥，只见一万道纯粹本源化出，落入了冰武缘的体内。

    一万道纯粹本源……

    葵水阁主当场震住了。

    这比兮择给予的两个储物袋的价值，只高不低啊。

    原本望向冰武缘的羡慕，变成了丝丝嫉妒。但是她也知道，林墨不是无兮天境的人，他想要给谁，那是他自己的事。

    “葵水阁主，当年你们帮了我一些忙，这一万道纯粹本源就算是我奉还人情。”林墨随手化出了一万道纯粹本源，递给了葵水阁主。

    至于怎么分配，那是葵水阁主和无兮老祖的事了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

