
至于他的父亲梁钧转，因为血脉往后逐渐稀释，哪怕勤学苦练也只能保有“赤橙黄绿”四色灵力！

第五色的“青”之灵力，则是非常淡薄，必须仔细看才能发现。而且几乎不具备什么强大的力量。

到了黄玄子——也就是梁士棋这一代，则是只有三色灵力的传承了。

当然，在赤松一脉，灵力的颜色代表着未来的发展潜力和能够走到的极限。并不代表着具体的实力。

比如傅洋一开始就在必列者士街四十四号别墅地下，通过大隔代传承获得了五色灵力。但那个时候，他比只有三色灵力的黄玄子要弱小很多……

但现在！

傅洋拥有传说中赤松一脉至高的七色灵力，而且修为实力也相当于七箓真人巅峰。无论是哪一个角度来看，都已经远超黄玄子了。

他脸上带着微笑，看着浑身颤抖、口不能言的黄玄子，柔声道：“淡定，淡定一些啊。没错！这就是传说中的赤松七色灵力。我已经在机缘巧合之下，获得了完整的传承。堪比当年的赤松仙人黄初平。”

说着，傅洋还伸手轻轻一推。

将面前的七色法剑化为七道柔和的光束，仿佛七道彩带一样飞过去。环绕着黄玄子，来回盘旋。

一股股柔和的力量气息散发，让黄玄子觉得十分的亲切——仿佛回到了曾经父亲的怀抱一般！

他的眼里，竟然留下了眼泪来。

脸上的表情，既欣喜又激动，终于开口说出话来：“没错，没错！这种感觉，肯定就是父亲和爷爷经常念叨的，传说中的赤松七色灵力！只有当年的赤松仙人黄初平，才拥有的完整道统啊。”

“师叔，师叔您竟然……拥有了堪比祖师爷的力量。这简直是，宗门之幸啊！这是上天要兴盛我赤松一脉啊。哈哈哈！”

这黄玄子越说越激动，最后竟然高举起双手，仰天大笑。激动得眼泪顺着苍老的面颊滑落。

傅洋都被他给吓了一跳！

说起来，除了那“不死幽凤”的力量他根本不太清楚之外。自己主动修炼的三种法术流派里，赤松一脉是最没有归属感的。

所以当此刻黄玄子激动到不能自已，他才觉得了震撼。

一个宗门，对于传承和兴盛，永远是看的最重的！

尤其是黄大仙庙这种新兴的门派，更是希望能够香火绵延、道统延续下去。可惜的是，因为赤松一脉是特殊性，道统传承比起别的宗派更加困难！

毕竟……黄玄子已经只有三色灵力了，哪怕再生下后代，这种血脉之力带来的传承会更弱了。

幸运的是，他遇到了傅洋！

没有人知道，当初黄玄子发现傅洋居然获得了“大隔代传承”拥有了赤松五色灵力时，他内心的激动情绪。

黄大仙庙（祠）……后继有人了啊！自己爷爷开创的这个宗派，在港市乃至华南地区拥有的巨大势力，不至于消散。

当然，考验是必须的。

所以黄玄子才会在第二次见到傅洋时，才给了他副掌门的令牌，相当于是少门主！

不过傅洋自己也很识趣，再加上最近这一两年活动范围基本不在华南范围，几乎没有动用过自己这个“少门主”的权力。

直到这第三次来见黄玄子，他居然已经拥有了传说之中，仅仅只有赤松仙人具备的七色灵力！

这让黄玄子简直激动得快晕过去了。

所以才难免如此的失态，又哭又笑，话都说不出来……

此时此刻，傅洋终于理解了他的心情。也不打断他，只是默默的等待着对方情绪稳定下来。

阿黄这家伙则是凑上来，小声说到：“看吧看吧！我就说，小洋子你的装逼之力已经深入骨髓了。举手投足之间，便能成功装一个逼。展露一手赤松七色灵力，把人家港市顶级大佬都给吓得差点儿中风了，抖啊抖的。你已经不是装逼小王子了，你是逼王之王！”

滚！

傅洋在这家伙胸膛上捶了一拳。

不过幸好熊爷不在这儿，否则的话估计不知道又要说出什么气人的话来。

好一会儿之后，黄玄子才终于平静了下来。用宽大的袖袍轻轻擦拭了一下眼角的泪水，长出了一口浊气，看着傅洋和阿黄。

说到：“抱歉啊师叔和黄道友，却是我有些失态了。这赤松七色灵力，便是连我的父亲和爷爷都没有见识过。没想到有生之年，我还能够看见。”

没事没事……

傅洋摆摆手：“你的心情，我完全能够理解。只不过还希望你能够尽快平静下来，咱们好好讨论一些更重要的事情。”

黄玄子点点头，表情镇定了下来。伸手轻轻一招。

呼！

隔空飞来三个蒲团，然后示意傅洋和阿黄也都坐下，好好聊。

“师叔不但天赋异禀、修炼速度堪称惊世骇俗，而且还拥有大气运、大机缘傍身。奇遇不断，堪称是一个奇迹啊。”

黄玄子首先赞叹了几句，他是真的彻底对傅洋服气了！

如果说之前，他虽然按照规矩叫傅洋“师叔”的名号，但实际内心深处还存了一种“长辈”的自我感觉。

那此时此刻，黄玄子就真的是在以晚辈自居了！

“不敢不敢，谬赞了。”

“以后，师叔还是就叫我师侄吧。毕竟，辈分不可乱。而且师叔又已经身负赤松七色灵力，这是和当初的祖师赤松仙人一样了。”

傅洋看着他白发苍苍的样子，想要拒绝，但转念一想。灵异界这样的事情，似乎也不算少。自己这些年来，阅历丰富，也不像以前那样是个新人菜鸟了。

于是也就不再推辞，点点头：“如此，那你我二人便正式以叔侄相称吧。师侄，我想请教你一下。我们这一脉的赤松灵力，究竟该如何运用？有什么样厉害的法术招式么？就像符箓一脉，有诸多符咒一样的？”

傅洋首先就问出了这个最重要的问题！

一直以来，他都是空有法力，却没有对应的精妙法术。

如果用武术来比喻的话，法力就是内力，法术就是招式。虽然也可以用内力震荡，直接伤人。但终究也需要厉害的招式！

比如金庸小说里的乔峰，如果没有降龙十八掌这个厉害的招式，单纯用内力杀伤力还是很有限的。

那么对应到修炼者身上，也是一样的。

傅洋目前对赤松之力的运用，都是最简陋的，直接以法力攻击或者防御。而不是具体的某个法术！

当然，他倒是自创了一些简单的法术。但目前来说肯定是不如人家原版的好。

所以这次来港市黄大仙庙，最重要的两件事：第一是获得真正的权力，一定程度掌握黄大仙一脉在华南的势力。第二，就是要知道赤松之力的真正运用方式！

第一件事不能急，要细水长流。

但这第二件事，却是可以开门见山的，没有顾忌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="44576240"  chaptername="第2562章  赤松之力的运用">加入书签</a>
</div>
