    

    
明媚的阳光透过落地窗，洒落在干净的地砖上，一身西装的林七夜站在巨大的穿衣镜前，认真的紧了紧脖子上的黑色领带。

    
这套西装是他们在姑苏市商场买的，虽然说不上有多昂贵，但也价格不菲，主要是他们想到要出席如此重要的宴会，如果西装太过廉价，反而会给百里胖胖丢人。

    
怎么说也是未来的第五支特殊小队，穿的跟叫花子一样，以后还怎么混？

    
反正是胖老板买单，林七夜一点也不心疼。

    
不得不说，西装这东西确实是一分价钱一分货，眼前这套笔挺的西装虽然价格昂贵，但穿在身上却有着廉价西装无法比拟的高级感，充满质感的布料服帖的穿在林七夜的身上，将他健壮而匀称的身形完美的勾勒出来，优雅与力量感并存。

    
漆黑的衣领搭配上里面雪白的衬衫，完美的衬托着林七夜英俊的五官，那双如星辰般明亮的眼眸静静地看着镜中的自己，眼中浮现出满意之色。

    
同样穿着西装的曹渊走过他的身后，看到镜中的帅的一塌糊涂的林七夜，脸色有些垮。

    
“怎么你穿着西装就像个明星，我穿着就像一个讲文明的恐怖分子？”

    
林七夜转身看去，只见曹渊穿着和自己大同小异的西装，一丝不苟的扎着领带，但不知为何，隐约之间那份独属于曹渊的凶悍桀骜之气依然扑面而来，如果硬要用四个形容的话，那就是“西装暴徒”。

    
“可能是脸的问题。”林七夜认真的回答，伸手指向一边，“你看，安卿鱼穿起来也很正常。”

    
一旁正在系领带的安卿鱼一怔，脸上浮现出腼腆的笑容，他最后收紧领带，从桌上拿起自己的黑框眼镜戴起，像是个温和文艺的邻家大男孩，浑身上下散发着知识的光辉。

    
曹渊的嘴角微微抽搐，半晌之后，憋出了一句话：“没事，我相信胖胖也好不到哪去……”

    
三人准备妥当，就在这时，一间卧室的房门缓缓打开。

    
穿着一身深蓝色长裙的迦蓝从卧室中走出，如瀑般柔顺的长发自然地垂直腰间，修长的手臂如玉藕般抬起，轻轻将一缕发丝撩到耳后，脸上浮现出一抹淡淡的红晕。

    
“好看……吗？”她走到林七夜的身前，那双明亮的眼睛充满了期待。

    
曹渊和安卿鱼同时转头看向中央的林七夜。

    
林七夜认真的看着迦蓝，沉吟许久之后，点了点头，“好看。”

    
另外两人同时松了口气。

    
听到这两个字，迦蓝的脸上浮现出笑容，明媚的阳光照在她的脸上，宛若深秋的暖阳，令人心神摇曳。

    
叮咚——！

    
清脆的门铃声响起，曹渊走到套间的大门前，将房门打开。

    
只见常康盛正静静地站在门后，脸上带着礼貌的笑容，恭敬的开口：“各位贵客，车子已经备好了，如果准备妥当的话，请各位随我前往寿宴场地吧。”

    
林七夜正欲点头，一旁的曹渊似乎是想到了什么，凑到了林七夜的耳边小声问道：

    
“七夜，赴宴的时候，我们要把刀带去吗？”

    
林七夜微微一怔，低头沉思起来。

    
按理说，他们作为特殊小队的预备队，即便是在休假期间，也要做到刀不离身，随时准备接受高层发布的紧急任务，毕竟当直升机飞过来接他们的时候，可不会停下来等他们回去再拿装备。

    
可眼下他们是要去赴宴……带着刀去，未免有些不妥。

    
更何况过寿的还是百里胖胖的父亲。

    
犹豫片刻之后，林七夜便想到了解决的办法，他对着在门口等候的常康盛笑了笑，“不好意思，再给我几分钟的时间。”

    
说完，他便走回了屋中。

    
几分钟后，他从屋中走出，对着众人点了点头。

    
随后四人便再度坐上了那辆加长版的林肯，径直向着寿宴的会场驶去。

    
这次寿宴的会场，是在百里集团A1栋主楼的顶层，据说是整个广深市最高的建筑，同时也是整个百里集团的心脏。

    
林七夜在刚到广深市的时候，就遥遥看见了这栋摩天大厦，像是一根坐落于人间的地上神柱，笔直的刺入云霄，其顶端已经完全淹没在了云层之上，根本无法预估实际到底有多高。

    
在这栋大厦旁，还有四座相对较矮的大厦，像是卫星般坐落在主楼的四周，从布局上来看，就像是一座充满了现代气息的古堡，而中央那直入云霄的主楼，就是古堡主人的居所。

    
“这就是有钱人么……”曹渊看着窗外的越发接近的几栋大厦，忍不住感慨。

    
一旁的迦蓝已经凑到了窗边，一双眼睛紧盯着这几栋楼，嘴巴已经张成了O型，来自古代社会的她根本没有见过如此震撼的建筑，说是神迹也不为过。

    
车辆缓缓停靠在主楼的门口，常康盛解下安全带走下车，替林七夜等人打开了车门。

    
宽大崭新的红毯上，林七夜四人从黑色加长版林肯中走下，紧了紧领带，抬头看了眼这座不见顶端的高耸大楼，径直迈步向着大楼的内部走去。

    
此时，已经有许多宾客站在大楼一层的豪华大厅，相互之间谈笑风生。

    
突然，他们的声音逐渐减小，纷纷转头看向门口。

    
只见四道气场十足，仪表不凡的身影正踏着红毯，向大厅之中走来。

    
走在中央的年轻人样貌英俊，后背笔挺，目光深邃而平静；

    
左边是一个戴着眼镜，看起来温文尔雅的腼腆少年；

    
右边是一个穿着蓝色长裙的少女，肤如凝脂，倾国倾城；

    
最边上，是一个文雅的外表下带着一丝戾气的年轻人，他的目光缓缓扫过场内众人，不知为何，就让人心神一颤。

    
众多宾客好奇的打量着这四道身影，相互询问起来，却并没有人知道他们是谁，是哪个大家族或者集团的贵公子和大小姐。

    
“您好，请出示一下请帖，谢谢。”站在门旁的男人恭敬的开口。

    
林七夜将四份请帖拿出，递到了对方的手上，后者的眼中浮现出诧异之色，随后微笑的开口：

    
“几位贵客请随我来，我们家老爷为各位准备了一点薄礼……”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->