    “我试试吧！”

    释武尊对此不敢做出保证，勉强点了点头，准备找时间去剑圣的隐居之地拜访。

    风元注意到他的神色，正色道：“左护法，这件事十分重要，如果让天下会知道城主被害的消息，说不定会立即开始全面进攻，你要是没有把握，就带着城主的尸体和少城主，一起去找剑圣前辈！”

    “如果这样，剑圣前辈还不愿意出山，我也只能自认倒霉！”

    “连无双城的剑圣都不在乎自家的势力，那我就直接返回南方，让无双城自生自灭了！”

    释武尊沉默片刻，微微点头。

    在原来的时间线，无双城被天下会攻灭之后，剑圣才出山挑战雄霸，准备为无双城报仇雪恨。

    但现在有了风元横插一手，无双城并未覆灭。

    所以风元也不敢肯定，剑圣还会不会和原时间线一样出山。

    毕竟，无双城还好端端的，没有那种千年传承的家业一朝被毁的仇恨，剑圣还真的不一定会走出草庐。

    考虑到这些，风元先是派人冰冻独孤一方的尸体。然后给释武尊出了一个歪主意。

    让释武尊和独孤鸣拉着独孤一方的尸体前去剑庐，只要是人，心中还存在七情六欲，就绝对不会对此无动于衷。

    风元想办法让剑圣出山，一方面是不想在无双城留下隐患，另一方面，可以借着剑圣之手对付雄霸。

    除此之外，他也想看看剑圣气数将近之前所参悟出的剑二十三，究竟有多少威力！

    接下来的时间，风元前往无双府坐镇，调动三百火麟卫还有一千心腹手下逐渐的接掌无双城的各处大权。

    独孤鸣深受重创，就算心中不愿意，也只能眼睁睁的看着风元不断的收服无双城各地的分舵舵主，以及城中的精英高手。

    随着原本属于城主的权利不断的落入风元之手，整个无双城也有了些许的改变。

    在应对天下会的大义下，风元开始严格梳理无双城的兵马，对那些平时仗势欺人的帮众好手严格管束。

    欺压百姓的举动少了许多。

    也许是认为风元主持大局在眼下最为合适，释武尊这个名义上的左护法，并没有对风元做出丝毫的限制。

    而是守在独孤鸣身前，不断的催动真气帮独孤鸣疗伤。

    世上没有不透风的墙。

    虽然风元严格要求无双城的帮众封锁消息，城主独孤一方被聂风害死的消息还是传了出去，顿时间，整个中原武林鼎沸起来。

    无双城的名声在江湖上并不好，独孤一方被杀的消息传出后，引起不少人的幸灾乐祸。

    不过也有些人对天下会心生忌惮，区区一个神风堂堂主，就能杀了无双城的城主，那天下会大举出动，岂不是能轻而易举的将无双城覆灭？

    无双城一灭，天下会就真的称霸天下，成为天下第一大势力了！

    北方。

    距离中原最近的一处天下会分舵。

    这里原本是野狼帮的总舵，不过野狼帮被天下会覆灭之后，这里就被改成了天下会据点。此时分舵之中，气氛森严。

    大量的天下会精锐分布内外，将据点守的滴水不透。

    分舵的大厅中，一个穿着淡黄色衣袍的男子端坐上首。

    这男子看起来四五十岁，但面上没有丝毫的皱纹，留着三尺黑须。

    他身上的衣袍更接近于皇帝的龙袍，这种衣服不是什么人都能驾驭的！

    寻常人穿上这种衣服，只会被其他人当做哗众取宠的戏子。

    而同样的衣服穿在这人身上，却有一股凛然霸气扑面而来，摄人的气势遍布大厅，让人不敢抬头和他对视。

    “有意思！老夫还真是没想到，独孤一方居然死在风儿手中！”

    这人正在翻看信鸽传来的情报，看完之后，随手一撮将纸条摧毁，面上微微露出笑容，像是在赞赏。

    “还有断浪，老夫当年一念之仁，没有出手清理这个叛徒，现在这叛徒却趁机兴风作浪，成了无双城的副城主！还要请出剑圣对付老夫……”

    嘿嘿嘿！

    说到这里，这人面色变冷，面上浮现出一丝杀机。

    这个身穿龙袍的男子，就是如今江湖第一大势力天下会的帮主雄霸！

    在分别派出步惊云和聂风之后，他也悄悄的来到了这处分舵，准备近距离的观察无双城的情况。

    眼下的形势，对雄霸来说十分有利。

    聂风潜入无双城不过是打探消息而已，机缘巧合之下居然杀了独孤一方！没有独孤一方这个强敌，无双城的其他人不足为虑！

    至于断浪，不过是疥癣之疾，就算他请出剑圣又能如何？

    剑圣成名的时候已经是三十年前，此时剑圣就算还活着，也是垂垂老矣。

    年老体衰的老剑圣，雄霸根本不把他放在眼里。

    想当年，雄霸为了成名，分别邀战南麟剑首和北饮狂刀，都战而胜之。聂人王和断帅的名声可不比剑圣差。

    如今他的三分归元气即将练成。练成之后，他的实力还能暴增！又岂会忌惮剑圣。

    “无双城衰落之后，天下会就是名副其实的天下第一大帮！老夫的大业也算是即将完成，不过，泥菩萨当年曾说过，我下半生的批语藏在那副机关金盘当中……这风水命盘的机关太过复杂，还是要找到泥菩萨，让他亲自解开！”

    想到这里，雄霸就陡然想起了当初泥菩萨给他的批语。

    正是金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙！

    有风云相助，他雄霸前半生就能顺风顺水，成就大业！

    现在看来，泥菩萨的批语果然不差，只出动一个聂风，就能帮他铲除独孤一方这个心腹大患。

    要是当初他果断派出聂风和步惊云联手，岂不是能直接攻破无双城，一统江湖？

    不过这只是他前半生的批语！

    雄霸深信命理，在感觉到泥菩萨的批语带来的好处后，对于自己后半生的命理越发的好奇。

    “江湖传言，想要找到泥菩萨，要先找到火猴，这件事，就交给秦霜和步惊云去办！步惊云是风、云之一，有他出面，定能找到泥菩萨！”

    “只可惜，聂风离开无双城之后就消失不见，要不然让他和步惊云一同出发，把握更大！”

