    　　        林逸用力吞下口中的野猪肉，手脚麻利的把内丹、獠牙、野猪皮都收进储物袋，然后跳上一株大树往远处看。

    　　

    　　    还剩下近半的野猪肉，也顾不上了，储物袋空间不大，塞不下太多东西，这些肉弄进去，就有点窘迫了。

    　　

    　　    “擦！居然是吞日鼠！”

    　　

    　　    看清远处的黑暗魔兽，林逸低骂一句后麻溜的转身就逃！

    　　

    　　    刚才还说什么对付黑暗魔兽的族群也不在话下……吞日鼠不算的啊！

    　　

    　　    这特么一个族群就能吃掉一个世界啊！

    　　

    　　    幻象之森没被吞日鼠啃掉，林逸都觉得有些奇怪，难道这里的吞日鼠比较挑食？不是什么都喜欢吃？

    　　

    　　    林逸回头一看，刚好看到吞日鼠经过刚才留下的野猪肉，那些野猪肉瞬间消失不见，连骨头渣子都没留下！

    　　

    　　    嗯……好像也没那么挑食嘛……

    　　

    　　    吃完野猪肉之后，吞日鼠的速度一点都没降低，继续追着林逸跑。

    　　

    　　    大约是因为林逸身上有烤肉的香味，还有杀掉黑暗魔兽留下的血腥味，在吞日鼠看来，是大大的美味。

    　　

    　　    对于大型的黑暗魔兽而言，林逸是嘎嘣脆的小点心，对于吞日鼠而言……要看有多少吞日鼠了。

    　　

    　　    一两只的话，林逸就是嘎嘣脆的大餐，一两百只的话，就只是嘎嘣脆的开胃小菜，一两千……塞牙缝都不够了，体会不出是不是嘎嘣脆！

    　　

    　　    林逸植物属性全开，利用藤蔓在森林中快速移动，即便如此，也难以摆脱吞日鼠的追击。

    　　

    　　    抽空回头看了一下，估摸着这支吞日鼠的族群还不算大，数量大概只在两三百之间。

    　　

    　　    可就算这样，林逸也是丝毫不敢放松啊！

    　　

    　　    虽然以前见过数以十万计百万计的吞日鼠鼠潮，但那又怎样？

    　　

    　　    两三百只吞日鼠想要发展成两三百万，也并非什么困难的事！

    　　

    　　    这玩意儿打又打不死……不光是它们的特性打不死，林逸眼下的实力，也确实干不过吞日鼠！

    　　

    　　    一两只还能靠植物属性压制一下，多来几只就打不过了啊！

    　　

    　　    万一让吞日鼠开始分裂，那植物属性也没用……

    　　

    　　    “喂，你们跑什么？还是不是黑暗魔兽了？”

    　　

    　　    林逸原本想借助其他黑暗魔兽来阻拦一下吞日鼠，结果一靠近，那些黑暗魔兽二话不说，直接扭头就跑，一点都不带耽搁的。万界仙域

    　　

    　　    显然在黑暗魔兽中，吞日鼠这个族群，也是不怎么受欢迎的，除了尸魔蜂和无影魔尸兽之外，其他黑暗魔兽都不想靠近吞日鼠。

    　　

    　　    “一群不靠谱的东西，枉为黑暗魔兽啊！”

    　　

    　　    林逸对着又一群逃跑的黑暗魔兽破口大骂，心里也是无奈之极。

    　　

    　　    该死的吞日鼠，好像就认准自己了，明明那些跑掉的黑暗魔兽体型更大肉更多，你们不去追它们，盯着我这小身板干哈啊？

    　　

    　　    觉得我贼好欺负是吧？

    　　

    　　    好欺负怎么了？就该受欺负了么？

    　　

    　　    林逸腹诽不止，脑子里却不停的想着应对的方法。

    　　

    　　    那些不靠谱的黑暗魔兽是指望不上了，林逸只能自力更生、自强不息、自作自受……呸！最后那个划掉！

    　　

    　　    正觉得有些束手无策的时候，林逸忽然眼睛一亮，发现了附近有一些极为特殊的植物！

    　　

    　　    食魔花！

    　　

    　　    林逸不认识这种植物，但眼下植物属性全开的情况下，却能感应到附近植物的特性！

    　　

    　　    幻象之森本就是一个恐怖的地方，林逸之前是在幻象之森wài wéi，所以还没遇到什么特别的植物，但被吞日鼠一通乱追之后，略微深入了一些，于是就有食魔花这种特殊的植物开始出现了。

    　　

    　　    顾名思义，食魔花就是一种喜欢吃黑暗魔兽的植物！

    　　

    　　    吞日鼠、食魔花！

    　　

    　　    嘿嘿，就看你们谁能吃了谁吧！

    　　

    　　    看到食魔花，林逸顿时心中暗喜倍感亲切，马上快速转向那片食魔花所在的区域。

    　　

    　　    有植物属性在身，食魔花自然会觉得林逸是同类，所以不会对其下嘴！

    　　

    　　    更重要的是，食魔花不能跑也不会跑，不像之前那些逃跑的黑暗魔兽。

    　　

    　　    所以吞日鼠来了，食魔花只能正面硬刚。

    　　

    　　    所以林逸觉得，自己应该有九成九的把握，可以抽身而退了！

    　　

    　　    一般的黑暗魔兽，遇到一片食魔花的时候，多半会转身逃跑。

    　　

    　　    因为这是天敌，不跑难道去送菜上门么？你好外交官大人

    　　

    　　    可吞日鼠不是一般的黑暗魔兽啊！

    　　

    　　    这是怼天怼地怼空气的吞日鼠！

    　　

    　　    理论上而言，世间就没有它们不吃的东西，食魔花也在吞日鼠的食谱名单中！

    　　

    　　    仗着近乎不死的特性，吞日鼠从来就没有怕的！

    　　

    　　    林逸跑进食魔花的阵地中，吞日鼠也跟着一头冲了进去。

    　　

    　　    本来显得挺安静的食魔花群顿时暴动了！

    　　

    　　    大餐啊！

    　　

    　　    马上开动，嘴快有嘴慢无啊！

    　　

    　　    食魔花张开了满是尖牙的利嘴，噼里啪啦的向吞日鼠咬下去。

    　　

    　　    吞日鼠也丝毫不怂，一些臭花而已，能比咱们的牙更尖嘴更利？

    　　

    　　    双方当即展开了疯狂的对咬。

    　　

    　　    食魔花没有再生能力，被吞日鼠咬断根茎就会完蛋，可食魔花的嘴大啊！

    　　

    　　    一口下去，一只吞日鼠下肚那都是常规操作，一口两只甚至三只也不是不行！

    　　

    　　    当然，三只有点挤了，正所谓贪多嚼不烂，一口三只的食魔花，不太容易把嘴里的咽下去。

    　　

    　　    不管怎么说，吞日鼠的数量在食魔花的吞食下迅速减少。

    　　

    　　    它们赖以生存的分裂复活天赋，在食魔花面前啥用没有。

    　　

    　　    被食魔花吞到肚子里的吞日鼠，几乎是瞬间就会被消化分解，连渣滓都不剩，根本没有复活的机会。

    　　

    　　    林逸躲在一旁的大树上，津津有味的看着这场吞食大战，不时还啧啧赞叹一番。

    　　

    　　    要是有个瓜捧着，绝对是合格的吃瓜群众。

    　　

    　　    食魔花不愧是黑暗魔兽的天敌啊，连吞日鼠遇到它们，都没什么脾气！

    　　

    　　    难怪这幻象之森的吞日鼠数量不算太多，估计在这森林中，食魔花的数量不在少数。

    　　

    　　    吞日鼠头铁的很，遇到食魔花也不会怂，最后自然是成了食魔花的大餐，所以族群数量上不去也就正常了。

    　　

    　　    当然了，要是吞日鼠的数量真的大到了一定程度，对食魔花形成碾压的态势，食魔花估计也挡不住。

    　　

    　　    〔本章完〕

    　　  

