    这话可是激怒了赵芳华，那漂亮的脸上露出了一抹气恼：“那咱们就走着瞧，只要是你愿意把技术交给我，最多三天的时间，我就能全部学到手。”

    夏阳嘴角的笑意越来越明显，已经是待着赵芳华来到了农家乐，微笑道：“你还没有吃饭吧，先填饱肚子，一会我再教你第一种种植技术。”

    “我来的时候刚刚吃过，不用再吃了，你现在就直接教我吧！”赵芳华回答的很是干脆利落，她哪里吃过饭了，什么都没吃。

    她现在一门心思就是想把技术学到手。

    夏阳岂能看不出来赵芳华心中在想什么，看着农家乐其他人有些疑惑的目光，朝着老张道：“你帮他随便炒两个菜，再上一碗米饭。”

    赵方华直接拽住了夏阳：“你还没有教我呢，怎么就准备走了？”

    “教你种植，我也要回去拿一些工具，你先在这里吃饭不用着急，我跑不了。”夏阳淡淡的笑道：“而且我答应过的事情从来就不会食言，放心的吃饭吧！”

    赵芳华听到这话的时候，这才松开了手，而且他确实有些饿了，这一路赶过来吃的都是方便面，在家里那可是天天吃夏阳这里种植的蔬菜瓜果，胃口早就已经养刁了，如果不是饿的不行，他甚至一口都不想动。

    夏阳离开这边之后，拿出了手机，直接拨通了唐倩的号码。

    结果那边再响了几声之后就直接给他挂断了，等他再打过去的时候竟然已经关机。

    给燕子打电话也是同样，紧跟着他的手机上面就来了一条短信。

    “阳哥，今天晚上你一个人好好睡觉，我们等明天就回家了。”

    夏阳心中略微一想就知道，两个傻女人肯定是以为他要兴师问罪，在他心中压根就没有生气，不会怪唐倩故意耍他，这都已经是他的女人了，只会是当做生活的乐趣。

    苦笑着摇了摇头，回到了家里，拿出了几枚药材种子，揣进兜里之后，又给燕子那边发生了一个短信。

    “家里来了一个人叫赵芳华，问问唐倩是不是他大伯的女儿。”

    这个短信发过去之后没多一会儿，电话就直接打到了他这里。

    “阳哥，芳姐什么时候过去的？”唐倩焦急的声音从手机里面传了过来。

    “刚刚才到没多一会，他是你表姐的话，那就没问题了。”夏阳淡然笑道。

    “问题大了！”唐倩的声音当中带着一抹紧张：“芳姐的性格很执拗，之前在家的时候，他就一直和我大伯说，想要你这里的种植技术，我大伯根本就不会让他过来，因为他知道芳姐是什么性格，是不达目的绝不罢休。”

    夏阳听到这话的时候，嘴角勾起了一抹微微的弧度：“到了我这里，他就算是再不甘心也没用。”

    “阳哥，你怎么就没有听懂我的话呢，芳姐是冲着你的种植技术去的，他可能会有底线，但是会给你带来很多的麻烦，你等着，我现在就回去。”

    “你就不怕回来之后我把你们两个一块都吃了？”夏阳笑着调侃一声。

    “都什么时候了，我不和你开玩笑，芳姐这个人并不坏，但是她的性格很爱钻牛角尖，我要是不过去劝劝他，说不定等我们明天回去之后，你俩都已经闹得不可开交了！”

    说完这话之后，唐倩那边直接就把电话挂断了。

    夏阳脸上带着的笑意更加明显，本来他以为今天晚上得一个人休息了，没想到唐倩竟然往回赶，又给发了一条短信过去，让他们路上开车慢点，多注意安全，这边还正在吃饭。

    来到农家乐这里的时候，赵芳华正好是将饭和菜吃的一干二净。

    “我还以为你不过来了呢，刚准备去找你，走吧，你带我直接去度假山庄那边给我找一个房间，顺便教教我该怎么种植，今天晚上你可以先教我理论知识。”赵芳华笑着说道。

    夏阳点了点头，刚准备往外走就被老张拉到了一边。

    “阳子，你这是要把技术传给别人？”老张神色紧张的问道。

    “我教她，她也学不会，你们放心吧，这是咱们村发财的秘密，当然不可能随随便便的交给外人，只是随便糊弄他一下。”夏阳淡然笑道，他能知道乡亲们心中的想法，这样的技术交给了外人，那以后他们村就没有了发展的优势。

    就连普通的乡亲们都能看得出来，更别说是夏阳，在赵芳华提出这个要求的时候，他就已经想好了怎么去应付这个女人。

    赵芳华跟着夏阳一起出了农家乐，这才笑眯眯的问道：“刚才你们村儿的人是不是在问你为什么就要教给我技术？”

    “聪明！”夏阳笑着点了点头。

    “那你是怎么回答他们的？糊弄我？”赵芳华心思转得很快。

    夏阳没有说话，而是朝着度假山庄那边加快了脚步。

    “被我猜到了吧，我告诉你别想要简单的糊弄过去，我会等到把种植技术全部学会之后再走！”赵方华心中早就已经下定了决心，像这么好的种植技术，如果只在一个人手中，那也是太浪费。

    全世界那么大的市场，一个人根本吃不下，而且他也给了夏阳很大的好处，百分之五十的干股，等于是他将创建的公司分夏阳一半，而夏阳只需要出一个技术。

    夏阳走到了度假山庄这边推开了门，直接走向了花坛前面，以前的时候那里种植的全部都是玫瑰花，这段时间玫瑰花正是开放最娇美的时候。

    从旁边扒了一个小土坑，夏阳将口袋里面的药材种子拿了出来，直接撒进去之后，浇了一瓢水在里面。

    赵芳华有些疑惑的问道：“你这是在做什么？”

    夏阳笑眯眯的转过头：“当然是教你种植了！”

    听到这话的时候，赵芳华脸色都有些发黑：“挖个坑扔点种子就叫种植？如果秘密就这么简单，哪里会等得到我来学。”

    夏阳笑道：“仔细看！”

    赵芳华眼中带着一丝怒气，一位夏阳就是在糊弄他，目光随意扫到了刚才的种子，紧跟着就是睁大了双眸，眼中流露出来的神色全是难以置信的震撼！

