    恶魔作为萌新写的第一本书，历时489天，286万字，也算是比较勤快的码字工了，说实话，恶魔自己都没想到能够一直坚持下来，很意外。

    虽然很意外，但是恶魔知道，这真心的归功于最开始的一批支持恶魔的读者，比如第一个盟主深圳饿狼（也是我的大tui之一叶博士的小号）NAI嘴，老狗，鬼王，开心娱乐，远古小妖，加八天使，风油精，，醉醉凡尘，我爱速8，没有昵称，虫书师，就爱郡p，木木三8888，青宝宝，还有湾湾的小鱼儿等等等等。。。（人数真的不少，恶魔感谢）一批大大们的鼓励和支持。

    后来来了另外两个大tui老郭和叶子漫飞舞，恶魔无比感谢！！！！谢谢。

    拙讷FLY，kevinzkr，逆天震中，血叶无伤，柒月皓，顶阶懸關，两根胡须，77轰子女王，倾世欢乐，我还可以再抢救，Merrick，McEric，Metro丶M，糖醋的小花生，小肥人，福成，hannie咩，一天百章。。。。。。。。。。。。

    无以为报，唯有一声谢谢！

    谢谢所有给恶魔支持和鼓励的大大们，说实话，没有你们的支持，恶魔真的不一定能坚持下来，码字是一件极其耗费时间和精力的事情，恶魔是新人，码字的速度又不怎么快，所有很难做到轻松自如，感谢你们！

    好了，感谢的话就说到这里了。

    接着恶魔想说说看盗！~版的朋友们，为了不让恶魔的读者大大们看的不爽，毕竟很多大大都喜欢听书，还有企鹅那边的读者们郁闷，产生不爽的困扰，恶魔是没有传统方式防DAO过，只是有些章节在作者说里进行了防dao，不过有大大们提意见，恶魔也就没再继续了。

    恶魔这本美娱的都市小说，不管读者们喜欢与否，收藏也基本快接近10万了，高定很高，均订却稍有不尽如意，也就是说很多的读者选择了看DAO版，恶魔也知道有很多学生之类的读者，钱不多，但是恶魔还是希望各位无论是在什么地方看到这本书的读者们，如果喜欢这本书，还是希望能够到起点来支持一下恶魔，毕竟恶魔也是需要支持的！

    本书现在起点限免两天，恶魔希望各位读者大大们能归流进正版的渠道中来，有作者说，可以和作者，读者互动，讨论建议，总比一个人看到过瘾处没人讨论或者看到不爽处没地吐槽的好。

    现在限免不花钱，千字五分钱，我相信这种小钱喜欢阅读的读者大大们还是能够负担的，天朝的知识付费时代早就到来了，大家还是要多多支持，谢谢！