
记者们已经把办公室给填满了，现在薛夕这么一进门，那些记者就齐刷刷扭头看过来。

薛夕挺直了背脊，慢慢走进去。

老刘看到她愣了愣，校长也说道：“薛夕同学，你怎么来了？”

薛夕进门是想要拖延时间的，免得校长真的下达了命令，可这会儿秦爽和周振还没跑上来，她也不知道该说点什么，干脆就看向了秦璐。

她这么看过去，大家就跟着一起看了过去。

被这么多人凝视着，秦璐感觉到莫名其妙，秦母也愣愣的看向秦璐，旋即疑惑看向薛夕：“你看什么？”

这么对话间，秦爽和周振跑进了办公室里。

薛夕松了口气：“没什么。”

众：？？

“夕姐！”秦爽喊了一声，跟着周振一起将一张a4纸递给了她，“搞定了！”

薛夕点头，旋即将那张A4纸递给了校长，周振解释道：“校长，我们班同学听到了刘老师的事情，这是我们班所有人的签字，大家都愿意相信，刘老师是被污蔑的！”

老刘听到这话，愣了愣，不可置信的看向了周振。

他教书育人，从不求回报，只求无愧于心。

今年的这一批学生，是最难带的，其中有小心眼的薛瑶，有叛逆走杀马特造型的秦爽，还有一个慢性子清冷的薛夕。

可现在，在他落难之际，这群人都站了出来，为他写了万言书。

老刘突然间泪流满面，他站了起来，声若洪钟般开了口：“校长，各位记者，我今天就在这里说一句，我无愧于心！即便是校长让我停职查办了，我也觉得这辈子教出了这么多学生，值了！”

记者们都愣住了，一个个懵了。

大家被叫来的时候，本来以为是一个具有话题性十足的教育界大问题，可怎么现在感觉画风不太对？

竟然有点被感动了怎么回事？

一时间，竟然不敢再有人开口去追究老刘了。

事情本来就没有证据，这件事也根本就说不清楚。

秦璐本来就没想过真的让老刘判刑，她想要的只是父母的关怀，同学们半信半疑时对她的怜悯，至于老刘……呵，在一个注重名声的国家里，这件事没有定性，对他就是最大的伤害。

他以后将会生活在无穷尽的谣言中，对于这样的人，学校里也肯定不敢在录用。就算写了万言书又怎么样？

秦璐看向了秦爽，眼神黯了黯后，忽然哭着喊道：“小爽，我们是姐妹啊，虽然我们之间有着矛盾，可是这种时刻，你为什么要帮助他？”

一句话，让秦母的关注方向果然偏了。

她直接看向了秦爽：“小爽，你们都被这个禽兽给骗了！你姐姐被他猥亵了，你怎么能还替他说话？！你这样子让我太寒心了！”

秦爽盯着她：“我为什么替刘老师说话？好，我告诉你原因！”

她直接站在了中间，当着记者的面开了口：“上次，她污蔑我偷钱时，是刘老师帮了我！我被从学校拯救出来后，也是刘老师给我联系的转学手续！你扣了我银行卡，没给我生活费的时候，是刘老师给了我他的职工饭卡，不然我要每天中午都在挨饿！”

秦母愣住了：“我让秦璐给你饭卡充钱了啊！”

秦爽嗤笑了一下，瞥了秦璐一眼，已经懒得解释了。

秦母却被她的笑给刺的心口生疼。

秦爽垂下了眼帘：“妈，我已经不想再说这些了，我现在过得很好。但不代表，我可以昧着良心帮她说话。刘老师教书育人这么多年，他的前程不能毁在秦璐手中！”

“你……”秦母气的伸出手，哆嗦着指着她：“你是不是怨恨秦璐，所以才这样的，你们是亲姐妹啊！什么仇，什么怨，你竟然能做出这种事！”

秦爽不理她，直接看向了记者们，“我是秦璐的妹妹，也是刘老师的学生，我愿意以性命担保，刘老师绝对不是这种人！”

“啪！”

秦母给了她一巴掌。

薛夕没有去拦着，而是在旁边静静看着他们，秦爽明明能躲开的，但她没有躲，她或许有自己的考量。

秦母怒骂道：“我怎么就生了你们两个这样的女儿！”

秦爽没有在说话，坚定的站在了老刘的身后。

班级里集体帮老刘证明，记者们风向也在动摇，就连校长都开了口：“这件事，我看的确要调查清楚……”

“调查什么？”秦母喊道：“我看就是你们学校想要包庇老师，还有那个什么签字，指不定就是一个人签的呢！他能猥亵我女儿，就能猥亵别的学生，那些人怕被牵连，不肯出来作证就算了，对我女儿这件事，他必须要给出个说法！”

“我这里有个说法。”

这话刚落下，一身警装的景飞走了进来。

景飞举了举手中的电脑：“真的是很巧，这个办公室里没有监控，但在后方的那棵树上，有个摄像头被风吹歪了，刚好拍到了办公室里的情况。我刚侵入了学校的安保系统，调出了监控，给大家看看。”

说完后，他直接放了监控。

隔着玻璃，距离有点远，看不太清楚房间里的人，但隐约能够看出办公室里背对着玻璃坐在桌子后的人是老刘。

跟在他身后的女同学，拍的很清晰，的确是秦璐！

她自己脱了衣服，跑到了门口处，开始喊人，旋即打开了门！

事情经过一目了然！

整个房间里瞬间一片安静！！

所有人都愣住了，似乎都没有想到会有这么一个监控，摄像头被风吹歪了，这简直也太巧了，就像是上天都不允许老刘就此身败名裂！

绝对的证据面前，没有人会再纠结。

秦母整个人都懵了，她扭头看向了秦璐，却见她也愣住了。

所有情况都已经明了，秦璐知道，自己完蛋了。

但她不是输给了别人，是输给了运气！

看到她崩溃的样子，秦母也明白了怎么回事，她气的一巴掌狠狠打在了她的脸上：“你为什么要这么做？！”

【啊啊，下一章给秦璐的下场，你们看看可不可！能不能解恨！】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="56403843"  chaptername="第179章  秦璐的下场（1）">加入书签</a>
</div>
