    

    彼时，期末考试的成绩也出来了，徐瑾言从班级倒数第三变成了倒数第五，比之前进步了两名，一个是因为姚梦琪缺考，还有一个则是因为张奕故意考砸，也不知道对方回去会面临什么。

    而徐嘉衍和江沅则是依旧没什么悬念的各自拿了第一。

    两人都属于那种不复习也能考第一的人，衬得徐小少爷宛如一个智障，特别不像是这个家里的人。

    于此同时，一家人的度假计划也正式被提上了日程。

    因为北海道和瑞士都是以雪著名，林晚觉得没必要一次性去两个地方，完全可以分两次出去。所以否决了徐瑾言两处都去的提议。一家人最终把行程定在了北海道，既可以泡温泉又能滑雪，还可以顺便打卡小樽运河和云海天台等网红景点。

    林晚火速定好了机票，当晚一家人便收拾好了行李，原本打算第二天一早直奔机场。

    临出门前徐安年突然接到一个电话，有个很重要的项目必须到场。不得不临时改变出行计划，顺道拐走了林晚。而由徐嘉衍带着两小只先过去。

    江沅很兴奋，这可是她第一次在没有大人的情况下，单独跟阿衍哥哥一起坐飞机出门。至于不和两人坐一起的徐瑾言被自动忽略了。

    不知道是有意还是无意，江沅的位子和徐嘉衍的位子紧挨在一起，而至于徐瑾言的位置，虽然是跟两人相连的号，位置却在飞机的另一边。

    不光是隔着过道，中间还隔着好几个位置。

    上飞机后，徐嘉衍看着江沅道：“飞机时间有点久，你可以睡一觉。”

    江沅本来不打算睡的，视线紧盯着窗外，只不过没一会便开始觉得无聊了。连续打了两个哈欠之后，小脑袋便开始一点一点的。

    徐嘉衍忽然觉得肩膀一重，这才发现那丫头不知道什么时候枕着他的肩膀睡着了。

    看着那丫头安静的睡颜，目光不自觉的变得温柔。随即招手跟空乘人员要了一张毯子帮她盖上。

    江沅是被唤醒的，睁开眼才发现飞机已经落地了。

    徐瑾言就站在她旁边，一脸鄙视地看着她道：“江小沅，你是猪吗？在飞机上居然也能睡得这么熟，叫都叫不醒。”

    江沅这才发现其他乘客都已经走得差不多了。

    抬起头，瞪了徐瑾言一眼道：“放心，咱俩一看就不是同类。”

    徐瑾言过了一会才后知后觉地反应过来，这丫头是在骂他。

    可是再骂回去显然已经不合适了，就好气。

    在飞机上一共待了大概四个小时，此时北海道正是中午，阳光明媚。

    从机场出来，徐嘉衍接了一个电话，随即便领着两人上了一辆黑色轿车。

    上车后江沅才知道，车子是林晚提前帮他们安排好的，她也是第一次知道，阿衍哥哥居然还会说日文。

    大概一个半小时之后，车子停在了酒店门口。

    入目便是一望无垠的雪景。

    到处白雪皑皑，纯白四溢，仿佛置身于电影之中......

