    “哈喽，艾瑟薇娅，你怎么有空打视频给我啊，你平时不都是很忙的吗？”

    秦简的电话接通了，接的还是视频。

    公主艾薇儿那张明媚动人的脸出现在显示屏上，出现在了所有人面前。

    她穿着华贵的礼服，头发只是简单的挽了一下，但丝毫不影响她高贵的气质。

    “想你了啊。”秦简笑的很甜，眉眼都弯了起来。

    一旁封宸微微侧目，这丫头，在他面前都没有笑的这么开心过。

    “真的吗？我可不相信，除非你再给我设计一套衣服。”艾薇儿抓住机会就开始敲秦简竹杠。

    “之前那套破晓可是太得我心意了，一套根本不够穿啊。”

    “可以。”秦简一口应下，将手机饶了绕，“来给华国人民打个招呼吧，他们都很喜欢你。”

    底下的人们见状各个都开始欢呼雀跃起来。

    那可是m国最有名望的公主啊，一直都和华国交好，为人亲善，极受人爱戴，而且很快，她将会即位，成为m国的女王。

    未来的女王殿下！身份极为尊贵！

    谁不希望在她面前留个好印象，哪怕只是匆匆一眼。

    “公主殿下！”

    “公主殿下！”

    艾薇儿看到人山人海的场景后下了一惊，但很快就恢复过来，立马露出极为标准的笑容，端正了姿势。

    在心里暗骂了一下艾瑟薇娅，竟然不和她说一声，害她差点在这么多人面前丢了形象。

    回头一定要让艾瑟薇娅多给她做两套衣服才行。

    “你们好！”艾薇儿微微笑着，和众人打招呼。

    底下的人们更是热情了。

    ……

    不止时装展现场的人们激动，在网上也是炸开了锅。

    ‘天啊，我竟然在有生之年见到了公主殿下，啊啊啊，此生足矣啊！’

    ‘秦女神未免也太厉害了吧，和公主殿下的关系这么交好，说打视频就打了，简直和亲姐妹一样。’

    ‘你们的重点都关注错了吧，有没有听到公主殿下叫秦简什么？艾瑟薇娅！她就是艾瑟薇娅大师，是时尚的风向标！’

    ‘我要疯了，秦女神是全能的吗？医术又好，又会管理公司，还会设计衣服，简直绝了！’

    ‘之前说要秦简给艾瑟薇娅大师跪下来道歉的人呢？出来啊，怎么没声音了？’

    不管是线上还是线下，现在全都是一片对秦简的夸赞之声。

    高子玲简直不敢相信自己耳朵听到了什么，秦简竟然真的是艾瑟薇娅？

    “不！这不可能，你在撒谎，你们全都在撒谎！”高子玲大喊。

    秦简微微蹙眉，将目光移向高子玲，艾薇儿也察觉到了不对劲，“怎么回事？”

    “没什么事，只是有人不相信我是艾瑟薇娅，所以我打个电话让你给我证明一下。”

    艾薇儿笑了，“让艾瑟薇娅证明自己是艾瑟薇娅？你们华国人的幽默我实在是有些不懂。”

    秦简暗自腹诽，她也不是很懂。

    艾薇儿想了想，道：“对了，你之前在m国给上一任国际服装设计赛第一名颁奖的照片还在。”

    话落，她立马让人拿来了照片，上面几乎都是众人熟悉的面孔，有服装设计之父洛德华，还有已逝珠宝设计大师华艺，他们全都围在秦简身边，看着秦简的目光尤为崇拜。

    她被众星拱月一般的对待。

    “这样能证明了吗？”艾薇儿问。

    底下一片沉默，其实大家在艾薇儿的电话一接通时就相信了秦简的身份，只是高子玲自欺欺人而已。

    “能。”秦简点了点头，“真没想到这张照片你还留着。”

    “关于你的东西我都保留的很好。”艾薇儿说。

    秦简笑了笑，与艾薇儿说了几句话后便挂断了电话。

    她睨了在场所有人一眼，“现在，还有人怀疑我的身份吗？”

    众人沉默，一想到自己刚才让艾瑟薇娅给艾瑟薇娅道歉的事情就一阵脸红。

    张潇尤甚，他此生最崇拜的人就是艾瑟薇娅大师，但却没想到第一次见到艾瑟薇娅，就闹了这么大哥乌龙，现在他想弄死自己的心都有了。

    “对不起！”张潇喊道：“艾瑟薇娅大师，之前是我有眼无珠，冒犯了您，还请您见谅！”

    “知道错就行。”秦简道，她也并没有生气。

    “该你履行承诺了。”秦简对着高子玲道。

    一时间所有人的目光都看向高子玲，他们可没忘记，刚才一直都是这个人在煽风点火，还让艾瑟薇娅大师当场脱衣服。

    “快，把口罩拿下来！”

    高子玲恐慌至极，她想跑，可一早就盯着她的封宸又怎么会给她这个机会。

    何旭带人将高子玲围了起来，拿下了她的口罩。

    “原来是你这个丑八怪，难怪总是针对我们家总裁夫人！”何旭冷哼。

    电脑前的萧昱恒看到这张脸，觉得煞是眼熟。

    “这蠢女人是谁？”

    汤森：“也是您的女人之一，您之前还送了她一辆法拉利和一张一千万的卡。”

    萧昱恒：“……我之前眼光这么差的吗？什么歪瓜裂枣都能下得去嘴？”

    汤森不说话了。

    他之前的眼光的确不好，还不让人说。

    另一边，一直在关注着时装展现场情况的洛情儿差点没被气死。

    这样都没能弄死秦简！

    不行，她得在想一个办法，一定让秦简万劫不复，才能消她的恨！

    在万众瞩目之下，高子玲蜷着自己的身子，从原地一直滚到会场门口。

    没有一个人觉得她可怜，反而认为她是活该。

    话是她自己说的，没人逼她。

    如果她不那么嚣张，那么逼迫秦简，也自然就不会落得这样下场。

    一场时装展下来，关注封依依设计衣服的人没有多少，所有人的目光全都聚焦在秦简的身上。

    现在在大众眼里，秦简几乎是完美的，长的漂亮，会的技能又多，简直让人爱不释手。

    一时间，加入秦简粉丝团的人越来越多，全都把她当做偶像。

    封宸注意到底下人的目光，在心里默默叹了口气。

    老婆太优秀也不好，遭人惦记。

    秦简回到家，三个小家伙们立马就围了上来，他们都在网上看到了秦简的风姿，对自己妈咪佩服的不得了。

    “好了。”封宸道：“妈咪累了一天了，需要好好休息，你们也赶紧回去睡觉吧。”

    小家伙们一步三回头的走了。

    见他们依依不舍的样子，秦简心里有些不舒服，“现在时间还早，你干嘛着急让他们去睡觉？”

    封宸没回答，拦腰将秦简抱起，放在椅子上。

