云月峰的上空，强大的结界依旧笼罩着这里，遮掩了这里发生的一切，以防止神音道宗的普通弟子知道里面的事。

结界内的虚空中，剑尘，上官幕儿，邓问心和风祖四人凌空而立，气氛已经没有之前剑拔弩张那么紧张，看上去显得非常的平和。

风祖目光柔和的望着上官幕儿，夹杂在其中的，有着一丝复杂的感情。

她想起了当年自己那位惊采绝艳，智慧无双，以一已之力便将神音道宗推上一个灿烂巅峰的师妹。

上官幕儿天赋如此出众，在来到神音道宗短短时间内，便是将修为臻至神王境巅峰，如今更是拥有伤始境之力，并且又是她师妹唯一的传人。

这让风祖恍惚间，似乎又看到了自己师妹的成长时期，似乎眼前的上官幕儿，就是她师妹曾经的成长历程中的一个真实照写。

“幕儿，你在神音道宗内发生了这些事情，最大的责任在我，都怪我常年闭关，很少关注神音道宗的任何事，这才酿成了此事，不知在你心中，是否恨过神音道宗？”风祖轻声说道，因为天魔鸣音琴的缘故，她心中是真的将上官幕儿视为了自己当年的那位师妹来看待。

她与她的师妹，也就是神音道宗的三祖感情非常好，情同亲姐妹，三祖陨落之后，她也曾悲愤欲绝，痛心疾首。

如今，这么多年过去了，三祖唯一的传人出现了，再现三祖当年的影子，这自然让风祖对待上官幕儿的感情非同一般。

上官幕儿摇了摇头，道：“神音道宗对幕儿有再造之恩，个人恩怨，幕儿也不想牵连到宗门。”

原本上官幕儿对神音道宗已经死心了，可风祖的态度，让她心中对神音道宗还抱有一丝希望。

毕竟，这个宗门，还不是由连奇说了算，眼前这位风祖，才是神音道宗内真正当家做主的人。

“你有这样的想法，那我就放心了。”风祖的脸上露出了一丝微笑，似心中的担忧，在这一刻终于是放了下去。

这时，风祖神色一正，继续说道：“幕儿，你的事迹已经在圣界传开，三祖传人这一重身份，足以引起圣界诸多顶尖大势力的关注，甚至就连一些远古家族都坐不住，因此，如今的神音道宗，你的确不适合继续呆下去了。”

“因为现在的神音道宗，在那些顶尖大势力，甚至是远古家族眼中实在是太弱小了，宗门的力量已经很难护住你了，因此，你可以暂时离开神音道宗，但是，却绝对不是脱离宗门。”

旋即，风祖目光看向剑尘，道：“剑尘，现在我就将幕儿交给你，我相信你会好好保护她的......”

“前辈，你放心吧，我一定会好好保护幕儿的，即便是那些远古家族想要打幕儿的主意，我也决不允许。”剑尘信誓旦旦的说道，他在彼盛天宫还有大量功劳，大不了直接将幕儿送到彼盛天宫去。

彼盛天宫有大殿下坐镇，即便是那些实力强大无比的远古家族，也绝不会因为一点小事就和彼盛天宫大动干戈。

此外，从言谈中，剑尘也感觉出风祖对待上官幕儿，是一种发自内心的关切，这也让他心中对神音道宗的看法，发生了一些改变。

风祖一番认真叮属之后，剑尘便和风祖抱拳告辞，带着上官幕儿离开了神音道宗。

神音道宗外，剑尘和上官幕儿携手，在高空中不急不缓的飞行，径直朝着附近的一座跨洲级传送阵而去。

高空中，剑尘迎着狂风，脚下的山川大河在飞快的倒退，他望着身边的绝代佳人，一颗心变得前所未有的宁静。

自当初云州分别之后，时隔多年，如今，他终于凭着自己的实力来到了天火州，将上官幕儿从神音道宗接回去。

这对他来说，就仿佛是打开了一个心结，使得心情变得无比通畅，念头通达，使得他心中原本一块有缺的地方，此刻得到了填补，逐渐的归于圆满。

突然间，剑尘的元神猛然一震，在这一刹那，有一丝明悟突然浮上心间，就如同一丝灵光闪现一般，让他瞬间抓住了什么。

紧接着，剑尘的元神在飞速的攀升，在不断的壮大，在这一刻，他对于剑道的感悟也在不断的加深。

“剑仙，剑仙，何为仙，仙，是自由，是无拘无束。仙，同时也是天地，是这方宇宙......”剑尘明悟了，在这短短刹那，他的剑道境界得到了提升，尽管还没有突破境界，但是却处于剑仙初期的巅峰，距离剑仙中期，只差那么临门一脚。

与上官幕儿重逢，重新将幕儿接回去，这好似简单的事情，却是在无形中填补了剑尘的道心，让他做出了一次小突破。

如今，他对剑道的明悟更深了，完全强于在神音道宗内，他与连奇一战时的时刻，非常的接近剑仙境中期。

“可惜只差一步就能突破了，如果迈入剑仙中期，不知我的混沌之体能否更进一步，再提升一层。”剑尘心中略感遗憾。

他现在的混沌之体在第十四层，他很期待混沌之体第十五层时的战力。

只是可惜，他的剑道境界终究没有迈入剑仙境中期，受境界束缚，混沌之体无法突破。

“剑尘，你又突破了？”上官幕儿敏锐的察觉到剑尘的异样，出声问道。

“略有一些进步！”剑尘点了点头，这一次可以算得上是顿悟，一念间便已经完成，没有浪费多长时间。

“幕儿，我们回云州吧，回天元家族，那里，才是我们在圣界的第一个家。”剑尘牵着上官幕儿的手，柔声说道。

上官幕儿点了点头，东安郡的天元家族，是剑尘一手创建的，在她的心中对天元家族也同样存在着一份特殊的感情。

这份感情，就是——家！

同样也是归属！

“嗯，我们回家！”上官幕儿轻轻开口。

神音道宗内，四大老祖之一的连奇站在一座山峰上，目光中迸射的摄人之芒，死死的盯着神音道宗外面，他的目光似洞穿了虚空，能清晰的看见剑尘和上官幕儿两人的身影。

“杀我徒儿，剑尘，这笔账，绝不会就这么算了的。”连奇低声道，咬牙切齿，阴沉无比，目光中蕴含杀意。