    这段等待的时间，天宇也给自己的预留了一个界限，最多留下半个月时间。

    如果半个月还搞不定的话，那自己就先游回去，等回到了重阳宫后，再让孙不二找几个女道士回来帮忙也就是了。

    他的事情不少，没有时间一直耗在这里。

    至于那个断龙石，天宇还真的不敢去试，万一全力一击把石头给砍爆了，还不好解释。

    总不能对小龙女说，我是故意不出去的，要带你完成个隐藏任务吧？

    这听起来就不像是正常人能说出来的话，而且自己一路抱着小龙女来回探索，天晓得到时候她会怎么去想。

    .........

    不知道孙婆婆每次采购是买一车的东西，还是刚刚才采购完毕，天宇发现库房里面还堆着不少食材，就他们两个人，吃上二十天也绰绰有余了！

    于是他就顺手做了一顿卤肉饭，再交上玉蜂蜜。

    这玉蜂似乎是稀有品种，天宇吃饭的时候尝了一点蜂蜜，居然感觉自身加强了一点。

    天宇尝到了甜头，一口气又吃了小半罐，被甜的够呛，结果居然没有出现任何效果！

    估计这种东西只有第一次吃的时候才会起作用，让天宇微微有些不爽。

    “你也吃点东西吧。”

    天宇吃完饭后，又装了一碗来到小龙女的床边，喂了她一条羹。

    他虽然没想过做龙骑士，但照顾照顾伤员也是应该的，更何况还是一个让人赏心悦目的少女呢！

    “没事，我休息会儿就好了，先不吃了。嗯？”

    小龙女心情有些不好，又有点不好意思，本来是不想吃饭的，但闻起来味道实在太香了，闻着闻着肚子突然就饿起来了。

    鬼使神差的，小龙女张开嘴将一勺饭吃了下去，入口即化，肥而不腻，甜咸适中，香浓四溢.......

    无数形容词在小龙女的脑海当中盘旋，她瞪大了眼睛，呆呆的看着天宇。

    “怎么样？”

    “这......这是你做的饭？”小龙女呆呆的问道。

    吃了这一口饭后，她突然怀疑起自己前面十八年里，到底吃的是什么东西，食物与食物之间的差别，居然有这么大吗？

    “不好吃吗？”

    天宇也是一愣，小龙女的话明显有些质疑感，这是在他的厨艺变成技能之后，还从来没有遇到过的事情。

    “不是不是，好吃好吃，真好吃，你做的饭比孙婆婆还好的多！”小龙女反应过来后连忙解释起来。

    “哦，那就吃完吧！”

    天宇为了确定自己的厨艺是不是退步了，倒是显的颇为殷勤。

    “不用.......额，谢谢！”

    小龙女被喂了几口饭，脸色渐渐变得红润起来。

    虽然看起来是伤势在恢复，但是天宇觉得她只是单纯的害羞。

    ..........

    时间一晃就过去了半个月，钟南山山脚下有，一处极为荒僻的洞穴。

    这个洞穴的尽头是一个水坑，水坑深不见底。

    就在这个时候，水坑里的水波开始震荡，猛然爆炸开来，天宇拉着小龙女，缓缓从中走了出来。

    小龙女确实不会游泳，但天宇自身对于水还是很熟悉的，加上强大的身体素质，游泳根本难不倒他。

    于是让小龙女屏住呼吸之后，他就一路拽着小龙女，有惊无险的从古墓里面溜了出来。

    天宇运转内功，片刻之后就将身上的衣服烘干了；小龙女虽然没有这么强大的修为，但她的内功也已经基本恢复，就算做不到寒暑不清，但这一点水气还不至于生病。

    “这次谢谢你了！”

    小龙女举目四顾，但在外面绿树成荫、花香四溢的景色当中，心情也愉悦了起来。

    想到这些天的遭遇，小龙女庆幸羞涩之余，还有一些迷茫........

    劫后重生当然也是一件好事，但这个过程却让人心力交瘁。

    “古墓这个断龙石，我会禀告宗门，自然会有人帮你去拆，到时候里面的那些人也会帮忙下葬的。但是这段时间里，你不会潜水，还是先别回去了，下山去找个客栈，或者在孙师叔的道馆里面暂住几天吧。”

    看了小龙女一眼，天宇帮她思考起了之后的事情。

    活死人墓毕竟是重阳祖师的故居，如今出现的问题，全真派还是会责无旁贷地帮助维护。

    “我......我不去全真派里住，就住在这里吧。”小龙女盯着自己的脚尖，“师祖说过，凡是古墓派弟子不得下山，除非.......”

    “除非什么？”

    “没，没什么.......”

    小龙女看着天宇有些心虚，她跟天宇虽然没有什么肌肤之亲，但疗伤的时候也基本被他给看了个遍。

    后面几天日常洗漱、吃喝拉撒，也不得不让他来帮忙。

    当时自己动弹不得，实在是没有办法，现在回想起来确实是很不妥当的。

    这导致她如今跟天宇面对面说话的时候，心里很没有底气。

    “我住的院子旁边，还有个空院子，是招待贵客的。你是古墓派的掌门，完全可以说是我全真派贵客了，住几日也可以，总比风吹日晒的好。”

    “还......还是不要了吧........”

    “肚子饿了的话，也可以来我的小院子里吃饭，以后带些玉蜂蜜，就算是饭钱了。”天宇想了想，补充到。

    玉蜂蜜确实是好东西，这边狗熊什么的也多，随便就可以来一个蜂蜜炖熊掌之类的硬菜，这是现实世界里面可是吃不到的！

    全真派虽然也有清规戒律，但重点是不能滥杀无辜，不能当采花贼之类的，在吃吃喝喝这一块，其实管理的人也不严格。

    哪怕丘处机也经常溜出山，偷偷跑去外面喝酒吃肉。

    以天宇如今在门派的地位而言，马钰等人要是看到了，也就呵呵一笑，当做无事发生，甚至还有可能上来一起吃两口。

    “这......好......好吧！”

    小龙女眼睛一亮，有些艰难的点了点头。反正祖师规定不能下山，全真派就在山上，自然也不算是违约了！

    想到这里，小龙女勉强说服了自己，心情瞬间愉悦了起来！

    就在这个时候，震耳欲聋的钟声，从重阳宫里连绵不绝的传出来，远远的看过去，山腰上人声鼎沸，火光汹汹。

    “快点上去吧，这是全真派向所有弟子示警的钟声，怕是有大事要发生了！”天宇脸色微微一变，向山上快速奔跑而去。

    上次霍都等人火烧重阳宫的时候，这个钟声也敲响了，不过只敲了几声就停止了，说明上次还在可以接受的范围内。

    而这次搞不好真的有灭派的风险，一般事情他倒是无所谓，但门派覆灭可是直接算做任务失败的！！！

    不要自己在外面打出了一片天，回头老家被别人给偷了，导致主线任务失败，那可真是搞笑了。

    想到这里，天宇有些警惕，暗自决定这次回去以后，要好好的在全真派里看家！

