    第413章

    洛清渊点点头，“这么晚了，回房休息吧。”

    “陈世子，你也去休息吧，我与千楚再说几句话。”

    陈笑寒并没有多问，先回了房间。

    洛清渊带着宋千楚进了房间，宋千楚紧张的拉住了她的衣袖，“是他吗？-是他来了对不对？”

    洛清渊神色凝重的点点头。

    宋千楚心中一沉，眼神黯然的坐到了床上，神色痛苦，“为什么？为什么他还是不肯放过我？”

    “非要我死了才肯放过我吗......”

    离开别院之后，宋千楚便开始了新的生活，她没有想到，这个东西还会来缠着她。

    勾起她内心深处的恐惧。

    洛清渊解释道：“他不是来杀你的。”

    “千楚，你让我看看后肩。”

    宋千楚微微一惊，“看后肩做什么？”

    她感到不解，但还是解开了衣服。

    洛清渊拉下她后颈的衣服，一抹红色的蛇印，清晰映入眼眸！

    “怎么了？我肩上有什么吗？”宋千楚扭着脑袋想看一看，奈何看不到。

    “一抹印记，这是他留在你身上的东西。”洛清渊语气沉重，缓缓坐下，“千楚，可能他要一直跟着你了。”

    闻言，宋千楚大惊，“什么？一直跟着我？”

    洛清渊点点头，“这是命契，你们二人的性命已经绑在一起，所以他不会害你，也不会让你死。”

    “反倒还会保护你！”

    “今日他是在保护你，有人盯上你了，他才出现的，所以吓着你了。”

    听完之后她，宋千楚十分诧异，“保护我？为什么？他不是一直想要杀了我吗？”

    洛清渊不知该如何解释这些事情。

    只是说：“目前看来他并没有要害你的迹象，倒是那些惦记蛇胆的人，可能会一直想方设法的纠.缠你。”

    “若这大蛇在你身边，肯定能护你周全！”

    她立刻拿了个护身符给她，说：“你将此物带在身上，他应该近不了身。”

    “你若还害怕，就喝点雄黄酒，将衣物用雄黄熏一熏。”

    除此之外，她想不到其他办法了。

    这命契结下，她解不了。

    要除掉那大蛇或许有办法，但是这样一来，宋千楚可能也要没命了。

    宋千楚虽然难以接受这个事情，但还是点了点头。

    “好。”

    坐在床上，宋千楚想着想着又哭了起来，“为什么是蛇，要是个别的东西，我也不会这么害怕......”

    因为宋千楚自小的遭遇，加上被送.入蛇窟，后来在蛇窟里遭遇的一切，让她对蛇无比的恐惧。

    这种恐惧，已经在她心里根深蒂固。

    洛清渊夜里要回摄政王府，怕被发现她不在府中，所以陪了宋千楚一会，便离开了。

    临走时也跟陈笑寒叮嘱了一下，让他自己小心。

    护身符也给了他一个。

    陈笑寒并没有多问，但却觉察得出来，他们有着不可告人的秘密，而宋千楚身边，可能也有些不太干净的东西。

    洛清渊走后，陈笑寒拿着护身符一.夜未眠。

    仔细的听着隔壁房间的动静，生怕出什么事情。

    但是好在，这一.夜平安度过，什么都没发生。

    洛清渊翌日照常开门做生意。

    然而却没想到，今日马车到来，迎来的第一位客人，竟是她的老熟人！

