    果然。

    面对突然袭至的狂风，以及在狂风掩护之下的无形之剑。

    周千陌本还只当许灵钧是黔驴技穷，做那侥幸般的拼死一搏。

    可当许灵钧手臂靠近的那一瞬间……

    他却在那凛冽的风声之中，察觉到了那一缕不和谐之处。

    再想闪躲已是不及，周千陌猛然抬手，双掌真气包裹，已是于间不容发之际，双掌猛然夹住一物……只凭触感，他便察觉到了，这便是这小子刚刚持之与自己争锋的那把剑。

    这小子也不知道使了什么手段，竟然将这剑的外形隐藏起来了。

    这小子底牌怎的这么多？

    心知自己刚刚如果反应慢上些微，恐怕此时最起码也得重伤，折在这小子手里。

    周千陌眼底浮现心有余悸神色，冷笑道：“这就是你最后的手段了么？如果是的话……那你可以准备最后的遗言……”

    话音落下。

    一双铁钳直接自身后袭来。

    完全没有半点声息，甚至连周千陌都未曾察觉到丝毫异动，或者说他已经被许灵钧的誓约胜利之剑惊出了一身冷汗，而如今许灵钧和李静君两人又都在自己的掌控之下。

    而他自觉刚刚破解了对方的底牌，不自觉松懈了些微。

    一双铁臂已经直接狠狠的钳上了周千陌的身躯。

    却是三人身后已经无人操纵，本该失去行动能力的高达突然间双臂伸出，已是将周千陌死死遏制。

    高达之所以不是周千陌的对手，不是力量不及，纯粹是因为根本碰触不到周千陌……但事实上，如果双方距离远在数十里开外的话，就是两个周千陌，也不可能是高达的对手。。

    直接远程就把他轰成渣渣了。

    可近距离的话，却根本连他的毛都碰不到。

    但现在……

    趁着周千陌疏忽大意，他恐怕万万想不到，许灵钧竟然还有着人工智能小雅的存在，而小雅更是有着一套纳米战甲，这战甲在脱离许灵钧之后，仍然可以操纵高达。

    从而起到辅助的作用。

    不慎之下，周千陌已是被高达双手牢牢遏制于掌心之内。

    “混账小子，竟敢暗算于我！”

    周千陌愤声嘶叫，有意挣脱，可高达双手力量何止千斤，之前握不住也就算了，现在握拄……又岂会让他轻易逃出生天？

    许灵钧更是趁隙而动。

    誓约胜利之剑再度显出剑形，银色的剑身闪现金光。

    许灵钧高喝道：“Excalibur！！！”

    一剑对着周千陌斩落而下。

    周千陌瞳孔猛缩，正与高达较劲儿的双手猛然抬起，手臂一松懈，浑身骨骼一阵噼里啪啦的怪响，肋骨已是不知道被高达握断了多少根。

    顾不得伤痛，他抬手向许灵钧的誓约胜利之剑迎去。

    再没有人比他更知道许灵钧的Excalibur威力到底多强，之前他可是与自己硬拼了一记而仅仅只是落入下风，伤而不死……只这一点，他手中这把剑最起码也得是a级的武器！

    手掌之上真气轰鸣，虽是一双肉掌，但在真气加持之下，却不逊色于任何精铁，迎面正斩上了誓约胜利之剑。

    伴随一声巨响。

    誓约胜利之剑直接打着旋儿飞上了天空，这一剑的力量之弱，竟弱的出乎他的意料之外。

    “什么？！”

    全力一击的周千陌这才惊觉，自己是中了对方的虚则实之，实则虚之的计策。

    而此时许灵钧眼底浮现几分决绝。

    毫不犹豫的将之前含在口中的李静君的口水全部吞咽下去。

    连带着丹药入喉，尽都化为轰鸣真气……灼热之感让许灵钧的筋脉都感受到了些微重压。

    果然厉害，这丹药的等级，恐怕比养元神丹还要优胜不少。

    而身后李静君早已经轻车熟路，全力一指直接点在了许灵钧的腰间，体内真气如浪激腾，全部射入了许灵钧的体内。

    接连两股异种真气入体。

    许灵钧体内筋脉只觉肿胀不堪，他脸上却反而露出了一丝满是杀意的笑容。

    身周血气蒸腾。

    乾天罡气爆发。

    尽都化为自身纯粹真气。

    但还不够，面对上境宗师，只如此恐怕还不够。

    毫不犹豫的选择赋源，好不容易获得的数千源值瞬间见底，只余不足百数。

    但此时，许灵钧的手中已是握上了一把小巧的武器。

    似是剑柄，却无剑身，握在掌心一手便可掌握。

    而后，耀眼的光芒自手臂处开始蔓延，直接将许灵钧彻底淹没。

    汹涌的血色真气瞬间变作纯白之光。

    许灵钧……变成了光。

    光芒之中，那不住膨胀巨大的身影一拳轰出。

    三道各异但却同源的真气，全部化作最为纯粹的光芒，直朝周千陌要害点去。

    此时周千陌空门大开，被高达遏制自由不得挣脱。

    全无半点躲避之力。

    灼热的光芒就那么生生将周千陌给淹没其中。

    可怕的威势，甚至连高达双臂都随之在极度炽热的光芒之中融化。

    而位于其中的周千陌更是凄厉惨叫，浑身发出焦灼气息，许灵钧的力量似乎随着化为光芒的转化，也都变作了另外一种极度纯净，但破坏力却极度可怕的能量！

    一击之下，周千陌整个人只瞬间便融化小半。

    身体重伤之下，已是萎靡缩小许多……

    眼见数息之间便要被彻底灼烧至死，趁着高达手臂融化，他抬起露骨的手掌，猛然下轰，轰在了冰面之上，整个人向着下方坠去，脱离了光芒的淹没范围。

    噗的一声。

    他已经直接坠入了冰河暗流之下。

    一阵阵血泡涌起，随即迅速消失了踪迹。

    纵然强如上境宗师，面对许灵钧半招之威，竟也被生生吓破了胆。

    竟狼狈逃窜，顺着暗流逃窜。

    随即……无边黑色游鱼汹涌而上。

    “是猎头食人鱼，我们快躲开！”

    李静君惊叫一声，看着身周光芒敛息的许灵钧，伸手想去拉他，却只见许灵钧也软绵绵的倒在了地上。

    一头扎在了雪窝里不动弹了。

    一时间，高达静静的躺在地上。

    许灵钧亦深伏在雪地之中动弹不得，只余粗重呼吸支撑。

    就如高达赋源没有能源一样，赋源火花棱镜确实可以让他变身光之巨人，但可没有真正的迪迦来与他融合，他只能以自身真气借助火花棱镜的转换功能充做能源，把自己变成光。

    可没想到这对真气的消耗竟然这么大。

    别说变成巨人了，就是把身体转化成光，就直接消耗掉了他所有的真气，一时间，哪怕《无限神魔锻体诀》再如何厉害，也恢复不了许灵钧那极度消耗的气力。

    李静君虽体内空空，但行动倒是不受限制。

    她看着周千陌逃离的湖洞，没有继续追击，这周千陌被许灵钧几乎杀死，如今又被猎头食人鱼追杀，逃出生天的可能性微乎其微，而上境宗师的可怕没有人比她更清楚了。

    若是他临死反扑，自己等人未必吃的住。

    比起来，她更关注的显然是许灵钧的伤势。

    急匆匆的奔过去，看望许灵钧的伤势去了。

