    “但是教练你这样独自推广，还不是没有解决问题吗，该失业的人依旧会失业。”华才健不解。

    “你这话说的，难道有困难就不推广了吗？”

    “不是，我倒不是这个意思。”华才健不知道如何表达，搞得有点急。

    牧白道：“道理我都懂，为了减轻转型带来的阵痛，会先寻求稳定。”

    “但我们也该通过现象看本质，我们推广的目的是为了什么，是为了人民的生活变得更好。”

    “若是我们修炼到一定的境界水平，就能够解决身体毛病，解决吃喝拉撒和衣食住行，那么阻碍全国人民修仙的问题是不是就解决了。”

    牧白说了一通，弟子们恍然大悟。

    其实道理很简单，那就是现阶段牧白公布的修仙法还不足以让人类解决所有问题，所以现在不是上交修仙法的好时机。

    现在上交只会变成因国家安全战略的考虑，从而全城收紧功法传播。

    他的传道系统需要传播更多的人，帮助他修炼到更高水平，才能解锁更多的修仙知识。

    不然他拿什么推动全国人民一起修仙。

    再者，失业的人也可以统统来修仙，让身体变得更好。

    等他解锁更多更齐全的修仙知识，覆盖生活各方面，失业者也不用再为如何活下去而困扰。

    ……

    随后三天里，前往凌少家的病人变多了，来操场训练的学生也越来越多。

    病人们拉拢亲朋好友，成群结队，挥舞着钞票，踏破凌医生家的门槛。

    他们每一个人在凌医生家的门前排起长龙，凌少刚开门，就看见一堆病人挤在门口排队。

    这事惊动了凌少家的邻居，也惊动了凌少的女友徐北娇。

    徐北娇这三天在跟凌少打冷战，打算用冷战让男友认清现实，修仙这种事情是不可能存在的，所以一直没有回男友家。

    今天休息日，她来到凌少家还没有上楼，就看见排队的病人们排到了一楼。

    “你们这些人都是来找大师治病的？”徐北娇随便抓一个病人问道。

    “不是不是。”一位病人连忙摆手。

    “那你来这排队干什么，上面有吃的？”

    “跟你说你也不懂，这事懂的人自然会排队。”病人说的很神秘，不想透露真相。

    一位大姐好心提醒道：“小姑娘，要排队就到后边，今天不一定会轮到你。”

    “这位大姐，您也是排队治病？”徐北娇换一个问道。

    “这个你心知肚明就行了，不用说出来，你看看这里排多长的队啊，要是知道的人更多了，什么时候能排到我，明天又得再来一次。”

    另一位路人直接叫了外卖：“嘿，我今天一整天都赖在这里排队了，你们排不到的都回去吧。”

    徐北娇悟了，这帮人果然是上她家排队的。

    但是那个老神棍不是坑人的玩意吗，这些人是被集体洗脑了？

    徐北娇面带疑色，从拥挤的楼道里慢慢往上走。

    大家排队归排队，楼道里终究要让出一条道让这楼里的住户上下行。

    再说了，凌少在上面压着，谁要是不守规矩堵塞楼道，那肯定没有名额了。

    徐北娇一路走到四楼，看见一帮人堵在门口前排队，果然是找大师的人。

    “你们让一让，我是这家里的住户。”她叫唤道。

    众人看了一眼，问里面的凌医生是不是这样，凌少当即叫人让开一条路让徐北娇进来。

    “娇娇，你总算回家了，正好，今天大师还有一个名额，让给你了。”凌少握着女友的手说道。

    “诶诶诶凌医生，说好的排队呢，怎么能让自己人插队。”一位排队的大妈骂骂咧咧道。

    “我不需要，让给别人吧，我才不信这玩意。”

    徐北娇甩了甩手，然后看向屋子里的折叠床，以及躺在床上的病人。

    “这么病人相信大师？”她吃惊道。

    “那可不，楼下一堆排队的人没看见吗？”

    “看见是看见了，但是……”徐北娇本来还想说点吐槽对方人傻钱多的话，不过碍于人多，她没有说出来，而是闭上嘴巴，默默地看牧白妙手回春。

    “好了，本座的灵气已消耗一空，明天再来吧大家。”牧白长呼一口气道。

    “另外，这是古法养生功抄本，一本九页，资源有限，一个家庭只能领一本。”牧白道。

    凌少也站出来替大师说话：“大家都听着，每本功法都是大师一笔一画亲手摘写的，谁要是多领了，别怪我不客气。”

    众人惶恐又兴奋的拿出户口本，给牧白旗下的忠实粉丝看过后，再记个领取人的名字、住址和手机号码，拍照合影后才能拿走功法。

    每一位领取人都十分虔诚，没有任何怀疑的神色。

    这直接把徐北娇给看麻了，大家凭什么啊那么相信大师。

    很快，她就看见苏醒后的病人测试视力，纷纷测出1.0视力。

    众所周知，测视力有两种对数视力表，一个以1.0为标准，另一个以5.0。

    这帮病人测出1.0数据，脸上震惊以及狂喜的表情显然超出他们的预期，怪不得每个人都那么相信大师。

    那么有没有可能，大师的专业团队把这些机器做了手脚？

    徐北娇坐在家里默不作声，以旁观者的视角看完了全种，看见戴着眼睛来的病人摘下眼镜出去，又一直等到凌少关门赶人，听着门外乱哄哄的声音，这才后知后觉。

    那些病人……好像真的被治好了！

    “娇娇，这回你总信了吧，大师真的没骗人。”凌少摊手道。

