    于王家的做法，罗腾飞、虞允文等人无不义愤填膺，庞大，他们也并未冒然行事，而是暗自调查案情，寻找证人。[醉][露][网]

    虞允文对于分析案件颇有能耐，在事前便道：“属下在当年发现异常之际，曾恩威并施的告诫过世家大族。相公威名暴于南北，正如日中天。虽然相公有损他们利益，但那些人还不至于为了一点利益而得罪相公。在那段时间里还算是安分，后来虽有一些小动作，但都不伤大雅，显是颇为忌惮相公的存在。因此，属下认为个中若没有故事，那王彪即便在是猖狂，也不敢冒然搞出人命。”

    罗腾飞会心一笑，点头道：“既然有故事，这必然会有知道故事的人。只要收集到这些人的证词，找到目击证人，便可证明王彪行凶的经过。”

    虞允文道：“属下正是如此认为的。

    ”

    罗腾飞沉思片刻，下令道：“虞先生，你立刻着手令人去办。”

    虞允文领命离。

    “等等！”罗腾飞脑中突然闪一道灵光，嘴角露出一丝微笑，道：“先生，你可知公然贿赂朝廷重臣，这是何等罪名？”

    虞允文剧震，然道：“相公这是想将王家一举击垮？”

    “不错！”罗腾飞傲然站起：“虞先生可知如何用一支箭，覆灭整队雁群？”

    虞文道：“燕性好群集首燕家叫声作引领飞行。俗称‘开口燕’。只要将开口燕射下。余下雁群将自会散去。”

    罗腾飞点头：“最近我了解了一下王家地作为。王家家主王振。此人是淮西最大地世家首领内诸世家借以王家马首是瞻。如此情形好比射燕。只须将王振除去。其他世家自然不敢放肆。”

    虞允文心又敬又服。心道：“相公虽是粗人。但为人为民护民。如此情操足以跟狄公、范公相比。”狄公是指唐初名相狄仁杰。范公是指宋朝名相范仲淹。

    虞允文在心底将罗腾飞比作此二人。显然对他地敬重以是无以复加。

    他沉吟片刻。道：“大宋律法贿赂朝廷命官乃是重罪。但情节根据具体数量情况所定。”

    虞允文地心思何等精明已明白罗腾飞即将使用地手法。接着笑道：“大人此法甚妙。但若耍些手段。可让王振真正地万劫不复。”

    他将主意一说罗腾飞立刻大喜叫好！

    正如虞允文分析的一般，王彪行凶确实有一番故事。

    经过细查，虞允文所派的人找到了历阳县的兴杨楼吴掌柜，了解了事情的经过。

    虞允文将详细情况对罗腾飞汇报道：“那被害人叫蒋志，是以种菜、种田为生的寻常农夫，因为为人厚道跟吴掌柜关系匪浅，吴掌柜店里的蔬菜皆有蒋志供应。那天志如以往一般，在规定的时间里将菜运至兴杨楼且邀请吴掌柜喝他家喜酒。两人在闲聊中，说起了相公。”

    罗腾飞听得一怔。

    虞允文续道：“蒋志当时对吴掌柜道：‘走了长腿将军了罗上将军。日子也跟着来过起来，有田有地免税收，罗上将军正是我等百姓的大恩人。只望罗上将军永远镇守淮西便好了。在罗上将军在，即不用担心金国来犯，也无需为生活烦忧。’此话，正好落在在酒楼用膳的王彪耳中。王彪此人负责管理王家田地，每每战乱之际，便是他大显身手之时，但相公却断了他的财路。对于相公，王彪早已怀恨在心。听蒋志如此赞扬相公，当即动了真火，出手教训蒋志。蒋志乃是农夫，拥有一身蛮力，拼斗中打中了王彪。王彪盛怒之下，让人将他活活打死。事后，王振便威胁收买所有知情者，让他们隐瞒不言，以作假证。”

    “岂有此理！”罗腾飞原先只知王彪杀人，却不晓得个中实情，听得经过后登时大怒，因一言而出手，以至放下命案，王彪的作为可当“无法无天！”

    虞允文点头赞同道：“王彪可恨，王振更是可恶。明知事情经过，不思悔改，反而纵容逆子，收买威吓群众，实在可恶。”

    罗腾飞问道：“可找到公堂指证的人物？”

    虞允文道：“经过属下劝说，吴掌柜以及当时在酒馆中的六名顾客和三名店小二都愿意出庭作证。此案以无用置。”

    “好！”罗腾飞低喝一声，道：“既然如此，我们立刻行动。”

    收拾一切，罗腾飞带上虞允文以及麻衣女子蒋英翠来到了历阳县。

    罗腾飞让蒋英翠在外等候，自己先入县衙找通判韦强。

    韦强前来拜见，心中忐忑，不知罗腾飞这威震南北的大帅找他何事。

    不露任何本意，只是拉着韦强说着不着边际的话语。

    这时，鼓声阵阵，有人击鼓鸣冤。

    罗腾飞笑道：“罗某平身素爱听人断案，不知今日可否坐在一旁旁听？”

    对于罗腾飞的要求，韦强自是不敢有反对之意。

    击鼓之人正是蒋英翠，这是他们事先商议好的步骤。

    罗腾飞虽然有命官员的权力，却没有权利开堂审案，那是文官干的事情。但在一旁旁听，出出主意，说说话却不无不可。

    韦强见鸣冤之人乃是蒋翠，脸登时吓的苍白而无血色，失声道：“怎么是你？”

    罗腾飞笑问：“道韦通判认得原告？”

    韦强面色尴尬道：“此女是刁妇，满口胡言，诬陷皇亲，藐视公堂，着实可恨。下官本念他是一介女流，不予追究，想不到她得寸进尺，今日又来捣乱。”

    他惊堂木重重一拍，厉声道：“大胆刁妇，多次藐视公堂，本官绝不饶你。来人，将刁妇压下。”

    罗腾飞心中:怒，出声道：“这就是韦通判审案的方法？纵使断案如神的包龙图也没有这番能耐吧？审也不审，直接定案？”

    韦强不得，只好重新再审，并且将王彪压制公堂对峙。

    但情况早已不是韦强、王彪能够控制的了。

    为了这一案，罗腾飞他们做了十足的准备，首先仵作的论证推翻受害人死于意外之说，然后又逐一传上证人，将王彪杀人的动机，情况详加说明。

    韦强冷汗淋漓，面对如山铁证，手足无措，不敢下叛。

    宋朝重惩赃官，南渡之后，因国库空虚，赵构曾下令犯有盗赃、枉法赃、恐吓赃以及强乞取赃罪的，一律至杖罪，全部“勒令停职”，罢任不用。凡乞取或受贿赂满一百钱，徒一年，每一百钱加一等，一千钱流两千里，每一千钱加两等，罪流三年里止；徒罪附加刑配五百里外牢城，流罪配千里外牢城，重者直接处死。

    韦强平日没少收王家贿赂，他一旦判王彪有罪，等待他的日子也不会好过。

    罗腾飞等的便是这个时候，望着已经不知如何是好的韦强，讥讽道：“证据确凿，韦通判为何不判？”

    韦强支支吾吾，有口难言。

    罗腾飞怒喝道：“事情一切，我早已知道。久闻你知法犯法，胡乱判罚，导致冤狱重重，以不能尽到通判之职，今日一见，果然如此。

    现我摘去你顶上乌纱，除去你通判职位，压入大牢，听后发落。”

    罗腾飞没有开堂审案的权利，但他有罢黜和任命地方官员的权力。

    韦强是作为足见他心中有鬼。

    韦强被罗腾飞罢黜，堂上一片混乱。

    罗腾飞冷笑道：“通判负责狱讼听断，知州也由此权力！来人，速去请历阳陆知州来审断此案。”

    历阳陆知州同样收了王振的贿赂，但因有韦强的前车之鉴，不敢不断，但也不敢重判，只是判刑两年，罚五十两白银。

    罗腾飞冷笑道：“陆知州名为知州，但却无视祖宗律法，胡乱判刑，除去知州职位，听后发落。”

    来此刻罗腾飞可以任命亲信为代理知州，在处理这件冤案。

    但罗腾飞已经下定决心，要敲山震虎，他并不直接任命自己的亲信为知州，而是将跟王家有过往来，行为不济的官员让他们处理这件冤案，将他们一网打尽，还淮西一个清平世界。

    无为县知州，巢县知州，和州知州、通判等一干七名地方官员一次性被罗腾飞撤除后，这才任命虞允文为代理知州，负责处理王彪案件。

    虞允文依照南宋律法作出判决，王彪故意杀人，且拒不认罪，死不悔改，判为秋后处斩。

    此案一定，虞允文紧接着要处理的便是七名地方官员收受贿赂的大罪。

    瞬息间的变化，让淮西上下引发了一场暗流。

    王家在罗腾飞的强势下，根本无力反抗，登时慌乱了起来。

    这日，王振带着重金来见罗腾飞，希望他手下留情，切勿做的太绝。

    罗腾飞大义凛然的拒绝了王振，将他逐出府邸。

    王振面如死灰，又怒又恨。

    这时，耳中听得门外侍卫的轻笑：“王家好歹也是地方贵冑，相公更是官家的心腹爱将，区区薄礼怎么能打动相公？”

    王振幡然醒悟，心道：“原来是嫌礼轻了！”

    他自认为此话是由罗腾飞受益，回到府邸加重了礼物后，再次求见罗腾飞。未完待续，如欲知后事如何，请登陆wwwqidian，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    ．ｋｅＮｗｅＮ．ｃｏＭ