    “你的伤势也痊愈了？”

    看着谭雅跟没事人一样非常悠闲自在的看着书，王毅问道。

    “嗯，差不多吧。”谭雅快速翻动着手中的杂志，声音有些慵懒的回答道：“我本来受伤就比较轻，恢复起来也就更快一点。”

    说话间，谭雅将杂志合上，看向王毅。“有收获吗？”

    王毅点点头：“算是吧，明天有一个拍卖会，预计整个烟T市大大小小的势力都会前往参加，这是一个回收补给箱的好机会，我已经拿到了请柬，明天要去凑凑热闹。”

    “拍卖会吗？居然有人会搞这种东西？好像挺有意思的……”

    谭雅对此似乎颇感兴趣，王毅随手将请柬丢给她，随后眉头微皱，陷入思索之中。

    “参加拍卖会的话，带多少人比较合适呢……”

    这的确是一个问题，谭雅作为王毅队伍中的最强战力，肯定是要跟着王毅一同前往的。

    但除此之外呢？

    对于这场拍卖会，王毅所了解的也仅限于顾荣所说的那些，举办方是拥有八名进化者，以徐东为首的物流园势力，并且邀请了另外两大势力和整个烟T市其他大大小小所有幸存者势力参与。

    连顾荣他们那种规模的势力都能收到请柬，就能看出对方是的确邀请了非常多的人。

    而在这种情况下，王毅要带多少人参加，成了问题。

    整支红警部队六十多人全部前往显然是不可能的，那不是参加拍卖会，而是去砸场子的。

    王毅觉得，最多不能带超过10人前往是最合适的。

    可这又涉及到另一个问题，就是如果对方图谋不轨，自己的实力能否足以自保？

    老实说，面对八名能力是什么还不知道的超能力者，即便有谭雅在身边，王毅也还是没有十足的把握。

    “……算了，还是稳妥点起见吧。”

    如果换做几天前，眼下这种情况，为了自身的安全着想，王毅必然会带上更多的红警士兵。

    可就在昨天，他开启的补给箱，解锁了一个特别兵种——狙击手。

    可以在超远距离对目标进行精确打击的狙击手，显然是应对这种场面的最佳人选。

    “系统，我要召唤三名狙击手！”

    “三名狙击手，需要消耗奖励点数7500点，是否确认？”

    “确认！”

    瞬间消费7500点召唤点数，这让王毅多少有点肉疼，但这样的投资绝对是有价值的。

    这三名新召唤出的狙击手，外加先前他召唤那名看，一共四名狙击手。

    王毅打算将这四名狙击手安排在拍卖会场周围的大楼上，如果真的出了什么事情，四名狙击手的远程火力打击是相当恐怖的！

    只要那八名超能力者，不是清一色全部都像齐远那样可以全身金属化刀枪不入，那就绝对挡不住狙击手的AWP狙杀！

    此外，为了以防万一，王毅还打算将自己的10式反器材狙击步枪也留给他们，一旦真的出现普通子弹无法造成有效杀伤的超能力者，10式反器材狙击步枪也可以教他做人！

    除了四名狙击手，王毅顺带也将同自己一起参加拍卖会的人选定下。

    一共八人，除了王毅和谭雅外，还有两个负责开车的三星精英米国大兵，四名三星精英动员兵。

    有四名狙击手的超远火力掩护，王毅也就不需要担心什么了，当然也不需要带太多人，甚至那四名三星精英动员兵，如果不是考虑到可能在交易时需要搬东西干些苦力的话，也不准备带着的。

    接下来的时间，王毅并没有再外出做些什么，而是一直停留在临时据点，静静等待着。

    当天凌晨，红警士兵们的弹药全部刷新恢复，身体也在三星精英级别的愈合强化下，恢复的七七八八。

    三星精英红警士兵们的恢复能力，跟王毅谭雅两个非人类相比要差不少，可是却也已经不属于人类范畴。

    深可见骨的伤口，仅仅一天的时间里，便已经几乎愈合，除了疤痕外，根本看不出这曾经是多么严重的伤势！

    王毅觉得，从某种程度上来讲，三星精英级别的红警士兵，也已经有点半只脚踏进超能力者的范畴了。

    ……

    翌日清晨。

    王毅站在临时据点前，看着列队齐整，随时准备出发的红警士兵们，眉头微微皱了皱。

    怎么说呢，虽然红警士兵们的状态基本上都已经恢复到了巅峰，可此时此刻，众人从外观上来看……都有点不太好。

    这次出行，王毅准备了食物，水源，燃油甚至是应急枪支弹药，却唯独没有准备衣物。

    而与海鸥群经历过一番大战过后，几乎每个红警士兵有大大小小受伤，身上的衣物也在海鸥锋利的啄的攻击下破破烂烂，并且血渍斑斑。

    所以，哪怕红警士兵们经过一整天的休息后一个个站的笔直，目光囧囧有神，精神饱满的样子，但放眼望去，六十多名红警士兵仿佛六十多个难民一样，样子凄惨至极。

    这让王毅不禁想到了他去找顾荣的时候，那些其他幸存者看他时候脸上的表情。

    感知能力是常人数倍的王毅，怎么可能没有留意到那些人的神情？甚至连他们小声嘀咕的话语，王毅都隐约听到了些许，只是他懒得理会罢了。

    告诉他们，自己其实全员健在，虽然样子凄惨了点，实力却没有丝毫削减，这很重要吗？

    锦上添花易，雪中送炭难，这些幸存者们鄙夷的神情，更加的体现出了顾荣的难能可贵。

    反正他们只是小声嘀咕而已，并没有惹到王毅，王毅自然也懒得理会他们。

    只是现在，看着六十多名衣衫褴褛的红警士兵，哪怕王毅也是感觉到了些许违和感。

    但此时此刻，王毅也不可能再领着红警士兵们跑去购物商场，搞一身像样点的行头再行动。

    所以，王毅也只能暗暗撇嘴，然后扬声呵道。“出发！”

    六十多名衣衫褴褛如同难民般的红警士兵，十几辆破破烂烂，就像快要报废的车辆，朝着目的地位置驶去！

