
冷寒破口大骂不要脸猛地冲上前隔着牢笼撕扯黄狼和黑风老泥，这一次爆发是真实的，因为该死黄狼和她也是情人关系，看到他俩狗男女就来气。

冷寒呲牙咧嘴真的很吓人。

黄狼把黑风老泥推到牢笼边正好被冷寒抓住她的头发，黑风老泥看到冷寒泼妇母老虎模样也害怕挣脱！

结果一缕头发被撕掉疼的她捂着头颅哀嚎！

气急败坏黑风老泥抽出宝刀冲动猛刺冷寒被黄狼一掌宝刀打飞。

“住手，不是来拼杀的，我们是来谈合作的。黄狼发威现场回复平静。”

黑风老泥被揍得头脑清醒知道救冷寒才是重中之重事情。

“这家伙就会演戏一脸笑容给冷寒赔礼道歉别跟她一般见识，还带哭腔。”

高北，孤独飞雪看着冷寒都希望她拿主意。

冷寒思考再三决定和黄狼合作对付洪水沟，黑顶云姑，狐猿西和周机峰等人。

黑风老泥兴奋抱住黄狼蹦跳，亲爱的，你看到了吗，我说服他们加入西山派了这是我的功劳。

“我的小宝贝你需要什么我都会给你的。”

黄狼掏出三颗丹药递给他三。

“三位不是我不相信你们，请把丹药吃了，放心只要各位真诚合作不会有生命危险更不会降低法术。”

冷寒把丹药砸黄狼脑门，妈的，卑鄙无耻下三滥小人还想用丹药控制我们没门，你给我滚，有多远滚多远！

高北和孤独飞雪很配合扔丹药骂骂咧咧。

黄狼很气愤抽出三环圈运气！

黑风老泥一看好事要泡汤，这要是黄狼下死手就麻烦了，自己身上毒发作很快死去。

“教主，三位，别冲动消消气，消消气，气大伤身，好商量，好商量。”

“冷教主你换位思考一下如果黄狼关押在牢笼里面你站在外面，你们是死敌，如今谈合作，你会放心吗？”

“话说回来黄狼教主声明在先不会伤害你们的，既然三位愿意合作联盟就不要计较眼前这点小事对吧，先走出牢笼晒晒太阳对身体好，如果关押在这阴暗潮湿地牢何时是头啊。”

黑风老泥说话时候给冷寒递眼神。

冷寒恶狠狠看了看黄狼又看了看高北和孤独飞雪。

“二位你们怎么看？”

孤独飞雪犹豫说道，依我看大家以诚相待既然合作就把丹药吃了吧，外面晒晒太阳健康美容养颜啊，我都好好久没做面膜了！狼狼快点给我丹药吃了，控制我，放我出去放风奥。

挺严肃场合被她说的愉快很多。

高北也愿意投降，他有要求，让黄狼把他们武器先归还在吃丹药，黄狼思考再三点头答应。

黄狼爽快答应让黑风老泥把守暗道他亲自去取武器。

黑风老泥看到黄狼离开快速上前说道，冷大侠我有冒失地方请多见谅，为了救你冒死投靠黄狼说服他不杀你们，特意跟随前来说服你们联盟，一切等出去再说千万不要激怒黄狼。

黄狼心狠手辣无恶不作！

洪水沟，黑顶云姑确实已经在西山派了估计要大乱！

冷寒点点头。

高北和孤独飞雪看的迷糊，因为他俩不知道冷寒早就控制黑风老泥和一空和尚了。

他俩感觉黑风老泥和冷寒早就认识，他俩只能猜测不敢乱说话害怕冷寒发魔功。

孤独飞雪突然指着高北，冷寒狂笑不止搞得他俩愣神对视后惊讶不己，他们三浑身通红血色红比猴屁股都要红，三人意识到不妙黄狼丹药发作了！很奇怪，只是浑身发热通红并没有其他异常。

黑风老泥后退多加小心盯着看。

“吼吼哈哈哈，各位莫怕只要你们在西山派范围内丹药发作也不会有副作用，黄狼拿着他三武器来到牢笼前亲自递给他们。”

“临打开牢门时候奸笑道，三位我们现在可是合作伙伴把你们放出来千万别冲动啊，我先提醒各位，如果你们对付我，本尊立刻使用阴阳丹另一半，丹药启动后顺着空气进入体内腐烂而死。”

“我可没有吓唬你们奥，你们法术再高野跑不掉的。”

黄狼一本正经说，他们认真听着！都心里暗骂他又没有办法毕竟丹药都已经吃了，眼前只能合作看看情况再说。

黄狼打开牢门带领他们泡温泉吃美味调整两天体能恢复正常，人靠衣装马靠鞍梳妆打扮后三个人威风凛凛威力四射。

黄狼把他三安排在总舵府秘密大院当中，还没有把他们加入西山派事情告诉其他大护法。

特意嘱咐黑风老泥亲自照料不准闲杂人等靠近。

“西山派总舵府占地千亩上百个大小不一院落藏几个人很容易的，就是家丁护卫队发现陌生人也懒得过问，他们都是混饭吃的！”

“有陌生人也很正常，西山派总舵府内家丁护卫上千人。”

更别提那几个勾心斗角的大护法了，他们每天想着自己利益奔波呢。

有人可不闲着专门盯着黑风老泥和黄狼行踪呢。

风自月在狗窝躲藏一晚没有得到任何有价值线索很生气，一直偷偷跟踪黑风老泥和黄狼，费劲寻找好久才发现黄狼赶往西北院落又快速离开。

风自月发现这个院落位置偏僻肃静周围还有人工湖包围，水中无鱼冒烟明眼人一看机关埋伏。

看到黑风老泥在院外转悠一圈又快速进院这里面肯定有猫腻，风自月拿着扫把飞身一纵身到墙头探头探脑观瞧，屋内门窗禁闭没有发现什么人。

他刚要进院院墙突然开裂如同一张大嘴快速把他吸进机关阵中，幸亏他身法灵活一跃而起飞出阵中落到门楼顶端。

“哼，小儿科和小爷玩差远了！得意时候高空弹射一张大网兜他，风自月躲开大网没注意院墙外大树，大树转动发出数百支飞箭，箭如雨下没躲闪利索屁股蛋子和右肩膀中箭。”

“飞箭不长眼乱射院中门窗噼里啪啦乱响惊动黑风老泥，冷寒，高北，孤独飞雪，四人快速来到院中，风自月早已离开现场。”

四人围绕院子转悠一圈没有发现可疑人员，发现五六只乌鸦叽叽喳喳飞来飞去，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="68034158"  chaptername="第1529章  窗噼里啪啦">加入书签</a>
</div>
