    新世界，某座岛屿。

    咻！

    轰！！

    黄色的光束直射，带起了一团轰炸。

    一群海贼在轰炸当中纷飞开，摔落在地。

    其中一名海贼落在地上，狼狈的起身，吼道：“开什么玩笑！”

    “哦~好可怕呢，居然还有意识吗？”

    爆炸的烟雾中，汇聚起一道人形。

    黄猿伸着手指，对着那人噘开嘴，“‘挺进者’里格斯，不愧是从因佩尔顿第六层逃出来的呢，不过老老实实的归隐不好吗？为什么要抢军舰呢？”

    “我可是海贼！”

    名叫里格斯的人大叫道：“想抢当然就抢了，好不容易从推进城出来，当然要报复你们！”

    “那可真是可怕。”

    黄猿从烟雾中走出，食指飞出一道光束，直中里格斯的胸口，将其洞穿开。

    里格斯吐出一口鲜血，跪倒在地。

    “不过，你又要重新进去了呢。”黄猿俯视着他道。

    “报复是不会停止的！”

    里格斯抬起头，带血的嘴角露出狞笑：“你等着吧，黄猿！你们海军会付出代价的！”

    “哦~？”

    黄猿噘开嘴，“威胁啊，好可怕呢。”

    “嘿，不要以为我是在随便说，你们表面宣传的那个男人，金猊，如果他被我们干掉，你们的脸面一定会荡然无存！”

    里格斯狰狞道：“我们会杀死他的，你们，已经来不及了！”

    这话让黄猿一滞，他噘开嘴，再次来了一句，“那可真是...好可怕呢。”

    ……

    大海，一艘巨大的黄金船正在航行。

    “阿嚏！”

    黄金船上的堡垒群中，最大的堡垒内的办公室，一声喷嚏声响起。

    库洛坐在椅子上，揉了揉自己的鼻头，“谁在想我呢。”

    “怎么可能会有人会想你啊。”

    莉达在那果断摇头：“才不会有人想你呢！”

    从本部出来之后，库洛就往G-3赶了。

    他统治G-3才多长时间，结果一大半时间都在外面，从没在里面好好的摸鱼...不是，好好的主持过，这次回去了，少说也要维持个几年不出门。

    不出门他不就没事了吗，不就碰不到什么Big·mom和凯多了吗？

    隐藏实力什么的，早就是个奢望了。

    降职什么的，现在还没找到路子。

    那么他尽量少出门，不就没事了。

    以现在的地位，他已经可以舒舒服服的过日子了，但最要紧的安全问题，还没解决。

    但是他收那么多属下，不也是让他们代劳的嘛。

    说到底，海军是专门打击海贼的，但每个人都有辖区，只要自己辖区内安全的话，一般就不会发生什么事。

    至于现在搅风搅雨的【极恶世代】的海贼...

    让他们狗咬狗去吧，关他们海军屁事。

    “能看到G-3了诶。”

    突然，莉达站起身，朝前方的透明窗口看着。

    在那海平面上，一座大堡垒逐渐的显露出来。

    “终于到了...”

    库洛伸了个懒腰，道：“莉达，你让桔梗做些好的，说起来，我还没请全体海军吃饭，之前耽搁了，这次要请他们吃饭了。”

    他一路过来，发现G-3附近可没什么海贼出没，代表克洛和卡斯他们干得不错，但海军嘛，是一个集体，他们有能耐，可底下的海军自然也要照顾到。

    而且G-3的海军还不弱。

    莉达一听这个就来劲了，“有大餐吃吗？！我知道了！”

    “你天天都在吃大餐。”库洛不禁翻了个白眼。

    “美食，是永远吃不腻的！”莉达握紧小拳头，说出的话仿若真理。

    船只逐渐靠近G-3，而在要塞港口，此时已经有一些海军在那等着了。

    以克洛为首的海军，此时在那站的笔直，等着船只靠岸。

    很快，金灿灿的船只便停靠在港口，一到阶梯放了下来，库洛慢悠悠的往下走。

    同时，下方的海军，统一敬礼。

    “库洛先生！”克洛在那大声说着。

    “哦，克洛，好久不见。”库洛冲他说道：“没你在的话，很多事情都不顺手啊。”

    这话让克洛微微抬头，目光微侧朝一旁看去，可惜没能看到他想看的人。

    卡斯不在这，他还没回来。

    “是！库洛先生，按照你的吩咐，附近海域已经见不到海贼了，重振了G-3的荣誉。”克洛说道。

    “挺好。”

    库洛点点头，环视了一圈，道：“卡斯呢？你回来的吧，卡斯应该同步的吧。”

    “不知道，暂时没有消息。”

    克洛摇头道：“或许是在追击海贼。”

    “真是慢...通知他一下，问问他具体在哪，老子要请客吃饭，G-3的人都得到，要是在追击海贼的话，你们就去一趟，把他们接过来，顺道把海贼也给解决了。”

    “我明白，库洛先生。”克洛说道。

    库洛点点头，朝前方走去。

    ……

    轰！

    轰轰轰！！

    海面上，几艘军舰正对着一艘军舰形成合围之势，对其狂轰乱炸。

    那两艘军舰，已是破烂不堪。

    “嘿嘿嘿！”

    对其轰炸的其中一艘军舰上，一个海贼打扮的人踩着船头，对着前方狞笑：“还在挣扎嘛，给我轰！把船给我轰碎！”

    炮弹，继续在轰炸！

    “可恶！”

    中心的那艘船上，有着一团白气，但这白气覆盖在船只上的浓度太过浅薄，几乎看不见，反而在甲板之上，那些海军当中，有着浓浓的白气。

    这两艘船，是卡斯和威尔伯的军舰。

    他们遇伏了。

    本来解决完海贼，他们是应该回往G-3的，因为得到通知，库洛先生正在往回赶的路上，他们要带着近期的战绩报告，去迎接他们的中将。

    只是在路上的时候，突然遇到了几艘军舰，卡斯还以为是同僚，但是还没上去打招呼呢，这几艘军舰就靠了上来，紧接着就是一阵狂轰乱炸。

    在大海上，除了那些超强的存在之外，其他的人在海上的主要战斗方式，还是海战和炮击。

    船只的作用，就在于此。

    “反击！反击！！”

    威尔伯在白气之中大声吼着，目光赤红。

    原先他们可不止一艘船，可是他的船被大炮给轰沉了，他的下属是拼死带着他这个不能游泳的能力者上了卡斯的船。

    而他的下属...

    哗啦！

    船只下方传来了几声水响，水面上，几个鱼人脑袋冒出了头，一脸狰狞。

