    “……我宣布你们结为终身伴侣。”

    在一个头发浓密的小个子巫师的宣布下，比尔和芙蓉紧紧相拥，一大片银色的星星环绕着他们，将他们衬托得越发光彩动人。离他们最近的查理、金妮和加布丽兴奋地鼓掌，笑容灿烂。台下响起韦斯莱夫人和德拉库尔夫人喜悦的抽泣声。

    “女士们先生们！请起立！”

    客人们站了起来。白色帐篷的帆布被卷起，金色的阳光穿过果园照射进来，似乎连空气都变成了水果味。在魔法的作用下，桌椅被归拢到角落里，一摊熔化的金子在一对新人脚下缓缓扩散开，形成金光闪闪的舞池。乐队载歌载舞，侍者托着盛满食物的托盘，一股脑涌进来，在空出的场地和半空中漂浮的彩色纸屑、铃铛之间灵活穿梭。

    菲利克斯从头顶摘下一杯香槟酒，走到一张桌子前。

    “埃非亚斯·多吉先生，我能坐下吗？”

    “菲利克斯·海普？”戴着土耳其帽的老人吃惊地抬起头，几缕柔软稀疏的头发裸露在外面，“快坐下，孩子！我一直想找机会和你聊聊，但上次时机不对……”

    菲利克斯知道他指的是在邓布利多的葬礼上，两人本有机会说话，但随后就发生了巫师界暴露的大事。菲利克斯很早的时候就知道他，多吉曾是凤凰社的成员，但现在已经退休了。

    他和邓布利多私交甚笃，两人同一年入学，并立刻成为了好朋友，这段友谊维持了长达一个世纪。

    “多吉先生——”

    “叫我埃非亚斯吧，如果你不介意的话。”多吉急促地说。

    菲利克斯顿了顿，“埃非亚斯，我读了你为邓布利多写的讣文，很感人——”

    “是的，我认为我有这个义务，我认识他的时间最长。”

    “——你在文章里狠狠驳斥了格林德沃的说辞。”

    “就是这样！”多吉立刻说道，头上柔软甚至有些透明的头发因为激动在空气里漂浮起来，“别信他的，从我认识邓布利多的第一天起，他就对麻瓜抱有同情，他的高尚品格——”

    “据我所知，那些说辞很大程度上是真的。”菲利克斯冷静地说。

    多吉安静下来，像是中了咒，表情变得痛苦不堪。

    “唉，我也曾产生过疑虑，在我们的一生中，那段时间接触最少。我当时去旅行了，再回来时他的变化很大。”过了好半天，多吉语气消沉地说，像是受到了很大打击似的，他无疑曾是邓布利多的崇拜者——崇拜他的理念，崇拜他的人格，崇拜他曾经力挽狂澜。

    “——也许他确实支持过格林德沃，但我想他只是短暂地昏了头。我可以保证，就像我在文章中说的，那段痛苦的经历孕育出他真正的思想，一颗博大的仁慈而悲悯的心。”

    “你无需说服我。”菲利克斯认真地说：“就像你的讣文篇幅有限，只能挑一两件事来讲，格林德沃也是一样。况且他真正和邓布利多接触过的时间只有短短两个月，带有明显的主观和偏激，我想你也同意他的话具有一定误导性，有人因此断定邓布利多曾经痴迷黑魔法——”

    “谁？”多吉愤怒地涨红了脸，像是自己受到了侮辱似的。

    “这不重要。”菲利克斯轻轻揭过这个话题，“重要的是，已经有了这种迹象。邓布利多钻研黑魔法、邓布利多仇视麻瓜、邓布利多沽名钓誉，甚至还波及家人，说他的母亲囚禁了自己的女儿，为的是不给家族蒙羞……”

    多吉的脸变得越来越红，怒火中烧。

    “……必须有人站出来作出澄清。”菲利克斯把话说完。

    “没错，必须有人站出来！”多吉高声重复，他眼巴巴地看着菲利克斯，“我亲爱的孩子，我想以你的声望——”

    “我不行。”菲利克斯摇了摇头，还没等多吉将心中的失望表现出来，他把头转向一边，“有个人可以，他比世界上任何一个活着的人都要了解邓布利多，完全算得上是他杰出思想的继承人。”

    多吉顺着这道目光穿过人群，看到一个抓着三明治大嚼的黑头发年轻人。

    “你说他……哈利·波特？”老人盯着哈利小声嘟囔，但更像是自言自语：“有这个可能……我从报纸上看到过……说那个孩子能单挑一条火龙……以他的年纪肯定有人教导。”

    菲利克斯没有反驳这个观点。魔法的一部分源自心灵，从这个角度，邓布利多给予哈利的支持是前所未有的。他趁热打铁地说道：

    “那么，我们说定了？你们两个合作完成一部邓布利多的传记？我知道自己可能无法要求你，也不清楚你能否抽出时间，但仅仅通过笔触我就能感受到你内心涌动的真诚，如果你乐意——”

    “我当然愿意！”多吉迫不及待地说：“这是我的荣幸！”他随即变得迟疑起来，“你和那孩子说了吗，他也同意？”

    “我正要跟他说呢。”

    菲利克斯站起来，这时多吉叫住他。“海普先生——菲利克斯，我能问问你这样做的原因吗？我知道你最近一段时间都在忙着影响整个魔法界命运的大事，是什么让你单独花费心思——”

    “邓布利多对我照顾有加。而且客观上讲，邓布利多也实实在在成为了代表巫师的一个标志，他可能犯过错，但不应该把错误描述成邪恶。当然啦，谣言的影响还没显现，完全可以拖延下去——我是因为另一个人。”

    “哈利·波特？”多吉猜测说，这是他今晚第二次念出这个名字。

    “没错。”菲利克斯点头说道：“他还不知道自己获得了怎样一笔巨大的财富，我必须给他提个醒。避免他忘了。”他说着步入舞池，穿过欢快的人群。

    在另一侧，哈利、罗恩、金妮和赫敏挤在一张桌子上，看着卢娜和她的父亲翩翩起舞，一边大口吃着食物。看得出他们饿坏了。

    “快点吃，吃完我们去跳舞！”金妮说，想法都写在她的脸上。她看着喧哗的人群，眼神突然定住，小声说：“哦，快看——”

    几人从食物上挪开视线，看着迎面走来的海普教授。赫敏被香槟酒呛了一下，她放下食物，飞快地擦了擦嘴，坐得端正多了。

    “格兰杰小姐。”菲利克斯朝她点了点头，坐在她旁边空出的椅子上，把来意跟哈利说了一遍。

    “让我写一本邓布利多的传记？”哈利呆呆地说，他想到了自己那本未完成的书。其他人也纷纷瞪大眼睛。

    “是你和埃非亚斯·多吉两个人。”菲利克斯朝对面扬了扬下巴。

    哈利顺着教授指引的方向，看到一个戴着小圆帽的老人伸长脖子，直勾勾地往这边猛瞧。

    “……你提供信息，具体说什么，说多少，做到心中有数。估计会花上一年半载，可能赶不上第一批用于交流的书单——魔法部认为挑选出来的清单最好呈现魔法的神奇——不过这件事本身就挺有意义的。”

    “可是，教授，”哈利想到了别的地方，“我听说谈判进行得不顺利？”

    “哦，哈利，你需要透过现象看问题的本质。”菲利克斯笑了笑说，他望向赫敏。赫敏挑了挑眉毛，“教授，你的意思是最近进展缓慢只是一种谈判技巧？或者是卡在了关键问题上？”

    “差不多，还有一个原因是部分政府官员受到来自外部的影响，我马上要解决这个麻烦。”菲利克斯委婉地说，“我们还是别在婚礼上讨论这么严肃的话题了，我想——”他突然止住话头，敏捷地站了起来，视线投向外面。

    “发生什么事了，教授？”哈利问，罗恩、金妮和赫敏不明所以地张望，但没发现任何异常。

    “有意外的访客，问题不大，我去看看。”菲利克斯说，他起身朝帐篷外的果园走去，赫敏想了想也跟上去。

    果树在灿烂的夕阳下闪烁微光，帐篷四周是宜人的田园景色，赫敏穿过人群，在帐篷边缘张望一阵儿，发现菲利克斯带着一个陌生的女孩回来，两人边走边说着什么。

    “……你会把它当做一场梦，成交？”

    那个女孩点了点头，抬起头胆怯而憧憬地望着帐篷里的一切。菲利克斯朝她指了一下，她的衣服立马变成了一套漂亮的礼服长裙。

    “去吧。”菲利克斯鼓励地说，女孩拎着裙子兴冲冲走进帐篷，踩在金色的舞池上左顾右盼。一瓶香槟酒和一个空杯子挤到她面前，发出叮叮当当的响声，她饶有兴趣地为自己倒了一小杯，随后在人群中寻觅，随后眼睛一亮，大步朝一个方向走去。

    “教授，她是……一个麻瓜？”赫敏惊讶地说。

    “她住在附近的村子里，父母经营一家花店。”菲利克斯说：“就在几天前，弗雷德和乔治用一包零食换回了可供今天婚礼使用的鲜花，这位聪明的姑娘上了心，每天在村口眺望。不过韦斯莱家被咒语保护着，普通人根本找不到——但她挺有毅力的，守了好几天，意外看到从远处小山用门钥匙赶来的客人。”

    “哦。”赫敏回头望着那个消失在凤凰蛋糕后头的女孩，婚礼上谁也没发现混进来一个不会魔法的人。她转过身，悄悄鼓起勇气，正要开口时，菲利克斯清了清嗓子，“嗯——可以请你跳一支舞吗？”

    赫敏惊讶地看着他。

    “既然你这么说。”她矜持地点了点头，伸出一只手，两人走向舞池。

    “对了，我想问问，你在时间旅行中都看到了什么？”

    “怎么突然想到这个问题？”

    “纯粹出于好奇。”

    “一个挂满钟乳石的山洞——”

    “咳，别说了。”菲利克斯连忙制止道，那是他暗地里练习索命咒的地方。

    ……

    夜晚，剑堡里的灯光还亮着。

    “准备好了吗？”菲利克斯问，卢平无声地点头，闭上眼睛，准备迎接命运的审判。唐克斯守在一旁，双手手指紧紧绞在一起。

    菲利克斯张开手，无数细小的魔文在半空中飞舞，接着像倦鸟回巢一般折返，还没等另外两人反应过来，它们就变成一团银色的月光，月光中仿佛有渗人的咆哮声回荡。

    菲利克斯把手搭在卢平的肩膀上。

    异样的感觉在一刹那间涌遍全身，他对这个感觉并不陌生，从五岁之后的每个月圆之夜都要经历一次。卢平猛地睁开眼睛，瞳孔放大、像是被涂黑了似的。但这一次又和以往所有都不同，他刚刚在自己身上使用了不算熟练的‘逆转狼人变身’魔法——虽然失败了好几次。

    卢平的脑袋开始变形，身体被拉长，还没来得及换下来的礼服不堪重负，他发出低沉的咆哮，露出尖锐的牙齿——唐克斯捂住嘴巴，忍不住靠近一步——但紧接着卢平身体上不和谐的地方全部收了回去，重新恢复成了人形，再抬起头时，眼神还是那么真诚、可靠。

    唐克斯小跑着过来，怀着极大的兴趣拉起卢平的手反复查看，乐此不疲，之后又卷起他的袖子，确认手臂上之前钻出的褐色硬毛通通消失了，才猛地松了一口气。

    “我们成功了？魔法生效了？”她咽着唾沫问。

    菲利克斯愉快地对卢平和唐克斯说，“毫无疑问地成功了。”

    “这个魔法能维持多久？能不能度过满月的夜晚？”唐克斯的声音透着些许不正常。

    “不强行破解的话，应该没问题。”菲利克斯说。

    唐克斯发出雀跃的欢呼，卢平看着她轻轻笑着。“这下看妈妈还有什么话说！”她小声嘟囔一句，让自己的头发变成耀眼的金色。

    卢平在巨大的喜悦中还能保持冷静，他镇定地说：“我只是完成了第一步，接着是掌握狼人变身魔法，也就是在不是满月的时间里，变成狼人。有了之前的基础，我觉得可以在一两个月内掌握这个魔法。”

    “为什么这么做？”唐克斯停下来不解地问，“为什么要主动变成狼人？”

    卢平看向菲利克斯。菲利克斯解释道：“这么说吧，狼毒的效果因人而异。如果一个普通人被狼人咬伤，狼毒会要了那个人的命；但如果我被狼人咬伤，狼毒对我根本造不成什么伤害，顶多是一些小麻烦……”

    “……邓布利多也一样。我们的身体和魔力发生过奇特的变化，彼此间的联系更为紧密，我称它为魔法生物化，一个重要标志是不管身体如何变化，魔力都可以完美适应当前状态。这点和巫师的阿尼玛格斯有很大不同。”

    “狼人的变身介于两者之间——超出一般巫师的能力范围，难以控制；但又不会彻底要了巫师的命。”

    “如果莱姆斯同时掌握了狼人变身和逆转的方法，他就可以在清醒状态下不断熟悉这个过程，这将有助于他掌握身体内最细微的变化，从而为学会高深的人体变形扫清障碍，最后的效果是将这种状态长期固定下来。”

    “你可以理解为是专门针对狼人的人类阿尼玛格斯变形。”

    “三步下来，狼人身份不会再有任何影响。唯一的缺点是，这种方法难度很大，要想大面积推广还是稍微期待那些魔药师创造出彻底根治狼毒的药剂吧。”菲利克斯冷静地说，虽说古代魔文具有很强的适应性，但肯定无法代替所有魔法。

    “我询问过贝尔比，”卢平摇摇头说：“他开发出狼毒药剂花了很多年，但最后的结果也不过是勉强抑制狼毒，让狼人在变身时保持理智，想要彻底根除很困难……我打算自己走一遍整个过程，如果顺利的话不妨挑一些有资质的狼人——”

    他迟疑着看向菲利克斯，菲利克斯朝他耸耸肩。

    “你在工作之外想做什么，我管不着。反正解决问题的钥匙已经在你手里了。”

