    在许宗看来，绿帽皮猴的成长等级虽然在成长体九段，但技能等级应该不高。

    虽然料理面板无法鉴定魂兽的技能等级，但想来野生的魂兽，不经过御使的培育，技能怎么也无法成长的那么快。

    阿秀凭借血统优势与两个青铜高段的魂宠技，再菜也不至于干不过这样的乐色。

    结果让许宗大吃一惊的是。

    阿秀冲至绿帽皮猴身前，身形如箭。

    肉掌中弹出五根利爪，抓向绿帽猴的面部。

    绿毛猴根本追不上阿秀的速度，仓促间以天灵盖迎接。

    噔！

    利爪抓在不锈钢绿帽上，发出清脆的响声，但钢盔没碎……

    但巨大的力量依旧将绿帽猴打了个趔趄，钢盔上也出现道道凹痕。

    阿秀趁势追击，在绿帽猴准备挥舞树枝时，忽然间开启【祖威】。

    绿毛猴一瞬间想起了他的老父亲提着棍棒教训他的时候，眼神闪过惊恐。

    早已蓄势待发的阿秀嘴里亮出一道深红色的光芒，一个人头大小的火球陡然出现。

    轰！

    烟雾散去，阿秀死死的咬着皮猴的脖子，摇头甩着。

    虽说对付这只黑铁级血统、成长体的皮猴，阿秀能够取胜丝毫没有出乎许宗的意料，只是阿秀的表情，依旧让许宗眼睛一亮。

    错怪丑猫了，战斗才情不错啊。

    能够自由掌握什么时候该开启技能，什么时候该莽了。

    不愧是我的魂宠。

    难不成这丑猫是虐菜高手？

    适合打教学局？一到王者局就拉跨的那种？

    看看今晚能不能找个青铜级血统的魂兽，让阿秀打一打。

    皮猴是一种奇异的魂兽，单个皮猴的时候很勇，但组成族群的时候，一旦首领倒下，其余的皮猴便会四散逃跑。

    在阿秀将嘴里的皮猴吐出，周围的皮猴们一拥而散。

    又不是真的有经验值，许宗也懒得追杀。

    倒是人类，尤其是男性天生的狩猎欲望被激发，见到四散而逃的皮猴，纷纷呼唤魂宠追击。

    大聪明也准备冲，被‘军师’刘彪拦住。

    刘彪走到许宗身边，瞧了瞧四周，像是卧底接头一样，小小声问道，“深蓝还是天启？”

    许宗：？？？

    你在说你马呢？

    刘彪一副别装了，我已经看穿你的表情，“大佬，我叫刘彪，这是我兄弟刘德，大佬若是不嫌弃，我兄弟二人愿为你鞍前马后。”

    许宗被这人彻底镇住，这人……对系统深信不疑，他竟不忍心戳穿，忍不住问道，“你图啥？你认识我？”不是他吹，说不定这两人也是他的租客呢？

    刘彪谄笑道，“不是，但我知道大佬的身份，您这神虎已经将您暴露了。”

    神虎？

    “彪哥，咱两真要跟着他？”刘德将刘彪拉到一旁小声问道。

    刘彪冷哼一声，傲然说道，“我刘某人酷爱读书，对什么都略有涉猎。小德，你知道穿越后普通人怎么样才能活的最舒服吗？”

    “什么人？”

    “善于抱大腿的人！”刘彪说的斩钉截铁。

    说完，他傲然且讥讽的看了刘德一眼，“知道为什么咱们只能随机召唤到沙地蛙，而他能召唤到那种疑似老虎的大猫吗？”

    “系统！绝对是系统，只有觉醒系统的人，才能成为天选之子一样的存在。”

    ……

    许宗沉默的听着两人的‘悄悄话’，无语灌满心头。

    这算是社交牛逼症患者吗？

    刘彪带着刘德走来，“大佬，我兄弟二人已经决定，日后跟着你混了。”

    看着这一对卧龙凤雏脸上的真诚，尤其是被洗脑后的刘德，眼中更是有光。

    “我……我真没系统。”许宗发现自己的声音有些干涩，中二患者真的有点难缠。

    “不管大佬有没有系统，我们都决定跟着大佬混了。”刘彪挤眉弄眼，脸上一副我懂的神情。

    他刚才已经跟刘德说了，大佬有系统的事守口如瓶，最严的人才招人喜欢，他懂。

    “再见！”

    许宗实在是受不了这两个活宝，招呼阿秀跑路。

    被强化过身体的许宗速度不是卧龙凤雏能追的上的，连绿帽皮猴的尸体都来不及收取，仓皇而逃。

    “大佬，别跑，等等我们……”

    许宗跑的更快了。

    甩开二人组，许宗回头去看阿秀，一下子只感觉自己气血上涌。

    “阿秀！你脑袋上顶的什么？”

    “嗷呜，战利品！”阿秀回答的很快。

    许宗看着阿秀头顶的绿色钢盔，钢盔很大，阿秀的脑袋很小，在上面松松垮垮的，跟‘皇军’一样，绿帽猫？

    “我数三个数，把你那绿帽子给我摘咯！“

    “嗷呜，这是我的战利品！”阿秀表示拒绝，它可是知道，这个头盔刚才有多么坚硬，有了这头盔，就再也不怕被打头了。

    许宗声音软了下来，“阿秀，听哥一句劝，你还小，这绿帽子太沉重，你把握不住，听哥一句劝，摘掉吧。”

    阿秀极度不情愿的让许宗摘下了自己头顶的‘绿帽子’。

    正准备带着阿秀深入自然公园的许宗听到周围树上传来窸窸窣窣的声音，回头一看，是两只皮猴在树上攀爬。

    不止是地球上的动物发生了变异，这些大树也都发生了无比恐怖的变化。

    一个个大树至少粗了一倍，高度更是超过二十多米，要知道，这自然公园许宗上次来的时候，超过十米的树都没几颗的。

    不过看起来这些树除了大，并没有什么变化，也不像玄幻小说里那种树妖一般，总归来说，就是巨大化的地球树木。

    看着两只爬树的皮猴，许宗眼神一亮，虎……会爬树吧？

    “阿秀，上！”

    在战斗中，阿秀现在越来越听许宗的话，听到许宗的命令，阿秀瞬间向树上爬去。

    许宗看着阿秀的背影喃喃自语道，“两只皮猴，两个猴脑，做点什么好呢？可惜了那只大皮猴的猴脑了。”想到那只大皮猴，心中不免觉得有点可惜。

    另一边。

    正在爬树的两只皮猴看到阿秀，尤其是在彻底看清阿秀的模样后，整个猴彻底吓傻。

    阿秀可是能够喷火、手撕首领的怪物，比它们身后追着的人类可怕多了……

