    水上嘉年华这样的地方，从来都不是为穷人开放的。

    所以如果蒋天临这卡里真的有钱也就算了，就算是生面孔也可以找人摸底，让人带着进去当当游客。

    但如果蒋天临这卡里连八百万都没有，那就妥妥是来找事的。

    何聪在poss机上输入了八百万的消费金额，随后让蒋天临输入支付密码。

    谁知道三秒钟的时间不到，这poss机里竟然还真的出小票了。

    看着小票上清清楚楚地写着已经消费了八百万，何聪赶紧摆了摆手，原本围着蒋天临的那些保安们顿时走开了。

    何聪将小票和信用卡都还给了蒋天临，面带笑容地说道，“不好意思这位先生，因为你之前没有来过我们这里，所以我们难免会警惕一些。”

    “你稍等，我马上就安排你的客户经理过来。”

    何聪拿出自己的对讲机说了几句什么，没过一会儿，一名身穿灰色ol制服的女人，踩着黑色的高跟鞋从远处跑了过来。

    “这位先生，我是您的客户经理何雪薇，请问您怎么称呼？”

    毕竟是卡里能够直接刷出八百万的客户，所以哪怕此时有点风险，何雪薇还是笑容满面地为蒋天临服务。

    不知道是不是故意的。

    何雪薇虽然穿着的是标准的职业OL制服，但是内衬却不是纯白的棉体恤，而是深V的黑色蕾丝内衣。

    从蒋天临这个角度看过去，刚好能够看见何雪薇若有若无地事业线，显得十分诱人。

    而且何雪薇原本也长得比较漂亮，她此时这种对蒋天临百依百顺的态度，更是很容易就可以激发起蒋天临的征服欲。

    “我姓蒋。”

    这就完了？

    何雪薇接待过很多客人，所以通过客人的行为动作和谈吐，基本上就能够判断出这名客人到底是个什么性格。

    知道了对方的性格以后，何雪薇才会对症下药，牢牢把握住客户的心理，将对方抓在自己的手上。

    一般能够来得起水上嘉年华的人，一般都是成功人士。

    这种成功人士有一个共同的特点，那就是骄傲。

    他们觉得自己的成功是一种荣耀，所以来到这种比较高档的场所时，大部分的人都恨不得有机会就向所有人说出自己的全名，让所有人都知道自己的存在。

    所以像蒋天临这种直说自己一个姓氏的，确实是很少见。

    这样的人如果不是习惯了低调，就是他的身份十分敏感。

    这是一条大鱼！

    心里有了判断，何雪薇脸上的笑容更加灿烂了。

    她不动声色地偷偷又解开了自己衣服上的一颗扣子，然后一边引导着蒋天临往嘉年华里面走，一边笑着说道，“蒋先生您是第一次来我们水上嘉年华吧？”

    “其实水上嘉年华只是我们鼎丰娱乐的其中一个小项目。在帝都，甚至是在别的地方，我们鼎丰娱乐还有许多的娱乐项目。”

    “蒋先生，这是我们鼎丰娱乐的介绍手册，您不妨看一看？”

    何雪薇将旁边的一本小册子递到了蒋天临的手上。

    蒋天临翻开一看，发现这本小册子果然都在介绍各种娱乐项目。

    这些娱乐项目一看就知道很费钱，而且所在的地点还不一样，项目开放的时间也不一样。

    以前蒋天临在北境的时候，只知道兵戈铁马。

    倒是也听人说过帝都的纨绔子弟纸醉金迷，夜夜笙歌。

    蒋天临当时还觉得无非就是通宵喝酒之类的，现在看来自己还是太小看这些富家子弟的创造力了。

    不过蒋天临也没有忘记他今天来这里是干什么的。

    他将手中的册子随手丢到一边，对何雪薇淡淡地说道，“我是来找人的，他叫袁冲。”

    一听蒋天临是来找人的，何雪薇脸上的笑容顿时就是一僵。

    蒋天临此时的眼神她太熟悉了，很明显蒋天临跑到这里来找人，找的不是什么朋友，大概率可能是仇人。

    袁冲这个客人何雪薇当然也知道。

    能够成为会员进入水上嘉年华，就已经是很多人都无法迈过的门槛了。

    而袁冲偏偏又是袁氏集团的大少爷，家里有的是钱。

    所以他不仅是这水上嘉年华的会员，还是贵宾，每月消费前十名的那种贵宾。

    对于这种贵宾，嘉年华肯定是要保护的。

    所以何雪薇直接笑着说道，“不好意思阿蒋先生，来这里的会员都是来开心的，都不是来找人的。”

    “如果您有什么看得上的娱乐项目，我现在就可以给您安排。”

    何雪薇话还没有说完，蒋天临突然抄起桌上的烟灰缸，直接将贵宾室里的一台大电视机屏幕给砸碎了。

    听到动静的保安第一时间跑了过来，何雪薇也被吓了一跳。

    她见过豪横的，但是没有见过像蒋天临这么豪横的。

    直接在水上嘉年华闹事？

    这小子是不是脑子迷糊了？

    “要么告诉我袁冲在哪里，要么我就自己找，你们选吧。”

    何雪薇往后退了两步，正准备让保安队来处理的时候。

    一个男人鼓着掌从外面走了进来。

    “兄弟，好胆量啊，敢在我们嘉年华闹事。”

    “顾总。”

    看见鼓掌的男人后，何雪薇第一时间低下头打招呼。

    来的不是别人，正是水上嘉年华的负责人之一，顾瑀。

    刚才其他人没有看出蒋天临露的那一手有什么问题，但是顾瑀看出来了。

    所以他才会直接走出来，避免自己的手下做出什么出格的事情。

    “小何，去打听一下袁冲在哪个包间，告诉这位贵客。”

    何雪薇愣了一下，赶紧说道，“顾总，透露客人隐私……”

    顾瑀脸色一沉，“你是听不懂我在说什么吗？”

    见顾瑀生气了，何雪薇一个哆嗦，赶紧一路小跑去打听袁冲的下落了。

    等何雪薇走了以后，顾瑀来到蒋天临的面前笑着说道，“兄弟，我们这里是小本经营，你如果只是找一个人，那我们肯定不会说什么，你该干什么就干什么。”

    “但是希望兄弟你高抬贵手，不要砸了我们的场子，毕竟我们也不容易。”

    蒋天临多看了顾瑀一眼，觉得这小子还挺上道的。

    “放心，我只找袁冲的麻烦。”

