    杨慎被打懵了，显然作为嘉靖朝最大的一个官二代，他从来没有受过这样的‘礼遇’，只有他殴打别人的份，自是无人敢动他一根毫毛。

　　他接受不了，无论是自尊还是情感上。

　　杨慎愤怒了，他咆哮道：“狗贼，我和你不共戴天！”

　　啪啪……

　　徐谦更不客气，人家都已经和自己不共戴天了，徐谦不介意多赏他几个巴掌。

　　几个校尉将他死死的扯住，杨慎打的眼冒金星，脑子嗡嗡作响，死命想要挣扎，可是哪里挣脱的开，几番努力，都是动弹不得，脸上火辣辣的痛倒也罢了，这每一巴掌，都结结实实的打在他的自尊心上，让他羞愤难当。

　　徐谦收了手掌，淡淡道：“你再说一遍。”

　　“狗贼，竖子！”

　　“啪啪……”

　　徐谦今日，似乎已经不再注意自己所为的官仪，何止是杨慎眼睛红了，便是他，也已经眼中露出杀机。

　　到了如今这个地步，徐谦已经有些疯狂。

　　只是在旁的文武百官们，此时却是大气不敢出，他们惊愕的看着这个场景，许多人再看身边全副武装的校尉，他们意识到，徐部堂今日……似乎是要疯了。

　　人家既然对杨慎动了手，那么就压根没有想到过后果，或者后果早就已经想好了，那就是送杨家父子上西天，否则断不可能，如此的撕破脸。

　　许多人愤怒起来，可是愤怒是一回事。多数人还是敢怒不敢言，人家既然动了手。肯定是有依仗，没有三两三。又怎么敢如此肆无忌惮，再看这些杀气腾腾的皇家校尉，这时候和徐谦打擂台，后果可想而知。

　　而此时脸色最是惨然的，就莫过于朱祐槟。

　　朱祐槟呆了，他是个斯文人，想来也不曾想到，这一番到紫禁城到此一游，会遇到这么个猛人。会遇到这么一个事。

　　朱祐槟和其他的宗室不一样，他是个有头脑的人，一个有头脑的人，无论遇到天大的事，都会思考。

　　而他思考一番之后，陡然发现，徐谦打的是杨慎，可是真正的目的，却是自己。

　　或者说。杨慎从一开始，其实就是个小丑，一个小丑，可有可无。人家当着大家的面如此羞辱他，以徐谦的身份，不过是儿戏而已。打的就是你，又如何？有本事喊你爹来。

　　当然。徐谦的目的不是要引杨慎他爹出现，项庄舞剑。意在沛公，真正的目的，是朱祐槟。

　　表面上，好像徐谦是在行凶，可是这种行凶，只能算是公说公有理婆说婆有理。杨慎很嚣张，声称不行大礼，这确实有点大逆不道，而徐谦借着人家一句牢骚话，直接甩了膀子就动手，这更加不对，况且翰林学士，哪里是说打就打，说拿就拿。

　　而这种乱七八糟的事，其实根本不值一提，无非是说，徐谦已经和杨廷和翻脸，要收拾他儿子。

　　可是更深的原因却是朱祐槟，朱祐槟是不是亲王？朱祐槟是不是要代政，朱祐槟是不是素来贤明，朱祐槟需要不需要内阁的支持。

　　好嘛，现在倒是好了，徐谦在这里，来回给杨慎耳光，你这贤王，难道不发一语，别人可以做缩头乌龟，你这堂堂宗室亲王，难道能无动于衷？徐谦这样羞辱杨慎，你既是要代政，难道连站出来制止的胆量都没有，一个如此没有担当的人，也配号令天下。

　　最重要的是，朱祐槟和杨廷和可谓神交已久，大家一拍即合，虽然没有什么太深的联络，可是为了彼此的利益，勾搭在了一起，杨廷和拥护朱祐槟入京，而将来朱祐槟代政之后，自然也急需拉拢杨廷和来对付新党，甚至于对付徐谦。对付徐谦的目的只有一个，那就是铲除朱载基的党羽，只有这样，朱祐槟这代政才能代的安稳，若是一不小心，代着代着做了天子，那也不是没有可能。

　　好嘛，大家守望相助，说难听点是狼狈为奸，大家厮混一起，虽然还没有建立起兄弟般的感情，可是眼下，人家的儿子在这里如此受辱，每一巴掌，打的既是杨慎，同时也是杨廷和，你堂堂一个天下人眼里的贤王，一个将来还要和杨廷和勾搭一起的代政王，此时却是无动于衷，隔岸观火，这像话吗？

　　所以某种意义来说，徐谦来回打的，就是他朱祐槟的脸。

　　更可怕的事，百官们受了惊吓，这些人都不是重臣，重臣早就先人一步随杨廷和和徐谦入京了，所以并没有什么德高望重的角色，唯一一个领头的，还是杨慎这样的愣头青，人家倒是做了先锋了，只可惜是领头挨揍。

　　再看身边这些杀气腾腾的武夫，所有人大气不敢出，敢怒不敢言，不敢造次。

　　可是他们心底还存着希望，许多人的目光，不可避免的看向朱祐槟，朱祐槟毕竟是亲王，毕竟是宗室，毕竟在大家心目中，是德高望重之人，益王殿下，你不能见死不救啊，杨公平时可没少说你的好话，让你入宫，据说也是杨公极力在太后面前劝说，可谓操心劳力，你不出来，怎么对得住人家？

　　看到这一双双充满渴望的目光，朱祐槟想死的心都有，他只是个亲王，不是流氓，所谓君子不立危墙，他虽然是个讲道理的人，可是看到徐谦这可怕的模样，说是不害怕，那是假的，人家显然是要鱼死网破，就等自己跳出来，自己一为杨慎开脱，这厮肯定说自己身为宗亲，也不行大礼，和杨慎狼狈为奸，到时候会不会把巴掌打到自己脸上，那也只有天知道。

　　这个世上，官大一级不可怕，因为官大一级固然压死人，可是人家终究还是讲道理的，可是遇到这种不顾一切，压根就是要跟你玩命的家伙，你怕不怕？

　　只是现在这时候，朱祐槟便是想装糊涂也不成了，他只好在众人殷殷期盼的目光中排众而出，大喝道：“天子灵前，谁敢造次？”

　　这一句话，勉强算是中气十足，不过说出这句话的时候，未免心里有点发虚。

　　结果这个时候，徐谦又是来回两个耳光，狠狠打在杨慎脸上。

　　朱祐槟呆住了。

　　其实在出面之前，他想过种种可能，比如说徐谦肯定会反驳自己的话，而自己又当如何反驳他，只要大家讲了道理，一切就都好说了，讲道理嘛，朱祐槟不怕，他读了这么多书，道理还是有的。

　　结果人家压根就当他是空气，你的声音这么大，人家没听见，反而火上浇油，杨慎还没再说一遍呢，就两个耳光上去，打的杨慎脑袋发昏，满脸的血印子。

　　这一下子，皮球又踢到了朱祐槟的脚下。他悲哀的发现，自己挺傻的，摆在自己的问题，似乎也很棘手。

　　如果这个时候，你缩了，别人会怎样看，你好歹是亲王啊，是宗室啊，是贤王啊，姓徐的可以破罐子破摔，可以不顾一切，可是你不能啊，你能忍气吞声吗？你一声大喝，人家理都不理，将你当成了空气，你还能做缩头乌龟吗？一个缩头乌龟，显然是得不到别人尊敬的，毕竟平时你说了这么多的大道理，总不能事到临头，然后……就没有然后了吧。

　　况且你还是要入宫代政的人，说话直如放屁一般，还代什么政，老老实实在建昌府玩泥巴岂不是更好？

　　人家请你来，是让你来解决问题的，不是让你来当空气，若是要做空气，中山王殿下就做的很好嘛，不过人家至少滔滔大哭一声，至少还能让奶娘哄几句。

　　可要是你恼羞成怒，似乎也欠妥当，姓徐的太凶，看这架势，是要杀人，你要是再说几句重话，说不准人家就真的要一巴掌打在你身上了。

　　朱祐槟欲哭无泪，他悲剧的发现，京师这趟浑水，实在不是人趟的，早知如此，自己兴冲冲的送脸进宫做什么，还不如在建昌府呢，至少小日子过得舒服自在。

　　朱祐槟固然是宗室的佼佼者，可是再如何佼佼者，终究还是逃不开宗室的一些规律，他害怕了。

　　他羞愤的看着一双双愤怒又带着几分希望的眼眸，然后灰溜溜的缩了回去，眼睛一转，瞥到了其他地方，来个眼不见为净。

　　其实他不是没有野心，不是不晓得这样做很没前途，也不是不知道，这么做只会助长人家的气焰，可是他更明白，前途这东西，似乎是要付出代价，而这个代价，朱祐槟倒是付得起，可问题在于，不但需要代价，居然还需要风险，风险这个东西，就不是他能负担的了，他毕竟是有后路的人，他好歹是个亲王，有一条很宽敞的后路，实在没有必要，冒这么大的风险。

　　（未完待续）