    “好了，你不用管了，让展飞带着我们去就好了，你还是在屋里歇歇吧，干了一上午的活了”展奶奶心疼高阳，她这时候也知道高阳比较容易累，再说了那么大的肚子了，还要上工，她更加的心疼自己的孙媳妇了。

    “好的，我就不管了”高阳笑眯眯的答应了展奶奶的说的，反正是自己现在是孕妇，再说她也是感觉到了累了，于是她也就顺势的决定自己在房间休息一下。

    “我带着爷爷奶奶他们就好，你在炕上歇歇吧”展飞看着妻子脸上带着一些疲惫的神色，他也有些担心自己的小媳妇。

    “嗯”其实高阳不是不知道照顾自己的人，再说了她在可以休息的时候，她可是不会硬撑着的。

    “好了，咱们都走吧，这样高阳才可以休息”李玉梅也知道这时候的孕妇容易累到，在加上高阳还要干活，看样子上午已经是干了一上午了，就算是干活不是特别的累的，但是一个孕妇站了一上午也是够呛了。

    “就是，咱们还是不要让高阳担心了，咱们直接走就好了，阳阳，你在屋里歇着吧”展奶奶说完拉着李玉梅她们就离开了。

    等到所有的人都离开以后，高阳伸了一个懒腰，终于是安顿好了，她也感觉自己快散架了，就算是她干活不是特别的累的，但是她一个孕妇实在是有些撑不了，现在她是真的期盼自己的孩子可以快点的生下来，这样一来，她就可以轻巧了。

    “哎呀，还是躺在看上舒服”高阳躺倒了炕上的时候，在心里嘀咕道。

    说实话对于展奶奶他们的到了，高阳是真的开心，虽说这让她更加的不方便进空间了，但是做饭什么的一些家务不用她操心了，虽说家务什么的有展飞帮忙，但是好多的事情还是需要她想着的，现在展奶奶他们来了，那么以后家务什么 的就不用自己管了，高阳感觉自己轻松了。

    “休息一下吧”展飞回来以后，看着高阳还睁着眼睛，他想要高阳多休息一下。

    “嗯”高阳听到了展飞的话，痛快的回答道“爷爷奶奶他们安顿好了吗？”高阳有些不放心问了一句。

    “安顿好了，以后家里的事情你就不用管了，到时候奶奶她们会做的，以后你只要是上工回来吃饭就好了，现在奶奶来了，我的心终于是放下了，家里当初没有一个知道怀孕要注意什么的，再加上生孩子要注意的事情，咱们也没有一个知道的，现在奶奶来了，我终于是不用那么的担心了。 ”

    其实展飞的心里一直是有些担心高阳生孩子的时候，他的家人没有到，要知道生孩子从来都是一只脚迈进鬼门关的，他的心一直是不踏实，有的时候，他半夜睁开眼睛，看着高阳，他担心自己会失去高阳。

    “好了，不要担心了，这不是奶奶来了吗，再说了我不是也在村里问了好多的人了吗，再说张奶奶可是告诉我我的胎位很正常的，没有事情的，你不要担心了”高阳摸着展飞有些消瘦的脸安慰道。

    其实对于生孩子的问题，高阳的心里也是没谱，但是看到展飞整天愁眉苦脸的样子，她偏偏又不能是表现出来自己的担心 ，于是她只能是装作什么事情也没有的样子，现在展奶奶来了，她的心也是不那么的担心了。

    “知道了”说实话就算是奶奶来了，展飞还是有些担心，只不过这时候他的心不会像以前一样而已“睡一会儿吧，到吃饭的时候我喊你”

    “嗯”高阳说完直接开始闭上了眼睛，她这时候有些瞌睡了，一起是需要上工，所以她最近只有晚上的时候可以休息，现在能睡一觉，高阳感觉特别的舒服。

    看着没有一会的时间，高阳就闭上了眼睛睡着了，展飞也搂着高阳开始迷糊了起来，一会儿的时间，他也睡着了，不知道是睡了多久，他听到了外面的动静，他看了一眼外面的天，发现时间还亮着，不过既然是爷爷奶奶已经是醒了，那么他还是不要再睡了，于是展飞小心翼翼的把高阳从自己的怀里挪了出来。

    尽量的不让高阳醒过来，实在是最近高阳已经是够累的了，他想着让高阳多休息一会儿。

    “爷爷你们怎么不多睡一会儿啊”展飞出来以后，看到了他爷爷在外面的院子里面转悠，他关心的问道。

    “我们年纪大了，也就没有那么多的觉了，要是白天睡的太多的话，那么晚上我们该睡不着了”展建军看着自己的孙子，他这时候才感觉自己的孙子更加的稳重了，但是就是这里的环境是真的不好，他在看到了这里的环境以后，他的心里总是感觉有些的亏欠自己的这个孙子。

    “你在这里怎么样啊，会不会怪爷爷”

    “爷爷，你想哪儿去了，要知道我要是不来这里的话，那么我可是找不到我媳妇的”展飞笑眯眯的对着展爷爷说道，其实一开始的时候，他是真的感觉有些吃亏，尤其是在他什么也不会的时候，那时候下地干活真的是受罪，尤其是他们刚来的时候，正好是赶上秋收，那时候，他基本上地里的活全部不会干，那时候他是真的咬着牙撑下来的。

    “是啊，要是你不来的话，真的是找不到现在的媳妇”展建军知道自己的孙子是不想让自己担心“什么时候你有时间了，咱们上山转转”

    “好啊，不过要是我有时间的话，估计得到了秋收以后了，不过爷爷你们准备在这里住多长时间啊”这时候展飞才想起来这个问题。

    “展建军看了一眼这个破旧的农家小院“我们在这里最多住上两个月”其实这两个月也是多说的，他这样的身份就算是推了下来，也不是那么容易在外面常住的，尤其是他的身边还呆着一个监视自己的人，再加上现在的动向又有些不明朗了，他在这里真的是住不长。

    “两个月的话，那么我们应该是秋收完了，正好到时候我多打一些的野兔子野鸡，你们到时候带回去”其实展飞也知道爷爷在这里住不长，要不是他媳妇生孩子，估计爷爷是出不了B市的。

    “好啊，我可是想吃那些东西了”展建军在听到了孙子的话以后，他也顺势转移了一下话题，看着已经是马上为人父的孙子，展建军的心里也感觉到了欣慰“好小子”展建军拍了拍展飞的肩膀。

    “嘿嘿”展飞笑了笑“爷爷，你可要到时候给我儿子准备好见面礼，省的到时候我家儿子忘了你”展飞难得的贫嘴，其实他主要就是逗自己的爷爷开心。

    “臭小子，你就知道抠抹我的东西，我可是没有什么好东西的”展建军也知道自己孙子的意思，其实他是真的没有想起来给孩子预备礼物，在他的心里，孩子还小，就算是他给了孩子东西，孩子依旧是不知道，再说了，他的事情，一般都是自己的老伴准备的，至于礼物什么的，他可是没有想到。

    “爷爷，那可是您的第一个重孙子，你都不预备东西吗？”东西什么 的倒是小事，主要是他看到了已经是站在门口的司机，他不想再说别的什么事情了，要知道，司机可是监视爷爷的人，要是他们没有注意说出了什么东西的话，到时候就是真的是麻烦了。

    不管是什么时候，还是小心一点儿为好，展飞不想冒险，再说了他马上就要有孩子了，他可是舍不得现在平静的生活。

    顺着展飞的眼神，展建军看到了站在门口的司机，其实对于自己被监视的问题，展建军的心里是有数的，但是架不住他自己心里比较郁闷。

    “那是我的重孙子不假，但是我可是穷人，你也知道我可是没有什么东西给你家孩子的”展建军也不和展飞计较，其实他的手里还是有一些的好东西的，但是由于现在是动荡的时期，所以哪些东西被他妥善的放了起来，要不然的话，他这次来就不会什么也不带了，要知道当初他想要来这里的时候，就有人告诉自己要面临什么了，其实对于这些个事情，他不想告诉展飞。

    “爷爷，什么时候咱们去山上逛逛吧”其实展飞是想找一个安静的地方好好的和自己的爷爷说说话，只不过爷爷的身边站着一个黑面神，他想要说一些别的事情都不可以，展飞的心里别提是多么的郁闷了。

    “好啊，不过展飞，门口那几个贼头贼脑的孩子是干什么来了啊？”展建军早就看到了在门口的几个孩子了，但是他看着几个孩子只是在门口悄悄的露头，他一开始的时候没有言语，但是时间长了，他有些好奇了。

    “那是村里的孩子，应该是看咱们家里的车的”展飞知道这里的孩子见识少，他们看习惯的东西了，对于这里的孩子来说还是稀奇的东西，更何况院子里面是一辆吉普呢！

    “他们想看就让他们进来吧，明天我就让司机开着车送回城里去”展建军不想被人围观，他知道农村的人基本上都是好事的，要是他们知道了自己家里有车的话，自己在这里住着也不方便，车还是送回去的好，再说他可是没有一点儿的实权了，配了一个司机，再加上车的话，那么到时候绝对会有人说自己的。

    “好”展飞说完就去了大门那里，对于村里的小孩子他认识的也不是太多的，他认识的小孩子也就是邻居家里的两个孩子。

