    “温泉、温泉！咱们找一家豪华些的温泉旅馆吧！”盖皮诚有些兴奋的说道。

    费用？

    当然是莫加西德公子买单了！

    “旅馆？呵。”莫加西德冷笑一声，旋即带路道：“跟本殿下过来。”

    只见莫加西德七拐八拐的，从热闹的商业区，来到了僻静的豪宅区。

    温泉城在酒鹿大戈壁最南部，而酒鹿大戈壁南方，就是烈阳高原……

    故而烈阳王国的王室，还有部分贵族, 在温泉城是有公馆的。

    因为地理位置的原因，温泉城的豪宅区中，两三成的房屋都是拱顶、黑白砖墙、琉璃瓦面、柱廊连接塔楼的风格——也就是典型的烈阳建筑风格！

    莫加西德来到一座尤为威风、外面四周都建着高大的柱墙，正中是一座拱门的公馆前。

    路上的时候，不愿意找人来接，是不愿意降低难度, 可是需要享受的时候，莫加西德并没有委屈自己。

    一开始门口那明显有些懈怠懒散的红蜥蜴人护院, 看到有人接近, 还带着审度的目光，而等到莫加西德靠近后、将兜帽一掀开，前者立刻吓了一跳，先是站得溜直、不复之前懈怠萎靡的样子，之后又仿佛想到了什么，连忙上前主动半跪行礼道：“王子殿下！欢迎您莅临视察。”

    “嗯，给我们安排房间。”莫加西德只是瞪了他一眼，没有在这时追究他刚刚的仪表不整。

    作为烈阳王室的公馆，这里留守的人虽然不算多，但从护院到仆人也有五人，都是红蜥蜴人。

    不过显然他们之前也并不知道，莫加西德会来的事情。

    看门的护院马上上前，从盖皮诚手里，接过了小推车……

    走进公馆的院子，盖皮诚在感叹狗大户够奢侈的同时，也体验到了对烈阳的豪宅风格的“不适”。

    虽然以任何种族的眼光来说, 这都是豪宅无疑，但是……阳光照射面积是真的小！

    整个庭院四周都是高大的柱墙包裹的回廊，从拱门进来正中是拱顶大厅，从大厅蔓延到四方的回廊，通往各个塔楼……

    没有顶儿的面积很少，令这里显得有些阴森，大概……这样才更符合蜥蜴人的生理喜好。

    用烈阳人的解释，巨龙都是住在山洞里的，用其他人的想法来说……蜥蜴都栖息在阴凉的地方。

    当然，即便如此，盖皮诚也没什么可挑剔的，再怎么说都比住旅馆要更豪华得多！

    而且豪宅区这边，都是有引入温泉水的……

    “不愧是烈阳帝国！”盖皮诚忍住对莫加西德比划大拇指的冲动。

    “你的‘帝国’还真是廉价……”莫加西德忍不住吐槽道。

    盖皮诚心中一惊——居然连莫加西德都开始吐槽，而不是欣喜于烈阳的“帝国”之名得到认可……莫非是自己表现得太明显了？

    除了“阴森”了一些之外，一定要说缺点的话，那就是这公馆中，居然有两个温泉房……

    本来盖皮诚还以为，会有更血气方刚的展开，结果成了自己和莫加西德双人共浴。

    简单休息之后，在晚餐的时候, 四人也商量起了正事。

    不少人都知道，温泉城有一位“预言家”——在传说中，她甚至是真正的传奇职业者，而实际上也差不多，布洛菲丽亚虽然不是五阶传奇职业者，但的确拥有堂堂五阶传奇职业。

    只是在民间，这说法有些传说的性质，而在有些见识的人中，虽然能够确定此事的真实性，但是想找到预言家，却没有那么容易！

    虽说对温泉城，有着任何人都无法比拟的影响力，甚至是温泉城幕后的主人，但是……终究是“幕后”。

    明面上她并不是温泉城的领袖，也不会出现在温泉城的官方阵容中，只是随缘的经营着占卜小巷中的“占卜小屋”。

    即使是真的去过“占卜小屋”的人，也无法确定自己还能再找到，在地图上也不到“占卜小巷”。

    这些还是盖皮诚等人，在来的路上，听杰克和老鲁克说的——当然，他们俩也没见过【大预言师】布洛菲丽亚本尊，只是些传言。

    “未必能再找到……所以要么是布洛菲丽亚大师很有钱，有很多房子，要么……应该是某种职业特殊能力的效果，令人可以从不同的位置，进入到占卜小屋。”盖皮诚分析道。

    “嗯，要么是某种幻觉类的法术，要么是某种涉及到空间的法术。”特瑞莎也跟着点了点头。

    而莫加西德这时白眼道：“呵，所以你们是准备破解布洛菲丽亚大人的手段，强行找到占卜小屋吗？”

    见盖皮诚三人惊讶的看过来，莫加西德理所当然的说道：“布洛菲丽亚大人如果想见我们，自然会让我们见到，或许将面临一些考验，不过……本殿下觉得，不可能是破解布洛菲丽亚大人的手段这么困难！”

    “不不不，我们惊讶的是……你居然很尊重布洛菲丽亚大人的样子？”盖皮诚诧异的看着莫加西德：“我还以为……你应该是那种当着【大预言家】的面儿，仰头四十五度角，说一句‘我命由我不由天’的类型。”

    特瑞莎和艾尔芙闻言，不好意思的低下头——显然她们俩也是这么想的，只是不好意思像盖皮诚说的这么直接。

    莫加西德闻言恼道：“你当本殿下的是什么人？哼……”

    “难道布洛菲丽亚大人给你预言过？”盖皮诚忽然神色一动，似乎猜到了什么。

    莫加西德顿时仰头四十五度角说道：“本殿下十岁那年，父王请布洛菲丽亚大人预言过……我，将会是令烈阳重新光耀的太阳！”

    果然……

    尊重布洛菲丽亚，主要是因为她说话好听。

    “等等！你十岁的时候？布洛菲丽亚大人在温泉城落脚，也只是八年前的事情吧？”盖皮诚忽然意识到了什么。

    “没错，就是布洛菲丽亚大人，成为【大预言家】不久的事情……你们真应该增长些见闻。”莫加西德骄傲的说道。

    增长些见闻……

    也就是说，这事儿还是烈阳王国着重宣传过的。

    盖皮诚忽然感觉，要“强行寻找”布洛菲丽亚也已经有方向了！

    只是正如莫加西德所说，最好还是不硬找、等布洛菲丽亚大人来考验得好……

