    田利国虽然只是一个纺织厂的厂长，但是因为最近和溪水集团合作的事情，颇为受到相关领导的重视。

    这段时间开的会议也不是一个两个了，同时也明白上面对于溪水集团的重视。

    而郑山这个溪水集团的实际掌控人就更加不需要多说了。

    要是说合资或者外资，田利国也不敢打包票，这样的事情影响太大了。

    但只是一个个体户，这一点田利国还是十分有把握的。

    所以根本就不需要郑山弄什么，只是提供一些资料，其余的一切都不用郑山操心。

    郑山还是小瞧了这个时候上面的决心，虽然很多东西需要考虑甚多，需要慢慢摸索。

    但是在一些事情上，上面早就达成了共识，态度坚决。

    郑山这样一个超级富豪，还是国人，自然在这个时候会受到重视。

    接下来就是选择店铺了，当郑山提出用美元来购买店铺的时候，一时间很多资料瞬间摆放在他的面前。

    刘毅，田利国，王伟，甚至连王副院长都来了。

    几人像是约好的一样，一起来到了郑山的家中拜访，更是受到了钟慧秀的热情招待。

    尤其是对待王副院长，今后儿子就要在人家手里面干活儿了，所以态度必须好。

    “妈，你就先去忙你的，要是实在没事，就回去和你那些好姐妹聊聊天。”郑山看着老妈忙里忙外的，让刘毅他们都有些不自在，无奈的开口道。

    钟慧秀白了儿子一眼，“你以为我像你一样？每天无所事事？”

    虽然这么说，但钟慧秀还是出去了，去找她的那些老姐妹聊天了。

    名为聊天，实为炫耀。

    现在终于将家里面的一切都安置妥当了，又没有什么事情，儿子有出息了，家里面的情况也越来越好了。

    甚至昨天他们家的那个败家子居然又买了一台电视机。

    这么好的机会，不去炫耀一下都对不起败家子花了这么多钱，而且她也想大孙子了。

    虽然老大偶尔会带过来一两次，但毕竟不像是以前，能够天天看着，心里面还是十分想念的。

    等到老妈走后，郑山这才看向众人，笑着道：“几位这是约好的？”

    “没有，还真的是凑巧。”刘毅苦笑道。

    这个还真的不是约好的，纯粹是凑巧。

    上面也明白郑山的一些心思，所以虽然明说，但还是让人别去打扰郑山。

    现在郑山提出用美元购买商铺，这个消息很快就被散播出去了。

    现在谁家不缺外汇？

    尤其像是美元这样最为畅通的外汇，所以一些单位就像是闻着腥味的猫，纷纷打听起来。

    京城虽大，但圈子也就是这么大。

    郑山的一些情况很快的大家都知道了，更加知道，人家手里面是真的不缺外汇。

    现在上面不好让人频繁的打扰郑山，所以这些单位直接就找上了刘毅他们。

    刘毅这些人也是推辞不过，毕竟不是老同学，就是老战友，或者一起做过知青。

    就连王副院长都没有躲过去，由此也可以看得出来，大家对于外汇的渴望。

    “这些都是别人求上门来的，哥哥我也不好拒绝，你看着选一个吧。”刘毅笑着说道。

    这话刚出口，田利国就不乐意了，“老刘，你这是直接要吃独食啊，我们这边也有，还是让郑老板多看看，说不定我这里的店铺比你那要好很多呢。”

    这次要是办成了，也是卖了别人一个大人情，所以该争的时候还是要争的。

    刘毅暗恨的看着田利国，这家伙有事的时候就是领导，没事的时候就是老刘，太现实了。

    边上的王伟和王副院长也都纷纷开口，既然都已经接下来这个人情，那么能够做到是最好的。

    郑山连忙拦住他们想要争吵的冲动，笑着开口道：“大家别急，我又没说我只买一个店铺。”

    “嗯？”

    “我原先只是想要买一个店铺过渡一下，不过现在既然都放在面前了，还不如都买了算了，放心，只要合适的，我都会买了。”郑山大气的说道。

    这个对于刘毅他们来说或许算是一个负担，但是对于郑山来说，那可是巨大的好事。

    听到郑山这么说，刘毅几人顿时高兴起来，不过也有些疑惑，郑山买这么多店铺干嘛？

    郑山道：“其实一门生意想要做的大，抛开那些技术含量很高的产业除外，其余的都是需要大规模的复制扩张。

    而且还有一点，就如同之前我和刘哥说的那样，今后溪水集团肯定是要进军国内的，我这也算是提前做了准备。”

    刘毅几人恍然的点了点头，同时也有些兴奋，郑山再次表态，也让他们能够察觉到郑山的决心。

    这对于他们来说是大好事，虽然溪水集团不管是合资，还是外企独资都不是第一个。

    但第二个也是极为重要的，这能够证明，他们的选择不是特列，而是走在正确的道路上。

    有了郑山的承诺，刘毅他们也不着急了，开始慢慢喝茶，时不时的讲解一下店铺的地理位置。

    店铺的具体情况他们也不是很清楚，但是地理位置看一眼就知道是哪。

    郑山一上午都在看资料，对于很多地方，他都不是很熟悉，毕竟前世他也不是京城人。

    但是郑山也能够看到几个熟悉的地名，比如王府井大街！

    “这个店铺是田厂长你们厂子的？”郑山看着田利国笑着问道。

    田利国可不仅帮人忙，也将自己厂子一些店铺放在里面，而且还是最显眼的上面。

    现在的单位，基本上都有着自己用不到的地皮，仓库，店铺等等。

    与其放在那里浪费，还不如现在拿出来卖给郑山，还能够换来实打实的外汇。

    田利国看到郑山说的这个店铺，一下子精神了起来，他就知道，郑山肯定会看重这个的。

    “是的，这以前是一个小型女子服装厂，但因为效益太差了，前些年就并入了我们厂子。”田利国先是解释了一下。

    随即开始介绍起了这个店铺情况，店铺差不多有两百多平，后面还有一个大院子，位置更是没的说。

    是在四岔路口，属于绝佳的位置。

