
    她低下头，看着手指

    忽然之间眼眸闪过一抹灿若星子的光芒。

    她要去找秦以泽。

    因为有指尖血这个联系，她想会很快找到他的。

    而且这件事情假如再耽搁下去，对秦以泽一点都不利。

    所以她要在最快的时间赶去那片山谷。

    顾乔乔将文件放进了自己的抽屉里。

    转身就要朝着门外走去。

    就忽然在镜子前停住了。

    刚才为了让自己冷静，不在想那些可怕的让自己崩溃的事情。

    她狠狠的打了自己一巴掌。

    如今白皙的脸蛋上是清晰的一个巴掌印。

    已经红肿了。

    如果就这样出去，会让家里人担心的。

    也没准儿会认为是陆飞打她的呢？

    顾乔乔连忙将手指放在脸上。

    片刻之后，那红肿一点点的消失，很快恢复了原状。

    顾乔乔不再迟疑，打开门朝着楼下飞奔而去，

    一边疾走，心里一边想，她去找秦以泽不知道家里人会不会同意。

    而且还有最重要的一点是。

    她怎么去？

    她该如何去找？

    她都不知道那片雪山谷在哪里？

    如果没人帮助她根本就不可能实现。

    而部队上的人会让她去吗？

    一个已经离了婚的前家属。

    况且好像在某些制度方面是不允许的吧。

    这个时候的顾乔乔已经走到了楼下的客厅。

    坐在沙发上的顾家人都在低声的说着话。

    看到顾乔乔下来都不约而同地看向她。

    刚才陆飞走的匆忙，况且，陆飞显然也不想说，所以不好去问秦以泽到底是怎么了。

    顾乔乔想，暂时这件事情还不知道成不成呢。

    所以还不能和他们说。

    顾乔乔也没有去解释，而是直接奔去了书房。

    将房门关上之后。

    拨通了一个特殊的电话。

    这个电话是沈老的。

    不知道为什么，上次她要求沈老让她去见秦以泽的时候。沈老就将这个电话给了她。

    顾乔乔也一直牢牢的记在脑海里。

    以为自己不会有用上的时候。

    可是却没有想到在关键时刻派上了用场。

    如今只有沈老能帮自己了。

    而且沈老应该是相信自己的能力的。

    有些事情心照不宣不用明说，但是反而会起到意想不到的效果。

    这个时间沈老应该还在办公室。

    这个电话是他的私人电话。

    是他办公室另一部电话机的。

    顾乔乔颤抖的手拨了过去。

    幸运的是，那头的沈老接了电话。

    “沈老，是我，我是顾乔乔。”她忙做着自我介绍。

    “乔乔，你找我有事？”那头的沈老，似乎没有惊讶，而是沉声的问道。

    “是的，沈老，是关于秦以泽的事情，他失踪了？您知道吗？”

    “我知道，现在各方力量都在大力的寻找，放心，很快就会找到他。”

    沈老在电话那头安慰道。

    虽然他不知道现在这两个年轻人到底是什么状态。

    可是他明显的感觉到，似乎，他们的离婚并不是你情我愿的。

    最起码他知道秦以泽是不同意的。

    只不过后来不道为什么还是签了字。

    他听看守他的小兵说，签字之后，秦以泽在禁闭室里两天两夜没有说话，不吃不喝。
