    

    “师兄，你为什么会想着自己一个人去那么远的地方啊，又没有跟其他人说。为此老师还把大长老骂了一顿呢，因为是他同意让你离开宗门的。”纳兰嫣然说道。

    白浩一边低头吃着早餐，一边不着痕迹地说道：“我就是想去看看而已，毕竟没有去过，想见识一下那边的风土人情而已。”

    对于纳兰嫣然他就不用找什么合理的理由，随便说一个差不多的借口就行了，他还不至于连纳兰嫣然都要给一个合理的解释。

    从这话语中纳兰嫣然也听出了白浩并不想说，如果真的只是想去看一看那边的风土人情，云韵不可能这么生气，甚至让白浩来面壁思过。

    只是白浩不想说，纳兰嫣然也没有问太多。

    沉默了一会儿，眼看着白浩的早餐就要吃完了，纳兰嫣然才终于再次开口，低声说道：

    “师兄，等你面壁完之后，老师说让你跟我去一趟帝都，去我家看望一下我爷爷。”

    “看望你爷爷？”白浩抬头，有些疑惑。

    纳兰嫣然点了点头，神色有些黯淡地继续说道：“我爷爷前几年和一条剧毒无比的五阶魔兽烙铁毒印莽战斗过，虽然最后将其击杀了，但爷爷他也不小心中了那魔兽的烙毒，至今还没有解毒之法，就连古河长老亲自去看了也没有办法。”

    “烙毒……”

    白浩这才猛然想起还有这么一个剧情。

    纳兰家的老爷子纳兰桀深受烙毒的折磨，就连丹王古河都没有办法解开那烙毒。

    “这些年，我爷爷凭借着斗王级别的强横斗气硬撑下来，但因为没有解除之法，最后毒素积累，在半个月前积累下来的毒素还是爆发了。爷爷倒了下去，现在我们家族里都乱成一团了。”纳兰嫣然眼睑低垂，坚强的脸庞上也是忍不住露出一丝悲伤。

    纳兰桀是她爷爷，在这样的情况下，她又怎能不伤心不着急呢？

    本来这个时候她应该留在纳兰家里贴身照顾纳兰桀的，但她最后还是回来想请一下古河，看看他有没有什么办法。

    沉默片刻后，白浩点了点头：“好，那我明天陪你回去一趟，探望一下你爷爷。”

    “嗯，谢谢。”纳兰嫣然俏脸上勉强挤出一个笑容。

    白浩吃完早餐，纳兰嫣然便把东西收拾好离开了。

    面壁要明天才能结束，所以白浩今天还能够离开的。

    “古河都解决不了的烙毒，我记得好像是需要异火才能将其剔除。原著里是萧炎做的，不过现在青莲地心火在我手上，萧炎的路线应该已经被完全打乱了。”他喃喃道。

    本来应该是萧炎去救纳兰桀剧情，但现在因为青莲地心火落在了白浩身上，萧炎应该是没办法出现在纳兰家的了。

    “不过以我现在的控火术，恐怕还救不了纳兰老爷子啊。”

    虽然有异火，但白浩的控火术才五级，只能在外界控制异火，想要控制异火来救人，难度不小。

    【叮！触发任务：救治纳兰桀】

    【任务要求：十级控火术】

    【任务奖励：幻术·枷杭之术、封印术·随机地阶中级斗技一卷*1！】

    正当白浩在心里犹豫着要不要想办法帮这个忙时，系统就直接颁布了任务，甚至把任务要求都给他放出来了。

    真贴心。

    “十级控火术，还差不少啊，不过这奖励倒是不错。”

    一个地阶中级斗技，这奖励可以说很不错了，就算是云岚宗也少有地阶斗技。如果能拿到手对白浩的来说自然是如虎添翼。

    “那就去一趟吧，等面壁完了，到时候再想办法先把控火术等级刷上去。”

    任务一发布，白浩就没有什么好犹豫的了，干就完了。

    到时候控火术欠缺的等级，等去到帝都再刷起来都还行。

    心中想好了之后，白浩便又开始这一天的面壁思过，静静地等待时间的流逝。

    翌日清晨。

    又是一大早，纳兰嫣然又提着早餐来了，不过这次她不是自己一个人，后面还跟着云韵。

    “云……老师？！”

    白浩立刻改口，连忙站起来。

    今天的云韵看起来好像没这么生气了，脸庞上没有那么淡漠，对于白浩的问好也点了点头以示回应，然后说道：

    “嫣然的爷爷纳兰桀老爷子深受烙毒折磨，现在也没有找到办法。这一次你就代表我们云岚宗，陪嫣然一起回去看望一下吧。”

    “好的。”白浩老老实实地点了点头。

    虽然他不是很明白云韵为什么这就让他去探望纳兰桀，不过这正好。

    反正他最后也是要去做任务的。

    匆匆地吃完早饭后，白浩便结束了面壁，和纳兰嫣然离开了后山。

    云韵看着白浩离去的身影，薄唇轻启，低声呢喃着：

    “纳兰老爷子的烙毒需要异火才能清除掉，希望我没有猜错吧。”

    ……

    简单地收拾了一下，白浩便和纳兰嫣然一起踏上了前往帝都的路途。

    云岚宗距离帝都并不远，两人只用了半个时辰便再次来到了帝都，直接往纳兰家所在的方向走去。

    不一会儿，一座气势极为磅礴的府邸便出现在白浩眼前，而且此时的纳兰家门口前，拥簇着不少人。

    这些人无一例外都穿着炼药师的衣袍，胸口上绣着彰显尊贵身份的银色波纹，在这人来人往的街道上，这显然是一道让人惊讶的风景线。

    毕竟炼药师这一尊贵身份，不管放在哪儿都是让人尊重的存在。

    而对于这些炼药师，纳兰家也不管怠慢，一些下人正在毕恭毕敬地和他们交流着。

    没等白浩开口，纳兰嫣然便主动解释道：“我爷爷现在的情况连古河长老都解决不了，所以我父亲只能征集所有炼药师，希望能够找到其他办法。”

    说到这里，纳兰嫣然俏脸上也是无奈。

    如今她也是一筹莫展，只能寄希望于炼药师身上，但到现在，还是没有任何头绪。

    “从这边走吧。”

    纳兰嫣然带着白浩从另一个方向往纳兰家里走去。

    如果是往日，她肯定会光明正大地走正门，而且也是必须走正门。

    只是现在门口那些炼药师都是来救她爷爷的，所以她也放下了自己的身份，从侧门进去。        

