    “将军，那吕布横行边疆数十载，纵然草原上的匈奴和鲜卑都闻之胆颤。”

    其中一名年轻的小将却是谨慎担忧的劝诫，而杨奉面对给他唱对台戏的手下却是轻笑两声。

    看着眼前这名年轻的小将，不由眼底升起一股轻视的神色。

    “吕布纵横边疆是不假，但那群胡人给吕布起的外号是什么？”

    说道这里时杨奉更是环视四周目视诸将，其中有人试探性小心翼翼道：“飞将？”

    听到有人回答他飞将二字后，杨奉洋洋自得的笑声道：“没错，吕布的确骁勇善战，但要说天下无敌以吾看来未必，要不然为何那群胡人怎么给吕布起了一个飞将的称号。”

    “要我说，吕布只是有些骁勇，最拿出手的不过是箭术而已。”

    哈哈~

    一群人大笑着，其中也有人闻之吕布之名有些担忧。

    其中的手持斧头的年轻小将在听到自家将军的狂言后忍不住的皱眉，随后心中叹气。

    果然贼匪不足以成大事啊。

    哈哈~

    诸将大笑下，杨奉更是满意的暗中点头，内心却盘算着自己的小算盘。

    如今白波军看似横行河东甚至河西也打开了局势，但说到底还是暗中依靠两地豪强世家。

    养寇自重！

    而且贼！他可不想当一辈子，到时候换个将军当当也好光宗耀祖。

    飞将是指汉武帝时期的飞将军李广。

    汉武帝时，名将李广骁勇善战，匈奴恐惧，称他为“飞将军”。后代指矫健敏捷、英勇机智的将领。

    吕布能打的匈奴和鲜卑给其这么一个称号，不仅仅是表明吕布骁勇善战，当然箭术更毋庸置疑。

    能打出‘飞将军’这个称号的吕布，绝对不是一名简单的武勇过人的猛将，真当匈奴和鲜卑人都是莽夫不会使诈了。

    摇头叹气的徐晃渐渐走出了军营，看着漫山遍野的流寇，他眼眸有些迷茫，加入白波军是否错了。

    “小将军。”

    一声轻呼响起，年轻的小将转过头看着叫他的两名强装身披铠甲的壮士，在白波军中几乎是个小将都称将军。

    二人相视一眼后，对着年轻的小将抱拳诚恳的说道：“在下裴元绍、周仓。”

    看着陌生的二人，年轻的小将也是抱拳回道：“在下徐晃。”

    互报身份姓名后，裴元绍明显有些无所谓，而一旁的周仓却有些郑重其事。

    “小兄弟，吾等兄弟早闻飞将军吕布之名，只恨无缘得见，今日咱们却做如此下作之事。”

    说道这里时，周仓明显已经是表明了自己的来意，他不想趟这趟浑水。

    一旁的裴元绍虽然明显是被周仓带来的，但说道吕布时忍不住的升起一股崇拜之色点头。

    “周仓大哥说的不错，那吕布打胡人，洛阳夕阳亭单戟赴会，真乃英雄也。”

    此时的裴元绍明显化为了吕布的小迷弟，一副兴奋崇拜的目光，而一旁的周仓见状后同样是点头，看来他心中也是如此。

    不得不说武人就是这么简单。

    徐晃见状后忍不住的苦笑摇头，二人想的太简单了，他们是什么身份，自己说好听点称军，但实际就是贼寇。

    别说投靠吕布了，就现在他们的身份去投靠任何官员，面对的恐怕就是刀斧手加身，用他们的首级换取功劳。

    杀啊~

    就在这时猛然军营中响起了惨烈的是厮杀声，顿时徐晃与周仓还有裴元绍三人震惊的转头。

    此时帐内的杨奉等诸将也是纷纷冲了出来。

    “何事！何人在厮杀！”

    这时东面军营火光闪烁下，厮杀声更是震天响。

    杨奉见状后愤恨的披上了战甲，直接率领诸将大喝道：“走，本将倒要看看是谁胆敢捋虎须。”

    当杨奉怒气冲冲的率领诸将来到东门时，远远见到那狼狈的惨状时，顿时所有人纷纷充满了惊恐与震惊。

    映入眼帘的是一道火红色的身影肆无忌惮横冲直撞，所到之处皆是漫天的鲜血四溅残肢断头一片。

    一名浑身充斥着一股霸道气息的战将，与他们生平所见的猛将那种有些内敛的强者之气不同。

    此人却是将强者两字刻进了骨子里，一举一动，一言一行，都充斥着一股难言的压迫感，本是俊朗的相貌，却没有丝毫柔弱或是儒雅之态，棱角分明的线条，仿佛在阐述着什么才是真正的男儿。

    头戴三叉束发紫金冠，体挂西川红锦百花袍，身披兽面吞头连环铠，腰系勒甲玲珑狮蛮，手持方天画戟，胯下嘶风赤兔马。

    看着耳熟能详的铠甲描述，还有那杆鹅软石般粗细的戟杆，异常巨大却透着一股精美闪烁着寒芒的戟刃。

    光凭观之，此戟最少也有百斤之上，而在此人手中仿佛轻若无物，犹如一根稻草般在掌中翻动。

    顿时军中有人惊呼道：“飞将军吕布！”

    这道声音犹如病毒般迅速传播开来，远处的杨奉在看到如入无人之境的吕布时早就吓傻了。

    当反应过来后，杨奉急忙大喝道：“弓箭手！弓箭手射击，敌人不足百骑。”

    杀入贼营的吕布发泄一通后，左右跟随的骁将成廉和魏越满身的血污兴奋的大笑着。

    而吕布在看到远处调集而来的弓箭手时，直接勒住了战马高呼道：“撤！”

    画戟一指，顿时身后的骑兵跟随而至，轰隆隆的冲入了营寨消失在了视线当中，只留下了一地的狼藉。

    “该死！斥候！斥候哪里去了，为什么没有发现敌军！”

    军营内一些将领愤怒的嘶吼着，本来洋洋得意的杨奉此时满脸的阴沉。

    “不足百骑，又是如此精锐，斥候想要发现难！”

    这一次杨奉知道自己小觑了天下人，更是小觑了吕布武勇的恐怖。

    遍观四周，他们的军营看似简陋，但相对的拒马、箭楼、瞭望塔布置一应俱全，甚至大门处长枪手外还有弓箭手。

    “吕布！”

    看着遍地的尸骸，足足有五六百的尸首时，杨奉忍不住的胆寒，内心更是升起了一股恐惧的感觉。

    刚才远远的一望，他感觉自己都忘记了呼吸，那个恐怖的人影冷漠的弑杀下，根本不是人力所及。

    “传令三军戒备！”

    而万军中裴元绍此时却脸色潮红兴奋的压低声音对着一旁的好兄长周仓激动的说道：“是~是~飞将军！飞将军吕布啊！”

    一旁的周仓同样也是激动的点头，双眸中充斥着一股火热。

    吕布比传闻中还要恐怖！

    入目皆是断为两截的拒马，很明显就是被兵刃以巨大的力道直接挑飞或者断为两截。

    同样还有年轻的徐晃，三人都在热血的年龄，对于武勇的向往更多三分，一个个兴奋的瞪大了眼睛，喘息声都有些粗重，崇拜之余更多的则是震惊。

    岂是人力所能为之，但他们却亲眼目睹了一切，原来天下间真的有传说中这般人物。

