    

    绿农老板一直监工到晚上九点多才告辞离开。

    为此大小姐还留他吃晚饭，晚饭当然也绝顶美味，这是他吃过的最美味最高级的工作餐！必须要跟阿斐分享！

    只是，阿斐呢？

    绿农老板有点惊悚了，他把自己找的临时工给忘了！

    好在何管家笑着宽慰他，阿斐看这边没事做，就提出要走，所以他就直接给对方结算工资让对方离开了。

    老板有些惋惜，阿斐那么大个，肯定很能吃，如果能吃上这么好的工作餐就好了。

    花农阿洪就很不高兴了，他忙碌了许久才终于把活干完，早就积攒了一肚子的火气。

    一个花卉店的老板，有什么资格来教训他？

    好得很，这一天的屈辱他早晚要还回去的！

    “啪！”耳边忽然响起一阵巨响，吓得他魂都掉了，阿洪惊疑不定地回过头，“你干嘛啊？”

    老板苦口婆心：“你说说你，脑子不灵活也就算了，还不勤快！不勤快也就算了，还对东家有怨气！大小姐脾气多好的人，你还有意见，你这样迟早丢掉工作，只能像阿斐一样打零工就为赚口饭吃我跟你讲！”老板恐吓道。

    看阿斐多可怜，打零工朝不保夕，说不定就没活干连饭都吃不上。

    阿洪：“……”

    我敲你妈哦，要你管！

    老板劝完在阿洪屁股拍了一巴掌，“好好干活，别成天想着偷奸耍滑！”

    说完就开着他的卡车突突突走了，阿洪气得简直想大叫几声，好气啊啊啊！

    ——

    此时，二楼半封闭的露台上，言非鹿惬意地坐在椅子上，面前的桌子上摆满了食物。

    “老板已经走了？”言非鹿听到卡车的轰鸣声远去，赶紧问。

    颜汐笑着说：“哥哥放心，何伯伯已经备了一份糕点放在老板的车上了。”

    这些糕点都是自家厨娘做的，下午老板吃的时候一直赞不绝口，说外面根本买不到这么好吃又精致漂亮的点心。

    自家哥哥上来的时候还装作漫不经心地抱怨了一句，不就是点心么，至于那么大惊小怪。

    颜汐心领神会，马上就吩咐何管家拿了一盒放到老板的车上。

    言非鹿轻哼了一声，“老板未免也太大惊小怪了，吃个点心还一直叫阿斐快来吃好好吃。”

    颜汐忍不住轻笑出声，老板咋咋呼呼的，有点操心还有点啰嗦，其实是个很和善的中年男人。

    自家哥哥表面上很嫌弃，实际上被老板招呼着，也偷偷吃了好几块点心。

    他本来不打算再吃晚饭的，毕竟颜家男人在身材管理方面都很自律，言非鹿又是明星，在这方面尤其要注意。

    结果听到楼下老板到处找阿斐吃饭……他没忍住，到底还是尝了尝老板嘴里天上才有的绝顶美味。

    这一吃就有点吃撑。

    可恶，这万恶的一餐！都怪老板，瞎嚷嚷什么啊，阿斐又饿不死。

    席言今天也吃得很开心。

    家里的伙食太好，他又正是学习消耗大的时候，吃东西就不是很控制，今天也是吃到撑。

    刚刚上楼，就看见有人坐在露台那边，随意瞄了一眼，顿时瞪大了眼睛。

    言非鹿背对着走廊，看见对面颜汐的眼神，就知道是席言那个臭小子上来了。

    他决定好好问候一下对方，虽然自己伪装得挺成功的，但这家伙居然连自己表哥都认不出来，是不是很欠揍？

    当然，如果对方表现得热情一点的话，自己也不是不可以原谅他。

    席言一个巴掌拍在了他的肩膀上，与此同时，兴高采烈的声音响起。

    “阿斐！原来你在这里！你老板刚刚到处找你你知道吗……”

    言非鹿冷笑着回头，手上的苹果咔嚓被掰成了两半，“你喊谁阿斐呢？你知道你是怎么死的吗，蠢死的！”

    席言：“……”

    就像是一场梦，醒来还是不敢动。

    席言简直要哭了，僵着脖子收回手，“表哥我不是故意的……”

    言非鹿上下打量了席言一眼，眼神里满是嫌弃，“你看看你，年纪轻轻的小肚子都有了，脸还这么浮肿！你是打算把自己胖成一头猪年底好卖个价钱吗？收拾一下，等会儿跟我去环湖夜跑！”

    席言：“？？？”

    你这就太过分了，居然还搞人身攻击！

    席言犹豫了一下，怂怂地说：“……好的表哥。”

    颜汐也起身，“那正好，我跟谢长则也约了一起夜跑，大家一起吧。”

    席言出门的时候镇定自若地吩咐何管家，“麻烦派个司机跟着我们，毕竟很晚了，我怕不安全，前不久社会新闻就有人夜跑碰到流氓，有车子跟着也不怕会出事。”

    他的话太冠冕堂皇了，连颜汐都差点信了。

    言非鹿却并不买账：“你一个男的你有什么不安全的？”

    席言：“……”

    你这是要断我后路啊，也未免太狠了吧！

    “不过你说得也对，万一还有人觊觎我的腹肌呢？”言非鹿思索着，他原本并不把网上粉丝的那些话当真的。

    但今天老板开价开得那么认真，还表示他也想摸一下……言非鹿莫名升起了危机感。

    加上今天疯狂的私生粉事件……

    这个年代男孩子也不容易，要好好保护自己才行。

    颜汐觉得自己被言非鹿带偏了，等谢长则出现的时候，看着对方身着单薄透气的运动T恤，不像白天那么清贵冷肃，目光就有些不受控制地往对方腰腹部看了看。

    明明腰肢那么纤细，看着单薄，却劲瘦有力。

    谢长则对颜汐的目光一向很敏感，他当然第一时间察觉到了对方那匆匆的一瞥。

    虽然对方的目光很克制，但因为她一向很守礼，这匆匆一瞥就显得有些放肆。

    谢长则心情有点好，眼里就带着点清浅而温暖的笑意。

    颜汐：“你很高兴？”

    谢长则低头看了她一眼，“嗯，大概是今天复习很顺利？我觉得这次期中考我肯定考得不错。”

    有自信当然是好事，颜汐觉得自己也被激起了胜负欲，“我也肯定能考第一名。”

    旁边有车子呼啸着经过，颜汐倏然回头，脚下猛地踩空，原来已经到了石子路边沿。

    “小心！”伴随着惊呼声，她被人拉住了，然后手按在了对方的胸口。

    颜汐缓缓抬头看了谢长则一眼，糟糕，自己真不是故意的……

