    李洋呵呵一笑，国外在男女方面，一直很开放，她知道，所以，她一猜就是国外的事情。

    “所以，在国外，我很是让外公外婆担忧，玩闹了两年，我觉得国外没什么意思，我还是喜欢国内这种氛围。”霍霆江这时说道。

    李洋点了点头，“那是自然，不然为什么叫自己的国家为祖国呢，这是生我们养我们的地方！”

    路过酒店门口，霍霆江问李洋要不要回去睡觉，李洋摇头，“在外面走走吧，这里的天气正好，不冷也不热，比我们那里要暖和一些。”

    “那是的。”霍霆江也就陪着她在路上走着。

    突然，他们看到了一家歌舞厅，叫‘天外飞仙歌舞厅。’

    看到这名字，李洋失笑了一下。

    “要不要进去看看？阳城好像还没有这样的歌舞厅。”霍霆江扭头问他。

    李洋摇头，这种地方，一般都有地方势力在控制着，里边社会上的那种人也不少，她们刚到京都，还是不要去惹事的好。

    只是，他们不去惹事，好像事情也会找上他们。

    “算了，我们回去吧！”李洋转身准备回去，霍霆江跟着。

    谁知，他们刚转身，就听到歌舞厅门口站着的两个人快速的跑了过来，拦住了两个人，“站住，干什么的，来我们门口走了一圈又转头走了，是不是白天鹅派来刺探情报的？”

    “我们都没进去你家，怎么说是刺探情报呢，我们只是出来散步的，走到这里，有些累了，想回去休息。”李洋淡淡的道。

    霍霆江冷声道：“让开，我们不是什么白天鹅的，也不知道你们说的刺探情报是什么意思。”

    “哟呵，还挺狂啊，听你们的口音，不是京都人吧？”其中一个梳着寸头的小青年用手指点了霍霆江的胸口记下，“穿的倒是人模人样的，可惜，今天你们倒霉，碰到了我们两个守门。”

    说完，他突然快速转身，向着李洋的脖子上袭去，想要把李洋控制住，不怕霍霆江这个男人不就范。

    可惜，他的手才刚伸到李洋面前，就被李洋快速出手，一个过肩摔，扔在了地上，接着，李洋快速回脚，一脚踹向了另外一个意图过来抓她的年轻人。

    两个人几乎同时倒地，一下子愣在了那里，“英哥，这两个会功夫，看来，还真的有可能是白天鹅的人，快点通知炜哥。”

    另一个站起来就跑。

    “走！”李洋转身就跑，让他们喊来人，人多了，就更麻烦了。

    霍霆江一个愣怔后，也拔腿跟着李洋就跑。

    两个人快速向前跑去，后面倒在地上的那个少年愣住了，没想到这两个人听到叫人，竟然跑了，难道不是白天鹅派来挑事的吗？

    他站起来就赶紧去追，想看看那两个跑去了哪里。

    可惜，那两个实在是跑的太快了，转个弯就不见了踪影。

    等他们的人追出来一群人，早就不见了李洋和霍霆江的踪影。

    “走，带人上白天鹅抓人去。”一个头发烫成卷，穿着一件黑色皮大衣的男人阴狠的说完，带头往回走，因为白天鹅在另一个方向。

    李洋和霍霆江跑回酒店时，累瘫了。

    两个人也没敢在一楼呆着，直接上了四楼。

    “晚上谁敲门都别开。”霍霆江嘱咐李洋。

    李洋点头，进去后，就把门从里锁死了，霍霆江听到她锁门后，他也进去锁好门，躺在床上，他不由的低低的笑了起来，好久没有这么刺激的跑一场了。

    跟着丫头在一起还真是有趣，散个步也能遇到这种打架的事情。

    而今晚，他们俩是没事了，但是，天外飞仙和白天鹅两家歌舞厅却因为一个误会，两家大打出手，还差点闹出人命，警察来了，才把事情压下去，两家各自收了手，两家的老大被请到了警局。

    天外飞仙的老大，叫阿炜。

    白天鹅的老大叫白驹。

    两个人被警察教训了大半天，关了一夜的禁闭，也警告他们，如果再打架闹事，就令他们关门整顿。

    白天鹅的人，把天外飞仙的一个小弟叫虎子的打伤了，住了医院。

    其实，这两个老大，也并不是两家歌舞厅的背后老板，真正的老板，其实是大世家的人，所以，警察才只关了他们一晚禁闭，而没有直接让他们停业整顿。

    第二天上午，两家的幕后之人知道了此事。

    其实，两家的大老板，背后还是朋友，但是事情发展成这样，两个人还需要谈判。

    第二日，李洋和霍霆江退了房，就坐了一个出租车，直接前往了北坪区，至于昨晚因为他们造成的事情，他们一概不知。

    等李洋按着王庭留的地址找过去时，王庭和柳萍正在家里着急呢，昨天晚上洋洋没来，他们担忧不已，两个人正担忧时，听到了按门铃的声音。

    王庭去开了大门，等着人进来，看到是李洋，他终于放心了，只是，李洋怎么还带着一个年轻的男人呢？可这还并不是赵雷鸣，这是谁？王庭诧异不已。

    “萍儿姐，庭哥，你们什么时候到的？”李洋笑着问道。

    “昨天下午到的，我们以为你晚上会来，可你却一直没来。”柳萍过来拉着李洋的手往里走。

    这是一个独栋别墅。

    “这是我家的房子，老房子了，里边客房很多，二楼的，你们俩随便去挑一间住就可以了，我和萍儿住在一楼。”王庭笑着对李洋道。

    “好，他也可以住吗？”李洋回头问王庭。

    “要是你的朋友的话，当然就可以。”

    “嗯，是我在阳城的朋友，没想到在火车上碰到了。给你们介绍一下，他叫霍霆江，是年前从M国回来的。”李洋说了一句。

    “你好，我叫王庭，这是我未婚妻，柳萍。”王庭跟霍霆江握手，自我介绍了一下。

    霍霆江也很礼貌的与他握了手，又种着柳萍礼貌的点了一下头。

    这时有一个四十多岁的女人走来，“少爷，安排两间客房吗？”

    “是，给他们在二楼安排两间房，想住哪间随便他们挑。”王庭嘱咐妇人。

    “两位随我来，我姓陈，你们跟着少爷一样叫我陈姨就好。我跟我家那个，是为王家看护别墅的人。他叫王路，一会你们就会见到。”陈姨自我介绍了一下。

    “谢谢陈姨。”李洋笑眯眯的说了个谢谢。

    看来，王家也不简单啊，竟然在京都有自己的别墅和佣人。

