    众人：“……”

    这是喝了多少？

    容锦承站在大院里旁若无人地耍酒疯，耍了一会儿累了，跑回自己的房间，扑倒在床上。

    众人不睬他了，继续打牌。

    他们也搞不清楚有什么好想不开的，失恋了？

    这一觉，容锦承睡得昏天黑地，把这么多天缺的觉都给补了回来。

    这几个月，他起早贪黑就是为了攒钱，可是为什么……为什么会这样。

    他买的礼物被扔了。

    容锦承夜里睡觉的时候胃难受得直痛，他捂着胃部，蜷缩成一团，过了很久才沉沉睡下。

    黑暗狭窄的屋子里什么光线都没有，就像是一间暗室。

    大院子里时不时有人走动的脚步声，窸窸窣窣。

    ……

    韩雨柔生日后没有多少天，秦浩然也正好过生日。

    她想着还上他的人情，就去了商场，准备给他挑一只不错的钢笔。

    太贵的她买不起，太便宜的秦浩然用不上，钢笔正好。

    韩家在京城算不上豪门，但也是有头有脸，韩雨柔从小参加过各种各样的聚会，她知道秦浩然这样的男人喜欢什么品位的钢笔。

    她直接就去了一家品牌专柜。

    这个瑞士牌子小众，但质量非常好，属于钢笔品牌里的奢侈品，低调内敛。

    没想到，买好钢笔，她偏巧不巧撞上容锦承。

    容锦承给一家门店装户外广告牌，身上穿着白色的背心，戴着安全帽，后背已经湿透，汗流浃背。

    韩雨柔出来的时候，他正好在二层楼高的位置吊着装牌子，时不时擦一擦额头的汗。

    这样热烈的太阳，韩雨柔连眼睛都睁不开。

    容锦承做起事来倒是一丝不苟，歪着头，像是在拧螺丝，和他一起工作的还有一个差不多大的男人。

    韩雨柔差点以为自己眼花，看了两眼才发现，真是他。

    容锦承也看到了她，低头凝视她站的位置，先是对上她的视线，慢慢的，又看向她手里的礼盒。

    他什么牌子不认得，那礼盒，是一家瑞士钢笔品牌，专做商务类型的钢笔，以高端大气的风格为主。

    太阳照在他大汗淋漓的脸上，他的唇角牵出一抹似笑非笑的弧度，带着嘲讽的意味。

    没等韩雨柔退后，他就自动转过头去，戴着白色手套的手扭螺丝。

    他低着头，阳光穿过他乌黑的长睫毛，在他晒得红通通的脸上投下浅浅的阴影。

    和他一起干活的正是老三。

    老三这人对漂亮小妞比较敏感，不看还好，一看……差点从手脚架上摔下来，这不是小六的心头好吗？

    老三压低声音对容锦承道：“小六，你女朋友哎。”

    “不是我女朋友。”

    “分手了？还是你压根就没追到过人家？”

    “干活行不行？”

    “不行……小姑娘比之前好看了，气色不错。”

    “啰嗦。”

    “小六，你看到人家怎么不跟人家打个招呼？这样可不行，追女朋友要是个个都像你这么个追法，那压根就不会有成功的！”

    “我追她干什么？她长得也就这样，眼睛无神，性格清高，看我就没顺眼过。”

