    莫无忌担心的是焕啼留下了神念在别的地方，现在他听到焕啼这样说，立即就知道焕啼太过自负，这次并没有留下神念在别的地方。

    “我不信。”莫无忌心里暗自松了口气，语气依然平静。

    原本已经没有了活下去念头的焕啼大怒，他的生命忽然枯萎，一丝神念意志渗透到虚空之中。

    不过只是片刻时间，焕啼就睁开眼睛，震骇的看着莫无忌，“五行大遁神通，虚空阵纹，非识海神念……”

    他完全明白过来，莫无忌是真的得到了天罡变。他同样明白了这个年轻人没有说谎，他焕啼在这个年轻人面前，是真的没有半点逃走的办法。至少现在状态的他，没有机会逃走。

    因为他太过自信，也想要以最完美的姿态恢复自己的实力，这才没有留下任何一丝神念在别的地方。如今他在这里被莫无忌彻底禁锢住，这等于绝了他焕啼的一切生路。

    远处的蒙也更是忌惮的扫了莫无忌一眼，他一看焕啼的表情就知道，焕啼没有走掉。莫无忌才合神初期，就可以束缚住圣人的遁走，这是什么神通？他蒙也还要和莫无忌合作吗？

    一个连圣人都能坑掉的家伙，他蒙也一旦得罪莫无忌，岂不是一样会化为灰灰？

    焕啼长长的吁了口气，他忽然涌起一种强烈的求生欲望，原因就是莫无忌太强大了，他说不定可以看见自己仇人死在莫无忌手中，他看了看莫无忌问道，“莫道友，你的实力赢得了我的尊重，你之所以到现在还没有下杀手，应该是为了两件事吧？第一你想要我世界的东西，第二你还不知道你朋友在哪里，你是来救你朋友的。”

    莫无忌淡淡说道，“你身上的东西对我没有什么吸引力，你告诉我朋友在哪里，我给你一个轮回的机会。”

    焕啼岂能不知道轮回和重生是两回事，轮回很有可能会失去他这一世的所有记忆。对寻常修士来说，轮回也许还不错，他一个圣人，是否轮回他并不看重。

    “莫道友，你将来如果能证道圣人，绝对不会比那几个王八蛋弱，甚至比他们都强。你要救你的朋友也可以，但请你同意我一个要求。”焕啼缓缓说道。

    他不大相信莫无忌只是为了救纪璃，而对他身上的宝物没有任何窥探。正因为如此，他并不觉得将纪璃作为筹码会威胁到莫无忌什么，最多只是更加激怒莫无忌而已。别人怎么做他不知道，他焕啼绝对不会做这种损人不利己的事情。要损人可以，必须要对自己有好处。

    “说吧。”莫无忌点点头，尽管他制住了焕啼，但是周围早就被他的虚空阵纹布满。以焕啼现在的状态，想要从他手中遁走，那就别想了。

    “留下我一命，我不是为了活命，我是为了亲眼看见你杀掉罗虚。我肯定，等你成为圣人后，你必定和罗虚有一战。等罗虚死后，我再死，我心甘情愿。只要你同意这个，我愿意打开我的世界，至于别的，更是没有问题。”焕啼缓缓说道。

    他怀疑莫无忌不敢同意，别看这里的空间和五行都被莫无忌的神念阵纹锁定，他走不掉。但一旦莫无忌带走他的元神，那他就随时可以走掉。

    果然，还没有等莫无忌回答，远处的蒙也就立即叫道，“莫道友，千万不能同意。只要你带着焕啼离开，哪怕是带着一丝元神，焕啼也有机会随时走掉。”

    蒙也看出来了为什么焕啼走不掉，那是因为莫无忌用虚空阵纹封锁住了这里的一切空间。

    焕啼并没有反驳蒙也的话，甚至看着莫无忌说道，“蒙也说的不错，你将我带走，我的确可以随时遁走。不过如果你愿意的话，我可以发誓。”

    “到了焕啼这种程度，发誓对他来说根本就没有用处。他们自身的规则并不比天道誓言低……”蒙也继续劝说莫无忌。

    莫无忌淡淡一笑，“蒙也道友，你错了，他们发誓还是有用的，我不大相信他们自身的道则比天道道则还高。”

    说完后，莫无忌又对着焕啼说道，“焕啼，虽说你曾经是一个圣人，但你同样错了。我就算是将你带走这里，你一样走不掉。”

    莫无忌这话并不是瞎说的，他有足够的证据。

    如果圣人的自身规则比天道规则还要高，那在葬神窟的时候，青衣圣姑根本就不惧神憩之地的那个波纹阵门规则压制。

    想要不惧天地规则压制，只有两个办法，第一自身规则高于天道规则。第二就是和他这样，在任何地方都是一凡人，天道根本就无法找到他的规则压制他。

    至于让拿住焕啼不然他走，莫无忌手段太多了。他甚至不需要动用圣道符，只要将焕啼丢进自己的凡人界，焕啼就是完全恢复了修为，也要盘起来。

    听到莫无忌这样说，焕啼眼里闪过一丝精芒，沉声说道，“莫道友，原来我还在怀疑，现在我肯定将来你的成就必定会比罗虚要高。”

    对自己离开这里，莫无忌还可以困住他，焕啼没有解释。他肯定莫无忌困不住他，因为莫无忌不是圣人，所以他不知道圣人的手段，当然这种事情他自然不会多说。

    “罗虚和你有大仇？”莫无忌看着焕啼。

    焕啼咬牙道，“罗虚比当年那个伪圣人旻原还要伪君子，此人腹黑到极致，手段毒辣无比……”

    他没有继续说下去，他怕打击到莫无忌对付罗虚的积极性。

    “好了，你先告诉我纪璃在什么地方。这件事完成后，我还有很多事情要办。”莫无忌若无其事的说道。

    他之所以不急着询问纪璃，就是担心焕啼知道他对纪璃太过担心，将纪璃拿出来威胁他。如果焕啼将纪璃拿出来威胁他，他真的可能放走焕啼。

    焕啼张手抓出一枚玉符丢给莫无忌，“去饕餮谷低捏碎这个玉符，然后就可以破开一个隐匿的护阵，护阵里面就是你朋友。”

    莫无忌赶紧抓起玉符，还没等莫无忌说话，焕啼就继续说道，“现在我可以发誓了吗？”

    莫无忌一摆手，“不用……”

    “你要出尔反尔？”焕啼周身爆发出滔天的愤怒气息，似乎就要将蒙也的尘丝枷锁空间撕裂。

    蒙也在一边冷笑道，“对你这种人可没有什么出尔反尔，你焕啼狡诈如狐，谁敢将你这种家伙带在身边。”

    莫无忌不等焕啼继续爆发，一摆手淡淡说道，“焕啼，你错了。我还真不需要你发誓，你放心，我不杀你就是，等到我杀罗虚的时候，我会放你出来。如果你表现好的话，彻底放了你，也不是不可能。”

    “你不要我发誓？敢将我的元神带在身边？”好一会后，焕啼才愣神的看着莫无忌询问。

    莫无忌没有回答焕啼，而是将手中的玉符递给一边的玥茗说道，“玥茗，饕餮谷现在没有危险，你进去将你师父带出来。”

    就是因为纪璃下落不明，莫无忌才不敢施展大毁灭术。否则，就是大毁灭术就足够焕啼吃一壶。当然在这里施展大毁灭术，破坏程度太大，也是莫无忌忌惮的一个原因。

    “是。”激动不已的玥茗赶紧抓过玉符，直接冲进了饕餮谷。

    重创的揭衡已经让自己断裂的身体重新合拢，不过看他气息微弱的样子，就知道他的修为再次无限制的跌落。

    “多谢莫前辈救命之恩。”修为跌落的揭衡胆战心惊的来到莫无忌身边，躬身施礼。

    此刻对他来说，莫无忌不仅是前辈，而是前辈的前辈。因为莫无忌只要伸出一个小指头，都可以捏死他揭衡。

    莫无忌看了看揭衡说道，“揭衡道友，你重伤不轻啊。我虽然知道葬神窟在什么地方，可是你这种状态和我一起去葬神窟，有些危险。要不你找一个地方修养一段时间，等我去的时候，我叫你？”

    揭衡赶紧躬身到地，“如果莫前辈看的起我揭衡，我揭衡从今以后就跟在莫前辈身边，鞍前马后，绝不敢有半分违逆。”

    “你要跟着我？”莫无忌疑惑的问了一句，他的确是有些不解。

    他可是知道揭衡来历的，这家伙可是一百零八正神中的七十二方之一，来历算是很大了。

    虽然当初他对蒙也说，揭衡要当他小弟他都懒得同意，那毕竟是吹牛。现在揭衡真的要当他小弟，他还是有些惊诧的。

    “是，我揭衡发誓，从今天开始跟随莫无忌身边做一随神，生死由莫主掌控。如有违背，宇宙规则碾压，自身道则溃涅，消散于天地之间！”

    揭衡发誓的同时，直接喷出三口精血，融入到了他的誓言之间，再无更改可能。

    揭衡可不傻，他清楚的看出了莫无忌的潜力。才合神境界，就敢围攻圣人，而且最后还成功了。现在他看起来似乎有些吃亏了，实际上等莫无忌证道圣人后，他揭衡才是真正的赢家。一人得道鸡犬升天，这句话可不仅仅是在世俗世界。

    (今天的更新就到这里，朋友们晚安！）