    第945章 二战去处   

    蓝飞燕：“你的意思是……”   

    萧晋源这个人挺龌龊的，给蓝飞燕出的主意，自然不是什么好主意。

    

    蓝飞燕却听得心跳加速，面颊泛红，“真的可以吗？”

    

    萧晋源垂下眼睑，慢吞吞地：“试一试不就知道了，反正你都把他的未婚妻给除了。

    没男人不喜欢温柔乡的，尤其是你这么美丽的女人。”

    

    蓝飞燕撩起头发，放在耳后，露出娇嗔的笑：“萧哥哥嘴巴抹了蜜了吧？”

    

    萧晋源露出斯文的笑容，“这是实话。”

    

    实话才动听啊。

    

    蓝飞燕绞着手指，抿着唇，已然在心里勾勒蓝图了。

    

    身为炼丹师，她在外界有一定的地位。

    

    八大山庄提起蓝飞燕，那都是竖起拇指赞叹的。

    

    她不信，自己还比不过一个死在一层烂泥里被人糟蹋的贱人？

    

    如是想着，门口却走过来一个监管者。

    

    对方似乎很着急，连规矩都没管，直接进了店里。

    

    蓝飞燕柳眉一皱，直觉不好：“怎么了？”

    

    监管者脸色很难看，“计划被破坏了，一层来了个特别厉害的女人，就是你们八大山庄的慕聆凤！在一层闹出了腥风血雨，我派去的武者全死了，四门老大全部死在她手里！是个狠角色！”

    

    “什么？”

    

    蓝飞燕大吃一惊。

    

    萧晋源也是满脸愕然。

    

    慕聆凤他们是知道的，八大山庄的人互相都知道对方的底细，但是他们从来不知道慕聆凤竟然如此彪悍？

    

    监管者又道：“反正事情挺复杂的，慕聆凤的人杀了南门和西门的所有人，又带着一百多手下去了二层，同时去的！苏九这个人你们恐怕是找不到了，那么混乱，可能也死了。”

    

    蓝飞燕沉默着掏出丹药。

    

    在地下城托人办事，就算没办成，也得给。

    

    监管者拿着丹药美滋滋的走了。

    

    蓝飞燕却满脸的阴郁：“可能死了，也有可能没死！”

    

    萧晋源挺赞同这句话。

    

    蓝飞燕沉吟片刻，坚定的：“既然不确定，那我就先跟墨无溟生米煮成熟饭。”

    

    她起身，回到房里，就开始炼某丹药了。

    

    萧晋源眼底掠过得逞的笑。

    

    他拿不住墨无溟，但是能拿住蓝飞燕。

    

    只要她成功跟墨无溟搞上，他就能有机会控制墨无溟。

    

    少倾，他抬手，召来下属，“萧木，去买通监管者，到二层找苏九……不，她有可能不叫苏九，找一个漂亮的女人。”

    

    既然墨无溟那么笃定他的未婚妻可以来三层，就说明对方有过人之处，万一她从一开始就没用真名呢？

    或者墨无溟透露的名字，压根就是假的呢？

    

    萧木是萧晋源的近身侍卫，元气和武力双修之体，与萧晋源同时被抓，也算是萧晋源运气好了。

    

    若非如此，他也不能安然的下到三层。

    

    萧木得令之后，速速离去。

    

    萧晋源端着茶杯，心情不错的品起茶，对于离开地下城，仿佛已经打开了一扇门。

    

    并不知道这一切的墨无溟，此时立在三层尽头的角落里。

    

    他单手负背，冷冷地望着这道墙壁，若有所思。

    

    原来打算找到二战，就把这里给掀了。

    

    结果二战毫无踪迹，不知是从未来过，还是出事了。

    

    墨无溟薄唇紧抿成一条线，心头微微有些发沉。

    

    “墨少，您在这作甚？”

    

    一道小心翼翼的询问。

    

    是一个监管者靠近他，半弯着腰，特别的恭敬。

    

    他之所以认识墨无溟完全是因为墨无溟曾经给过他一脚，差点把他踹的见阎王爷。

    

    墨无溟没说话，余光扫了过去。

    

    监管者打了个寒颤，后退了几步，却又没敢离开，似乎在守着这面墙壁。

    

    墨无溟若无其事的收回视线，又继续看了一会，呢喃着：“如果要加入地下城，需要找谁？”

    

    “啊？”

    

    监管者没想到他会问这个话，顿时有些懵逼，“你要加入地下城？”

    

    墨无溟再次丢给他一个充满压迫感的眼神，让他瑟缩了一下，“这个我要去问问……”   

    “那你还不去？”

    

    墨无溟冷冰冰的声音，就像是冰锥，捅在心尖上，又冷又疼。

    

    监管者冒着冷汗，赶紧转身，去回禀情况了。

    

    全权管理三层的人不是左护法，而是右护法。

    

    听闻这件事之后，颇感兴趣的挑了挑眉，“哦？

    还有这等事？

    什么身份啊？”

    

    “呃……好像是西亚新崛起的一股势力。”

    

    这是监管者听三层其他的人说的。

    

    右护法手扶下巴，并未给答案，而是问：“西亚抓来的那个叫什么战的，关在哪里了？”

    

    后面走过来一个隐藏在暗处的男人，“安排在四层地牢了。”

    

    右护法略微点头，“他还没有供出背后的人吗？”

    

    “不曾。”

    

    “呵，倒是个硬骨头，既然他骨头硬，就再敲碎两块。”

    

    “是！”

    

    男人隐于暗处，消失无踪。

    

    监管者低着头，冷汗浸湿了后背，让他有些发抖。

    

    右护法瞥了他一眼，“害怕啊？”

    

    监管者使劲摇了摇头。

    

    右护法嗤笑了一声，丢给他一个令牌，“既然他那么想加入，你就先带着他当监管者吧。”

    

    监管者颤巍巍的捡起令牌，双腿发抖的离开了。

    

    墨无溟睨着他递过来的令牌，伸手接过，指腹摩挲着上面的字，“前辈，你要多带带后辈。”

    

    监管者：“……”我不敢。

    

    “行了，走吧。”

    

    墨无溟冷漠地将腰牌塞在腰间，轻轻掸了掸衣服上不存在的灰尘。

    

    监管者忙上前，“其实也没什么难……”   

    墨无溟又不是真想学，“你刚刚问的谁？”

    

    掀翻地下城简单，但是他得先找到二战。

    

    监管者对墨无溟犯怵，他一问，他就答了：“是专门管三层的右护法！”

    

    墨无溟轻轻“哦？”

    了一声，状似无意的：“我们地下城只有三层吗？”

    

    监管者偷偷看了他一眼，见他神色如常，便道：“我以前也以为只有三层，不过刚刚听右护法说还有四层地牢！”

    

    果然……   

    墨无溟眼底掠过浅碎的暗光，背在身后的手，轻轻摩挲，染着寒意。

    

    他问：“我怎么没看到有去四层的通道？”

    

    监管者自己也没见过，便以为是闲聊，对他说：“哎呀，右护法他这个人很谨慎，多疑！特别受盟主重用！做什么都滴水不漏……他收下你，我还奇怪嘞！估计是为了新势力吧？”

    

    所以，他也不知道入口？

    

    墨无溟面无表情的加快步伐，对他后面的废话没兴趣。

    

    监管者：“……”我太难了！   

    

    

