    斯蒂芬科尔坐在球场正中央第三排的位置上，这个座位距离球场最近，同时视线最好，能够统领全局。

    他刚才看到了斯努比跳球战胜罗宾洛佩斯的全过程，也看到了威斯布鲁克风驰电掣杀入斯坦福禁区完成暴力劈扣。

    这两位身高相仿的UCLA球员以截然不同的方式展示他们的身体素质。

    但他并没有为之所动。

    作为太阳队的总经理，他比任何人都清楚球队目前最需要补强的是哪个位置，并且，他们手里没有乐透签。菲尼克斯太阳是季后赛球队，他们能够拿到的最好签位是第十五顺位。

    在这个顺位，球场上供给他选择的对象只有一个:罗宾洛佩斯。

    另外两名中锋布鲁克洛佩斯与凯文乐福是板上钉钉的乐透秀，他们绝对不会掉出前十四位，甚至不会掉出前十。

    罗宾洛佩斯与他哥哥的技术风格截然相反，布鲁克洛佩斯更擅长进攻，而罗宾洛佩斯则是一名彻头彻尾的防守球员。用他来跟球队的斯塔德迈尔搭档是最好不过的事情了，毕竟在此之前，小霸王已经数次向管理层交涉，他对自己目前的出手权相当不满。

    所以，他的眼睛紧紧盯着罗宾洛佩斯。

    此时，罗宾洛佩斯正在和小狗在油漆区边缘互相角力。

    他看的有些目瞪口呆。

    “两个防守球员费这个劲干嘛？”

    斯蒂芬科尔非常不解。

    同样的，罗宾洛佩斯也觉得莫名其妙。

    “嘿，小子。你是在展示你的积极态度吗？别告诉我你是想用这个打动场边的那些球探。”

    罗宾觉得这个小个子荒谬极了：“难道你还想进NBA？”

    小狗不言不语，就是死死卡住他的底盘。

    罗宾洛佩斯的下肢力量在NCAA算强的了，但他碰见的是小狗。小狗牢牢地锁死了他的去路。

    而他又没有灵活的脚步，他巨大的身材可做不出漂亮的摆脱。

    于是，他只能僵持在油漆区外。

    此时，斯坦福的得分后卫莫里斯在16英尺的地方完成跳投……砰！

    篮球没有命中。罗宾洛佩斯试图冲抢。

    但是，小狗早就将他卡在了身后，他无法进入禁区半步。

    凯文乐福非常轻松的护住后场篮板。

    “聪明的防守者。”

    迈克尔乔丹跟比尔沃顿在这个问题上达成一致，区别的是，乔丹是对身边的高级副总裁卡纳说，而比尔沃顿是告诉全美收看这场比赛的观众：“斯努比制止了洛佩斯兄弟的会合，他让斯坦福在禁区内只存在一名七尺中锋。这是完全隔离于数据之外的防守。凯文乐福应该感谢他！”

    斯蒂芬科尔此时脑袋里忽然闪过一个念头：如果这名中国球员出现在菲尼克斯，斯塔德迈尔应该会无比喜爱他。他会把所有的脏活累活都干完，而斯塔德迈尔只需要每场比赛轻轻松松的砍下30+20就好了。

    但是，这个想法只是一闪而过。毕竟NBA跟NCAA截然不同，小狗能够扛住罗宾洛佩斯，但他可能挡住泰森钱德勒、肯特里克帕金斯、肯扬马丁、埃里克丹皮尔这些重型中锋或者灵活型中锋吗？至于德怀特霍华德、姚眀、蒂姆邓肯这些BUG级的人物，就更不用说了。

    所以，他只是摇摇头。至少目前而言，小狗还没有打动他。他更倾向于在这个回合被控制住的罗宾洛佩斯。

    易边再战，来到前场。

    罗宾洛佩斯第一时间走向凯文乐福，他的防守比他哥哥更好，他很有主动防守箭头人物的自觉。

    至于毫无攻击能力的小狗，他并没有被列入斯坦福的防守计划中。

    拉塞尔威斯布鲁克落入阵地后，他显得有些艰难。

    他还在学习如何慢下来控制节奏打球。

    观察队友的走位后，他选择单打。在三分线外，他用高速变向撕碎斯坦福控球后卫的防守，然后凌厉的杀入油漆区内。可刚一进去，布鲁克洛佩斯庞大的身躯就阻隔在了篮筐前面，他赶紧急停，接着抛投出手……砰！

    篮球打铁。

    小狗试图冲抢篮板，但被站立摸高高达2.89米的布鲁克洛佩斯提前收入囊中。

    “这个球将斯努比的缺陷完全暴露了出来，他没有高度，也没有进攻能力。当拉塞尔冲入禁区面对高大屏障，他只能选择不适应的抛投，或者将球传到外线。”

    选秀专家查特福德一针见血的说道：“现在UCLA应该把卢克巴莫特换上，他的冲击力与远射能力是克制洛佩斯兄弟的利器！”

    比尔沃顿深以为然：“斯努比在面对中型以及矮个内线的时候游刃有余，但当他面对七尺以上的大个，他身高上的劣势就会被无限放大。他必须有更多武器才能在球场上立足。”

    回到防守端，小狗仍然卡位阻挡罗宾洛佩斯的去路。

    但这一次，禁区内布鲁克洛佩斯用背身单打强吃了凯文乐福，他转身勾射恰到好处，手感如丝绸般顺滑。

    这个进球看的篮网总经理范德维奇既高兴又心悸。高兴的原因是，他已经属意布鲁克洛佩斯成为文斯卡特的内线帮手。而心悸的原因在于他毕业于UCLA，他是UCLA的老学长。

    棕熊队的进攻再次陷入停摆，目前的状况是面对两名七尺长人，威斯布鲁克很难杀入油漆区取分。

    而他们的中锋凯文乐福并不擅长在低位展开进攻，他是空间型的大前锋，面框投射才是他的拿手绝活。所以…UCLA体系失去最重要的一环。同时，此前两场比赛大显神威的DDM进攻体系也因为内线没能打开局面，从而产生外围无法形成空位的尴尬处境。

    五分钟后，斯坦福建立了6分领先优势。

    本霍兰德表情沮丧的请求暂停。

    “UCLA的问题在于斯努比在球场上已经产生负面作用。现在他们应该把卢克巴莫特换上，尽管巴莫特无法像斯努比那样将罗宾洛佩斯阻隔，但他至少能够提供外围投射以及不错的空切效率。”

    查特福德在解说席上说道。

    他的说法符合绝大部分人的想法。

    UCLA的助教团队也是这个意思，这使得本霍兰德必须做出改变。如果自己仍然一意孤行的使用小狗，输球后的代价一定是被科尔助教抓住这个问题趁机发难，再加上外面比尔沃顿那些人的摇旗呐喊，自己一定会失去这项工作。

    “听着，斯努比，你应该回去找你的‘糊涂塌客’了，球场并不适合你。”

    “还有，放弃你那可笑的NBA梦想吧。你刚才竭尽全力的顶防我这么久，起到什么作用了吗？等待你的依然是冰冷的板凳席。”

    罗宾洛佩斯在小狗下场的时候，不忘出言刺激一下。

    因为小狗刚才的确让他非常难受，他必须在言语上找回场子。

    小狗没有搭理他，直接走向板凳席，他告诉主教练：“霍兰德先生，我有办法对付他们两兄弟了。我的武器库里并非什么都没有。”

    ……

    【注：‘糊涂塌客’是一只飞行技术欠佳的小鸟，头朝下的飞行姿势是它的显著特征。在动画片中，它是史努比最为亲密的伙伴，它说的话只有史努比和它的小鸟朋友能听懂。】

    -