    “你们这是想要去哪....？”

    冰冷的女性声音在背后缓缓响起，魅惑的声线吐出的却是危险的质问，一股压倒性的气势定住了华凌的身形！

    她身躯颤抖，伏在她背上宿群的呼吸还能在耳边感受的到，但是她却没办法再往前走一步。

    华凌双眼睁大无声的低头看着自己脚下...

    离出口还有一步之遥。

    缓缓转头，眼眸之中倒影的是暗红色长裙上装缀着骸骨骷髅，皮肤苍白、阴冷美艳的女人，鬼魂白骨撕破穹顶，缓缓飘落。

    “妖...河...”

    华凌抬起头，湿透的头发贴在脸颊上滴落水珠，和她颤抖的身形诠释了她这句话的语气。

    眼眸睁大，她完全没想到妖河会在这个时候出现在这里。

    “咳...”

    趴在华凌肩膀上的宿群察觉到了妖河的气息，模糊的挣扎开双眼，想要站起来的时候...

    却被华凌紧紧的抓住双手。

    华凌紧咬着已经出血了的嘴唇，没有去问你为什么会出现在这里之类的蠢话，她浑身湿透、脸色苍白的盯住自己身前那道暗红色的人影，

    假如她和宿群都状态完好的话，面对A级的妖河，加上此刻处于京城之内，说不定还有不小的逃生希望，但是此刻全部重伤的两人面对一名A级的参加者，没有任何可能能让两人活下去。

    或许，该说是从自己毫无防备导致宿群重伤的那一刻起，今晚这危机的局面就已经无法挽回了。

    不甘、绝望微微泛起和血迹一起顺着华凌的嘴角流淌下来。

    “真是让人感动的情形，不过...”

    被夜笙在实力上反超、而且那道消失不了的赤炎剑痕至今还烙印在自己的胸前，身心遭到了双重打击的妖河此刻眼神愤怒冰冷，闪烁着杀意的妖光，看着底下的华凌和宿群。

    终于抓到了可以倾泻今晚愤怒的人选，她抬起手，身后巨大的幽魂骨爪带起森森鬼气轰然出现，巨人臂骨一样巨爪弥漫上暗红色的不祥血气！

    狭长的眼眸里泛上诡光和冰冷，妖河居高临下蔑视的憎恶开口：

    “能多活这么一段时间你们也该知足了！”

    要不是夜网联络不知为何突然失灵，联系不上藏刃确定地点，你们两个早就该死了！

    血红的骨爪带起腥风和碾碎一切的气势朝着华凌和宿群两人狠狠拍下！

    “华...凌姐...！”

    宿群抬起的模糊的视线，睁大双眼看着那扑杀而来的血魂骨爪，想要从华凌挣扎出双手推开她！

    但是华凌先松手了，

    一把推开了他，把他推到了一步之遥的门外。

    “白痴，快走....”

    模糊的视线像是在这一瞬间清晰，宿群看着华凌微微转过头对着自己低声的说出这么一句。

    然后面对着妖河的攻势，调动自己全部的魔能值，华凌撑起了土黄色的护壁。

    “愚蠢！”

    赤红的剑痕在胸口仍然灼烧着身体，承受着痛苦妖河像是要发泄出今晚的一切一样，厉鬼般冰冷低喊，眸眼血红光芒闪烁的同时...

    另一只手带起幽魂骨爪再次卷起血气狂潮，朝着两人的所在碾压而去！

    符咒的防护即使加大最大，看上去也无法抵挡住这样威势，华凌看着两道巨爪粉碎而来...

    要死了么？

    她下意识的闭上眼睛，有些害怕死亡。

    如同巨人的双手沾满血腥朝着华凌携带者无法阻挡的气势，骇人拍下的那一刻！

    汹涌的火焰龙卷席卷成炽热的火柱，烧穿棚顶，蒸发海洋馆空气中的水分，

    空气焦灼，温度升高。

    赤炎龙卷的巨大火柱，在这个原本湿润的环境里，掀起热浪，

    轰然砸下！

    砰！

    两道血色的幽魂骨爪被火焰风暴席卷弹开，妖河的脸上露出的阴沉意外的神色，看着那道火柱降临在两只马上要被自己灭掉的夜局走狗的前面。

    符咒的护壁中，华凌不可思议的睁大了双眼，看着灼热感扑面而来的火焰风暴中，一道打扮狂放不羁的男人身影出现，鲜红钢铁的手铠铿锵有力！

    “快走。”

    司艾的身形从火焰中出现，对着华凌飞快的开口道，没有时间犹豫和感谢，华凌银牙一咬，转身跑出表演厅的大门。

    而妖河定定的盯住司艾，一只手捂住剑痕灼烧的地方，狠声开口：

    “你以为凭着一件夜器就能挡住我？”

    “不试试的话...”

    司艾仍旧是一如既往的带着一丝痞气和不羁，他张开了赤炎手铠如同炎魔一样的爪子，挑起眉毛声音挑衅：

    “怎么知道呢？”

    妖河冰冷危险的注视着他，这时藏刃也追了上来，看到这一幕的他连忙想要将功抵过的沉声开口：

    “妖河大人，这个人不如就...”

    “你去追夜局的那两个家伙，至于他....”

    今夜整晚的愤怒终于爆发出来，妖河露出了愤怒至极的诡笑。

    “我亲自动手。”

    被她脸上那抹不正常的妖厉笑容吓到，藏刃浑身狠狠的打了个冷颤，然后默不作声飞身朝着外面的华凌、宿群追去。

    空挡的海洋馆表演大厅里，只剩妖河和司艾两个人，一边鬼气森森，阴冷无比，一边烈焰熊熊，灼热高温，两人立场鲜明的对峙在此刻。

    “现在....”

    妖河举起了自己的一只手，巨大的幽魂骨爪随着她抬起的手出现在空中，脸上杀意暴涨的狠笑如同恐怖片中的艳鬼一样瘆人。

    “你准备好怎么死了么？”

    冷汗被自己的能力烘干，司艾看着这一幕深吸了一口气，B级的佼佼者不代表能和A级正面抗衡，但是他突然笑了出声来，一幅看好戏的样子对着妖河开口：

    “形式未名的情况下，说这话太早了点，你知道么？”

    “在我感知到你出手的波动朝这边赶来的时候，我可是发现...”

    一甩自己的赤炎臂铠，熔岩纹路的手铠上火星溅射，司艾挑眉开口冷笑道：

    “不止我一个人朝这赶来。”

    狭长的眼眸微微眯起，妖河盯住司艾，正想判断他这话是真是假的时候，只见司艾高声的大喊开口！

    “虽然不知道你们什么立场，但既然来了，不妨出来大家聊聊？”

    高声的话语响彻在空旷的表演大厅里，泳池的水面泛起涟漪。

    然后....

    深蓝的海水突然汹涌而起，形成一个数米的漩涡，水幕消散中，两道穿着漆黑管家服和女仆装的身影无声的出现在此刻两人的面前。

    妖河的瞳孔陡然收缩，她声音不可置信的低沉开口，死死的盯住了那个组织里早就判断死亡了的男人。

    “阴魁...？”

    而另一边司艾也是暗中吃了一惊，他看着那穿着漆黑女仆装，金发碧眼的人影，能力可以以控制水流，在上次夜色明珠给他带来了不少麻烦的塞拉尔，不可思议的喃喃道：

    “竟然是你....？”

    无视两人的全部惊讶，阴魁和塞拉尔脸上没有一丝表情，尸臂乍起、水流澎湃，在司艾完全想不明白他们两人立场的那一瞬间，穿着漆黑服装的他们直接...

    对着妖河展开了攻击！