
　　凌晨两点四十五。

　　沉沦回廊。

　　黎邵强躺在床上翻来覆去怎么都睡不着。

　　他正在琢磨明天圣水的事情。

　　为了赚钱，这波他把老婆本和棺材本户口本都压在了上面，压力极大。

　　偏偏还就遇到了沉沦回廊被破坏这种不可抗力。

　　难道自己天生就没有经商天赋？

　　正迷迷糊糊半梦半醒间，黎邵强听到从帐篷外传来一个熟悉的声音。

　　“喂？睡了没？”

　　黎邵强顿时噌的一下坐直了身体，睡意全无。

　　他掀开帐篷，“方恒，什么事？”

　　“嗯,有件事很重要，向你打听一下，你知道亡灵系能量吗？”

　　“哈？”

　　听到方恒的困惑，黎邵强也跟着呆了呆。

　　这位大佬大晚上的不睡觉，怎么忽然琢磨起亡灵学问题了？

　　他是怎么从圣水联想到的亡灵系能量的？

　　方恒看到黎邵强呆呆的模样，忍不住推了推他，催促道：“喂,知不知道？很急的。”

　　“噢。”黎邵强整理了一下思路,“亡灵能量一般在死界存在,在很多亡灵系物品上也有残留，除了这个，亡灵生物身上也会携带部分亡灵能量，另外，亡灵系能量也分很多种，大部分都是无法直接吸收……”

　　“好好好。”方恒没时间听他长篇大论，听懂了个大概就忍不住打断道：“你现在身上有没有亡灵系物品，或者能不能搞到亡灵系能量？”

　　“现在就要？”黎邵强皱了皱眉，心里更觉古怪，他想了想继续道，“有点难搞，要很多吗？不多的话其实你身上现在就有，初阶灵魂体身上就可以提取到少量亡灵能量。”

　　“理论上灵魂能量也是亡灵能量的一种，记得吧？我们以前最开始修炼的吸收灵魂能量的时候就是这样。”

　　“但是这种转化率很低，用他来转化亡灵能量得不偿失……”

　　方恒一拍手,“懂了！”

　　搞半天原来就这么简单？！

　　还以为多麻烦,其实就是通过死者之书将灵魂体转化为可以吸收的能量而已，以前玩过！

　　“行，谢了，我懂了，你继续睡。”

　　从黎邵强身上得到想要的答案，方恒拍了拍黎邵强的肩膀，直接转身就走。

　　看着匆匆跑开的方恒，黎邵强眨了眨眼睛，一脸的莫名其妙。

　　好家伙，大晚上的就忽然问这个？

　　他究竟想要搞什么呢？

　　无奈，重新躺回营帐床上，黎邵强看着白色的营帐顶部。

　　特么的，又睡不着了！

　　离开营帐，方恒顺手从尚未来得及转移的推车上拿起一本死者之书。

　　走到暗中，方恒闭上双眼，操控将其中一道被捕获的灵魂体转化为可吸收的能量形态。

　　和以往不同，在转化完成之后，方恒并没有吸收能量，只是暂时将其存放在死者之书内部。

　　【提示：你完成了初级灵魂→能量的转化】。

　　咦？

　　方恒心中一动。

　　能量体可以临时存放在死者之书内,但他可以感觉到能量正在不断流逝。

　　看来的加快速度了！

　　想着,方恒再次闭上双眼。

　　脚下，一道盘旋的魔法阵升起。

　　……

　　地下停车场。

　　圣铸骑士们仍停在原处,加倍的警戒着四周。

　　一个大活人就这么消失了？

　　而且还是在魔法阵的压制效果之下？！

　　这也太不正常了一些。

　　他们不确定方恒是否真的已经离开。

　　“嗤嗤嗤！！！”

　　注意到轻微的声响，所有人都警觉的扭过头，将目光集中在不久前方恒消失的位置。

　　地板上一道炼金魔法阵闪过。

　　方恒从魔法阵内现出身形。

　　“是他！”

　　圣铸骑士们见到方恒再次出现，几乎同时做出反应，第一时间向方恒冲了过去。

　　咻！

　　借助圣器瞬移力量，方恒又一次消失在原地，从两名圣铸骑士中间穿过。

　　方恒又一次凭空出现在封印之石前。

　　信徒们见状心中大惊，举起火铳对准方恒射击，同时再次高喊道：“别让他靠近魔法阵！”23sK.com

　　“倏！”

　　方恒无视火铳的攻击，挥动铁棍，扫向最近冲上来的两名圣铸骑士。

　　“砰！”

　　守护在魔法阵前的两名圣铸骑士被一棍子重重扫开，后退了好几步。

　　趁着这个空隙，方恒迅速张开右手，翻开死者之书，左手按在身旁的封印之石之上。

　　右手吸收，左手释放！

　　亡灵能量通过身体作为媒介进行短暂的流转，被灌注进入眼前封印之石。

　　手掌接触的地方，石柱上映现出了一抹死灰色。

　　“嗡……”

　　几乎同时，封印之石不受控制的微微颤动起来。

　　方恒眉头一挑，他本能感觉到一股极度的危机感！

　　【提示（基于当前游戏难度）：当前封印处于极度不稳定状态，请立即撤离】。

　　这么快？！

　　这就要炸了？

　　方恒感觉从封印之石内部逸散出一股极为强大的力量。

　　刺眼的金色光芒从封印之石内逐渐溢出！

　　越来越亮。

　　脚下大地传来微弱的震颤。

　　【提示：你受到圣光属性伤害-312】。

　　【提示：你受到圣光属性伤害-324……】。

　　一行行游戏提示以每秒三条的速度飞速在视网膜上冒出。

　　伤害在快速增加！

　　反应这么大？

　　跑！

　　方恒心神一动，闭上双眼，脚下魔法阵再次疯狂的旋转，从脚下升起的血液将方恒包括在其中。

　　慌乱中，圣铸骑士们看到了爆发出金色圣光的封印石柱，一时间都有些搞不清楚状况。

　　一切都发生得太快，他们眼睁睁的看着方恒再次被一片血色包围，又看着在原地剧烈抖动的中枢封印之石……

　　一时间，圣铸骑士们不知道究竟是该去阻止方恒逃跑还是该去检查封印之石的状态。

　　他们又觉得好像无论哪一点他们都无法做到……

　　那个面具人究竟对他做了什么？让封印之石产生这么大的反应，爆发出这么强烈的圣光？！

　　正惊骇间。

　　地下室内所有玩家都看了眼前再度耀眼爆发的圣光！

　　“轰！！！”

　　伴随着耳边狂暴的响声，炙热的圣光在以封印之石为中心在所有人眼前炸开。

　　没有任何阻挡，整个地下停车场，周围所有的一切都融化在圣光的照耀之下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第六百八十六章 照耀的圣光免费阅读。https://xs.23sk.com 