    第421章 不一样   

    张龙的力气透支的实在是太多了。

    现在是四肢发麻，眼冒金星，想站起来都有些力不从心。

    而外面在撞门的声音，时不时的传来，看来外面的人也一直没有放弃。

    

    要是他们能进来的话，张龙是绝对没有办法再次逃走了，更不要说跟他们对抗了。

    

    “要是有点东西吃就好了。”

    

    张龙怎么想着摇摇晃晃的硬撑着，站起来环顾整个房间，根本没有任何东西可以吃，虽然这里有个大池子一边有水，但很显然这个水根本无法下咽。

    

    “难道真的要做这么恶心的事吗？”

    

    张龙也是情不自禁的扪心自问，现在除了喝这大池子里面的水，吃那些尸体之外，真的是找不到任何的食物了。

    

    “妈的，我宁愿饿死渴死。”

    

    张龙在做了天人之争之后，还是决定坚持自己的原则。

    别说吃了，光是闻闻那味道就想吐了，要不是张龙现在胃里空空如也，什么东西都没有的话，估计他早就吐了。

    

    最后张龙来到了欧阳泰尸体的旁边。

    伸手在他的冲锋衣以及裤子口袋里摸索着。

    

    张龙也是心想，说不定欧阳泰身上带着什么可以利用的东西。

    

    随便什么，就算是指甲刀挖耳勺都有它的用处。

    

    但是张龙摸着摸着，却从欧阳太的身上摸出来一个小包装的士力架。

    

    “卧槽，欧阳太居然还藏着这等宝物。”

    

    虽然那个小包装的士力架，因为经历了很多事情已经被压扁了，而且在欧阳泰的身上都已经被捂的化过了根本不成形状。

    

    但是对于张龙来讲的话，这却是无异于雪中送炭。

    

    于是他立刻用颤抖的手打开了士力架的包装，然后把里边那一坨已经不成形的美食送到了嘴里。

    

    以前张龙也是吃过士力架的，对这种食物唯一的感觉就是特别甜，特别腻。

    

    但是此刻吃到嘴里却是另外一番感受。

    

    简直就是好吃的让人流泪啊。

    

    张龙没敢全部吃完，只是咬了一口，把剩下的又用塑料纸紧紧的包裹好，贴身藏好。

    

    果然身体得到了一部分糖分之后。

    缓解了低血糖带来的眩晕和四肢麻木的感觉。

    

    这主要也得益于张龙的胃里边没有任何的东西，所以那一小块士力架吃到肚子里之后才会被立刻消化吸收。

    

    然后把得到的养分送往身体的各个需要的部位。

    

    张龙感觉自己又活了过来。

    

    于是他赶紧站起来环顾四周，想要找一找，看一看这里是不是有其他的出路。

    不过从整个房间的布置来看的话，应该是没有其他的出口了。

    

    张龙再次来到了大池子旁边。

    那水的颜色也是碧绿湛清看上去里边就干净不了。

    

    也不知道里边到底有没有那种像脑子一样的怪物了。

    

    这时候张龙也是忽然想起来一件事情，既然得像脑子一样的怪物是喜欢吸食人的脑浆，然后再跻身到人的头颅当中。

    

    那么剩下来的这几具尸体里边，想必也有同样的东西了。

    

    “各位实在是对不住了。”

    

    张龙说了一句之后，也是再次举起了那张石凳，狠狠的把剩下的几具尸体的脑袋全部都开了瓢。

    果然和张龙预测的一样，那些尸体的脑子里边全部都寄生着同样的东西。

    

    “干死你，干死你！”

    

    张龙也是一个接一个的，把那些东西全部都清除掉了。

    

    这才把那些尸体又重新放回到了池子里边，很显然他也没有办法逃出去了，把他们从池子里面捞出来，也没多大意义。

    

    这时候用来抵住那道石门的石椅。

    已经挡不住了，咔嚓一声就碎裂了，紧接着石门就被撞开，然后两个黑袍人就挤了进来。

    

    不过当他们进入到房间的时候，却发现房间里边空无一人。

    

    两个黑袍人也是非常的疑惑。

    

    明明看到那个人逃到这里来的，难道他还会飞到天上去吗？

    

    于是两个人也是分开搜索。

    房间的各个角落搜查了一个遍，也没看到任何的踪影，而另外一个黑袍人则是直奔石头做的大池子，朝里边看去。

    

    里边五六具尸体正浮在水面上，静悄悄的，毫无反应。

    

    黑袍人静静的看了一会儿，没什么发现，准备走的时候，却从水里伸出了一只手，一下子就揪住他的领口猛的把他往下一拉，是他的前额和池子的边缘狠狠的撞在了一起。

    

    呯！   

    那个黑炮人被撞的立刻就晕倒了，而另外一个黑袍人听到这边的动静，也是快速的朝这边跑了过来儿子时候刚刚藏在大池子水里面的张龙，也是从水里边爬了出来。

    

    现在已经到了一对一的时候。

    

    “卡蒙贝比！”

    

    听到张龙的挑衅，黑袍人怒吼了一声，朝着张龙冲了过来。

    

    张龙眼睛一眯，仔细的看着黑袍人的动作，黑袍人来到张龙的镜前，一伸手就要抓向张龙，张龙却反手抓住了他，然后身子一矮就往地上一躺，顺着躺下的这股力道以及黑袍人冲过来的这股力道把他狠狠的扯了起来，同时竖起一脚踹在了他的腹部。

    

    于是那个黑炮人，就像是断了线的风筝一样，整个人也是被张龙甩得飞了出去。

    然后重重的撞在墙上，接着滑在地上没了动静。

    

    “呸！也不是特别厉害嘛！”

    

    张龙算算这两个黑袍人一共已经不知道干死多少鱼头人了。

    人对鱼头的那种敬畏之心也荡然无存。

    

    不过为了保险起见，张龙也是依葫芦画瓢，接着举起石凳挨个的对他们进行点名，把他们头全部砸了裂了开来。

    

    但是令张龙觉得惊奇的是，这两个黑袍人头颅虽然被砸开，却没有那种像脑子一样的寄生虫。

    但是看看他们的样子，确实头部都是变成了鱼头一模一样的相貌。

    

    “难道这玩意还有两种？”

    

    张龙本来以为自己已经看知道了整个事情的真相，没想到现在却因为这两个黑袍人又重新让他陷入到了迷茫当中。

    

    “先不管那么多了。”

    

    当务之急张龙也是要先逃生，然后才可以做其他的事情。

    从那两个黑袍鱼头人身上搜了一下，没有什么可以用的东西。

    

    他们可能是对自己的实力太过于迷信，所以身上连武器都没有，只有一个鱼头人身上找出来一些可以用来取火的工具。

    

    

    

