    第931章 境界如此不堪   

    看着陆沉披上丹尊袍，点亮九条丹尊纹，霸道真人差点惊掉一整个下巴。

    

    因为，若是假冒的丹尊，绝对连一条丹尊纹也点不亮！   

    霸道真人揉着昏花的老眼，努力打量九条雪白的丹尊纹，吃力摸着青色丹尊袍，各种怀疑人生。

    

    陆沉才多大啊？

    

    二十岁都不到，这就丹尊了？

    

    还九阶？

    

    通常这个年龄的丹修，多数是丹徒来的。

    

    就算丹道天赋凛然，也顶多混上丹师什么，也属于低阶丹修行列。

    

    可陆沉展现出来的，直接就是九阶大丹尊，这让他一下子很难接受啊。

    

    “丹尊袍是真的，九条丹尊纹也是真的，吾徒真的是九阶大丹尊！”

    

    霸道真人确认之后，口中喃喃着，一时之间，就有些尴尬了。

    

    按照武道规矩，他应该给九阶丹尊行礼，以示尊重。

    

    可陆沉是他的徒弟啊！   

    师父给徒弟行礼像话吗？

    

    这不是本末倒置了嘛？

    

    “那啥，为师是不是该向你行礼呢？”

    

    霸道真人实在太机智了，行礼之前，先跟陆沉说一下，看你陆沉敢不敢受礼？

    

    “这是武道的规矩，师父看着办吧。”

    

    陆沉却是个人精，一眼看穿了师父的小把戏，当即就把皮球踢回了师父。

    

    “臭小子，蹬鼻子上眼了啊，你还真敢受为师的礼啊？”

    

    霸道真人当场就火大了，心中奔过一百几十只草泥马。

    

    自已怎么就不长眼睛，收了一个人精徒弟呢？

    

    “徒儿不敢，跟你开玩笑呢。”

    

    陆沉哈哈大笑，这就不逗师父玩了，否则以他高深的挖坑手段，能把师父给埋得连渣都不剩。

    

    “好了，既然你是九阶丹尊，为师可以不找丹尊殿殿主炼丹！”

    

    霸道真人这才转怒为喜，又有点担心的说道，“可是呢，五纹丹尊丹需要很高的丹术造诣，你这年龄有点小了，不知成功率……”   

    “成功率没问题，不敢保证百分百，但百分八十的成功率，还是有的。”

    

    陆沉也不想托大，便如此说道。

    

    “百分九十？”

    

    霸道真人睁大了眼睛，有点怀疑陆沉是不是在吹牛，“丹尊殿殿主，入丹道数千年，丹道造诣高深，也只敢保证百分五十的成功率。

    你才黄毛小子，咋就比人家多百分三十呢？”

    

    “哎，我说师父啊，你就算不信徒儿，也要信徒儿身上的丹尊袍啊！”

    

    陆沉没好气的说道，“没有通过丹尊考核，没有达标的丹术造诣，丹宗会给我授丹尊袍？

    做梦去吧！”

    

    “这个倒是……”   

    霸道真人连忙点头，他知道丹宗的规则极严，丹袍绝对不好拿。

    

    没有通过严之又严的丹尊考核，陆沉想拿丹尊袍，那真是在做梦！   

    没有高深的丹术造诣，想点亮九条丹尊纹，那也是在做梦！   

    只不过，五纹尊者丹实在是太难炼制了，成功率在百分五十，已经很高了。

    

    所以，他还是觉得陆沉有点吹牛。

    

    “师父，你把炼制尊者丹的材料给我，我帮你炼一批，给你当饭吃！”

    

    陆沉说道，“徒儿助你在短时间内，成为圣人，吊打苍羽老祖，报一箭之仇！”

    

    “好，为师去找十阶蛮兽。”

    

    霸道真人伸手抓起玄天甲，穿在身上，再扲起玄天剑，“尊者丹的材料，为师基本上都凑齐了，就差一枚十阶兽丹！”

    

    “师父，你刚刚恢复，歇会再去嘛。”

    

    陆沉道。

    

    “歇个屁，为师一想到苍羽宗那个老家伙，浑身就不舒服！”

    

    霸道真人恼怒的说了一句，便手撕虚空，一头钻了进去。

    

    陆沉还想说点什么，可霸道真人性子太急，已经不见了，只剩下他在风中凌乱。

    

    陆沉不想在祖峰修炼，便回到核心弟子院的山峰。

    

    陆沉把那个雷霆盆地的位置，告诉了菜鸟，让菜鸟去那里修炼一段时间。

    

    菜鸟是雷灵体，若在雷霆盆地修炼，绝对收益很大，陆沉不想菜鸟浪费这个大好机会。

    

    菜鸟听从陆沉的安排，带上一些丹药，就离开了玄天道宗，找那个雷霆盆地去了。

    

    而陆沉，则在自已的楼阁闭关，苦修潜炼。

    

    随着修为的提高，战力也越来越强大，可是遇到对手的境界却更高，真是见了鬼了。

    

    好不容易斩了干浪，却还有一个干货，他不抓紧时间把境界提上来，以后出门都不踏实啊。

    

    那个干货是天劫境三劫强者，虽然不是最高劫的境界，却是苍羽宗最强的天劫境弟子！   

    白淳曾说过，陆沉要突破天劫境，才有打败干货之力。

    

    但陆沉与干浪交过手，切切实实体会到了天劫之力，就知道自已无需突破到天劫境，也有把握击败干货！   

    那就是他必须突破炼神境，才有这个可能！   

    至于天劫境，实在了有点远，要短时间突破上去，目前来说不切实际。

    

    当山峰的灵气被汲光之后，也就二十天左右，陆沉就突破了仙台九元！   

    这个突破的速度，在宗门之内，绝对是相当快的。

    

    但是，陆沉出去溜达了一圈，却发现兄弟们突破比他更快更多！   

    整个狂热军团的人，个个不甘落后，个个拿命来拼，完全不理会他的警告，全部冒着爆体的风险，嗑下了超量的九纹仙台丹。

    

    幸好，没人爆体，其结果也是让陆沉惊掉下巴。

    

    狂热军团二千人，竟然全部突破了炼神境！   

    陆沉知道，这二千兄弟自从激发异象之后，个个都是武道天骄了，身上的天资有所改变，修炼的速度是比以前快得多。

    

    再加上，有那么多的九纹仙台丹支持，突破快是正常的事。

    

    但是，全部人突破得比陆沉快，个个都炼出了元神，那就出乎陆沉的意料之外了。

    

    特别是上官谨和如花，都迈了炼神二形，这让陆沉有点羡慕嫉妒恨啊。

    

    好嘛，人人都可以借助主流丹药，飞快提升！   

    而他却不能，主流丹药对他没效果，真是操了蛋了！   

    “我说师兄啊，你可是军团的领袖，咋境界如此不堪呢？”

    

    肥龙走过来，一脸嘲笑。

    

    “要不，咱练练？”

    

    陆沉冷冷的看过去。

    

    “不练，咱们只论境界，不论战力！”

    

    肥龙的脸色瞬间就变了。

    

    “让你一只手！”

    

    “不！”

    

    

    

