    第七百二十九章 命运早就安排好了   

    一年多年前，阮星晚对周辞深说出“祝你离婚快乐”时，是万万没想到，有朝一日，他们居然还会祝对方结婚快乐。

    

    回想一下，好像又觉得很神奇。

    

    冥冥之中，又像是命运早就安排好了。

    

    吃完饭躺在沙发里，周辞深握着阮星晚的手，反复欣赏着上面的戒指：“我以为，你会戴另一个。”

    

    阮星晚靠着他的胸膛上，顺着他的视线看了过去：“这个就已经很好了。”

    

    “嗯？”

    

    “那个戒指虽然有特殊的意义，但我觉得，这个是你给我求婚时的戒指，对我来说，是不一样的。”

    阮星晚顿了顿，又道，“主要还是太贵了，戴出来怕丢了。”

    

    周辞深：“……”   

    他道：“你完全可以不说后面那句话。”

    

    阮星晚唇角弯了弯，脸上的笑容扩大。

    

    两人都没有再出声，就这么静静依偎着，享受这难得的安静。

    

    不知道过了多久，阮星晚道：“丹尼尔那边有消息了吗。”

    

    “还没有。”

    

    阮星晚眉头微蹙：“得快点了，不然杉杉就要和别人相亲了。”

    

    周辞深道：“你想让她和丹尼尔在一起？”

    

    “他们本来就互相喜欢，难道不应该……”   

    “但你应该清楚，这种喜欢是短暂的，并不能维持多长时间，甚至还不足以支撑他们走到结婚那一步。”

    

    阮星晚张了张嘴，一时竟然无法反驳。

    

    周辞深继续：“裴杉杉的父母，是希望她找个稳定踏实，能对她好的结婚对象，而不是仅仅靠着喜欢，就能过一辈子的人。”

    

    阮星晚沉默，丹尼尔确实是不婚主义，之前杉杉怀孕的时候，按照裴杉杉的话来说，他们也只是凑在一起搭伙过日子。

    

    虽然在这件事上他没有逃避和推卸，可他依然没有结婚的打算。

    

    裴杉杉看得开，觉得无所谓，甚至还觉得可以分开养孩子，谁想带谁照顾就行了。

    

    但这些都只是理想主义，父母是肯定不能接受的。

    

    到了那一步，一切又终将归于现实。

    

    周辞深又道：“在感情这件事上，她想的比你明白，你只用把你知道的事告诉她，她自己知道该怎么做。

    至于丹尼尔和那个女人是什么关系，以后还会不会回南城，那是他们之间的事。”

    

    阮星晚无声叹了一口气，小声道：“我知道了。”

    

    周辞深的话直戳别人痛处，但不可否认，确实很有道理。

    

    杉杉和丹尼尔一直这样，也不是个办法。

    

    如果注定最后无法走到一起，倒不如趁早降低感情损失。

    

    阮星晚拿出手机看了眼时间，从他怀里出来：“挺晚了，我们回去吧。”

    

    周辞深看着她，黑眸幽深：“休息够了？”

    

    阮星晚道：“我……”   

    她话音未落，就被人堵住了唇舌。

    

    也不知道是不是酒精开始挥发的原因，阮星晚没被他亲两下，便开始晕头转向，分不清东南西北。

    

    周辞深把她放在沙发里，吻了吻她的眉心：“记得今天是什么日子吗？

    周太太。”

    

    阮星晚双眼迷离看着他，有些茫然。

    

    周辞深扣住她的手指，一字一顿的道：“今天，是我们的结婚纪念日，以后每一年的今天，我都会陪在你身边。”

    

    当初是从这里结束的，现在也从这里开始。

    

    不等阮星晚回答，他便重新吻了下去。

    

    阮星晚整个人都晕乎乎的，任他为所欲为。

    

    灼热的呼吸中，一阵凉风袭来。

    

    阮星晚艰难拉回了几分思绪，断断续续道：“窗……窗户没关，窗帘也……也没拉上……”   

    周辞深嗓音低哑：“那回房间？”

    

    阮星晚把脑袋埋在他怀里，累的不想说话。

    

    周辞深抱着她上楼，饭厅的烛光被微风吹动，在屋内左右摇曳，隐隐能看见沙发上的两本结婚证。

    

    一切好像回归到了原点，一切又好像都不一样了。

    

    ……   

    裴杉杉回到家以后，又接到了她母亲的电话，迎来了长达半个小时的人生态度洗礼。

    

    她母亲说的对，钟文博无论从家庭，学识，工作哪方面来说，都是最适合她的。

    

    而且她和钟文博之前也还算聊的来，至少没有三观不同，比较融洽。

    

    至于她和丹尼尔，钟文博说的对，谁没有一两段感情经历呢。

    

    她之前下了那么多的交友软件，不就是想把丹尼尔从生活里除去重新开始吗。

    

    既然都决定重新开始了，那钟文博为什么不行？

    

    在经历了李昂和丹尼尔之后，裴杉杉觉得她确实是已经丧失了再去很喜欢一个人的勇气，似乎也没有了那种感觉。

    

    钟文博之所以说喜欢她，大概也是觉得合适吧。

    

    大多数人曾经向往爱情，到最后也不过是选一个双方条件差不多的，又合适的人结婚。

    

    婚后过着平平淡淡，简单温馨的生活。

    

    彼此心里都藏着一个不可能的人，相敬如宾，携手走完一生。

    

    这大概，就是她的结局。

    

    像是周辞深和阮星晚这样的，少之又少。

    

    当初他们还不是走了离婚这一步，如果不是周辞深手段够狠，脸皮够厚的话，也没有今天了。

    

    裴杉杉躺在沙发里，看向窗外。

    

    罢了，她也懒得挣扎了，就这样吧。

    

    裴杉杉起身，刚准备去洗澡睡觉，门铃声便响起。

    

    她打开门，见外面站的是江初宁，问道：“这么晚了，还没睡吗？”

    

    江初宁拿出背在身后的袋子：“杉杉姐，看我给你带什么来了。”

    

    是之前裴杉杉带她去过的大学附近的小吃。

    

    裴杉杉道：“你一个人跑那么远？”

    

    江初宁道：“我打车去的，其实也不是很远啦，我觉得你肯定会想吃，就去买了。”

    

    裴杉杉笑了笑：“猜的没错，正好我冰箱里还有没喝完的啤酒，你来的正好，进来吧。”

    

    江初宁跟在她后面：“杉杉姐，姐姐说过你不能去喝酒的。”

    

    裴杉杉转过头，朝她做了一个嘘的手势：“少喝点没关系的，你别告诉她。”

    

    江初宁也伸出手：“那就只能喝一点点。”

    

    裴杉杉笑着揉她的脑袋：“你真可爱。”

    

    【感冒还没好，明天一定六千…致歉】   

    

