
李学恺形象好，长相帅气，在去年的高中评选校草时被推出来，所以他小有名气，微博上有十几万粉丝。

这评论一发，就有人爆出了李学恺的家世：李学恺竟然是海城李家的长孙！

话题#不好好学习就要回家继承亿万家产#空降热搜。

帖子里列举了李家和薛家的势力，最后得出结论，李家势力比薛家更强大，就算是走后门，也应该是李学恺，而不是薛夕！

网友们被带歪了节奏，转移了注意力，一时间纷纷刷屏：“比你有钱的人还比你更努力学习，这世道还让不让人活了？”

而在贴吧上嗑双学CP的粉丝闻风摸过来，李学恺微博下的评论区瞬间被霸占：

“啊啊啊啊我死了！妈妈我磕到真的了！”

“李学恺这是在为薛夕解释吗？我占这对CP！”

“呜呜呜，真的甜死了！我恺哥这个微博号大半年没上过了，上来一次就是为了薛夕，而且成功带歪了节奏，压了华夏大学的热度！你品，你细品！”

向淮坐在杂货铺中，慢慢往下滑，脸色越来越黑，旁边的陆超则感觉房间里充满了酸溜溜的醋味。

他咽了口口水，忍不住开了口：“老，老大，其实李学恺是在帮忙压热度啦~”

老大你就放过可怜的孩子吧！

可这话一出，就听到向淮冷“哧”一声，凉飕飕的询问：“用得着他压？”

陆超：“…………”

李学恺你自求多福吧！

不过这件事也怪他，发现的太晚了，毕竟他们这群人每天都很忙，哪儿有空去微博上玩啊。

陆超询问：“这件事怎么办……”

向淮：“帖子不用删。”

小朋友证明了巴特拉猜想的事情，早晚会登报，到时候足够震惊所有人，不需要特殊处理。

但也不能任由小朋友被骂下去，压热度的确是个好办法——

“他这点小打小闹就想把事情压住？”向淮敲打了一下桌面，“还要有个更劲爆的话题，彻底吸引大家的注意。”

陆超：“…………”

更劲爆的话题——他觉得有人要倒霉了！

-

-

薛夕被老刘叫到办公室，只是为了安慰她。

老刘操碎了心，生怕她被这件事影响，苦口婆心劝说了足足十五分钟，这才端起旁边的一个大水杯咕嘟咕嘟喝了好几口水。

趁着这个时间，薛夕终于可以说话了：“刘老师，您到底要说什么？”

老刘放下水杯，安慰道：“就是那个薛夕同学，你千万别伤心难过，也别看微博浪费时间，别人的说法根本没什么的。”

薛夕：“……别人说什么了？”

老刘微愣：“啊？你……没看微博？”

薛夕面无表情的站在那儿，精致的脸庞上，那双雾蒙蒙的眼睛里带着迷惑：“……没，浪费时间。”

老刘抽了抽嘴角，黝黑的面孔上露出无奈。

所以，感情他刚刚那些口水都白费了？

但见薛夕没事，他又放下心来，摆手道：“行吧，那你回去吧。”

薛夕点头。

她走回教室时，发现班级里的同学们已经没有在讨论她的事情了，大家都拿着手机，聚在一起，热切的讨论着什么。

她疑惑的走回到自己的位置上，就见小话痨秦爽蔫蔫的回头看向她：“夕姐，我失恋了呜呜呜呜！”

薛夕微愣，她顿时有些无措。

她平时反应慢，对感情的事情一向模糊，最不会的就是安慰人和哄人了，现在看秦爽这样子——

她慢悠悠开了口：“对方劈腿了？”

秦爽一愣。

薛夕缓缓询问：“要么，我揍他一顿？”

秦爽懵了，过了足足十秒钟，她突然间哈哈大笑起来：“夕姐，你怎么这么可爱！”

说完后，她拿起手机给薛夕看：“我老公有女朋友了！”

薛夕瞥了一眼，发现小话痨看的界面名字是：【影帝岑白一掷千金买包送神秘女友！】

岑白，这名字怎么有点眼熟？

她正在回想着是不是在哪里见过，就听秦爽给她科普道：“我是小白的女友粉，他就是我男盆友，可现在他有女朋友了，呜呜，我失恋了！”

薛夕：“…………”

秦爽按着胸口处，有点难过，却又有些骄傲：“但我小白不愧是顶流，这个消息一出，微博直接瘫痪了！现在热搜都进不去！”

薛夕也不知道该怎么劝了，幸亏这时候上课铃响了，解了她的围。

上课时，她放在口袋里的手机震动了几下，但薛夕认真听课，没有理会，一直到下课，这才拿起手机，就看到大佬群里有人发了信息：

演戏的：【我买包的事情，是夕姐你说的吗？@学习】

买包？

薛夕愣了愣，这才突然想起来，演戏的名字似乎就是岑白？

她回复：【不是。】

岑白直接在群里开骂：【我只在这个群里求购过！你们特么的是谁出卖了我？而且帖子还删不了！】

演戏的：【你们还有没有点兄弟情了？】

演戏的：【是谁？给我站出来！吃饱了撑的没事干了？】

教数学的：【不是我。】

弹钢琴的：【不是我。】

季司霖：【不是我。】

其余人：【不是我】

这时，一条信息冒出。

全能大佬：【是我。】

正热闹的群瞬间鸦雀无声，过了足足两分钟，才有一条信息蹦出来，明明只是话语，薛夕却硬生生看出了表情。

演戏的（狗腿）：【哥，原来是您这个小可爱呀！我正愁买了这么贵的包没地方炫耀呢，您就给我上了热搜！真棒！】

全能大佬（淡定）：【不客气。】

演戏的（快哭了）：【但哥您搞错了，我买包是给我妈的，不给她这个包，她就逼着我去相亲了，我可以上微博解释一下吗？】

全能大佬：【不可以。】

演戏的：【好嘞，我突然觉得自己的确有个神秘女友呢，神秘到我都没见过！】

杂货铺中。

向淮放下手机，深棕色的眸子微微一沉，他对陆超命令道：“联系一下，让数学期刊插个队，三天后，我要在最新一期的报刊上看到小朋友的名字！”

“是！”

-

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150561"  chapterid="55743615"  chaptername="第67章  劲爆消息：神秘女友！">加入书签</a>
</div>
