
御书房，柳研终于也能安心的准备着封后的事了，他愉悦的拿着凤冠左看右看，越看越是满意，慢慢的凤冠上竟浮现出南宫祁琪的面容，他勾起唇角笑了笑。

这时，一侍卫进来报道："陛下，天朝来的两位使臣去了玉琼宫。"柳研也并未太在意，他们能去玉琼宫，还不是自己故意撤走侍卫，如若不然，就后宫来说，恐怕插上翅膀也飞不进去。他笑了笑，无所谓的说道："孤知道了，你退下吧。"

"是。"侍卫有些茫然的便退下了，明明是陛下让自己去盯着，只要宇文向吉和陈书岩进去了，便回来禀报，可是禀报了，陛下怎就这个态度，不会是因为封后大典冲昏了头脑吧？

耶律部落，南宫祁琪也在准备着明日的封后大典，一家人忙得不亦乐乎，由于上次南宫祁琪被绑架，害的柳研差点葬送了性命，不过还好皇上不计较，否则杀头都是极有可能的，故这次的戒备倒是格外的森严。

南宫祁琪帐篷旁，耶律寒几乎把整个部落的侍卫都派遣到这里了，有了上一次的教训，便不会再疏忽大意了。

"祁琪，为兄告知你一件事，但是你不要难过好么？"耶律墨赫有些犹豫的说道。

"哥哥，有何事你直说便是。"南宫祁琪感到有些疑惑的看着耶律墨赫，究竟是何事让他如此犹豫。

"皇...皇上纳了一个妃子，便是那日救了他的那位。"耶律墨赫还是鼓起勇气。决定此时还是告诉祁琪，也好让她有个装备，若不然待她进了宫才知道，恐怕会带给她不小的打击。

"哎呀，祁琪还以为是何事，就这事的话。哥哥你放心便好，自从祁琪决定嫁给柳研之后，便做好了准备，别说是一个妃子。就是佳丽三千，祁琪也能接受的。"南宫祁琪笑着说道。

接着想了想，又道："再说了，那赤姑娘可是救了我和皇上要不是她来得及时恐怕祁琪已经跟陛下做一对亡命鸳鸯了，还是多亏了她。故皇上纳她为妃，祁琪丝毫不介意的。"

"傻丫头啊，你就是人太善良了，这换做任何女子要与其他女子共侍一夫，你说谁会愿意啊？"耶律墨赫恨铁不成钢的说道。

"可他是皇上啊，皇上责任便是如此，祁琪能理解皇上的。若祁琪爱上的是一个普通男子那脾气定然是会介意跟其他女子共侍一夫的，再说了，祁琪一人打理后宫，还不得累死呀。"南宫祁琪调皮的说着，倒是让人看不出她眼底那一抹忧伤。

"好吧，既然祁琪如此坦然面对，那为兄也就放心了，你去了皇宫之后若是有什么事，一定要托人告知为兄，若是谁欺负了你，就算是天王老子，为兄也会替你出气。"耶律墨赫宠溺的摸了摸南宫祁琪的头，霸气十足的说道。

"嗯嗯，哥哥放心便是，祁琪定然不会让人给欺负了去，若是真有人欺负祁琪，祁琪一定第一时间告知哥哥。"南宫祁琪给了耶律墨赫一个安定的眼神，示意让他放心便是。

"行，那祁琪便放心的去，父亲母亲有为兄在，定不会让他们受半点委屈的，你准备准备，皇宫的人也该是快到了，为兄先去看看。"耶律墨赫说着便出去了。

其实不只是任何女子，她南宫祁琪也想一生一世一双人，要跟其他女子共侍一夫，这得有多爱那个男子才做得到，哪怕就像自己说的，那男人是皇上，肩上的使命不一样，可皇上也是男人，皇后也是女人，怎会不介意，不过是不想让家人觉得自己不开心，不想让他们担忧罢了。

而谁也不会知道，南宫祁琪封后的那日，耶律墨赫喝得酩酊大醉，嘴里不停地叫着南宫祁琪的名字。

不一会儿，皇宫里的一群人抬着凤辇便来到了耶律部落，那凤辇看上去好生气派，上用金线绣有金灿灿的一只凤凰，栩栩如生，给人一种景仰的感觉。

凤辇两旁起码也有上百人侍女和侍卫们，他们恭恭敬敬的站着，低着头。不敢直视这王后坐的凤辇。

"凤轿到，请王后上凤辇。"宦官拿着净鞭，扯着嗓子道。

南宫祁琪在侍女的搀扶下，便上了凤辇，耶律墨赫看着远远而去的南宫祁琪，眼里流露出一抹复杂的情绪。耶律寒和南宫祁琪娘亲老泪纵横，原本这是喜事，却止不住眼泪的泪水。

直到南宫祁琪的凤辇消失在他们的视线之内，南宫祁琪娘亲还是不肯离去，耶律寒轻轻的扶住她的肩膀，扶着她才转身进了王帐。

由于礼节，女儿出嫁之日，父母不得跟随。要等二日才能去，一时南宫祁琪的娘亲也在耶律寒的安慰下。修逐渐恢复了心情。

皇宫里，柳研此时笑逐颜开，在一群人的拥簇下站在宫门口等着南宫祁琪的到来，看着凤辇由远到近，柳研的心情也好到了极致。

两人也算是经历过生死的患难夫妻了，柳研想到此，也有些愉悦。

鬼姬此时待在房中，听着皇宫离的锣鼓喧天，心情也有些恶劣到了极致，眼睁睁的看着自己爱上的男人心花怒放迎娶别的女子，这种心情，何人能理解？

她拿起桌上的茶杯摔了下去，一旁的侍女下得立马跪下，"宫...娘娘息怒。"柳研给她的侍女早已被她血都吸干了，身旁这位便是她偷梁换柱来的自己赤瑟宫的宫女，一时竟有些改不过口来，差点叫成宫主。

"以后注意。"鬼姬倒是不曾怪罪侍女叫错了自己。不过她此时倒是甚是生气，心情大不悦，她脸上一副冷冷的狠戾气息，势必要取代了南宫祁琪。

"娘娘息怒，以娘娘的美貌，那南宫祁琪算什么，也不知是用了何种妖术迷惑了皇上，不然皇上怎么可能会看上她？"侍女奉承的站在一旁说着，反正尽量能让宫主高兴些就好。

"你这小嘴倒是挺会说话的，讨喜，等本宫住进瑜姬宫，少不了你的好处。"鬼姬得意的笑了笑，虽是知道侍女在奉承，不过谁不愿意听美言，谁不想听别人夸耀自己。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665295"  chaptername="第四百零四章  迎娶">加入书签</a>
</div>
