    　　来到地面上的三人跟随着信号探测器的指向在荒凉的大地上前进，不多时，雷携带的生命探测器就有了反应。

    　　“Boss，探测到生命体。”

    　　日向船长点了点头，“去找找。”

    　　几人顺着探测器的指引来到一处断崖旁边，然而看到下方风景的日向和雷却震惊到无以复加。

    　　“那是，盘龙号！”

    　　只见在崖底的缓坡上，一架宇宙飞船早已破损不堪的倾侧在那里，几乎半成以上的部位只剩下飞船骨架。而在仅剩的船身涂装上，隐约可见一个模糊的ZAP字样。

    　　新垣辉暗自愈发肯定了自己的猜测，这一伙人估计就是另一个宇宙的盘龙号队员了，现在他们差不多到达了极限。

    　　“Boss！”

    　　雷通过自己较于常人更加强大的雷奥尼克斯体质，一眼就发现了倒在破损的盘龙号飞船前方穿着ZAP队制服的队员，于是紧急招呼日向船长。

    　　三人迅速向下方赶去。索性断崖并不高，而且是由黄土组成，几人很快寻到一条小路来到了那艘盘龙号前方。

    　　半途中雷就已经认出了那名队员的身份——是盘龙号上的机械师同时也是他们同伴的熊野正彦！

    　　三人加快步伐跑到昏迷的熊野身边，日向船长赶紧将他扶起来。

    　　“熊野，熊野。你没事吧，熊野！”

    　　在日向船长和雷的呼唤声中，熊野缓缓的睁开了眼睛。

    　　“Boss？！”虽然很虚弱，但熊野显得十分惊喜，他认得出来这个Boss并不是与自己同一个宇宙的，这显然表明他发出的求救信号成功了。

    　　熊野艰难的说道：“多远宇宙中出现了一个洞穴……”

    　　“多远宇宙？你到底，在说什么？”

    　　“你是想说宇宙并不是唯一的，而是由无数的相似但又有不同的宇宙共同组成？”新垣辉看着熊野问道。

    　　“对……大概……就是这样。”熊野虽然不认识眼前的这个青年，但还是尽力的点头肯定了他的话。

    　　“呃啊！”

    　　突然，熊野身上冒出强烈刺目的金色光芒，他痛苦的叫着，全身挣扎起来再次跌倒在地不省人事。

    　　“熊野！”日向船长焦急的叫道。

    　　雷吃惊的说道：“Boss，刚刚熊野的身体……”

    　　新垣辉轻轻的皱了皱眉，按他的记忆中来看，这里是不属于任何宇宙的一个裂缝，普通人根本无法长时间逗留。

    　　而现在，差不多就是熊野他们那一队人被排斥出这片空间的时间。

    　　他缓缓来到崖边向下方看去，虽然早有准备和预料，但当他真正看到下面的景象时，依旧情不自禁的感到心神激荡，难以自抑。

    　　“新垣先生？”雷注意到他的动向，起身顺着他的目光看去，顿时震惊的合不拢嘴。

    　　只见在下方的广阔地面上，横七竖八的躺着数不清的奥特兄弟的尸体，庞大的身躯死寂的倒在地上。

    　　被奥特火花叉死的杰克奥特曼，被冰斧砍下头颅的赛文奥特曼，被切成两半的艾斯奥特曼还有头部明显遭受的焚烧痕迹早已毙命的佐菲……

    　　雷的声音有些颤抖，“这……到底发生了什么？”

    　　“不，这些并不是真正的奥特兄弟！”新垣辉沉声说道。

    　　如果这些是真的奥特兄弟，也许他会比雷更加难以接受。然而在那些“尸体”身上很显眼的臂环和腰环却表明了他们的身份，这是那个叫什么萨什么星人所制作的机械奥特兄弟！

    　　呃……萨什么星来着？

    　　新垣辉挠头回忆着，但奥特系列里的宇宙人实在太多了，而且没过多久他的回忆就被打断了。

    　　“哈哈，看来你们是接受到我们的求救信号了！”

    　　不远处，一个浑厚的听起来有些疲倦的声音传来，引起三人注意。

    　　“你是……”

    　　那人坡着脚缓步走近，渐渐露出与日向船长一模一样的面孔出来，不同的是这个“日向船长”看起来更为憔悴，那身制服破破烂烂的，脸上还因为受伤的缘故用纱布将右眼包扎了起来。

    　　“日向船长，你们总算来了。”受伤的“日向船长”洪声说道。

    　　“有两个日向船长！”雷惊诧的看着身旁和前方的两个日向。自从来到这里，他的嘴就没合拢过。

    　　“日向船长”一瘸一拐的向昏迷的熊野走去，一边走一边说道：“从紧急迫降到这颗行星的两周里，我们一直与赛罗奥特曼并肩作战，但现在，我们已经无法再坚持下去了。”

    　　日向船长看着那个与他相同但显得无比疲惫的身影，静默着没有说话。

    　　“日向船长”扶起熊野，在他耳边说道：“熊野，有人来支援我们了。你发出的求救信号，他们收到了……呃！”

    　　从熊野身上猛然绽放出来的金光刺激到了“日向船长”的左眼，令他有些痛苦的闭眼遮挡。

    　　金色光芒带来的疼痛令熊野再次苏醒过来，他半睁开眼看着属于同一宇宙的“日向船长”，露出一个很勉强的如愿以偿的笑容。

    　　“这是我最后能帮到忙的事了……Boss……”

    　　熊野浅笑着闭上眼睛，身体砰的一声逸散成金色的光粒子消散。

    　　“熊野消散了……

    　　“熊野！”“日向船长”沉痛的握紧双拳。

    　　目睹了队员的消失，虽然并不是同一个宇宙，但日向船长的感触也与“日向船长”感同身受。

    　　他肃然问道：“日向船长，请你告诉我，这里到底发生了什么？”

    　　“日向船长”平复着自己的情绪，二话没说将另一个日向和其他两人带到一出制高点。在那对面，一座银色的高塔伫立的荒凉的星球上，充满宇宙科技的感觉。

    　　“日向船长”放下手中的探测器望着远处的机械塔说道：“那里就是萨洛梅星人的实验基地。“

    　　哦原来是萨洛梅星人，新垣辉默默点头记下。

    　　“日向船长”继续说道：“他们在基地进行的某项实验，将多元宇宙开了个大洞。这多元宇宙我其实也不太懂，我也很震惊，来救援我们的竟然是其他宇宙的自己。”

    　　“那为什么熊野会消失呢？”

    　　未等“日向船长”开口，新垣辉就率先回答道：“是因为你们并不属于这里吧！这里就相当于一个被所有宇宙孤立的地方，不属于这里的你们会被一直排斥，直到从这颗星球上消失。”

    　　“相反……”新垣眯了眯双眼，露出一个危险的笑容，“如果将这片空间摧毁的话，一切就能恢复正常，你们就能安全的回到自己的宇宙。”

