    “此地蚊兽突然减少，怕是也与此人有关，他眼下显然正在打坐，我们莫要惊扰了对方，速速离去为妙！”李元雷说话中，身子缓缓退后。。但就在这时，变故突生！

    爬在王林身边的淡金蚊王猛地抬头，冷漠的盯着远处那十多个修士，实际上它早就看到了这些人，只不过懒的理会，但此刻却是突然嘶鸣一声。

    随着它的嘶鸣，骤然间四周数千蚊兽全部轰然散开，嘶鸣惊天动地，它们化作的红云更是瞬息翻滚涌动，带着尖锐的嘶鸣直奔这十多个修士而来。

    “不好，速遁！！”李元雷急喝中身子如闪电，向着后方疯狂的退去，他身边的十多人，此刻全部都是神色变化，一个个迅猛的后退，就要离开这里。

    但他们的速度，或许可以超过赤红蚊兽，但与那蓝色蚊兽相比，却是不如！在这呼啸而来的数千蚊兽内，那数百只蓝色蚊兽如一道道蓝色的流星，以极快的速度冲出了蚊兽群，化作数百道长虹直奔众人而来。

    “蓝蚊！”众人头皮发麻，逃遁之速更快，他们方才只看到了红云，并未看到红云下的蓝色蚊兽，此刻一看到，险些魂飞魄散，在风界的一系列传闻中，这种蓝色的蚊兽极为可怕，更是拥有神通，堪比净涅修士！

    但蓝色蚊兽的速度太快，更是因为数百的数量，形成了一股强烈的视觉冲击，在众人心神震动的刹那，呼啸之声如雷鸣回荡，却是那数百蓝色蚊兽，刹那间就追了上来，环绕在这十多人四周，发出嗜血的嘶鸣，它们狰狞的样子，巨大的口器，通体散出的蓝光，对于这十多个修士来说，就如同是噩梦！

    只是此刻的他们，根本就没有反抗的！$格，刚刚被蓝色蚊兽包围，断了逃遁之路后，立刻红云弥漫，却是四周瞬间就再次被红色蚊兽弥漫，身处数千蚊兽中心，一眼看不到外界边际，所望全部都是一只只狰狞的蚊兽，这种可怕的感觉，使得这些修士眼中露出绝望。。

    他们已经很小心了，以往进入这里，最多也就是遇到小股百只蚊兽，以他们的修为，在加上距离出口不远，倒也可以逃遁。

    如眼下这般被数千蚊兽包围的事情，他们是第一次遇到，实际上别说是他们，就算是他们宗派的长辈，怕是此生也从未遇到。

    绝望伞这些修士正要展开疯狂的反抗，但却怔怔的发现，四周的蚊兽并未佘开任何攻击，只是将他们围住，更是在涌动与嘶鸣中，渐渐露出了一条道路，这道路所指，正是石门所在之处。

    这古怪的一幕，立刻使得众人绝望中好似找到了一处生机，相互看了看，那李元雷面色苍白，但却咬牙带头向前飞去，在四周蚊兽的蜂拥下，渐渐飞向那石门所在。

    随着临近，他清晰硌看到了那石门上盘膝而坐的王林，更看到了那只淡金色的蚊王正冷冷的目光扫来。

    被那蚊王一扫，李元雷身子一顿，冷汗泌出，他有种强烈的感觉，只要这淡金色的蚊兽一声嘶鸣，四周的蚊兽待会瞬间把他们全部撕碎。蚊王！”此刻的李元雷与他身后的同伴，若再看不出这淡金色蚊兽的身份，则不配称之为各宗派翘楚。

    李元雷深吸口气，无暇去感受那石门的浩荡，而是望着王林，恭敬的抱拳道：“晚辈本无雷，参见前辈，此番无意打扰，还望前辈莫要见怪。他身后的十手个修士，纷纷恭声抱拳。

    只是他们话语说出很久，王林也没有半点反应，只是坐在那里，闭着双目打坐入定。如此一来，王林没有回话，李元雷等人便始终被蚊兽围住，进退两难，一个个不由心惊的等待。

    若是平时等待也就罢了，但此刻被数千蚊兽环绕下，这种等待，对他们来说就是煎熬。

    实际上并非是王林不理会他们，而是此刻的王林神识全部留在了心神，沉浸在那奇异的状态中，根本就不知晓外界之事，更不知道，蚊王自作主张，将这些修士强行留了下来。

    若是李元雷等人对王林动了杀机，亦或者是展开天地无力的波动，那么王林瞬间就可苏醒，但眼下，李元雷等人生死不保，甚至可以说生死全部在王林掌握中，根本就不敢对他有半点杀机的念头，更是连天地无力都不敢引起波动，担心会引起四周蚊兽的敏感。如此一来，唯有在煎熬中等待下去。

    “这第二式神通，就叫做流月……”王林心神内，他坐在那石门上，好似在对身边的王平说话，只是他话语，没有人可以回答，在他的心神中，只有那波涛声回荡，好似在迎合。许久之后，王林渐渐抬起右手，向前轻轻一挥。

    骤然间前方海面波涛轰然而动，大海巨浪滔天而起，不断地翻滚起来，向着四周迅速的弥漫。

    心神中王林的一挥手，在风界内石门外，李元雷等人立刻就感受到一股滔天的无形冲击疯狂的散开，他们根本就没有任何还手之力，瞬息间就被笼罩在了一种奇异的天地中。

    包括李元雷在内的所有人，在这一刹那，只感觉眼前一花，待清晰时，他们眼前的一切全部消散，唯有一个巨大的门，耸立在面前，此门齐天，他们根本就看不到顶部。

    一股沧桑的气息，从那石门上散出，化作一股庞大的无法想象的力量，将他们淹没在了其内，与运气息相比，李元雷等人就如同怒浪中的孤舟，脆弱不堪一击。

    “流月……”一个苍凉的声音，在这天地间缓缓回荡，这声音似乎蕴含了岁月之感，仿若是从远古传来，进入到众人耳中之时，如同经历了时光的变迁。

    在这声音响起的刹那，李元雷等人全部身子一颢，一个个眼中露出迷茫，一幕幕不同的记忆，在他们心神内回荡，渐渐地取代了全部。时间一息一息的过去，每一息，对于李元雷等人来说，就是百年！

    他们的记忆，在心神中急速的流逝，百年如息，一晃而过，渐渐地，二百年、三百年、五百年……直至……一千年。

    十息的时间，千年的岁月，那一幕幕记忆在李元雷等人心神闪烁，最终定格在了千年前，他们，也好似随着那记忆，回封了千年前。

    千年前，他们的修为，并非如今，随着记忆的流转，李元雷身上净涅大圆满的修为，竟然出觋了倒退，十息的时间，他好似成为了一个净涅中期的修士！

    不仅是他，他身边的所有人，在这十息中，在这记忆的流转下，修为全部出现了变化，成为了千年前的样子。

    更有一个修士，在千年前重伤，闭关百年才恢复，但此朴，随着记忆的流转，他身子颢抖，元神萎靡，竟然与千年前的重伤，一摸一样！

    但他们，却是没有丝毫的察觉，眼中始终迷茫，根本就不知晓自己出现的变化，好似一切，真的回到了千年前。时佴还在流逝，一息，一息……渐渐地，李元雷等人的记忆再次转动，百年、五百年……又是千年！

    整整两千年的岁月，在他们的记忆中被无情的翻起，如同一本凡间读书人的书页，原本已经看到了第六页，但却有一股力量，化作一阵风，将书页轻轻吹动，一页页反落，最终回到了第三页上面。

    李无雷身子剧震，眼中迷茫更深，无法苏醒过来，他身上的气息，已然退变到了窥涅大圆满，他身旁的修士，有一个少女，此女修道时间最短，只有不足三千年的样子，此刻退化更为严重，直接从第二步，生生的成为了问鼎修士。

    似乎若是时间再次流逝，若再过去了千年，这少女，待会彻底的消失在天地之中，仿若根本就没有出现过这个人一样。

    时间，还在一如既往的流逝，这一切处于真实与瘙幻之中，但只需王林神识转动，那么一切，似乎都可以刹那间，如芳华一般，成为永恒。

    所幸，他没有再继续下去，在第十二息，王林睁开了双眼，其双目好似蕴含了天地，明悟了一种说不清，但却抓得到的规则变化。“胡闹！”睁开双目的王林，一眼就看到了不知为何被带入进了自己心神中的众人，也看到了风界山石外，他们的本体。

    眉头橄皱，大袖一甩，天地立刻轰鸣，李元雷等人身子剧震，消散的两千多年岁月，在刹那间回到了身体内，一个个蓦然惊醒，眼中露出骇然与无法置信的恐惧，他们好似做了一场梦，但那梦，却是真实的让他们全身被冷汗打湿。

    蚊王嘶鸣，好似犯了错误一般，巨大的口器摩挲王林的身子，在它想来，既然主人正在修炼，那么想必有所成后，自然会需要一些人来验证，于是，便强行把李元雷等人留下。

    就在王林睁开双眼，似地李元雷等人苏醒，两千多年岁月回到各自体内的刹那，这风仙界深处，那石化的老者，双眼内骤然就有明亮之芒闪烁。此子，不简单！”