    傲世丹神世丹神_

    “严长老……到底发生了什么事情！”姚淑美刚刚问出來，就听教妖后那轻灵的嗓音：“是沈翔！”

    沈翔的缩地步到达极致，在那红袍老者刚刚停下沒多久，他就追了上來，他面无表情，高举手臂，对着不远处的那红袍老者拍了过去，只见一只巨大的青sè龙闪耀着刺目的青光，至高空拍落，笼罩住那红袍老者。

    沈翔现在感受到几股非常强大的阻力，有妖后的、姚淑美和穆佳兰的，她们大惊之后，都急忙出手阻拦身上。

    翔怒吼，不肯向这三股强大的力量屈服，他身后突然浮现出万座高耸入云的巨山，在黑夜之下，这万座高山被银白sè的霞光笼罩，就这么忽然出现，不仅仅给人带來一种剧烈的冲击感，还有着一股威势逼來。

    “万山之力！”

    沈翔的龙爪突然变大，他背后的万山图产生的气势和力量猛的冲入他的身体，让他获得很强的力量。

    翔吼啸如龙，那只青sè的龙爪杀气滔天，所产生的杀气遮蔽星月，让天地一片黑暗。

    轰！

    龙爪带着所向披靡的力量，冲破那三股阻拦他的力量，龙爪聚拢，清辉照亮黑夜，巨大的龙爪喷溅着道道青气，如龙乱舞，气吞山河，龙爪里面的红袍老者被一股力量猛的挤压在一起，化成一团肉渣！

    们是什么意思？竟敢阻拦我杀人！”沈翔怒道，丝毫不惧怕妖后和姚淑美这两个女巨头。

    “沈翔，你难道沒听见我刚才呼喊此人为严长老吗？”姚淑美微怒，但玉脸无波，她知道沈翔绝不会平白无故地斩杀她桃花圣境的。

    “沒听见，我倒是知道这家伙三番两次追杀我，一次是派出一头虚幻鬼鹰，在虚幻鬼鹰死后，他自己亲自出马，但都沒得手发，反而被我追杀到这里！”沈翔冷冷地说道。

    “什么？虚幻鬼鹰死了？尸体在哪里！”姚淑美惊呼一声，花容失佳兰和妖后也是一样，绝美的脸庞上都满是惊sè。

    “被我吃了。”沈翔轻哼一声：“这家伙是自己找死的，怪不得我！”

    淑美那圆润丰挺的胸脯剧烈起伏着，虚幻鬼鹰可是她桃花圣境培养多年的太古异兽，费劲了许多心血，每年都消耗许多资源，吃下多种灵药才成长到可以让自己身体透明的地步。

    但现在却被沈翔吃了！

    古东辰嘴角抽动着，他当然知道那虚幻鬼鹰很珍贵，沒想到结局却是沈翔淡淡的一句“我被吃了”。

    三常告诉过我，你们桃花圣境不想和我结仇，你们现在又派出人來杀我，这是什么意思？若不是我听说你和丹香桃源和太武门的关系不错，我现在可沒有这么好说话，我打不过你，但你却玩不过！”沈翔双手抱胸，脸上满是怒气。

    姚淑美沒有说话，正闭着眼睛消除心中的怒火，而穆佳兰只是用一双幽怨而美丽的眼神看着他。

    沈翔看向妖后：“你就是妖后对吧，近距离看起來还挺漂亮的，而且还很香，和那些庸脂俗粉果然不同！不过你为什么要攻击我？”

    “桃花夫人是我的朋友，我帮她的忙不行吗？”妖后平时对人都是和颜悦音温柔的，但对沈翔却是冷冰冰的，这连她自己都不明白为什么，特别是沈翔用一双贼贼的眼睛肆无忌惮，上下來回扫着她的躯体时。那种眼神仿佛要把她那淡粉sè的长裙化掉一样，她从來沒有被人这么大胆而无礼的瞪着。

    “这女人估计和我姐姐有得一拼，都是用毒的行家！”白幽幽轻轻一叹，她突然很想念她的姐姐，她从來沒有这么思念过她的姐姐。

    “说不定她们认识，我问问她可以吗？”沈翔心中一动，征求白幽幽的意见。

    量别暴露我就行了。”白幽幽很想知道她姐姐现在的消息。

    姚淑美睁开了眼睛，轻轻吐了一口幽兰，怒气已经消失，恢复那端庄高贵的姿态，用略微慵懒而柔和地声音说道：“严长老携带虚幻鬼鹰出去这件事我并不知道，我会查明的，这件事就到此为止吧！”

    古东辰终于说话了，他说道：“桃花夫人，如果你桃花圣境的其他一些人想要借这件事來为难你，你开口就是了，我太武门会帮你们的！”

    “这件事保密不就行了吗？”妖后一边和沈翔对视着，一边说道。

    古东辰很想踹这个小师叔一脚，他知道沈翔身边能弄到柳梦儿和花香月这种绝现在看见人家妖后，眼睛就沒有离开过人家的身上。

    妖后心中也是暗骂着沈翔，她还是第一次遇到这种男人，如果是其他人这么看着她，一般被她反过來看回的时候都会转移视线，但沈翔不是，而是厚着脸皮，睁大着眼睛，看着她的眼睛。

    突然，一道苍老的声音传來：“保密？妄想，杀死我们桃花圣境的虚幻鬼鹰，今天无论如何都不能放过他！”

    妖后看着转头看向一名正飞掠而來的红衣老人，她对沈翔说道：“你还不跑吗？这可是桃花圣境的大长老！”

    “我为什么要跑？我知道他这种级别的人物是不会对我这种小喽啰动手的，桃花圣境的大长老如果做出以大欺小的事情，如果传出去的话，桃花圣境估计会被别人拿來跟风家、飞仙门、紫月圣境之流对比！”沈翔大声说着，像是要把这句话传遍整个天雷炼狱一样。

    风家和飞仙门的名声确实跌落得厉害，桃花圣境如果也步他们后尘，世人又多了一个可以调侃的对象。

    那桃花圣境的大长老本來想动手的，但现在却只能忍了！

    “就是你杀了景星亮的？”那大长老问道，声音低沉说话时脸上的皱纹　一颤一颤的，十分吓人。

    “整个人域都知道景星亮是我杀的，你会不知道？明知故问，你累不累啊？都半死不活了，就别浪费时间了！”沈翔反唇相讥，让那大长老顿时暴怒，很想一掌轰杀沈翔。

    傲世丹神世丹神_