    咳咳咳！

    羽灵道长刚说完自己没事，就咳了起来，带着些许血丝。

    “羽灵师兄！”青山道长急忙喊道，关切地看着他。

    “没事。”羽灵道长依然是摇了摇手。

    “你都这样了，怎么可能没事？”青山道长关切地说道。

    “我帮你治疗一下吧？”看到这样的情况，李铁柱对羽灵道长说道。

    刚才在山洞里跟妖人对战的时候，看到羽灵道长根本就不带怕的，李铁柱对他的印象已经有了很大的改观。

    羽灵道长跟自己一样，来这里也是为了对付妖人的。

    而且，如果没有他，自己到现在都不知道用什么方法来对付妖人。

    “你还会治病？”听到李铁柱的话，羽灵道长讶异道。

    李铁柱还没来得及回答，青山道长便道：“羽灵师兄，铁柱兄弟的医术可厉害了。”

    “哦，是吗？”羽灵道长一脸难以置信的表情。

    这小子，果然是深藏不露啊，居然还会治病！

    而且，青山师弟说他的医术还很厉害，就是不知道是真是假。

    “羽灵师兄，难道你还不相信我？”青山道长反问道。

    青山道长受伤的时候，就是李铁柱帮他治疗的。

    所以，对于李铁柱的医术，青山道长还是比较清楚的。

    “青山师弟，你这说的哪里话？”羽灵道长说道：“你是我师弟，我怎么会不相信你呢？”

    转而，羽灵道长客气地对李铁柱说道：“铁柱兄弟，那就麻烦你了。”

    李铁柱摆了摆手，道：“没事，你找个地方做好，我先帮你看一下伤得重不重。”

    等羽灵道长坐好，李铁柱开始帮他检查伤势。

    检查完之后，李铁柱颇为震惊。

    表面上来看，羽灵道长伤的确实不是很重。

    但他的内伤挺严重的，已经伤到了内脏，怪不得刚才咳嗽的时候有血丝。

    真没想到，妖人那几脚的伤害那么高。

    “铁柱兄弟，我师兄的伤怎么样？”看到李铁柱不说话，青山道长赶紧问道。

    “没事，我这就帮他治疗一下，回去再吃几副药调理一两天就没事了。”李铁柱说道。

    听到李铁柱这么说，青山道长这才松了一口气。

    随后，李铁柱拿出银针，用玄天术帮羽灵道长疗伤。

    半个小时之后，治疗完毕。

    “可以了，你站起来活动一下看看。”李铁柱站起来，对羽灵道长说道。

    羽灵道长按照李铁柱说的，站起来施展了一下拳脚。

    果然，一点都不感觉到痛了。

    “铁柱兄弟，你都医术也太神奇了！”羽灵道长忍不住惊叹道。

    李铁柱只用了半个小时的时间，就把自己身上的伤给治好了，简直不可思议。

    羽灵道长觉得，就算华佗在世，都不一定有这么厉害的医术。

    听到羽灵道长这么说，李铁柱微微一笑。

    “你先别高兴得太早，回去还得吃药调理一下才能完全痊愈。”李铁柱提醒道。

    “没问题，我都听你的。”羽灵道长赶紧说道。

    对于羽灵道长来说，自己现在是病人，而李铁柱是一名医术高超的医生，自然要听他的。

    “走吧，咱们离开这里。”李铁柱道。

    随即，一行人沿着来时的路，离开山洞，往西牛村走回去。

    此时，已是晚上十一点多。

    晚上的乡村，特别是冬天晚上的乡村，特别安静，只能偶尔听到一两声狗吠声。

    不过，乡村的天空是真的好看，清晰，静谧。

    走着走着，李铁柱突然回头对羽灵道长说道：“羽灵道长，你身上的伤还没有完全痊愈。过几天，等你痊愈了，咱们再比试，你看如何？”

    李铁柱这么说，不是害怕，而是不想趁人之危。

    不然，就算赢了，也不光彩。

    然而，羽灵道长却直接说道：“铁柱兄弟，不用比了，我自愧不如！”

    羽灵道长觉得，先不论李铁柱的实力如何，仅凭他可以炼制玉符这事，自己就已经没有办法跟他相比了。

    况且，他的医术还那么厉害。

    所以，不用比，自己就已经输了。

    经过了今天的事情，羽灵道长对李铁柱打心里佩服。

    羽灵道长这么说，是李铁柱没有想到的。

    刚开始的时候，羽灵道长一副看不起自己的样子，叫嚣着要跟自己比试一下。

    没想到，他现在却主动认输。

    其实，李铁柱心里倒是挺想跟羽灵道长比试一下的。

    这样一来，可以让自己更加清楚地知道自己的实力在哪个阶段。

    不过，羽灵道长不愿意比，自己也不能强求。

    “真的不比了？”李铁柱问道。

    “嗯，不比了。”羽灵道长肯定地点了点头。

    “铁柱兄弟，我师兄说要跟你比试，其实是在跟你开玩笑，你不要太当真。”青山道长赶紧帮羽灵道长说话。

    “对对对，我开玩笑的。”羽灵道长赶紧说道。

    听到羽灵道长这么说，李铁柱沉默了片刻，然后说道：“那好吧，等你哪天想比，再来找我。”

    “嗯嗯，好的。”羽灵道长答应道。

    话刚说完，羽灵道长意识到不对劲，马上改口道：“不……不用比了。”

    李铁柱微微一笑，没有说什么。

    因为时间已经很晚了，回到西牛村村委，李铁柱对青山道长和羽灵道长说道：“两位道长，那咱们就就此别过吧，以后有机会再见。”

    李铁柱以为青山道长和羽灵道长会点点头，跟自己说一些辞别的话，然后离开这里。

    可没想到，他们好像有什么话想跟自己说却又不好意思说一样，根本就没有要离开的意思。

    “两位道长，你们是不是有什么事情要跟我说？”李铁柱问道。

    “铁柱兄弟，你可真厉害，这都被你看出来了。”青山道长笑着说道。

    青山道长的话，让李铁柱一阵无语。

    丫的，你们俩都写脸上了，我能看不出来吗？

    “说吧，什么事情？”李铁柱道。

    “铁柱兄弟，如果我没记错的话，你那里应该还有两枚玉符没有用完吧？”青山道长不好意思地说道。

    听到青山道长这么一说，李铁柱顿时就明白了。

    这两道长，原来在打玉符的主意，怪不得不愿意走。

    “嗯，对，还有两枚。怎么啦，有什么问题吗？”李铁柱假装什么都不知道地问道。

    听到李铁柱亲口承认还有两枚玉符，羽灵搓了搓手，笑着说道：“铁柱兄弟，妖人已经被打走，这两枚玉符你也用不着了，要不就卖给我们吧？五万块钱一枚，你看如何？”

    刚才在山洞里用玉符砸妖人的时候，李铁柱不觉得有什么。

    可现在，他有些心疼。

    刚才为了对付妖人，砸掉了六枚玉符，那就是三十万。

    三十万，都可以在村里建一栋很不错的别墅了。

    哎，败家！

    “谁说我用不着的？”李铁柱道。

    羽灵道长以为李铁柱嫌自己给的钱少才这么说的，他犹豫了片刻，咬了咬牙道：“铁柱兄弟，十万一枚，不能再多了。”

    噗！

    李铁柱差点吐出一口老血。

    十万一枚，那刚才岂不是一下子就砸掉了六十万？

    对于很多人来说，六十万绝对是一笔巨款了。

    要是老爸老妈知道自己砸了六十万，不知道会心疼成什么样子。

    想到这，李铁柱就更加心疼了。

    “铁柱兄弟，你就把玉符卖给我们吧，我们也有用。”青山道长也说道。

    “你们用来干嘛？”李铁柱不解地问道。

    “我们用来防身。”青山道长道。

    “防身？”听到青山道长的话，李铁柱就更不懂，问道：“这两枚玉符是攻击法器，又不是防御法器，如何防身？”

    青山道长笑了笑，道：“铁柱兄弟，你有所不知。这两枚玉符虽然是攻击法器，但它的威力不小，可以起到威慑的作用。换个角度来看，还是可以防身。”

    青山道长在想，有玉符在手，以后就算是遇到再厉害的鬼祟之物，跟他也有一战之力。

    不然，遇到厉害一点的鬼祟，桃木剑和纸符根本奈何不了他们。

    “哦，原来如此。”李铁柱恍然大悟：“好吧，既然你们有用，那我就忍痛割爱，让给你们好了。”

    其实，把玉符卖给青山道长和羽灵道长，李铁柱没有什么舍不得的。

    反正，自己可以炼制玉符。

    等哪天有时间了，去买一些玉片回来，再炼制一些就是了。

    看到李铁柱愿意把玉符让给自己，青山道长和羽灵道长兴奋不已。

    羽灵道长让李铁柱给一个账号，立即转账给他。

    看着手机里银行发过来的到账信息，李铁柱却开心不起来。

    毕竟，在山洞里的时候砸了六十万。

    也许，这就是忍着痛挣了二十万的感觉吧。

    跟李铁柱相反的是，青山道长和羽灵道长手里拿着玉符，开心的不得了。

    “铁柱兄弟，那就别过了，以后有什么事情，怎么电话联系。”青山道长说道。

    “好。”李铁柱点了点头。

    随后，双方上了各自的车，一前一后地离开了西牛村。

    回到家里洗了个热水澡，李铁柱便回到房间里，盘坐着床上，利用聚灵珠白天收集到的灵气来修炼。

    这几天，因为妖人的事情，都没怎么有时间修炼。

    所以，接下来的几天时间，得好好修炼才行，不然万物之神那老家伙又要生气了。

