    都说女生外向，沉浸在热恋中的左澜有日子没回家吃饭了。还是在姜景奕的提醒下，她才意识到这一点。刘月妍接到女儿的电话，先是嗔怪一番，然后就用温柔的语气询问宝贝女儿想吃么。

    “妈，随便做点就行。”

    说随便做点，但摆在左澜面前的仍旧是一桌丰盛的筵席。刘月妍一边说左澜瘦了，一边往她碗里夹菜。左澜知道这是母亲的心意，照单全收。饭桌上，母亲有意无意地提醒左澜注意个人问题。左澜装作听不懂，顾左右而言他。

    饭后，左荣佰提出让女儿陪他下楼遛弯。父女两人在小区里走了好几圈，左荣佰和女儿聊了聊工作上的事，然后在二人在长椅上坐下。

    “澜澜，你别嫌你妈啰嗦，她也是关心你。你的个人问题你自己做主。遇到合适的人就好好在一起，没遇到也不要勉强。爸爸永远支持你。”

    父亲的话让左澜心里很暖。有一瞬间，她差点把她和姜景奕在一起的事情告诉父亲，可最终还是忍住了。毕竟她和姜景奕在一起的日子不长，虽然她爱姜景奕，但现在时机未到，等水到渠成时再把姜景奕隆重介绍给家人吧。

    从父母家里出来，左澜开车回自己家。她和姜景奕并没有同居，她还是会时常回到自己家里，但是他们彼此都知道对方家里的门锁密码。有时候是她去姜景奕家里，有时候是他来她这儿。去对方家里之前，他们都会提前知会对方。

    半路，左澜接到姜景奕的电话，她直接挑头开往姜景奕家的方向。到了姜景奕家门外，左澜直接输入密码开门，换上拖鞋。她在客厅里没看到姜景奕的身影，却闻到了一股肉香味。一准是姜景奕在厨房里给她做姜式私房菜。

    “我在厨房。”厨房传来姜景奕姜景奕的声音。

    “我来啦。”左澜的声音里透着几分甜蜜和兴奋。她像一只蝴蝶一般飞进厨房，果然，姜景奕正在煎牛排。

    “好香啊。”左澜凑到姜景奕身旁，看着平底煎锅里的牛扒，口水都要留出来了，“我刚刚在我爸妈家吃过晚饭，你现在煎牛排，我哪有肚子装啊！”

    “这澳洲牛排是朋友今天送来的，想着让你吃个新鲜。再冻几天口感就不是那么好了。”姜景奕将牛排盛出来，放在盘子里。

    “闻着就好香。不管了，这么美味的牛排我就是撑破肚皮也得吃。”左澜挽着姜景奕的胳膊撒娇。

    姜景奕轻轻刮了一下左澜的鼻子：“真是个小吃货。”

    牛排、红酒、烛光，气氛很浪漫。牛排确实美味，但最让左澜受用的是姜景奕的心意。她举起红酒杯抿了一小口，眼睛看着正低头切牛排的姜景奕，眼神里尽是浓情蜜意。

    “又在偷看我？”姜景奕用叉子将一块牛排放进嘴里。

    “我还用偷看吗？我正大光明地看。”左澜调皮地说。

    晚饭后，姜景奕照旧负责收拾残局，这些事情他从不让左澜做。左澜也曾想跟姜景奕学做菜，可是经历过一次无比失败的尝试后，她感到非常挫败。

    姜景奕将她抱在怀中：“早就跟你说过你不用学做菜，两个人有一个会就够了，干嘛跟自己较劲？”

    “我是觉得我好像在欺负你。”

    “那我愿意啊。”左澜觉得这句话比那三个字更让她怦然心动。

    左澜打开客厅里的音响，悠扬的音乐回荡在房间里。姜景奕从厨房回到客厅，左澜走到他面前，做出邀请的动作：“这位绅士，可以请您跳支舞吗？”

    姜景奕嘴角上扬，配合地将手搭在左澜手上：“美丽的女士，当然可以。这是我的荣幸。”

    其实左澜并不擅长跳交谊舞，她紧紧靠在姜景奕的怀里，两个人只是随着音乐的节拍轻轻晃动着身体。

    “今天你回家吃饭，家里都挺好吧？”姜景奕在左澜耳畔轻轻问道。

    “咦？你今天怎么这么关心我家里的情况？”左澜抬起头看着姜景奕，调皮地问道。

    “我就是随便问问。你不想说就不说。”姜景奕平静地说。

    “哦，那我选择不说。”左澜有意逗对方。

    两人继续踩着音乐的节奏跳舞，彼此都在看谁先沉不住气。最后还是姜景奕投降了。

    “好吧，我投降了。跟我说说嘛。”姜景奕吻了左澜的额头，用楚楚可怜的眼神看着左澜。

    左澜还是头一次看到姜景奕对她撒娇，瞬间招架不住，立刻和盘托出。

    “差不多是时候了。”姜景奕意味深长地说道。

    “什么？”左澜表示没有听懂。姜景奕笑而不语。

    “澜澜，我吃撑了，好像有点消化不良。”

    “我去给你找点促消化的药。”说着左澜就想要去拿药。

    “不用吃药。”姜景奕紧紧箍住左澜不放，双眸闪着狡黠的光。

    “那给你泡杯茶？”左澜又问。

    “用不着。”姜景奕摇头，他贴在左澜耳边，“我觉得做点运动很快就能消耗掉了。”

    左澜秒懂，她也贴近姜景奕耳畔：“不过我怕不但会很快消耗掉，可能你还得再吃点东西补充体力。”

    姜景奕一个公主抱，怀抱佳人径直走向卧室。

    姜景奕包揽了烟火事，左澜就想在家务事上找平。姜景奕在书房工作，她拿着吸尘器这里吸吸，那里吸吸，家务事对她来说还是手到擒来的。姜景奕透过敞开的门，见左澜忙得不亦乐乎，心里很是开怀。左澜的出现让他的家有了人气，有了暖意，这才像是一个家。

    左澜拎着吸尘器进了书房，像个小媳妇似的让坐在椅子上的姜景奕抬抬脚。“你歇一会儿吧，喝口水。”姜景奕拿起书桌上的水杯，递到左澜嘴边。左澜张开嘴，姜景奕一只手拿着水杯将水送进左澜口中，另一只手托着她的下巴，怕水洒出来。

    左澜庆幸自己的勇敢，如果他们两人谁都没有迈出那第一步，就不会有现在此刻这样的幸福。

