    下午时分，许不令回到了肃州城内，湘儿昨晚上基本没睡，回到王府就补觉去了，陆姨则想看看肃州的风土人情，带着门客和丫鬟出去逛街。

    许不令本来准备跟着，不过刚刚回肃州，应酬难免有点多，大将军杨尊义的儿子杨冠玉老早就在王府等着，说要给他接风洗尘。

    四路将军都是肃王的亲将，左膀右臂的地位，日后年轻一辈儿接过王旗也是同理，许不令并未回绝，和老萧一起来到客厅，抬眼便瞧见虎背熊腰的杨冠玉穿了身白色的公子袍，如同北极熊一样站在窗口赏景。

    许不令手持陆夫人送的玉骨折扇，缓步走到跟前，想了想，抬手捏着杨冠玉的后衣领提了下：

    “快三百斤了，再长得把姑娘吓死。”

    杨冠玉忽然双脚离地被人像鸡崽似的拎着，还愣了一下，继而连忙道：

    “别别别，这袍子不结实，弄烂了我娘又得缝好多天……”

    许不令松开手：“你穿这一身不合适，本来挺威猛，现在不伦不类的。”

    杨冠玉拍了拍身上的文袍，又把方巾扶正：

    “嗨~姑娘们喜欢这，肃州这地方蛮汉满街都是，就书生少，这打扮吃香，要是再会个两首诗词，就是你那个‘醉里挑灯看剑’什么的，去窑子都不用掏银子，是吧萧叔，你懂这个。”

    老萧摩挲着拐杖，颇为赞同的点头：“老夫当年跑江湖的时候，都是姑娘围着我送银子，不要还发脾气……”

    许不令满脸黑线：“走吧走吧。”

    杨冠玉跟在许不令旁边，不知从身上哪儿也掏出把扇子，嘿嘿一笑：

    “为了给兄弟接风洗尘，今天我给兰香阁打了招呼，在城里找了十个最猛的窑姐儿，都是西域那边的婆娘，大腿比你都粗，听说能夹死人……”

    许不令抬起折扇：“甘拜下风，不比了。”

    杨冠玉摆了摆手，有些不乐意：“小蛮子，你当年可是打死不低头，以一挡千的本事，才十个窑姐儿你就怕了？”

    毕竟是当年放出去的狠话，许不令颇为无奈：

    “伤还没好，过去坐坐就行了。”

    杨冠玉颇为失望，悻悻然只得罢手，和许不令一起翻身上马，飞驰过肃州街头，来到了衔龙街上的一家三层高楼内。

    西北蛮荒，又驻扎着重兵，这些消遣的地方不少，但能上台面的不多。

    兰香阁其实算是酒楼，来往商客、城中大户宴请大多都在这里，皮肉生意只是附带，姑娘也远没有长安那边那么天姿国色，不过还算的上清雅。

    许不令算是肃州城的少城主，地位比他高的只有肃王了，出门闲逛必然兴师动众，因此并未走正门，只是从侧门进入兰香阁，在三楼一间雅间内就坐，可以鸟瞰整个大厅。

    大厅里坐了不少人，都是肃州城有些名望的人物，大多是商会的人，官宦将门的公子也有，此时好像知道许不令在上面坐着，一个比一个老实。

    杨冠玉抱着三坛肃州特产的凉都老窖，在雅间内坐下，直接丢给许不令一坛：

    “姑娘不要，酒总得喝吧？这要再不喝，咱们可就做不成朋友了。”

    许不令挑了挑眉毛，挑开酒封来了一口，味道还挺熟悉，只是比起喝灌了的断玉烧，有点太淡了，和水一样。

    老萧端着酒坛，品了一口后，便啧啧嘴：

    “以前只好这口，在长安待了两年，把嘴给养挑了，孙掌柜说的是有道理，再喝别的就没了味。”

    杨冠玉倒是喝得起劲：“可不是嘛，听说那断玉烧厉害的很，王爷因为这个都快戒酒了。”

    许不令摇头笑了下，没有多做评价。

    稍微坐了片刻，楼下的大厅内，走上来一个说书先生，和四方行礼后，便开始说起各种趣事儿。

    在娱乐项目不发达又好武成风的大玥，说书先生算是个热门职业，遍布天下，江湖上乱七八糟的消息也多是通过说书郎的嘴流传。

    肃州这边太过偏远又军伍云集，江湖客已经很少了，但军伍中人都算武人，对于这些‘天下第一’‘剑圣刀魁’的故事兴趣颇高，听众是不缺的。

    杨冠玉坐在跟前，认真道：“圣上不是要封十武魁嘛，你从长安走后，京城直接封了几个，我讲没啥意思，今天兰香阁专门讲这事儿。”

    许不令这个把月都在赶路，对于事不关己的江湖事确实没有了解，当下认真了几分。

    “……年前，当今圣上定天下十武魁，江湖上风起云涌，无数深水老王八浮出水面……”

    说书先生中气十足，只是这措辞实在赶不上长安那边的‘名嘴’，老萧听的只摇头：“这话本谁写的，就不怕被人砍死……”

    “……经过半年生死搏杀，江湖上公认的武魁，有百尺崖问剑于陆百鸣的剑圣祝六，单枪灭江南漕帮的六合门薛承志……”

    许不令听到这里，微微偏头：“薛承志很厉害？”

    老萧也算是半路出家的说书郎，对江湖颇为熟悉，轻声道：

    “六合门算是江南扛把子，军伍中用枪的大半都学的薛家六合枪，薛承志是六合门大当家，一手六合枪独步天下，和北疆陈冲并称‘铁枪双雄’。江南漕帮是江面上劫道的水匪，六合门常年护送商队深受其扰，这次估计是被薛承志找到了老巢，一锅端了。”

    许不令点了点头：“我记得我在仁义堂杀过一个用枪的，也信薛，莫不是六合门的人？”

    老萧想了下：“薛义，江湖上的流寇，姓薛可能和薛家有点关系，但薛家人多门徒也多，可能是远房亲戚吧。”

    许不令点了点头，没有再多问。

    “……除这两位豪杰之外，前日圣上御笔题字，封下了武当山陈道子、龙虎山张不正、千仞门司徒岳烬、幽州唐家唐蛟四人为武魁……”

    “哗——”

    话音刚落，大厅里就嘈杂起来，肃州这边汉子大半脾气爆，当下就有人怒骂：

    “唐蛟算个什么东西？何德何能与司徒老前辈并列？他能挡住三刀？”

    “道门双煞当之无愧，刀魁也成名多年，唐家算什么？”

    “对呀……”

    许不令见状摇了摇头，对此这些话倒是颇为认同。

    严格来说，唐蛟也不算江湖杂鱼，当年围攻老剑圣祝绸山算是主力，论身手稳入宗师的门槛，放在哪儿都可以横着走。

    只是天下十武魁一共就十个人，便如同‘宣和八魁’一样，世上肯定不止八个倾国倾城的美人，但名额只有八个。

    唐蛟和武当、龙虎的双花红棍比起来，实在没啥拿得出手的履历，唯一能当做战绩的还是围攻祝绸山，胜之不武本就失了江湖上最重的‘侠义’二字，武艺再好也不可能有人认同。

    可唐家归顺朝廷安分守己，在战场上建功立业，这个武魁肯定是要给一个的，不然都想着‘侠义’不讲‘忠君爱国’，这天下就乱了。

    许不令虽然不满宋暨给他下套，但作为掌权者，还是能理解宋暨的做法，只是彼此立场不同罢了。

    说书先生此时也有几分无奈，抬手道：“当今圣上封的，发牢骚别冲着我，我又封不了武魁。”

    大厅中这才安静了几分，不少人吐了口唾沫，讥讽写在脸上。

    “……如此一来，天下十武魁便出来六个，至于高低不好分，经江湖上的前辈一番商讨，尊刀魁司徒岳烬为第一档，祝六、陈道子、张不正三剑侠为第二档，并称‘剑道三魁’，六合门薛承志位列第三，因北疆陈冲正在四处递战帖没人敢接，还是和陈冲一起并称‘铁枪双雄’，咱们小王爷被御笔亲封为当代‘青魁’，和梅曲生比过一次轻功，不过听说二人都没用力，因此并列在第四档……”

    许不令挑了挑眉毛：“怎么把我也算进去了？”

    老萧轻笑了下：“江湖上奇人异士太多，这些都是露面的，没在江湖行走的深水老王八数不胜数，真分第一第二得罪人，只能立个标杆，然后把伯仲之间的人算进去。”

    杨冠玉在军伍长大，没怎么接触江湖，当下好奇道：

    “怎么说了半天把那姓唐的忘了？那姓唐的排第几？”

    许不令抿了口酒：“我排第四，杀唐蛟不用近身，估计和司徒老前辈一样，独一档。”

    杨冠玉摸着下巴琢磨了下，点了点头：

    “武魁之耻？”

    “武魁之耻也是武魁，千人敌不敢说，百人敌还是可以的，莫要小觑。”

    闲谈之间，许不令的余光，忽然发现三楼的一间窗口，有个身材高挑的姑娘正看着下方，长着一双碧绿眸子，特别引人注目。

    许不令这次倒是从眼睛认出了来人是在仁义堂外遇见过的钟离楚楚，虽然有点疑惑她为什么会出现在这里，但解开锁龙蛊钟离楚楚帮了大忙，遇见了自然不可能不搭理，当下便站起身来，独自走出了雅间……

    ————

    一万二，大佬们顺手投一张月票推荐票吧，拜谢了！

