    第713章 山野怪声

    大概过了一个半小时的样子，一顿丰盛且美味的午餐，就全都上桌了。

    看着满满一桌的美味，三女迫不及待的拿起碗筷尝试。

    反正四人都这么熟悉了，也不搞客气的那一套了，直接就开动。

    吃吃喝喝一个多小时，大家的味蕾，都得到了极大的满足。

    个个都吃的饱饱的。

    躺在桌椅上谁也不想动，谁也都不想开口说话，就安静的躺着休息。

    这样又休息了半个多小时，陈阳的手机响了。

    他拿起来一看，是王洪打过来的电话。

    于是他就直接接听了。

    ”陈阳兄弟，在家吗？施工队我已经叫来了，今天我这边还有点事情就不过来了。”

    “行，没问题，你把我的电话给施工队吧，到了打我电话就行。”

    “好，那麻烦陈阳兄弟了。”

    两人说完，就挂断了电话。

    之后又过去了一个小时，陈阳才接到施工队的电话。

    对方说已经到了村头了。

    陈阳一听这话，也就站了起来，打算去村头接应一下。

    吴可欣三女这是时候休息的差不多了，于是纷纷站起来，表示要一块去看看。

    陈阳答应了。

    四个人就一起出门，去了村头。

    来到村头，陈阳立马就看到了浩浩荡荡的施工车队。

    在车队的最前方，几个穿着工作服，陌生的面孔正围在一起抽烟，说着什么。

    陈阳见状，就走了过去。

    “你们是王洪聘请来的施工队吧？”

    几人听到陈阳的声音，纷纷看了过来。

    其中一个年纪最大的，立马丢掉了手里的烟，然后热情的走过来，握住了陈阳的手。

    “是啊是啊，您就是王总说的陈老板吧？”

    对方这热情，让陈阳有些不适应，但也没说啥。

    “嗯，没错是我。”

    陈阳点了点头，表示自己就是。

    “呵呵，陈老板你好，我就是专门弄恒温房的，你叫我姚队长就行。“姚队长自我介绍了一下。

    之后短暂的寒暄一番后，陈阳就带着他们去了选好的，建设恒温房的地方。

    来到地方，姚队长先没说什么，围绕着地皮转悠了一圈后，才对陈阳说没问题。

    “没问题就行，你们开始施工吧，有问题的话随时来找我，我家就在那。”陈阳抬手指了指自己家的方向。

    姚队长顺着所指的方向看了一眼，随后点头表示自己知道了。

    “嗯嗯，那我就先走了，你们忙。”

    陈阳嗯了一声，就带着吴可欣三女走了。

    走的时候，陈阳有些注意到，这个姚队长手底下有两个员工，眼神有些奇奇怪怪的看着吴可欣三女。

    不过他也没当回事，毕竟三女的姿色，可是天仙级别的，吸引眼球也是正常。

    离开了恒温房的场地，陈阳又带着三女回到了家里。

    呆了一会之后。

    李涵跟杨若兮就要回去了。

    陈阳跟吴可欣就送她们两到门口。

    “可欣姐拜拜，有时间再来找你玩。”杨若兮上车冲着两人挥挥手。

    “嗯嗯，拜拜。”

    吴可欣也笑着回应了一声，随后两人就一起开车离开了。

    送走了杨若兮跟李涵，吴可欣也没在陈阳家里多待，也回了村部。

    一下子，刚才还热闹哄哄的医馆，一下就清净了起来。

    陈阳叹了一口气，转身就去了后院，看到雕兄在家后，就把它给叫了下来。

    雕兄听话的很，看到陈阳冲它招手，立马就从窝里飞了出来，并且站在了陈阳的肩膀上。

    陈阳笑着拍了拍它的肩膀，带着出门了。

    眼下天色还早，他也没啥可干的，于是就想着乘着这个机会，训练一下雕兄。

    雕兄的体型越来越庞大，攻击力也越来越厉害，肯定的好好的利用起来，说不定能在关键时刻，发挥意想不到的作用呢。

    陈阳沿着村边，找到了一个地形还算好，周围还算开阔的地带，就训起了雕兄来。

    他没有训鹰的经验，也不是很了解鹰。

    但是头一次练习，搞点最简单的，陈阳还是会的。

    比如往地上摆放点东西啊，让雕兄俯冲下来攻击。

    亦或者陈阳自己手里抓点什么移动，让雕兄来抓自己，这些都能让雕兄更厉害，攻击更准确。

    陈阳训的不亦乐乎，增强雕兄攻击力的同时，他也打发了时间。

    等到太阳快下山了，温度也开始降低了，陈阳也就停止了训练。

    不过他没有直接回去，而是带着雕兄朝着不远处的树林子里走了去。

    训了雕兄一下午，陈阳决定在回去的时候，再给雕兄来一次实战，抓点野兔野鸡什么的。

    “雕兄，你可别让我失望啊，就给你一次机会，抓中了算及格，抓不中明天关你一天。”陈阳笑着打趣。

    雕兄还听懂了。

    啾啾叫着振了两下翅膀，自信满满。

    “呵呵，有自信就行，等会听我话行事，让你动手就动手。”陈阳同样也很自信，训了一下午，总得有点收获不是？

    陈阳带着雕兄继续往林子里走，打算看见猎物了，再让雕兄出击。

    可是走着走着，猎物没有找到，他却是听到了一些不堪入耳的喘息声。

    听到那种喘息声，陈阳当场楞了一下，随后转头就朝着不远处的一个小山包见了去。

    不堪入耳的声音，正是从那边发出来的。

    荒郊野外听到这种声音，陈阳忍不住的偷笑了一下，也没有过去打搅的意思，权当是谁找刺激，在这荒郊野外的干见不得人的事情了。

    可是他刚想转身离开呢，一个思绪，又阻止了他。

    这树林距离附近的其他村子，都有一段距离，就离柳河村最近。

    所以说，山坡后面的人，就很有可能是柳河村里的人。

    可是柳河村是附近有名的寡妇村……这个思路一来，陈阳立马就好奇心大起。

    于是就怀着猎奇的心理，小心的靠了过去，准备看一眼，知道是谁就走。

    走上山坡，陈阳小心的透过灌木丛，看了一眼。

    那场面，属实是有点辣眼睛。

    但陈阳也无心“观赏”，他的心思都是在看清是谁上。

    (本章完)

