    第716章小公主和她的吸血鬼帝国（24）

    后面一只苍白的吸血鬼兰伯特把目光投向那两只吸血鬼，瘦削的下半张脸包裹在高高竖起来的衣领中，银白色的头发散落在他的眉眼，露出来的半张面孔冰冷又妖艳。

    鲁斯凡一定有什么用意，他从来不会做毫无意义的事。

    而坐在王位上的吸血鬼路易斯沉吟了一会儿，任所有人都揣摩不清他的心思。

    就在这个时候，路易斯突然露出一抹诡异莫测的微笑，猩红色的眼睛扫了一圈，最后落在莱斯特的脸上。

    “那就交给莱斯特去做了。”

    最后，他眯起双眼，又补充一句：“可千万不要让孤失望。”

    莱斯特掐起十指，才令自己面色无异。

    他单膝下跪，双手紧紧地叩在胸前：“遵命。”

    鲁斯凡脸上露出志得意满的笑容。

    ...

    莱斯特飞到那座地处幽静的房屋时，娇阳正在里面百无聊赖地吃着水果，心里面对目前的环境称不上满意，倒也不能说是不满意。

    事实上，路易斯会派不同的雌性吸血鬼过来，伺候她的饮食起居，每隔一段时间就会换一批。像是专门防着她迷惑了谁似的。

    就在她看到窗口的地方突然落下来一只俊美异常的吸血鬼时，娇阳是震惊的。

    眼前的那只吸血鬼身形优美高挑，深棕色的头发扎成低马尾，多情的桃花眼妖冶艳红，色泽瑰丽，苍白而绝美，分明面无表情，可那张脸上却带着足以蛊惑人心的魅惑。

    娇阳眨了眨眼，从沙发上起来，惊讶于他的出现。

    莱斯特目光冷淡地望着她，心痛地近乎窒息，无数次催眠自己忘记之前的一切。

    “鬼王殿下命我把你接到王宫里去。”他刻意压低声线，用低沉沙哑的声音与她说话。

    说完莱斯特丢给她一个面具，挡住那张过分招摇的脸，就转过身去，头也不回地迈步往前走，他不敢看她，也不敢问她现在过得好或者不好。他的步伐无比沉重，每一步都像深深扎进地里。

    莱斯特现在万分庆幸，自己之前从来在她面前以真面目示人过，一直是以“瑟尔夫”的身份，她也不曾知道自己的真实名字。

    “哦、哦...”娇阳这才反应过来地应了一声，戴好了面具，然后放下手里的水果，小跑了几步跟上来。

    她面色警惕地往四周望去，然后抓住莱斯特的手，仿佛这样才能带给她安心一般。

    莱斯特眉心微蹙，偷看了她好几次，还是忍不住问道：“你就这么放心地跟上来了，也不和那些仆从说一声，就不怕我是骗你的？”

    这样的安全意识是不是太薄弱了？他以前在王宫里的时候，明明教过她的，这才过了多久，居然忘得一干二净。

    “那我能有什么办法。”

    小姑娘拉着他的手臂，弯着双眼，理直气壮：“反正我能感觉到，你很强，比这座屋子里面的所有人加起来都强。既然反抗也是没有用的，当然就只能跟着你走喽。”

    “……”莱斯特回头，沉默地望了她一眼。

    (本章完)

