    枭哥深呼吸了一口气，想着，没事，有叶琳琅在，就算他真生病，也没有任何关系。

    别的都不打紧，赚钱才是最重要的！

    钱可以买来一切！

    所有的一切！

    “我不怕死。”

    枭哥的手指，握着雪茄，空气里，更是到处都飘浮着一股雪茄的香味。

    “做我们这行的，死是正常的！”

    枭哥深深地看着车窗外的夜雨。

    从他做这一行开始，他就一直在见证别人的死亡。

    别人不死，死的便是他！

    所以，他比别人更狠，更下得了狠手。

    蓦然回首，他的身后，是累累白骨，血流成河。

    为了不死，他只会比其他人更努力，更加努力！

    “可能谁着，谁想死呢？”叶琳琅凉凉开口，道：“大部分的人，都以为自己会是人生赢家，却不知，在这个世界上，哪里有真正的人生赢家！”

    没有谁，能够真正掌握自己的人生。

    也没有谁能够真正去掌握别的人生。

    能掌握别的人生的，那不是人！

    是神！

    叶琳琅并不是神。

    她只是一个脚踏实地的想要好好度过每一天的人。

    枭哥轻轻一笑，“叶医生，你呢，只要能够好好的配合我们，将来你的荣华富贵，是不会少的！”

    叶琳琅听见枭哥这么一说，更是笑了。

    “看来，你是真的不了解我！”

    枭哥纳闷，“我刚刚的话，很好笑？”

    “是。”

    叶琳琅的眼眸，闪烁着丝丝讥诮。

    “我啊，穷的就只有钱了！”

    枭哥一愣，不相信叶琳琅作为一个医生，能有多少钱？！

    “在别人看来，我只是一个普通的医生，是不是？但其实我手中，握有多项专利，每年光往国外的机构，给我个人的专利费都是以亿为单位计算。老实说，你赚的这点肮脏的血汗钱，我真看不上！”

    枭哥倒是从未见过，会有像叶琳琅这样嚣张的人。

    有钱！

    任性！

    “那你为什么……”

    枭哥的话，还未说完，叶琳琅手中的金针，便准确无误的扎进了枭哥的一个穴位里。

    枭哥满眼错愕地看着叶琳琅，他完全不敢相信叶琳琅竟然还有这么一招？

    那刚刚所有的闲聊与攀扯，岂不都是刻意在降低枭哥的警惕性？

    “是不是觉得全身很痒？身体似乎不受控制？”

    叶琳琅似笑非笑地看着枭哥，冷冷淡淡地吩咐道：“调头！”

    坐在前排的心腹和司机不约而同的扭过头，看着枭哥和叶琳琅。

    叶琳琅那莹白的手指，轻轻地转动着枭哥手中的金针，那金针每轻轻地转动一下，枭哥都觉得有一种痛楚，从穴位处传遍四肢八骸。

    叶琳琅又拿了一个褐色的药丸，随意的往枭哥嘴里一扔。

    “枭哥大概不知道药物的病理，这些药，能治病，也能让悄无声息的置人于死地！”

    叶琳琅的声音，骤然一冷，随后又道：“枭哥，我很好奇你背后的那个人。”

    枭哥的后背，被冷汗全都渗透了！

    他终于明白为什么古人会说，越是漂亮的女人，就越是危险。

