    292 与大黑再次相聚

    千落接过扔过来的指环，莫名的感受到了识海内空间的一次‘震动’心下一惊。

    这指环肯定是宝物，自己那抠门空间她已经十分熟悉了，没好东西绝对不给自己更多的好处，前世她也是机缘巧合之下才让空间接纳自己可以进入的，还要感谢阁老。

    而这个指环的质地，与阁老给她的那个物件有几分相似！！

    拿到指环，千落下意识的就松开手，金蛇被暮空城拽回，然后它在千落没有看到的时候迅速缩小，变成了暮空城手腕上的一只‘金镯子’。

    千落拿到指环，然后看了看手里的‘烂玉’道：“哎，这个还给你！”

    暮空城有些莫名其妙的看着千落，心道果然是土包子，这等好东西居然不要。

    方才自己的猜测肯定是错的，如果是她，绝对不会将这好东西扔掉，哪怕她在不认识的情况下，第一次拿到这宝物的时候，丫头也是瞬间就占为己有的。

    暮空城心中的一点猜疑与一些喜悦，也瞬间的消失了。

    千落瘪瘪嘴，没好气的道：“别以为别人都跟你一样没品、又小气！

    你不是穷得没银子吗？

    这玩意总之我是看不上眼，所以留给你自己去卖能吓死人的银子。

    这个指环材质一般，看着也不像是好东西，不过我毕竟是女孩子，戴这个蛮好的，那咱俩的交易就算是完成了。

    蛇归你，指环归我，两不相欠！哼~！”

    千落将手里的‘烂玉’扔回给暮空城，然后十分大度的转身离开。

    暮空城看着千落消失的背影，愣了一下，随后嘴角不停的抽搐！

    不过等日后千落明白了那‘烂玉’的价值，就心疼的好悬没吐血。

    不过好在因为这次的抢蛇事件，更因为这个指环，命运的齿轮再次打开......

    你个蠢货，我真是后悔带你下来！

    反应过来的暮空城，看着手里被人家嫌弃扔回来的灵石精，气得在识海内咒骂金蛇。

    金环缩缩脖子，小媳妇一般道：主人，人家是圣兽，您其他兽兽都是神兽、超神兽的，根本躲不开天罚，也下不来啊。

    暮空城黑着脸：要你有什么用，好意思说自己是圣兽，在上仙界就你修为最差，下个界差点将自己给弄废了，还让一个凡人给抓了！你可真有本事你！

    金环委屈：主人，人家就是因为强行跟随主人下界，才会被天罚重伤的啊~要不是现在灵力一点都没恢复…还有，还有，她，她碰了人家那里，所以才一时不察，被...

    “闭嘴，你个淫/蛇，日后再因为那玩意坏事，你干脆就别要了！”

    金环：......

    嘤嘤嘤，主人，人家已经好可怜了，您还要人家断子绝孙啊......

    人家就不告诉你，人家在小丫头身上，感受到了那宝物的存在！

    还有那个蠢大个的气息！

    人家就不告诉你，你等了千年，曾经废了半生修为去弥补的过错，上天真的开眼了~~~

    落云花神~落神仙子，或许，真的回来了！

    ======

    千落拿着指环，就一直心跳如鼓，顾不得其他，赶忙往山下而去。

    只是没走多远，手心中握着的指环开始灼热起来，最后她整个人都停顿了下来，浑身发烫像煮熟一般难受得她在地上打滚。

    想到有可能是手里指环的缘故，但是却无法将它丢开，指环如同黏在手上一般，灼热的指环让千落仿佛在炙焰中被烧烤一般，撕心裂肺的疼痛让她心脏猛地一痛，喷出一口鲜血，鲜血飞溅到指环上，瞬间将血吸收无踪。

    千落两眼一翻就失去了意识。

    然，

    暮空城教训完自己的蠢契约兽之后，追过来也没见到千落的身影，就连脚下刚才被千落难受在地上打滚压乱了草都恢复原状没有任何的异常。

    暮空城皱皱眉头，想到方才自己的冲动，又想到那个有些灵气的小丫头，心里微微有些不忍与一丝期待。

    如果方才的丫头，真的是自己寻找了千年的人，那么，他与她的相聚，指日可待！

    可如果不是...

    指环指上特殊的神力，有时候连他都难以控制，也不知道一个凡人小姑娘，会不会因此而送命。

    想着丫头虽然牙尖嘴利的，但是人倒不是心术不正的，何况年纪那般小，他是失心疯了才会和个小孩子一般计较。

    不过暮空城也没有纠结多久，毕竟他冒着危险下界也是有大事要做，他在凡人界最多能停留2年的时间，所以他必须抓紧时间，来确定自己感悟的事情，是否真的已经发生了！

    千落再次醒来的时候，发现她是躺在水里的，吓得她猛地一扑腾坐起身，才发现自己浑身湿漉漉的，趴在一处潭里。

    她瞬间的兴奋，环顾四周，熟悉的一切出现在眼前，千落瞬间泪崩。

    “啊~~~~~空间，呜呜......”

    千落趴在池壁边，看着一朵含苞待放的七彩之花，崩溃大哭。

    “小彩~~~”

    “主银，你醒了，你别难过，小彩只是因为神力枯竭陷入了沉睡，它会恢复的。”一道软软弱弱的声音响起，千落猛地转头。

    一只火红色的小狐狸正蹲在身后的溪边，人性化用它两只小爪子拖着腮帮子，瞪着圆溜溜的大眼睛，萌萌哒的看着千落。

    “主人？我？！”千落大惊失色，哪来的狐狸！

    “汪汪汪！”

    熟悉的叫声响彻空间，千落的泪水止不住的流，她顾不得和自己说话的狐狸，从灵池内爬出来，飞奔向一只黑色的身影。

    “大黑~~~大黑~~~大黑~~~~~”

    千落几乎要将自己的嗓子都喊破了。

    “主人！主人～！”

    大黑如一道剑光一般到了千落眼前，一人一兽抱在一起，均是双双流泪。

    “哇~~~太感动了！”小狐狸蹲在一边也放声大哭。

    “大黑！”

    “主人，你没事了，主人，你回来了，你终于回来了！”大黑激动的流下眼泪，任由千落搂着它大声的哭泣。

    千落真的无法形容自己的心情，与大黑再次相聚，与空间再次融合。

    想到方才她如在火焰内炙烤的疼痛，凤凰涅槃、浴火重生！

    没有真正的火焰，却让自己好悬也差点没有挺过来。

