    ?玄鸟巢窠？！

    ?我看向了我师父，我师父仍旧垂头盯着洞口，不言不语。

    ?“我怎么总觉得是建疵一脉的人搞错了呢？！”

    ?老白嘀咕：“你瞧瞧这里，寸草不生，高温不下，哪怕就是铜脑盖、铁身躯也没法子在这里积年累月的待下去呀，这样的光景，要说它是凤凰的涅槃巢我信，说它是三足金乌的盘踞地，我也信，可要说这是玄鸟的巢窠，我是万万不信的，可没听说玄鸟跟喷火什么的有关系呀！合着该不是建疵一脉见了什么凤凰、三足金乌的，错当成了玄鸟吧！”

    ?正是这个道理！

    ?老白这厮虽然爱信口开河，满嘴跑火车，可这回是说到点子上了，这光景跟传说是真对不上。

    ?“确实是玄鸟巢！”

    ?我师父终于幽幽开口，目光复杂：“应该确实是有一只玄鸟在这里驻留，只不过这里不是它的老巢，而是一个临时落脚的地方，它结巢时应该正处在一个蜕变的阶段，于是才需要这种极端的环境，或极阳，或极阴，在阴阳之变里完成蜕变，这是符合咱们道家极高深处的修行规律的，只是那等境界，已远不是天师能瞧得见、摸得着的了，即便是那些个已经羽化的祖师爷里，恐怕也只有寥寥几人才能做到。”

    ?“难道说……卫庶人和卫襄子真是冲着这个玄鸟来的？玄鸟也和我们家有旧怨？！照这个玄鸟的厉害程度来看，倒是真值得卫襄子偕同俩蜃龙合伙来镇压了！”

    ?我心里暗自思忖，一时也有些麻爪，可恨壁画上对此没有太多记载，找到玄鸟巢后，建疵一脉就欢天喜地的去商王那里汇报了，最后被封国在此，他们干脆建造了一座巨大的宫庙把玄鸟巢保护了起来，时常祭祀，香火不绝，后面几乎都是一些盛大的祭祀画面了。

    ?怪异的是，玄鸟似乎并没有抵触这种行为，壁画上也没有进一步的对此进行记录，我们也无从得知，包括偃国后来的灭亡，城池一夜之间消失的缘故等，都没有记录在上面。

    ?我没了主意，抬头问我师父：“咱们现在怎么办？”

    ?“不入虎穴，焉得虎子？！”

    ?我师父道：“这种天生天养的精灵在蜕变关键时刻结下的巢，是独一无二的风水宝地，绝对养的住地灵珠，地灵珠定在此巢中！！”

    ?宫庙里就如此高温了，谁知道那巢穴里温度得多惊人？

    ?我不想我师父以身犯险，于是抢先赶到我师父前面，毫不犹豫的跳进了巢穴里。

    ?巢穴入口处的颇为陡峭，明明是黑乎乎的枝丫堆砌成的巢穴，里面却不好落脚，落入巢穴后，我骨碌碌的拐了个弯就滚了下去，不过很快就停下了。

    ?真正入了巢窠后，我才发现这里并没有想想的高温，反而微微湿润，温度也适宜，连带着那些恶瘴都进不来，仿似这巢窠又是另外一番世界了，我骤然从高温环境里跳入了这里，只觉得如同从地狱里进入了天堂，说不出的舒坦！

    ?掏出手电筒打着后，前方仍旧是蜿蜒的洞窟，鬼才知道这玄鸟巢究竟有多大，远超我想象。

    ?很快，身后传来“噼里啪啦”的声音，那是巢窠里密集的枝丫发出的动静。

    ?我师父也知道这地方绝对凶险，怕我出意外，第二个就跟了进来。

    ?“有趣的地方！”

    ?我师父在周遭稍一打量，立马有数了：“阴极生阳，阳极生阴，阴阳调和，从来都不是一成不变的，看来这等极阳的极端环境经过这几千年的演变，下面竟隐隐达到了一种微妙的阴阳平衡，唯独那上面的这便是天意使然了。”

    ?他一句话点破了下面凉、上面热的原因。

    ?没过多久，鹞子哥等人也纷纷跟进来了，几人缓过神来后，看清这里的情况，一时间啧啧称奇，和我的感受差不多，犹如土包子进城了，这辈子也没见过这么大的鸟巢。

    ?鹞子哥甚至笑着说，这鸟巢只怕都快比得上一座宫殿了。

    ?没了恶瘴高温，我们几人也就摘掉了脸上的猪鼻子，正好过滤盒也差不多该换了。

    ?摘掉防毒面具后，我才感觉到脸上、手上火辣辣的疼，低头一看自己的双手，殷红殷红的像个卤猪蹄儿，明显在上面那不大一会儿的工夫里就已经烧伤了，但不严重，不至于起水泡等。

    ?老白等人亦如是，一个个摸爬滚打的，身上乌漆嘛黑，说不出的狼狈，唯独扣着防毒面具的地方白白嫩嫩的，与周遭的皮肤对比鲜明，有些滑稽，那地儿看着丝毫无损，实际我却知道，那地儿疼的更加要命，像是伤口上撒了盐。

    ?张歆雅打量了我们几个一遭，忍不住“噗嗤”一声笑了出来，开玩笑道：“咱们几个这大概也算是一人两吃了吧？身上是炭烤，脸上是清蒸。”

    ?可不，猪鼻子里呼吸出来的气味经高温一烘，好皮都被腾坏了，效果还真跟清蒸有些相似。

    ?随即张歆雅从背包里取出两管子治烧伤的药膏丢给我们，现下这环境，我们也顾不上去清洗了，简单把药膏涂在灼伤的皮肤上，凉丝丝的，倒是舒服了很多。

    ?我这人有点陌生环境恐惧症，主要是吃亏太多了，忽然来了这么个以往连听都没听过、更别说接触过的地方，浑身上下的不自在，总觉得到处都是危险，哪能安心在一个地方逗留，稍作休整，又给小白和刑鬼隶喂了点水，便一马当先的在前探路。

    ?无数的枝丫在我们脚下，犹如在柴草堆上行走，脚下软乎乎的，甚至还有些弹性，除此外，倒是没有别的特点。

    ?玄鸟虽然是天地眷顾的精灵，可到底不是人间的皇帝，它的巢窠即便大的逆天，也不能和皇帝的居所比，这巢窠万万不可能达到紫禁城那样的规模，顺着蜿蜒的洞窟前行没多久，这洞口就开始渐渐变得开阔了，犹如一个喇叭状。

    ?而就在此时，一阵奇异的香气忽而飘到了我们面前，这香气来的突兀，我们几人几乎是在第一时间全部嗅到了，前行的脚步也戛然而止！！

    ?……

    （第三更）

