    马车的速度跟骑马自然是不能比的，更何况大乔小乔两个小姑娘的身子骨也不能跟他比。

    所以从皖县到鲁家庄约莫六百里的路程，居然足足晃悠了三天才到。

    不过虽说赶路的时间被大大增长了，但是他跟两个小姑娘之间的关系倒也逐渐熟络了起来。

    “大叔，还有多久才能到啊？我都快被颠散架了！”

    小乔毫无形象地半个身子靠在他身上，打着哈欠问道。

    本来前两天这小丫头还跟防贼似得怕某人突然夜里兽性大发，可是在发现李清远居然对她们姐妹两没什么太大性趣后，大乔还要稍微好点。

    而小乔则是恨不得时时刻刻黏在李清远身边，实在是让人不得不感叹，哪怕只是个十来岁的小丫头片子，她其实也是个女人来得！

    “要叫我主人！”

    李清远没好气地黑着脸对着小乔吩咐道。

    “知道了！大叔！”

    小乔俏皮地吐了吐舌头，一副死猪不怕开水烫的模样回答道。

    “你这个小家伙！”

    李清远有些无奈地伸出手在小乔的头上摸了摸，前两天还怕自己跟老鼠见了猫似得，现在就敢跟自己开玩笑了，到底说她心大好还是没心没肺好呢？

    不过有小乔这么个开心果跟在身边，倒是不怕无聊了。

    “大叔你到底是什么人啊？做什么的啊？我们要去什么地方啊？”

    安静了不到五分钟，小乔又开始叽叽喳喳地问了起来。

    “我都说了，等到了地方你自然会知道的！”

    “你不会是准备把我们姐妹两卖掉吧？”

    “你觉得你们两很值钱吗？”

    看着小乔这幅姿态，李清远无语地摇了摇头。

    虽说这年代的孩子全都早熟，但是对于两个十岁的女孩子来说，骤然之间被带离父母身边这么远，心中惊恐那是肯定的。

    “好了，差不多要到了，你们可以先休息下！在庄子里不要乱跑！”

    看到鲁肃已经提前站在庄子外等着自己，李清远这才对着小乔吩咐道。

    小乔虽说平时很闹腾但也知道分寸，连忙钻进了车厢内。

    “主公一路辛苦了，这位就是魏延魏文长兄！”

    鲁肃先是对李清远做了一礼，然后才指着身边的大汉对他介绍道。

    蒋钦和周泰两人居无定所，毕竟做贼的老在一处待着搞不好就给人抄了，所以派去传信的人到现在还没找到人。

    不过魏延这边倒是提前有了结果。

    魏延如今在江夏郡担任佰长一职，按说以他的实力至少也能混个校尉来得，但是谁让这家伙的人缘不好呢？

    纵观整部三国，人缘差到魏延这种程度的，也算是天下独一份了！

    魏延才开始是在蔡瑁手下当值，可是却跟顶头上司不合，最后闹到蔡瑁居然想杀他，于是无奈之下魏延只能连夜跑路去投奔长沙太守韩玄。

    可是在韩玄手下他也没得到重用，只当了城门官，后来刘备派关羽讨伐长沙跟黄忠打了个不分伯仲，结果韩玄却以黄忠通敌为由要斩了对方。

    于是乎魏延带着一伙手下起义救了黄忠杀了韩玄率长沙郡向刘备投诚。

    按说这么大的功劳，魏延怎么地也能混上个将军了吧？

    结果倒好，诸葛亮那家伙非说魏延脑后有反骨要杀他，简直是让人无语至极。

    此后若干年内，魏延一直为了蜀汉出生入死，可以说单论功绩，五虎上将根本就没人能比得上他。

    但就这么一个矜矜业业的打工人，五虎上将没评上也就算了，居然在所有的蜀汉高层中，就没有一个人跟他交好的。

    哪怕到最后诸葛亮身死五丈原，在身边已无任何大将可用的情况下，诸葛亮还硬是设计让杨仪和马岱两人将魏延给杀了。

    可以说这倒霉孩子几乎就是命犯克星，甭管谁当他的领导几乎都跟他犯克！

    “在下魏延，请问阁下就是李北海吗？”

    魏延对着李清远敷衍地抬起手抱了抱拳，然后一脸倨傲地问道。

    “正是，文长有什么话要说吗？”

    看着魏延这幅表情，李清远已经有几分明白为什么这家伙明明是个文武全才，但是却甭管在谁手里都混不好的原因了！

    用一句通俗的话来说，魏延这家伙的情商太低，哪有这么一见面就跟未来老板扎刺的？老板不给你小鞋穿才是怪事了。

    “我听鲁子敬说你想要招揽我？不过我想看看你有没有本事当我的主公！”

    如今的魏延还没有四处流离，虽说跟顶头上司蔡瑁不合但还没有落到流浪的下场，所以脾气还是挺大的。

    而他之所以跟蔡瑁不合其实也不是什么大问题，主要就是这家伙看蔡瑁怎么看都觉得对方像是个沙比，从而有事没事总是喜欢顶几句。

    但凡是混过几年职场的都知道，有时候职位的大小并不是根据能力来划分的，所谓的用人公平在很多时候是并不适用的。

    可是很显然，魏延这孩子还没有经历过社会的毒打，他总觉得老子各方面都要比你强，为什么要听你的？

    于是嘛！

    “额？既然如此，那你可接住了！”

    对付魏延这种刺头，最好的方法就是直接打服他，这家伙后来之所以在蜀汉那么老实主要就是被诸葛亮给整怕了，所以李清远也懒得跟他多说什么，直接当胸一拳对着魏延锤了过去。

    “来得好！”

    魏延本来看李清远长得文质彬彬，而且天下都盛传北海太守是靠着女人才能坐稳那个位子，所以其实他对李清远并不是很在意。

    之所以这么快跑来主要是因为魏延跟蔡瑁之间的矛盾已经有些白热化的趋势，哪怕魏延这小子情商再低也知道只要有蔡瑁在自己绝对就没有出头之日，所以这才直接跑路来庐江。

    他原以为李清远肯定要跟自己扯些什么经史子集的东西，结果没想到对方居然一言不合直接开打，这还真有些对他脾气。

    于是他也捏起拳头朝着对方轰了过去，同时在心中打定主意，只要这位北海太守能接住自己一拳不骨折不吐血，那么他就跟对方混了。

    毕竟对方看起来好像还算是个比较靠谱的。

    只是两拳相交，魏延就听到传来了‘咔擦’一声！

    坏了？自己不会一拳把对方给打死了吧？

