    

    “这些东西现在摆在我们店里，可是将来保不齐还是要送回去的，今天你随便砸砸了这其中任何一样东西，我看你还能不能活着走出我的店铺，毕竟我的手段已经算是比较温和的了可那一些圈内大佬知道他们的藏品被你砸了，你觉得你会有怎样的下场？”

    贾老头额头上冷汗直冒，很显然秦啸霖说的话起到了作用，更何况林吴优她们那是他这个小小的贾老头能惹得起的另外几个圈内大佬，平时听到他们的名声就得屁滚尿流，现如今秦啸霖店里摆着的可都是他们的古董啊！那他还哪敢上去砸东西？

    见到贾老头这副模样，秦啸霖朗声朝着外面说道：“各位，我家小店今天试营业的第1天，昨天剪彩的时候，我相信各位也已经亲眼看到林会长他们出现在我们店铺里，他们的出现就相当于保证了我们店内古董的品质！我在此保证！我们店内真假区分！”

    “若是想要买到真正好古董，就请光顾我们的小店！”

    趁着贾老头闹出来的事情，把大家吸引到店门口的同时，秦啸霖也不忘宣传一下自己的店铺。

    “没错，昨天这家店开业的时候，我亲眼看到林会长站在店里面！”

    “这个老板我也认识，之前在马氏古董店干的马氏古董店，就是专门设置了真假区域工艺品和古董，绝对不混卖！这样就能保证我们买到的东西绝对是正品。”

    “对啊，对啊，他们家还有一个捡漏区，里面真的东西也有假的东西也有，都各凭本事，但是在这个圈里面也已经算是良心的商家了！”

    ……

    秦啸霖的话得到了周围围观群众的应和，毕竟秦啸霖之前在马氏古董店也积累了不少人脉，也有不少人对马氏古董店的这种经营方式表示了支持，更何况昨天林吴优站在他们店里，一切庆贺的场景也是有不少人看到的，秦啸霖这话的可信度瞬间就提高了。

    贾老头眼见着大事不妙就想溜之大吉，但是秦啸霖一直都在旁边注意着他的动向，一看到贾老头想跑，毫不犹豫一把就抓起了他的衣领，就像是提小鸡崽子一样，将贾老头捉了个正着。

    “贾老头你该不会觉得今天的事情就这么结束了吧，你到我家店里来大吵大闹，影响我家店做生意也就算了，甚至还想要砸了我家店里的古董！你说我该怎么惩罚你呢？”

    秦啸霖单手掐住了贾老头的，脖子五指渐渐收紧，贾老头逐渐觉得呼吸有一些困难了，特别是秦啸霖的表情，实在是让人很难不觉得害怕。

    “我错了，我真的错了，你放开我吧！对不起啊，我向你们道歉！”

    贾老头下意识的挣扎了起来打死他也想不到这家店后面竟然有林吴优在给他们撑腰。

    林吴优在整个滨江都是无人敢招惹的存在，虽然他并不能算是什么超级大家族，可是他手里拥有的财富却是旁人难以估计的，他手里价值上亿的古董全部都锁在了收藏室里面。

    将这些古董全部都换成现钱的话，林吴优的身价分分钟就可以超过滨江任意一个超级大家族，更何况他本身也拥有恐怖的实力，他的鉴宝能力在整个北江是无人可以匹敌的。

    不论是哪个圈子里的人，见到林无忧都得恭恭敬敬的叫上一声林会长，现如今知道这么个人物是面前这家古董店的背后支柱，他还哪敢闹事啊，能求着对方饶他一命，他就已经感恩戴德了。

    “要我放你走也行，告诉我是谁派你来的，你可别想再护着你家主子了，他可是泥菩萨过河自身难保！”秦啸霖冷笑了一声，即便猜到了，他也要难配，自己说出来。

    “是赵氏古董店的赵小华！是他让我来的！他给了我10万块钱，说你店里全部都是假货，让我来打假！”

    贾老头想都不想，就直接把赵小华给供了出来，知道秦啸霖的身份之后，他可不敢再随意得罪他了，更何况他对赵小华心中也有了怨气，赵小华就在秦啸霖店铺的隔壁，怎么会没有看到昨天剪彩的时候，林会长就在他们店里？

    他摆明了就是想坑自己，把自己当枪使，好在他还没有摔坏那些古董，如果真的摔坏了的话，那可是神仙都救不回来自己了，反正事情都已经闹到了这个地步了，那就让他看看谁会死的更难看吧！

    其实贾老头就算是不说，秦啸霖心里也门清，除了赵小华以外不会有其他人干这种无聊的事情，而且手段还如此地级，摆明了就是来陷害他们古董店的。

    但是他需要的就是让贾老头当着所有人的面说出赵小华的名字，只要贾老头一说，那在场的这种人就会看透赵小华的真实面目。

    “你在说什么？你诬陷我！我怎么可能会干这种事情？！”

    众目睽睽之下，赵小华自然是要维持自己的形象，无论如何他都不会承认自己会干这种事情的，可是贾老头又怎么会给他洗白的机会呢？

    “赵小华你就别再狡辩了，我们的聊天记录和转账记录我可都好好的保存着呢，要不要我现在就打开手机让大家好好看看你的真面目！”

    贾老头也不打算藏着掖着了，反正都撕破脸皮了，那不如就看看谁更狠。

    “没想到真的是你，赵小华，你简直太让人失望了！”

    赵嫣然根本就没有料到今天的事情也是出自赵小华之手，她知道自己将古董店堂而皇之地开在赵氏古董店的旁边，肯定会引来赵小华的报复，可是无论如何都没有想过他的手段竟然会这么脏，让人看不起！

    今天要不是秦啸霖回来的及时，店里的古董很有可能就被这个贾老头砸了个精光。

    这个古董店也并不仅仅只有秦啸霖的功劳，还有林会长他们提供的古董，要是真被砸烂了，他们怕似的背负上巨额负债。

