    “今天若不打你个半身不遂，你还不知道老子的手段。”

    宁国府，秦可卿住所。

    愤怒中的贾环一边怒骂，一边加重脚上的力度，几脚下去，只见秦钟已经哼哼唧唧地躺在地上，一边流着眼泪求饶，一边又求秦可卿救他。

    这时，秦可卿实在是看不下去了，身体没什么力气的她连忙翻身准备下床，哀求道：“三叔，你就饶了他这次吧，他虽不成器，到底是我唯一的弟弟啊。

    三叔，求三叔别打了。”

    果然，听到秦可卿给秦钟求饶的声音，贾环冷静下来了。

    他轻轻扶起秦可卿，又让晴雯和彩霞帮忙，将秦可卿扶到床上休息，柔声道：“玉不琢，不成器，人不学，不知义。

    他好歹也蒙学过，这样的道理怎会不知？

    这小畜生不知好歹，以为我在害他，吃不了苦跑去族学，整日里就知道跟着宝二哥和薛大哥他们鬼混，花天酒地的，哪里有个上进的样子？

    今天我给了他一篇试卷，他答得都没我身边的丫鬟好，读书读书不行，又没宝二哥和薛大哥他们那样的资本挥霍，至多几年时间，人也就废了。

    像他这样的人，一辈子能有什么出息？你将来能指望他什么？”

    听着贾环这话，秦可卿也很失望地看着秦钟，她突然发现，自己原来那个乖巧的弟弟已经消失了。

    变得爱攀比，变得更加虚荣，蒙学好几年，居然连丫鬟都比不上了。

    秦可卿心灰意冷地叹了一口气，低声道：“是他没长进，让三叔费心了。

    只是，不管怎么说，还请三叔饶他这次吧，等他伤好之后，便送他回家去吧，免得在这里碍三叔的眼。”

    听她这样说，对面的秦钟心里突然生出一丝后怕，若他就这样回去了，恐怕他父亲会打死他。

    可是，刚想张口说话，却听见贾环冷声道：“送他回去？你是准备想气死你父亲吗？

    我已经决定了，既然这狗东西怕苦怕累，想要安逸，我偏偏不想如他的意。

    从明天开始，每天早上背下一篇文章，写出心得体会，下午就让焦大看着他训练。

    要么练出个人样来，要么就死在这府里算了。

    至于你父亲那里，我明天亲自写信过去告诉他，他若有半个不字，就让这小畜生自生自灭。

    他若是同意，那就往死里练他，这狗东西整天娘们唧唧的，没个男人样，一点担当都没有，让人看的心烦。”

    打定主意，贾环也不准备瞒着秦可卿，直接将自己的打算说了出来。

    然而，听着他这霸气的话，秦可卿突然觉得如果这样的话，或许还真的能够让弟弟进步。

    于是，瞥了一眼脸色发白的弟弟，她也狠下心说道：“多谢三叔，若他能有长进，是他的造化，我想我父亲一定会同意的。

    若他还是如同之前那般，就请三叔做主，就算是打死他，我与我父亲都会感谢三叔的。”

    “姐...”

    “嗯？”

    秦钟刚想求秦可卿，但是在见到贾环的目光后，直接将口中的话吞了下去。

    他实在是不敢再说话了，心里十分害怕贾环再给他几脚。

    贾环点点头，看向秦可卿微笑道：“好，秦钟交给我就是了，只要他不死，我就还你一个有担当，能够撑起你秦家门楣的弟弟。

    你且安心养病，把心放在肚子里就好，等你把病养好了，有的是好日子在后面等着你。

    另外，你别听这狗东西胡扯，说什么接你出去享福之类的。

    今日，我再告诉你一次，只要这偌大的宁国府还在，你三叔我还在，还轮不到他秦钟成为你的依靠。

    这府里所有人有吃的，便不会少了你的，你既嫁入贾家，就是贾家的人，生老病死，都有贾家的人来照顾，其他人管不着。”

    话音落下，之间秦可卿美丽的双眸满含泪水，感动道：“谢三叔恩情，侄儿媳妇记住了。”

    “嗯，一会儿我会让林之孝去外面请李太医过来，帮你看看病，需要什么药材之类的，直接让林之孝打开中公库房去取。

    若是府里没有的，就花银子到外面去买便是。

    另外，这狗东西以后你不准见他，除非得到我的允许，我会给林之孝打招呼，让他派人看住后院的。”贾环又道。

    言语之中，不知不觉间露出的情绪，让秦可卿突然感到十分安心。

    “嗯，谢谢三叔。”秦可卿轻声道。

    “不必客气，我就先走了，这狗东西我也带走，一切等你病好了再说。”

    说完话，一脚踢在跪在地上的秦钟身上，冷声道：“跟我来！”

    “三叔慢走！”秦可卿在床上行礼。

    走出院子，见秦钟磨磨唧唧的，贾环对着远处招手，顿时，便见几个小厮跑了过来，恭敬行礼道：“你们两个把他带上，你们两个继续守着后院。

    没我的允许，后院不准任何男子进来。”

    “是，三爷。”

    四个小厮分别行动，两个小厮直接架住秦钟，跟着贾环回了登仙阁。

    指着院子空地，让秦钟去哪儿跪着，随后又吩咐一个小厮，说道：“你去将焦大请来，就说三爷找他！”

    “是，三爷。”

    小厮得命，赶紧朝着前院走去。

    随后贾环又吩咐另外一个小厮，说道：“你去请林之孝管家过来。”

    “是，三爷，小人这就去。”

    贾环抬着茶杯，将杯中的茶慢慢喝了一口，随后看着院中老老实实跪着的秦钟，忍不住大声呵斥道：“给老子跪好了！”

    秦钟赶紧直了直身子，小脸苍白的像张白纸。

    大约二十分钟，焦大跟着小厮走了进来，林之孝也随后赶到。

    二人齐齐行礼道：“见过三爷。”

    “都不必多礼！”

    让二人起来后，示意焦大稍等，他看着林之孝说道：“秦氏病了，你派人去请李太医过来诊治一下，另外若需要什么药材，是府里没有的，就派人去买。

    另外，吩咐下去，以后秦钟这个狗东西，不准再进后院。”

    林之孝赶紧应下，说道：“三爷放心，我马上安排人去请李太医过府为小蓉大·奶奶诊疗。

    后院那边，我一会儿就去安排好，若没三爷允许，别说小秦少爷，就算是一只蚊子都飞不进去。”

    “去吧！”

    “是，三爷。”林之孝告辞。

    这时，看着正在打量自己的焦大，贾环笑了笑，开口道：“让焦老太爷久等了。”

    “三爷客气，小人是府里的下人，三爷是主人，当不起的！”焦大也笑着说道。

    自从贾环给他安排了独立的院子，又给涨了月钱，他的小日子过得还不错，如今这位三爷既然请自己来，肯定有他能够出力的地方，他自然高兴。

    “嗯，是这样的，焦老太爷是从战场上，背着先宁国公死里逃生的，按理说你应该是这东府的恩人。

    没有您，也没有这东府的富贵，之前一直听说焦老太爷的故事，环很是感动和向往，恨不得生在那个年代，跟着先宁国公一起上阵杀敌。”贾环微笑道，礼仪也给做到一丝不苟，让焦大有种受宠若惊的感觉。

    对面，焦大赶紧说道：“三爷过奖了，这都是小人该做的，三爷掌握东府后，对小人不薄，但凡三爷有所吩咐，小人必将为三爷效死！”

