
    “刷刷刷刷！”

    一千艘森罗战舰撕裂虚空在青云天朝疆域之中快速的穿梭，其上武将们释放狂暴的神念，只要探测到青云天朝兵士聚集，真元狂暴之处，大乾之兵顷刻间就从天而降。

    十万架灭神炮齐发天地震动，大乾兵士凝聚数万丈的战灵，由高空而落，形如万山临压，大地崩碎，虚空陨灭！

    大乾武将杀阵起，狂风在嘶吼之中天塌地陷。

    七煞剑阵陨灭虚空，亿万剑气犹如陨石奔腾，十数万丈的天魔一拳陨灭城墙，一脚震的天翻地覆，聚宝盆轰然如山，螭龙蟾横冲而过。

    什么七品天朝，什么底蕴深厚，在大乾的疯狂攻杀之下，全部犹若土鸡瓦狗，不堪一击。

    一城一城爆碎，一路之上，遇到的所有抵抗顷刻间就被瓦解。

    这就是大乾闭关百年的狂暴，这就是大乾之人的怒火。

    、青云天朝人心惶惶，整个世界的势力都为此轰动。

    “疯了！真是疯了！大乾攻杀如此决绝迅疾，就算是一个九品势力也不可能这么狂猛吧？”

    “是啊！那么多的森罗战舰，就算是一般的九品势力也没有那么狂傲的底蕴啊，他们坐在森罗战舰之上尽情穿梭，那种速度太快了，快到上面的修士释放的神念，都被那狂暴的速度拖延，青云天朝虽然广宇，但那神念形成的屏障，依旧囊括了他大半个实力范围，所有屯兵之地，都挡不住大乾疯狂一击，真是太变态了！”

    “变态！变态！尤其是秦隐，他之前周身一百零八道晋升之气，那肯定是很霸道的功法，没准他还真就一个人晋升了一百零八次，虽然很玄幻，很令人不可思议，但是他随手就能陨灭虚空，那股威能强的无法形容，也许他一人就等同于一百零八名合体后期的修士，这若是成长起来，到了大乘境界，他都能灭杀渡劫修士犹如屠狗了，恐怖的令人胆寒欲裂。”

    “是啊！事情已经严重的超出的我们的意料，大乾闭关百年的成果太逆天，此刻他们还很羸弱，真的想就算是拼着天下大乱，也要趁机把大乾之人灭杀殆尽，这一群变态不能久存，可是他们有森罗战舰那种速度齐快的天级战舰，转瞬间就可以回到大乾境内，借助那狂暴的护国大阵，如今的大乾，就算是面对诸多九品势力的围攻，抵挡一刻的时间还有有的，然后独孤求败回援，神树附近的老不死动怒，我们依旧会失败！”

    “真不甘心，但是真的无可奈何！”

    暗中观看的各大势力的大佬们，已经被大乾的狂暴彻底的威势，饿虎初醒，的确不可久留，但是此时的状况，还真就无法奈何他们。

    不甘心的叹息弥漫在整个世界，好似在那一瞬间，九天的风云都凝重和狂暴了起来。

    大乾之人依旧在青云天朝内部大肆攻杀，那么的速度太快了，就算是李云木率领着诸多的兵士，驾驶着飞舟战舰，借助各种传送阵，快速的超前推进，一时间还是无法阻挡大乾兵士的进攻步伐。

    他们只能借助各种探物异宝，看着大乾之人碎城破地，在青云天朝内陆攻杀之势，犹如入无人之境。

    “可恨！可恨！加快速度，加快速度，一定要把大乾之人尽数灭与青云天朝境内！”

    李云木一脸的怒火，双眼殷红如血，扬天嘶吼一声，九天虚空爆碎，电闪雷鸣。

    他身旁的诸多修士一脸惶恐，他们惶恐的并不是李云木释放出的狂暴怒火，而是大乾之人的厮杀与惨狠。

    敌人还在未知的远处，但是好似已经感受到了死亡的气息。

    是啊！

    青云天朝底蕴深厚，明面上完全可以碾压大乾，有很大的胜算，但是现在每个人都清晰的知道，表面上的碾压，只是表面上的而已，大乾之人都是变态，好似根本就没有什么能够阻挡他们的狂傲。

    他们就是一群变态的疯子。

    修为之上的差异，对于别的修士来说，一个小境界只差，就好比天地之隔，但是对于大乾之人快约大境界杀人，犹如屠狗一般的轻松。

    他们到了此刻，有没有施展全力，没人知道！

    “圣！圣上！要不，我们就暂避其锋芒吧？为什么我老觉得他们根本就没有施展全力？”

    一名大乘级别的修士，昔日是多么的狂傲，此刻却是一脸的凝重。

    这一战可是虎口夺食，若是成功，那自然皆大欢喜，若是失败，那就在无力回天，青云天朝灭了，诸多修士都会死。

    如此情形，由不得他们不凝重起来。

    “没有施展全力？一个垃圾的大乾，在我青云天朝内部无尽放肆，他们此等状况，狂暴之威已经惊天动地，怕是整个世界的势力都会大乾开始忌惮起来了，你竟然说他们没有施展全力，他们还有保留？是不是说，他们现在直接去攻灭一个九品势力，去灭杀渡劫修士，灭杀地仙，你才觉得这是大乾之人该有的英姿？狗屁！老子就偏不信他们没有力竭的时候，给老子往前冲，乱我军心者，杀无赦！”

    李云木是彻底的气坏了，此刻他历喝一声，刚才说话的那名大乘修士顿时一脸骇然，全军将士皆是上腿犹如筛糠，事到如今，拼吧！

    大军集结，依旧疯狂的超前攻杀而去。

    而此刻的大乾，刚攻灭了一个小型的屯兵之城，秦隐立身在狂风之中，身前有一个超远距离传送阵的门户，此刻狂风舞动，大乾兵士欲要前行，那门户之中突兀的飞出来几只九幽甲虫，甲虫围绕着秦隐一番旋转，秦隐转身看着前方，顿时冷笑了起来。

    “大乾的将士们，前方一千万里之外，乃是青云天朝大军行进之地，你们说要如何？”

    “杀！”

    大乾兵士听此，顿时扬天高呼！

    这一次就把青云天朝所有的底蕴全灭了。。，,。