    “小伙子，你今天的点穴手法真是让我大开眼界啊！”

    龙涎何满脸欣赏的对林阳说道：“以你的医术，为什么会留在宁城这种小地方呢，有兴趣去京城的大医院吗？”

    “呃......龙老，我不是医生。”林阳淡淡一笑。

    “什么，你不是医生？”

    龙涎何大吃一惊，随即转头皱眉看向谢子文：“谢院长，这是怎么回事？小林这么好的中医，你们医院为何不吸纳呢？”

    “龙老，不是我不想啊，而是林先生不愿意来我们医院！”

    “我说给他当主任医师，他也不来啊！”

    谢子文苦笑，他做梦都想林阳来医院，可池塘太小，根本装不下这条蛟龙！

    “......”

    龙涎何也无语了。

    “龙老，咱们还是先去吃饭吧，咱们边吃边聊！”郭伟军笑道。

    “好，先吃饭吧！”龙涎何点点头。

    此时不少其他省份的中医也围了上来，他们竖起拇指对林阳一顿猛夸！

    之前那些看不起林阳的，此刻才明白人家不是拼爹，而是真有这个实力啊！

    “我早就看出来了，林阳这个年轻人不简单！”

    “没错，我也说了，能坐在郭部长身边的人，又怎会是平庸之辈！”

    “林医生，有兴趣来我们粤州医院工作吗？房子、车子、户口全都给你解决，高薪诚聘！”

    众人一顿猛夸，粤州医院的院长更是直截了当的挖墙脚了！

    “老周，你啥意思啊，林阳是我们山南省医学界的人才，要当医生也肯定是留在山南！”

    山南省医院的院长不乐意了，当即与粤州那边的人争吵起来......

    林阳抬手看了看表，一脸歉意道：“郭部长，龙老，实在是不好意思，中午我还有很重要的事情，明天再一起吃饭吧！”

    “小林，你有什么事，我让秘书帮你去办行吗？”郭伟军不想林阳离去。

    “这事必须我亲自去办，实在不好意思了！再见！”

    林阳微微一笑，说完转身离开了会场。

    看着他远去的背影，龙涎何脑子里突然闪现出一个人影。

    “像，太像了！”龙涎何喃喃自语道。

    “龙老，你说像什么啊？”郭伟军不解道。

    “林阳让我想起了一位故人，不过我有很多年没见过他了！”

    “像您的故人？”

    “嗯，就是两人的姓不同，其他长相，就连走路姿势都几乎一模一样！”龙涎何感慨了一番，苦笑道：

    “唉，可能是我人老了，开始思念故人了！”

    谢子文等人一听只能赔笑，龙老在京城是国医级别，找他看病的都是红墙之内的大领导。

    他的故人，谁也不敢打听啊！

    与此同时，布兰妮等人都没有去吃饭，气呼呼的回到了酒店房间。

    “副会长，汤姆会长刚才来电话了！”

    “汤姆说什么了？”

    布兰妮秀眉微蹙，半小时过去了她的肚子还是隐隐作痛！

    “汤姆会长说他看了直播，对我们的表现很失望，很生气！”一名医生陪着小心说道。

    “哼！这都怪那该死的华夏人！”杰克逊咬牙切齿道：“要不是他用巫术，我和布兰妮又怎么会出丑！”

    “杰克逊，你闭嘴！”

    布兰妮美眸一瞪，杰克逊瞬间怂了，他是真不敢惹这个女人。

    还被誉为‘天才医生’的布兰妮不仅貌美如花，还出身名门在美国医学界有着举足轻重的地位，就连会长对她都要忌惮三分！

    只不过此时的布兰妮却脸色铁青，紧咬银牙道：

    “林阳......等我把新药公布出来，看他还怎么吹嘘中医！”

    “就这么放过他，是不是太便宜那小子了？”杰克逊心有不甘，按他的想法应该找人胖揍一顿林阳才解气。

    “放过他？怎么可能！”

    布兰妮露出一个诡异的笑容，在她心中早就想好对付林阳的办法了！

    ......

    林阳离开酒店，直接开车去了一家汽车4S店。

    “先生，欢迎光临！您想看什么车呢？”一名长相俏丽的女销售，笑盈盈的走到林阳身边问道。

    “你们这里有适合女人开的车吗？”

    “您是给爱人买车吗，真是个好男人呢！”女销售满脸羡慕的说道：“本店最适合女人开的车就是宝马MINI了，很多女人都喜欢！”

    “呃......有没有档次高点的？”林阳摇摇头。

    “还有一款玛莎拉蒂总裁，不过价格要贵不少！”

    女销售瞥了林阳一眼，见他一身普通休闲装不免有些轻视。

    “带我去看看！”

    “好的。”

    女销售扭着小蛮腰，将林阳带到一辆红色的玛莎拉蒂总裁面前。

    “先生，本店就这一辆总裁，您看看满意吗？”

    “我很满意，就它吧！”

    林阳点点头，苏雪也有一辆玛莎拉蒂总裁，这辆车女人开起来英姿飒爽，确实很不错！

    话音刚落，身后突然传来一声惊呼：“哇！这不是新款总裁吗，老公，我就要它了！”

    林阳回头一看，只见一名打扮得花枝招展的年轻女子，搂着一个肥头大耳的中年男人走了过来。

    要不是刚才那声‘老公’，林阳甚至怀疑这男的是女人的爹呢！

    女销售看到这个男人，顿时眼睛一亮，抛下林阳满脸笑容的迎了上去：

    “胡总，您今天怎么有空来看车啊？”

    “小芳，这辆总裁多少钱？”

    老胡满脸傲然，尤其是他脖子上那根比狗链还粗的大金链子，以及手上的大金戒指，看起来整个就是一暴发户！

    “一百八十万！”女销售说完又紧跟着说了句：“以胡总的财力，区区一辆总裁还不是小意思！”

    “不便宜啊！”

    听到要一百八十万老胡犹豫了，身边的女人只是他找的小情人而已，玩几天就丢了，花一百多万实在有点划不来！

    “老公，你答应给我买车的！”

    女人见老胡不愿意，急忙开启撒娇模式，用自己的那对‘人间胸器’在男人胳膊上蹭来蹭去。

    “只要你给我买了，晚上回家你想玩什么姿势都可以！”女人在男人耳边娇滴滴的说道。

