    云弈神色一敛，方才赵木槿直接坐在倪蔓青的座位上时，他就已经心生不喜。

    他可不是这个时代的人，本身也最讨厌阶级制度，什么王公贵族，在他这里根本就不好使。

    尊重你，叫你一声公主殿下，可你蹬鼻子上脸是几个意思？

    自己昨儿个才跟倪蔓青表白了，今日你就当着自己的面欺负她？

    倒不是云弈真的小心眼，而是自从赵木槿出现后，倪蔓青就表现得唯唯诺诺，再加上赵木槿言行举止一副理所应当的模样，叫他如何能没有一点脾气呢。

    “你们？”

    赵木槿眼见着云弈去拉倪蔓青的手，两人如此亲密的动作根本没有丝毫的掩饰与遮挡。

    她一脸惊愕，同时心头没来由的一阵不喜，总感觉胸口闷得慌。

    特别是看到倪蔓青半个身子扑进云弈怀里的时候，就好像自己心爱的东西被人抢走了一样。

    “云，云郎，你先放开我。”倪蔓青又羞又恼，还没有注意到赵木槿的反常。

    她是知道李清照对云弈有意的，但赵木槿那日训斥过李清照，所以，此时倪蔓青心里是把赵木槿当成自己一伙儿的，故而并没有太在意赵木槿的神情变化。

    但是，倪蔓青没注意，不代表她身旁的小蝶没看到，小丫头绣眉微蹙，总觉得赵木槿表现有些异常，自己家小姐跟云公子是有点过于亲近了，可你也用不着气得眼眶通红吧？

    好在，在场还有两个过来人，名为宁姨的嬷嬷走了过来，先是看了一眼云弈和倪蔓青，再是低头与赵木槿说了一句什么，赵木槿凤目中闪过一丝挣扎，最后幽幽瞪了一眼云弈。

    “云公子。”

    宁姨笑着说道：“殿下特意差人送了一些贡品来，若是不嫌弃，咱们一起品尝品尝吧。”

    对于这位嬷嬷，云弈还是尊敬的，点了点头，说道：“那就劳烦了，秋娘回去过节了，我这里也没个使唤的人。”

    嬷嬷笑着摇了摇头：“不打紧，老身已有准备。”

    倪蔓青闻言，连忙让小蝶也去帮忙，小蝶瞥了一眼赵木槿，神色莫名的朝倪蔓青点点头。

    不多时，院子里支起了一个白色软帐，地上铺了厚厚的羊毛地毯，小蝶带着几个宫女打扮的丫头，将十几样糕点果蔬摆了上去，软帐四周的鸾鸟青灯一一点燃。

    此时，明轮高挂，正是一年中赏月的最佳时机。

    云弈也没跟他们客气，拉着倪蔓青盘膝坐在蒲团上，出于尊重，还将主位留给了赵木槿。

    而呼延灼和宁姨，则是坐在了他们的对面，这下子，搞得赵木槿成了局外人一样，离他们四人有点远，就像君王宴请群臣一样，虽然高高在上，却显得她特别的孤单。

    云弈似乎反感了赵木槿，坐下后，只顾着与呼延灼聊天，偶尔还帮倪蔓青夹菜，一言一语都充满了温柔，让坐在上首的赵木槿恨得牙痒痒。

    “诸位，人有三急，我失陪一下……蔓青，你帮我好好招待两位前辈。”

    今晚喝了不少茶和酒，云弈尴尬的朝倪蔓青知会一声后，起身朝后院走去。

    倪蔓青被他宠得晕晕乎乎的，闻言乖巧的‘嗯’了一声，主动端起酒杯与呼延灼二人攀谈了起来……

    正在这时，坐在上首的赵木槿忽然起身，看了一眼宁姨后，也朝后院走了过去。

    倪蔓青似乎感受到了什么，想要回头去看的时候，宁姨一个箭步上前，拉着她讨论起家长里短，就连一旁的小蝶也被两个宫女拉住了，叽叽喳喳的聊起了哪种月饼最好吃。

    眼见赵木槿脚步匆匆的朝后院走去，一旁的呼延灼苦笑着摇了摇头。

    桃花屋只是一个二进的宅子，走过前厅的廊道，就能够直通后院。

    赵木槿在这里留宿过一晚，倒也不至于迷路，此刻，她的心跳很快，她也不知道自己为什么会如此反常，只是，有些话，她想要问清楚罢了。

    云弈从卫生间里出来的时候，感觉眼前一道人影晃过，吓了他一跳，待看清楚是谁的时候，他的眉头不由得皱了起来。

    赵木槿眼睛还有点红，见到云弈的瞬间，凤目中闪过一丝慌乱，但她很快镇定下来，并且开口问道：“你怎么可以这样？”

    云弈愣了愣，蹙眉道：“我怎么了？”

    “你们才见过几次面？！”赵木槿似乎是豁出去了，她抹了一下眼角的泪痕，让自己看上去不至于太过狼狈，她说：“你连她是什么样的人都不了解！”

    “你怎么知道我不了解？”云弈声音低沉了下来。

    “你了解？你知道什么，你根本什么都不知道，她就是一个唯利是图的商人之女！”赵木槿忍不住冷笑一声，她上前一步：“你就不怕她是带着目的才接近你的吗？”

    “你什么意思？”云弈声音更冷了。

    还想要说什么的赵木槿被他的表情吓了一跳，看着面前气质冰冷的云弈，她感觉自己似乎做错了什么，可是，她的脑子已经乱了。

    她不管不顾的说：“我就是这个意思，她两年前为了在汴京站稳脚跟，为了讨好朝中的官员整日里抛头露面，为了接近我，还对我身边的人行贿，她的身子没准已经不干净……”

    啪！

    赵木槿张着嘴，整个人呆愣当场，白皙的脸颊慢慢浮现出掌印，凤目中尽是不敢置信。

    “你，你打我？”

    云弈剑眉紧蹙，看了看自己的手掌心，深吸了一口气后，沉声道：“我不准你说她坏话，作为高高在上的公主，你根本就不懂她的难处，你没有资格这么说她。”

    “你，你打我……你打我……你打我……”

    赵木槿委屈得大哭了起来，她扑到云弈怀里，双手奋力的在云弈胸前不断的捶打，声嘶力竭的哭喊着：“你竟然为了她打我，从小到大……从来没有人打过我……”

    云弈不知道该说些什么，打女人确实不对，刚才确实是太冲动了，可他就是不想听到任何人说倪蔓青的坏话，因为他能理解倪蔓青一个人奋斗的艰辛。

    看着怀中力气越来越小的赵木槿，云弈无奈的叹了口气，什么话也不说，倒不如让她闹一阵子，等她消停了，再想办法赔礼道歉。

    可是，让他意想不到的是，赵木槿打着打着，竟然直接抱住了他。

    哭红的凤目慢慢抬了起来，少女脸上的掌印清晰可见，挺立的琼鼻一抽一抽的，双唇的脂粉已经花了，云弈看到自己胸口的衣领多了不少红印子……

    赵木槿就这么痴痴的看着云弈，约莫十来个呼吸后，她奋力的吸了吸鼻涕，颀长的双腿迅速的踮起脚尖，双手环抱住云弈的脖子。

    “你干什么……唔。”

    赵木槿瞄准云弈的下嘴唇，一口咬了下去，一股浓浓的血腥味顷刻间，在两人的口齿中弥漫了开来。

