    根据青环每一次上来上面一层参悟石板的频率，以及徐凡每天回到地面拿补给的频率，由此可以推测，这样的生活应该持续了半个月有余，这期间两个人除了吃饭，便一直都在修炼之中，他们两个的修炼都突飞猛涨。

    这一天，徐凡正在跟往常一样，先是观察石板，随后进入了修炼状态。

    但青环跟往常可不一样了，她觉得自己已经修炼够了，再修炼下去应该也没有什么效果了，并且如果再上去上面一层吸收掉那块石板全部的灵能，那么应该就可以劈掉这一座冰雕，那个时候两个人分开修炼的目的也达到了。

    这样想着青环从修炼状态中退了出来，不再是席地而坐的姿势，而是站了起来，深深地看了一眼那一座冰雕，拿上了这半个月来一直呆在她旁边的佩剑。

    一脸淡漠的不再像往常一样结束修炼姿势后往那一座冰雕上砍一剑，而是走上了那石梯，向着上面一层走去。

    到了上面一层，青环看见徐凡正在旁边修炼，但她没有想那么多，只想快点速战速决，先把石板的灵能吸收了才是正事。

    青环抽出了一直安静呆在剑鞘里面的剑，刀光剑影之间，剑尖直直的抵着那一块石板，而石板并没有被劈断，表面上看着好像没有什么损害，但里面的能量却在源源不断的被夺取。

    那把剑似乎是起到了一种桥梁的作用。

    石板内部的灵能随着那把剑缓缓的输入到了青环的身上，感受到身上充沛的灵能之后，青环露出了这半个月以来的第一个笑容。

    随着石板内部灵能的逐渐枯竭，石板也越来越支撑不住，终于随着内部的最后一丝灵能被抽走，石板终于倒下了，发出了巨大的响声。

    这一声巨响可不得了，直接把徐凡从修炼状态中吓退了出来，徐凡以为是什么不怀好意的人出现了，正在攻击石板，原本睁开便杀气腾腾的眼睛，在接触到青环那一身俏丽的身影之后立马变得平常。

    徐凡看着站立着的青环，再看看在她脚下已经碎成渣渣的石板，这一看可什么都懂了。

    原来是青环上来吸收石板的灵能了，

    徐凡站起身来，拍了拍衣服上那一些因为石板碎成渣渣而带起的灰尘和石块，一边拍一边对着青环说道：

    “青环，下次告诉我一声，这很吓人。”

    青环闻言挑挑眉，说道：

    “知道了，现在我已经完全吸收了这石板内的灵能，再加上我近日所修炼得的成果，我已经有把握能够劈掉那一座冰雕了。”

    徐凡一听大喜，听完这句话就往石梯下走，一边走一边说：“那咱们快走吧。”

    来到这下面一层，青环拿起剑来，再次用了十成十的力气，剑所带起的风声锋利无比，这座冰雕最终还是败在了青环的剑下，随着青环的剑的轨迹而四分五裂。

    徐凡看着这座冰雕已经碎裂，往前走了几步，只要知道那屏障有没有消失。

    果然一走过去畅通无阻，因为那一座冰雕的一分为二，屏障已经消失了。

    两个人这才穿过了屏障，又走了一段路，却发现第二层连接第三层的那个楼梯口已经被寒冰封住了，徐凡和青环走到了那块寒冰的面前，这次不等徐凡动手，青环已经开始拿剑砍了一下，那寒冰如那冰锥一般，那冰锥坚毅无比，这寒冰却是比那冰锥还要坚硬。

    徐凡看着这已经有了裂缝的寒冰，心里暗道，果然刚刚那个冰锥已经使许多人失败了，这一段路途已经很久没有人来过了，不然但凡是能走到这来的人，只要有手多花点时间，也能将这块寒冰劈开。

    这块寒冰存在已经有一定时间了，青环在上面的一剑只留下了一个裂缝，心里已经有了打算的徐凡拿起了剑，打算跟同青环一起劈开这面很厚的寒冰墙

    两个人开始不停的劈，两把剑刮蹭在并所发出的那一种清脆的响声不绝于耳，这种响声不知道持续了多久，劈了一段时间后，那寒冰终于碎成了渣。

    在寒冰墙终于被劈开，变成了大大小小散落在了台阶上的同时，两把剑同时收回了剑鞘，发出了一声脆响。

    看着满台阶的寒冰，也不可能去收拾，两个人只能踩着寒冰块走下了台阶，但出乎意料的是，走下台阶后并不是徐凡跟青环两个人想象中的第三层陆地，而是一片湖泊，一片静止的湖泊。

    谁能想到顺着这个矿洞走下去还能遇见一片湖泊呢？

    这湖泊平静无澜，貌似并没有危险，只是不知道深浅，也许只是浅浅的一层，也许深数千尺。

    两个人也没有时间去探究这湖泊究竟多少米，在大致观察了湖泊之后，估摸了一下这湖泊的危险程度，徐凡跟青环对视了一眼，徐凡朝着那湖泊的方向示意青环，青环一开始不解，但在看到湖泊之后，瞬间明白了徐帆想要她干什么。

    青环刚刚进鞘的剑又再度出鞘，剑尖伸进了湖泊水里面，然后暗暗催动了灵能，只见那一片寒冰由剑尖为点出发，将周围的一小块地方变成了浮冰。

    徐凡走上前去，试探性的踩了一脚，确保自己踩上去冰不会碎裂之后，整个人都上了浮冰。后面的青环看着这明显是对她的能力有质疑的动作，没有说什么，随着徐凡一起踩上了那块浮冰。

    在跟随着浮冰缓慢移动的过程中，徐凡集中注意力望着前方，对青环说道：

    “这应该不是最后一层，这里并没有寒气的源头，这块湖泊反而像是……”

    徐凡没说完突然感觉到了一些危险，湖泊经直飞上了一根冰刺，最后有一群半人半鱼的生物飞了上来。

    美人鱼？

    那些半人半鱼的生物，第一次见到徐凡态度还算友好，并没有对徐凡展开攻击，两方人马大眼对小眼，那半人半鱼的生物似乎是没有想到这两个人会没有被吓得屁滚尿流，转身逃窜　，反而是沉默的跟他们对视着。

    这种僵持的状态持续了大约几十秒，最后那些半人半鱼的生物没有忍住，率先打破了这个僵局，开口便是带有威胁的声音：

    “我们奉劝你们赶紧离开这里，别再继续往前了。”

