
　　谈好了！

　　利用实力来谈的，对方要是这么的继续的不招人喜欢下去那事情可是变得可简单了，赵诚是百分之百会朝着对方出手。

　　对方呢，真的是不希望赵诚跟幽灵一样的来回穿梭给他整的那是心力交瘁，这样子很不好，只能是答应了赵诚的条件。

　　并且，赵诚还私下的告诉给了对方，他，那是为了上岸，上岸就是为了逃生。这帮开船的，那是为了上岸进货，你们这些海盗要的是什么？是物质！

　　你要是将人家的钱给抢了，你是能上哪里购物去啊？而，人家进货完毕就会是回来，这个时候，你一旦是下手成功，人质你也有了，物资你也有了，多好呀！

　　这位海盗王一想，顿时就是觉得这赵诚说的那是相当的有道理。

　　在这么一种情况之下，这不，这是直接就是答应了对方的要求放了他一马。

　　为了表示诚意，都要走的人了，赵诚还从身上拿了出来一部手机交给了对方。

　　这手机可以直接就是对船只上的胡三标进行定位，只要是这船只之上的人人性没有改变，胡三标肯定是会被他们带回去，那么，你能定位，那更是可以精准的知道这艘船的行动路线。

　　啧啧啧，到时候百分之百一出手，是不是直接就是拿到了你想要的一切？

　　就这样，海盗王是目送这个家伙离开，真的是就差给这个家伙一路上那是保驾护航了。

　　时间一晃，靠岸了。

　　顺顺利利的就靠岸了。

　　然后呢，赵诚完全是没有提到定位，已经是将对方给坑了的事情，邪医组织，嗯，损失的越是多，那就越是好，他就得是要给对方带去可怕的损失让对方一时之间简直就是没有办法恢复元气找他的麻烦。

　　两个人正在朝着前方走着，走着走着挺好的，这不，这就看见了三个家伙嗑着瓜子，正在这岸边晃荡。

　　晃荡就晃荡吧，最怕的，那就是有些人管不住自己的嘴巴，管不住自己的爪子。

　　对方明显就是管不住嘴巴管不住爪子，这不，这是朝着这边吹了一下口哨，那也不是朝着赵诚，是冲着静香来的。

　　这一声口哨下去，这简直就是要给你整的那是尿裤子。

　　“你这能力，不错呀！要是回去哄孩子，尿不出来在你这么的一吹之下，真的是分分钟成功的就尿出来了，你真的是相当的厉害，我为你点赞！”

　　“点你爸爸点！”

　　“你怎么出口成脏不礼貌呢？我大胆的分析，你特么的只有小学文化，对不对？你可以否认，但是，我已经是看出来了，真的，不要装了，没有必要！”

　　“我弄你，你信不信？”

　　对方将瓜子丢在了地上，这一条街都是他老幺说了算的，谁都不会是这么的贸然的得罪他，他就吹了一声口哨，这个家伙到底是要干嘛？还能不能好了？整的他都不开心了啊！

　　“你看着我干嘛？小兔崽子！”

　　赵诚冲着老幺说道。

　　老幺的双手没入到了这头发之中疯狂的抓着头皮，这个人说自己是小兔崽子这是想清楚了不尊重自己，是吧？

　　行，行！

　　这是对方的选择。

　　老幺的右手已经是抬起握紧成拳。

　　人生呀，很多次的抉择，那都是因为鲁莽。这一刻这个家伙就是鲁莽之下得罪了他，然后，他不给对方打残了，那都不可能！

　　“咋地了这是？要揍我啊？”

　　赵诚问道，他一个跆拳道五段的人，他是能怕了对方是如何？不可能的事情嘛，他多嚣张呢，呵呵呵！

　　“少年，我就问你一句，你愿意不愿意将你的女人让给我！”

　　“你愿意跟着这种狗腿子么？”

　　赵诚看着静香问道。

　　“那也太没前途了，这个世界上没有一个女人愿意跟着他，总归是要有所图谋吧？跟着他能图什么？要身材虚的很，要经济条件简直就是完全没有，他跟废物有什么两样？一天就会是嗑瓜子四处的晃荡混时间，简直就是个废物，废得很！失望！”

　　静香摇头说道。

　　赵诚耸肩，看，人家这是没看上你没将你当做是一回事吧？

　　这归根究底还是你自己的问题，你这是让人一眼就给看穿了。

　　“你们，你们这狗男女真的是死定了啊！”

　　忍无可忍之下，那就不单单只是紧握成拳吓唬你而已，这是在这一刻真的是要给你带去了这致命的伤害打得你这是吐血的样子啊。天籁小说网

　　来了来了，带着信誓旦旦的感觉就来了，不给你打残了不可能！

　　然后呢？

　　失败了！

　　并未成功。

　　赵诚侧身避开了以后，直接就是将一根银针招呼到了对方的身上！

　　精准没入，直接命中。

　　这一下，这是给你整的简直就是脑瓜子都是疼的。

　　真的是感觉瞬间就出来了。

　　那是一种浑身上下不舒服的感觉。

　　对方看看身上，没有发生任何的事情但是特么的就是这么的不舒服。

　　怎么一个情况啊？

　　“大哥，您怎么了！”

　　小弟看着老幺问道。

　　“给我弄他，弄啊，弄死他！”

　　老幺指着赵诚大喝。

　　小弟顿时就是领命，朝着赵诚就冲了过去。

　　这两个狗腿子捧臭脚的能力，那可是绝非一般的，瞬间的功夫就招呼了上来，不给你打得这是皮开肉绽，那就简直是不可能的事情。

　　然后呢，赵诚淡然的看着对方。

　　这眼神之中，可曾是有着一丝丝的尊重？

　　没有，完全是没有！

　　管你好些呢！

　　小弟可真的是太生气了，这个该死的，这么的嘚瑟么？

　　这么的张狂么？

　　砰，砰！

　　赵诚的双手在瞬间出掌，同时的命中到了这两位小弟的胸口之上打得这两位小弟瞬间就坐在了地上。

　　整个人都不好了。

　　不行！

　　两个人对视了一眼互相给互相鼓励，一定是要站起身来。

　　但是，没成功！

　　这身上好像是每一个地方都疼，只是一点点疼，可以扛得住！但是一旦是你动弹就是所有的疼痛凝聚了起来传达到了大脑神经，扛不住啊。无法起身了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第四百二十七章 扛不住免费阅读。https://xs.23sk.com 