    “殿下，可敢出战？”

    就在殷郊猜到自己为何受到关注的时候，耳边响起一个中气十足的声音，这个声音殷郊熟悉至极，正是那闻太师的声音。

    殷郊看了一眼，嘴巴根本没有动的闻仲，殷郊这才知道，应该是闻仲给自己传音了，殷郊也顾不得对方开口询问的话之中有何深意，毫不犹豫的点了点头。

    “一会殿下看老臣的手势，老臣单手握缰绳，便是此战可以由殿下出击，若是贫道双手握持缰绳，殿下万勿出战！”

    殷郊听了闻仲的话，不由的愣了愣，殷郊此时才知道，闻仲为何会如此问他，一切皆因为现在殷郊的人皇特使和殷商大太子的身份。

    这次那北海诸侯联军之所以出战，很大原因就是因为看到殷郊的太子大纛旗和太子龙旗，想要用击败，或者是擒杀殷郊的方式，以打击殷商军队的士气。

    而一会那北海诸侯联军的将领必然会出来挑战，说不得还要指名道姓的要殷郊出战，如果这种事情发生，殷郊自然可以选择退而不战。

    可是这种办法，却没有然殷郊这个殷商大太子，在沙场之上，横刀立马，大胜而归的好，若是殷郊大杀四方，对殷商征北海大军的士气提升有很重要的作用。

    正是考虑到此中关节，闻仲才会传声给殷郊，不过在考虑殷商大军士气的同时，闻仲也不得不在意殷郊的安全。

    殷郊在殷商的地位，可以说是以后不犯大错，必然会继承人皇之位，这种身份，自然不能折损在争北海的战场。

    假如殷郊真的在北海战死，怕是整个殷商都要震荡起来，而且若是发生了这样的事情，此次的出征北海，算是完全的失败，故此这不得不让闻仲慎重。

    果不其然，在双方列阵完成之后，一个有着黝黑面庞，如黑锅底一般的大汉，在一路小诸侯的旗帜下，纵马而出。

    眼见这大汉肌肉虬结，手中一把宣花大斧，其斧头，犹如车轮大小，其胯下的战马身上，有着一层乌黑的鳞片，一看也不是凡物。

    “本将军乃是青海侯麾下大将乌柑，唔那殷商的太子，速速出来受死！”

    “你老子殷寿当年在征东夷之时，何等威风，你作为其长子，却如此胆小？”

    “若是不敢征战沙场，还是回到朝歌，去做那遛鸟、押妓的纨绔子吧！”

    “……”

    那乌柑看着是人高马大，一副莽汉的形象，可是这搦战之言，却是极为熟练，而且说出的话，还是极为的阴损，一看这搦战之事，就没少干！

    而此时殷郊听这大汉的话，却听出了一些跟别人不一样的意思，此时殷郊真正的理解，自己的父亲，那个坐在御座之上，仿佛一头蛰伏的猛虎一般的男人。

    在出征东夷之时，是何等的睥睨天下，就算对方在搦战之时，提到自己的父亲，也是带着一丝的敬仰之意，能让反叛的敌军做到如此的，怕这也算是前无古人了吧。

    “殿下，让我去教训他一下吧！”

    此时在殷郊身侧的苏全忠，看到那乌柑那健硕的身形，嘴角浮现出一丝不屑，苏全忠天生神力，最不怕的便是这种身形庞大且使用重兵之人。

    原本殷郊还在惊讶与自己父亲的威名，被苏全忠一提醒，殷郊才想起，现在不是思虑其他的时候，现在最重要的事情，便是观察闻仲的手。

    念及至此，殷郊朝着闻仲的方向看去，果然，此时闻仲乃是单手握持着那墨麒麟的缰绳，目光看向远方那在战场之上，骑着战马，反复挑衅的乌柑。

    不去理会一旁跃跃欲试的苏全忠，殷郊自太子龙旗和太子大纛旗之下，来到闻仲身前，在战马之上，拱手道。

    “太师，此次来这北海，父王便已经交代过，既然到了北海，便不能以太子自居，要以太师麾下将领听从太师之军令，不可懈怠！”

    “太师，前方那叛将实在是嚣张，居然小觑末将，末将请太师允准末将出战，斩杀此獠！”

    虽然殷郊告诉过他，单手持缰的时候，便是能够出战的，可是现在是在军中，众目睽睽之下，殷郊自然要给足闻仲这个全军统帅面子，故此上前请战。

    不止是闻仲，就算是闻仲身旁的一众将领都听到殷郊的请战，一众将领尽皆哗然，虽然很多将领见过殷郊在冀州城中出手的场景。

    但是两军阵前的厮杀，和酒宴之上的比斗是完全不同的，而且殷郊的身份还如此尊贵，若是有个闪失，那便会对这征北海大军，造成重大的影响。

    “哼~，吵吵嚷嚷，成何体统？”

    闻仲见到在殷郊请战之后，一众将领便开始小声的议论，一双虎目一瞪，扫视一圈众将领，然后冷哼一声，开口斥责道。

    闻仲作为殷商举足轻重的人物，以及在军中的威望，在闻仲开口斥责之后，一众将领尽皆噤声，把目光尽皆投向了骑在墨麒麟上的闻仲。

    “大太子殿下，既然大王让你前往军中，来闻某帐下效力，那便算是闻某的部将了，此来北海，你寸功未立，某也不知殿下本领到底如何。”

    “殿下，前方那个叫做乌柑的便是你的试金石，若是殿下能够斩杀对方，某便允你五千人马，在某麾下效力。”

    “若是殿下对这乌柑，都不能取胜，那就还请殿下返回朝歌，以后殿下勤加学习治国之道便可，如此征战沙场之事，便由吾等来替殿下完成！”

    闻仲上下打量殷郊一阵，随后用手指着那还犹自喋喋不休的乌柑开口对殷郊道。

    闻仲这话，让一众将领不由的捏了把汗，这乌柑之前也算是出战过，虽然并未取得什么胜迹，但是却跟闻仲麾下一个大将僵持了三十多回合。

    直到双方鸣金收兵，这才双方罢战，故此众将士对那乌柑的实力，还是有个大概的了解，而看着那乌柑的身形，与殷郊的身形相比较，这殷郊完全就像一个没长开的孩童。

    故此众人尽皆脸上浮现出担忧之色，闻仲的嫡系将领，甚至还给闻仲使着眼色，仿佛是在暗示闻仲，勿要如此一般。

    “诺！”

    殷郊也不废话，干脆的应答一声，殷郊知道，闻仲早就大概知道自己的实力了，既然闻仲都已经提示过自己，单手握持缰绳的时候，便是可以出战，而今既然闻仲认为都没有危险，自然这个乌柑就是给自己刷声望的。

    “众将士！我殷商太子即将出战，给为打起十二分的精神，若是见事有不协，吾等必须保证太子安全，诸位，可听清楚了？”

    在殷郊策马出阵的时候，闻仲便大喝一声，给一众将领下令，而在一众将领的最外围，一道身影悄然没入地面。

    而在闻仲的大营之中，一个英武的将军，此时望着战场的方向，身形一闪，也消失在了原地，再次出现之时，已经在战场交锋的上空。

    而这一切，殷郊都不得而知，此时的殷郊纵马而出，直接来到了那叫做乌柑的大汉身前十几丈的位置，勒住战马缰绳。

    足尖一挑，原本挂在得胜钩之上的长枪便已经到了手中，这长枪便是冀州侯苏护自其自家宝库之中，挑选出来，送给殷郊的。

    而殷郊原本的长枪和甲胄，都在原本张奎所领的五千人的军中，此时比较匆忙，并没有前去取，故此这才勉强用着这把也算是上乘的兵器。

