    夜幕降临，真砂镇静籁无声。

    希罗娜交叠双腿，坐在沙发上，手中拿着游戏手柄，神色专注。

    屏幕显示的游戏内容是《植物大战僵尸》，希罗娜正在‘地雷’蛋蛋的四周摆上四只‘土豆’橡实果。

    经典四保一打法——这还是陆老师教她的。

    陆野靠坐在一旁的沙发，单手翻动着大木博士的川柳集，捋着怀里的仙子伊布。

    “葱游兵这么晚了还在练习挥刃。”

    希罗娜好奇地问：“是在训练什么招式么。”

    “刚之奥义。”陆野轻叹道，“鸭鸭向来这么刻苦。”

    希罗娜若有所思地点头。

    陆野提醒道：“夜间地图记得用睡睡菇，就别用向日种子了。”

    『一大波僵尸正在靠近。』

    希罗娜眯起眼睛，弥漫一股凛冽的杀意，派上优雅美丽的兰螳花，璀璨的「叶刃」将死神棺一分为二。

    陆老师看向希罗娜攥着手柄发白的指关节，略带感慨。

    又发现了萌萌哒的可爱之处呢。

    陪着打了几盘游戏，这回用的阵容是‘冰冻队’，不过一次都没有冰冻成功。

    “果然，除了运气守恒定律以外。”

    陆野心中感慨道：“还有天生运气上限这一种说法……”

    可能是因为赶路太累，希罗娜早早回房间休息。

    本想明天和国际刑警联络的陆老师，却意外收到了来自‘帅哥’的联络。

    手机上亮起来电显示，陆野微微一愣：

    “我是什么时候记下他电话的？”

    似乎是去年找小银的时候……陆野挠挠头，接通电话道：

    “能听见，请讲。”

    棕色风衣的中年男人，搜查部长‘帅哥’开门见山道：

    “警视先生……这次行动恐怕需要您的协助。”

    ‘帅哥’还记得初次与陆老师见面的场景。

    当初还是由‘帅哥’邀请陆老师加入组织……未曾想一年过去，人家都混成我的直隶上司了。

    帅哥心情微妙，不过心态倒也很乐观。

    毕竟警视先生的实力有目共睹，倘若他愿意参与此次行动，成功率一定会大大提升！

    “有什么好处呢。”陆野也来了兴致。

    “呃……”帅哥发怔片刻，道，“据我们的调查，这次的火山喷发事件，与火山镇石松动有关。”

    帅哥道：“本部提高了此次任务的悬赏，并且设立二等功……对晋升或许会有所帮助。”

    ‘国际刑警的晋升……’

    陆老师摸着下巴。

    警衔啥的倒是无所谓，现在火箭队也是正经组织。不过多条路子总归是好的。

    阿渡也在国际刑警那儿挂了个名……以后我的手下没准还能再多几个君莎小姐。

    不过……这次事件大概率和席多蓝恩有关，还是得提高警惕。

    “大叶也参与了此次行动吧。”陆野想起希罗娜所言，问道。

    帅哥微微一愣，愈发觉得警视先生的消息灵通，道：

    “是的，本次行动暂定由我和大叶天王同行，不知您意下如何……”

    要不然让大叶往前顶着，我让水箭龟在后面K人头？

    陆野沉吟片刻，道：“我倒是近期有空……不过咱们的经费，是不是应该再多申请一些？”

    “啊？”帅哥一愣。

    “我自个儿并不需要。可是我总该为我的部下考虑。”

    陆野正色道：“再说大叶天王，那也是打穿冠军联盟的天才训练家！经费自然要保证充足，你说对吧？”

    帅哥隐约觉得哪里不对劲，张了张嘴，点头道：

    “您说的是……”

    “我就不需要了，身为训练家，自然要尽可能地伸张正义。”

    陆野下意识摆手，道：“关键是你……还有大叶天王，那可都是一等一的高手！”

    “你，懂我意思吗？”陆野深沉道。

    “您无须多言了。”

    帅哥大为感动，朗声道：“我会向财务部剖析利害。这并非为了一己私欲，是为了尽快平息灾难！”

    陆野满意颔首，道：“对了，到时经费就由我保管吧。我家洛托姆挺会算账的。”

    “没问题！”

    这个要求倒也合情合理。毕竟陆老师不过是挂职。

    由一位冠军和一位天王出手，国际刑警方面自然该有所表示。

    而在职位方面。

    陆野记得，后来因为失忆加入国际刑警的原开拓区首脑莉拉，甚至成了对策总部部长。

    至于‘帅哥’……从珍钻开始，一直到日月都能见到他活跃的身影，警衔倒是一动不动。

    ‘帅哥’本人却从无怨言。

    这是一位不停追寻正义的搜查官，直到搭档战死也没有放弃……

    从这点来看，倒是与阿渡与阿戴克，有相似之处。

    “是个合格的工具人……不是，合格的下属！”陆野暗忖道。

    据帅哥所说，出任务是在明天下午。

    届时萌萌哒也要返回神奥联盟，接替加了很长时间班的悟松。

    “说是双休，光在路上奔波就要花上一天。”

    陆野无奈的摇摇头，这或许就是‘通勤’的困扰了。

    咚咚咚——

    希罗娜用力敲了敲床头柜，陆老师抬头看向天花板。

    “你是在Cos埃罗芒阿老师吗……”

    陆野心情微妙，在手机上问道：“夜宵想吃什么？”

    另一头陷入良久的沉默，楼上寂静无声。

    希罗娜盘坐床上环抱双臂，黛眉微皱，陷入选择困难中不可自拔。

    很好，不闹腾了，非常好！

    陆野不禁为自己的机智点了个赞。

    不过还是走进厨房，陆老师自言自语道：

    “把你惯的……没有会发光的料理了，今个儿就吃方便面！”

    “口桀~”耿鬼趴在料理台上，让人忍不住想捏一捏紫色小胖子肉嘟嘟的脸颊。

    “你也要吃？”陆野瞥了一眼。

    “口桀！(≧ω≦)/”

    “自己做。”

    陆野乐呵呵道：“顺带帮我也做一份儿，要鸡蛋和火腿肠。”

    “口桀~（○｀ 3′○）”

    ……

    翌日，清晨。

    推开门走进客厅，一阵嘈杂的电子音，希罗娜拿着手柄坐在沙发上：

    “早上好。”希罗娜回头道。

    陆野轻轻颔首，好奇道：“什么香味。”

    “烤面包。”

    “你用洛托姆做的？”

    希罗娜脸颊一丝淡淡的绯红，轻轻点头。

    陆野睁大眼睛，走到餐桌旁。

    光洁的瓷碗中摆放着香气诱人的面包片，旁边摆放着罐装果酱。

    居然没有烤焦！陆野表示震惊。

    “尝尝看。”希罗娜在沙发上回身，两只手臂摆在沙发背上，浅笑地说。

    陆野：(￣～￣)

    “味道如何。”

    陆野抿了抿嘴，颇有些感动。

    这烤面包竟然尝着和烤面包一个味儿！

    “说真的。”陆野道，“我真后悔尝这块烤面包。”

    “是嘛。”希罗娜小声道。

    “因为以后或许再也尝不到如此精彩的烤面包了。”陆野道。

    “精彩？”希罗娜对这个形容词表示不解。

    “Bravo，斯巴拉西，精彩绝伦！”陆野鼓起掌。

    希罗娜白了一眼，继续背过身打游戏。

    “恰叽嘟咿~(??▽?)?”

    波克比坐在她的身旁，手里同样拿着个游戏机，旁边还摆着大瓶可乐和薯片。

    “味道真的很不错。”陆野微笑地说。

    希罗娜嘴角勾起一丝弧度，默默不语。

    陆野在餐桌旁坐下，嚼着面包，顺手打开了聊天群。

    早晨倒是没多少人水群，许久未见的小椿道：

    “@渡，今天烟墨道馆来了一位合众的龙系训练家。实力非常出众。”

    阿渡早上八点打卡上班，穿着披风，喝热茶道：

    “合众的确也有专于龙系的训练家……怎么了？”

    “没怎么。”小椿道，“和你说一声而已。”

    “喔。”阿渡默默点头，问道：“那位训练家叫什么？”

    “艾莉丝。”小椿很快回复。

    聊天群再度沉寂下去，

    小椿气恼地咒着自己的堂哥——这家伙，难道不知道自己找话题聊吗！

    见提起道馆挑战的话题，小智大声道：

    “我今早已经抵达滨海市了哦！”

    “要是进展顺利，今天就可以拿到灯塔徽章——一块儿加油吧，皮卡丘！”

    “皮卡啾~”

    语音内传来皮卡丘的叫声，陆野回复道：

    “祝你好运。”

    “说起来~”梅丽莎手点下巴，“我昨天从滨海市回来……听说火系天王大叶也在那里呢。”

    小智兴奋道：“那岂不是说，我可以和他们两个人，都对战一场！”

    铁旋老爷子哈哈笑道：

    “小智啊，电次可是很强的哦。那位电系大师，老头子我都得甘拜下风哇。”

    “嘁。”马志士冷笑道，“据说是有电系天王的实力……谣传是越来越离谱了。小智宝宝，记得要把那家伙的脸给揍扁！”

    小智挠头讪笑道：“我尽力吧……哈哈。”

    陆野眉毛一挑。

    虽然我不觉得马志士会输给电次……

    不过，电次的确拥有电系天王的水平……他和大叶是好友。

    大叶身为火系天王，从电次手中也压根占不到便宜。

    不过电次性格懒散，对于弱的训练家提不起丝毫兴趣，并将徽章免费发放。因此菜鸟获得灯塔徽章的几率更大。

    “那我不是稳了？”

    陆野暗忖道：“我和希巴的对战视频还在首页挂着呢……他总不至于拿徽章来侮辱我吧！”

    难道你还能找人把徽章给我送过来！？

    陆野咧嘴一笑。

    与此同时，小智走进滨海道馆，见到了随意摆放的灯塔徽章。

    红色爆炸头的大叶意外道：“呦呵，我刚想出门，竟然就有挑战者了！”

    和四代目神似的电次，坐在椅子上，手耷拉在膝盖，散漫地抬起头。

    “我是真新镇的小智。”

    小智大声道：“请和我来一场全力以赴的对战吧！”

    电次略显诧异，旋即嘴角勾起笑容。

    “很棒的眼神啊。”

    大叶手插在裤兜，大咧咧地笑着，心想道：

    “等到这场道馆赛结束……再去和国际刑警的人碰头也不迟！”

    ……

