    半空当中，十颗圆润无比，散发着诱人香气的丹药环绕成一圈，在空中悬浮着，每一刻丹药上面都有着奇特的纹路，这纹路看起来充满了道韵，十分的完美，仿佛天生而成的，虚仙看一眼都受用无穷，若是可以炼化的话，直接就能够一路突破到玄仙境界的。

    “十、十颗？居然全都是完美品质的破玄丹？”

    刚才还在等着看苏辰笑话，狠狠的嘲讽他一番的药王堂的人，一个个都傻眼了，目瞪口呆的看着那十个明显比马东炼制的破玄丹品质更好，数量更多的破玄丹。

    “这怎么可能，就算是咱们药王宗那些丹道宗师，能够炼制出完美品质丹药的次数，也是屈指可数的，而且，每次炼丹之后，他们也不一定就能够满炉的啊，这个人到底什么来头，居然全部都做到了，这到底是走的什么运啊？”

    “一定是这家伙走运了，不然的话，他怎么能炼制的如此高品质，还是满炉的破玄丹！”

    所谓满炉，就是一份丹药的炼制材料，可以炼制的最多的数量，因为不同的丹药的材料不同，炼制难度不同，满炉的数量也是不同的。

    就如同这破玄丹，一份数量的材料，满炉就是十个了，刚才马东炼制了七个，而且都是卓越品质，仅次于苏辰炼制出来的完美品质的破玄丹，这已经算是超常发挥了。

    可苏辰更变态，直接就是满炉完美品质的破玄丹，这水平，就算是整个万古山脉炼丹水平最强的人过来，也不敢说能够做到的啊，不知道炼制多少次，才可能走运，炼制出完美的，却未必是满炉，就算是满炉了，也未必会完美啊。

    云菲对于这些满炉什么的并不懂，却也从这些人的交流当中，大概的猜出来了，不过，其实不用猜，单凭苏辰和马东炼制出来的丹药的卖相，就可以分辨出高低来了。

    “真、真是想不到，这位前辈，居然还是一个炼丹的高手啊，不，不只是高手，就算是所谓的炼丹大师，在他面前，都远远不如啊！”

    云菲对苏辰简直已经是佩服得五体投地了，原本她以为苏辰只是实力强罢了，炼丹未必会多么的高明，尤其是和辣手毒王这种以炼丹出名的高手相比。

    可谁知道，苏辰居然给了她这么大一个惊喜。

    另一边，马东也震惊了好半天，方才清醒了过来，震惊的对苏辰问道：“你到底是什么人？”

    马东虽然狂妄嚣张了些，但是并不是傻子，那些玄仙或许会认为苏辰这是靠运气做到的，但是他作为真仙，炼丹的次数，比那些玄仙吃饭的次数都要多的多，他很清楚苏辰做到的这一切是多么的困难。

    就算是运气，这也是实力的一种啊，因为对于炼丹的人来说，有时候，运气就非常的重要。

    而不管是靠自己的能力，还是靠运气，苏辰炼制出这十个完美品质的破玄丹，任何一个拿出来，都已经打败他了。

    所以，马东对苏辰的来历十分的好奇，很想知道他的真正身份。

    至于说是什么青云宗的太上长老，他怎么可能会相信这种无稽之谈，若是青云宗有这么一个太上长老的话，岂会只是一个弱小的青云宗？起码已经成为万古山脉的一个巨无霸门派了。

    “呵呵，我就是青云宗的一个长老罢了，只是平时痴于丹道，一直闭关研究，有些成就罢了，其他的不值一提，不过，这次的打赌，应该算是我赢了吧？”苏辰脸色微微有些发白，似乎因为炼丹而耗费了极大的力量，此刻有些虚弱了。

    马东皱眉打量了下苏辰的情况，仍旧有些怀疑，但是苏辰的情况，却又不像是装出来的，马东作为真仙，对自己的眼光还是很有信心的，他并未多想，决定还是相信苏辰的话。

    “老夫这次大意了，我认栽，我答应你的那些丹药，都给你。”马东虽然很不甘心，但是有这么多人见证，而且，对于苏辰炼制出来的丹药，他也十分的震撼。

    若是苏辰只是玄仙，他不介意将他抓起来，询问清楚，甚至把苏辰杀了。

    可惜，苏辰终究是个真仙，谁知道他有什么手段，真要动起手来，势必会闹出动静的，那样的话，对药王宗的名誉也不好，毕竟药王宗还是要做生意的。

    而且，有些事情，也不是不能做，只不过，可以暗地里做就是了。

    马东看似十分不甘心的从虚空中一抓，似乎直接从自己的世界当中抓取出来一大批材料，这些材料汇聚到一起，被他封禁在一片空间当中，朝着苏辰射了过来。

    苏辰一把抓住这团材料，身体忍不住晃动了下，似乎有些支撑不住，但很快又强行稳住了身体，他扫视了下这些材料，果然十分的齐全。

    他当即笑着对马东说道：“马堂主果然是信人！”

    马东看着苏辰手中那团材料，肉疼的说道：“这些材料价值昂贵，起码近十万天元丹，这一次，老夫可以所是损失惨重，不过，你炼制的丹药，若是能够成功，而且还是满炉完美品质的话，恐怕，能让这些材料的价值翻个几十倍都不止。”

    马东停顿了下，又说出了自己的想法：“我看阁下的炼丹实力，几乎超越了宗师了，如果阁下有兴趣的话，可以加入我们药王宗，绝对能够得到最好的待遇，各种材料都能够满足你，可比你缩在一个小小的青云宗，要好多了。”

    马东这是要挖青云宗的墙角了啊，云菲一听这话，顿时无比的着急起来，连忙看向了苏辰：“前辈~”

    苏辰轻轻一笑，说道：“这个，等我炼丹完了再说吧，好了，我也没有别的事情了，就先告辞了！”

    苏辰说完，也不给马东他们送行的机会，直接带上云菲，就离开了药王堂，出现在了外面的街道上。

    “呼~”云菲见苏辰没有答应马东的拉拢，松了口气，此时见到苏辰把她带了出来，连忙问道：“前辈，您这是要去哪儿？”

    “呵呵，材料已经到手了，但是手中的天元丹还没有花出去，我打算再去逛逛，买点有用的东西。”苏辰说着，带着云菲在万古城当中逛了起来。

    主要目的已经达到了，苏辰也显得悠闲了许多，炼丹的事情，他已经交给了九龙炼天鼎了，只不过，这次的丹药，可比破玄丹复杂无数倍了，这是可以辅助炼化圣道法则的丹药，其中更是需要一份十分珍贵的材料，那就是圣道法则，一般人根本无法炼制的，只有圣境强者，已经掌握了圣道法则的才能够炼制。

    当然，这不是说要炼化多少圣道法则，只需要一丁点就足够了，而苏辰经过之前的努力，已经炼化了一丝圣道法则了，虽然只有一点，却足以成为这个熔法丹的药引了。

    熔法丹，顾名思义，就是熔炼圣道法则的丹药，名字虽然简单，可是炼制起来就困难了，如果没有九龙炼天鼎的话，苏辰根本就不敢想的。

    熔法丹需要消耗的材料是一方面，炼制的难度，同样是一方面，反正整个万古盟，是没人能够炼制成功的。

    哪怕是那个万古城的第一强者，半圣古浩然，也根本无法做到的。

    苏辰带着云菲在万古城逛了起来，手头的几万天元丹就有了用处了，两人一起吃喝玩乐，苏辰也买了一些介绍万古山脉的更加详细的资料，甚至还有关于万古山脉外面的一些介绍，这些都比青云宗的详细的多。

    但同样的，这些东西都是要付出高价才能够买到的，但这所谓的高价，对于苏辰来说，也算不得多少。

    就在苏辰逛街的时候，马东却有些气急败坏，在苏辰离开之后，他的一脸的狰狞，双目当中满是凶狠的神色。

    “堂主，咱们就这么让他走了啊？”一个玄仙走上前来，小心翼翼的问道。

    “是啊，堂主，那可是价值近十万天元丹的材料啊，几乎是咱们几个月的利润了啊。”

    “哼，你们放心，这小子害我们亏了血本，损失巨大，我是绝对不会放过他的。而且，你们可能没有注意到，他说的或许没错，他一直潜心研究炼丹，修为上并不强，虽然他也是真仙，但实力一般般，刚才只是炼制个破玄丹，他就有些撑不住了，刚才我给他材料的时候，就是有意试探，他都无法接住。这说明，他的实力并不强！”

    “没有实力还敢从我手中得到如此多的财富，我岂会让他得逞，等他出了万古城，就是他把东西全部吐出来的时候，而且，他的炼丹本事那么强，若是把他抓起来，逼问出他的炼丹手段，说不定，我也可以达到那一步，到时候，我说不定就可以一步登天，成为万古城第一炼丹师了！”

    马东说到最后，自己都有些兴奋不已，但他很快冷静下来，对旁边的玄仙吩咐了起来。

    苏辰和云菲逛了一天之后，也是收获丰厚，云菲更是得到了不少的好处，对苏辰感激不已。

    熔法丹的炼制，仍旧在继续，即便是九龙炼天鼎，也不是一下子就能炼成的，苏辰就打算和云菲先回去，等熔法丹炼成之后，自己的实力不但可以恢复，甚至能够更进一步，到时候，就可以横扫整个万古山脉，有些帐，自然也可以算算了。

    苏辰和云菲出了万古城，朝着青云宗的方向赶了过去，只是，两人刚离开万古城不到数千里，前方突然冲出十几道炫目的光芒，迅速的落到了他们的跟前，将他们团团包围住。

    看到眼前出现的这些人，苏辰的目光顿时冷了下来！

