
　　突然之间，雕鸮感觉身下排泄的地方被塞进了一根粗大、坚硬、冰凉的棍棍，顿时一惊，忍不住想要挣扎起来！

　　不过被牢牢把持着，根本动不了。

　　方野一边丢了一个安抚技能，一边胡乱安慰着：“没事啦，生活就是这样，反抗不了就试着享受吧，偶尔尝试一下这种新奇的花样也不算坏……”

　　雕鸮：……

　　“园长。”林颖忍不住开口了。

　　“怎么了？”天籁小说网

　　“你好骚啊。”

　　方野一脸黑线，你说谁呢！

　　30多秒后，林颖把温度计取了出来，看了一眼：“39度4！”

　　鸟的正常体温一般在39-42度，比哺乳动物的体温要高，这个体温算是正常的。

　　体温正常就可以往下做各项检查，主要是看看羽毛翅膀没有受伤。

　　细细检查完，确认了没什么大碍后，方野就把它给带到了育幼室里。

　　此时育幼室已经布置好了栖架，靠里面的两个墙角分别摆了两张桌子，桌子上面搭了两根纸筒粗细，有些歪扭的树干，屋子中间还放了一个树桩。

　　非常简易，不过已经够用了。

　　方野给雕鸮放到了栖架上，笑眯眯道：“行了，就先在这住着吧！饿了没有啊？给你喂点吃的？”

　　随后给小包打了个电话：“喂，小包嘛？你切点牛肉，我这会用，给带到育幼室来……不用太多，七八块吧，切成两三厘米宽的就行。”

　　雕鸮圆溜溜的黄色大眼睛默默盯着方野，看他打电话。

　　感觉方野是个好人！

　　之前飞进学校里躲雨，碰到那么多恐怖吵闹的两脚猿，可把它给吓坏了，以为自己要被吃掉了。

　　看方野把它从危险的环境里带走，又不伤害它，说话声音轻柔，应该是个好人。

　　动物的思维能力虽然没有人那么复杂，不过除了昆虫，大部分动物还是有个基础的好坏的判断的。

　　让自己感觉舒服安全的就是好，让自己感觉危险不舒服的就是坏！

　　所以动物园里很多动物最讨厌的就是看到兽医，即便兽医是为它们好。

　　根据自己的感觉，来做出不同的反应。

　　比如有陌生人靠近娇娇，娇娇肯定会目光警惕，甚至露出牙齿，发出低吼进行示威，而方野靠近，可以放松躺在地上，露出洁白柔软的肚皮给他来撸。

　　雕鸮此刻对方野的态度就处于戒备和普通之间！

　　距离不到两米，身体也没有膨胀，敲击喙做出示威，把他当成敌人，不过耳羽簇依然竖着，说明还是有点紧张的。

　　这点好感不足以让它完全放下戒备。

　　等小包把牛肉送来，方野把食盆和一个水碗搁到地上，水碗里面放了点生理盐水，关了灯就出去了。

　　经历了这么一个早上，又是被学生围观又是体检的，雕鸮虽然没受伤，但心里应该也挺累的，让它在这种安静安全的环境里自己独处休息，恢复一下精神。

　　而且也该到吃午饭的时候了！自己忙了这么久还没吃饭呢。

　　……

　　等午饭吃完，睡了个午觉精神抖擞，方野把蓝鲤叫来，准备开启直播。

　　不知道什么雨停，反正等雨下完了就要把雕鸮放走，机会难得，可以给网友们讲讲猫头鹰，顺便科普一下救助鸟类时要注意什么事情。

　　开启直播，很快网友们就陆陆续续进入了直播间！

　　“来啦来啦！”

　　“今天我第一！”

　　“爷爷，你关注的主播又开播啦！”

　　“园长爱你呦！”

　　方野笑道：“诶呀，我也爱你们！你们都是我滴天使！”

　　“恶心恶心！”

　　“不要看园长，要看助理小姐姐！”

　　有网友们注意到他身后窗户外面，阴沉的天空下哗哗下着的雨，有些惊讶道：“咦，园长你们那边在下雨啊！”

　　“最讨厌下大雨了，每次从外面回来都要灌一鞋子水，身上也是湿的，还可能会得感冒。”

　　“大雨还好，下完就过去了，那种持续好几个月连绵不断的阴雨才是最难受的，家里到处都会发霉，衣服也晾不干。”

　　“下这么大雨，动物们还在外面活动吗？”

　　“对啊，这种天气直播什么？”网友们反应过来，都有些疑惑。

　　方野笑吟吟道：“不知道大家平时有没有见过猫头鹰呢？”

　　“猫头鹰？”网友们兴奋起来。

　　“虽然没见过，不过我看过撸猫头鹰的视频，特别喜欢！”

　　“对啊对啊，又软又萌，超级可爱的！我特别想养一只。”

　　“动物园这次引进猫头鹰了吗？”

　　“我一直还想着去日本的猫头鹰咖啡厅玩一趟呢。”

　　“只有我讨厌猫头鹰吗？晚上听过它的叫声，瘆人的很。”

　　“先提醒大家一下，所有猫头鹰都是国家保护动物，个人饲养是违法的！而且猫头鹰也不适合作为宠物饲养，千万不要觉得可爱就想着去哪搞一只啊。”

　　方野提醒后解释道：“没有引进猫头鹰，不过今天我们救助了一只，有一只雕鸮为了躲雨跑到学校里去了，被我们带回了动物园，等会带大家看看去。”

　　“雕鸮，啥是雕鸮？”

　　“猫头鹰是鸮形目鸟类的总称，下面有很多种类的，比如领角鸮、红角鸮、雪鸮、雕鸮、灰林鸮等等。雕鸮是猫头鹰里面体型比较大的，体长能有半米！”

　　“既然都救回来了，为啥不一直养呢？”

　　“对啊对啊，我还想着下次去的时候能不能看到呢。”

　　“除非是受伤残疾，到了野外肯定无法生存的动物，一般来说我们只是进行一个救助，救助后就会哪来的给放哪回去。

　　不过也有少数在野外处境濒危的动物，动物园会留下来，先人工繁殖让他们的种群壮大，比如大熊猫，壮大到一定程度的时候再逐渐进行野放。”

　　包括老虎也是！

　　除了最惨的华南虎，现在老虎在动物园繁殖的数量已经很多了，不过老虎的野放确实存在很多问题。就算可以帮助森林的生态更加健康，而且虎在野外一般都是躲着人走的，但民众听了肯定不愿意，至少是大部分人不愿意，所以只能呆在动物园里。

　　方野从桌子上拿起一个装着肉的碗，笑道：“走，我们去给雕鸮喂点肉。今天刚带回来的时候已经给它喂了点，不过怕它在饥饿的状态下一次吃太多对身体不好，就分少量多次给它喂食。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第159章 你好骚啊免费阅读。https://xs.23sk.com 