    气氛渐渐升温，她难耐地后仰，映在墙上的曲线像是天鹅高昂起的脖颈。

    香醇的红酒气息在房间里弥漫，他的目光露出少见的柔情。

    叠得整齐的被子不知道何时已经掉落在旁边的地毯上，可怜兮兮地堆成一团。

    她藕节似的手臂勾住了他的后颈，两个人之间的距离贴近，仿佛下一刻就要成为一体。

    季盈盈大脑一团浆糊，她不想思考，也不能思考。

    被他扯进欲望的漩涡里，心跳随他起伏。

    他的手掌能在她的身上燃起火焰，他摸索到了她衬衫的扣子，扣子冰凉坚硬的一个，嵌在他的手指间......

    刺耳的铃声骤然响起。

    两个人的动作均是一顿。

    霍峥的手机就放在一旁，甚至打来的不是电话而是视频。

    看着呼叫界面的名字和头像，季盈盈心尖一颤，倏然将手臂收回。

    夏芷汐。

    是她拨来的视频。

    这一刻，季盈盈一直压抑在心底不想去思考的问题瞬间涌出。

    她和霍峥的婚姻是保密的，孩子却藏不住。

    一直喜欢着霍峥的夏芷汐怎么办？

    她是那样的善良美好，若是知道霍峥在外面有了孩子......

    季盈盈心底一阵苍凉，她拢好凌乱的衣服，从霍峥的怀抱里钻出。

    霍峥也坐起身，他拿起了手机，却没有挂断。

    “只有紧急情况下，夏芷汐才会给我打电话......”

    他的声音还带着沉沦时特有的沙哑，让人忍不住想起燥热阳光下的沙滩。

    季盈盈下床走到了一旁的窗前。

    “不用和我解释。”

    她贴着微凉的玻璃，目光落在窗外的远方。

    阳光照在她的衬衫上，有些透，有些暖，像是个温暖的拥抱。

    霍峥拿着手机离开了房间，他来到了客卧旁边的书房，接起了视频。

    夏芷汐本以为他不会接起，失落的表情还未来得及收起，视频被接通。

    “峥哥哥，你接了我的电话。”

    她能透过视频看到那边的霍峥衣领凌乱，像是刚刚经历了什么。

    夏芷汐明明能看到，却不敢向霍峥透露，生怕被他怀疑。

    她只好强撑一抹笑，面对着手机的摄像头。

    “霍娇腿有点疼，她说是正常的，不用联系峥哥哥你，但我觉得这件事挺重要的......”

    霍娇今天下午偶然提到了一句，其实并不严重。

    夏芷汐却拿这个当借口，想要让霍峥回来。

    自从她猜到霍峥将季盈盈养在市中心的公寓里，她就夜不能寐。

    整天胡思乱想，想的全都是霍娇的那句话。

    万一他们有孩子怎么办？

    霍峥那么优秀，夏芷汐知道自己无法独占他。

    虽然心里难受，但夏芷汐也不是不能与其他的女人共享霍峥。

    可现在她和霍峥的事情还八字没有一撇，若是季盈盈以孩子要挟，夺走霍夫人的位置怎么办？

    夏芷汐一时间想不到解决的办法，她一想到霍峥有可能在和季盈盈翻云覆雨，她就心焦。

    “我会叫高翰到家里去的。”

    霍峥说着就要挂断电话。

    夏芷汐连忙恳求。

    “峥哥哥，这段时间你公司事情这么忙吗？你不能亲自回来吗？”

    霍峥的眼前瞬间闪过了刚才他离开房间时，季盈盈站在窗边纤细脆弱的背影，像是个瓷娃娃，一折就断。

    “我暂时先不回去了，我这边......还有点事。”

    他像是没有看到夏芷汐哀切的目光，挂断视频后给高翰打了个电话。

    高翰听到霍娇的腿疼后立刻放下手边的事情赶往了霍家。

    霍峥交代完一切后，这才折返回到季盈盈的屋子里。

    季盈盈不知道什么时候回到了床上，背对着他侧躺着，蜷缩在厚重的被子里像是已经睡着了。

    他的脚步一顿，在门边站了半晌后，关门离开。

    关门声很轻，几乎没有发出太大的声音。

    在霍峥离开的那一瞬，季盈盈缓缓地睁开了眼睛，她澄澈的眼底毫无睡意。

    她在床上翻了个身，连续调整角度，怎么也睡不着。

    浑身上下都是霍峥的气息，仿佛他一直在她的身边不曾离开。

    季盈盈翻身坐起，她总是想到夏芷汐打视频来的那一刻。

    在看到手机上显示的“夏芷汐”三个字的时候，她羞愧难当，像是被正房夫人捉奸在床。

    季盈盈痛苦地用被子蒙住了头。

    她好像陷入了一个难解的谜题。

    她开始质疑自己的决定是否真的正确。

    为了获得自由，要伤害多少人？

    没有任何选择被生出来的孩子从小就缺了母亲，喜欢霍峥的夏芷汐以后要接纳凭空冒出来的孩子。

    这还只是季盈盈想到的，还有多少没想到的伤害......

    她是不是太自私了？

    季盈盈心底酸涩发苦。

    正辗转反侧难以入眠的时候，她忽然听到手机传来提示的声音。

    她拿起枕边的手机看了一眼。

    那是今天下午于殊帮助她装上的手机软件。

    房子太大，门口的动静不一定能听到，有了这个软件，就能获得最新的提示。

    【提示：老公出门啦！】

    智能监控能设置每个人的关系，注册账号的时候，于殊便将她和霍峥的手机绑定为夫妻关系。

    呵。

    季盈盈丢开手机，只觉得那两个字无比刺眼。

    他们算什么夫妻。

    甚至霍峥为了夏芷汐离开也在季盈盈的意料之中。

    夏芷汐是他和霍娇的恩人女儿，千呵万护都来不及。

    她只不过是个孕母罢了。

    要不是季若若出事突然，霍峥甚至都用不到她。

    说得更难听一点，就是生育机器。

    季盈盈忽然起床，用最快的时间换下了沾满了他味道的床单和被子，一股脑地都塞进了洗手间的洗衣机里。

    还不够！

    她脱下身上所有的衣服，和床单一起清洗。

    又踏入了一旁的淋浴房，用带着香味的沐浴液将自己清洗干净。

    身上他的气息无时无刻不在提醒她，一个小时前动情的她狼狈又可笑。

    季盈盈，你真是贝戋。

    霍峥勾勾手指头，你就这样轻易相信他的柔情。

    耳边是浴室里纷乱的水声，季盈盈眼角微红，目光渐渐坚定起来。

    她就是一直太在乎别人才走到今天这个位置。

    先管好你自己吧。

    她对自己说。

    季盈盈咬着手心的软肉，再也忍不住，在水流声的掩盖下痛哭出声。

    对不起了。

    她实在做不到成全每个人。

    淋浴房里雾气升腾，她站在花洒下泪水迷蒙，水流冲刷着她纤细白皙的脊背，像是无声的安抚......

    【作者有话说】

    季盈盈渐渐从讨好型人格转变成独立人格。其实这里季盈盈还是没有完全蜕变，要不然她不会将所有的错往自己身上揽。这里的错，有霍峥的，有季方辰的，有季盈盈的。

