
　　众人这么大的反应，不是没原因的。

　　感染！

　　这个词汇很容易让人联想到……病毒！

　　毕竟。

　　刚才众人都看的清楚。

　　女子只是被抓了一下，没过几分钟，伤口便肿起了个青紫大包。

　　不止如此，而且蔓延到了整条手臂。

　　哪怕是没有医学常识的人也明白此时女子的状况非常不妙。

　　此刻看到众人如避蛇蝎的眼神，漂亮女子的脸色也变得难看起来。

　　这时，一个西装男子忽地在青年耳边耳语了几句，青年的眼睛则是不由一亮。

　　当即，他冷喝道，“胡说八道，我的保镖都是退伍兵，他们不仅具有野外生存能力，而且见过金甲虫，这种虫子毒性虽大，但绝不致命，而且绝不是什么病毒。你在这儿吓唬谁呢。”

　　他的敌意很浓烈。

　　说完之后看向女子，“姜瑶，你别害怕，我们现在就走，我们做个担架，让四个保镖轮流抬着你，最多两个小时就能到医院。”

　　“是啊姜总，我们快去医院吧。”

　　“对对对，幸亏穆少这次带着保镖，不然麻烦就大了。”

　　“……”

　　七八个男男女女纷纷附和，一致同意青年的决定。

　　不过这时，一声冷笑让他们立刻安静下来。

　　“只怕她连两个小时都坚持不了。呵呵呵。”

　　说话是夏天。

　　“你说什么！”

　　青年当即变色，骤然冷喝，“滚出去！”

　　“你谁啊，凭什么赶我走？”

　　“你……哼！一看你就不是什么好人，刚才浪小姐和我说，她和你只是路上认识，你把她带到这原始部落想做什么？”

　　嘎？

　　夏天一呆，下意识看向身旁的浪媛。

　　只见她微微低着头，摆出一副可怜楚楚的模样，十几名游客顿时面呈恍然，看向夏天的目光充斥着鄙夷。

　　我去！

　　夏天嘴角抽了抽。

　　他记得这小妞挺正经的啊，一副出尘仙子的气质，没想到竟然恶作剧。

　　刚要说话，忽地，坐在椅子上的漂亮女子忽然一声惊呼。

　　“我的手，我的胳膊……还有我的右腿没知觉了……”

　　唰。

　　所有人脸色皆尽一变。

　　只见名为姜瑶的女子用自己的另外一只手摸索着左臂与左腿，那张精致的漂亮脸蛋上充斥着浓浓的恐惧。

　　夏天缓缓道，“我虽然不知道金甲虫的毒素有多强，可是从病人的创口可以看出，应该是一种感染性极强的毒素。”

　　他先是仔细观察一遍病床上的老人，旋即又打量姜瑶肿起来的胳膊，“如果我判断不错的话，这种毒素会蔓延全身，也许一会你全身都会没感觉，至于后果是什么，还不能判定。”

　　闻言。

　　不止四周众人脸色骤变，旁边归泽的脸色也变得难看起来。

　　也有一名部落中年人，将夏天的话翻译给了那名叫易用的老人，而老人的反应也最快。

　　他立刻迈步走了过来，说了一窜部落之语，未等翻译开口，归泽便抢先道，“夏先生，易用爷爷说，他现在相信您懂巫医之术了，问您是不是可以祛毒？”

　　“可以。”

　　夏天很痛快点点头，“祛除这种毒素对我而言不费吹灰之力。”

　　几名部落之人顿时大喜，姜瑶的十几名同伴流露期待之色，但很快又是一僵。

　　因为夏天又道，“让我治没问题，但我看他不爽。”

　　说着，斜着眼睛瞟了一眼青年。

　　我逑你了吗的。

　　青年脸色阴沉，怒瞪着夏天，“你找死！”

　　夏天却是看也不看他。

　　“这位先生，我求求你，救救我们姜董。”

　　“先生，如果你能救我们总裁的话，一定会报答你的。”

　　“穆少，你能不能……能不能向这先生道个歉。”

　　其余之人纷纷开口，他们本就是一个公司的职员，由于做出了大业绩，所有总裁带着团队来旅游。

　　如果发生意外的话，回去之后很难交代。

　　关键是这位叫姜瑶美女总裁，能力很强，对待手下员工很不错，在公司上上下下都很爱戴。

　　面对众人请求，夏天仍然在拿捏着，“还是那句话，我看着某些人碍眼。”

　　妈蛋。

　　青年气的脸色铁青，阴沉望来，“小子，希望你能真的治好，否则的话，我不会放过你。”

　　说完之后转身就走，四名保镖身周跟随。

　　“大家也散开吧，我需要安静。”

　　夏天同时看向四周众人。

　　待他们推出门外之后，夏天摸出皮夹，抽出三根银针，先是快速刺在病床老人的手指上。

　　随即，他坐在了名叫姜瑶的漂亮女子，淡淡道，“如果你不愿意，可以拒绝我医治。”

　　闻言。

　　姜瑶不由一怔，面色浮现一丝尴尬，咬了咬薄薄的嘴唇，“谢谢。”

　　夏天笑了笑，伸手抓住对方的右腿，放到自己的腿上，并且卷起了她的裤管。

　　木屋并未关着门，不少人都在偷瞄着，而被保镖护着的青年脸色顿时铁青，心中暗骂不已。

　　老子追姜瑶半年都没摸过手，你特码都开始摸腿了。

　　不过，当他看到不远处独自站着的浪媛时，又强忍着压下怒意，脸上挤出一抹自认为优雅的笑容，缓缓迈步走了过去。

　　浪媛不论身材还是相貌，绝对堪称极品中的极品，关键是自身带着一种气质，惹得四周男人们频频瞩目。

　　众人看到青年走向浪媛时，不自禁暗骂不已，心中对其鄙夷一万遍。

　　这家伙是一个典型的花花公子，这次追着姜瑶来到国外，现在又趁机搭讪别的女人。23sK.com

　　另一边，当看到夏天再次抽出银针时，不由疑惑问道，“我的伤口在手腕上……”

　　“呵呵。”夏天淡淡一笑，并未回答，而是问道，“你也是港城人？”

　　“不是，我在港城工作。”

　　“哦。”

　　“你呢，是哪儿的人，也是来这里旅游的吗……”

　　未说完，忽地止住，因为夏天已经捻起了一根银针。

　　“放心吧。”

　　说着，夏天一只手扶着她的脚踝，一只手缓缓刺入，“并不痛。”

　　“真的不痛啊。”姜瑶眼睛一亮。

　　“你的腿都没知觉了，怎么能感觉到痛。”

　　夏天调侃一句，姜瑶俏脸一红。

　　趁此之时，夏天又刺出三针，同时道，“接下来我要在你腿关节行针……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1246章 出手免费阅读。https://xs.23sk.com 