
    第1028章七枪

    “啊——”

    荣依娜被一巴掌甩了出去，娇艳的红唇也破了妆容。

    全场一片死寂。

    这一变故不仅让荣依娜震惊无比，还让全场目光望了过来，连林晨雪和荣学礼脸上也带着惊讶。

    谁都没有想到，向来知性军花著称的武凌霜，这么蛮横这么粗暴。

    然而更让人震惊的还在后面，不等荣依娜挣扎着从地上起身，武凌霜又上前两步，枪口一抬。

    “砰砰砰！”

    七颗子弹从荣依娜耳边射过，打在她后面一辆车子的轮胎，防弹轮胎在七颗子弹中爆裂。

    弹头全部打在同一个位置，展示出军中第一射手的霸道。

    “咔嚓！”

    打光子弹的武凌霜右手一甩，把打掉子弹的空枪砸在荣依娜身边：

    “记住了！我只说一遍。”

    “下次再敢拿枪对着我男人，我直接爆掉你的头！”

    霸气十足！

    或许是武凌霜展示的气势太过强大，也或许是她的举动有巨大冲击，荣依娜完全忘记了尖叫和反抗。

    她呆若木鸡的瘫坐在原地，一抹冷汗从额头流下，感觉自己好像在死亡边缘转了一圈。

    荣学礼他们也都目瞪口呆。

    在众人的印象中，武凌霜可是一朵知性军花，再怎么不爽不高兴，她的涵养也会让她大方得体应付。

    如今，她却对着荣依娜大打出手，还连开七枪以示警告，怎能不让荣学礼他们感到震惊？

    林晨雪则惊讶之余俏脸苍白，武凌霜简单的‘我男人’三字杀伤力，不亚于射向荣依娜的七颗子弹。

    荣家保镖想要包围两女，但又清楚她们身份，虽然不是五大家的人，但背后老太君，神圣不可冒犯。

    金学礼也打出手势，不让他们冲上去闹大事情。

    在印小佳和祖晓婷也惊讶武凌霜的冷酷时，武凝冰也走到荣依娜的面前，俏脸阴冷哼出一声：

    “再对叶天龙开黑枪，姐姐不动你，我都一枪爆掉你。”

    荣依娜反应了过来，捂着脸颊气愤吼道：“武凌霜，武凝冰，你们凭什么打我？我要告你们。”

    她很想站起来给武家两姐妹一巴掌，可知道自己不是两女对手，而倚势欺人也不可行。

    她虽然是荣家的子侄，但她在荣家的地位，远远比不上武氏姐妹在武家的地位。

    因此，荣依娜只能怒吼着发泄情绪：“我对叶天龙开枪，关你们两个什么事？凭什么对我动手？”

    “凭什么……就凭你是非不分，好坏不论。”

    武凝冰嘴角勾起一丝戏谑：“你眼睛难道瞎了吗？看不到杀手是冲着你们去的吗？”

    “明明就是叶天龙救了你们，你却不仅不感激，打黑枪，污蔑他，这就是你们荣家的素质？”

    荣依娜很是气愤：“你胡说，杀手明明就是叶天龙招惹的，怎么是冲着我们来的？我们是被连累。”

    “依娜，闭嘴！”

    荣学礼出声喝出一句：“杀手目标是晨雪，凝冰她们没有说错，是天龙帮了我们一把。”

    荣依娜只相信自己的眼睛：“哥，你干吗偏袒他们？事实就是叶天龙招惹人家，搞出现在的事情？”

    叶天龙挥手制止荣学礼出声，声线平淡而出：“这个杀手，我上次见过他。”

    “就是跟你们在路口遇见时，他骑着交警的车跟在你们后面，不信的话，你们可以调看摄像头。”

    他扫视荣依娜一眼：“交警摄像头连车牌号都能看清，辨认刚才的杀手应该不难。”

    “我当时好奇就看了他一眼，他非常警觉，见到我发现，就骑着摩托车从辅道离开。”

    叶天龙叹息一声：“今天在茶楼见到他，开始我不知道他干吗，后来见到林总你们从厢房出来。”

    “我联系两次场景，就断定他是冲着你们来的，我不知道他有什么杀手锏，所以就先发制人。”

    他看着身边的林晨雪一笑：“也就是你们所说的打打杀杀……”

    林晨雪低头：“对不起！”

    这时，一名荣家保镖从炸飞的杀手遗物中，找到一个巴掌大的笔记本，动作利索交到荣学礼的手里。

    荣学礼打开扫视几眼，上面是林晨雪这一周的出行记录，可见跟踪多时，于是让人拿给荣依娜看看。

    荣依娜看完后脸色难看，知道自己错怪叶天龙，但她还是没有出声道歉，相反把这笔耻辱记他头上。

    如非是因为叶天龙，武家姐妹怎会这样放肆对她？

    荣学礼向叶天龙和武凝冰姐妹诚恳道歉：“天龙，凌霜，凝冰，对不起，依娜冲动了。”

    “即使叶天龙不是救你们，而是真的牵连你们，你荣依娜一样没有权力向他开枪。”

    武凝冰没理会荣学礼，只是盯着荣依娜再度喝道：“因为他是半个武家人，要动他，先问问我们。”

    半个武家人？

    这消息，再度让荣依娜等人身躯一震，全都难于置信看着叶天龙，没想到荣家驱赶的人是武家宝贝。

    究竟是荣家走眼了，还是老太君昏眼了？

    “你一个平民百姓，没刀没枪，做什么英雄？我这个佩枪警官都没动手，你冲出去干什么？”

    武凝冰抛出一个威慑后，转头狠狠瞪着叶天龙：“现在知道什么叫狗咬吕洞宾了吧？”

    “如不是你反应够快，现在都死人家枪下了。”

    她毫不客气的训斥：“下次见到这情况，打个报警电话就行了，别再干吃力不讨好的事。”

    叶天龙无奈一笑：“好。”

    他心里清楚，如果不顺着武凝冰的话头，估计待会要踹自己十几脚。

    此时，武凌霜已走到林晨雪和叶天龙面前，两人虽然已经从地上起来，但还保持着紧贴的亲密态势。

    两人的右手和左手还牵在一起。

    武凌霜扫过一眼没说什么，只是伸手握住叶天龙的左手：“天龙，走，去武家，看我们的三色堇。”

    掌心温暖有力，好像天塌下来，武凌霜也会跟叶天龙一起承担，就如当初在明江监狱的固执。

    被武凌霜这样一牵一带，叶天龙本能前行两步，另一只手就从林晨雪掌心分离。

    “嗯——”

    林晨雪打了一个激灵，下意识踏前一步握住叶天龙的手，似乎不愿意放开，但很快又恢复了理智。

    这男人不是她的，他属于宁，属于武，属于沈……唯独不属于她林晨雪。

    她缓缓松开叶天龙的掌心，手指一个一个抬起，好像放开千斤重的东西，有着说不出的不舍。

    林晨雪看着叶天龙的手指倒影，像是沙漏中的细沙一样，从自己掌心不可遏制的无声滑落……

    林晨雪心里一痛，下意识紧握修长的手指，似乎想要握住那即将消失的手影，但最终还是成空……

    叶天龙看着林晨雪僵硬空中的半拳，心里也掠过一阵淡淡的惆怅，随后挥挥手：“林总，再见。”

    “天龙，对不起！”

    “天龙，谢谢你！”

    林晨雪把拳头化成掌心，回应叶天龙挥手后，转身钻入车里，让车门把自己跟叶天龙隔开……

    她说了对不起，说了谢谢，唯独没有说再见……
