    我……我快搭不上地铁了……所以用跑的……很喘~

    ————————————莽渣阅片。

    “滋拉~”

    韩为不知道这是不是叫幸福，至少温馨。

    早上醒来被做饭声叫醒，尤其还能闻到香味，一天就美滋滋的。

    其实开心多简单，是，开心的过程中不免遇到很多艰难险阻，或者事业上或者生活中甚至情感的。

    可是最终苦尽就会甘来。

    “醒了？”

    做饭声渐渐消失，但香气却更浓。

    门轻轻推开，看到韩为后，一身睡衣的丁雨诗笑得温柔过来坐在床边：“昨晚的饺子我煎了一下，又煮了稀饭，起来吃吧。”

    韩为恩了一声却没起：“先闻闻香味过度一下。”

    “呵~”

    丁雨诗和其他女人最大的不同就是，都对他很好，但丁雨诗稍微有点没原则的那种好。只要他说的，基本丁雨诗都不会反驳，哪怕口头上的都不会，就是顺着。

    “上来。”

    韩为掀开被子：“冷。”

    丁雨诗躺过去还担心：“你冷吗？空调开着的，不过的确客厅没有。到时候……”

    “别到时候了。”

    韩为开口：“过完年就回去了。这里退租。”

    “恩~”

    丁雨诗答应着，询问他：“昨晚你吃到钱了吧？是不是一块硬币？”

    韩为瞪眼：“吃不到你就一个劲夹，差点没撑死！治病肯定不止一块钱。”

    丁雨诗笑：“我用筷子戳来着，觉得差不多的给你夹过去，毕竟不能作弊太明显，不然就不灵了。”

    韩为询问：“那你自己没吃到？”

    丁雨诗开口：“你吃到就可以了。”

    韩为叹口气将她抱在怀里：“你说好好的朋友关系，你非得搞成这样。真是拿你没办法……”

    “呵~”

    丁雨诗捶他胸口一下，得了便宜还卖乖。

    只是收起笑容，丁雨诗贴着他胸口：“你放心。我说过就一次，以后不会缠着你。好好给你做经纪人。”

    “你说一次就一次？”

    韩为嗤笑：“你当我什么？”

    丁雨诗只是笑，韩为凑到她耳边：“而且你知道吗？你是第一次，除了疼感受不到舒适。等你养好了让你知道什么叫真正的一次。”

    “哎呀你别乱说了~”

    丁雨诗脸红拽着他起来：“吃饭！”

    韩为被她拽起，洗漱刷牙坐在那，丁雨诗把粥盛好，又给他调了酱料。一盘金黄的煎饺子摆在面前，咬一口酥脆又不腻。

    真是会得一手好汤饭。

    “诗诗~”

    “噗~”

    听韩为这么叫她就想笑，她不知道她已经不是第一个对韩为叠字昵称这么敏感的。

    韩为也笑：“我对和我亲密关系的女人都这么叫。”

    丁雨诗点头给他把泡菜放在面前：“早上别吃太油腻的，饺子我都是挑了素馅的煎。而且油也没放太多。”

    看着韩为：“你要说什么？我真的不会……”

    “你不缠着我。”

    韩为打断：“我知道。”

    丁雨诗没说话，拨弄稀饭。

    韩为给她夹饺子：“既然这个关系了，你不缠着我非常好。但不是因为我怕负责任，是我希望关系改变，你就该扭转一下对我的印象。因为现实需要咱俩一起面对。”

    丁雨诗询问：“什么现实？”

    韩为放下筷子：“现实就是你还记得你从韩国回上嗨看我是为什么吗？”

    丁雨诗开口：“你后背的伤……”

    “肯定不是抢劫。”

    韩为开口：“因为警察都能判断，我是被熟人约过去的。而且偏僻又没有摄像头。你告诉我我为什么一个艺人要走那么偏僻的路特地开车去那，然后无意中被抢劫的几率有多大？”

    丁雨诗脸色发白：“真的有人要……”

    “要我命。”

    韩为开口：“警察找到线索查到那个人，那个人自己跳山死了。警察说不排除他怕被抓到引出后面的人所有选择灭口自己。”

    丁雨诗担心：“那你……”

    “暂时不会。”

    韩为示意：“而且随着我越来越红，已经失手一次不会这么干了。但也说明我之前到底有多渣，伤人多深。”

    “别这么说……”

    丁雨诗起身过去，表情郑重：“回国我就找保镖。不会让你再有危险。”

    韩为摇头：“那没用。真想让你死，躲哪都一样。”

    揽着丁雨诗：“我要说的重点不是这个。而是我为什么不能在国内过年，就是因为我没有，至少暂时不会有固定女朋友。不是我喜欢和多个女人牵扯不清……好吧我其实也喜欢。但是我更多是想赎罪，包括董晴柔包括周惢，甚至……”

    苏灵韵，也许还有陈枫。

    看着韩为不说话，丁雨诗开口：“你不需要和我说这些，我什么都能为你，唯独这一点我坚持自己。你以前和现在从来没有变过对我的帮助和照顾，而我又没亲眼看过你渣了谁。在我心里你就是好人。至于所谓的和很多女人纠缠不清……”

    调笑看着韩为：“再说你以前也是这样的。”

    “哈？！”

    韩为回过神，看着丁雨诗：“那你是有病啊？知道我以前也这样居然还对我这么痴迷？”

    丁雨诗笑着：“你可能不记得，有一次收工，你找我们几个玩得好关系近的女新人晚上玩扑克。然后谁输了脱一件衣服。”

    “我去……”

    韩为都有画面了，瞬间心砰砰跳特别赤几的感觉。

    韩为看着丁雨诗：“这么流氓你们也喜欢？看来你们也不是什么好人？”

    丁雨诗点头：“我没说我是啊？”

    手拨弄他鼻子：“你看你眼睛都放光了，是回忆起来了？”

    韩为呵呵笑：“我第一次希望自己恢复记忆……”

    丁雨诗凑到他耳边：“那给你说个再赤几一点的，里面还有宋楹。”

    “恩？”

    意外的是，韩为没觉得赤几。

    只是有点疑惑：“为什么总提她？我记得她好像很年轻，但是人气咖位都不低。现在很红的。”

    金凤奖没见过，估计是在拍戏。

    丁雨诗恩了一声：“她现在是红了，当时看着也最聪明。虽然一块玩但也不过分。”

    韩为咧嘴：“一起玩输牌脱衣服的还不过分？！”

    丁雨诗问：“你知道谁脱得最多？”

    韩为也呵呵笑：“不会是我吧？！”

    丁雨诗白他一眼：“我感觉你就是故意的，玩什么游戏都那么菜，然后就想脱给别人看。”

    “说谁呢？！”

    韩为瞪眼：“说谁菜？！”

    丁雨诗笑着哄他：“你不菜你不菜，你最厉害。”

    对着韩为：“可你知道谁脱得最少吗？”

    韩为思索：“宋楹？”

    丁雨诗点头：“她就脱了一件外套，还是自己嫌热脱的。”

    韩为开口：“那她是有点深藏不露。”

    丁雨诗笑：“你还说过，要娶我们三个做大房二房三房，我大房宋楹最小。”

    韩为不解：“那老二呢？”

    丁雨诗摇头：“回老家了，可能早嫁人了吧？”

    “我去。”

    韩为不满看着她：“女人的嘴，骗人的鬼。”

    丁雨诗只是笑，韩为揽着她：“这样，你身为大房，有义务把她们给我弄回来。”

    丁雨诗看着他：“嫁人的你也要？”

    韩为点头：“说好做彼此的天使，一家人就要整整齐齐。”

    丁雨诗恩了一声：“现在看来宋楹一直不远不近的，而且也红了。”

    “你还真要叫啊？”

    韩为开口：“一切都在变，事也好人也好，向前看吧。”

    丁雨诗没说话，和他抱着温馨。

    但韩为下一句……

    “前面还有很多更年轻更漂亮的等着你帮我收回来。”

    丁雨诗一愣，抬手打他一下：“臭美！！”

    韩为笑着：“你知道我多渣了吧？”

    丁雨诗将他抱紧：“不知道。反正你在我这里一直没变过。”

    “随你吧。”

    韩为叹口气，夹着饺子送到她嘴边，她却没吃，皱眉坐起：“都凉了，我再去热热。”

    “哎呀行了。”

    韩为推着她坐下，但丁雨诗不干，硬是又去热了一下端回来。

    都烫嘴。

    韩为吃着饺子：“你真是……唔！”

    突然韩为嘴不动了，丁雨诗赶忙过来：“怎么了？！烫到了？”

    韩为摆手，嘴动了几下，噗的一口吐出一个一块钱来。

    丁雨诗欣喜：“太好了！！你今年一定更红更顺更圆满。”

    韩为指着她：“我命令你必须也吃出钱来，不然我不高兴。”

    丁雨诗亲他一下：“好~”

    过去就吃，韩为就在那用筷子戳，看哪个像就给她夹。最终……

    “唔~”

    丁雨诗突然咬了一个饺子，嘴就不动了。

    捂着嘴发出唔唔声音，仰头好像舌头还在嘴里动，可能嘴里的东西还有点烫。

    韩为赶忙过去：“别咽下去！吐出来！！！含一会降降温吐出来。”

    毕竟硬币是放在陷里的。金属也能吸收热量。

    “噗~”

    终于丁雨诗含了一会，将硬币吐出来。也是一块钱。

    韩为笑着：“咱俩今天都会和谐是吧？”

    丁雨诗也开口：“托你的福，这个好东西才会在我嘴里。”

    韩为揽着她：“不客气。以后你想要我还给你。”

    丁雨诗也开心，好兆头。新年第一天她和自己喜欢的人一起了，以后还会一直在一起。

    就这样白天出去闲逛腻了一天，晚上的时候也不累。

    但是今天正好是大年初一，韩为的综艺先导片播出的时间。两人调好网站等待，拿着瓜子花生还有饮料零食之类的，坐在电脑前，一起观看韩为综艺的首播。

    毕竟电影还在上映中，余生监制还有这部电影发行商还在努力，韩为个人能做到的事，就是希望这个综艺播出后，能不能再带动一波热度，争取票房更高。

    不多说，是心动啊的片头曲开始，进入我们相恋了正片。

    ——————————

    艹！宝刀未老，写谁谁爆！！牵手照？！我靠！！！O(∩_∩)O

