    说真的，赵明阳都有点等困了，这什么大哥啊，都特么等了二十分钟还没来，就不能飞车一把啊，是怕超速被罚款吗？

    还是没钱打车步行来了？说真的，就这几个丫头德行，赵明阳都可以断定她们认识不了什么大人物。

    秦渤的人都到了，在路边等着了，赵明阳让他们先别过来，等他通知，这花钱的和不花钱的就不一样啊。

    有的人等着秦渤安排车一起过来，有的直接骑电动车，有的坐地铁，有的乘坐公交赶来了，距离近的直接小跑过来了，距离远的，秦渤让他们打的过来报销。

    秦渤非常感谢赵明阳，几次赵明阳让他找人，他都在龙套圈出了名了，有了点名气了，他有个群演的群，好几百口人，都是申城当地的，以前秦渤在群里也没啥存在感，现在他在群里一吆喝，大家都积响应，因为有钱赚啊，谁和钱过不去啊。

    几次之后，很多人有演出也找秦渤，帮他介绍工作，一些需要群演的戏，也有人会让秦渤帮忙找人，这在圈子里就小有名气了。

    这不，秦渤在群演群里说了要求，男的，最好年轻点的，有一场群戏，扮演古惑仔，大哥是赵明阳，到了地方给大家伙看赵明阳照片，赵明阳叮嘱过秦渤，别把自己赵明阳外泄到网上，秦渤明白赵明阳的意思。

    秦渤还说了，如果扮演大哥的赵明阳遇到危险，出手相助的每人给一万，这都是赵明阳说的。

    钱不钱无所谓，有命才重要，这钱最后不还得从小表妹身上找回来啊。

    秦渤的人都到了，他在告诉所有人谁是这次的大老板，大家都看向了赵明阳，有将近三十人到了，还有人在这边赶过来。

    半小时后，秦渤这边都来了四十人了，牛飞才到，主要半路发现车子没油了，车上几人凑了凑，凑出来八十多，然后去加油了，费了点时间。

    牛飞这人有赚钱的门路，但花钱也非常的厉害，他认识这些人都是今朝有酒今朝醉，今天有钱绝不留到明天。

    车子直接一个急刹车停在了黄发女孩身旁，这个逼还是要装的，毕竟车是门面，违章也就百八十的，要是在找个车位，在停车耽误时间不说，气势也就减半了，

    “萍萍！告诉我，哪个小赤佬不长眼惹到你了。”牛飞气势汹汹的从车上下来，摸了下自己极短的劳改头，抖了抖自己的金链子，手胳膊上的大花臂非常扎眼，小墨镜摘下歪头看着赵明阳。

    “就是他，写小赤佬要把我们埋黄土呢，我好怕怕啊，我刚才说牛飞罩着我，他说牛飞算哪根葱，来了一样活埋，一点也不给飞哥你面子，还骂你很难听的话呢。”黄发女孩添油加醋的说道，她就是要让牛飞生气，给赵明阳一阵收拾。

    牛飞果然一听到这话，感觉没了面子，这就是老人说的娶妻当娶贤，女人影响三代人，要是娶到黄发女这种女人，没有一个男人会有好结果的。

    “握草！你特么挺牛批的啊，今天我就给你渐见见彩，让你知道花儿为什么这样的红。”牛飞从口袋里掏出折叠刀，他身后跟着的四名男子也走上前了。

    黄发女和她的几个姐妹那个嘚瑟啊，还有的人拿出手机一边拍一边说道：“今天遇到个装逼的，一会就看装逼仔变烂仔被暴揍的下场了，弄死这两个傻逼，这女的谁认识啊，外高的校花哦。”

    小表妹躲在了赵明阳身后，赵明阳看着他们，数了数，然后看着他们说道：‘人多欺负人少？’

    “怎么啦！不服啊？”牛飞说道。

    赵明阳内心那个乐啊，等到就你这句话，赵明阳看着牛飞说道：“哦？人多欺负人少是合理的是吧？那我也叫点人？”

    赵明阳用手指吹了个响亮的口哨，四周突然聚集来了一波人，多啊，真特么多啊，好几十口啊。

    这群人还特么都是演员，很会演戏啊，面部表情到位，知道怎么装逼，最主要的，走在前面的都是一些武行，身材壮实。

    而且一看就各个都是那种不好惹的主，赵明阳和秦渤说了，武行来加三百，八百一人，这不就来了十多个武行啊。

    人越来越多，就看着人头了，这特么把牛飞和他的兄弟们吓坏了啊，怎么那么多人？

    黄发女也害怕了，这特么到底什么人啊？

    小表妹此时从了一口气，她看着赵明阳，他到底是什么人啊？一下子能叫来这么多人，都数不过来有多少人了。

    “明阳哥！”一群人齐刷刷的吼道，那声势就特么跟看电影一般有气势有逼格，果然专业演员就是不一样，有经验，会营造气氛，这钱花的真特么值。

    “你们不想知道我是谁吗？我叫赵明阳，现在知道了嘛？你们要找人，我给你们时间找了是不是，就找这几个？那个叫什么牛的，我再给你时间，你在找人来，我的人还没来齐了，今天我不把你们埋了！我赵明阳就别出来混了！

    特么的，几个憨批，敢招惹我妹妹！吃了熊心豹子胆，在申城！还没人敢和我赵明阳这么说话的，也更没人敢欺负我妹妹，放眼整个申城，谁特么敢动我妹妹一根头发试试看！你们几个真的活腻了啊，拿个匕首干嘛？吓唬谁的？

    来！我在这里了，动我一下试试看，看你先躺在这里，还是我先躺在这里。”

    赵明阳这一阵疯狂装逼台词输出那个爽啊，估计浩南和山鸡当年拍戏的时候也是这种感觉吧，爽的飞起，主要这不是拍戏啊，这感觉太特么爽了，不得不再次感叹这个钱花的物超所值啊。

    一旁有看热闹的人嘀咕道：‘赵明阳啊！原来是他啊。’

    吃惯群众甲乙丙丁等好奇的问道：“你认识他？很牛吗？”

    “很牛啊，之前在一附小那边一个人面对几十人不带怂的，在外滩那边夜市街，要不是警察来的及时，有几个喝醉酒的就遭殃了，谁不知道啊，最近都知道赵明阳，牛人一个，这群人不长眼惹到他了，还招惹他妹妹了。”

    “这么牛的吗，赵明阳是吧，这名字记住了，以后听到都得躲得远远的，看着架势，随随便便几十号人叫来了，那可不得的人物啊。”

    牛飞此时慌得一笔啊，傻子也知道这赵明阳不是个简单人物啊。

    这下惹到大麻烦了啊，看他身旁那群人，各个拿着甩棍，而且各个肌肉爆棚，都不是简单角色啊。

    这特么怎么办？关键时候只能用绝招了。

    牛飞啪的一下给了黄发女一巴掌道：‘艹！瞎了你的狗眼了，明阳哥的妹妹你都敢欺负，老子今天就弄死你！’

    黄发女？？？

    我特么要你何用？你特么平常不把自己吹成杀神白起的吗？

    这是杀神白起？这特么不是傻逼白眼狼吗？

