    纪夏从烟尘中走出，崩坏的山岳下方，众多臣民心中都送了一口气。

    虽然刚才秘龙君散发出来的诡异气息，让他们心有余悸。

    可是现在看到纪夏踏着虚空，从烟尘中走出，一只金光大手，就将那个怪物孩童击退，心中顿时安稳了许多。

    纪夏此刻则看着遮蔽山岳的巨大漩涡异象，以及秘龙君神台、灵府徐徐消失，心中暗暗庆幸。

    如果不是在噎鸣秘境中，这样的气息一定会被旬空域其余神台强者捕捉到气机。

    会引起他们的猜疑和惊觉。

    太苍现在悬云王、越烈等强者眼中，已经有了纪夏这么一尊神台强者。

    如果乍然又多出一尊神台的话，恐怕他的注意力就会从彼此之上，分出一些，降临到太苍。

    哪怕现在的太苍，已经并不惧怕这两座旬空域霸主。

    但是被人盯着，纪夏其后的计划，难免会被影响。

    秘龙君被纪夏击退，他站在漩涡中，暴跳如雷。

    旋即又听到纪夏的声音。

    他的脖颈和巨首都恢复原状，眼神落在对面虚空中的银衣纪夏身上。

    “这便是主公？”

    秘龙君暗暗心想：“难道以后我就要为他卖命？”

    他眼珠乱转，突然凶性毕露，暗道：“索性将主公吞了，再将主公这座国度占了，从此称王……”

    秘龙君心念转动，心中盘算，忽然，只觉得虚空都暗了下来。

    一双冷漠、威严的眼睛遮天蔽日，看向秘龙君。

    秘龙君吓得哇哇大叫，额头不断有冷汗留下。

    不过片刻，那双眼睛消失不见，秘龙君怔然站在虚空中，精赤着的双脚踏在一片云朵上。

    他想起和纪夏定下的陆父之约。

    又想起陆父之约约成之时，体内三道强绝气息，都退避、颤抖。

    当时他还心生疑惑。

    而如今，但他亲眼面对陆父大神的注视，只觉得自己的灵魂都要蒸发！

    纪夏看着顽童一般，脸色还阴晴不定的秘龙君，就知道他在打什么主意。

    他想了想，踏步向前，一步踏出，脚底自然有灵元凝聚，化为一朵灵元莲花，拖住他的躯体。

    纪夏有若天人，步步生莲，走向秘龙君。

    而秘龙君则站在原地，没有任何动作。

    纪夏走到秘龙君面前，仔细看了秘龙君一眼，微微点头。

    秘龙君疑惑望着纪夏。

    纪夏解释道：“你果然和我想的一样丑。”

    秘龙君额头青筋暴起，道：“主公，我在魔胎里，你便总是欺侮我，而今我出来了……”

    纪夏轻笑，道：“别怄气了，你可知道如果不是我恰巧进了上虞天，你就要被困在上虞天中，再也无法出来了。”

    秘龙君喃喃道：“我一时吃的高兴，忘记了……”

    纪夏随意颔首，低头看向山岳底下密密麻麻的臣民身影。

    “都散去吧，没事了。”

    纪夏说话间，轻轻抬手一挥。

    原本散落在大地上的巨大石块，断壁残垣，都缓缓融入噎鸣大地。

    随即一座崭新的山岳，从大地上生长出来。

    崭新山岳比起崩毁的那一座，还要高耸，山上绿意盎然，又有清泉流淌，林间还有怪石林立，十分不凡。

    山麓上，一座座独院从地面上生长出来，里面的陈设也一应俱全。

    山顶上的上乾宫，早已再度耸立，就仿佛从来不曾崩塌。

    秘龙君有些惊奇，头颅摇晃，心道：“主公的能力倒是令人惊奇，虚空生实物，我还做不到。”

    这时白起踏空进前，向纪夏见礼。

    秘龙君心中惊疑，暗道：“方才我还未出世，就感知到一股浓郁的杀意笼罩魔胎周边，将空间锁死，将魔胎逸散出来的灵元镇压！这股杀意就是来自这位黑甲修士。”

    他看向黑甲修士，黑甲修士朝他微微一笑。

    如果不是一身黑甲，旁人定然会认为他是一位儒雅的文士，而非一尊盖世的杀神。

    可是秘龙君看到白起冲他微笑，心中一股寒意袭来，体内的神台、灵府勃然运转。

    秘龙君一惊，连忙镇压体内秘藏异动。

    “这个仅仅修成七座灵府的黑甲修士好生奇怪，竟然让我感觉到浓烈的威胁感……”

    “记起来了，这黑甲修士就是镇杀了我孕魔体的强者之一，比当时强大了不少……”

    “原本以为，我一出世，便是这座小国最强的强者，没想到主公麾下竟然还有这等强者。”

    秘龙君眼珠乱转，纪夏好笑道：“愣着干什么，跟着我来，你新近出世，我身为主公，自然要款待你一番。”

    秘龙君稀里糊涂出了噎鸣秘境，这才陡然感知到方才地域的神奇之处。

    “时间流逝的速度竟然不同……”

    秘龙君小小的个头，小小的脑袋，口大眼小，生的丑陋。

    秘龙君此刻坐在下首桌案前，胡吃海喝，玉乾宫中众多女官却都看着他。

    大约是觉得他丑陋中透露着可爱。

    秘龙君也许是猜测到女官们的想法，眼珠一转，忽然摇身一变，化为一个魁梧英俊的大汉，向女官们大笑。

    眼中充满了得意。

    纪夏有些无奈，道：“你好歹是出世即为神台的魔胎，怎么这般幼稚。”

    秘龙君这才驱散神通，变回原样。

    他吃饱喝足，拍着圆鼓鼓的肚子，道：“主公，如今我受了你的款待，心中不免过意不去，你想杀谁，我帮你将其杀了，还你的一饭之恩。”

    纪夏听着秘龙君老气横秋的话语，不置可否。

    倒是已经换回一身黑衣的白起，忽然笑道：“现在秘龙君也没有住处，我偌大的府邸，除了几位侍从之外，就没有其他人了，不如就让秘龙君和我同住？”

    秘龙君看着白起的笑意，心中便直冒寒气，他连连摆手，牵强笑道：“我在魔胎中，一个独居习惯了……”

    他话语未落，只听纪夏大手一挥道：“秘龙君就与上将军同住吧，他刚刚降世，想来许多事宜都不习惯，你正好可以教导一番秘龙君。”

    白起恭敬领命。

    秘龙君有心拒绝，又想起之前陆父大神的眼眸，不由垂头丧气的应了一声。

