
　　一帮粉丝是真的笑了，秦风一晚上带货几个亿，要说也不是差钱的人。

　　现在却让紫霞仙子用钱快给逼疯了。

　　对面的紫霞仙子显然在看直播，瞅着秦风愁成苦瓜的脸，笑的直接停不下来了。

　　“呵呵，你这个人还真有趣，笑死我了，好啦，我的身份你不用猜了，到时候我会让你知道，你快去找那些大主播聊会天吧。”

　　说完他就直接给挂断了。

　　秦风没有办法，虽然紫霞仙子给他刷钱，但他总不可能不顾其他人。

　　只能真诚的说了一句；“妹子，谢谢你了，如果有时间希望你能来我们山村做客。”

　　完事就去找榜二的挨打哥去连麦了。

　　挨打哥不是个简单人物，曾经只是籍籍无名的一个草根，几年的时间愣是靠着网络身家几十亿了，曾经更是号称全网粉丝第一。

　　秦风对这种网红没啥感觉，因为在他看来，网红到了这种地步，其实都很虚，嘴上天天正能量，现实却勾心斗角的。

　　但人家给刷了钱，秦风也是笑脸相迎。

　　挨打哥连上秦风表现的同样很热情：“哈哈……秦风，我看你的视频好久了，以前还以为你是美颜呢，现在看你直播，这颜值真没得说。”

　　“要是你称全网第二帅哥，恐怕没有人敢称第一帅哥了。”

　　秦风被说的一阵挠头：“呵呵，谢谢打哥，其实我现在也开着美颜呢。”

　　两人寒喧了几句，说的全是没啥营养的话题，直到暖了场，挨打哥才话锋一转：“秦风兄弟，咱这么说话也没意思，要不来场PK怎么样？”

　　“我没玩过，打哥。”秦风微显纠结的道。

　　他说的这是实话，第一直播，他没玩过什么PK，而且打心眼里，他不太喜欢PK。

　　网红PK说白了就是搞怪吸引眼珠，坑粉丝们的钱。

　　两人连麦的时候，双方粉丝刷礼物，谁的礼物多谁胜，输的一方接受惩罚。

　　秦风走的是带货主播的路线，今天晚上买东西赚了不少了，他真不想再让粉丝们刷钱了。

　　但挨打哥明显不甘心：“秦风兄弟，你第一次直播，就是互动一下嘛，咱的惩罚不严重，就是玩真心话大冒险，一个问对方三个问题。”

　　他一说，下面的粉丝开始跟着带节奏：“小哥哥，跟他玩，跟他玩。”

　　“小哥哥，打啊，我们支持你。”

　　“打他，打他！”

　　秦风看着刷爆的屏幕，只能应了下来：“好吧，那我们就打一场。”

　　说到这里，他话锋一转：“不过打哥，我可说好了，真心话大冒险不能问我太隐私的问题。”

　　“哈哈，当然了，我们玩手音，必须讲究正能量，我怎么可能瞎问呢。”挨打哥大笑道。

　　两人说好重新连了一下，接着PK就开始了，挨打哥开始在对面拉起了票。

　　他这一晚上给秦风刷了上千万，现在那是憋着劲的想捞回来，喊的那叫一个卖力：“兄弟们，家人们，秦风那边的火力可是很足的，有大哥们在。”

　　“我们一定要使把劲，咱就是输也不能输的太难看。”

　　“给我往上冲啊……”

　　他不停的喊着，秦风在视频里看他脸红脖子粗的样子，心中一阵无语。

　　他虽然是第一次开播，但以前看直播的次数可多了，这些所谓的网红一喊什么家人，老铁、兄弟，这就是坑钱的开始。

　　特别是PK的时候，喊的声音发挥大，越是坑钱的节奏。

　　他不想跟挨打哥一样瞎喊，更不在乎这一把PK的输赢，但这直播间总需要一些节奏和气氛，所以他就放了首劲爆的歌，然后装出很激动的道：“大家帮着给上上吧。”

　　“不过千万别乱刷钱，你们谁的钱多着了，在不影响生活的情况下刷上一点，一块两块的就可以。”

　　“顺便你们也帮我想想，一会我该问什么问题。”

　　秦风说的声音不大，就是作作样子，这一下跟对面挨打哥脸红脖子粗的表情形成了鲜明的对比。

　　但秦风这边的粉丝们显然是强大无比的，特别是一些小迷妹，很快就开始疯狂刷起了礼物。

　　双方的血条推过来拉过去，开始的时候，挨打哥那边有几个大哥帮忙顶，只是没一会就顶不住了。

　　秦风这边在线人数高达八九百万，百分这八十是喜欢秦风的小迷妹，刷的虽然不多，但十块八块，三块五块的那就不得了。

　　特别是这么多人里面，总有一些有钱的，再往上一顶，没一会的时间直接把挨打哥那边的血条打没了。

　　秦风看着增长的积分，眼珠子都瞪大了，他以前也看过直播，感觉打到一两百万分就很大了，打到上千万分，那就是超级大网红。

　　可现在他这积分都过亿了，这简直让要生不敢想象。

　　这PK当中，一块钱就是十个积分，上亿的话，又是一千万啊！

　　难怪那么多人喜欢当网红，就这来钱的速度，真个比干啥都快。

　　越看越惊，秦风赶紧喊了起来：“好啦，好啦，大家刷的够多了，真的够多了，不用再刷了。”

　　反观对面的挨打哥，这会急的眼珠子都要瞪出来了。

　　他直播间的人数不及秦风那边多，但他可是老网红了，本以为就算是打不胜，也能打个差不多呢。

　　现在倒好，刚开始一会他血条就不见了，这不是扯淡吗？

　　所以喊的更大声了；“各位大哥，各位家人，老铁，帮忙顶一顶，顶一顶。”

　　“我们打家军是不可战胜的，维护我们荣誉的时刻到了。”

　　可惜他那嗓子都要喊哑了，上的人还是不多。

　　这种PK说白了就是一种心理气势年的比拼，要是双方差不多，一些大哥啥的愿意给面子，帮主播占个榜冲一下。

　　最后赢了脸上面也面，但一旦差太多，根本看不到赢的希望，人家也不是傻的，刷半天钱，最后一点存在感找不到，那还打个屁啊。

　　反观秦风这一边，虽然秦风不让刷了，一帮小迷妹根本不管，虽然大礼物刷的少了，但小礼物还是不断。

　　这样四分钟的PK下来，竟然生生刷出了三亿积分，彻底把挨打哥的血条打的一点也不剩了。

　　秦风更是不知道怎么形容这种感觉了，三亿积分，就是三千万，这才四分钟，好像比他弄什么农场还赚钱呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第一百五十二章 PK挨打哥免费阅读。https://xs.23sk.com 