    这事情除非面对的是一个傻子，要不然怎么可能当做不知道嘛？

    张辰是个傻子么？他看起来像个傻子么？

    所以，他必须要查清楚，一查到底！

    张辰摇摇头，抬手按在了小头头的肩膀上，并把他搂到了自己的身边。

    对方明显想要挣脱，但一切都是徒劳的。

    “多少透露一点吧，时间可不多了！”

    “嘿嘿嘿，这事情真没什么好说的，我们也就是拿了些资源，帮着处理一些事情罢了。”

    张辰动起了歪脑筋：“这样子好了，你也不需要亲口告诉我，你就点头和摇头好了。”

    对方点了点头。

    张辰觉得这个家伙是一个特别聪明的家伙，所以他继续问道：“你们的物资是……猎豹三兄弟给的？”

    对方再次点了点头。

    “为什么？”张辰郁闷了呀。

    这不是给自己挖坑吗？他连这些都整不明白，还去猜背后的那些事情。

    这次对方思考了一下，明显很惆怅，最后还是摇了摇头。

    “行吧，你不知道应该也是正常的，那么下一个问题，今天的这些，也都是他们安排的？”

    对方再次思考了半晌，更加惆怅地点了点头。

    张辰放弃询问了，就这么问下去，他迟早会自闭的。

    “算了算了，我有机会，亲自去问问他们好了。”

    张辰说着，目光落到了观众席，最显眼位置上的三位老人。

    恰巧，那三个家伙，也在盯着他。

    其中最中央的，看着他的眼神，也分不出来，是喜欢还是厌恶。

    反正在他左侧的家伙，阴恻恻的，看起来想要将他千刀万剐。

    而另一个的家伙，则是不停地偷笑，见到张辰望过去，还竖了个大拇指，好像在夸赞张辰的好运气。

    “一地鸡毛！”

    张辰才不相信，那个冲着他笑的家伙，可能就是他的老丈人。

    尽管，事情就是这样。

    张辰打了个冷战，急忙收回了眼神。

    而同时，第五轮也就此结束了。

    而下一场，张辰则就需要亲自上阵了。

    根据排名来看，目前排在第四的张辰，他的敌人，似乎是……小野。

    而第一和第二名，分别是于冰和无良。

    “呼，好运到头了，我以为，我会是天选之子呢。”张辰唏嘘道。

    原本跟他一起的那些假货，现在全部都下台了。

    万一要是还留下一个，说不定，张辰这次还能休息一哈。

    转念，张辰就意识到不太现实。

    因为另外一边的于冰一行，也是自己人打自己人。

    三对一，完全被动呀！

    不过张辰有信息，他现在连对阵于冰都有信心，更别提一个小野了。

    张辰开始简单分析战斗策略，小野是热武器精通，他的各种各样的武器，层出不穷。

    但是，仅限于远程的大范围作战。

    如果是单兵脱身战斗的情况下，小野应该挡不住他的攻势。

    张辰并没有着急的把几个宠物召唤出来，现在可不能暴露全部的实力。

    同时，他也把目光看向了于冰，最后的一场，肯定是在他与于冰之间展开。

    裁判再次走出，宣步道：“第二场，第六次擂台赛正式开始。”

    “参赛选手为1号于冰，2号无良，3号小野，96号张辰。”

    “对决场次为，1号对2号，3号对96号，请各位选手准备入席。”

    就在裁判宣布完成之后，无良起身，高高举起了自己的号码牌。

    “2号无良，选择弃权！”

    这是张辰早就想到的结果，所以他并不意外。

    所以，他依旧做好了战斗的准备。

    但随之而来的意外，再次打得他昏了头。

    “3号小野，选择弃权！”

    “嗯？”张辰感觉小野这家伙也挺可爱的，不过，他是如何被买通的？

    张辰不好意思上前去问呀，他现在也搞清楚了于冰两次吐血的原因，但他还是想说，第一次是他的过错，第二次可就跟他没关系了。

    那是于冰自找的，他都知道，祸不及妻儿老小。

    于冰这家伙，却想着端掉他的老巢，让他无处安身。

    简直就是个不要脸的小碧池！

    就在张辰这边，心里琢磨来琢磨去，再次被小野弃权而弄懵逼的时候，于冰这头，也出现了一些小声音。

    无良在听到小野弃权之后，当即问道：“小野，你做什么？”

    “啊，没做什么呀？我不是他的对手。”

    “小野，你的作用难道是要赢过他么？不是，你是要消耗他，让他无法以全盛状态，与老大战斗。”

    “老大，我……是我没想到。”

    于冰回头望了小野一眼，意味味深长的点点头：“我也没想到。”

    “老大，您要相信我。”小野再次狡辩道。

    “小野，我都不相信你，老大更不可能信你了。”无良不悦道。

    于冰则没有附和的意思，而是直截了当的问道：“什么时候的事情？”

    小野听到这里，整个脑袋都给压低了下去。

    “老大，我还是您的人，只不过，我妹妹在他们手里，我必须要帮他们把这件事情做完。”

    “你知道我失败了，意味着什么么？”于冰冷声问道。

    小野摇摇头，不清楚于冰话语当中的意思。

    于冰用一个极为舒服的姿态，平躺在了椅子上。

    “意味着，我将失去竞争下届领袖的资格，也意味着，你们可能跟随我一同被驱逐出聚集地。”

    “啊？”小野眼中的光，瞬间消散了。

    无良听到这里，也才意识到事情的严重性，他起身就拎起了小野的领口。

    “小野，你背叛了老大？”

    “我……我没有！”小野赶忙摆手道。

    “无良，回来了。”于冰沉声道，“这原本就是一场交易，看来，三兄弟是要断去与野马之间的联系了。”

    “老大，他们凭什么敢跟我们断了联系？”

    于冰没有回答，他望向了观众席当中，猎豹三兄弟一同望向的那个身影。

    不单单是张辰，还有张辰身后的那个女孩。

    “好了，这件事情，就不要再提了。”于冰轻咳了一声道。

    “小野，你妹妹的事情，我会到聚集地后，会帮你摆平。”

    “谢谢老大。”小野慌忙道。

