    “我到房间了。”

    跟赵麦报了个平安，顾昀放下行礼，把电脑从包包里拿了出来放在桌上。

    一边跟赵麦聊天一边打开电脑登陆期货软件，对刚才发生的事情只字不提。

    研究了一下新闻后顾昀转账了一千万到期货账户里。

    这一千万就算全部亏掉了也在顾昀的承受范围以内，虽然说有了A级的理财技能，但国内玩期货的谁敢说自己一次都没有爆过仓？

    除非这个不是理财技能，而是能时光倒退或者预知未来。

    真正的大神是能在长期的投资理财中保住自己的利润回撤率，所以顾昀不会一上来就投资个大几千万或者一个亿。

    “开始投资了。”

    九点钟，期货市场开盘，顾昀给赵麦发了个消息，以免到时候没能回复导致分心。

    “好！加油！”

    ……

    中影女生宿舍里，赵麦给顾昀发过去那条消息然后兴奋的转过身趴在了床上，点开了自己的期货交易软件……

    没错，她在知道顾昀玩这个后也下载了一个，不过她只往里面冲了三万块……

    她没有把这个告诉顾昀，玩这个的理由只是想跟顾昀做同样的事情，也想第一时间知道顾昀的盈亏。

    她知道今天顾昀会买玻璃开多，所以在这会期货刚一开盘的时候她就杀了进去！

    现价一千二百四十五，保证金大约两千五。

    五手，以市价开多！

    最终以1246的价格成交，然后她就抱着手机咬着指甲紧张的看着屏幕。

    好刺激！

    ……

    另一边，坐在电脑前的顾昀神情严肃，几十手几十手的下单保持着频率。

    他一千万的资金在玻璃这个品种里不算什么，但如果在短时间砸下去的话肯定还是会引起波动的，所以他需要控制频率，如果是分化到半小时的话就肯定没什么问题，足够被消化。

    这会儿的玻璃期货还挺平稳，上下波动就在十几块钱里浮动，这个品种的涨跌停板只有上下百分之四，下午的收盘价格是1250，也就是说今晚的上下波动不能超过五十块钱。

    顾昀在建仓的时候还偶尔还开开空单，一方面是压价格，一方面也是用对冲降低风险，顺便在价格下来的时候开多平仓，利用这段时间的波段还小挣了几万块钱……

    终于，在半小时后他以均价1256建了三千四百手多单，账户里还剩下一百六十万的资金充当活动资金。

    而期货价格每跳动一块钱，反映到他这里的就是六万八的涨跌幅！

    只要玻璃期货价格跌二十三块钱，这一百六十万瞬间灰飞烟灭！

    看着不断跳动的数字，顾昀深吸一口气，感觉自己的手都开始有些抖。

    当你投资巨大时，没有人能在这些跳动的数字前保持冷静！

    投二十万玩一玩跟一千万真正入场的感觉完全不同！

    不过好在看了几分钟后他的心态就渐渐平稳了，开始全神贯注的操作着，注意着盘口，他会在价格高一点的时候开一两百手的空单，等价格跌下来差不多四五块钱的时候又平掉。

    就这样那三千四百手多单保持不动，顾昀用这一百六十万多波段在后续的半小时里又赚出来了将近十万，活动资金提高到了一百七十万。

    但大头还是在那三千多手多单上面。

    就在顾昀聚精会神操作着的时候，一阵敲门声响起，顾昀看了一眼门口，喊道：“来了！”

    迅速的跑过去开了门，然后就看到穿着牛仔裤跟毛衣，把自己包裹的严严实实的热芭出现在门口。

    “唔嘿嘿~”

    热芭见到顾昀缩着肩膀笑了笑，眼睛都眯了起来，然后提起手中的烧烤跟炒面。

    “要不要吃点宵夜？”

    顾昀微微一怔，又宵夜？

    他下意识看了看热芭手里提的东西，烧烤，炒面，矿泉水……

    这是真的纯来干饭了啊？

    于是他点头说道：“好，进来吧，门别关。”

    说完他就匆匆跑到了电脑前。

    这会多空大战正激烈，他估摸着快分出胜负了。

    屋子里来个人正好帮他缓解一下紧张，而且他也饿了。

    “噢……”

    热芭下意识点头，然后有些懵的看着急匆匆的顾昀。

    这是在忙啥？

    轻轻的跟在顾昀身后进了屋，把吃的都放在桌子上，热芭好奇的看了看顾昀的电脑桌面。

    “你这是在……炒股吗？”

    她没玩过期货，所以也不懂。

    顾昀盯着屏幕头也不抬的说道：“不是，期货。”

    屏幕里玻璃的价格已经在1260左右盘恒许久，也就是在顾昀说话的同时异变发生了。

    盘口的成交速度陡然加快！成交记录直接开始刷屏，于此同时价格开始暴涨！

    一条线直线拉升，在短短十几秒钟的时间里迅速拉高了二十多点！价格直接冲上了1280！到这里才算受阻！

    顾昀多单的账面收益直接高达一百五十万！

    暴涨的交易量开始放缓，顾昀开始开空单锁仓锁住利益。

    多单他暂时并不准备卖，因为他看好接下来一段时间玻璃还会涨，那合约的开仓价格就非常重要，于是这时候就需要开空单来降低风险保住利润，顺便吃一波空头。

    等操作好了顾昀才露出一抹笑意停下手。

    现在的账户变成了三千四百手多单，一千手空单。

    热芭递过来一盒炒面，试探问道：“刚才……是涨了吗？”

    数字的跳动她还是能看懂的。

    “恩，涨了。”

    顾昀笑着点头接过炒面，心情愉悦。

    “真的？那赚了多少？”

    “还算不上赚，只能算浮盈，刚才那一下浮盈有一百五十万。”

    “一百五十万？！”

    热芭惊呆了，我就给你递个面的功夫，一百五十万？

    “恩。”

    顾昀点头，目光盯着屏幕，价格果然在慢慢下跌，之前的收益在回吐，不过因为有一千手空单吐的很缓慢。

    吃了两口面，顾昀稍稍分神笑着问热芭：“怎么今天想着给我送宵夜？”

    他现在在面对热芭心态就能很平静了，连带着好像连肖奈这个角色带给他的影响都消除了很多，让他能跟轻松的去饰演这个角色。

    其实说是用表现派，但有时候一不那么夸张的些戏顾昀还是会不自觉的用体验派，因为那样带入会更深！表现出来的情绪会更好。

    所谓的表现派跟体验派都只是理论，实际操作的时候基本没有哪一个演员会彻底摒弃另一派的理论而不去用。

    这就叫见机行事！

    从这方面你说，麦麦帮了他很大的忙，让他更完善了自我。

    “感谢你啊，我也没什么别的能报答你了，只能请你吃一顿宵夜，端茶倒水了。”

    她说着还真递过来一瓶矿泉水。

    顾昀略微有些好笑的看了她一眼，轻咳了一声故意端着架子说道：“那你还不给我把瓶盖拧开？”

    热芭失笑，但也配合着娇滴滴的说道：“好的少爷。”

    她还真给顾昀拧开后递给了顾昀。

    气氛良好。

    后来顾昀注意力还是更多的集中在了期货上，热芭对这个也很感兴趣，倒也不觉得枯燥。

    在他吃饭的时候玻璃期货价格始终跌不下来太多，临近收盘，顾昀敏锐的意识到了不对，权衡片刻后果断在1273左右的价位把那一千手的空单全部买平，反手又开了六百手多单！

    就在他开好没多久价格再度暴涨，直接触碰到了1300的价格！

    涨停！

    顾昀账户净值直接变成一千三百四十六万！

    净收益三百四十六万！收益率百分之三十四点六！

    这就是期货的魅力！

    “两个小时赚三百四十六万？”

    热芭惊呆了！然后带着震惊的心情离去。

    这时赵麦的信息也发了过来：“顾昀顾昀！我发了！”

    【截图】

    ……

    推荐票，月票。

