    “乌家和罗家。”颜汐回答道

    “这两家的情况，你问过美琪了吗？”王道问道

    “问过了，是中心境的两家小家族，按美琪的话说，在中心境不上不下，算是中等家族，高层没他们，但能量还有一些，对段家来说可以无视，但对外境来说，算是十分强大的家族了。”

    “其中家主铸灵境二重，家中大多数长辈都在武灵境九重到铸灵境一重左右，小辈也算是能人辈出，现在十四岁以上的，基本都在御灵境了。”

    “两家有他们的独门秘法，其中乌家是攻击类的秘法，罗家是辅助类秘法，但具体是什么美琪不知道，因为以前跟他们的交集不多，本来美琪说帮我调查一下，但我拒绝了，毕竟我要对付的不是他们两家，没必要为寻道宗和寻心宗树立两个中心境的敌人。”颜汐说道

    王道又是欣慰又是无奈的指着颜汐，道“你呀，我是真服了你，你说你自私点就不行吗？跟我说清楚了，我也不会怪你。什么事你都思前想后，本来以现在寻心宗的地位，就算等阶没有勤育宗和洞幻门这两个高阶圣域级的等阶高，但你要对付他们，也是轻而易举的。”

    “可你就是不想连累寻心宗和寻道宗，什么私仇不能公办，思前想后的找借口，找理由，结果现在好了吧？让这俩孙子找到靠山了，结果现在没办法了，又是忐忑又是愧疚又是自责的过来找我，结果找我了，还是这么犹犹豫豫的，不想给我们树敌，你说你有必要分得这么清吗？大家都是一家人，你这样弄得不成两家了？”

    颜汐挂着一抹温暖的笑容，道“我知道王大哥和大家都把我们父女当家人，可就因为这样，我们才不能辜负你们。”

    “少来，到时候罚款啊。”王道没好气的说道

    颜汐甜甜一笑，拱手道“是，我认。”

    王道摆了摆手道“行，福泽的事好说，我本来就不在乎福泽多给我的那点内气，我寻道宗还没堕落到用福泽来给我提升境界。回头你要用，一会福泽送过来了，你要用多少自己拿，给我留点就行，我要这玩意主要是不想以后对福泽家族束手束脚的。”

    王道的确不在乎福泽多出的那点内气，这对他来说没有意义，他更在乎的是家人之间的和睦。

    可颜汐却没想到王道会如此在乎他们之间的感情，要知道，这可是福泽，多一点少一点，在十方大陆的掌宗这里，可是锱铢必较的。

    结果王道说出来，竟然如此轻描淡写，仿佛一切都没有感情重要一般。

    这份心意，让颜汐感动无比，当即深深的向王道一拜，感激的说道“多谢王大哥！”

    “行行行，不至于。”王道扶起了颜汐，想了想道“不过，给你归给你，这事我还真得管一下了。”

    “啊？”颜汐诧异的抬起头看向了王道

    王道白了颜汐一眼，道“还不是怪你？报仇还磨磨唧唧的，就算福泽分你了，我估计你到时候还是要找借口，找理由，不知道什么时候才动手，既然这样，还不如我帮你找个借口呢。”

    颜汐倒是没有在乎王道的埋怨，只是满心疑惑的问道“这……怎么找借口？”

    王道眼睛一转，道“美琪现在干嘛呢？”

    “在满灵山那边盯着呢，真爱之灵跟她合体之后，因为对那里的环境比较熟，现在正在绘制详细的灵体分布图，所以一直在那边忙。”颜汐回答道

    “给她发消息，让她回来。”王道吩咐道

    “是。”颜汐明白王道的意思，感激的看了王道一眼后，再没有废话，她很清楚王道的性格，他决定的事，别人劝是没用的。

    颜汐当即就给段美琪发了一封信，而王道也拿出了灭痕的专属传信武具，写下了一封信，发了出去。

    随后，两个人坐了下来，一边闲聊，一边等着。

    没一会，就看段美琪回来了，看到颜汐也在，当即会意的一笑，走到桌前，拿起颜汐面前的那杯茶，一饮而尽。

    王道好笑的说道“你还真不客气。”

    “跟我好姐妹客气什么？”段美琪俯身搂住了颜汐的肩膀笑道

    颜汐轻轻一笑，从段美琪的手里接过茶杯，问道“还喝不喝？我再去给你倒一杯？”

    “行，这大老远的让我赶回来，累死我了，嗓子都冒烟了。”段美琪不客气的笑道

    颜汐笑着站起身，拿着茶杯走到了后堂。

    王道直接翻了个白眼，道“大姐，你貌似是用传送阵回来的吧？从哪来的‘赶’？又是从哪来的累？还有，当初跟我初次见面那大小姐的劲头呢？你这才来一个来月，怎么学的跟女汉子似的？”

    “说谁呢？”段美琪横了王道一眼，道“什么叫女汉子？我这叫入乡随俗，难道我在寻道宗还要摆大小姐架子？那你们还不把我踢出去？你不正愁不知道怎么赶我走呢吗？”

    “再说了，我的大掌宗，虽然满灵山跟寻道山是有传送阵，但我也是从满灵山上跑下来的好不好？传送阵在山脚呢，八千丈呢，多累啊！”

    王道撇了撇嘴，道“说得好像你以前的大小姐架子是装出来的似的，还八千丈呢，你绘制分布图还用跑到山顶？”

    “哎？”段美琪不满的说道“我说掌宗大人，你这求人还这个态度？”

    王道笑道“说的我好像愿意求你似的，是你好姐妹有事问你，你要是不愿意帮，你可以走。”

    “你！”

    “好了好了。”段美琪笑呵呵的端着茶杯走了回来，递给了段美琪，笑道“美琪，是我求你好不好？你就别跟王大哥斗气了。”

    “行，看你面子上，原谅他一次。”段美琪一扬下巴，得意的看了王道一眼后，又端起茶杯一饮而尽。

    “慢点，烫。”颜汐连忙提醒道

    段美琪轻轻地擦了擦嘴，笑道“没事，不烫，汐汐，真的来找掌宗要福泽了？下定决心了？”

    王道好笑的问道“你就这么肯定，她来找我是福泽的事？”

    “否则还能是什么？其他的事情，我也管不着，也用不着找我来商量吧？咱们三个能商量到一块的，也就汐汐的仇了。”段美琪拉过椅子坐了下来，笑道

    王道冲颜汐竖起了大拇指，笑道“你还真是什么都跟她说，才认识一个来月，你就这么相信她？”

