    【170】

    就这样，第二天晚上，李薇再一次光临纳兰嫣然的房间。

    只不过与第一天的不同，这一次的纳兰嫣然倒是非常的安静，没有大叫。

    但就在李薇准备说话的时候，纳兰嫣然却先说道:“其实你可以走门的，你这样做梁上君子不好。”

    “……”李薇。

    她有点怀疑，这个纳兰嫣然是不是被夺舍了。

    纳兰嫣然可不知道李薇在想什么，所以继续说道:“云韵老师说你可以当我的老师。”

    “……”李薇:“那你自己愿意吗？”

    “当然愿意，云韵老师说你很强。”纳兰嫣然想也没想直接说道。

    李薇听后笑了笑，这才像小孩子嘛。

    “那你可得准备好。”李薇说道:“想当我徒弟，可得好好修炼，不然……”

    “我会努力的。”纳兰嫣然立刻说道。

    “那好，从明天开始，你将云韵教你的剑技这些全部忘掉，从剑的最基础练起，刺，劈，点等最基础的招式开始，等什么时候我觉得可以了，我会亲自教你剑技。”

    “为什么？”纳兰嫣然问道。

    她感觉她练的挺好的呀，为什么不让继续练习了，而去学习这些看上去就没有什么用的东西。

    “没有为什么，你只需要老老实实的听话就好了，只要知道我不会害你就够了，如果你达到了我的目标，我会有奖励得哦，地阶斗技，甚至是天阶你想不想要呢。”李薇用充满诱惑的语气说道。

    小孩子嘛，哄哄就会乖乖听话的。

    “老师真的有吗？”然而鬼精的纳兰嫣然自然是不会相信。

    “怎么，一本地阶高级功法还满足不了你。”

    “等你斗者了再说吧，至于你说我有没有天阶斗技……”李薇想了想说道:“这个就看你自己内心是怎么想得了。”

    “相不相信在你……”

    “……”纳兰嫣然。

    行吧，她觉得她还是可以相信的。

    “有不懂的，可以去帝都找我，云韵知道我在哪儿的，最近我都不会离开。”李薇想了想说道:“当然，如果你不想待在云岚宗了，和我走也是可以的。”

    纳兰嫣然听后摇摇头:“不要，我想和云韵老师在一起。”

    李薇暗中叹了口气，唉，晚来一段时间，就是这样了……

    如果早些来，也许

    那么有时间，她去找找小医仙吧。

    不过，真的要去找吗？

    她虽然可以清除小医仙的厄难毒体，但是，她清除的话，这厄难毒体就没了。

     完全没了……

    而，如果不这么做，那就得欠萧炎一个人情。

    所以，先看看吧，反正时间还早呢。

    怎么说现在的小医仙过的也还不错，不用着急着去。

    “算了，顺其自然吧……”李薇摇摇头，不再去想别的，而是继续开始了创作。

    在哪创作之前，她觉得这个很难，但是在创作之后，李薇发现这个也不是那么困难。

    只能说，脑海中的记忆确实有用，虽然没有全部接收完毕，但就是现在所接收的这些，可以说在这个世界已经完全够用了。

    而且，她依旧在持续不断的接收之中。

    也许再过个几万年，或者十几万年就接收完了吧。

    大概是这样吧……

    虽然她不知道之前的光明主宰活了多久，但她觉得活了九位数应该也是有的。

    所以，她想要接收完记忆，也不是一件那么容易的事情吧。

    总之慢慢来吧，反正她不急。

    ……

    另一边，纳兰嫣然经过李薇的说解后，往后的日子在修炼的时候，自然是从基础开始。

    对于这个云韵自然是没什么意见，因为前几天她也是这么做的，但是小嫣然对于剑技有着特殊的好感。

     云韵也没有办法，才教了一很容易练习的剑技。

    看上去是剑技，其实也就是加强版的基础练习法而已。

    所以，现在嫣然愿意从基础学起，那自然是再好不过了。

    当然，就是不愿意其实问题也不是很大。

    毕竟，她只是换了一种方法在教纳兰嫣然的基础剑法而已。

    但，云韵想了想还是有些好奇的问道:“嫣然，为什么她说让你学习基础剑法，你就学习了。”

    “嗯，因为她说如果好好打好基础，未来才有可能去学习天阶斗技。”纳兰嫣然说道。

    “……”云韵。

    所以，纳兰嫣然来学习基础了，并不是她觉得基础很重要，只是对方给的太多了？

    但，这种好处，云韵觉得，请多多益善吧。

    至于对方能不能拿出来，这个云韵也就不知道了。

