
　　未知混沌空间。

　　“咳啊！”

　　高斯倒飞出去重重摔在了地上。

　　斯维因一步一步走了过来，身上的铠甲早已不见，而是变成了一对斩首斧握在了他手上。

　　“认命吧，你不是我的对手，你的这块盾牌我看上了，现在交出来我可以给你一个痛快。”

　　高斯站了起来，死死握住了帕拉吉之盾。

　　“咳咳，你不也是奥特一族吗，大家都是同胞，为什么要这样？！”

　　“同胞？呵呵。”

　　斯维因冷笑了一声，一记回旋踢踢向了高斯，虽然帕拉吉之盾挡住了，但是依旧还是被踹飞了数百米。

　　“我们可不是你们的同胞，而是比你们还有更高一层次进化的究极生命体，在我的这个领域里面，你会被我全面压制，这就是生命层级的区分，你连十分之一的力量都用不出来，还抵抗什么？”

　　高斯再次爬了起来，恢复了月神形态。

　　“我不信。。奥特曼是善良的族群，是光的化身，你是奥特曼，一定有心，不只是你，还有贝利亚也是。”

　　“啪。”

　　斯维因上前一个大嘴巴子抽了过去，高斯腾空旋转了三圈才摔在了地上。

　　“一群伪善者，这个世界哪里来的正义邪恶，都是你们自己定义的，有的只是黑暗与光明！”

　　高斯倒在地上，轻声说到。

　　“很痛苦吧，你们的心被黑暗封闭。。。”

　　斯维因皱起了眉头。

　　“你还冥顽不灵吗？”

　　高斯缓缓站了起来，对着斯维因伸出了手。

　　“等着，我马上就救你出来，让你们远离黑暗，满月光波！”

　　柔和的光洒落在了斯维因身上，他看着高斯，一言不发在满月光波的照耀下，走到了他面前。

　　“心？那东西我确实有，但他生来就属于黑暗！”

　　“砰！”

　　斯维因无视满月光波的效果，一记重拳打在了高斯肚子上，剧痛让高斯缓缓跪了下去。

　　但斯维因没有放过他，立马接上了一记膝撞在高斯面门上，把他踢飞了起来。

　　接着，斯维因一把抓住了高斯的脑袋再次狠狠砸在地上，然后在地面撵出了上百米的距离才把他扔了出去。

　　“身为一个蓝族，竟然在身上绘制了红色，真要说忘本的是你！”23sk.Com

　　高斯被打的意识有些模糊了，但还是回应到。

　　“我。。不是你们。。光之国的。。蓝族。。。”

　　“那也是蓝族，八分光轮！”

　　斯维因飞到了天空上，对着高斯的脖子丢出一发八分光轮，想要直接斩首。

　　“结束了，你的盾牌归我。。。什么？！”

　　斯维因震惊的看着眼前发生的这一幕，那八分光轮结结实实的砍在了高斯脖子上，但是却寸寸裂开回归最原始的能量形态消散了。

　　斯维因震惊的看着自己的手。

　　“怎么可能，我的八分光轮比起肯使用出来的也不差，虽然不是什么强大的技能，但是仅仅靠着皮肤就给我崩碎了？这小子刚刚可没有展现出这种力量！”

　　“啪嗒。。”

　　这时，高斯手掌按在地面，缓缓爬了起来。

　　斯维因还没有意识到事情的严重性，右手出现了一个更大的光轮，正是八分光轮进阶版，圆盘断头刀。

　　“看来我确实小看你了，雷杰多的弟子，果然还是有些特殊，但今天你的结果只有一个，那就是死在这里！”

　　高速旋转的圆盘断头刀飞向了高斯，这次高斯伸手了，没有依靠帕拉吉之盾，单手捏碎了斯维因的圆盘断头刀。

　　“怎么可能！”

　　高斯站起来后，斯维因发现他眼睛的光芒十分暗淡，表情似乎很痛苦，嘴里艰难的说到。

　　“不。。不要过来。。”

　　斯维因眉头一皱。

　　“装神弄鬼，将军战甲！”

　　两把战斧再一次变成了一身战甲贴合在了他身上。

　　“斯卑修姆光线！”

　　斯维因穿上铠甲后双手交叉，发出了一条高能的蓝色光线，威力都足以堪比四成威力的M87光线了。

　　高斯手上的帕拉吉之盾发出七彩光芒，分解成了两把金灿灿的圣锤落在了他双手上。

　　帕拉吉之盾，圣锤形态！

　　“砰！轰！”

　　只见高斯挥动圣锤，狠狠砸在了斯维因发出的光线上，剧烈爆炸之后，高斯毫发无损的单膝跪在地上，他身上的蓝色部分开始褪去，取而代之的是一抹深色的血红，当他抬头那一刹那，无尽暴戾的气息散发出来，洁白的双眼周围勾勒着些许血色条纹。

　　“就你TM不听劝吗？啊！”

　　血红高斯的气质与月神高斯完全是两个极端，哪怕隔了上千米，斯维因也能感受到那宛如来自地狱的暴躁气息。

　　“别以为换个形态就能吓到我，在我的领域里面，你的实力只有十分之一！”

　　血红高斯蒙的一跺脚，整个身体冲了出去，双手的圣锤被舞出了万千残影落在了斯维因身上。

　　“十尼玛！老子问你是不是不听劝！好话听不进去吗！”

　　刚刚一交锋，斯维因就完全处于了下风，别说还手了，招架的都很费力。

　　“这个家伙。。真的是刚刚那个小子吗，这感觉就像换了个人一样，空间置换！”

　　在挨了接近上千锤后，斯维因终于抓到一点空隙用了空间置换装置出现在了万米之外，拉开了与高斯的距离。

　　他半跪在地上，身上的铠甲被锤的七零八落。

　　“竟然打碎了我的将军铠甲，看来那对锤子破除了我领域的削弱能力，还有这小子。。。难道是双重人格？”

　　血红高斯发现斯维因跑了后，更加暴躁了。

　　“让你跑了吗！”

　　随后，他举起了双手，手上的两把圣锤合二为一，变形成一把巨大的战锤，高斯对着万米开外斯维因狠狠砸下。

　　“老子TM判你有罪！死死死死！”

　　领域外，正在与镜子骑士联手对付贝利亚大军的巴莱鲁看着自己手里的剑发生了震动，叹了口气。

　　“啧，真惨。”

　　镜子骑士问到。

　　“怎么了？”

　　“没什么，红老高出来了，一会儿要是看到高斯，发现他身上是血红色的，离他远点。”

　　“高斯？他出事了？！要不要去帮忙！？”

　　“以我的了解来看，十二主神不出，出事的只会是他的对手，反正躲远点就是了，等他发泄完就好了。”

　　话音刚落，巴莱鲁远处的空间徒然破碎，重伤濒死的斯维因倒飞了出来，他的计时器完全破碎，而后面一身血红的高斯追出来后，发现了四周无尽的贝利亚军，抡起了巨型战锤。

　　“都给爷死！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第588章，别惹高斯免费阅读。https://xs.23sk.com 