    天灵儿没有回答苏海超的问题，因为她现在根本就没有心情，又是抡起一棍，打在苏海超身上。

    苏海超惨叫不绝，墨阳也未出手阻拦，因为他也清楚天灵儿对这件事情有多愤怒，如果不让这位公主好好的发泄一下，她心中的怨气又怎么出得来呢？

    而且以墨阳的地位，他也没有资格去阻拦天灵儿，毕竟天灵儿是韩三千的妹妹，妹妹为哥哥出去，理所当然，他这个当手下的，在一旁看着就好。

    “灵儿，你要是打累了，这还有很多手下供你驱使。”墨阳对天灵儿说道。

    天灵儿的确有些累了，毕竟她不常运动，体力方面根本就跟不上。

    扔掉棍子之后，天灵儿走到苏海超身边，一脚踏在苏海超脸上，说道：“你不是想知道怎么回事吗，好好的听着，我要你死得明明白白。”

    拿出陈逸的手机，天灵儿播放出了那段录音。

    这可是实打实的证据，而且还是苏亦涵自己透露出来的。

    苏海超顿时感觉到了绝望，这样的证据落在天灵儿手里，自己还有活路吗？

    “苏亦涵，你他妈做了什么！”苏海超不甘的对苏亦涵吼道。

    苏亦涵掉进温柔乡，后知后觉，现在事已至此，她又怎么会自己承担责任。

    “要不是因为你，我能做这种事情吗，你害了我，竟然还来质问我。”苏亦涵说道。

    在苏迎夏生病这件事情上，苏海超提出了自己的想法，而真正想要污蔑苏迎夏，其实是苏亦涵提议的，不过现在这种情况，苏亦涵只能甩锅在苏海超身上，希望以此换回自己的生机。

    但是苏海超怎么可能接受这么大一口黑锅扣在自己头上呢，当即反驳道：“苏亦涵，你这条狗可真是毒啊，明明是你提议散播谣言，现在却来怪罪我，别忘了，这是你要这么做的。”

    “放屁，怎么可能是我，是你看韩三千不顺眼，是你不服气现在韩三千的地位比你高，所以你才污蔑苏迎夏，让云城人都知道她给韩三千带了绿帽子，你不是说过还想看韩三千的笑话吗？”苏亦涵反咬一口，现场编故事的能力出神入化。

    苏海超笑了起来，如今东窗事发，苏亦涵把所有的脏水往他身上泼，想以此来推卸责任，这不过是一个笑话而已。

    事已至此，不论他们二人如何争执，都不会改变结果，谁的责任重要吗？

    他们散播了谣言，污蔑了苏迎夏，这不是任何借口能够推脱的。

    “苏亦涵，你以为这样说他们就会放过我们了吗？”苏海超说道。

    “墨阳，这件事情跟我无关，我只是知情人而已，我没有做任何事情，散播谣言的人是他找的，想法也是他提出来的。”苏亦涵迫切的对墨阳说道。

    墨阳看着天灵儿，他现在已经没有处置这件事情的权利，全得看天灵儿的态度。

    因为现在的天灵儿，如同韩三千亲临现场，她的决定在某种程度上是可惜代替韩三千的。

    “灵儿，你打算怎么处置他们。”墨阳对天灵儿问道。

    “我哥不在，这件事情就由我替他做主，毕竟这次受牵连的不止是我姐，还有韩念，我想他也不会允许这种事情发生。”苏迎夏给韩三千带绿帽子，这件事情现在已经发展到韩念是否是韩三千亲生的问题上，导致出了如此严重的后果，在天灵儿看来，韩三千的心软也应该用尽了。

    沉默了一会儿，天灵儿说道：“我以后不想再看到他们，最好的方式，就是让他们人间蒸发。”

    “我来做。”墨阳说道。

    苏亦涵和苏海超两人彻底绝望，无论苏亦涵如何跪着道歉，天灵儿的决定也没有丝毫动摇。

    如天灵儿所说，这两人早就不该活着，现在她又怎会心软。

    “我错了，我真的知道错了，天灵儿，墨阳，求求你们，再给我一次机会。”内心的恐惧以及无尽的后悔驱使着苏海超不断磕头道歉。

    直到这一刻，苏海超终于知道自己和韩三千做对是多么愚蠢的一件事情，韩三千一次又一次的放过他，并非是不敢对他下狠手，只是不屑于下手而已。

    韩三千的强大，早以不是自己这种蝼蚁能够撼动得了的。

    只可惜，苏海超认知到这一点的时间已经太晚了，而且他这次做出的事情，即便是韩三千在云城，他也不会得到原谅。

    苏迎夏，韩念！

    这两个女人是韩三千的至宝，是心头肉，韩三千怎么允许让她们受到伤害！

    天灵儿离开地下室，眼神中无丝毫悲悯，这是她人生中第一次如此近距离的接触这种事情，而且还是她亲自下令，但是天灵儿却没有半点心软，这愈发体现了天家的未来能够掌控在她手里。

    女强人的雏形，已经渐渐在天灵儿身上体现出来。

    “哥，你要是敢怪我，我非得让姐揪烂你的耳朵。”天灵儿嘟囔着嘴，一脸俏皮的说道。

    回到天家，天昌盛没有问及事情的最后结局，但是他大概能够猜到，因为这一去一回，天灵儿的气质明显变得有所不同。

    这个姑娘是天昌盛从小看着长大的，天灵儿有半点变化他都能够感受出来。

    “爷爷，我先回房间休息了。”天灵儿说道。

    天昌盛笑着点了点头，让天灵儿注意别着凉了。

    “爸，灵儿好像有点不一样了。”天宏辉对天昌盛说道。

    “是不一样了，天家的未来，我可以放心托付给灵儿了。”天昌盛笑着道。

    天宏辉一愣，关于天家的未来，他知道天昌盛其实一直在给天灵儿寻找夫婿，以前的韩三千便是被天昌盛看重的人，只可惜韩三千已经成家，这才让天昌盛打消了念头。

    但是在天宏辉看来，把天家交到一个女孩子手里，还是有些不妥，而且他也不希望天灵儿沾染太多是非，见识太多的社会阴暗。

    “爸，你这么做，灵儿能承受得了吗？”天宏辉担心道。

    天昌盛不屑的看了一眼自己的儿子，说道：“我敢肯定，她会比你做得更好，担心她，还不如担心一下自己。”

    天宏辉满脸尴尬的低下头，不敢再说话。

    <!--over-->

