一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    根据《山海经·大荒南经》中记载，旺财找到的这种青果，名曰混沌果。

    “南山之地有混沌灵泉现与绝壁，常见虎叶龙枝趋于间，孕黑白果实，开花三千载，结果三千载，成熟三千载，源于混沌，其曰混沌果。”

    这玩意从外表看起来就像是一种普通的青色野果，但果核是分为黑白二色，宛如混沌交织，很有个人风格。

    叶小川拿着果核，与古书上的插画详细对比了一番，没错，是混沌果。

    叶小川感觉旺财真是一个胖福将，出门溜达几圈，竟然能找到灵气充沛的混沌果，已经暗暗决定，等会儿将到了地方，将混沌果全部给采摘一空。

    没瞧见古书中说的吗，这玩意三千年开花，三千年结果，三千年成熟，从开花到能吃，需要九千年啊。和吃了一口就能长生不老的人生果差不多啊。

    什么浩劫之门，什么玉简藏洞，那都是身外之物，现在当务之急是找到灵果。

    叶小川收起古书，催促着旺财赶紧飞。

    结果旺财似乎迷路了，一会儿带着叶小川窜进下面的浓雾里，一会儿又飞到九天之上观察方位。

    反反复复往返浓雾与九天之上几十次，从中午一直找到了天黑，旺财竟然没有找到那个地方。

    叶小川给气的半死，旺财乃是神鸟啊，从没遇见过旺财能迷路。

    当初在冥海外围天火岛的时候，在冥海的狂风暴雨之中，旺财都没有迷失方向，今天是怎么回事？

    旺财也很奇怪，自己作为鸟类中的圣禽，方向感是非常强的，怎么就找不到那片长着仙果的地方了呢？

    被叶小川胖揍一顿，旺财欲哭无泪。

    巫山上的众人，看到叶小川与旺财很不开心的回来了，一众人就围了过来。

    众人一通披头盖脸的指责叶小川，都什么时候了，还贪吃几枚野果？

    叶小川相当无语，也懒得告诉众人旺财中午找到的是混沌果。

    那枚混沌果的灵气还真不俗，叶小川现在是真元恢复，精神澎湃，别一众人指责的有些心烦，将众人都推出了山洞，连晚饭都懒得出去给他们做了。旺财在路上被叶小川揍了一顿，心中很委屈，一回来就去疼爱它的杨十九温暖的怀抱中寻求心灵慰藉，结果看到格桑来了，急忙挣扎飞到格桑的肩膀上用脑袋蹭着格桑的脸颊，百般献媚，现在它最怕格桑

    了，只要格桑一出现，它立刻就会飞到格桑的肩膀上。

    看到此情此景，气的杨十九直跺脚。

    山洞里，叶小川拿出了古地图继续观看，盯的眼睛都花了，也没看出来这薄薄的玉片有什么机关秘密。

    上面一个文字都没有，就一个光滑的椭圆形玉片而已。

    山洞里十分昏暗，杜纯走了进来，见石壁上的那几根鱼油蜡烛都烧完了，就从乾坤袋里又拿出了一大包。

    这鱼油蜡烛又粗又长，烧的很慢。

    在石壁上点燃了两根，最后杜纯拿着一根点燃的蜡烛走到了盘膝而坐对着玉片古地图发呆的叶小川的身边。

    道：“你研究了一晚上，研究出来什么结果没有。”

    叶小川摇头，道：“我试了很多种方法，这玉片没啥反应啊。”

    杜纯道：“让我看看。”

    叶小川不情不愿的将古地图递给杜纯，道：“我这种聪明绝顶的千年奇才，都没有搞明白这玉片是怎么回事，你看了也是白看。”

    杜纯道：“那可说不定，都说三个臭皮匠赛过诸葛亮，没准我能看出来这其中的隐秘呢？”

    杜纯将薄薄的玉片捧在手心里，反复的观看，也没发现什么不对劲，完整的玉片上，没有任何的瑕疵，看不出被人施展了什么秘法禁制之类的，用灵力慢慢的缠绕，也没任何发现。

    这个时候，正道与魔教的不少弟子都走进了山洞，非说走进也是臭皮匠，要研究研究这古地图，叶小川不给，怕他们给弄坏了。结果就听到江清闲道：“我们进入南疆，就是为了寻找玉简藏洞的，现在地图钥匙找到了，每个门派都出了力，不能总让你们苍云门霸占着地图钥匙，这玉简藏洞可不属于你们苍云门一家，是属于整个人间

    的。”修罗宗曲向歌道：“江道友说的不错，之所以能找到玉简藏洞古地图　，是因为我们圣教的北斗星仪异宝，昨晚找到此物的，还是我圣教李师妹，叶公子，你们苍云门总是霸占此物不给我等观看，实在是说

    不去吧。”宁香若淡淡的道：“当初我们苍云门是第一个前来寻找巫山玉简藏洞的，虽说叶师弟请了几个帮手，但也只是私下以私信相邀，诸位可以说是不请自来，而且昨晚如果没有小川师弟催动星辰灵力，北斗星仪

    就是一件废品。此物自当是由我们苍云门保管。”杨灵儿道：“宁师姐，这话可就不对了，我曾经听双儿师妹说，在极北之地九玄仙境有一个巨大的兵器库，在兵器库里有一面邪神前辈所立的石碑，上面清楚的写着，北疆兵库由矮人族看管，南疆玉简由巫族看管，这作为玉简藏洞的地图钥匙，无数年来都是由南疆之人负责保管的，如果在这里真要找出一个最适合保管此物之人，想必就是格桑姑娘了吧。此物最近几千年来一直是苗族之物，封大侠只是两年

    前从苗师古大巫师手中借走此物的，真正的主人依旧是苗族之人。”

    除了苍云门与向来不参与派系争斗的迦叶寺之外，其他正道与魔教门派的弟子，都是纷纷点头，力挺杨灵儿。

    叶小川见大家剑拔弩张，站起身来，道：“都别说了，不就一块破玉片吗，都当宝贝似得。老封，这玉简交给你，谁让是你从苗族借出来的？你是还给格桑也好，留着自己研究也罢，我不管了。”

    说完，叶小川真的将古地图玉片塞给了封于彦，揉着脑壳就走出了山洞。他最烦这些门派间的勾心斗角，现在强大凶残的敌人都到家门口了，这些人还在勾心斗角，实在没趣。