    结果朱苏却一无所觉，直接脚步未停地就走到前台处，探头看了进去。

    边看还边道：“这里的人不会都跑光了吧！”

    “小心！”

    陆岑风喊的还是晚了，话音才刚响起，朱苏脚下就突然冒出一片白色寒气，并瞬间就将她整个人都给冻住了！

    “上！”陆岑风的精神力已经探查到对方几人所在，立即对严和打个眼色，二人同时展开了突击！

    “呃！”

    “啊！”

    一共四个男人，一个被陆岑风一刀抹了脖子！一个却被严和一手刀砍晕了。

    剩下的两个，有异能的被陆岑风以精神力不松不紧地圈住了脖子，吓得不敢轻举妄动！严和那边那个却直接举起双手投降了……

    “别动手别动手！”

    “大哥大哥！咱有话好好说！”

    “说！为什么伏击我们！”严和一脚将人踹倒在地，踩着对方逼问道！

    “大哥！这真的不能怪我，都是老板让我们这么做的！”

    严和顺着他的目光抬头看向陆岑风，不由得挑眉道：“老板？”

    陆岑风轻点下头，抬手就将刚杀过人的刀架在了身边那个男人脖子上！

    “看来你是老板啊！”

    “是是，是我！你想干什么？”老板紧张得直结巴，咽了咽口水后，突然求饶道：“别别，别杀我！”

    陆岑风不屑地哼了一声，“先把你的异能收了！”

    “收收，收了？”

    陆岑风心底突然起了些不好的预感，“怎么！”

    “我，我只会放不会收啊！”所谓的老板苦着脸道。

    “那怎么办？”严和有些着急地道：“你现教他行不行？！朱，小朱儿不会冻出啥事儿来吧？”

    “没事儿！只是零级异能而已，她不会有事的！”

    “那现在，这几个人怎么弄？”毕竟末世才刚开始没几天，严和还是经历得太少，以至于真做不到像陆岑风那样直接就痛下杀手！

    陆岑风为了照顾他的感受，便道：“先打晕吧！等我上去看看再决定。”

    话音刚落，严和脚底下的男人便立即挣扎着道：“别！别打晕我！你们不用上去看了，想知道什么我全说！”

    严和乐了，干脆一屁股坐在那人背上，“行！那你赶紧说！”

    结果被陆岑风丢下所谓老板却忽然一下子就急了！

    “别！”

    可惜他才刚喊出一个字，陆岑风便立即收紧精神力，勒得他出不来声了。

    紧接着，白色的寒气便覆盖在了精神力项圈儿之上，将它显露了出来。

    一看便知，是被称为老板的男人忍不住再次释放出了他的冰系异能。

    只是无论他再怎么努力，即使耗光了体内剩下的那点儿微薄的能量，脖子上的项圈儿却还是牢牢地捆在那里，一丁点被冻得断开或裂开的迹象都没有。

    “你到底是什么异能？”被松开喘口气儿时，男人惊问道！

    看不到自己脖子的他并不知道项圈儿是无色的。

    可听完另外一人磕磕巴巴叙述的陆岑风却直接冷笑一声，一个字都没答就直接收紧精神力，生生勒死了他。

    “呕！”

    趴在地上的男人看到倒在自己面前的那双死不瞑目的眼睛，当即便呕了一声！

    把严和给恶心的立即就起身远离了他！

    陆岑风却突然扛起冻得邦邦硬的朱苏朝楼上走，并头也不回地吩咐严和道：“让他走吧！把那个打晕了的也弄走，然后锁门。”

    “好！”

    严和答应一声便立即弯腰抓起被他打晕的男人，扯着腿儿就将人往门外一丢！然后才转身看向还清醒的那个，“是你自己走？还是我送你走？”

    “我走我走！我自己走！”还趴在地上的男人慌忙连滚带爬地站了起来，一转身就奔出酒店去了。

    “唉！”严和转身看看剩下那两具尸体，不禁长叹了一口气！虽然心里觉得陆队下手有点过于狠辣，但却什么都没说，就直接锁上了酒店的大门。

    然后又任劳任怨地将死尸都搬到二楼，找到一间空房间给扔了进去。谨慎地检查过这个房间的窗户确实都是紧闭的后，才将门锁上了。

    本想转身去找个拖把之类的，下楼去把血迹收拾一下，结果一抬头看到门牌号后，他却突然犹豫了。

    好几秒后，严和终究还是止不住好奇心驱使，走到刚才那人交代的房间外，轻轻推开门看了一眼。

    结果就一眼，就让严和顿时虎目圆睁！恨不得追出去把另外二人也杀了！

    简直就是禽兽！人渣！果真死不足惜！

    那人虽然没说假话，但却绝对是避重就轻了！

    这么想的严和确实也这么做了，合上此门后立即就三步一个台阶地大步跨下楼梯奔到了门口！只可惜却发现门外已经空空如也，就连被打晕那人也不见了……

    心中不禁有些可怜楼上那两个遍体鳞伤的女人，也不知她们是在此工作还是前来住宿，结果只是因为选择这样一家酒店，就把命给搭上了！

    “老严！”陆岑风突然出现在楼梯口，招呼道：“上来帮我做饭！”

    “啊！小朱儿呢？她没事了？”严和回过神来后连忙问道。

    “……没事了。”

    陆岑风刚刚有些着急，所以便将朱苏直接扔进酒店的浴缸里直接泡热水！

    结果缓过来后的朱苏就因为呛了口水，站起来后的第一件事就是嫌弃他！说酒店的浴缸都很脏，问他为什么不用淋浴帮她的忙！

    现在估计已经将湿衣服脱下来，重新洗淋浴了！

    只是这样一个想法闪过，都令陆岑风突然觉得有些口干舌燥，他连忙制止自己再想下去，转过身道：“快点跟上！还想不想吃晚饭了？”

    严和：“……”

    他刚才不就只问了问朱苏情况如何吗？陆队这是又抽哪门子的疯？

    晚饭做好后，朱苏的澡也洗好了。

    幸好末世来了以后虽然暖气立即就没有了，但暂时电还在，水也还在。所以酒店里24个小时开机的电热水器用起来也还是那么的方便，空调也还可以开。

    朱苏一边擦头发一边走出浴室，身上却并没有像上次那样费事套了好几层，而是直接穿着睡衣睡裤就出来了。

    “嘶！好冷啊！空调不管用吗？”一出来朱苏就吸了吸鼻子，问道：“饭好了吗？”

