    “该死的图图安，你在胡说什么。”

    被关在木笼里的人，双手扶着碗口粗的横木，愤怒的朝广场中央吼道。

    “我没胡说，这是拓跋人的阴谋，他们欺骗我们守在双溪城，放任我们被敌人围困不来救援。暗中把抢来的粮食偷偷运回草原，让我们饿着肚子与敌人作战。”

    广场上，图图安听到木笼里传来吼声，扯着嗓子歇斯里地的反驳道。

    “族长，我们中了拓跋人的阴谋。”

    “不可能，大祭司代表长生天的意志，不会欺骗我们。”

    “可大祭司是拓跋人，她一直暗中支持拓跋王抢夺我们的草场，掠夺我们的女人和孩子，想要统一草原建立长生王庭。”

    “不可能，绝对不可能…”

    ......

    苏默懒得听他们争吵，对士兵挥挥手喊道：“押下去，关起来。”

    裕安村尚没有专门关押俘虏的牢房，士兵只能把图图关押在原来的木笼里。

    铁匠铺正在打造镣铐，完成后就给他们全拷上，想要活下去就得为裕安村工作。

    大祭司是个狠人，一步棋直接斩去草原各部精锐力量，只留下女人和孩子，再派兵一个个吞并，统一草原指日可待。

    苏默暗自思量，这个消息能为裕安村带来什么利益，恍然想起还有两本兵种文书没用。

    “要不让人去草原碰碰运气？”

    想到此处，连忙让人去把宋弘喊来。

    “领主大人，您找我？”

    宋弘匆匆而来，近两日村里的人口增加，村长的事情骤然增加不少，记录信息整理名册。

    当前，村里能正常读写的人很少，很多事都需要村长亲力亲为。

    “去挑选一批体格强壮的村民，人数暂定为九十五人。”

    “是。”

    宋弘离开后，苏默又让秦哲去铁矿区把苏大喊回来，自己返回仓库取出两本兵种文书，一本轻骑，一本重骑。

    草原作战，应当以骑兵为主，步兵的速度太慢长途跋涉，即便跑到敌人面前也没剩多少战斗力了。

    苏大很快返回，来到苏默面前，将斧头朝地上一扔，溅起阵阵尘埃，连忙行礼。

    “拜见主公！”

    自从，颜巡开始教授众将士们礼课后，苏大是越来越有将军的模样，以前的邋遢样已渐渐褪去。

    “我准备带兵去草原转转，想让你跟着一起去。”

    “苏五，你和赤羽军留下来看家，小心看管那群草原人，给他们带上镣铐后记得让他们干活，裕安村可不白给他们粮食吃。”

    苏默的声音突然压的很低，对苏五继续说道。

    “要是他们有什么异动，记住处理干净。”

    闻言，苏五上前拱手领命。

    “主公，末将明白。”

    与苏大相比，苏默觉得让苏五留下来守家更安心，理智，冷静，办事干脆，知道什么事该做什么事不该做。

    苏大喜欢带兵冲锋，而且力量够强，有他随军外出安全更有保障，苏默毕竟是个法师，没有攻击技能，缺乏自保手段，很依赖士兵们的保护。

    很快，秦弘前来告知村民选拔完毕，来到广场苏默见苏二和苏四站在队伍前，微微一愣又开心的笑起来。

    选出来九十五名骑兵，苏默又从众多武将中选出来五人凑足百人，平均分成两队。

    一队重骑兵，一队轻骑兵。

    用掉，文字化为云雾跟村民相融合，一段时间过去后，广场中央出现两队骑兵，战马搭配完善的马鞍，任何骑兵都能轻易操纵麾下坐骑。

    武将的融合稍稍废点时间，职业对抗让人承受莫大的痛苦，好在一个个都挺了下来。

    结束后，苏默从武将中选出两名都尉，其中轻骑都尉王贵，重骑都尉杨武。

    两人都是第二批加入的流民，在刷魔渊之门的时候晋升武将。

    骑兵融合完成后，苏默让都尉带兵在村外先训练一番，熟悉一下战斗方式。

    苏默领着苏大直奔育马场，刚到马场就看见一匹浑身赤红的战马，正低着头咀嚼荠麦。

    “你也选一匹，今晚先熟悉一下，明早我们就前往草原。”

    “是，主公。”

    他一眼就钟意那匹赤红战马，让士兵们牵出来套上马鞍，想要骑上去。

    赤红马不太乐意，对苏默的行为很抗拒，次次差点把他摔下来。

    苏默驯服赤红马的手段很温和，经过一晚上的时间才算把它驯服，已经能骑着在野外小跑。

    技能面板一栏，多出个新技能。

    【骑术lv.1】

    相比他而言，苏大的手段则野蛮的多，生拉硬拽出来，不管面前马儿的感受，直接骑上去，到村外的荒野中来回奔跑。

    他的力量很大，稍微用力战马就会吃痛，胳膊拗不过大腿，即便不情愿也会乖乖服从命令。

    同样，当苏大骑着战马在野外狂奔，基础技能一栏中也出现【骑术lv.1】。

    再配上那把巨斧，冲锋起来简直吓人。

    一夜无梦，次日清晨。

    苏默率领着轻骑，重骑，狼骑三队人离开裕安村，深入茫茫草原。

    士兵每人带两百个小笼包，以防止饥饿时得不到补充。，除此以外还各带一壶水。

    苏默此次不准备太过深入，争取早晨出发，傍晚回归。

    碰到合适的小部落就抢，遭遇拓拔精锐就溜之大吉。

    众人刚深入草原，许久未见的红甲虫再次出现，这次的目标可不是虫子，若非必要不会攻击虫子，除非遭遇的攻击。

    众人没有地图，像个无头苍蝇在草原上转悠半天，秦哲一路上留下记好，以防止找不到回村的路。

    “那里有人！”

    士兵指着远处喊道，众人顺着指向望去，远处的山坡上出现一队人。

    “围过去，查看情况，见势不妙记得一定跟着队伍跑，别落单。

    三队骑兵当中，以轻骑兵最快，狼骑兵次之，重骑兵最慢。

    一盏茶的时间，王贵带着轻骑冲过把敌人围起来，对面的速度明显低于轻骑兵。

    苏默用脚跟轻嗑马腹，赤红马连忙走过去，停在被团团围住的士兵面前。

    只听见，苏默对着异族喊道：“你们是什么人。”

