    

    钟小术不喜欢被强迫的抱着，她用力推着复勼：“放开我，无影马上就要过来了，你不怕他看见了告诉我爷爷吗？你就算是总管要钟锦跖做靠山，但是你不要忘记爷爷还在呢。”

    复勼一把抓住了她乱动的手，继续埋伏在她脖子间：“能不能不要在我面前三句不离无影？再提的话我觉得我可能会控制不住的弄死他。”

    公子：“别激怒他，复勼已经黑化了。”

    是的，黑化了，反派黑化是很正常的现象，复勼明显已经黑化了，最好不要激怒他为好。

    钟小术闭上眼睛不想多看复勼一眼，内心对公子有些按耐不住的说道：“妈的，虽然复勼现在有点狠，但是真带劲，可惜我不太不喜欢控制不住的反派。”

    公子：“我怎么感觉你这话不对劲呢？你这个口是心非的女人，你喜欢黑化的男人直说！！”

    公子一张小肥脸气的红彤彤的，术术啊，你的节操三观呢？

    钟小术：第一个世界让你劝着丢了。

    钟小术：“好啦好啦，公子我正经点，乖，不生气，复勼黑化了怎么办？”

    公子点着光屏：“你等一下，我去查一查，这个世界的意外太多了，现实原主灵魂给你留下任务，又是反派有黑化迹象，世界主角迟迟不出现，我觉得不对劲啊。”

    “有世界男主？我以为钟锦跖就是世界男主了嘞，他不是吗？”钟小术突然醒悟：“公子，你说说你，发现有不对劲才查，你能不能一来这个世界就梳理所有事情啊？”

    这个系统太不称职了，说说公子多少次是甩手掌柜的？

    公子看了半天光屏消息，很多还是打着马赛克的，没有显示出来，公子无奈了。

    公子软乎乎的声音：“宝贝，你加油吧，没有什么消息，你还是专心攻略吧，攻略完就好了。”

    钟小术：......

    这等于什么都没有说好不好？

    复勼黑化了惹不起，那么钟小术只能不抵抗了，随便撩他早点加满好感。

    怀里的女孩安静了，复勼眼中闪过愉悦：“小姐以后要听话一些，这样就不会受苦头。”

    以后要听话？什么意思，说的好像以后他都会轻薄她一样。

    见女孩如此乖巧，复勼没有忍住直接埋首在她耳朵后轻轻的咬了一下。

    “嘶，复勼你干什么？放肆！”女孩全身僵硬，吃疼又羞涩。

    可恶，复勼你是不是太轻薄于我了，你当我是什么人？我是你主子！

    钟小术心里把复勼骂了千百遍了，脖子上传来刺痛，终于复勼松口了，他嘴角带着笑容：“小姐可要藏好了，被人看见了可不好哦。”

    什么鬼？

    在钟小术疑惑的时候，复勼直接转身离开了。

    而二楼雅间无影从楼上跳了下来，看见远处亭子里的钟小术，立刻快速过去：“小姐，你没事吧？”

    无影呼吸有些急促，等他走近看见钟小术的时候他眼睛顿住了，随即立刻低头。

    主子为什么衣裳有些乱？而且那耳朵下面的红痕是什么？有人轻薄了主子！

    无影知道这种事情不能问主子，他瞥了一眼地上两个被一刀割破喉咙死掉的黑痣奴隶。

    这是谁救了主子吗？

    地上的黑痣奴隶身上很脏，不可能是他们轻薄了主子，那么就是那个救了主子的人轻薄的？

    这刀口手法怎么和府上奴隶营教的一模一样？

    无影：“主子，我们回府吧，外面有人带着官兵来了，那些暴动的黑痣奴隶都被控制了。”

    钟小术也醒神了：“好。”

    她整理了一下衣裳便要出去，边走边问道：“绿裳和我带来的其他下人怎么样了？”

    “绿裳姑娘本来是在外面守候的，但是想起主子想吃的糕点铺子在附近，她带了两个婢女去买糕点，她们三人躲过了一劫，其他人全部死了。”

    这到是一种运气，刚刚好绿裳躲过了一劫，钟小术也放心多了。

    绿裳在外面等候着钟小术出来。

    待要出去的时候，无影开口道：“主子，你要不要掩一下脖子。”

    钟小术茫然：“我脖子怎么了？”

    无影语顿，他要怎么说呢？

    主子现在还不通人事，这事情......

    公子：“忘记提醒你了，你脖子上有吻痕。”

    “.......”

    公子，你是故意的，太坑人了，钟小术突然明白复勼走的时候说的最后一句话了。

    这个世界从六岁娃娃开始做起的，当了这么多年小女孩，都忘记污污的事情了。

    复勼，你对着我还真的下去口了，不会良心难安吗？

    钟小术一把扯下了头上的珠花簪子，顿时乌黑的长发散落了下来，嫣然盖住了脖子上的东西，她将珠花丢在了地上，冷着脸大步往外走去。

    无影看了一眼地上的珠花，也快走离开了。

    不一会儿，一个身形修长的人出现了，将地上的珠花和簪子小心翼翼的捡了起来，包进了一个蓝色竹叶花纹的荷包里......

    出去必须要经过的地方就是追风楼的一楼，此刻一楼很多官兵把守着，有黑痣奴隶被压制在地上。

    整个空气中都弥漫着血腥味，很多身穿锦缎的贵族的人横死在这，尸体匆匆忙忙的盖了一块白布，没有移动。

    地上尸体横七竖八，血一地都是，寻常的人看见这场景能吓破胆子，但是钟小术面无表情的经过。

    女孩披散着头发，身穿华丽上等的襦裙，一张绝色的脸庞，她格外的引人注目。

    官兵都不自觉的看着她，这是位红痣贵人？

    胆识真好！

    “小姐，小姐，你没事吧，担心死奴婢了。”

    绿裳一看见钟小术就紧张的跑上前去查看，小姐的头发怎么散了？

    “没事，回府吧。”

    女孩明显心情不佳，整个小脸都是冷淡的，不想多说什么，钟小术上了马车就是靠着闭目休息。

    绿裳心疼的看着钟小术，小姐衣服有些乱，头发也散了，幸好没有受伤，但是她刚刚看了一眼追风楼，全部是血和尸体，难以想象那时候多么的危险。

    这事情很重大，毕竟死了很多贵人，惊动了皇宫里面的人。

    锦衣卫前去查这件事的原委，发现只是简单的黑痣奴隶暴动而已......

    钟善心疼钟小术，知道她受到了惊吓，而且张家公子还死在了追风楼，短时间钟善没有让钟小术去“相亲”了。

