 乔玉灵忙起身上下打量着小六，见他也没伤着，全都好好的，这才安心，不过还是担心的问了一句，“没事儿吧？”

“没事儿，都好着呢。”

小六人跑到乔玉灵身边，有些内疚，昨天他本想过来打探一下的，可是到头来……什么都没有打探出来，还要让二姐来带他回去，真是太不应该了。

昨天他悄悄上山，本想找个光明正大的理由进去，可是这还没有敲门，就被一个小和尚带进来了，然后便是直接给他开始念经，处处透着诡异，昨天晚上他还和小和尚一起睡的，到了这里也没有来得及观察，早上又被带去听那些个和尚念经了，想着如何才能套出来话，二姐就来了。

乔玉灵满意的点头，扭头对净世说：“前面带路吧，我去做包子。”

“好。”

净世立刻起身带着乔玉灵往厨房走去。

这会也不是吃饭时间，乔玉灵到厨房的时候一个人都没有，净世就在一边默默的看着，不过……说看着也不正确，他是站在那边，直接念经。

原本还有些烦躁的乔玉灵，听着他不断叽里咕噜念出来的经，心也跟着静了下来，认真做起包子来。

小六有些傻眼，二姐怎么来这里做饭了，不过他什么也没说，就站在一边等着。

人乔玉灵动作快，花了半个时辰就做出了一锅包子，大约二十多个，净世吃第一口的时候眼神都亮了，忙不迭的吃了起来。

“净世大师，既然这里没什么事情，那我便先走了。”

她淡淡的道。

净世太过于专注吃东西，完全没有听到乔玉灵在说什么，盲目的点点头，一心一意吃包子，这包子也太好吃了。

乔玉灵直接带着小六走人了，出了寺庙，小六的心就跟着提了起来，连乔玉灵的眼神都不敢看，垂着脑袋跟在乔玉灵身边。

乔玉灵也没说话，直直往山下走去，一路回到辰王府，小六自然也跟着进了辰王府，乔玉灵转身吩咐小影：“你去看看玉佳回来没有。”

“是。”

小影离开后，乔玉灵才将眸光看向小六，“说吧。”

小六缩了缩脖子有些委屈，将上山的事情老老实实都说了，只不过……什么人都没有遇到，也没有发现什么秘密，他就有些不开心了。

乔玉灵心下叹息，也没有生气，只是对着小六淡淡道：“以后别让我着急。”

“是。”

小六默默点头，乖的不行。

这时影风走了进来，身后跟着四女人，比小影小八看着小一些，不过几人走进来，她就感觉到几人身的熟悉的气息，便也能猜到她的身份。

影风带着几人进来，春夏秋冬直接就单膝跪地对乔玉灵行礼，那年她们没有能力保护王妃，让王妃和小公主被带走，这是她们的失职，如今能重新回到王妃身边伺候，她们定当以命护主。

乔玉灵看了几人一眼，让她们起来，想了想现在也没什么事儿，就让她们去外面候着了。

又等了一会，小影回来了，乔玉佳还没有回来，乔玉灵不由得着急，这丫头能去哪里？

无影门……不可能去，回京城还有什么事情？

“影风你派人出去边查边找，看看有没有知道玉佳所出去方向的。”

“是。”

安排好后，她就有些着急想知道萧奇泽那边的消息，不过……现在她也不能贸然过去，只能默默等着，萧奇泽的传信。

这时萧奇泽那边，程老已经悠悠转醒，没有记忆的程老，眼神清明。

“叔父您醒了……”萧奇泽连忙上前，红着眼睛，一副极心疼的样子问道：“您还有什么不舒服的地方吗？”

“你是谁？

这是哪里？”

程老问完之后，又回了一句，“我是谁？”

萧奇泽心中大喜，果然是有用的，老东西当真没记忆了，不过嘛……做戏还是要装得像点，“叔父您这是怎么了？”

他说了一声，上前就给程老把脉，醒来了身体机能也恢复了，很不错。

程老愣愣的看着萧奇泽，脑子里一片空白，不过看着在自己身边，句句声声叫着自己叔父的萧奇泽，心生好感。

萧奇泽装模作样的检查了一番后，一脸悲痛，“叔父，您还记得我吗？”

程老摇头。

萧奇泽脸上的表情更加悲痛了，“叔父我是小泽，您弟弟的儿子。”

“我这是怎么了？

为什么我什么都记不起来了？”

程老直勾勾的看着萧奇泽。

萧奇泽一脸悲痛，抬头看向程老，又转为为难，最后长长出了一口气，“叔父，既然老天都想让您想不起来那些悲痛，要不就这样，咱们以后安安生生的过日子。”

程老皱眉，板着脸训斥，“有话就说，虽然我没了记忆，但该我知道的都必须让我知道。”

“没什么了，叔父您刚醒来肯定饿了，我去给您端点粥来。”

萧奇泽说完就转身去了厨房端碗，粥是他早就熬的。

程老看着陌生的房间，微微皱眉，他有一种陌生的感觉，虽然没了记忆，但他总感觉……自己以前应该不住这里。

萧奇泽端着粥回来，程老看着他，眸光有些质疑，“你……你叫我叔父，那么你告诉我，家里人呢？

这个地方我好像以前没有住过。”

萧奇泽心下大惊，这老东西的记忆不会没洗完吧，不过依旧面不改色的道：“叔父，您先养好了身子，这院子是我们临时租的，如果您不想在京城待，我们带您回去。”

“你这话什么意思？

临时租的？

你实话告诉我到底发生了什么事情，为什么我会没了记忆。”

程老眸光直直的看着萧奇泽，仿佛萧奇泽敢说假话，他一定不会放过他。

萧奇泽用手捂上了脸，还好刚才去厨房做了准备，手上的辣椒水真辣呀，眼泪刷刷的就流了下来，配合着他一抽一抽的动作，程老都愣了。

“叔父，您当真想知道？”

萧奇泽放开了手，眼睛早就已经被辣椒水弄红，眼睛都快睁不开了，眼泪一滴一滴的掉，看起来那是哭得极伤心。

 