    如果不是今日亲眼目睹，他绝对无法相信这一切。

    一个十岁的小鬼，接下了自己这个飞升境七成功力的一掌！

    这意味着什么？

    就算是打娘胎里开始接触修炼，战斗天赋旷古绝今，也没有这么夸张的吧？

    自修炼以来，一直是他魔尊越阶击杀别人。

    但今日，风水轮流转，他堂堂魔尊，竟然被人越阶挑战了？！

    而且对方还仅仅是个十岁不到的小鬼？！

    这让他如何接受？

    “不，不会的！”

    “这一定是假的！”

    “本尊耗费了足足数百年的时间，才勉勉强强的步入飞升境。

    这已经是千万年来最快的纪录之一。

    这小鬼，他才年仅十岁，他凭什么？！”

    “他绝不是飞升境，必然是用了什么诡异功法或者秘技，挡住了本尊的那一掌！”

    极其强烈的嫉妒心以及惊恐的情绪，几欲把魔尊给吞噬殆尽。

    虽然知道陆沉天赋异禀，是极为罕见的妖孽，但要让魔尊接受自己被越阶挑战甚至被战而胜之的命运，绝不可能！

    魔尊绝对不会承认他自己技不如人。

    于是。

    心怀愤怒之下，魔尊死死紧盯着陆沉，眸子遍布血丝，丝毫没有任何表情的继续发动第二次袭击。

    “刚才，本尊还没有认真。”

    “没错......”

    “一定是这样，才凑巧让这臭小鬼挡住了。”

    “待得本尊认真，杀他简直如杀鸡一样！”

    抱着这样的念头，魔尊第二招已然对准陆沉的身体。

    澎湃而恐怖的魔力，从魔尊的腹部丹田疯狂外溢，渐渐地缠绕着他的身体，外表开始外溢一道又一道的黑色魔气缭绕四方。

    恐怖的气息，铺天盖地的笼罩全场！

    魔气滔天！

    滔天的魔气笼罩着魔尊的身体，让他此刻的身形显得格外的狰狞可怖，如同一尊从深渊里爬出的盖世魔头！

    凶神恶煞！

    气势磅礴！

    嗡！

    嗡！

    恐怖的力量从魔尊的身体散发，挤压着四周围空间疯狂地蠕动扭曲着，而导致空间都有些不稳固的几欲要随之坍塌崩碎。

    魔气，无与伦比的恐怖魔气冲天而起！

    如同无数冤魂产生的怨念……

    层层魔气漆黑无比，盘旋于魔尊的头顶上方，让他散发的气势威压变得越来越恐怖。

    方圆数千米地带，都仿佛要沦为魔气笼罩的范围。

    而就在这时。

    轰！

    金色道光贯穿云霄之上。

    道光如海……

    神圣的道光，正不断的驱散着魔尊身体散发的魔气。

    道光照耀的范围，甚至比起魔气覆盖的范围要更加广阔。

    “怎么可能？！”

    “凭这小鬼半步飞升的实力境界，哪来的如此磅礴的仙力？！”

    “莫非他的丹田是普通人的数万倍不成？！”

    “只有普通半步飞升境数万倍的仙力储备，才可能与本尊这飞升境的魔力相抗衡啊......”

    魔尊彻底懵了！

    半步飞升境和飞升境之间可是天差地别！

    可以说是完全不同的两个生命状态！

    此刻的情形，简直就像是渺小蝼蚁在和万丈巨人角力！

    而最为令人难以置信的是，陆沉这个扮演渺小蝼蚁的角色，竟然真的挡住了魔尊这个万丈巨人！

