    “好啊！”

    吴白微微一笑，怎么看都不怀好意。

    岳志正还没回过神，便感觉自己轰在吴白胸口的拳头上传来一股磅礴霸道的力量，直接将他震飞十多米。

    幸亏草地松软，不然光是这一摔就能把他个七晕八素。

    岳志正从地上爬起来，抱拳道：“打不过，告辞！”说完，溜走了，关键是浑身都疼，站着都哆嗦，还是赶紧走，免得丢人。

    打人打了半天，人家没动，自己累得半死，真的是太没面子了。

    “我靠，太假了。”

    “吴白肯定买通了小正，两人在演戏呢。这演技也太拙劣了。”

    “我看你们就是嫉妒人家长得帅，修为又高。”

    还是有人替吴白说话的，当然是看在他那张脸的份上。

    “哼，是真是假，我来试试就知道了。”

    一个二十几岁的年轻人走了出来，想要挑战吴白。

    “回去。”岳正阳摆摆手，“就你们那三脚猫的功夫就别丢人了。”

    岳正阳看向吴白，“来吧，让老夫试试你的手段。”

    吴白含笑，微微颔首。

    “轰！”

    一股恐怖的气势从岳正阳身上席卷而出，平地刮起一阵狂风，刮得地面的草叶漫天狂舞。

    岳正阳挺直了腰，气势慑人，从一个朽木老者瞬间变成了一头苏醒的猛虎。

    吴白眼睛虚眯，心里骇然，天阶下品。

    他不知道岳正阳有没有保留实力，但是以现在展现出的修为，他完全没有取胜把握。

    “吴白，准备好了吗？”

    吴白笑道：“来吧。”

    话音未落，一股同样强横的气势从吴白身上席卷而出，可怕的威压如同大山砸落，让周围的年轻弟子脸色骤变。

    岳正阳没有花里胡哨的动作，只是抬手，轻飘飘的一掌，顿时内息如潮，从掌心狂涌而出，化作三道十几米长的巨蟒朝着吴白席卷而来。

    三道巨蟒所过之处，空气扭曲，爆鸣。

    吴白单手结印，三道散发着璀璨霞光的生死刃出现在身前。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    三道半月状，一米多长的生死刃撕裂空气，带着可怕的尖啸声飞出，斩在三头白色巨蟒头上。

    一瞬间，如同三道惊雷在同一时间炸开。

    振聋发聩的爆炸声中，风暴席卷，地面都被刮起三尺。

    周围的弟子被震得脸色惨白，气血翻涌，满脸惊悚的连连倒退。

    直到这时，他们才确定，吴白刚才和岳志正交手的时候根本不是演戏。

    吴白被震得接连倒退好几步。

    岳正阳身子一矮，双脚被震得陷入地面。

    “好小子，有点意思。”

    岳正阳竟然也会结印，只见他十指舞动，一只小小的掌印在身前显化，随即消失。

    然而，吴白头顶光线一暗。

    抬头看去，只见一只门扇大小的掌印，带着可怕的威力朝着他拍落下来，虚空都在轰鸣。

    “屠魔掌。”

    岳正阳大声喝道。

    吴白见状，周身真元翻滚，一把十多米长的黑色半月形利刃出现在头顶，弥漫着可怕的肃杀之气，令人心惊胆颤。

    之前，他动用的都是生死刃中的生忍。

    但是岳正阳这一招太强了，吴白直接动用了死刃。

    吴白双手朝上托起，就像是托起了一座大山，十多米长的生死刃朝着落下的掌印斩去。

    “轰！”

    一声惊天动地的炸响。

    巨大的掌印和生死刃在半空爆开，恐怖的风暴席卷，虚空扭曲的不成样子，高空的云彩直接都被震散了。

    岳正阳脸色一变，被震得一连倒退出十几步，地面留下一串深深地脚印。

    吴白则是如一杆标枪，双腿直接插入地面，直到腰部。

    许久，风暴消散，一切归于平静。

    周围的人，皆是脸色发白，震惊又敬佩的看着吴白。

    尤其是那些女弟子，一个个美目流转，暗送秋波。

    岳正阳震惊的看着吴白开口道：“你这功法不简单，竟然能吞噬我的内息，削减我招式的威力。”

    吴白笑了笑，生死诀中的死气的确霸道，可吞噬一部分对方的力量。

    “五长老刚才所使用的武技也不简单啊。”

    五长老内息浑厚，尤其刚才的屠魔掌，威力绝伦，是他回到地球迄今为止见到的最恐怖的招式。

    岳正阳大笑道：“我还有更厉害的招式，你想不想试试？”

    吴白饶有兴趣的点点头。

    “老五，别乱来！点到即止。”岳书啸开口说道。

    吴白更加敢兴趣了，听岳书啸的意思，岳正阳接下来要施展的武技相当可怕。

    岳正阳笑道：“宫主放心，这小子比我们想象中要强的多。”

    “吴白，你没问题吧？”

    吴白微微一笑：“来吧。”

    岳正阳的神色变得肃穆，恐怖的内息绕着周身呼啸，他十指飞快的舞动，结印而成，然后伸出一根手指。

    “轰隆……！”

    虚空一声轰鸣，地面颤抖不止。

    吴白心有所感，抬头看去，一瞬间浑身绷紧，眼神变得认真。

    数十米高的虚空之上，竟然出现一根几十米长，五六个成年人都合围不过来的巨大手指，如擎天之柱，霞光万丈，表面流淌着神秘的符号。

    吴白眼神凝重，脸色变化不停，四圣宫果然底蕴深厚，这武技的威力让他感觉到了威胁。

    岳正阳神色肃穆，大喊道：“屠魔指——一指灭生灵。”

    话音未落，一指点下。

    “轰隆隆……！”

    天地震颤。

    屠魔指如擎天之柱倒塌，带着毁天灭地，碾压一切的恐怖威势朝着吴白砸了下来。

    吴白脸色微变，周身气势攀升，脚下黑色两道光芒缓缓延伸开来。

    他感觉到了威胁，第一次真正动用了生死图。

    生死图迅速蔓延，瞬间蔓延出百米。

    吴白脚踩生死图，一道数十米长的白色大弓出现，随即一根足有二十米长的黑色箭矢凝聚而出。

    生死箭，生气化弓，死气凝箭。

    这张弓太大了。

    吴白双手抓住弓弦，一步步的往后退。

    那张无比夸张的大弓竟被拉的满圆，黑色的箭矢对准了砸落下来的屠魔指。

    “轰隆……！”

    一般的箭矢飞出是破空声，而吴白的这支巨大的黑色箭矢飞出竟然是轰鸣声，所过之处，气浪翻滚，虚空震颤，以极为可怕的速度朝着屠魔指射去。

