    嘴角抽搐了下，傅戚突然冷嗤出声：“要见到初恋情人了，是不是很开心？”

    酸溜溜的口气有些刺耳的冷，蓦然回神，倪朵猛然意识到自己这是也要去？心里不舒服是肯定的，逼着自己望着他，倪朵浅笑如斯：

    “初恋是什么？还不是别人的老公？有我老公厉害？跟我有半毛钱的关系？”

    在他心口画着圈圈，倪朵娇嗔道：“老公这是吃醋了吗？空气里都有点酸味了呢！”

    双手抱住她，傅戚低头在她唇角轻啄了下，傲娇地哼了哼：“嗯！”

    “明天晚上的Party,跟我一起去！”

    “party？那应该有很多人吧!”圈着他的颈项，倪朵狡黠的眸子眨了眨：“我怕招人妒忌恨！”

    点了点她的美丽的翘鼻，傅戚笑眯了眸子：“你已经招人妒忌恨了！”

    抬手，抱起她，转身，傅戚往床上倒去：“我不介意再让你…多招点!”

    低头，他已经吻住了她的唇，这天，两人的晚饭，直接变成了宵夜，美丽的夜晚，却依然热烈，不能取代。

    ***

    转眼便到了周六，想到要跟某人见面，倪朵心里多多少少地总会有些忐忑，衣柜前，选着衣服，都有些拿不定主意。

    拿了一件白色的连衣裙，比了比，倪朵对着一边的某人喊道：“阿戚，这件，行吗？”

    扫了一眼，傅戚的眉头却拧了下：“太素！”

    当下，倪朵便知道他的态度了，转而换了一件玫红色的裸肩小摆的鱼尾裙，这次，倪朵直接穿上了，才道：

    “这个呢？会不会太扎眼？”

    扫了下，傅戚眼底的惊艳一闪而逝：其实很少见她穿紧身的衣服，但不得不说，略微修身的款式，到了她的身上就格外性感，是与她平时完全不同的风格，再加上一点小荷叶边的裙摆，更是女人味十足！

    随即，傅戚便点了下头：“恩！”

    以前，的确是不喜欢她招摇，这一晚，傅戚却完全是截然不同的心思。

    对着镜子比了比，觉得这样的造型更适合卷发，很快地，倪朵就在散下的头发尾部快速卷了几个一次性的大卷，略微拢了下，自头顶拢起一束梳到后面，别了两个小发卡，觉得不挡眼、不碍事了，倪朵才将头发全都拢到了背后，简单地画了个素雅的淡妆。

    换上高跟鞋，整理好手包，就快速走向了一侧的沙发：“阿戚，我好了！”

    自手机上抬眸，傅戚不免又惊艳了一把：不得不说，她其实很会搭理自己，可能不够专业，却不乏品味。

    总觉得这三年都像是白过的一般，傅戚有些惊讶于她把头发烫后、搭配着小圈钻石耳环的别样妩媚!这样的一面，他竟然觉得有些陌生。

    裙子不长不短，膝盖上十公分，也算得体。香肩小露，加上腰部有些镂空的设计，又不乏性感，略显正式的裙装搭配着略带休闲的散发，中和地恰到好处，既不会给人距离又不会觉得太随意。

    起身，轻撩了下她的长发，傅戚扣住了她的纤腰，对她美丽的样子，竟有些拔不出眼：

    “想吃了你！突然，不想给别人看了！”

    噗嗤一声，倪朵差点没当场吐血，侧身，细白的小手抚上了他的西装：

    “别人还不都是走运沾了老公的光？我也不想给别人看，可总不能丢老公的脸，不是？快走吧！晚了，姑妈肯定又要说女人就是麻烦、说我拖沓了…”

    拉着傅戚，倪朵还真怕他突然来句又让她换衣服折腾一遍！

    拿了件白色的薄款小皮草，傅戚搭到了她的肩头，才拥着她出了门。

    因为是家宴，来的都是亲朋熟人，相对也比较随性，两人抵达的时候，宴会厅里已经一派繁荣热闹的景象。

    见一边，姑妈正招呼着司南钧一行人，两人便也直接走了过去。

    “姑妈!”

    “你们来了！正说你们呢！几天没见，朵朵真是越来越漂亮了！”回身，雍容华贵的妇人目光下意识地就落向了倪朵的肚子跟高跟鞋。

    “姑妈过奖了！”

    “只是这肚子…还没动静？小戚，我是说阿戚是不是又天天又只顾工作？要不就是跟这些狐朋狗友的单身兄弟应酬？”

    不待倪朵接话，女人又径自转了回去：

    “你说你们几个，经常焦不离孟、秤不离砣的！什么事都是穿一条裤子？都是而立之年的人了，怎么就结婚生子这件事上，不能惟阿戚马首是瞻下，跟着他学学呢？黎殷也是，怎么不带郦心一起过来？他不算，还有两个光棍！加上司明，三个！你们也是，都结婚三年多了，还跟新婚小夫妻似的，半点都不急，上次你妈跟我通电话，已经问了几次了…说下次回来，就专门看着你办这件事呢！”

    “姑妈，这个…我们都会加油的！”

    “是的！姑妈，我们都努力！”

    傅戚一出声，几个人也都跟着附和，因为跟傅戚的关系，以前见过多次，几个人也一直跟着他一起喊姑妈。

    见状，中年妇人才笑了笑，接话道：

    “他说要去接个朋友，一会儿就回来了！都是熟人，不用客气，我吩咐厨房做了很多好吃的！就是给你们年轻人聚聚玩玩的！你们先聊！我去看看…”

    看他们几个都是大男人，倪朵便道：“那个，我去帮忙！”

    转而才挣脱了傅戚的怀抱，追着姑妈离开。

    四人心照不宣，先举杯喝了一个，浅笑着，三人却都不约而同地望了望离开的倪朵，本能地，傅戚也回眸看了下，窈窕的身姿，即便是一抹背影，也美得惊心夺魄。

    “戚，你最近越来越不对劲儿，是作出选择了吗？”

    第一个开口的，是司南钧，但近乎所有人都是有志一同的观点，慕容紧接着便道：

    “那思敏呢？就这么放下了？我上次去了趟意大利，还听说她拿了帕格尼尼国际大赛的大奖厚，有位世界知名的小提琴演奏家叫尼克罗的，还是什么的，想收她当关门弟子的，却被她婉拒了，应该是为了你，决定回来了吧！”

    目光落在远处，韶黎殷道：

    “我倒觉得这个七嫂不错！长相不差，也不黏人！有些东西，放弃了，就是放弃了，机会不会在原地等你，又不是备胎！而且，有些事儿，不确定，真不该往自己脸上贴金，也许人家回来，根本是为了别的呢！”

    毕竟知道的内幕更多，韶黎殷是有些嗤之以鼻的！几句话，三人都听出猫腻了。

    转而，慕容问道：“戚，你觉得呢？”

    想起什么地，司南钧又补充了句：

    “女人就是麻烦！一个都够受，你还揪着两个？说起来，她也挺可怜的！上次，我看她一个人在夜总会喝闷酒呢！可惜，七爷不能劈成两半！”

    “丢了七爷这么个钻石王老五，换了谁，都会可怜！”

    三人一直在讨论，傅戚却始终没接话，直至韶黎殷话落，他才道：“这件事，我有数！”

    此时，一阵窸窣的脚步声响起，转而便见齐司明领着几个朋友过来了，几人当即便转移了话题。

    ***

    陪着姑妈聊了片刻，倪朵便转去了一边僻静的角落，不能一个人干站着，她就走去了一边的自助餐区，转着看着，偶尔动动夹子。

    转身，一抹纤长的黄色身影闯入眼帘，她一抬眸，田蕊又移开了目光。回身，倪朵便继续夹自己的。

    接连几次后，倪朵终于忍不住直身，出口了：“你是不是有话要跟我说？”

    怎么一直跟着她，不时看她？她抬眸，她就躲。

    这一次，田蕊也回身了，揉着手包，上前了一步，嘴唇扇动了半天后，才道：“上次的事儿，对不起！我是不喜欢你，也有些生气！可我…没想害你！”

    上次事后，齐司明对她冷淡了，也跟她坦白了，虽然心里是过不去，但她却突然发现，原以为自己不爱的男人，真要离开了，她的心也疼了，付出了三年，她的感情也放了进去。反倒猛然间，她意识到，对莫浩，似乎没那么大的感觉了。

    时间是最好的疗伤药，果然不假！

    在得知她跟他已经不再可能后，田蕊对她，就已经没那么大的敌意了！而且经历了这么些事后，她的心态，突然间也变了很多，猛然间，她才发现，身边的男友好朋友差一点全都失去了，那一段时间，她像是回到了三年前，一无所有，只剩下空虚跟恨的阴暗日子，她不想再走一遍那样的路途。

    “我理解，那是意外！我没有怪你…这世界说起来很大，有时候又很小，同在一片天空下，低头不见抬头见的，就算不能做朋友，我也希望我们别成为敌人！田蕊，我跟司明只是谈过恋爱，以前是清白的，以后也不会再有任何瓜葛…总会放下的！你可以放心大胆追求你的幸福，没有幸福是完全没有瑕疵的，只要你放开，就可以拥有，总有一天，会只属于你的！”

    “谢谢！我会努力！我已经明白了！司明说得对，要高人一头，除了把对手踩低，还有另外一条路，就是让自己变高！我知道，只有我更好，只有不断的提升自己，不论面对什么样的对手，我才能立于不败之地，否则，没有了你，也会有别的人！以后，我再也不会做这种出力不讨好的傻事了！”

    伸手，田蕊道：“顺其自然，和平共处，好吗？”

    抬手，倪朵也跟她握了下，虽然不知道还能不能再度成为朋友，倪朵知道，两人的心结已经解开了。

    ***

    而另一边，跟朋友聊完天，齐司明就找着机会把傅戚拉到了一边：“表哥，有些事，我想跟你聊聊！”

    “如果你是想聊朵儿，不必了！我的决定，不会改变！”

    “表哥，我很高兴听你这样的答复！虽然我心里还会有点痛！但是，你真的确定吗？你确定自己的心吗？敏姐回来了，你知不知道，她三年前为什么离开？你知不知道，她为你吃了多少苦？受了多少委屈，其实，三年前，她离开，是有苦衷的，是为了你——”

    眸光一沉，傅戚的拳头轻攥了下：“这些，你是怎么知道的？”

    虽然心底是有些震惊，但猛地一瞬间，傅戚想到的却是，他说这番话的用意！因为重点偏向了后者，所以傅戚直觉认定，他告诉自己这些，全是为了想要倪朵！自然而然地，伍思敏的计划，就这样胎死腹中了。

    他不是不信，不是没有感觉，却因为传话人的目的，而让这个‘让人感动的理由’有了质疑而大打了折扣。

    “上次，她在夜总会喝多了…跟我说的！她不让我告诉你…可我觉得，三年前的真相，你该知道！不管是不是因为私心，我都不想看她受伤！”

    “司明，我想知道的事儿，不需要别人告诉！你懂吗？”

    傅戚的话一出，齐司明都愣了两下：他这话什么意思？难不成，他是不想知道？还是已经知道了？

    但傅戚却没再说什么，拍了拍他的肩膀道：

    “你啊！还太年轻！去跳舞吧！别说这些了，姑妈看你带女朋友回来，可是很高兴！家宴，不谈别的！”

    转身，傅戚走向了一边的角落，他刚一靠近，倪朵的身体还明显躲出了一点距离。

    “怎么，我身上有毒？”

    “不是!”远远地拉着他的手，倪朵还瞅了瞅两边：“老公，你不是说人前我们不能太亲近的吗？”

    倪朵的话音一落，傅戚已经一把扯过了她：“家里，怕什么？”

    这屋子里的事儿，还能传出去？再说来的都是至亲亲朋，谁不知道他这几年的态度，敢多这个嘴？

    近乎整个将她圈进了怀中，傅戚慵懒的嗓音低语道：“我喜欢你黏着我！”

    特别是今晚！

    当即，倪朵的小手便回应的搂了过去：“那我们去跳舞！”

    转而，两人便牵手进了舞池。

    ***

    此时，伍家豪宅中，伍思敏一进门，又被父亲叫去了书房：

    “你最近怎么回事?为什么不去找傅戚？为什么不跟他保持联系？跟他，不要耍什么女人、大小姐之类的性子！你知不知道他给我们的CASE，鸡蛋里挑骨头，现在居然还找别的公司在同期做？什么意思？”

