    黎俏不是黑客，但电脑技术依旧不是普通人能够比拟的。

    毕竟，身边有黎少权这个红客联盟的脑残粉，在他的耳濡目染下，黎俏写代码的能力也非常强悍。

    只不过，她懒得动手，懒得动脑，做事佛系随缘。

    黎少权曾感慨过，要是黎俏肯静下心来钻研红客技术，假以时日红客联盟的人一定会邀请她入会。

    不到十分钟，被粉碎的文件和数据全部被找回复原。

    黎俏单手放在键盘上，有一下没一下地轻轻敲击。

    粉碎她的论文，是想让她没办法正常毕业？

    生物细胞工程专业的毕业论文要求极其严格，就算是成绩拔尖的黎俏，也足足花了一个星期的时间才完成。

    若换做其他事，她倒可以睁一只眼闭一只眼。

    但原则问题，可容不得沙子。

    黎俏靠在电脑椅上，指尖摩挲着键盘字母，微妙地弯了弯唇，关闭论文页面，登陆了摄像记忆功能。

    好歹是黎少权给她配置的电脑，摄像头的记忆功能系统也是他专门开发的。

    也许粉碎文件的人不曾料到，三天前的深夜，他们的所作所为全部被电脑摄像头记录了下来。

    ……

    傍晚来临，暮色渐浓。

    黎俏正窝在窗前的躺椅上看设计图，这时房门被人敲了两声，二哥黎彦不请自来。

    “俏俏，干嘛呢？”

    黎彦穿着一身格外正式的粉白色西装，碎发用发蜡固定在脑后，领口还带了个粉色的领结，又浪又骚。

    黎俏侧目睨他一眼，“你要去选美？”

    黎彦伸手理了理领结，又低头看着自己的装扮，“怎么样？是不是很好看？走啊，哥带你去散心。”

    黎俏一言难尽地盯着他的粉色领结，摇头拒绝：“不去。”

    “不去不行！”黎彦板着脸来到她跟前，直接抽走了她的手机，“今晚在皇家酒店有一场艺术画展，你陪我去，顺便帮我选几幅画，赚的钱咱俩四六开，怎么样？”

    黎俏喟叹出声，从躺椅上支起身子，懒洋洋地问，“我看起来很缺钱吗？”

    “你不缺，但哥就想给你！快点换衣服，我在楼下等你。”

    黎彦不容拒绝的口吻催促了一句，把手机还给她后，大步流星地朝着门外走去。

    ……

    半个小时后，换了身黑色小礼服的黎俏跟着黎彦上了自家的欧陆车。

    后座，黎彦拿着手机看着画展介绍，时不时地自言自语。

    “今晚的画展谁举办的？”

    黎俏指尖捏着一侧的裙摆，听到黎彦嘴里念叨了一句‘欧洲古典名画’，便出声询问。

    这几年，欧洲古典名画已经很少在市面展出流通，大部分都被收藏家和博物馆揽收，今晚的画展居然还有欧古名画？

    黎彦一边看手机一边解释道：“听说是衍皇集团的基金会主办。我看了电子版的介绍，有几幅画确实不错。”

    闻声，黎俏的眸光中溢出一丝神采，原来是衍皇集团。

    她默了默，看向窗外，漫不经心地语气问道：“商少衍会去吗？”

    黎彦心不在焉地回：“这种场合他应该不去吧，而且上午听爸说了一嘴，好像他今天启程回帕玛了。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

