
　　陆云风话音还未落下多久，辛如音已经捧着一个木盒出来了，一脸歉疚地说道：“不好意思，让先生久等了，也是此物被先祖施了禁法，妾身法力低微，若非之前齐大哥进去帮我，还未必能如此快就拿出来呢。”

　　陆云风随口道：“哦？那如今那位齐道友怎么没有和道友一起出来？”

　　辛如音坐下后接话道：“齐大哥还在帮我收拾屋内杂物，稍后就会出来，这是我家祖上传下来的《玄牝化婴大法》，乃是修炼第二元婴的秘术，我想足以和先生独创之法相抵了，不知前辈所说的妙法，如今是否可以交换了。”

　　辛如音美目略眨，手上拿着那只木盒，眼中盯着陆云风的神情，嘴里说道，“当然若是先生觉得不足的话，有何其它要求也可以提出来，只是先生所说的独创之法能解决我的体质问题之事，却不知道能否让我先验证一下。”

　　陆云风略微瞥了一眼那个木盒，而后道：“辛道友想要验证一下自然没有问题，只是不知道友要如何验证，此法自我独创出来后，除我之外就无他人修行，我也是因为此法的本质迥异此间其它修行之法，所以才会笃定能解决道友之难的。”

　　辛如音美目略微闪动，而后道：“不知先生能否演示一下此法的神异，等我亲眼见过之后，无论如何都会给先生一个答复。”

　　陆云风放下茶杯，略一端正身体，而后默运玄功，身上五色光华闪烁，额头隐有光华透出，而后一道真炁从其鼻中飞出，又从耳窍进入，转瞬又从眼窍重新显现，只是一会就穿行头顶七窍一周，而后重新没入体内。

　　辛如音见到如此奇景也是惊讶万分，在那道真炁出现的几个瞬间内，她就感觉道一种奇异之力，虽然无法言明，但是自己身体在这种真炁面前似乎如同一个破了口的麻袋一般，一个圆满无漏，一个四处漏风，本质之差，高下立判。

　　陆云风重新睁开双眼，眼中隐有神光闪过，而后开口道：“如今我已经演示过了，不知道辛道友又是如何决定的？”天籁小说网

　　辛如音一脸羞愧道：“先生能创出如此妙法，真是难以置信，以先生之能，日后必能有莫大成就，小女子之前还担心先生所言之法只是虚言相欺，如今却是再不怀疑先生所言了。

　　以先生之法交换我手中之物绰绰有余，不知先生可还有其它要求，若是小女子能办到的，绝不会推辞。”

　　陆云风开口道：“辛道友先不用高兴太早，此法自我独创以来，道友尚是第一个尝试修炼之人，究竟能否炼成还是两说之事，我会在此地盘桓一段时间，到时候辛道友有何疑难皆可向我提问。

　　至于其它要求，我看此地阵法不俗，应是道友所布置吧，我对阵法亦有不小兴趣，只要道友这段时间内和我交流下阵法心得就行，并无其它要求。”

　　辛如音听到陆云风所提要求，原本还提着的心也放了下来，面露喜色地答应了下来。

　　一月后，一道遁光飞出了此处无名小山，往越国嘉元城飞去了。

　　飞行法器上，陆云风一脸无奈的摇头道：“哎，我算是知道什么叫‘不遇至人传妙诀，空言口困舌头干’了，这位辛如音能在阵法之道上指点我如此多，结果在修行这三花五气法上却是如同榆木疙瘩一般，差异也太大了吧？

　　索性参悟虚实之理这一块已经讲的不少了了，下一步找到三宝元气就只能看其自身造化了，索性观想法和那株灵药也一并卖给了对方，换到的这几套阵法也足以够用了。

　　之后其情况如何，就看其自身了，我也该去将那御灵宗的结丹修士神魂拿下了，耽搁了这一段时间，也不知道对方现在怎么样了。”

　　陆云风一路未做停歇，数日后，就已经来到了嘉元城。从储物袋里取出一张符箓感应一下后，就往城外一处荒凉之所飞去。

　　自当日陆云风传下观想法给墨凤舞和燕歌后，此二人就勤练不辍，未有一日怠慢，只是两人所得的观想图只是陆云风自己观想后再画出来的，若说原版的神韵有十分的话，陆云风自己观想所得能有四五分，转绘到纸上的就只有两三分了。

　　此二人虽然修炼勤奋，但是如今所得却微，只是堪堪能够神魂出窍而已，就这也不敢出窍太久，稍一出窍体验过后，就要回转肉身。

　　第一次燕歌神魂出窍时感受到那种无拘无束的感觉，一时忘了返回肉身，结果被天风一吹就伤了神魂，若非墨凤舞在一边护持，说不定就已经直接身陨了。

　　之后此二人兢兢业业地修炼一段时间后，就改头换面潜伏到了嘉元城里，开始监察四平帮的曲魂动向。

　　直到前一阵子曲魂大发神威闯出了嘉元城后，燕歌就发动了陆云风留下的符箓，而后自己一人悄悄地跟上去追踪对方下落。

　　也是那位御灵宗修士修为大损，神识不在如同以往一般厉害，不然燕歌早就被其发现处死了。

　　陆云风在飞了一段距离后，落下法器往一处山洞里传音道：“燕歌，你在此地做什么？之前不是说过让你只要发动符箓就行吗，还有墨姑娘，你怎么也在此？若是你二人被那位发现，被杀死也只是一瞬间的事情。”

　　从山洞里走出一男一女两人，正是做过伪装的燕、墨二人，二人见到陆云风后，都是脸上一喜，然后上前行礼道：“见过公子，师妹本不是在此地监视的，，因我执意要在此地留意那人动向，师妹劝不过我，是刚来此地为我送来吃食的，请公子莫要责罚师妹。”

　　陆云风略一摆手道：“好了，你二人就先回去吧，此地有我就行，稍后我处理完事情后自会去找你们的，此人如今方位在哪里，燕歌你先告诉我下。”

　　燕歌将自己之前观察到的信息全部告知给陆云风后，就和墨凤舞一起返回了嘉元城，陆云风在得知消息后，略一思量就从储物袋里取出刚得的一套《八卦锁神阵》，找了一处合适的地方进行布置，然后收敛气息往林内深处走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，39.欲动手免费阅读。https://xs.23sk.com 