    嗯，出卷帝葛大爷眼中是否闪着诡异的光不知道，毕竟太远，但此刻三中不少监考的语文老师，却是心里一阵发凉。

    为此，语文组还临时召开了一个小会，讨论一下应对的最有效办法。

    “这份卷子可不是一般的难啊！”

    “从第一题现代文阅读的第一篇开始，一直到文言文，诗歌鉴赏和作文，这平均难度都达到S级以上，远超高考了。”

    “两个半小时，连我们这些专业老师想要做完得高分，都有些难度，更别说学校那些没经历过多少现实的学生。”

    “不愧是那葛老审核过关的题，天行出军，寸早不生，果然名副其实。”

    “只希望，学生们能稳得住啊！”

    “不要因为卷子太难，就心态崩溃而受挫，越考就越考不好。”

    “那，不仅学生心理会受打击，对我们学校的声望也会有一定影响。”

    “毕竟这次十校联考，就相当于明年临城十所高中间实力排名的预热，而我们语文是第一门，也是最为重要的一门。”

    “所以，诸位监考的时候，多出声安抚一下学生心理，开导一下他们。”

    “让他们切莫钻牛角尖，不要慌，要调整心态，要稳住，一定要稳住。”

    “正所谓我难人难不畏难，我易人易不大意，这考试心态必须要好……”

    以上，是语文组组长吴三省在开临时讨论会时，对所有监考老师说的话。

    而四班班主任莫默，也在其中

    然后，会议结束，众人各自散开，匆匆忙忙前往考场安抚人去了。

    莫默虽然不在2班考场监考，但她却主动请缨往2班走了一趟。

    不要问为什么。

    若问，那答案是林北在2班啊！

    她想着去传达上边指示，安抚学生情绪的同时，也顺便看一看林北考得如何，然后，她便见到了令她哭笑不得的一幕。

    只见，别人都在抓耳挠腮的答题，可林北却居然趴桌睡的正香。

    可真是，不当人子啊！

    当然，她也并未多说什么，只朝负责2班的监考老师，传达了一下语文组的想法，并出声安抚开导了2班考生几句。

    “同学们，前边有个别小题较难很正常，毕竟这次是十校联考，所以如果碰到太难的题不会做，也不用太着急，毕竟你不会别人也不会，可以暂时放一边，先做后边的。”

    “要知道后边题目，尤其是作文，才是占分大头，你们更应好好把握……”

    说完，她便离开去往下一个班级。

    步伐，貌似还挺轻松的，毕竟她看到了林北呼呼大睡，连眼皮子都没抬一下。

    若是过去，她肯定会说林北不尊重考试，然后跑过去将其痛批一番。

    不过现在，却截然相反。

    林北考试睡觉，不很正常么？

    他睡的越早，睡得越香，证明其实力越强，考的越好，而不咋费力。

    “稳了，语文这一科稳了。”

    “虽然题目很难，班里大部分学生做起来都会很吃力，考分也不会高。”

    “但林北这个无限接近于满分的高分，或直接满分，肯定是稳了。”

    “现在，就去看看曾曦如何……”

    莫默心里松了一大口气，而踩着轻松步伐，朝曾曦所在的四班而去。

    嗯！

    虽然有假公济私的嫌疑，不过她无论走到哪个班级，安抚开导还是挺认真的。

    就是这个效果，不一定好。

    甚至，起了些反作用。

    至少，对于周布衣是如此。

    他本来心态就临近崩溃，而一看到林北睡得正香，而他做题艰难就更崩溃。

    不过他一直咬牙给自己加油打气，还勉强撑得住，不至于直接破防。

    结果听了莫默的鬼话，说什么先做后边的，说作文才是重点要把握。

    于是，他就跳过了不少难点，跳过了不少他吃不准的题，而来到最后作文。

    但他不看作文还好，一看作文，立马双眼圆睁，差点一句“卧槽”出声。

    “这这这，这是个啥？”

    “红楼梦？作文居然是红楼梦？”

    “日，这可是十校联考啊！出卷组居然把小说弄成作文材料？”

    “这，特么该怎么写？”

    顿时间，周布衣真是要破防了。

    不要问为什么。

    问。

    那就是前边阅读理解，文言文，诗歌鉴赏难也就算了，这作文更是难上加难啊！

    亏了刚才莫默还说作文是重点，要好好把握，但这么难又如何把握的住？

    只见……

    “阅读下面的材料，根据要求写作。”

    “《红楼梦》写到“大观园试才题对额”时有一个情节，为元妃（贾元春）省亲修建的大观园竣工后，众人给园中桥上亭子的匾额题名。有人主张从欧阳修《醉翁亭记》“有亭翼然”一句中，取“翼然”二字；贾政认为“此亭压水而成”，题名“还须偏于水”，主张从“泻出于两峰之间”中拈出一个“泻”字，有人即附和题为“泻玉”；贾宝玉则觉得用“沁芳”更为新雅，贾政点头默许。“沁芳”二字，点出了花木映水的佳境，不落俗套；也契合元妃省亲之事，蕴藉含蓄，思虑周全。”

    “以上材料中，众人给匾额题名，或直接移用，或借鉴化用，或根据情境独创，产生了不同的艺术效果。这个现象也能在更广泛的领域给人以启示，引发深入思考。”

    “请你结合自己的学习和生活经验，写一篇文章。要求：选准角度，确定立意，明确文体，自拟标题；不要套作，不得抄袭；不得泄露个人信息；不少于800字。”

    这，便是本次联考的语文作文。

    截取了小说【红楼梦】中的一个情节，然后让自拟标题写一篇作文。

    可周布衣仅看一眼，就傻了眼。

    只因……

    他特么从来就没看过红楼梦啊！

    虽然教材选修中有红楼梦，但他向来对小说类的读物，是嗤之以鼻，认为小说浪费时间，太祸害人，影响他学习。

    所以，这一块他真不怎么了解。

    但结果……

    这次考试的作文材料，就出自红楼梦，恰好击中了他最薄弱的环节。

    虽说材料是红楼梦，而作文并不需要写红楼梦，只需要提取出中兴思想，然后立意开写就就行，可周布衣本来心态就不稳，现在被击中最薄弱环节，就更是稳不住了。

    “完了完了，这次语文考试，定然是完了，甚至连整个联考都完了！”

    “呜呜呜???(>﹏<)???！！！”

    瞬间，周布衣眼角那滚烫泪水，就跟不要钱似的止不住往下滴落。

    哭的，似是一个泪人。

    男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处。

    虽然这才开考第一门，甚至连第一门都没考完，但周布衣却已能料到自己结局，本次考试绝对是他考的最差的一次。

    当然这些，坐他旁边的林北是肯定不知道的，毕竟后者此刻正做着美梦。

    也幸好林北睡得够死，而没有看见周布衣狼狈不堪的一幕，不然后者非得用脚趾头抠出个九室一厅，立马钻进去不可。

    可真是，没有对比就没有伤害啊！

    林北半个多小时就把语文卷子，包括作文在内，全部写完了。

    可周布衣却考试一大半时间过去，不仅前边好几个难题空着没写，现在又被这稀奇古怪的作文给彻底整破了防。

    当真是，没脸见人了。

    林北：“%￥#@#￥%……”

    这次作文，真的很难么？

    他是不是睡得太香，而错过了什么？

    在他记忆中，这次作文非常简单啊！难度远比不上上次的作文竞赛。

    虽然材料选用的红楼梦。

    但考题与红楼梦关系不大，纯粹是披着红楼梦的外衣，而思辨【直接移用】、【借鉴化用】和【根据情境独创】三种方法罢了。

    结合材料，很明显看出三种方法各有效果，但出题者更倾向于第三种【根据情境独创】，这便是该材料的中心思想。

    根据该思想，写出一篇高分作文难么？

    答案，一点都不难啊！

    宏观角度可写国家发展，文化传承，经济振兴，科技创新，微观角度可写zai/难下的学习，生活的变化等，随便挑选一个领域，只要逻辑清晰，都可写出高分作文。

    比如文化传承方面。

    红楼梦是什么？

    红楼梦是传统文化。

    醉翁亭记是什么？

    醉翁亭记也是传统文化。

    而国家近些年一直在强调于建立文化自信，继承和发扬传统文化。

    在红楼梦中直接移用醉翁亭记，那就属于继承传统文化的一种。

    借鉴化用，就是发扬传统文化。

    而根据情境独创，便是结合当前社会的实际情况，对传统文化进行新的创新。

    两者结合，写文化自信，写继承发扬，写对传统文化的运用，想不拿高分都难。

    同样，其它角度也是如此。

    不过，林北并未写这些通俗领域，而是写了ma/ke/si思想东方化的过程，或者说是上世纪救国的过程，结合那段曲折历史，点出照搬照抄→融会贯通→自己独创。

    从这个角度，拿个十环没问题吧？

    这个立意，立马高了不知多少层，传承创新，文化自信都差了许多味道。

    再加上林北那超强的文字功底和书法实力，别说高分，便是满分问题也不大。

    ～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～！

