    南宫仙儿举起长剑，对着刘江的脑袋狠狠的斩下去。

    长剑最终停在刘江的脖子上接触的地方甚至出现一道细细的血痕。

    她呆呆的望着刘江，心情异常的复杂，在刚刚瞬息之间，她收集到了足够的哀之力，浓郁到极点的哀之力。

    七情之力已尽数收齐，但她心中却并没有想象中那么开心，她觉得是刘江影响了她。

    连绵不绝的魔龙山脉，在朝阳的照映下好似披上一层金色的纱衣。

    山脉之中，不时传出一声声炸雷般的兽吼，回音隆隆，远远传开。

    一座雄伟的城池，静静矗立在魔龙山脉一块峡谷的平原之上。

    城池之外的荒野山林，是妖兽的世界，只有强大的武者才敢涉足。

    种植完灵米，刘江的兴奋劲慢慢消退了。

    里面也就那么大点空间，就算是二品灵田，一年也弄不了多少灵米。

    对他来说最重要的，还是进入仙灵洞学习。

    刘江先是出去，然后将大红也带进小仙界。

    摸出水晶盒子，将小金甲虫招出来，这里完全属于他的空间，也不用怕金甲虫不小心钻地逃走了。

    小金甲虫出来，便是登登登跑向刘江，二十天时间过去，小金甲虫已经彻底依赖上了刘江，在刘江身边他才有安全感。

    “你这小家伙，啥时候才能释放灵魂契约啊。”刘江摸摸小金甲虫的翅膀，说道。

    距离考核还有十天时间，他枯草决还没有小成，要是还无法和金甲虫签立灵魂契约，那要通过考核就难上加难了。

    “大红，用力一点。”刘江给大红下命令，说完他就离开小仙界了。

    还有十天时间，他不想还让父亲母亲失望，所以只能委屈小金甲虫了。

    刘江回到院子里，盘膝端坐在蒲团之上开始参悟枯草决。

    过了一会，刘江父亲和母亲干活回家。

    “小江，你黑铁四级了。”刘三得一进门的惊喜的叫道。

    刚刚回家路上遇到王大姐，第一时间就告诉他们两口子这个好消息。

    “嗯嗯。”刘江点点头。

    “哈哈，不错。”刘三得高兴的很，不少人黑铁三星一卡就是一辈子，能突破三星，这是大喜事。

    “我家小江最厉害了。”王秀梅也高兴，连忙笑着去做饭了。

    黑铁四星到六星，是没有太大的桎梏的，刘江十四岁黑铁四星，那三十岁之前黑铁六星是没有问题的。

    黑铁三星，是个大桎梏，也是评判一个人的标准。

    要是突破不了三星，媳妇都很难讨到，突破三星，社会地位一下子提升一个档次。

    就算无法进仙灵洞学习，但取个好姑娘，也能把日子过得红红火火的。

    吃完晚饭，刘三得说道，“小江，那啥我去保长家坐坐，小宇今年在仙灵镇上过专门的培训班，我看能不能让他给你指点一下噬灵决，听说是仙灵洞灵植师上的课。”

    刘江心里有些堵，堵的难受，低头没有说话。

    “我知道你自尊心强，但自尊心那玩意一点用也没有，他得过仙灵洞灵植师教授，让他给你指点一下，你噬灵决说不定就突破了。”。

    “嗯，好。”刘江点点头。

    “等小宇来了，态度要好一些啊。”刘三得叮嘱。

    “嗯，知道了。”刘江点点头。

    五分钟后，刘三得到了保长家里。

    “有事？”保长淡淡的询问道。

    “就是小宇天赋挺好的，在镇子上又上过专门的培训班，是镇子里最厉害的人物，不知道能不能给我们小江指点两句。”刘三得先是恭维两句，然后道出了目的，说完眼神期待的望向了刘宇。

    刘宇根本瞧不上刘江一家，懒的去指点刘江，神情颇为冷淡的说道，“这是要看天赋的，没有天赋怎么指点都没用，叔，你还是早早打消这个心思好了。”

    刘保长也不想刘宇去指点，村里子，只有刘宇一个人考上就行了，要是别人进入仙灵洞，要是发达了，还不得骑在他的头上，那他还怎么做土皇帝，还怎么保证绝对的权威。

    刘保长土皇帝做习惯了，那里瞧得起刘三得，而且刘江的天资的确很一般，根本没有通过考核的可能，胖子戏谑笑道，“就你家小江那条件，你就不要做那白日的梦了，还是踏踏实实的跟着你种地好了。”

    “既然小宇没空，那就算了，打扰了。”刘三得脸上发烫，说完就离开了保长家。

    刘三得脸色有些难看，不过回到家里时，他脸色已经恢复了笑呵呵的模样了，“小宇他说了，枯草决吸收草木精华，小成的关键在于……在于……在于多多练习，多多练习你小成的枯草决，就是用你入门的枯草决吸收草木精华。”

    小球鸡蛋蛋黄大小，通体黑色，在丹田灵力气海上空缓缓旋转着。

    “这是什么东西？”刘江有些好奇，也有些惊惧。

    课本里面说了，黑铁级武者丹田空间只有精纯的雾状的灵力。

    一些突破四星的村民也经常炫耀，他从没听说谁的丹田空间有异物的。

    刘江深呼一口气，神念往前，异常小心的触碰一下。

    “轰……”

    感知之中的场景忽然一遍，刘江的神念便是出现在一个封闭的空间之中。

    圆形空间直径约有七八米，地下是黑色的沙土，上方是灰色的气雾。

    刘江被惊的一下子退出来，“我的丹田之中，怎么会有这么一个空间。”

    刘江心中有一些好奇，还有一点害怕，刘江闭上眼睛，心神再一次沉浸进去，进入封闭的空间之中，他好奇打量一会，然后退了出来。

    “小江，你怎么了？你没事吧？”王大娘看刘江脸色一阵喜、一阵惊、一阵呆滞，不由的有些担忧的上前询问。

    她怀疑这孩子是不是因为太高兴精神出障碍了。

    一些人修炼桎梏上卡太多年，一朝突破，情绪波动太大，就会精神失常。

    “呃，没事，没事没事。”刘江搓一把脸，连连摇头。

    王大娘瞅瞅刘江的表情，“没事就好，你屁股边上有红薯，饿了就吃几个。”

    “嗯嗯。”刘江点点头，拿起一个红薯吃了起来。

    一边吃着红薯，一边查探着丹田内的空间。

    他神念弥漫，锁定手中的红薯，忽然，手中的红薯居然消失了。

    竟然出现在了空间之中。

    刘江一呆，连忙抬头看向王大娘，见王大能娘没有注意，他才送了一口气。

    “储物空间，传说中的储物空间？”刘江微微有些兴奋，不过他没有在试验了。

    储物空间，可是了不得的宝物，价值极其高昂，而且空间越大，价格越高。

    听说一般的储物指戒里面的空间，长宽高只有一米，这么大的储物空间，该有多贵？

    要是被人发现他身怀如此巨宝，说不定有人会杀他夺宝。

    不过储物指戒都是带在手上的，他这个怎么在丹田之中？

    等大红小红将地里的虫子捉完，刘江便连忙赶回家里。

    回到家里，刘江关上院子的大门，叮嘱大红小红为他放哨，有人来第一时间示警，然后走到自己睡觉的偏房中，关紧门窗，检查了好几遍，确定不会被人发现后，刘江才开始继续尝试。

    他拿起桌上一本书，神念锁定书本，心念一动，书本便是进入了小球空间之中。

    他神念探入其中，便看到书本静静的躺在沙土上。

    刘江神念锁定书本，然后便将之带了出来。

    刘江兴奋的不行，桌子、椅子，一个个齐齐尝试了一遍。

    “两个馋嘴的小家伙。”刘江笑骂。

    这青灵豆蕴含浓郁的灵力，对两个小家伙的成长很有帮助，两个小家伙不但是他的劳工，还是他的护卫，是他的坐骑，更是强大的助力。

    辛辛苦苦了一整年，好不容易来一趟仙灵重镇，他自然要给两个小家伙买一点犒劳犒劳。

    “上好的青灵豆，一斤只需两个铜币，这位小哥打算买多少。”满脸麻子的干瘦掌柜看到刘江和两个馋嘴的小红雀，顿时一脸堆笑的说道。

    “叔，你这青灵豆成色不好啊，不少干瘪的。”刘江伸手一淘，掏出两个有小孔的，“你看，这蛀虫的也有不少，一看就是在青灵重镇那边收的次货，八个铜币，给我装五斤。”

    “你这小家伙，看起来年纪轻轻，没想到是个行家。”老板摇头苦笑，然后拿出一个小麻袋装豆子。

    “江江，你跟我过来一下，我给你说个事。”南宫仙儿拉着刘江的手就往学校里面走。

    “好的。”刘江拉着南宫仙儿的手，跟着南宫仙儿就走。

    南宫仙儿带着刘江，来到学校训练场上，此刻，训练场有很多学生在苦练武技，其中就有刘江班上的学生，他们看到南宫仙儿，目光不由的飘了过去。

    他们一个个望着刘江，心中全是羡慕嫉妒恨。

    尤其是中级班三班，刘江那几个同班同学。

    南宫仙儿站在刘江对面，看着刘江的眼神慢慢变冷。

    刘江心中一下子涌起一阵很不好的预感，他紧张的问，“仙儿，怎么了？”

    “我们结束吧。”南宫仙儿冷冷的说道，她故意将声音提的很高，加上武者的听力都很好，听到这一句，训练场上所有的学生都望了过来。

    “什么意思？”刘江双眼有些发黑，他其实想象过这种场景，因为他和南宫仙儿的差距太大了，他心中一直都很自卑，但当这一幕真的发生时，他还是有些难以接受。

    “你要相貌没相貌，要天赋没天赋，家里更是穷打铁的，你觉得你哪一点能配得上我。”南宫仙儿嗤笑。

    “你……”刘江脸色骤然涨的通红，他没有想到，心爱的女子竟然这般说他。

    “哈哈，我就说嘛，南宫仙儿怎么会喜欢那穷逼。”一个刚刚还羡慕的眼红的学生大声说着。

    “嘿，就他那癞蛤蟆的样子，还想吃天鹅肉，这一下把牙崩掉了吧。”

    “我觉得南宫仙儿有点过分啊，不过刘江的确配不上她。”

    因为羡慕嫉妒，所以一些学生说的话格外的难听。

    听着周围的窃窃私语和那嘲讽的目光，刘江的脸都变成了酱紫色。

    “你为什么要这么做。”他异常愤怒的望着南宫仙儿，他对自己是有自知之明的，是南宫仙儿主动追求他，他才同意在一起的。

    南宫仙儿要是真的想离开，告诉他，他会放手的，他不是那么贱的人，他有自己的底线，不管有多么的不舍，他也不会死皮赖脸的狗一样的缠着她。

    他想不通，南宫仙儿为何要当着这么多人的面羞辱他，将他的尊严撕下来供众人践踏。

    “为什么？因为我发现，你家里不但穷，而且全是残废，你爸是个瘸子，你妈也是个瘸子。”南宫仙儿嗤笑道。

    “大新闻啊，原来他父亲是个瘸子。”

    “他母亲也是瘸子。”

    “一家残废，极品啊。”

    “你这个贱人。”刘江闻言，脸色一下子变的铁青，一巴掌煽向南宫仙儿。

    南宫仙儿说他也能忍了，但他吗没想到，南宫仙儿会如此羞辱他的父亲和母亲，要是这些话传开，会将他那本就可怜的父亲母亲，陷入何等难堪的境地，他根本无法容忍。

    但南宫仙儿反应是何等的灵敏，速度又是何等的迅速，她猛地一脚踢在刘江的小腹，将刘江踢的倒飞而出，在地上擦了足足四米才缓缓停下。

    “噗……”刘江张口喷出一口鲜血，抱着小腹在地上打滚，疼痛太过剧烈，疼的他眼前一片黑暗。

    “怒之力收集完成，悲之力收集了三成，恐之力收集一成多。”南宫仙儿感知着秘法的进度，一步步走向刘江，她居高临下的望着刘江，一摸手腕的储物手链，然后取出一把长剑，高高举起，声音冰凉，“还没有人敢骂我贱人，我宰了你。”

    “她要干嘛？”

    “疯子。”

    周围的学生被吓住了，他们没有想到，南宫仙儿竟然会在学校里杀人。

    有学生立马往校长室跑，要通知这里发生的事情。

    刘江咬牙望着南宫仙儿，呵呵呵的笑了起来，眼眸之中全是悲哀，他居然爱上了这么一个蛇蝎心肠的女人。

