    楼衍出来的时候，眼里还带着红血丝。

    天已经完全黑透，廊下挂了灯笼，地上影影绰绰。

    楼衍一抬头，便看见门外的地上坐了一个人。

    楼衍下意识的皱了皱眉头，刚想斥一句‘你怎么坐在地上’，可在看到秦蓁的脸的时候脸色霎时间变了。

    楼衍几步冲上去一把抓住大门，死死的盯着秦蓁的脸颊，一字一句的问：“你的脸，谁干的？”

    秦蓁一愣，抬手摸了摸自己的脸颊：“很明显？”

    楼衍没说话，但是那双眼睛里翻滚着滔天的巨浪，浑身气压低的可怕。

    “没事儿，”秦蓁放下手，淡淡的道：“我也还回去了。”

    楼衍还是那句：“谁干的？”

    秦蓁没回答楼衍的话，只伸手将自己怀里抱着的木匣子从门缝里塞进去，说：“有钱能使鬼推磨，你拿着这些上下打点一下，日子能好过点。”

    楼衍看都没看那木匣子，一双眼睛像是黏在了秦蓁的脸上，张口还是那句话：“谁干的？”

    秦蓁意识到，楼衍这是犯轴了，自己今天要不给他个真相，他怕是不会善罢甘休了。

    “还能是谁？皇后呗！”秦蓁翻了个白眼，没好气的道：“老巫婆，手劲儿不小。”

    “皇后……”楼衍嘴里念着这两个字，语气沉沉的。

    秦蓁看他一眼，嘀咕道：“有句话我想说，你提前做好心理准备。”

    楼衍看她。

    秦蓁凉凉的道：“虽然目前还没有证据证明淑妃的肺痨和皇后有关，但是看皇后如今所作所为，她怕是对淑妃也没安好心。皇后是太子生母，太子是你主子……要怎么做，你自己衡量。”

    楼衍：“知道。”

    秦蓁看他一眼，便不吭声了，大剌剌的坐在地上，有些出神。

    楼衍看了她一会儿，突然问：“疼不疼？”

    秦蓁：“嗯？”

    “疼吗？”楼衍看着她的脸，沉默片刻，自己回答了：“一定很疼。”

    秦蓁眯了眯眼，定定的看着楼衍。

    楼衍也不躲闪，再次开口，问：“心情不好吗？”

    秦蓁沉默了一会儿，才有些气恼的开口：“皇后说我有娘生没娘养……我娘做错了什么？”

    这句话一出，楼衍的脸色就沉了下来。

    他想开口安慰，可嘴笨，不知道该说些什么。

    他突然有些后悔，平日里就知道对秦蓁冷嘲热讽阴阳怪气，等到了这种时候，却找不出一个词来安慰她。

    楼衍闭了闭眼，最终只是说了一句：“你……我以后帮你出气。”

    秦蓁有些诧异的看他。

    原本有些气闷，此时竟然奇异的被楼衍轻飘飘的一句话取悦了。

    她笑了起来，说：“你要怎么给我出气？她可是皇后。”

    楼衍面无表情；“皇后又如何？”

    秦蓁：“胆子大了啊，不怕得罪你主子了？”

    楼衍没说话。

    秦蓁知道楼衍看重太子当初雪中送炭的恩情，也不再这件事上纠缠。

    她起身，拍了拍裙摆上的灰尘，对楼衍说：“行了，我要回去了。”

    楼衍也跟着站起身，沉默的看着她。

    秦蓁与他对视片刻，最后说了一句：“楼衍，你要撑住啊，你要是倒下了，伯母怎么办？”

    楼衍的眼眶蓦然一红，拳头紧紧的攥了起来。

    从下午那一口鲜血开始，楼衍死死压抑的情绪此刻终于是忍不住爆发了。

    只是看着秦蓁脸颊上那鲜红的巴掌印，楼衍将涌上来的涩意死死的压了回去。

    不能再让秦蓁跟着担心了。

    他深吸一口气，说：“好。”

    秦蓁摆摆手，起身走了。

    楼衍看见她的背影消失，这才弯腰将地上的木匣子抱了起来。

    打开一看，就知道这里头的东西不会是秦蓁自己拥有的。再联想到她刚从长乐宫来，瞬间明白这些东西是怎么来的了。

    秦蓁用两巴掌就换来了这小木匣的珠宝……楼衍盯着这些珠宝，那眼神恨不能将之挫骨扬灰。

    这些东西……也配？

    他狠狠的合上木匣子，转身进了屋。

    ——

    秦蓁从长乐宫出来，转头就往勤政殿走。

    也幸好皇帝给了她自由出入宫廷的权利，否则这个时辰，宫门早就下钥了，她根本出不去。

    刚走到勤政殿门口，旁边伸出一只手一把攥住了秦蓁的手腕。

    秦蓁一愣，一抬头就对上萧遥的双眼。

    秦蓁的神色淡了下来：“做什么？”

    萧遥笑了一下，说：“谈谈？”

    秦蓁也跟着笑：“可我现在要去见陛下，有什么事改日再谈吧。”

    说着就要挣脱萧遥的手，可萧遥却用了力气，没放手。

    秦蓁眼神沉了下来：“四殿下，你想做什么？”

    萧遥一听秦蓁这样喊他，就知道坏菜了，对方这是生气了。

    萧遥抿了抿唇，语气放轻了一点，缓缓的道：“咱们好歹算得上是朋友了吧？看在朋友一场的份上，跟我说两句？”

    秦蓁沉默的与他对视片刻，转身朝外面走。

    两人来到勤政殿外的台阶之上，秦蓁直接开口：“说吧。”

    “对不起，我代我母后向你道歉。”萧遥一开口就是道歉，让秦蓁有些惊讶的挑了挑眉。

    萧遥继续道：“我母后这个人，其实没有什么坏心眼的，她就是……就是太爱父皇了，心眼有点小。她心中嫉妒淑妃，这才没控制住做了一些不好的事情。”

    萧遥深吸一口气，对秦蓁说：“我已经和母后说过了，让她不要再苛待淑妃。还有对你动手的事情，我也代她向你道歉。”

    “之前的事……你能不能不要告诉父皇？”

    萧遥看着秦蓁，轻声说：“我保证不会再发生之前的事情了。”

    秦蓁沉默了片刻，突然抬手摸了摸自己的脸颊，似笑非笑的说：“我有娘生没娘养，从小跟着我父亲长大。整个龙虎山上下几千号兄弟，从没有一个人敢动我一根手指头。我长这么大，还是第一次挨打。”

    萧遥一听这话，心中就咯噔一声，却还是不想放弃：“秦蓁，这件事是我母后的不是，我……”

    “四殿下，”秦蓁打断萧遥的话，淡淡的说：“朋友可不是这么当的。”

    萧遥瞬间闭了嘴。

