    “是我。”

    周川看着脸上就差写着“不速之客”四个大字的陈舟，不禁陷入了沉思。

    “我也被诸夏录取了，以后多多指教。”

    陈舟在“多多指教”四个字上刻意加重了语气。

    那满脸的淡漠神情与一身骚包的风衣相结合，都不用化妆打扮，往那一戳，就是活脱脱一个都市爽文里的反派角色。

    可以说是本色出演了。

    “多多指教。”

    周川随口回了一句。

    而一旁的老者眼见气氛有些不对，赶忙出来打圆场道：“这就是咱九州状元啊，这长相、这气质、这身高……就没有缺彩的地方，不愧是人中龙凤啊！”

    一旁的朱厌悲咂了咂嘴，自动屏蔽了某些关键词。

    老者却仍自顾自地说道：“都说高处不胜寒，天赋异禀者必定孤独！可九州现在却是同时出了你们两个天骄，这真是难得的缘分。”

    “我们家主还给周同学备了份厚礼，就寄存在百湖傅老处，相信一定能让周同学满意！”

    “陈家主实在太客气了。”周川轻声说：“等到夏令营结束，晚辈一定登门拜访。”

    “好说，好说。”

    老者说着，又凑到陈舟耳边说了些什么。

    他似乎是用了某些传音技巧，周川和朱厌悲并没有听清他在说些什么，只是看见那面容冷硬的青年梗着脖子，来了句：“我陈舟一生不弱于人。”

    这位陈舟同学，比花木兰更懂沉默。

    “唉。”

    老者轻叹了一口气，可周川和朱厌悲明显能够看出他毫不遮掩的满意。

    正当他们诧异间，老者却是在道别过后飘然离去，只留下陈舟站在原地远望着他离去的背影。

    就这样，一分钟、两分钟……十分钟过去了，老者的背影终于消失在了天际，陈舟却还是立于原地不动。

    正当朱厌悲伸手准备去拍他的肩膀时，这小子却是突然转身，露出了与他冷硬面孔极度违和的二货笑容：“哥们儿，高考超满分，牛逼啊！”

    他轻拍了拍周川的肩膀，笑容不似作伪。

    “？？？”

    周川却是有些疑惑，心说这家伙是在川渝学过变脸吗？

    明年奥斯卡不是你在台上挨揍，我都不看。

    而就在他感到诧异时，陈舟却是一脸抱歉地说道：“刚刚不好意思哈，川哥，家里长辈在，只能装装相了，勿怪勿怪。”

    “装相？”周川有些发蒙。

    陈舟闻言有些尴尬地抓了抓头发，解释说：“川哥有所不知啊，我上小学那会儿，我家老爹不知道从哪学了个‘偏方’。”

    “说是要想培养出最优秀的卡徒，就要从一开始培养什么狗屁倒灶的不败心境，我老爹也不知道抽了什么风，还真就信以为真了。”

    “打那之后，我就活在他的逼迫下，不但要疯狂内卷，还要在各种场合装逼，越是这样，老头就越满意。”

    “我刚开始也想反抗来着，可后来一想，父亲也是为我好，索性一咬牙也就坚持下来了，不过累也是真特么累，川哥你作为九州头号卷王应该很能理解我这种感受。”

    “额，理解。”

    周川撇了撇嘴，心说：你富二代，我挂一代，理解个毛线啊。

    谁知陈舟却在这时话锋一转说道：“我就这样咬牙坚持了小十年，直到前些天，你夺了高考状元。我就装成七个不服、八个不忿、输不起那样给家里长辈看，果然将他们唬住了。”

    “他们害怕我‘不败心境’受损，也不敢说什么，就让我一个人静静。我于是就把房门一锁，猫在房间里连着肝了一星期游戏。”

    “……”周川依旧沉默。

    陈舟却是继续在说：“不过后来我爸妈可能也是意识到老让我这么‘要强’的人在房间里憋着也不是什么事，就把我送到了这个夏令营。”

    “不过怎么说，没人管着就是好哇，川哥，你真是我亲哥，没有你的日子里，我天天装逼，尴尬地都能用脚趾头抠出五十个东瀛了！”

    周川沉默一阵后说道：“可伯父不是要培养你达成那什么‘不败心境’吗？”

    “害。”

    陈舟也不嫌脏，就往客栈门口的朽木台阶上一靠，一副“我就是摆烂了，你能拿我怎么样”的臭狗模样，懒洋洋道：“老话说得好哇，人生如戏。”

    “如果说我人生前十八年的剧本拿的是《我儿陈舟有大帝之姿》，那以后就是《主角之下不甘又无奈的千年老二》了，川哥放心，我今后一定好好配合你。”

    “配合我什么？”周川听着这家伙的话，越想越觉得奇怪。

    “人前显圣，震慑八方啊！”陈舟晃了晃二郎腿，拍着心口作保：“川哥你放心，从今往后，咱俩人前死对头，人后嘛……嘿嘿，你懂的。”

    “懂个屁啊。”

    周川笑骂着，却是眸光微动。

    陈舟没有撒谎，这一点他当然看得出来。

    可他同样也知道，这家伙绝没他自己描述的那样咸鱼。

    别的且不说，要是没有他这个“开挂”选手，那这小子就是高考状元！

    超凡世界的同辈第一，怎么可能没点东西？

    不过看这家伙的性格倒是挺好相处的样子，更兼天赋惊人，倒是可以好好相处一下，于是伸手说道：“重新自我介绍一下，百湖市，周川，一个平平无奇的准大学生。”

    陈舟先是一愣，而后大笑着跟周川握了握手：“陈舟，小游戏之王。”

    “现在的天才性子都这么怪的吗？一个满肚子坏水，一个演技派咸鱼……”朱厌悲心想着无奈地摇了摇头，转身朝着自己的房间走去：“不管这么多了，还是先去照会镜子。”

    “诶，川哥，你带电脑了吗？”

    “带了。”

    “那敢情好啊。”

    陈舟说着，随手将那身看起来就很昂贵的风衣团成球，扔到了客栈西边放垃圾的地方，随周川来到了一个房间。

    此时房间中，八爷正倚靠在床边撸狗，枷爷则是安静地盘膝而坐，直勾勾盯着比他眼睛大不了多少的电脑屏幕看动画片。

    “这就是川哥的灵卡吗？酷啊！”

    陈舟的视线在枷爷身上停留了好一阵，随即看向八爷，两眼放光地评价道。

