    “谁？！”黑衣人往前扑去，一下子拉开了距离，虽然后腰处疼痛难忍，但他也是第一时间朝着后面看去，想要看看到底是什么人，居然躲在暗中偷袭他！

    偷袭他的人，自然是陈阳了。

    陈阳跟过来，没想到却是听见了这黑衣人和那赵信的阴谋，更没想到，赵信直接被这黑衣人给干掉了。

    不过，他可不会去救这个家伙，居然联合外人来坑害自己亲姐姐和亲侄女！最可气的是，他不仅仅是要钱，还要命！

    这得多么狼心狗肺，才会对自己的亲姐姐和亲侄女下手？

    不过，让陈阳没想到的是，这个黑衣巫师图谋的是赵主任手中的一块玉佩。这块玉佩，显然是非同一般，居然和他手中的那块合二为一，显然来历不凡。

    而且，听这黑衣人说，什么龟壳……这就更让陈阳心中痒痒了，难不成自己会这么好运，找到了通幽龟壳的下落？

    当看见这黑衣人把赵信杀掉的时候，陈阳也忍不住了，直接偷袭出手。对付这种货色，陈阳才不会去和他讲究什么江湖道义，结果，一击必中，直接拿着法杖，在这家伙的后腰处给捅了一下。

    法杖上面，可是有三棱形的血槽，这家伙一时半会儿的，绝对无法止住流血。等于说是陈阳一上来，就占据了不小的上风。

    “你就是那个马九阳的徒弟吧？哼，没想到马九阳偌大的名声，弟子却是个鬼鬼祟祟的家伙，跟踪这个废物找了过来，还埋伏在暗中偷袭我！”黑衣人倒也不傻，很快就猜到了陈阳的身份。

    只不过，这个马九阳弟子的身份，当真是让陈阳犹如吃了死苍蝇一般，相当无语……

    他也懒得去解释什么，只是看着这个家伙，冷哼一声：“我不管你是什么身份，既然你敢来我华夏杀人，那你也把命留下吧！”

    当下也不废话，冲上去将手中的法杖，朝着这家伙刺去。

    但黑衣人这会儿却也是有了防备，他猛地将手中的那个黑不溜秋的东西砸在了地上，陈阳这才看清，那居然是一个骷髅头！

    但很显然，这个骷髅头并非是一般的头骨，一砸在地上，顿时爆开一团黑色的烟雾。这黑色烟雾几乎是无视了时间和距离，一瞬间就将这破屋附近全部都笼罩了进去！

    陈阳完全没有想到这一点，一愣神之间，居然已经完全被笼罩在黑暗之中。而且，这可是黑巫师的手段，陈阳可不敢在这里面放心的呼吸，天知道这黑雾有什么古怪？

    他将自己的精神力，释放到最强大的地步，想要去捕捉这个黑衣人的踪迹，但却始终无法找到。

    “卧槽，这黑雾到底是什么鬼，居然能够将我的精神力都给屏蔽掉？”陈阳有些震惊，但随即他摇了摇头：“不，这不是屏蔽了我的精神力，而是那个家伙，可以凭借黑雾躲在其中！”

    明白了这一点之后，陈阳心中倒是冷静了下来，这黑雾不管是什么，肯定都是黑巫术一脉的巫术，那么，就必然会被雷霆之力所克制。

    这时候，如果自己能够来一道血雷符，肯定是可以将这黑雾逼退。可惜的是，血雷符已经没有了，现场来绘制的话，肯定是不行的。

    陈阳无奈，事到如今，自己似乎有些没有办法了。但就在这个时候，黑雾之中，忽然有诡异的呼啸声传来，随即有四五道劲气袭来。

    居然是五只鬼物从那黑雾之中冲出来，这五只鬼物，全部都衣衫褴褛，面目狰狞可怖，因为看上去就仿佛是埋在地底下死了没多久的尸体，还没有完全腐烂。

    也不知道这黑衣人，是在哪找到的这些尸体，炼制成了他的鬼仆。

    这种鬼仆实力不强，但恶心人却是一流。

    但四五只一起来，陈阳还是有些手忙脚乱，慌忙挥舞法杖应对。差不多七八招，就放倒了一个鬼仆，这样算下来，解决掉这几个鬼仆，也要不了多久时间。

    可还没等陈阳松一口气，忽然，他的背后黑雾一阵涌动，那黑衣人出现在了他的身后。这家伙显然是等这个机会等了很久了，此时忽然发难，手中有一个黑色的锥子，直接朝着陈阳的天灵盖刺去！

    陈阳又惊又怒，但他速度和力量，都远超寻常宗师，而这个黑衣巫师，其实连宗师都还不是。

    他不出现还好，陈阳很难在这黑雾之中找到他，但现在他跑出来了，陈阳顿时嘴角冷笑一声，猛地一步跨出，一拳轰去，速度和力量都在一瞬间飙升到了极点。

    那黑衣人完全没有想到，这陈阳突然间的速度和力量居然变得这么强，根本无法反应过来，就挨了陈阳一拳。

    本来后腰上的伤口还没愈合，现在又挨了一拳，这黑衣人顿时惨叫一声，往后一缩，从新隐没在了黑雾之中。

    陈阳追赶着来了一拳，却依旧是打在了空气之中，让那家伙跑掉了。

    “卧槽，这黑雾到底是什么东西，太烦人了！”陈阳有些恼火，处于这个黑雾之中，他实在是太被动了。不然的话，解决掉这个家伙，完全是要不了多少力气。

    这也是让他有些后悔了，早知道这家伙如此难缠，就应该在偷袭的时候，再加把劲，直接秒杀掉！

    不过，这个时候，陈阳也是心中一动，不管这黑雾是什么，黑衣人肯定是在其中的。那么，自己何不推演一卦？

    他手中的法杖，还残留着黑衣人的鲜血。

    此时陈阳也不犹豫，直接伸手沾染了一丝鲜血，拿手指捻动一番，沉下心来推演。

    “乾阵，六七，其位在东。”

    “水枯沐泽，三九在下，这家伙……”

    陈阳猛地睁开眼睛，将手中的法杖，直接投掷了出去。下一刻，就听见黑雾之中，传来一声声嘶力竭的惨叫。

    不多时，黑雾渐渐的消散，陈阳看清四周的景象，那黑衣人，已经是躺在不远处的地上，心口上正插着自己的法杖。

