        铃铃铃……

    床头的电话铃再次炸响，王轩迷迷糊糊地睁开了眼睛，这两天黑白颠倒生物钟紊乱，再加上劳心……从被袭击到干掉燕子德，劳力……拿开身上的哪只白藕般的手臂，咳咳，真是累死了。

    没开车，就是按摩了一下，利芝累了后躺在他身边睡着了，真的，相信我！

    有些迷糊的伸出手抓住电话，“喂，哪位。”

    “轩哥啊，我是沙蜢。”

    “哎，蜢哥。”王轩打了个哈气，“怎么这么闲着给我打电话，最近生意好不好啊！”

    “呵，也就你闲着吧，还有心睡觉，真是……不知道说什么好。”

    “咋了。”伸手摸了摸光滑的……

    “燕子德让你弄死了吧，现在全香港的地下势力都盯着沙田区的地盘那，你什么打算啊。”

    “切，开玩笑，我的肉谁也拿不走。”

    “你有这把握就好，好了，继续睡吧。”

    挂了电话，王轩扭了扭脖子看了看表，拍拍身边的玉人，“按摩完咋还睡这了，严打，知道不，咳咳，赶紧起来。”

    话音刚落电话铃声再次响起，王轩无奈再次接起。

    一阵咆哮声响起，“王轩，燕子德是你杀的吧，你想干什么，枪战的事还没过去，你又杀了燕子德，你是变态吗，还把人做成雕像扔在海边，你是不是疯了，一天不闹事你能死吗！”

    啪嚓把电话挂断，必须让这个变身成黄·马景涛·志诚的家伙冷静冷静，动不动就咆哮个没完，耳朵好疼。

    听着话筒里传来的嘟嘟声，黄志诚狠狠地砸了办公桌一拳，‘咚’‘嗷’‘疼疼疼’。

    鲁胖子赶紧把脸转了过去，实在有些憋不住笑。

    发泄完的黄志诚再次拨通电话。

    接起的一瞬间，王轩便说道：“你再喊我还挂，燕子德死不死关我屁事，你没证据，不要诬赖好人，有事说事。”

    “呼~”强制咽下一口气，黄志诚沉声问道：“燕子德这事怎么办？沙田区你有什么打算。”

    “凉拌，谁爱报道谁报道，别说无法确认是不是燕子德，就算确认了又如何，一个社团大佬，死光了市民才更高兴，总比被你们抓了强，连死刑都没有，不定什么时候又放出来祸害社会了。”

    “滚！”虽然知道王轩说的都是实话，可，好气哦。

    “沙田那边保安公司把业务扩展过去呗，就当为香港治安做贡献了！”

    “扯淡，全香港地下势力都在盯着那边，必然又是一场群体斗殴事件，你让警方怎么向市民交代！？”

    “这话说的，你们警方怎么交代我也要管？给我发工资啊？再说了，我不扩展业务那边就不打架了？最起码我的业务范围内治安情况好百倍吧！”

    “真是的，你别得了便宜还卖乖啊！欺负老实人还是咋地？”

    你特么是老实人？！

    被王轩噼里啪啦一通抢白，黄志诚被噎的哑口无言，鲁胖子倒是无所谓，反正又不是自己防区，爱咋咋地。

    话虽如此，可特么事不能这么干看着啊，黄志诚身为o记负责人，特别前段时间刚刚升值成警司，要是任事态这么发展，那就是不作为啊，再加上昨天的枪击案，非被点名批评不可。

    “我特么不管，你还欠老子人情那，现在还！”

    被逼的急了，黄志诚也耍起赖了，看的鲁胖子一愣一愣的。

    “唉我去……挺大个人了，你至于嘛。”王轩抿了抿嘴，这厮是被逼成啥样啊，都特么开始撒娇了，(`へ′*)ノ！

    “你就说还不还吧！”

    自诩讲究人的王轩还真说不出不管的话，“还还，还不行嘛，你等我想想。”

    挠了挠头，看着手里的又一把头发，王轩叹了口气，再这么下去就要秃了，到时候也就不用再叫血龙了，直接叫秃龙得了！

    “你这样……再这样……在帮你立一功。”果然秃了也就聪明了。

    黄志诚听了兴奋不已，一扫刚才颓势，刚要说话却被一旁鲁胖子推开，“王轩，是我，这样，给你们计划加个保险，我联系一下沙田警署署长宋博远，那是我兄弟。”

    切，就是想分功劳罢了，还给老子加保险，臭不要脸的死胖子，“那就多谢鲁署长，回头请你吃饭，一会给我下宋署长的电话，我们沟通一下。”

    “就这么定了，回头聊。”

    咔嚓电话被挂断，黄志诚一脸懵逼，我特么聊的好好的，你插上来就是一通PY，你考虑过我的感受吗？

    orz！

    “哈哈哈，谁让咱俩关系好那！”看到黄志诚的一张臭脸，鲁胖子笑着拍了拍他肩膀，“我联系下宋博远，到时候你们三方联手，万无一失。”

    姓宋的确实跟鲁胖子关系好，一通电话沟通之后，又有鲁胖子作保，立刻欣然接受。

    随后王轩又和宋博远交流一番，并直接送了个人情，许诺派记者跟踪报道，明天联络其他媒体，给沙田警署好好吹一波，宋博远大喜过望，连夸王轩是‘香港榜样’“和平达人”。

    一场肮脏的PY交易！

    看看表，三点了，起床准备，在利芝的帮助下穿好衣服，王轩来到楼下办公室开始集合手下，布置任务。

    此时，香港道上所有人的目光都集合在沙田区，只待天黑。

    黑夜降临，社团上线。

    三点半，王国安保公司所有已经下班休息的员工接到通知，立刻到总部学习集合。

    三点半，o记所有探员被黄志诚集合到警署。

    三点半，沙田区所有警员收到通知，紧急集合有大任务。

    所有对此次事件关注的地下势力都警惕起来，无论是王轩的动作还是沙田区警署的动静都逃不过有心人的视线。

    王轩也不打算瞒着任何人，这次就是要光明正大的来一波，给所有人看看，我王某人到底能调动多大的力量。

    黑白两道，媒体，警方，一波立体式轰炸。

    让那些自不量力蠢蠢欲动的家伙们明白，跟王某人作对前，好好开动那塞满了猪油的脑袋想想，你特么是不是对手！

    坎木昂，北鼻，看王某人如何秀你们一脸！

    ……

    那个啥，上架前的已经还完了，后面开始还上架后的，另外，刚码完字，凌晨2点多了，看到掌门诞生，真是……真是不知道该如何感谢！

    恋上妳的纯，大大，恭喜发财，大吉大利，心想事成，万事如意。

    啥也不说了，本书第一个掌门诞生，来点实际行动，五章奉上！

    当然欠几天，让我一点点补！

    手残，莫得办法！

    最后，求订阅，求订阅，求订阅。

    看盗版的老哥，回来订阅个十章八章呗，求你了，现在均订2800多，再支持一点点就上精品了！

    萌新能上精品的话，必须爽的飞起啊！

    几根烟的钱，拜谢！<!--over-->