    楚月薄唇微抿，望着眼前俊美清贵的男子，眸底涌现了淡淡的笑意。

    花月痕出身神脉九洲，又贵为神玄的斩星弟子，身份尊贵，地位崇高。

    那会儿，叶楚月对太子轩辕宸一往情深，毫不犹豫的拒绝了花月痕这般的人。

    被赶出神玄学院时，莫青舞特地选了花月痕出院历练的日子。

    那时，恰逢花月痕的家族遭遇劫难，等花月痕回来已是将近一年后。

    他前往长安寻人，叶楚月身怀有孕，痴傻疯癫，已非彼时人。

    但他丝毫不嫌弃，甚至愿八抬大轿，明媒正娶，也许诺会把叶楚月的腹中骨肉当成亲生儿子来对待。

    叶楚月拿着疯疯癫癫，拿着刀指向自己，跪在地上求他离开，说尽了难听的话语。

    想至此，楚月苦笑了一声。

    只有她清楚，逼花月痕离开的叶楚月，还有几分理智，深知自己身败名裂，不愿毁了花月痕的前途。

    楚月望着花月痕，左胸腔内仿佛裂开了一抹痛意。

    兴许，若无那个孩子，若非实在是不堪，原主在无望之时，也曾怦然心动过。

    “才回神玄，诸事繁多，还没来得及去与师兄寒暄。”

    楚月咧开嘴微启白齿，笑得如花般粲然。

    “可有被人欺负？”

    花月痕问：“有师兄在，不要怕。”

    “不曾被人欺负。”楚月回道。

    “那便好。”

    花月痕说完，仰头看了眼道碑，目光再下移，落在了大长老的身上，“大长老，弟子说过，小师妹她会回来的。”

    大长老无奈地看着花月痕，却是欲言又止。

    是啊，所有人都放弃了叶楚月，却有一个人还在等她。

    诸侯国都道她是耻辱，还有一人，愿意娶她。

    可惜的是，再回神玄的叶楚月，却是以帝尊未婚妻的身份。

    大长老似乎望见，隐忍在花月痕眼底深处的一抹哀伤，却被犹如春风般的气息掩去。

    花月痕瞧着楚月鬓间发丝凌乱，为其理了理，又拢了拢楚月身上的大氅，随即望向了一众璇玑弟子，“听闻道碑前，有璇玑弟子与小师妹发生冲突，可有此事？”

    楚月一言不发，宁静地望着花月痕。

    花月痕的目光，落在了范平安等人的身上。

    范平安咬了咬牙，走过来，低头说道：“花师兄，是叶小师妹她对同门弟子出手在先……”

    砰！

    风劲骤过。

    范平安口吐鲜血，身体倒飞而出，摔倒在地。

    倏然间，花月痕出现在范平安的面前，一剑抵在了范平安的眉间。

    花月痕眉角眼梢尽是温柔的笑意，声音平静温和，如昆仑山碎芙蓉泣露般好听：“小师妹不过是个手无寸铁的姑娘，范师弟身为璇玑弟子，却是坏了礼数和规矩，该罚的。”

    范平安脏腑欲裂，疼得鲜血直流，却是睚眦欲裂满目惊骇地望向逆着朝阳流光的花月痕。

    “知错了吗？”花月痕轻垂眼睫，犹如翡玉。

    “知……知错了……”

    薛城凑在了沈清风的耳边，“沈兄，这花师兄有点儿猛啊……”

    萧离摸了摸下巴，不悦地看着花月痕，林囚却是探个小脑袋伸过来：“萧师姐，小宝他好像要有干爹了。”

    萧离：“……”

    此刻，花月痕把剑收起，转过身去，赫然走向了陈清河！

    跪在地上的陈清河面色煞白，眼底深处翻腾着恐惧之色！

