    洛府的桃花开得好，就是临安街头的稚儿都知道。每当桃花盛开的时节，洛老夫人都会邀亲朋好友上门赏花，今年也不例外。因为洛郅和洛婉如要来，洛老夫人特意把桃花宴的日子从二月底挪到了三月初。

    正可趁此良机昭告众人，洛家长房兄妹来了。日后若是有什么文会花会，可别落下二人，免得尴尬。

    宴会当天一大早，洛府就迎来首位客人。

    老管家笑眯眯的迎上去，行了个礼：“二姑奶奶好，表姑娘好！”又对白洛氏道：“二姑奶奶好一阵不来，老夫人可惦记的紧。”

    白洛氏扯了扯嘴角：“老太太病了，自然要在床前伺候，眼下好转了，才能来看望母亲。”说话间神情中的厌恶难以掩饰。

    老管家似浑然不觉，客客气气的迎着二人入内。待母女二人的软轿消失在眼帘之中，方幽幽叹出一口气来。

    这位姑奶奶也是个可怜人，白洛氏是洛家几位姑奶奶中唯一嫁在临安的，嫁的是当地望族。一进门就诞下一对龙凤胎，生产当日就传来姑爷高中的消息，三喜临门，谁不羡慕。不想乐极生悲，二姑爷与好友庆祝时，不慎失足坠楼，当场身亡。

    白家老夫人痛失爱子，不知怎么想的，竟然迁怒白洛氏和一双孙儿，觉得是白洛氏克夫，龙凤胎克父，百般不待见母子三人。

    白洛氏在夫家过的不如意，遂时不时往娘家跑，对此白、洛两家都睁一只眼闭一只眼。骆老夫人是心疼女儿，白家则是心里有愧。

    听说女儿来了，洛老夫人十分高兴，但见女儿瘦了一圈又心疼，这一阵侍疾，不知受了多少委屈。然有小辈在，洛老夫人只得按捺下，想着私下再问。

    白洛氏也有一肚子的委屈要诉，不过在见了洛婉如之后，立时把话咽了回去，哪能让大房看了笑话。

    白洛氏扬着笑脸，爱不释手的拉着洛婉如啧啧称赞：“瞅瞅咱们如姐儿这模样这气度，咱们洛家的灵气都聚到如姐儿身上了，我倒想问问大哥大嫂怎么养女儿的，也好叫我学一学。”

    洛婉如愣了下马上又神色如常，想来这样的热情并非第一次见，“二姑母过奖了。”

    “瞧瞧，这孩子还害羞了！”白洛氏一脸的宠溺。

    听着白洛氏没口子的夸赞，吴氏悄悄撇了下嘴角，这位姑奶奶讨好起大房来还真是不遗余力，睁眼说瞎话都不害臊，洛家这几位姑娘，哪怕是算上已经出嫁的洛婉妤，在她看来都不及四丫头，可谁叫四丫头无父无母呢。不由去看洛婉兮，见她神情自若，心里高看了一分。

    白奚妍神情有些尴尬，母亲的性子她是知道的，有些，有些捧高踩低。

    饶是洛老夫人，见白洛氏说的越发得劲，洛婉如都有些不自在了，她还在喋喋不休，脸色微微一沉：“知道你好些年没见如儿，稀罕侄女。可你好歹也悠着点，来日方长，别吓坏了孩子。”

    白洛氏声音一顿。

    不胜其热情的洛婉如趁机抽回手。

    白洛氏脸色僵了僵。

    “祖母还不知道，二姑最是心疼咱们这些做侄女的。”洛婉兮笑着开口。

    吴氏顺势道：“谁叫你们一个个花朵儿似的，叫人爱到骨子里去。”

    白洛氏神情略缓，甩了甩帕子道：“可不是，谁不知道咱们洛家的姑娘，温良淑德，才貌双全。”

    “没见过你们这么自卖自夸的，传到外面去，可不叫人笑掉大牙。”洛老夫人指了指二人笑。

    之前的尴尬这才消失于无形。

    洛婉如抬眼看了一眼洛婉兮，对方微微一笑，洛婉如怔了下才弯了弯嘴角。

    说笑了一阵，宾客也陆续抵达，因是花宴，故请的都是各府女眷。等客人到的差不多了，洛老夫人才让洛郅出来给各位夫人请安，露过面就被打发下去。以洛郅年纪并不宜久留，这样的花宴，一般只有十岁以下的男孩可出入。

    洛郅人虽走了，可关于他的话题并没有就此结束。洛家长房这一对儿女都正是谈婚论嫁的年纪，出身，样貌在临安这一片都是拔尖的，诸位家有适婚儿女哪能不动点心思。

    尤其是洛婉如，一来洛郅这年纪还不定亲，显然洛家想等他高中之后好挑一门贵亲，自觉门第不够的便歇了心思。二来，洛婉如多年不来，突然来了，会不会是因为在京城找不到合适的人家，遂打算在临安找。临安是比不得京城，但是作为龙兴之地，权贵望族也不少。

    诸位夫人不动声色的向洛老夫人打探着洛婉如消息。闺秀这也围着洛婉如，兴致勃勃地询问京城之事，沿途风光。很多姑娘自打出世就没离开过临安城，更别说去过京城。对于穿越了半个大庆的洛婉如难免好奇。

    因着不少人聚在洛婉如周围，洛婉兮轻松不少，只需要招待余下不爱凑这份热闹的闺秀。应酬了一圈，洛婉兮也有些累了，正想找个地喝杯茶润润喉，冷不丁听到一道清亮的声音：“一个个耳朵聋了不是，一口一个京城怎么，京城如何，听不出洛婉如瞧不起她们，还哈巴狗似的凑上去。”

    另一个温柔的声音细声细气地劝道：“你理她们做什么，自古以来京官大三级，京城来的那些人向来自视甚高，又不是没见过，你犯得着为这事生气吗？”

    “不过是个三品官，还真以为是什么大官不成，把自己当个牌面上的人了。”

    洛婉兮默了默，带着人悄无声息地离开，撞上了两下尴尬。京城的瞧不起地方的，临安本地的望族还瞧不起外来官员呢！地域歧视自古有之。

    她没留意过洛婉如在别人面前具体如何，但是面对她，这位堂姐时不时就露出居高临下的打量。要是对着旁人还是如此，总有几人会有所察觉。

    如刚才抱怨的那姑娘不就发现了，也生气了。长此以往，怕是一桩麻烦，就拿这姑娘来说，来历可不简单。出自南宁侯江家，南宁侯府是本朝三大世袭罔替侯府之首，世代居住在临安。

    老祖宗是跟随太/祖打江山的嫡亲表弟，娶的是太/祖胞妹。现任老夫人是当今长姐文阳长公主，而这任南宁侯掌江南水军，跺跺脚就能让整个江南震一震的人物。

    洛婉兮思付着如何和洛老夫人提一提，让祖母和洛婉如谈谈，她再这样下少不得会得罪人。

    想明白之后，洛婉兮心里一松。

    “累坏了？”白奚妍见洛婉兮一坐下就端起茶碗喝。

    喝了半盏茶洛婉兮才放下茶盏：“累倒不累，就是渴，一个劲说话都没停过。”

    “说明你人缘好啊，和谁都能说上几句。”白奚妍笑，她不善交际，遂十分羡慕洛婉兮和谁都能谈得来。

    “表姐是夸我呢，还是说我话唠呢！”洛婉兮调笑。

    白奚妍：“自然是夸你！”话音刚落便有几人凑过来，打过招呼后纷纷落座。

    洛琳琅一脸大开眼界后迫不及待与人分享的兴奋：“婉兮姐你刚才不在都没听到，原来番邦之人如此大胆！”

    洛婉兮素来知道这位族妹好弄玄虚，遂配合的摆出侧耳倾听样，好奇：“怎么样？”

    洛琳琅心满意足的啧了一声，压低了声音：“上个月瓦剌不是来朝贺吗？他们的公主竟然在宴会上主动要求皇上赐婚，你知道是谁吗？”

    瓦剌民风彪悍，女孩儿热情大胆，洛婉兮并不惊讶，不过还是被吊起了胃口，十分好奇这个倒霉鬼是谁，忍笑：“谁如此艳福不浅？”要是真的赐婚了，她总能听到一星半点，没听说那就是皇帝没答应，所以洛婉兮毫无负担的幸灾落祸了。

    “这人你肯定猜不到，居然是凌阁老！”洛琳琅满心以为会见到大吃一惊的洛婉兮。

    却见洛婉兮面不改色，只是目光凝了凝，然捧着青花色茶盏的指尖逐渐泛白。

    不知怎么的，洛琳琅心里一慌，小声唤道：“婉兮姐！”

    指尖微微一动，恢复了血色，洛婉兮嘴角笑容微凉：“这位公主眼光可不怎么好！”

    洛琳琅嘟了嘟嘴，不高兴：“凌阁老难道还配不上瓦剌公主，凌阁老除了年纪大点，其他哪一点不好了。”

    “才过而立哪里老了！”

    “就是就是，我听说凌阁老年轻时有凌家玉郎的美称，容色不下潘安卫阶。十七岁的探花郎更是本朝第一人，他还上战场立过功呢。”

    三人说完不约而同的看向洛婉兮，颇有种同仇敌忾的架势。

    洛婉兮嘴角抽了抽，刚刚升起的那丝阴郁不翼而飞，慢条斯理道：“你们都说了凌阁老这般好，岂是区区一个瓦剌公主可以肖想的，看中不属于自己的人不是眼光不好吗？”

    终究是她冲动了，洛家和凌家是姻亲，洛家属于凌渊一派，这话若是传出去有人深究起来，自己也落不得好，遂她不得不忍着糟心描补。

    洛琳琅恍然，俏皮的吐了吐舌头：“原来婉兮姐是这个意思。”

    “不然是哪个意思？”洛婉兮施施然站起来，丢下一句：“我去那边看看。”

    坐在原地的白奚妍听着洛琳琅几个如数家珍的说起凌渊的丰功伟绩，抬眼望望渐行渐远的洛婉兮。她大半时间住在洛府，只比洛婉兮大了一个月，两人自□□好，对洛婉兮知之颇深。方才那一句话中的冷意，白奚妍并没有错过。随意寻了个借口，白奚妍追了上去。

    闻得背后脚步声，洛婉兮旋身，眉眼含笑，神情如常。

    白奚妍并没有因此放心，见左右无外人，郑重其事地握住洛婉兮的双手：“表妹慎言，以后那样的话不管对着谁都不要再说了。”

    洛婉兮心头泛暖，颔首：“今儿是我胡闹了，表姐放心。”

    沉吟了下，白奚妍忍不住问：“你为什么不喜欢凌阁老？”又忙忙地解释：“实在是很少见你对人……你要是不想说就算了，我也是随口问问。”在她印象里，这个表妹性情温和从不与人交恶。

    洛婉兮笑了笑，语调轻柔：“谈不上什么喜欢不喜欢，只觉得他能坐上首辅之位，手上哪能不沾血，政敌的，亲友的。这样的人岂是良人，所以觉得那位公主傻啊！”真是傻透了，只看见了鲜花锦簇的假象而没有深究鲜花之下的腌臜。

    白奚妍默了默，想起了坊间的一则流言。凌渊发妻陆氏死后，前任皇帝景泰帝亲自赐婚，女方是景泰帝胞妹嘉阳长公主。不过不等二人完婚，当今发动政变，嘉阳长公主也随着景泰帝被赐死。而凌渊正是当今复辟的最大功臣。

    陆氏死后，凌渊成了景泰帝心腹，权倾朝野。嘉阳长公主死后，凌渊成为当今肱骨，位极人臣。坊间传言，无论陆氏还是嘉阳长公主其实都死于凌渊之手。

    白奚妍突然想起来，陆氏与表妹同名，都是婉兮二字。洛婉兮不喜凌渊，是不是有此原因？

    　　

