    田雨从车上下来，一路小跑找到了列车长，神情颇为焦躁。

    “列车长，车头可以坐多少人？”

    “坐不了多少。”站在站台上，正查看前方情况的张逸谋微微偏了一下头。

    “那…，那，现在军队在哪里？列车长，我是善林巴士公司的常务，现在大田路已经封了，我们公司的巴士也是进不来。

    不如咱们卸掉后面的这些车厢直接去釜山吧？”

    “去釜山，不行！

    即使要去，也必须得带着车上的人一起走。”

    ……

    “OK，过了。”

    从导演监视器后面站起来，孙浩挥舞起了手中的对讲机。

    狗曰的田雨，果然没有让老子失望，顶住压力，把这场戏给拿了下来。

    而田雨却很激动，抓住张逸谋的胳膊就嚎啕大哭。

    “导演，幸亏您刚才偏了一下头，否则这场戏我还得垮掉，我在演戏的时候是真不敢看您的眼睛呀，呜呜…”

    “哈哈…”张逸谋笑了，伸手拍了拍田雨的肩膀道：

    “对不起，都是我的错，是我那次在中戏太过严厉，伤害了你这颗脆弱的心灵，对此，我诚恳的道歉，哈哈…”

    两人正聊着，徐菁蕾就气喘吁吁的跑了过来。

    “导演，时间紧，我们要在车头给您来个特写。”

    “好的，那走吧！”

    示意徐菁蕾前头带路，张逸谋就急匆匆的奔向下一拍摄场地。

    ………

    拍个人物特写嘛，极简单的事。

    别说是孙浩了，就连摄影师宁昊都不用跟过去，由摄影师助理直接对着拍就成。

    因此，有时间的孙浩与宁昊就来到了候车大厅连接站台的楼梯口，开始安排下一场戏的拍摄。

    “导演，俯拍还是仰拍？”

    “俯拍和仰拍的镜头都要有。

    老宁，咱们剧组一共有几台摄像机？”

    “六台，只有六台好用的。”

    “那好，先是上四下二！

    等到那些变成僵尸的韩a国阿兵哥集体扑向人群时，咱们再调转一下布置，下面四台，上面两台。”

    “好的。”

    答应了一声，宁昊就去忙了，这家伙就是这样，做什么事都风风火火的，极有效率。

    宁昊刚走，徐菁蕾就凑了过来。

    “导演，导演的特写镜头已经拍摄完毕。”

    这话相当绕口，可孙浩却是听懂了。

    徐菁蕾的话有两层意思：一，张逸谋导演的镜头已经拍摄完成；二，我有事要求你。

    因为这美女在拍摄现场一般都是直呼自己的名字，只有在求到自己时，她才会尊敬的称呼上一声【导演】。

    “徐老师，有什么事就直说吧。”

    对于她，孙浩很是爽快。

    能答应我就答应，不能答应即使你色诱哥们也不行。

    “导演，我想做下一部电影《天下无贼》的导演。”

    美女徐菁蕾非常直接提要求，没有一点不好意思的感觉。

    “哈哈～”孙浩笑了。

    “想抢班夺权呀，那我做什么？”

    “你做监制，替我把控方向。”或许是怕孙浩直接拒绝，徐菁蕾紧接着又补充了一句。

    “放心吧导演，我不要你钱的，甚至我连导演费都可以不要，目的就是想锻炼锻炼自己。”

    “嗯…”孙浩微微思索，但最后还是摇了摇头。

    “徐老师，你若真有时间，那还是继续做你的执行副导演吧，我不太喜欢站在别人背后指手画脚。”

    “嘿嘿…，孙浩，我们家老王早就算准你会这么说了。”

    观察了一下周围，见大家都在忙，没有人注意这边，于是徐菁蕾就从兜里掏出来一张纸条，神神秘秘的攥在手中。

    “孙浩同学，做个交换，我向你提供一份非常重要的情报，你让我做《天下无贼》的导演。”

    孙浩皱眉看她。

    “我若说我不需要呢？”

    “你会需要的！”徐菁蕾信誓旦旦道：

    “你难道不想知道大小王身后站的人是谁？你难道不想知道最近港台媒体为什么会发了疯一样咬你？你难道不想知道劉天王那么好一个人为什么拖了20多天才主动站出来为你澄清？”

    讲到这里，徐菁蕾突然凑过来压低了声音：“前段时间，与你有过恩怨的一位女星，最近好像已经凑过去了，你若不早做应对，恐怕有可能会倒霉。”

    嘶…

    脸上虽然没什么表情，但孙浩心里却是倒抽了一口凉气，这么早吗？好像时间线不太对吧？

    当然，也可能是自己这只蝴蝶扇动了翅膀，让本该几年后发生的事提前发生了。

    嗯…

    站在楼梯口，转了五六分钟，孙浩才最终咬牙道：“徐老师，我能接受的程度就是把《天下无贼》剧组拆成AB两组，我亲自带A，你带B，然后B组所有的镜头再由我最后把关。”

    “我可以参与意见？”徐菁蕾追问。

    “可以参与意见，但没有最终决定权。”孙浩咬牙道。

    “可以，给你！”徐菁蕾嫣然一笑，就把手中那张纸条拍在孙浩的手心里。

    “事先声明，东西是给你了。但是你悟透悟不透，就不关我的事了，因为老王写给我的这两个字我也看不懂。”

    【淮河】

    纸条上的两个字是用钢笔写的，颇为大气，如此看来，王硕同志的硬笔书法还是不错的。

    弹了弹手中的纸条，孙浩就顺手将它扔进了旁边的垃圾桶，这对于某些人来讲是秘密，但对普通人来讲就是一张写了两个字的垃圾，即使被人捡去了，也理解不了是什么意思。

    “怎么，孙浩，你悟透了？”

    徐菁蕾盯着孙浩的脸道。

    “悟透个屁了。”孙浩骂了句粗话。

    “我算是看透了，你们家老王就是个大忽悠，为了你连脸都不要了。

    这家伙还不如直接给我写个【淮海战役】呢，至少这还是一部电影的名字，不是？”

    话说完，孙浩就走了。

    只留下美女徐菁蕾站在原地使劲挠头，老王让我注意观察孙浩的反应，可他就这反应…，我该咋说？

    总不能说孙浩吐槽你是个大忽悠，然后让你再给他写四个字【淮海战役】吧？！

    正想着呢，远处就传来邓朝的打板声。

    “Action！”

