    大小一致鲜红欲滴的草莓精致地排列在纸盒中，应该是新鲜采摘空运过来的，还能闻得到一股清新的甜香，言逸知道这里面有一半是钱的味道。他只好用尽抵御疼痛后剩下的力气，装出一副喜欢吃的表情。

    胃里翻涌着，像壮汉拧毛巾似的绞在一起，快拧裂了，用绞痛抵制着言逸吞咽这种冰凉带水的食物。

    言逸一连吃了十来个。

    他享用的不是草莓，而是每一次递来草莓的手上，沾染的令人安心的信息素。

    一个人腺体中的信息素有微妙的功能差别，大致分为压迫类、安抚类、求爱类等不同功能性信息素，根据本体的心情发生变化。

    所释放的安抚信息素需要alpha保持耐心宁静才能发挥效用，出于对天生弱小的ega的保护欲而自然流露出腺体外，刺激ega腺体内的感受器，产生神经冲动传入中枢，使ega得到充足的安全感，起到镇痛和稳定的作用。

    释放安抚信息素让陆上锦感到疲惫，因为他缺少耐心。

    以及对言逸的保护欲。

    一个实力站在金字塔顶端的ega，拥有连alpha都望尘莫及的三阶分化顶级腺体，能徒手逼停两辆gtr，徒手接住ak47的高射速子弹，徒手破开直升机双层防弹玻璃，这么一个百万里挑一的ega，年复一年地消磨着陆上锦的怜惜。

    陆上锦买了一对昂贵的婚戒，单膝跪地给言逸戴在无名指上，所以言逸错以为他们结婚了。

    标记被从腺体上抹去，没有了羁绊，陆上锦认为这是分手。对言逸来说是家庭破裂，住了十来年的容身之处不再写有自己的名字。

    感情像日子紧巴的时候买的一管牙膏。

    刚买来的时候轻轻一碰就挤出一大截，可惜得让人直想给它吸回去。用得多了，开始折叠它碾弄它，卷成一卷想再挤出豆粒大小，累得慌，但总能挤出来，所以暂时不扔。

    刀枪不入的小兔子，根本不需要保护啊。

    陆上锦摸了摸他的头：“我有下午的航班，出一趟短差，回来带你回家。”

    听到出差这两个字，言逸心里又凉了半截，听到后半句，又轻松了许多。

    如释重负地笑了笑，“带你回家”普普通通的四个字为什么拼起来这么温暖，像严寒里骤然亮起的火柴，映在言逸的眸子里熠熠生辉。

    “嗯，带我回家……”言逸牵住他还没来得及缩回去的手，吻了吻陆上锦的指尖。

    陆上锦低头吻他的眉心：“乖一点。”

    他走了，空荡灰白的特护病房又剩下了言逸一个人。他拿出平时记事的笔记本和一支笔，翻到新的一页，记下四个字“带你回家”。

    后边添了一个加号，写着“+112分”。

    陆上锦每让他伤心一次，就在本子上减一分，满分一百，减到零，就不想再喜欢他了。

    直到刚才，陆上锦的分数是负12。驾照都足够吊销了，可他还爱他。

    一句回家就加满了从前伤的心。

    言逸在洗手间的马桶沿趴了两个小时，才把胃里搅动的冰凉的草莓汁全部呕了出去。

    胃里空着舒服些。

    爬回被窝里，翻翻微博，无聊得把关注列表里所有不认识的人都取关了，从前不大会操作，关注了几百个乱七八糟的帐号。

    取关了几十个以后，似乎触发了什么保护机制，每取关一个都得输入一次验证码。

    言逸发着呆，一个一个地输入，等他回过神来，关注列表里就剩了一个原觅。

    原来一个人可以无聊到这种地步。

    原影帝的新剧上映了，一张华丽的古装剧海报里，黑衣佩双剑一脸冷淡，和另一个长相杀伤力很强的长发美艳alpha同站c位。

    粉丝们嚎叫着截图抢热评，评论里的“啊啊啊啊啊啊啊”像发了语音一样震耳朵。

    动态图里的美艳alpha低头亲吻原觅的额发，原觅抬起一双含水的无辜的小狗似的眸子，款款情深地望着对方。有点用力过猛，但那股婊劲儿还在。

    刚刚陆上锦落在自己眉心的亲吻和这张图里差不多，完美迷人恰到好处地低头，像为了完成某种镜头效果一样敷衍而疏离。

    言逸也发了一条评论：

    “演技很棒。”

    ——

    十分钟后，这条被破千的粉丝评论辱骂上了热评。

    “现在黑粉已经隐藏得这么深了？八十八个人格是你吗？”

    “内涵我们圆圆，你行你上，nl爱心”

    “桂圆们不要误伤，如果是新粉还请你控制一下，不要给圆圆招黑，谢谢。”

    言逸：“……”

    原觅还在片场，边补妆边刷微博，看见自己微博热评一条“演技很棒。”立刻眯起了眼睛。

    再看id。

    “怎么可以吃兔兔”。

    原觅一股无名火挤到脖颈子里，压了一口胖大海强行顺下去，点开美团订了二斤辣兔头。

    刚下完单，有个电话打进来。

    确认了一下备注“夏总”，是惹不起的人。

    “喂喂您好夏总。”原觅客气微笑，拿剧本遮住嘴到角落里轻声说话。

    “把那个医院地址发来，钱打在你卡上了。”

    倨傲且轻慢的alpha声线。

    ——

    很快言逸收到了被拉黑并删除的私信，还三天都不能发评论。

    人生中第一次有这么多人和他说话，而这种热闹非凡的状态十五分钟就夭折了，好可惜。

    逗原影帝玩儿很能消磨时间，一晃六七个小时过去，言逸累得拿不住手机，窝在枕头里，等着骨髓中蔓延鼓胀的疼痛如潮水般袭来，药力发作，日复一日的折磨。

    有时候他想出去走走，寂寞不是夜深人静的失眠，是偶尔想喝杯酒，翻遍了通讯录，想想还是算了。

    快八点了，言逸跑了几趟洗手间，呕都呕不出任何东西，到最后连爬回床上的力气都没有，就趴在马桶沿上，狼狈得像在聚会吹了一斤五粮液的逞能叔伯。

    他就跪在马桶边上睡着，吐起来方便一点。

    陆上锦在的时候他是不会如此失态的，他给陆上锦看到自己最完美坚强的一面，不想在陆上锦心中已经褪了色的印象上添上诸如“麻烦”的形容词。

    午夜十二点，病房的门轻轻打开，一个高大挺拔的身影提着一摞方盒走进来，没去开照明大灯，而是用屏幕照亮，把床头昏暗的小台灯打开，免得惊醒被窝里熟睡的人。

    alpha屏着气，将信息素气味收得一丝不露，看了一眼病床，是空的。

    他在病房里找了一圈，从洗手间里发现了蜷缩着睡在地上的小白兔。

    和印象里那个一手提着黑色头盔，另一手举着一把沙漠之鹰指着他脑门的小垂耳兔判若两人，虚弱得像只残翅的蝴蝶，僵死在寒冬的第一场北风中。

    不安稳的昏睡中，言逸感到身体轻飘飘地被抱起来，紧接着一股剂量足够的安抚信息素蔓延，把虚弱的身体保护起来，言逸紧紧蜷缩的身体缓缓放松，往温热的胸膛里靠了靠。

    他还从来没感受过这样安心的抚慰，对方耐心地释放安抚信息素，不急躁，也不在其中掺杂混乱的杂质。

    清淡的气味在空气中弥漫，这种很难说得清是什么味道的香气，在花店偶尔能闻得到，好像是满天星。

    足够的安全感陪伴到早上六点才消失。

    言逸睡到中午，被端药进来的护士唤醒，枕边放着一摞不知谁留下的纸盒。

    拆开看了看，三盒进口的提摩西干草。

    护士边吸药边问：“谁送的茶叶？”

    言逸也记不清，窗户大开着，仅有的能判断到访者身份的信息素气味也在言逸醒来前全部散尽了。

    他说：“不是茶叶。”

    护士好奇道：“那是什么？”

    言逸拿了一小把干草放进嘴里，香气扑鼻有嚼劲，忍不住又吃了一把。

    “是兔粮。”

    这成了他未来几天里唯一吃得下、不会吐出来的主食。

    但他不敢去探寻，也抗拒知道盒子上沾染的淡淡的满天星气味属于谁，本能地恐惧来自陌生人的善意。

    陆上锦回来以后，言逸的状态有所好转，逐渐适应了这种麻醉药剂的副作用，可以接回家等待手术了。

    言逸坐在副驾驶，看着窗外飞速后退的绿化带，其实在后视镜里看着陆上锦棱角迷人的侧脸。

    从前都是言逸开车，很少有机会能这样安静地看着陆上锦，可以看很久而不被打扰和拒绝。

    车开向了不熟悉的方向，言逸忽然惊醒，诧异地问：“不回家吗？”

    陆上锦仍旧直视前方，等红绿灯的时候修长的指尖轻轻敲着方向盘的真皮护套。

    “去我家，我父母要我带你回去看看。”

    出差期间陆凛又打国际长途催促了一次，陆上锦不胜其烦。

    言逸永远微微翘着的嘴角变得无比僵硬，鼻尖小幅度抖动，克制不住地跺脚。

    “不，我不去，锦哥，我不去！”

    他颤抖地扶着自己的左手，把手藏到背后缩进衣袖里，手心里汗津津地冰凉，恐惧地扶着后颈的腺体。

