    “？？？！！！”

    本是随意一扫，心底还在猜测猫妖强大的真正原因。

    可当白无伤看清「状态」那一栏时，心脏都快吓到骤停了！

    敛息？？？

    濒死？？？

    一瞬间，白无伤脑袋里一片空白，只觉得惊魂丧魄，裂胆寒心。

    肾上腺素疯狂飙升，完全是下意识的，往后仰了一截身子。

    “唰——”

    腥风扑面，一道勾爪从左至右，如电火行空一般从眼前划过。

    这一切，都发生在短短的半秒之内！

    白无伤后知后觉，躲过这一爪后心脏开始狂跳，虚汗浸染衣衫。

    “好…好险！”

    “猫妖居然没死？！！！”

    突然发动袭击的，正是从地面上一跃而起的猫妖！

    一爪挥空，它的脸上露出难以置信的表情。

    猩红的眸光晦暗如蛇，凌乱的发毛黏连血渍，双腿弯曲无法竖直，全身都在发抖。

    白无伤心里拔凉拔凉的。

    要不是自己有认知之眼，提前一步摸透了它的真实状态。

    这会儿肯定脑袋分家，死得不能再死了！

    “太阴险了吧……还会「敛息」装死？那为什么不趁着刚才没人的时候逃走，就为了弄死我等到现在？”白无伤又惊又怒。

    “吼！”

    阿宙狂吼一声，它是紧跟在白无伤旁边的，同样没有察觉猫妖是在假死。

    几乎是同一时间，魔猿伸手拽住白无伤，将他后扯一段距离，然后纵步立于身前。

    差一点！

    主人差一点就被杀了！

    自己居然没有反应过来，太失职了！

    阿宙强压下虚弱感，怒意扩散至全身，眸光里杀意腾腾。

    当即就要冲上去与猫妖厮杀！

    却见，猫妖惨笑一声，轰然摔倒在地上，身体一点一点变得僵硬，瞳孔中失去所有的神采。

    阿宙微微一怔，但没有放松警惕。

    幽暗的光从它的口中凝聚，最后喷射出一枚黑色光球，正中猫妖的脑袋。

    噗的一声轻响，浓郁的夜色弥漫，将猫妖完全笼罩。

    五六秒后，空气中的暗元素波动缓缓消失，暴露在视野中的猫妖仍旧一动不动，没有任何反应。

    白无伤回过神来，露出很复杂的表情：“它真的死了……”

    闻言，阿宙大步向前，一把拎起猫妖的身体，从头扫到尾，反复确认死亡的真实性。

    确认事实之后，它强忍住一拳锤烂猫脸的冲动，重重哼了一下鼻息，大拇指一掐，粗暴折断猫妖的脖子，似是不解气地用力甩在地上。

    白无伤蹙眉，仔细分析属性面板。

    “难道说，精神冲击波确确实实崩裂了猫妖的灵魂，让其处于濒死的状态。”

    “它无法扭转死亡这个结果，可它不甘心，心里怀着强烈的怨恨，所以利用「敛息」苟延残喘装死，想要拉个垫背的？”

    “不然解释不通啊，要是还能活，猫妖完全可以跑掉的，且最后挥出一爪就倒下了，似乎也能从侧面印证我这个观点……”

    思来想去，白无伤给这件事定了基调。

    要是猫妖这会儿能够还魂，一定会告诉他，这就是事情的真相！

    先前被痛苦风暴席卷，本就处于极度疲惫和严重受伤，这双重负面状态下的猫妖，精神直接碎裂。

    它痛苦！它愤怒！它嫉妒！它绝望！

    它确信自己真的要死了，无非只是时间长短的问题。

    猫妖本性记仇，非常非常不甘心。

    就是顶着这一口怨气，它强行敛息蛰伏装死，硬生生拖延了一小会死亡的时间。

    最终，它等来了白无伤！

    可是令猫妖万万没想到的是，自己死前竭尽全力必杀的一爪，居然挥空了！

    带着无尽的耻辱感和怨恨，猫妖归于永恒的长眠中。

    “话说回来，我总算知道这头猫妖为什么厉害了，原来它是「优异种」……”白无伤豁然开悟。

    “这表明它在幼生体「爪喵兽」阶段，血脉品质就不是常态下的凡骨级4星，而是凡骨级5星，当进化的时候触发强制破段，跨越到精英级1星……”

    白无伤转眼就想通了，精英级1星和凡骨级9星，看似只差了一星，但由于跨段的原因，实际上等同于两颗星。

    按照“两星越一阶”的理论，这头猫妖等同于凡骨级9星·成熟体中期的战斗力，难怪铁骨鹰和酣睡熊加起来都打不过它！

    白无伤向前踱步，站定在猫妖尸骸的边上。

    掏出匕首，就要蹲下来解剖带走。

    就在这转瞬即逝的一刹那，一道令人头皮发麻的裂空声响起！

    其声迅如闪电，白无伤余光中惊觉有亮光划过，璀璨华丽。

    “噗——”

    像是西瓜被戳破的声音。

    白无伤骤然回身，只见蓬松的血雾漫天飞扬。

    他呆住了。

    旋即，肩头止不住地颤抖。

    嘴巴半张，舌头发麻，浑身血液逆转空流。

    那是一种难以言喻的心理活动体验，白无伤陡然间声嘶力竭地狂吼道：

    ——“阿宙！！！”

    眸光中，魔猿离他不过一两米的距离。

    本来四肢而立，静静跟在身侧，形影不离。

    可此时，一根晶莹剔透、手臂般粗细的锐利器物，从后往前，直接捅穿了它的脑袋！

    阿宙的眸光中倒映着无法理解的茫然之色。

    它闷哼一声，想要直起身，回头看一眼。

    一层晶莹的光泽，以眉心的血洞为起点，缓慢往周身蔓延。

    阿宙的躯体顿时僵住了，无法控制的侧翻在地上，胸脯起伏的速度越来越慢。

    这一幕落在白无伤的眼里，心脏差点爆炸。

    他眦目欲裂，刚要有所动作，忽然惊觉腰间被人触碰，同时脖子里一凉。

    “别动哦，我的匕首可是很锋利的。”

    一道轻佻的嬉笑声响起。

    一个幽灵般的人影，毫无预兆地浮现在白无伤面前。

    他就像是烙印在虚空之中，身体从绝对透明的状态，一点一点浮现出轮廓线，而后渐渐染上颜色。

    最终，他的真实模样暴露在白无伤的视野中。

    身着黑衣，肩宽体长，肌肉匀称而饱满，没有一丝赘肉。

    容貌十分英俊，浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不张扬着高贵与优雅。

    唯独那双墨蓝色的眼眸中，冷傲孤僻，又带着一抹意味深长的狭促之色。

    他直勾勾地盯着白无伤的脸庞，像是打量猎物一般，忍不住肆意大笑：

    “哈哈哈，没错没错，就是这幅表情，极度的痛苦，极度的惊讶，我很满意！”

    白无伤双目喷火，一字一顿：“司！徒！迟！”

