    第572章将军天煞我地煞56

    入了郢州城，楚弃前所未有的警惕起来，狭长的黑眸细细打量着周围的一切，凡事有用的信息，都暂存于心，有备无患。

    既是和亲，大可汗派人来接合欢公主入宫，楚弃没有阻拦的理由。

    按照狄勒的占卜测算，良辰吉日挑选在三天后，有人来替大可汗传话，邀请楚弃参加这场大婚。

    护送合欢公主进郢州城的一刻，就算完成了他的任务，楚弃可以不用再管合欢公主的安危死活。

    许是他的责任心驱使，又或更大的原因是摸不清狄勒人的意图，怕他们当即在城中发难，陷于更不利的被动局面。

    总而言之，楚弃答应带队休整在城中一驿馆，届时参加这场王庭大婚。

    “楚弃近日可有任何异样？”

    都元帅府内，脏辫男人居堂皇正位，把玩着肩上的白羽飞鹰。

    探子低着头，正跪地回话道：“他这两日只带着一侍卫在城中闲逛，驿馆内外进出人数均相同，未见有任何异常。”

    “继续让人盯着，有任何情况，随时向我汇报。”

    “是。”

    探子得令退下。

    脏辫男人微微眯起眼睛，锐利如同鹰隼。

    此次他必要楚弃有去无回，成他所谋大计。

    …

    为了避免打草惊蛇，楚弃出行时只带着时卿一起，让鹤唳分头行动，把城中的布防、信询情况摸清楚。

    驿馆最靠南城门。

    再近便是东城门，也是距回北沧城最短的直线距离。

    两门的戒备程度与他们进城时相比，都变得更为森严，甚至特谴兵力驻守，对外则宣称是加强王庭大婚的布防安排。

    进宫前夜，楚弃彻夜将各处部署再嘱咐鹤唳落实一遍，万事俱细。

    翌日车马早在驿馆前候着，等楚弃入宫。

    狄勒王宫与大周风格略有不同，格局却仍旧透着应有的宫廷气派，红绸系挂，彩旗摇曳，大殿内灯火通明，异族舞姬踩铃曼舞，热闹繁景。

    面相粗犷的大可汗坐在王座上，身旁的凤椅坐着合欢公主。

    在大可汗身边，带着面纱，点上花钿，一身狄勒异族打扮的合欢公主显得更加娇小美丽，仿若一个事不关己的透明人。

    除了中途带着自己的婢女出去一趟，很快又回来，合欢公主自始自终冷漠的盯着面前的宴会。

    才几日未见，合欢公主的身形却似乎消瘦不少，菟丝花般脆弱。

    “楚将军随行护送和亲，千里迢迢，想必路上万分辛苦。本王愿与将军共饮佳酿，以我狄勒美酒，欢庆两邦友好。”

    大可汗挥手招人上前，端捧盛上金樽玉壶。

    楚弃掀起眼睑，静静瞥过周围不动声色围上来的侍从，看向大可汗，淡声道：“楚某不胜酒力，谢过可汗好意。”

    大可汗的脸上明显浮现出一丝不悦的阴沉，似笑非笑道：“这杯酒既是庆本王的大喜，又是表与大周相交的诚意。楚将军这般推拒，未免是不给本王面子，又或者是大周根本就无心与我狄勒求和？”

    这杯酒，是执意要楚弃喝下了。

    (本章完)

