    “叶归岚是吧……不要太嚣张。”李笑笑说完，气呼呼的转身走了，叶归岚鼻子哼了一下，她来这里是为了进四大宗门，要进四大宗门就不能太低调。

    “被压了一次就如此，心眼可真不是一般的小。”方怀瑾忍不住摇头，“师妹，制药师之中，这样的人很多，你就见怪不怪吧。”

    叶归岚点头，精力可不是用来浪费在这种人身上的。“师姐，考评拿第一会有很多学分吧，我想去兑换一下药材，不太够用了。”在制药学院，并不是所有药材都能让学生们自由取用，普通可常见的无所谓，但凡有点特殊的，就必须和学分挂钩，学分则是通过学生们制作的丹药拿出去拍卖所得价格折算，这也是变相激励的一种方式。

    制药学院得到钱用来继续运转，学生们得到积分兑换自己需要的药材，当然是以远低于外面的价格。

    “我陪你吧，我也兑换一些。”

    叶归岚看着兑换列表上的药材，兑换了一些之后突然想到一个问题，“我们需要日常东西怎么办？”

    “去苍府城买啊，这么一个二等城就在旁边，想买什么没有？”兑换处的学生看着叶归岚，“不过你要记得带好学院徽章，苍府城的很多店家都会给你折扣，一般人也不敢找你麻烦，往返学院的传送阵也是要有徽章才能开启的。”

    “多谢了。”叶归岚开口，兑换处的学生看着她们离开的背影，忍不住嘀咕，“真是个怪人，来学院这么久了，这些东西都不知道吗？”

    “怪我，一门心思光顾着听课，你的徽章在我这里，给。”方怀瑾拿出了一枚精致徽章，这徽章和制药公会的很像，但明显不同的是包裹徽章周围的，是两种完全不同的植物。

    制药公会的是石榴，制药学院的则是麦穗。

    两人将徽章别在胸口，打算前往苍府城先采购一波，来这里一个月之久，两个小姑娘都没离开一步，许多生活用品也要添置，毕竟要在学院有一段漫长时光。更为重要的是，小豹子饿了。

    初心毕竟是魔兽，随着成长食量也是翻倍的涨，他虽然是变异血脉，但本质上和大毛、二毛还是有着区别，离火豹并非杂食动物，它们只对肉类感兴趣。

    苍府城巨大的城门近在眼前，叶归岚忍不住仰起头，这门……真高啊！足足有十米？给人一种不可逾越之感，被铜墙铁壁包裹住的城市。

    路人看见两人的徽章，都忍不住露出惊叹，在苍府城之内，碰见制药学院的学生是经常事，这里居住的人已经见怪不怪，但是外来的总要赞叹几声，“制药学院的学生啊，真了不起。”

    叶归岚挑眉，制药师果然地位尊崇，她们仅仅是学生而已，就受到如此赞叹，真正的制药强者，只怕万人追捧，像白胡子爷爷那样的级别，世间难有吧。

    所以就算是一等家族的邢烈阳，都要给他面子。

    看着路上时不时投来的友善，甚至刻意亲切的目光，叶归岚忍不住低头瞧着，就只是一枚徽章，改变了这么多。

    “同学来买东西吗？8.5折！”刚走进一家店铺，老板见到她们胸前的徽章眼睛瞬间亮起，甚至亲自走过来，叶归岚突然有种受宠若惊的感觉，从前买东西哪有这样的待遇？

    “我们就随便看看。”方怀瑾明显也有点不好意思，老板脸上堆着笑，脸上的肉都快笑的出褶子，“哎呀，我店里的东西都不错，你们想买什么，我可以介绍一下，我们店最近来了新货，我和你们说，最受年轻姑娘喜欢，我这就拿出来给你们瞧瞧……”

    “不用了！我们自己看看就行。”方怀瑾连忙开口。老板呵呵一笑，“客气什么，你们制药学院的学生出来买东西，能被你们光顾可是我们的荣幸，别客气别客气。”

    两个小姑娘在店家万分热情的招待中，虽然没买一个东西，也没收获一个冷脸，老板笑眯眯的送她们出来，“没看上不要紧，下次再来啊！”

    “我也有点承受不住。”方怀瑾忍不住开口，“虽然以前我就知道制药师是和别人有区别的，但真的没想到制药学院的学生会有这么大的排面，有一种高人一等的感觉？”

    “我也多少能理解，为什么大多数制药师都那副拽样子了。”叶归岚轻笑，在这样的追捧环境中，被熏成那样的个性难免，叶归岚忍不住看向方怀瑾，“师姐，你以前就有不小名声，却没变成和那些人一样。”

    “我厌烦这种东西，只想安安静静的制药。”方怀瑾想了一会儿，“也许是因为我一根筋，那时候没能成为老师的学生沮丧了很久，看到有的制药师恨不得用鼻孔看人，觉得挺好笑的。”

    叶归岚扬起嘴角，她是有多幸运，捡了这么一个宝藏师姐。

    “我们再去其他地方看看吧。”两人准备继续逛逛，迎面走来一人，身子妖娆的停在叶归岚面前，叶归岚一愣，“十六姐姐？”

    眉十六娇笑一声，“叶小姐，见你一面是真的不容易。”

    “找我有急事吗？”叶归岚也笑着开口，眉十六红唇扬起，“自然是重要的事，只不过制药学院那种地方我轻易进不去，只能这里等你，好在总算等到你了。”

    “你一直在这里等我？！”这倒是出乎意料，眉十六点点头，看了一眼旁边的方怀瑾，方怀瑾立刻懂了，“你们聊，师妹我先去买东西，我们等下就在城门口汇合。”

    “多谢师姐。”叶归岚开口，眉十六笑着说，“那我们去旁边坐下说。”

    这是一处十分安静的茶屋，叶归岚跟着眉十六走了进来，没有人招呼，眉十六径自带着她走上二楼，推开门走到里间，叶归岚跟了上去。

    “恭喜叶小姐入学。”眉十六笑的眉眼弯弯，叶归岚嘿嘿一笑，“十六姐姐来找我，可不是为了说一句恭喜吧，是有关于丹药的事吗？”

    “是，也不是。”眉十六娇笑，身子往前倾，一双媚眼笑盈盈的看着叶归岚，“我可是给叶小姐带来了最想要的消息，为了传达这个消息我亲自前来，也是为了让叶小姐知道，你的事我一直放在心上。”

    叶归岚愣住，有些激动的开口，“十六姐姐，是不是……！”

    眉十六笑开，“是，叶先生的丹药，出现了。”

