    当左冷禅听出言外之意，连淡漠脸庞都出现了几分波动：“你……要出手剿灭日月神教？”

    那还顾得上去探究这年轻人对他的称谓，突然从‘左先生’变回‘左盟主’？

    不止是他。

    躺地上那三个还没晕厥的太保，也有些傻眼。

    那可是日月神教啊！

    有东方不败坐镇的日月神教啊！

    你特么以为你是谁？

    王帆看出了对方的质疑，却并没有作更多诠释：

    “是真是假，我们完全可以拭目以待，不是吗？

    但我希望左盟主你和嵩山剑派，不要成为下一个日月神教。

    这并非危言耸听！

    你们现在做事的方式，在我眼里已经和魔教没什么两样了。

    如果真想成为魔教。

    可以。

    但请先烧了你家祖师堂供奉的那些英灵牌位再说。

    免得玷污了这些已故老英雄，一代又一代前赴后继，不顾生死阻止魔教滥杀无辜而铸就的侠气。

    当然，到时候，我肯定也会第一时间赶过来，将嵩山魔教也从江湖上抹除！

    这次饶过你们。

    完全是不忍让这些前辈，因为你们这群后辈行差步错而蒙羞。

    但……

    仅此一次！

    如果你们依旧不知悔改。

    非要将原本主持正义、铲奸除恶为己任的煌煌正道，走偏成为报私仇或利益而不择手段的魑魅魔道。

    非要变成这些前辈最讨厌的样子。

    相信这些前辈，也会认同我断绝嵩山剑派传承，免得被你们这群不小徒子徒孙搞得晚节不保。”

    此时，王帆已经回到了熟铜棍旁边，用脚一撮将棍子颠起来抓在手中。

    随后来到掉落的包袱旁边。

    从里面取了内衬和僧衣，边更换、边往外走：

    “除了阿罗汉神功、童子功之外，降龙伏象功、达摩龟息功，甚至连金刚不坏体神功我也会。

    并且境界都不低。

    若真想要打杀你左盟主，用不了两三招。

    望好自为之！”

    就这样。

    王帆跑到嵩山剑派暴揍了五岳盟主左冷禅一顿，顺手将十三太保中的九个打成重伤后。

    索要了一匹高大雄壮的枣红马，就准备连夜离开嵩山了。

    令他感到意外的是，挨了一顿毒打，身上还带着不轻伤势的左冷禅，竟然亲自到山门口相送。

    不过……

    从这天起，左冷禅除了疗伤外，将绝大部分时间和精力，都用在研究怎么针对王帆施展过的那些少林绝学上。

    他压根就不信王帆会金刚不坏体神功。

    因为那玩意修炼过程犹如千刀万剐，完全就不是人所能练成的。

    否则，少林历代高僧就不会绞尽脑汁，根据此神功研究出‘铁布衫、金钟罩、硬气功、刀枪不入法’等诸多横练武学。

    二十年前纵横江湖的不败顽童古三通，修炼的都是天池老人，根据金刚不坏体神功创造出来的简化版。

    叫金刚不坏神功，少了一个体字。

    免去了炼体的痛苦。

    却也导致在不运功时，身躯与常人无异。

    在这一点上，还不如少林研究出来的那些横练功夫。

    鉴于此，左冷禅自然也就认定王帆不会降龙伏象功、达摩龟息功。

    抛开相对正常一些的降龙伏象功不提。

    那门达摩龟息功，同样也不是一般人能练成的。

    修习过程中的窒息感，稍有不慎，就会将人活活憋死。

    甚至被当成圆寂了火化掉。

    真当他左冷禅不知这些少林绝学的真实情况？

    若是此子死在魔教手里也就罢了。

    否则，今日之仇，必有雪耻的一天！

    连那九个太保在随后的日子里也没闲着。

    一边养伤，一边研究如何能克制王帆的身法。

    全都牟足了劲头。

    想要等这小秃驴下次再来嵩山剑派撒野时，让他死无葬身之地。

    也就是说：当嵩山剑派固态萌发之时，便是觉得能吃定王帆之日！

    这些都是后话，暂且按下不提。

    当王帆半生不熟驾马离开嵩山剑派地界，武圣系统立刻给他结算了此行收益。

    一个超一流，九个二流、三流。

    共为他贡献了19万名望值，1.9万感悟点。

    由此可见：

    击败超一流的名望值是10万，感悟点是1万。

    击败二流三流的价码和一流高手一样，都是1万名望值，1千感悟点。

    难怪江湖上，将一、二、三流武者统称为高手。

    之前王帆在衡山城打了近五百好四、五流的嵩山剑派弟子，价码都是1千名望值，1百感悟点。

    估计六流也是。

    这三个段位在江湖上都被称之为好手。

    再往下，七、八、九流选手，估计就只有100名望值，10感悟点。

    好在武圣系统并未对‘击杀、击败’做出区别对待。

    否则……

    以后真要杀人无算了！

    就在王帆如此这般瞎琢磨时。

    黑漆漆的驿道两侧，突然跳纵出来十多号头带黑色高帽，穿着猩红披风的家伙。

    挥舞着五花八门兵器，一声不吭朝他杀了过来。

    将枣红马都惊得人立起来，差点没把王帆掀翻。

    原来。

    负责追杀曲洋的圣姑，觉得打死曲洋的人对神教毫无敬畏之心，搞清他下落后，立刻组织了这场围杀……

    认出这群突然跳出来的家伙是日月神教凶徒后。

    差点被骏马掀翻的王帆当然不会客气。

    直接挥舞起手中熟铜棍一通连打带消。

    呼呼棍风，夹杂兵器交击声，以及骨骼碎裂声。

    眨眼功夫就将这十多号不过五、六流实力的凶徒，尽数打死打伤在地。

    可……

    第二波暗器攻击随即也到了。

    从迎面扑来的鲜甜气息中，不难判断出这些都是极其歹毒的喂毒暗器。

    为了护住枣红骏马。

    王帆不得不采取守势，将手中熟铜棍挥舞得水泼不进。

    在月光照耀下，层层棍影不断叠加，很快凝聚成球。

    一枚枚毒针、飞镖、飞刀、飞蝗石、箭矢等，撞在这个棍影形成的球上，皆一触即溃，叮叮当当夹杂零星火花四下飞溅。

    什么叫做饱和时攻击？

    这就是了。

    连那几个只是身负重伤的魔教妖人，都在这一波攻击中纷纷中招。

    或捂着脖子口吐白沫。

    或疯狂抓挠撕扯下一块块皮肉。

    凄惨无比死去。

    尤可见魔教妖人的歹毒。

    直接来暗器雨不行吗？

    非要送一波人头，秤一秤他斤两？

    别人的命不值钱，自己人的命也不值钱？

    怎么，炮灰不是人？

