
    第1564章如佛如魔{五更}

    晚上九点，禁毒大厦的一楼区域，光明花园，灯火通明。

    已经完成宣传和筹款正事的百余名权贵，被主办方邀请到光明花园享用点心和酒水。

    草坪、院子、大厅，到处都是欢快的人群，他们一边享用精美点心和酒水，一边热情客套拉着关系。

    有些宾客三五成群的聚在一起高谈阔论，有些宾客则站在角落探讨着关于双方利益的事。

    穿着时尚的漂亮贵妇更是围着卫姬、或王室女人叽叽喳喳，就像是孔雀在炫耀着美丽的羽毛。

    同样参与了今晚宴会的龙蛇阴和龙三童几个人，则罕见跟几个军方要员低调坐在一个角落聊天。

    不少想要敬酒的达官贵人，包括风情万种的卫姬，都被龙三童客客气气挡开了，让人诧异他的低调。

    宴会现场还有不少侍者和安保人员，他们尽忠尽职做着自己的事。

    这一切，看上去很杂乱，其实又有条不紊。

    作为形象大使的象搏虎应付完一轮权贵后，又被几个靓丽女人和贵妇缠住，一口气喝了六杯酒。

    应付完这些暗送秋波的美女后，象搏虎才走到角落一张小桌子坐下，随后看着慕容慧低声开口：

    “慧慧，怎么了？还想着下午的事？”

    象搏虎轻声细语：“别想了，都过去了，叶天龙残暴阴狠，无法无天，一定会受到制裁的。”

    “官方已经成立了调查组，相信很快就会通缉叶天龙，让他给死去的二十多人偿命。”

    寺庙一战后，象搏虎让人高调处理现场，还把慕容慧接来这个宴会，希望可以让她心情好一点。

    慕容慧自然知道象搏虎的想法，于是收住低落的情绪开口：“象少，我没事，我已经缓过来了。”

    “是不是被血腥场面吓倒了？”

    象搏虎给她推过去一杯果汁：“来，喝杯果汁压压惊。”

    “谢谢。”

    慕容慧双手紧握杯子，轻轻抿入一口，随后幽幽一叹：

    “其实我不是被血腥现场吓倒，我是被叶天龙气倒，他没有贩毒，那就跟颂哥他们回去调查。”

    “他怎么可以不听官方指令，还污蔑那些人是毒贩，然后肆无忌惮杀了他们。”

    “前几天，我对他印象还不错，觉得他是一个有正义感又聪明的人。”

    “没想到他这么狂妄自大，无法无天，更没有想到他涉及那么多的罪名。”

    慕容慧眼里有着庆幸：“幸亏我当初果断毁掉电脑撤离，不然他现在肯定拿着拷贝资料要挟你。”

    “没事，都过去了，只是以后交朋友一定要擦亮眼睛，不要被这种笑面虎迷惑了。”

    象搏虎一如既往的温柔：“对了，你跟叶天龙交谈，他有没有明确告知，手里没有拷贝？”

    慕容慧微微一愣，努力回想一番后开口：“没有，我让他在佛祖面前保证，他却转开了话题……”

    “可我真没有给他拷贝机会。”

    见到慕容慧焦虑解释，象搏虎忙笑着宽慰：“没事，有没有拷贝，他都威胁不了我。”

    “他是一个聪明人，他知道该怎么做的。”

    象搏虎眼里闪烁一抹寒芒：“不然他会后悔一世的。”

    “象少，你这可不对，酒都没喝几杯，就躲到这里？不用尽尽地主之谊？”

    这时，又有几个华衣男女走了过来，中间是一个耀眼光鲜的美女，奢华、高贵、骄傲的如一支孔雀。

    象搏虎侧头看过去，脸上顷刻对面灿烂笑容，一眼认出眼前女子是谁，卫姬介绍过来的荣依娜。

    看到这个女人，慕容慧眼皮一跳，心里有点堵，感觉像是要夺走象搏虎的狐狸精。

    象搏虎笑着起身迎接：“荣小姐说笑了。”

    “虽然搏虎只是一个粗人，但基本礼仪还是有的，歇息一下，只不过是为了更好状态款待贵宾。”

    他顺手拿起一杯酒举起：“比如荣小姐你，而且我还有要事，想要荣小姐帮个忙呢。”

    荣依娜端着酒杯带人靠近，笑容娇媚的如花朵一样：“象少不仅会说话，还会打蛇随棍上。”

    “不过朋友的朋友也是朋友，象少有什么需要我帮忙的，尽管开口。”

    荣依娜香风袭人站在象搏虎面前：“只要我荣依娜能办到，一点不遗余力。”

    “有个头疼的毒贩，下午杀了不少人。”

    象搏虎笑容依然温润：“我担心他会躲去华夏，所以希望荣小姐帮忙注意一下。”

    荣依娜淡淡一笑：“这点小事？他叫什么名字？”

    “嗡——”

    就在象搏虎要开口告知的时候，他忽然感觉到地面微微震动起来，慕容慧和荣依娜他们也感受到了。

    一众宾客以为地震，忙停止交谈，转头四处查看，却没有发现什么异常。

    地面又震动起来了，还清晰传来‘哒哒哒’的声音，越来越快，越来越近。

    “砰！”

    就在慕容慧等人凝聚目光时，光明花园的围墙突然坍塌，无数石块和碎木横飞，发出啪啪啪的动静。

    接着，一个庞然大物从缺口中冲了出来，气势如虹，直挺挺地向宴会中心撞了过去。

    几张桌子，几个装饰佛像，全被撞飞出去，散落的酒瓶和水果，则被碾压成碎末。

    “坦克？”

    是的，坦克，杀气凛然、不战而屈人之兵的坦克。

    “啊——”

    达官贵人先是愣然，随后抛飞手中酒杯四处躲闪，尖叫响彻了整个光明花园。

    不少人的鞋子都掉了。

    慕容慧和荣依娜也张大嘴巴，怎么都没有想到，宴会现场会有坦克出现，还这么肆无忌惮。

    原本要拔枪射击的安保人员也懵比了，反应过来后连滚带爬从坦克前面躲了出去，现场一片混乱。

    “砰砰砰！”

    庞大的坦克轰轰作响，草屑随着履带翻飞，所过一处，全部自动清场，后面留下深深的履带痕迹。

    根本无人阻挡，也无法阻挡。

    几名安保拉响最高警报，还有两人从大楼抬出两挺火箭筒，只是还没有摆弄，就见两记枪声响起。

    “扑扑！”

    两人摔倒在地，又有三人去拿，又是三记枪声响起，三人栽倒在地。

    象搏虎脸色巨变，拉着慕容慧和荣依娜跃上阶梯，正要后退，却见坦克来了一个飘移，雷霆迫近。

    两名保镖本能阻挡，却还没靠近就主动跑开，挡无可挡。

    “呜——”

    下一秒，长长的炮筒一转，炮口恰好抵住象搏虎的胸膛。

    “象搏虎，把赵可可交出来。”

    一个人影跃出，如佛如魔，居高临下。
