    颜子卿回来了，那般匆忙，自然是因为西陵军的事。

    李承阳和他几乎是前后脚进的立政殿。

    刚一入殿，颜子卿就跪在他的面前：“陛下圣明，老臣佩服啊！”

    李承阳立刻就明白了：“颜太傅，起来说话。”

    颜子卿站起身来：“成王世子，忠勇之辈，一听说吴王要反，二话不说，将灵柩交给老臣，就和于谦领着四万大军直奔庐陵而去了。”

    “直接去了？”

    李承阳楞了一下：“没按照朕的吩咐做？”

    “做了做了，世子亲自给李宸濠写了一封手书，说是陛下你两面三刀，言而无信，希望李宸濠跟他一起举兵。”

    “西陵那边呢，消息放出去了？”

    “放出去了，不出三日，李宸濠便会知道世子这几万大军的退路已经没有了。”

    “好，太好了！”

    李承阳攥紧了拳头：“要是这样都骗不到朕那吴王叔，也就只能跟他真刀真枪的干一架了！”

    颜子卿又道：“世子还让老臣给陛下带句话。”

    “什么话？”

    “陇西秦家，不得不防！”

    李承阳楞了一下：“什么意思？”

    “世子说，成王爷薨逝之前，秦家人曾经去找过成王爷，似乎是对这次恩科十分不满，而且还丢了一个儿子，扬言若是长安的观察衙役找不到人，他们就要自己来找！”

    那不就是秦佑么？

    人都埋了，找你妹夫！

    李承阳便是一声嗤笑：“暂时不用管秦家的事情，眼下最重要的是解决李宸濠和庐陵刘氏……颜太傅辛苦了，先回去歇着吧。”

    却是看见老十又出现在了殿外，瞧他那样子，应该是有事儿。

    颜子卿一走，李承阳自己也出了立政殿，不快不慢的朝着华清宫而去。

    老十立刻紧紧跟上：“陛下，方才昭小姐又把王烁给抓回来了，她说这次还是开价三百万，属下想来问问陛下的意思。”

    李承阳点了点头，边走边说：“王辰三百万，王烁也是三百万，很合理，也很公平。”

    “那属下这就去办了。”

    “等等……老八老九他们那边有信儿没有，找着莫惊涛的尸体没？”

    “启禀陛下，还在找。”

    “留下十二继续找就是了，让其他人火速赶往庐陵与老六老七汇合，准备干一票大的。”

    “是！”

    “老五到北凉了么？”

    “已经到了，再有两日，就能抵达北凉都城。”

    李承阳“嗯”了一声：“去办你自己的事情吧……记住，绑了王辰和王烁的是杨荣牧，千万别把名字搞错了！”

    ……

    ……

    华清宫前，岳安娘正在清点财物。

    看见李承阳来了，立时便齐齐迎了上来：“陛下，萧家又差人送礼来了，还有一份是指明要给杨荣牧的，这杨荣牧是谁啊？”

    李承阳嘿嘿一笑，指了指自己的鼻子：“慕容阳，杨荣牧，可不就正是区区在下么？”

    岳安娘先是一愣，随即笑做一团。

    然后就见王微菡从殿内走了出来，见到李承阳，明显楞了一下，神色也有些古怪。

    李承阳看得奇怪，正欲发问，却是被岳安娘抢了先：“王先生，小妹没事吧？”

    岳银瓶病了？

    李承阳大吃一惊：“小花瓶怎么了？”

    “一直想吐，吃什么吐什么，这都两天了！”

    岳安娘答了一句，李承阳先是一愣，随后大喜过望：“该不会是有了吧？”

    说这话时，直愣愣的看着王微菡，明显就是在问她。

    王微菡却是紧紧的皱起了眉头。

    这可把岳安娘给吓着了，拉着她的手就七嘴八舌的问了起来。

    但王微菡却是始终不说话，一双大眼睛在李承阳身上打量来打量去的。

    直到岳安娘急得狠狠一扯她的衣袖，她才反应过来，连忙小声说道：“淑妃娘娘请放心，丽妃娘娘只是吃坏了肚子而已，没有大碍的。”

    岳安娘闻言大大的松了一口气。

    李承阳却是无比失望的叹了一口气。

    然后，王微菡就走到他身前盈盈拜下：“陛下，可否借一步说话？”

    有什么话是不能当着岳安娘说的？

    难道她要向自己表白？

    念头生出，李承阳忍不住便是一声轻笑：“朕先去看看小花瓶，稍后送你回永宁殿，你就在此处等着，不要所以走动。”

    进到华清宫内殿，才知道岳银瓶一连三天，天天都去永宁殿找冰淇淋吃。

    这都已经快到中秋了，她这么个吃法，不闹肚子才怪！

    李承阳把她狠狠的奚落了一番，只气得岳银瓶赌咒发誓今后再也不吃奇物居里的东西，李承阳才哈哈大笑着走出殿外。

    王微菡还在等他。

    两人便又一起玩永宁殿走。

    李承阳在前：“王先生想跟朕说什么？”

    王微菡走在他的侧后：“民女斗胆，敢问陛下可有什么地方不太舒服？”

    李承阳一愣，脚下步子便是一停：“什么意思？”

    王微菡反应不及，直直撞在了他的胳膊上，柔软的触感水一般荡漾开来。

    李承阳竟是忍不住吞了一口口水，眼神儿也自然而然的瞄了下去。

    王微菡先是被吓了一跳，然后被他那眼神儿一瞄，立时羞得满脸通红，咬了咬下唇，拔腿就跑。

    身形娇小，却又曲线玲珑，跟个小葫芦似的蹦蹦跳跳的跑了开去。

    若是把青砖绿瓦换做山林水木，这就是个活生生的小精灵啊！

    李承阳看在眼里，忍不住就是一声赞叹：“造物万方，各有其美，人生有限，不可浪费啊！”

    叹完之后，拔腿就追：“王先生，你把话说清楚，什么叫做朕有没有什么地方不舒服……你可是医者，不能不顾病患的死活！”

    这一追就追到了永宁殿。

    自然是李承阳故意的，为的就是要好好享受一下这你追我赶的欢乐时光。

    李承阳悠然自得，王微菡却是已经累得气喘吁吁。

    回到自己屋中，将房门一关，便坐在了地上。

    然后，敲门声响起：“王先生，你把话说清楚，你别这样吓朕啊，吓死了不得了的，就算没吓死，吓出点儿毛病来，那也不好嘛！”

    那语气哪里像是一国之君？

    根本就是街头的无赖痞子！

    王微菡轻轻啐了一口，然后方才站起身来，隔着房门答道：“陛下不用过分担心，民女也只是怀疑而已。”

    “怀疑什么？”

    “之前听丽妃娘娘说陛下……陛下威武得很，几乎每晚……每晚都要跟两位娘娘……”

    王微菡吞吞吐吐的，李承阳不用看都知道她这会儿肯定已经羞得满脸通红。

    正打算趁机逗她两句。

    门后的声音忽然就变得顺畅了起来：“民女就觉得奇怪，为何这么长时间，两位娘娘都还没动静？”

    “所以今日便借着为丽妃娘娘诊病之机仔细的查探了一番，现在民女可以肯定，丽妃娘娘绝对没问题！”

    原来是这事儿啊！

    李承阳噗嗤一声就笑了出来，然而下一刻，笑容就僵在了脸上。

    岳银瓶没问题，那就是我有问题咯？

    我擦！

    这可不能开玩笑！

    片刻之后，李承阳猛的一脚踹开房门：“快给朕做个全身检查！”

