    任何时候，人的眼睛不会撒谎。远征军的主官们超过半数眼睛里流露出惊讶、恐慌等神色。易海兰当然注意到了这些，嘴角不经意中还是露出一丝微笑。

    艾米眼睛好使的很，马上就注意到易海兰嘴角的变化。艾米脑袋更是好使的很，早就猜出来这些都是易海兰设下的下马威。

    “易兄客气了，来，请，请……”艾米呵呵笑了一声，抬脚迈步上了黑桥，顺手热情地拍打了拍打易海兰的肩膀，似乎很是热情，唯一可惜的是，佣兵王殿下的手劲控制的不太好，把大名鼎鼎的魔帅险些一巴掌拍进血红的池子里，多亏仁厚的大青山在后边拉了一把。易海兰的脸腾得红了一大片。

    长桥桥面并不宽，只能并排走三人，这桥不知道是什么质地，非金非木更不是石头，走上去，摇摇晃晃，脚下仿佛踩在了绳子上，更诡异的是，桥下似乎有某些小动物在穿行，蜿蜒盘曲着，再加上炙热的水汽顺着桥间缝隙腾腾蒸发上来，直接沁入衣物，让人感觉似乎是很多小爬行动物窜入体内。如灵宝儿这样的小女孩踏上桥后根本不敢移动脚步，艾米紧紧握住灵宝儿的小手，精灵女王陛下才亦步亦趋地跟在后面。

    再往前行进，透过桥面，客人们可以清楚地看到，在这滩猩红的池水中，不断翻滚上来累累白骨，有各种动物，当然，也有人类的。

    很快，所有人来到赤红色熔岩下方，空气滚烫到极点，所有的人头发稍开始发焦－－除了艾米和林雨裳之外，前者是全系魔导师而后者是水系大魔导师，因此，两个人身边自然而然就有魔法师领域。亚当.平殿下虽然是拜火教首席大祭祀，只是，熔岩所释放出来的火力量中还揉杂了土系力量，因此，首席大祭祀殿下无法驾驭这种力量，身体还是受到了轻微的灼伤。

    易海兰站在熔岩前，深吸一口气，随即开始咏唱起来，这让远征军的主官们感到无比惊讶－－在过去数年间，艾米诺尔原势力不遗余力地收集过易海兰的情报，但是，没有任何一份资料显示过易海兰是一个魔法师或者是牧师。难道……易海兰在故意隐藏自己的实力？

    答案很快解开了。在咏唱声中，易海兰背后的流莹大剑一声长笑，随即夺鞘而起，金红色的光芒在天空中仿佛一道闪电，扎入每一个人的眼睛。

    艾米动都没有动，但是艾米背后的湛蓝陨石巨剑嘎啦啦发出一阵金属声，也想夺鞘而出，艾米反手扣在剑鞘上，强行推了回去。

    “见笑了。”易海兰冲艾米笑了笑，双手握住流莹大剑，凌空斩过，长剑两米多长的剑芒无声地从岩浆瀑布上削过－－大部分客人都瞪了眼睛，那滚滚而下的岩浆竟然被流莹大剑一剑切断，下面的岩浆坠入池水中，而上面的岩浆突然停了下来，就这样悬浮在空中。

    熔岩后面，是一个门，并不高大，高最多两米，宽不足一米，但是，这个门的材质却极其惊人－－竟然是黑色魔法水晶。这种稀有水晶自然界产量极小，20000年前的魔法帝国曾经掌握三个大陆，所拥有的黑色魔法水晶总共不足1000克，最大一块也不过核桃大小。这也就难怪东魔法帝国首席绝地大长老林雨裳殿下眼睛里难得闪烁出炙热的光芒。

    黑色水晶门无声地打开了，所有客人们又是一愣－－黑色水晶门后面竟然还是一个魔法水晶门，只是，属姓变了，颜色赤红，是火系魔法水晶门。

    火系魔法水晶门再次无声地被推开了，客人们脸上多少都露出了苦笑，果然，还有第三道魔法水晶门－－湛蓝色的水系魔法水晶。

    艾米和林雨裳两个人对视了一眼，脸上同时露出了凝重。作为魔法师金字塔最顶尖的人物，他们对于魔法水晶极其了解，黑色水晶最大的作用在于吸附，所有魔法能量甚至包括神力一旦接触到黑色魔法水晶，必然会被最大限度的吸收；而火系魔法水晶则代表燃烧，不论什么力量，一旦穿越黑色魔法水晶后都会受到烈火的焚烧，只有火系魔法力量才有可能侥幸通过；然后，一头撞在水系魔法水晶上，水火不相容－－换句话说，即使是火神殿下所释放出来的神力，穿过熔岩后，也不可能再次穿过三道水晶门。

    门里到底藏着什么？经过海路漫谈，绝大多数远征军主官都已经猜到了答案。

    易海兰修长而白皙的手指正在揭开答案。

    只是，答案再次让所有客人都吃了一惊！

    红色水晶门被推开了，里面并没有水晶门，而是一个洞穴，一个很小的洞穴，宽不过两米，高不过两米五，深绝对不会超过六米，一个标准的洞穴，洞穴两侧是黑红两色的岩石，洞顶偶尔还有凝聚的水滴掉了下来。如果说洞里还有什么东西，就是六尊黑石雕像，最高的一尊身高就有2.3米，两翼展开超过三米，是一尊大恶魔王；而最矮的一尊雕像全高不足一米，竟然是渐渐消失在历史长河里的侏儒人。其他四个雕像种类大小各不相同，却分别是矮人、人类、精灵、德鲁伊。

    所有的雕像，只有两个共同点：质地完全一样，还有就是栩栩如生－－是那种鬼斧神工的栩栩如生，每一尊雕像神形兼备，甚至包括眼神都塑造地极为到位，看上去混若真人。

    “请－－”易海兰再次含笑邀请客人们，魔帅阁下脸上神色平静，就象一位好客的主人。

    难道……这一次游山玩水的目的就是为了近距离观看这六尊雕像？

    艾米手挽精灵小女孩再次举步向前，远征军的诸位主官眼看着艾米迈入洞穴，没有丝毫异变，随即，所有人紧随其后进入洞穴。

    但是，只有真正迈入洞穴的一瞬间，远征军主官们才发现－－天地顿然聚变！在洞穴外面的人根本发现不了丝毫变化。

    低矮的洞穴在瞬间在消失了！取而替代的是一个巨大无比的殿堂，脚下是淡青和雪白两色一米见方的花岗岩混铺，不远处是一根根直径两米以上的雪白圆柱，头顶雕梁画柱，金色的阳光透过琉璃射了进来。在低矮洞穴里所看到的那六尊低矮的雕像，在这里，已然是顶天立地，彩色的云团从雕像腰间飘过。

    让远征军主官们真正感到惊讶的是，就算是精灵、矮人这样天生锐目的种族，极目向四周看去，却根本看不到这个殿堂的边际－－更准确说，这个殿堂的四周最少有30公里。

    艾米和林雨裳在迈入这个殿堂的瞬间，心底已经洞若观烛－－这个殿堂其实是一个领域，一个大得无法想象的领域！

    在梅西斯雪山地底，艾米等一行人曾经贸然闯入过绝地大长老的领域，当时，冒险者们曾经感到过无比的震惊，但是，当时的领域与现在的领域相比，已经不是小巫见大巫这样的词汇可以形容的了。

    让艾米和林雨裳两位颠峰魔法师无法理解的是，所有魔法师在进入别人的领域后，身体那的魔法精灵会马上下意识地释放自己的领域，而这一次，不论是全系魔导师还是自然系大魔导师，他们体那的魔法精灵竟然没有任何反应。

    易海兰再次出现在客人们身边，只是，面色变得凝重起来，随即，魔帅再次伸手邀请客人们继续前进。

    再向前走，淡青色和雪白的花岗岩石板上渐渐出现了红色的水滴，如老洛克这样的资深佣兵已经能闻到空气中散发着淡淡的血腥气味，艾米、大青山等也都闻到了。

    红色的水滴渐渐练成一片，此时，灵宝儿也终于猜到了脚下略微发粘的液体到底是什么，下意识地紧紧贴在艾米身边。

    然后，是一张张巨大的供桌，每一张至少高两米，面积超过数十平，供桌上是一段段支离破碎的肢体！巨大无比的肢体！仅一根被齐刷刷斩断的手指，直径就超过40厘米！

    十多张供桌就这样散摆在殿堂中，红色的血水悄无声息地顺着供桌流淌下来，一点点向远处飘去！

    在众多的供桌中间，有一个直径10余米的六星芒魔法结界，在六星位上，那六尊顶天立地的雕像又出现在这里，一尊尊大小完若真人。

    在六尊雕像的拱卫下，一团微弱的淡金色火焰光芒轻轻跳动着－－只有真正心细的人才能看到这团火焰还在跳动。

    不知道是什么原因，这一刻，无边无尽的殿堂中飘动着只有“沧桑”的感觉。

    小佣兵团人龙神最先猜出了正确答案，大青山和池傲天两位龙骑士同时向前跨出一步，不顾地上一指多厚的血水，右手扣胸半跪了下去，龙骑士高傲的头颅深深地埋了下去！艾米脸上的笑容在瞬间凝固了，右手大拇指、食指、中指完全下意识地搓动着。

    “诸位现在面对的，正是这个世界的缔造者，整个物种的缔造者，拥有无限仁慈爱心，创世神殿下。”易海兰一边低声说着，同样屈膝跪倒行骑士礼。

    啊？这……即使早就知道了部分答案，但是，下界最杰出的勇士们还是无法把这浓浓血水中支离破碎的躯体以及这吹弹即灭的生命之火与创世神殿下联系在一起。不过，看到大青山和池傲天的动作，蓝田大公爵、老洛克、霍恩斯、亚当.平、林雨裳、灵宝儿等等还是象风吹过的稻田一样依次跪倒。

    “……难道面对父神殿下，阁下也要失礼么？”易海兰没有回头，也没有知名点姓，所有人都知道魔帅阁下所针对的是谁，易海兰说话的是，几滴清澈的泪水无声地落在血水中。

    “谈生意就是谈生意，来这些华而不实的干什么？”艾米小声嘀咕着，最终，还是装模作样地行了礼。

    易海兰回头看了看艾米，最终长长叹了一口气，带领众人离开了创世神殿下。

    一片巨大的空台上，易海兰轻轻挥了挥手，平地间出现了一张长桌，13把高背椅，金发抖动中，易海兰坐在了长桌的主位，随后，抬手指向了另外一个主位，示意艾米坐过去，等所有人落座后，大家发现了另外一个奇怪的现象，在这张长桌上，似乎失去了距离，坐在自己的位置上，不论别人距离自己多远，看上去似乎就在自己对面。

    易海兰双肘撑在桌子上，一对拇指互相扣着，良久之后，金发年轻人终于说话了：“显然，艾米阁下已经给诸位讲了一些事情，只是我还不知道艾米阁下到底了解多少……”

    魔帅阁下开始讲起了故事……

    时间，大概是距离今天1100年前，创世神殿下在人间界突然遭遇袭击，袭击者是谁，殿下并没有说，更准确说，殿下似乎也拿不准。

    袭击者重创了殿下，是真正的重创！甚至导致殿下本身的力量都无法突破神界和人间界的虫洞重返神界安卡拉山。袭击者们一路追杀，最终，创世神殿下逃到了恶魔岛－－这里是上一代创世遗族的世界，也只有在这里，才拥有足够强大的力量抵御袭击者。

    为了避免袭击者强行突破恶魔岛防御，恶魔岛遗族们把殿下安放在神魔[***]中，也就是远征军军官们现在所在的位置－－这处[***]最早还是神魔大战时期的产物。

    神魔大战中，魔神一度强袭恶魔岛，岛上遗族死伤惨重，当时，其他种族的强者们也都在这里协助守护恶魔岛，恶魔岛战争最危机时刻，其他种族的五位大魔导师联手一位大恶魔王，以种族生命的力量强行召唤了六系魔法精灵，最终，在这里开辟了一个[***]－－一旦恶魔岛地面全部陷落，岛民们将以这处[***]和外面的血池为基础继续抗争到底！

    能够对抗魔神的[***]，当然也能够对抗其他神明。

    无名袭击者一直在岛外盘旋了百年，期间，不断有神力强行刺入岛内，秘密探视，在神魔[***]的护卫下，袭击者显然没有找到创世神殿下。

    当时，殿下虽然已经被神器斩成数段元神大伤，但是，殿下的生命之火还在熊熊燃烧，迟早可以康复。结果，袭击者撤离后，创世神殿下生命之火悄然离开神魔[***]，准备前往梅西斯雪山、圣雪山、龙牙山取出神魔大战后封印在三大雪山内的三大神剑：流萤、湛蓝、血魔。

    创世神殿下相信，神魔大战期间，三大神剑能够一举击败破空而来的魔神，那么，借助三大神剑的力量，今天就一定能击败袭击者。

    结果……袭击者显然猜到了创世神殿下的意图，并在三大神剑封印地设下了足以制约诸神的禁锢。

    流萤大剑是在梅西斯雪山地底用地火精华铸练的，所以拥有火和雷电的力量，神魔大战后，流萤大剑同样被封印在地火精华附近。创世神殿下的生命之火刚触到流萤，马上引发了禁锢，就在禁锢将发未发中，睿智的创世神殿下找到了解脱的办法－－他以神念召唤了十二主神中跟随自己时间最长也是最忠心耿耿绝无叛乱可能的火神，随即，把神之禁锢转加到火神身上。

    听到这里，远征军12位主官中有10位脸色大变！易海兰的故事里所带出来的意思已经很明显了！难道……袭击创世神殿下的，竟然是12主神？！只有艾米，脸上依旧带着浅浅的笑容，恬静地看着桌面。而另外一个没有脸色大变的是灵宝儿，女王陛下正紧张地握住艾米的衣角，聚精会神地瞪大眼睛听“故事”。

    创世神殿下估计袭击者已经发现了自己的行踪，所以带着流萤大剑立刻赶往龙牙山，准备取出血魔长剑，可惜……就在揭开封印的瞬间，已经有袭击者甘到，创世神殿下被迫以生命之火驱动血魔长剑飞剑重创了袭击者之一，血魔长剑一路向南飞去，最终坠落艾米诺尔大陆以南海域－－后来被暗精灵一族得到，关于这个结论，是易海兰在妖精森林里得到的。

    此时，所有的袭击者都相继赶来，为了防止创世神殿下再次逃往恶魔岛，袭击者们全力封锁了西南。在这种情况下，创世神殿下本来已经准备放弃湛蓝陨石巨剑，最终还是不得不一路逃向湛蓝圣界，最终，把易海兰掠入了湛蓝圣界。

    “然后呢？”灵宝儿终于忍不住问了出来！而这个问题，也是所有艾米诺尔大陆主官们想问的：究竟，袭击者到底是谁？为什么，创世神殿下的声明之火最终垂危到如此地步！？

    （未完待续）

