

    小把戏被拆穿。

    于波脸上却没有众人想见的意外与慌乱。

    他狠狠抽了一口烟，脸上没有那个年纪该有的稚嫩，只有提起过往的沉默与思考。

    冷静的他，稚气的脸，并不像一个恶人，到像个做了错事的小孩子——

    向晚双手相扣，对他笑了笑，“你还在考虑怎么编故事来骗我们，圆上这个谎吗？”

    于波看她，咬着嘴，脸上有一丝被识破的窘迫。

    “不要害怕。”

    向晚又重复这句话。

    “你告诉我们，是在救人……”

    “救人……”于波摸了摸沙发的面儿，手指搓着，有些无措地犹豫，“我为什么要救人？”

    唔！

    好问题。

    向晚深深吸一口气，“因为我们也是人。对同类，要有悲悯之心。”

    于波不抬头，不回答。

    向晚看着他额头上的浮上的汗意，知道他内心纠结，也不逼他，而是换了个角度。

    “说不定，你救的人里，也包括你的亲人。”

    “我没有亲人。”于波头垂得更低，“妈妈已经死了。”

    原来知道死了啊？刚才还跟向晚瞎扯。

    向晚：“你还有一个亲人的，那个你不想他死的亲人。秤砣哥……他是你的谁？爸爸？”

    又一次提到这个问题。

    于波的脸，表情古怪，有一些丧。

    他微微抬头看向晚，像是急着解释一般张了张嘴，可没有发出半点声音，又把头低了下去。

    “不该有这样的爸爸……他也不是我爸爸，我爸爸死了……”

    语无伦次。

    这孩子确实是有些问题的。

    要不然，恐怕秤砣哥也不会把他关在地窖吧？

    向晚看着他，“不是你爸爸，你为什么舍不得他死？”

    于波：“他不是，可他又是。”

    末了，不到三秒，他突然捂脸，趴在桌子上，半晌儿才抬起头来。

    “他是我爸爸的弟弟，又是我的亲生爸爸……”

    答案令人震惊！

    向晚看着于波灰暗的脸，心里微微一窒。

    她明白了。

    于波的妈妈嫁的人，是秤砣哥的哥哥。

    可秤砣哥却是于波的亲生父亲。

    这样纠结的关系里，这孩子真是可怜。

    因此，询问的时候，向晚更是小心翼翼，生怕伤害到他。

    “把你知道的事情，都告诉我们好吗？他们去了哪里，照片你发给了谁？这对我们救人，相当重要的，于波……你是个善良的人，我们都知道……正因为你不想有人死，所以，你才会把这里的事情发到网上，对不对？”

    “我不想。可他们还是死了。他就是要他们死的。”

    于波突然有点生气，声音变得很大。

    向晚目光微微一滞，盯着他通红的双眼。

    “你……拍第一张照片的时候，就被秤砣哥发现了？”

    于波震住。

    这一次，完全像见鬼一样看着向晚。

    说话的声音，都结巴起来，看样子是有点怕她。

    “这个，你……你连这个也能知道？”

    “嗯。”向晚当然不会说是推论与猜测，就让于波害怕她有何不可？

    “所以，那张照片是被秤砣哥拿走了？”

    于波默不作声地看她一眼，刚才几乎失控的情绪，又慢慢归位。

    “他看到了，拿走了我的手机……我后来传上网的照片，是在院子里捡的手机……”

    院子里好几具尸体，那些人身上都有手机。

    这就说得通了。

    照片是于波拍的，却被秤砣哥拿去了、

    是秤砣哥用照片威胁谢绾绾，还是他把照片交给了别人，不得而知。

    向晚目前也不想考虑这个问题，她继续问于波。

    “那些人呢？他们去了哪里？告诉我！”

    她一眨不眨地盯着于波。

    “他们……”

    于波有点怕。

    他轻轻舔了舔自己干涩的嘴唇，目光悚悚地看着向晚。

    “都死了。”

    ……

    不！

    有人抽气！

    向晚的身体也忍不住哆嗦一下。

    下一秒，她镇定地问：“在哪里？”

    “人死了，都没了。”

    于波古怪地回答。

    “人死了，尸体会在。”

    向晚半眯的眼里，灼热一片。

    没有人知道她此刻内心的揪痛与惶恐。

    更没有人知道白慕川对她的意义——

    或许，她自己也是今天才真正明白。

    心脏的抽痛，血液的凉却，尖锐地提醒她——如若失去他，今生将再无幸福。

    向晚平静一下自己，“于波，你是清楚的，这个宅子，已经被我们翻了个遍。我们没有看到人，尸体，也没有。我们不会相信，他们不在了。”

    “死有什么不好？”于波突然反问，似乎被她的说法激起了怒气，“你们为什么那么怕死呢？死了不是就解脱了吗？我妈妈就是……她解脱了。”

    “你妈妈解脱了，可她再也不会回来陪你了。”

    这一次，向晚不惯着他，而是冷冷吼了回去。

    “她不会再帮你做饭，不会再叫你添衣，更不会再等着你回去……死亡，就是永远地失去，你说，死亡有什么好的呢？”

    死亡。

    死亡。

    于波脸色一变，像被她的话打击到了。

    他并不清晰的脑子，受着酷刑，疼痛，很疼痛。

    “他们消失了，死了，会死的。”

    消失了。

    向晚心脏狂跳。

    可她告诉自己不能乱。

    于波不是一个真正意义上的正常人。

    跟他对话，必须要保持清醒的头脑。

    不然，一不小心，就得被他带到沟里去。

    “是跟秤砣哥一起消失的吗？”

    “……是。”于波突然抬头，弱弱的眼神里，凉凉的，有点可怜巴巴，就像她在后院里发现的那只猫，身体突然就软了下去，蜷缩一般，脸上带着一种深深的恐惧。

    “他们想逃，我小叔就带人去追……然后……他们就逃进了那个地方，然后就不见了。”

    “……”

    绕来绕去，又绕回来了。

    “哪个地方？”

    “……”他不说话，只咬牙。

    “人怎么会凭空不见？”

    “不是凭空。”于波摇头，说了句正常话。

    可接下来，他再次摇了摇头，“他们逃进了那个地方。进入那里的人，都不可能活着回来的……”

    “你要告诉我，是哪个地方？”向晚紧追不舍。

    “……”

    他低头，不说。

    “你看着我，那个地方，在哪里？”

    “……”

    “于波。我知道你是个善良的好人……”

    “……”

    “你不说的话，不仅好人要死……秤砣哥，也一样会死。他不是也进去了吗？对不对？”

    “他不会！”于波似乎有强辩的习惯，一旦与他的认知不同，他就会马上反对。

    而这，也是向晚跟他对话时，一直不停做出猜测的原因。

    “如果那个地方真的那么恐怖，他为什么不死？会死的。”

    “不会！”于波目光定定地，“他以前进去过，又出来了！”

    懂了。

    果然有一个地方。

    于波觉得凶险，但是秤砣哥进去过，于波认为秤砣哥可以逃过一劫，所以，心里一直在挣扎。

    “心存侥幸！”向晚冷冷剜他，“凶险的地方，会要人命，就会要所有人的命。他上次出来，也许只是巧合。这一次，就不一定能逃过了。要不然——都这么久了，你有见到他出来吗？”

    “……”

    于波看着她。

    双眼有些惊恐。

    对这个可以猜出他心思的怪女人，他怕。

    “于波，你看着我的眼睛。”

    向晚声音低沉，冷漠，镇定得可怕。

    是的，连她自己听了，也觉得有些可怕。

    这不像她自己，不像平常的她自己。

    她想，在白慕川失踪的这几个小时内……她其实也快疯了。

    “于波，只有我们可以救他们了。不，只有你。”

    “我？”

    “你不想他们死。”

    于波看着她，好一会，突然捧住头。

    “我撒了谎，犯了错误……会有多大的罪？”

    原来担心这个。

    向晚挑了一下眉头。

    “如果你没有杀人，没有贩毒，没有干过别的坏事……只是撒个谎，法官是不会给你定罪的……”

    于波眼睛闪过一丝微光，似乎为了确定一般，紧紧盯住向晚。

    “我是好人？”

    “是。”

    “毒贩的儿子，也可以是好人吗？”

    “……当然。”

    于波呜一声，喉咙哽咽。

    “他们去了秃鹰嘴啊——那个，秃鹰的嘴里。”

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    二更有的哈！

    今天说两个事。

    一，入了《慕川向晚》Q群的妹子，最好还是关注一下群消息哦。我们群里经常会有福利，当然，相应地也会有一些规则，如果因为错失群消息，而被移出群，再次加群时，一定要关注管理员的消息。嗯，《慕川向晚》快要出版了，小白也快吃肉了，我们的福利会越来越多嘀……哈哈哈，错过的，后悔就来不及了哦。当年宠婚、军婚、且把的福利，几年后还有好多妹子来要，然而……

    二、月票求支援哦。有票的妹子，请为我们的小白和晚晚打call~二锦在此感谢你们。我的每一次进步，都与你们的支持分不开，因为有你们，我才可以写出更多更好的作品——摸摸哒！一路同行！

    