    第1099章

    “少主，霍爷是真心待你的。可你这样，迟早会伤了霍爷的心，到那时候，等霍爷对您彻底失望了，少主您肯定会后悔的！”

    *

    公寓大门外的街道上。

    黑色迈巴赫内，见黑鹰拿着首饰盒子回来了，霍楼摁灭了手里的烟，白色烟雾还在车内萦绕，他看着黑鹰手里原封不动拿回来的盒子，眼底情绪不明道：“她没收？”

    “是。”黑鹰低着头，不敢去看霍楼此刻脸上是什么表情，“是属下办事不利，还请霍爷责罚！”

    霍楼也没生气，淡淡道：“跟你无关，我知道她肯定不会收的。”

    意料之中的事情。

    以前在小岛上，会收下他的礼物，只不过是假装乖巧，为了放松他的警惕心罢了。

    现在她不再受他控制，自然不会再将他当回事。

    现在的秦烟所表现出来的一切，才是最真实的她。

    他喜欢的，就是最真实的她。

    她越是对他爱答不理，越是不拿他当回事，反而越能激起他的征服欲望。

    下属不解道：“霍爷您知道？那您还……”

    霍楼勾了勾唇：“她收不收是她的事，我送不送是我的事。明天，你再将那副画也送过去。”

    “可万一少主还是不肯收呢。”

    “那就以她的名义，将画和首饰都捐赠出去。”

    “捐赠出去？”下属惊讶的抬起头。

    首饰捐出去也就算了。

    可那副画……

    那可是YAN的画，多少人梦寐以求想要得到的画。

    就这么捐出去了，是不是有点可惜了。

    霍楼身体朝后扬了扬，缓缓闭上眼：“本来就是送给她的东西，她不要，那就用她的名义捐赠出去。”

    霍楼心意已定，下属也不敢再说什么，便恭敬道：“是，霍爷。”

    霍爷对少主这般重视，少主却不拿霍爷当回事。

    这多少，是有点不知好歹了。

    霍楼抬起头，看向33楼的窗口，哪怕什么也看不见，却看了好几分钟后，才出声吩咐司机：“走吧。”

    *

    霍楼的车开走时，和陆时寒的银灰色劳斯莱斯几乎是擦肩而过。

    同一时间，在后车厢坐着的两个男人都抬起了头，眼里裹着寒意的彼此对视了一眼。

    陆时寒回去后，秦烟已经睡着了。

    客厅的灯还亮着，茶几上摆着已经吃空的蛋糕盒子，少女手里抱着个靠枕，缩成一团的躺在沙发上，闭着眼，像是已经睡得很沉了。

    陆时寒将奶茶搁在茶几上，弯下腰，伸手将少女从沙发上抱了起来。

    他动作极轻，抱着人朝卧室里走。

    刚走进卧室，就听到怀里响起的声音：“你回来了。”

    陆时寒低头看向怀里的少女：“我吵醒你了？”

    秦烟揉着眼睛，示意他将她放下来：“习惯而已，跟你无关。”

    有人靠近，她会自动醒过来。

    事实上，因为是陆时寒，她才会放松了警惕，换成其他人的话，还没挨着她的那一刻，她就已经醒过来了。

    陆时寒将秦烟轻轻放到地上。

    秦烟看了下时间：“怎么回来这么晚？”

    “给你买奶茶。”陆时寒伸手揉揉她的头，给她理顺头发，牵着她朝外走，“你说的那家奶茶店其他地方才有，所以晚了一个小时才回来。”

    “哦。”

    (本章完)

