    短暂惊讶后，顾楠一从容地看向眼前的新老师。

    “抱歉，因为早上去医院看望朋友才会迟到。”

    男人清冷的眸子在顾楠一的脸上稍作停留，语气淡然道：“回座位吧。”

    顾楠一应了一声，背着书包走回自己的座位。

    同桌苏晚晚此时睁着那双水汪汪的大眼睛，痴迷地盯着台上那一身休闲打扮的俊美男人。

    “同桌，卢小翠呢？”顾楠一低声询问。

    苏晚晚仿若未闻，依旧盯着台上的男人。

    身后的程天佑拍了拍顾楠一。

    “楠一，小胖子的魂儿已经被这个新来的老师勾走了。卢小翠调去其它班级，这位尹老师是新来的实习老师，据说是多伦亚大学毕业的高才生呢。”

    顾楠一心里闪过一丝讶异。

    多伦亚大学是西洲最负盛名的百年名校，至今已经延续了一千多年的历史，西洲和北州政坛百分之六十的政客都出自这个学校，同时，这个学校还盛产各类科学家。

    近百年间，影响整个世界科技的专业人员，也近乎都出自这所名校。

    这样一所世界排名前三的学校，毕业生走出大学校门就有世界五百强公司争抢，这样的高才生怎么会跑到平城这个二线城市当一名高中老师？

    顾楠一心里闪过一抹疑惑，冷眸抬起，朝讲台上那抹挺拔俊美的男人看去。

    男人手里捧着一本习题册，神态专注地讲述着学习重点。

    富有磁性的声音透着蛊惑的音调，在场所有学生都认真地盯着黑板。

    顾楠一四下看了一眼，平时第一节课都是扑倒一片的场景已经彻底不见了，大家都像是被打了鸡血，精神抖擞、神情专注。

    颜值即正义此时真被发挥得淋漓尽致。

    下课铃声响起

    语文老师缓缓收起课桌上的教课书。

    “各位同学，今天讲述的都是历年来必考的重点，我为大家准备了一份试卷，作为今天的练习作业，明天早上让语文课代表收上来。”

    吩咐完作业，男人眸光淡淡地扫了一眼。

    “语文课代表？”

    这时，所有人羡慕地转过身，朝后排某个位置看去。

    那抹身影趴在桌子上，头侧枕着手臂，安静地熟睡着。

    苏晚晚伸手扯了扯顾楠一的衣袖，小声呼喊。

    “同桌……快醒醒。”

    老师这么帅，同桌竟然还能睡得着？？

    语文老师缓缓走了过来，垂眸看向熟睡中的女孩儿。

    她的肌肤如白瓷一般，初晨的阳光透过窗户笼罩在她的周身，将她那肌肤映衬得越发通透。

    一缕碎发遮挡了脸颊，那双卷翘浓密的长睫像两把小扇子，秀挺的鼻梁下，是一张粉嫩的唇。

    不施粉黛却如朝霞映雪。

    男人稍稍失神，冷眸微眨。

    反手轻扣桌面。

    “同学，下课了！”

    女孩儿被吵醒后，脸上露出一抹燥意，透着明显的不悦。

    冷眸睁开，一抹黑影站在眼前。

    顾楠一倏然惊醒，利落地坐直了身子。

    男人薄唇微勾，银边眼镜下那双冷眸带着几分揶揄。

    “语文课代表？”

    顾楠一眨了眨眼：“我是！”

    “昨晚没休息好？”

    顾楠一眼眸微动，旋即点了点头。

    昨晚盘膝打坐的时间有些久，张开眼时已经凌晨两点多了……

    男人将手里的一沓试卷放在了桌面上：“高考在即，要注意多休息。”

    丢下这句话，他转身朝教室外走去。

    英挺高大的背影迷倒了一众女学生。

    “啊啊啊，我们的新老师好温柔，声音好好听啊。”

    “我们九班是走了什么狗屎运？这么完美的男人竟然成为了我们的老师，啊啊啊，我突然爱上了语文课。”

    一名女学生满脸激动：“我决定从今天开始要认真学习语文，只要学习好，肯定能引起尹老师的注意的。”

    “好主意，我也要好好学语文。”

    苏晚晚双眼冒着粉红泡泡。

    “真的好帅啊，还是世界名校毕业的高才生，怎么会有这么完美的男人？如果他能进娱乐圈，那简直是如神降临啊，绝对降维打击那些所谓的小鲜肉们。”

    顾楠一瞥了苏暖暖一眼。

    “有那么帅？”

    比傅云琛着实还差了一点。

    “同桌，你身边有傅先生那种极品，是根本不懂人间疾苦的，咱们的尹老师虽然比傅先生还差了那么一丢丢，但是他温柔啊，说话又好听，简直就是小说里走出来的那种白月光男主的形象啊。”

    “不行不行了，我一定要把这枚大帅哥拿下，只要能签了他，我今后在娱乐圈就能横着走了。

    顾楠一：“横着走的是螃蟹！”

    为什么她觉得，这个新老师给人一种阴鸷的感觉？

    苏晚晚噘嘴：“哼，你这是打击我的自信心，话说同桌，你也签给我吧，我都能YY出一部偶像剧，男女主就由你和尹老师来演，我敢保证绝对是有史以来偶像剧的天花板！”

    顾楠一轻咳一声，装作认真的整理试卷。

    不回应就是最好的拒绝。

