    东华宫上空的气氛压抑得可怕，空间仿佛要凝固下来了。

    诸多东华府强者盯着那位白衣青年，目光中充满了敌意，此人虽然看上去十分年轻，但身上的气息却深不可测，至少也是一位天象人物，突然降临东华宫，恐怕来者不善。

    看着周围的阵仗，白衣青年脸上却没有丝毫畏惧之色，而是笑着开口道：“诸位不必紧张，在下此次是来找宫府主商量一件事，商量完便离开。”

    “你是何人，竟狂言来找府主商量事情。”一人冷声说道，此人未免太看得起自己了，府主是何等人物，岂是随便什么人都能见到的。

    白衣青年看向那人，并没有因为对方的话语而动怒，依旧面带笑容的说道：“我是何人，宫府主心中自会知晓。”

    那人眼神顿时一凛，难不成府主认识此人？

    就在此时，一股股强大的气息从东华宫深处弥漫而来，随之而来的还有一道平淡的声音：“不知阁下来找本府商量何事？”

    听到这声音诸强者纷纷转过身，只见一行身影踏空而来，阵容十分强大，全都是东华府的高层，站在人群中间的那道身影正是宫凌。

    “参见府主。”

    一道道洪亮的声音传出，诸强者全都朝着宫凌躬身下拜，神色显得恭敬无比。

    然而宫凌却没有看他们一眼，直接看向那位白衣青年，目光中蕴含着一抹意味深长的神色，仿佛要将他看透来一般。

    东华宴已经结束，此人不返回太华山，反而来此找他上梁山，究竟想要干什么？

    原来这位白衣青年，正是来自太华山流仙阁的时遥。

    “今日冒昧前来，还望宫府主谅解。”时遥看向宫凌含笑说道，语气中仿佛透着几分歉意。

    “也不是第一次了，谈不上谅解，阁下有什么话便直说吧。”宫凌淡淡道，显然懒得与时遥绕弯子。

    “额……”时遥一时语塞，似乎没想到宫凌如此的直接，倒是让他有些不好意思，随后他脸上又露出笑容，开口道：“来此只为一件事，还请府主务必成全。”

    “何事？”宫凌淡淡的问道。

    “萧沐阳已经答应加入太华道宗，特来让我向府主说一声，免得府主到时候不清楚情况。”时遥开口说道，语气平静，仿佛在说一句十分寻常的话语。

    “你说什么？”

    一道冷漠的声音传出，宫凌眼神中闪耀着凌厉的锋芒，他身体依旧站在那里，身上却有一股强大的威压绽放而出，使得周围诸人脸色顿时一变，心中明白府主这是动真怒了。

    那些东华府高层人物目光十分锋利的看向时遥，身上的气息蠢蠢欲动，此人特意来东华宫称萧沐阳加入太华山，这是在向他们挑衅吗？

    若是这样的话，他今日走不出东华宫了。

    “刚才已经说得很清楚了，不知府主还有什么地方不明白？”时遥开口问道，脸上依旧带着一抹笑意，仿佛刚才什么都没发生。

    在他来之前便预料到会出现什么样的局面，该面对还是要面对，不可避免，最坏的结果便是和东华府撕破脸，只是那样的话，萧沐阳以后便只能待在流仙阁了。

    “萧沐阳何时答应过加入太华山，你如何证明这是他的意思？”宫凌沉声问道，语气已经不再如之前那般温和了，透露出一股难以掩饰的怒意。

    他自认给足了此人面子，在东华宴上也礼待有加，然而若是此人想要挑战他底线，那么他不介意让其知道东华府的实力有多强大。

    “我无法证明。”时遥平静的回道：“不过府主只需到时候看萧沐阳是否前来东华宫，便知道我今日之话是否属实。”

    “若是你将他强行带到太华山，他又如何能来到东华宫。”宫凌冷漠回道，目光如利剑一般盯着时遥，仿佛随时都会动手。

    “强行带走？”时遥脸上露出一抹古怪的神色，随即回道：“府主此言未免太不合情理了，若是他不肯加入太华山，我将他强行带走又有何用？顾刑在九幽魔宗，可不在太华山。”

    “而且，太华道宗在大齐皇朝也是叫得出名字的势力，还不至于强掳一位后辈人物。”时遥又补充了一声，脸上透着一股傲然之意，他若是不解释清楚的话，传出去有损太华山的名声。

    宫凌眼神微微凝了下，时遥的话语倒是不无道理，如果萧沐阳不肯去太华山，强行将其带走也没有用，以太华道宗的声望不至于做出这样的事情。

    但萧沐阳在东华宴上并未透露要加入太华道宗，为何突然间又改变了想法？

    有没有可能，是被此人胁迫？

    “听阁下刚才的意思，似乎已经将此事决定好了，并不是来此和本府商量的。”宫凌淡淡道，依旧冷漠的看着时遥。

    “府主误会了，我的确是过来商量的。”时遥露出一抹和煦的笑容，开口解释道：“不管怎么说萧沐阳都是东华府之人，日后绝不会做对不起东华府的事，而且有帮得上忙的地方，他也定会尽力相助，府主看这样可好？”

    周围诸强者眼中闪过一道锋芒，若是按此人所说的，萧沐阳直接加入东华府岂不是更好，为何要加入太华道宗？

    还真是想得美。

    “萧沐阳乃是我东华府之人，又取得东华宴第一，我虽不会将他强留在东华府，却也不允许有人强迫他加入其他的势力。”宫凌缓缓开口，脸庞上渐渐浮现出一抹威严之意，显然不肯让步。

    萧沐阳本人不在这里，没有人知道此人的话语是真是假，他怎么可能答应放人？

    “看来府主并不相信在下所说的话，既然如此，那便没什么好说的了。”时遥看着宫凌淡淡道，那张含笑的脸孔变得严肃起来，仿佛忽然间换了一个人，使得周围诸人神色一凛，显然也发现时遥的脸色变化。

    难不成，此人还想在这里动手不成？

    “你这是在威胁本府？”宫凌目光凝视着时遥，身上散发出的威压变得更强了几分，朝着时遥的方向弥漫而去，仿佛要将之压垮来。

    却见此时，时遥身上同样有一股强大威势释放而出，直接笼罩周身空间，当宫凌的威压弥漫过来的时候，两股威压无声地碰撞着，那片空间剧烈地颤抖起来，仿佛承受不住那等级别的威力。

    “这……”周围人群看到这一幕脸色无不发生变化，目光极为震惊的看向时遥，此人竟是一位上天象人物！

    不仅是他们，宫凌的目光也闪过一抹惊讶之色，他无法感知到时遥的修为，便想出手试探一番，看时遥的实力在什么层次。

    刚才他释放出的威压足以将寻常天象人物压垮，没想到时遥竟轻易化解下来，而且展露出真实的修为，乃是一位上天象初期人物，实在有些超出他的意料之外。

    如此年轻便踏入上天象初期境界，可见此人天赋之强，即便在太华道宗那等大势力之中，此人也必定是一位重量级的人物，难怪身上有掩饰气息的宝物。

    虽然宫凌心中感到颇为震撼，脸上却没有表现出丝毫异常，只是淡淡的开口道：“阁下的实力不错，但想要从我东华府带走人，怕是有些异想天开。”

    “我不会将他从东华府带走，到时候他会自己前往太华山，只是希望府主届时不要阻拦，否则……”时遥说到这里忽然停顿了下来，随后脸上露出一抹笑容：“那后果，怕是对东华府不太好。”

    此话落下，东华府诸强者眼神中锋芒毕露，顿时有一股股强大气息朝时遥压迫而去，似乎被他刚才的话语彻底激怒了，终于对其动手。

    感受到周围涌来的各种气息，时遥神色也变得锋利起来，脚步往前一踏，身躯之上流转着璀璨夺目的光辉，仿佛披上一件鎏金铠甲般，任由那些威压落在身躯上，他依旧稳稳地站在那，岿然不动。

    “好强大的防御力！”

    看见时遥竟然没有被他们的威压所撼动，那些出手的强者目光中纷纷流露出震惊之色，虽然他们对此人很不爽，但却不得不承认，此人的实力非常强大。

    刚才出手之人都是东华府的寻常天象，最强者不过中天象后期，宫凌身边的那些高层都没有出手，在宫凌没有下达命令之前，他们不会轻举妄动。

    一旦他们对时遥出手，便相当于东华府与太华道宗开战，这件事便闹大了。

    时遥心中也清楚这一点，因此他只是挡下了那些人的威压，并没有出手反击。

    时遥目光平静的望向宫凌，再度开口道：“刚才我已经将话说得很清楚了，还请府主慎重考虑，如若府主要对萧沐阳做什么的话，下次来到东华宫的人便不是我了。”

    说罢时遥便收敛身上的威压，直接踏空离去，没有片刻的停留，走得十分干脆。

    东华宫诸强者目光看着时遥离开，都没有出手阻拦，若是府主不肯让时遥离开，刚才便对其动手了，根本不会让他有说话的机会！

