    听到陆辰态度坚决愿意一试，李为臻十分满意地点了点头。

    复山老祖果然没有看错人，而他也果然没有收错徒弟。

    陆辰其人，深明大义，又能舍生忘死，就凭刚才他不顾一切地跳崖救人，就足以说明这个徒儿心存善念。

    善，人之根本也。

    心存善念，才能战胜一切。

    李为臻正在对自己所收的徒弟感到很满意时，陆辰却直接对着他问道：“师父，既然如此，该怎么救，还请您老明示。”

    “辰儿，救人之法，就在复山老祖留下的偈语之中。”

    “偈语之中？什么意思啊？”陆辰真的有些不太明白，这偈语中前面一句讲得很清楚，就是指的是他。

    那么后面一句话，九龙飞鼎，仙人再生，是什么意思啊？

    难道是……

    陆辰突然想起来了，前一段时间他和李秋凝相遇在玄武宗的地宫，并且两个一起下到黄龙老祖李遂良的棺椁前时，那里不是就放着一个大鼎吗。

    这鼎就放在黄龙老祖李遂良的棺椁前，他当时还以为，这大鼎是陪葬之物，而且这鼎身周围竟然还雕刻着八条龙。

    如今看来，这偈语中所说的九龙飞鼎，应该就是这个大鼎了，而仙人再生，莫非就是大鼎后面躺在棺椁里的李遂良？

    这偈语中的仙人再生，指的就是李遂良再生？

    想到这里，陆辰当即就一阵头皮发麻。

    这……

    不过陆辰又马上意识到这事情不对，偈语中是九龙飞鼎，那李遂良棺椁前的大鼎，明明是八条龙，数量不对啊。

    这究竟是怎么回事？

    陆辰马上就带着疑惑看向了师父李为臻。

    “辰儿，第九条龙还未可知，但是据复山老祖偈语所言，第九条龙就在遂良老祖的地宫之中。”

    听到地宫中还有第九条龙存在，陆辰虽然有些疑惑不解，但是他也没有再问。

    既然鼎和龙俱在，那他要怎么帮忙，才能让仙人再生。

    “辰儿，离我黄龙一族的六百年劫运到来，还有七七四十九天，七七四十九天后的半夜凌晨两点，煞星极阴，阳气极弱之时，你要一个人在地宫里给遂良老祖超度。”

    “什么？”

    听到七七四十九天后，他要一个人孤零零地待在地宫里，而且还是夜里凌晨两点，就在李遂良的棺椁旁，给一个死了几百年之久的亡魂超度。

    这……

    陆辰直接就站了起来。

    “不行，这怎么可以。”

    “辰儿，遂良老祖乃是泣血孤臣，又是得道高人，他绝不会为难你，更不会吓唬你，根据偈语所言，你给他超度后，只待九龙飞过大鼎，然后你就打开棺椁，直接躺进去，然后等待九龙环绕棺椁，遂良老祖就有可能获得重生。”

    “解铃还须系铃人，只要遂良老祖再生，我黄龙李氏一族的诅咒可破，到时候我黄龙李氏便可免除灾祸，否则……否则就要举族大祸临头。”

    陆辰从没有想过，竟然还有这种耸人听闻的救人之法。

    他简直冷汗都快要冒出来了。

    想到最后还要和李遂良来个亲密接触，他简直全身汗毛都要炸裂了。

    他想退缩，但是话到嘴边，他还是停住了。

    说真的，这可真的是目前为止，最令他难以抉择的事情了。

    “辰儿，你不要有心理负担，如果你不愿意，为师也不难为你，你只需要答应为师一件事，把凝儿带走即可，然后让她隐姓埋名，永远也不要再让她回来。”

    陆辰知道师父这话的意思，如果是这样，师父是准备举族和那股神秘的力量硬刚了。

    但是，天外有天人外有人。

    黄龙李氏虽然技法高超，又有道门秘术庇佑，但是他们的对手力量却太强大了。

    如果硬刚，等待他们的只有落寞地死亡。

    犹豫了三分钟，陆辰终于下定了决心。

    “师父，既然这样，这事就由我来做，一日为师，终身为父，就当我做徒儿的回馈师父。”

    听到陆辰答应相帮，李为臻突然之间，就红了眼睛。

    非他咄咄逼人，实乃不忍整个黄龙李氏不明不白地覆灭。

    “好，黄龙李氏一族未来的生死存亡，就靠你了。”

    李为臻话说完，就将目光扫视了一眼立在旁边的十大长老。

    十大长老马上心领神会，直接来到了陆辰的面前。

    陆辰有些懵，忙问道：“各位前辈，你们要干嘛？”

    “陆辰，你天资聪慧，又心地善良，是可造之材，我等已经活了差不多一百岁了，一身的功力就快要行将就木，生不带来死不带走，就传给你吧。”

    十位长老说着就要给陆辰传功。

    陆辰拒绝了。

    他答应相救整个黄龙李氏，非为别的，只是不想这个古老的家族陷入灾难，绝非想不劳而获占人便宜。

    结果陆辰的心思直接就被李为臻看穿了。

    “辰儿，你不要拒绝，十大长老之所以要为你传功，一来是预估到七七四十九天后，万一失败，整个黄龙一族覆灭，这延续几百年的道门秘法不能失传，所以必须要后继有人。”

    “这第二，你既然已经答应要帮助整个黄龙李氏，那我们必须要保护好你，天下没有不透风的墙，万一我们的计划被对手知道，他们就极有可能会来攻击你，你一旦术法大成，就不用怕他们了。”

    “这第三嘛……”李为臻话说到这，突然就犹豫了一下。

    “师父，第三怎么了。”

    “第三，万一七七四十九天后我们失败，所有的黄龙李氏子孙覆灭，但是凝儿还在，她是天生灵女，虽然身体里流着我李家的血，但是对手狠毒的诅咒不会摧毁她的身体，以后我们没了，还请你能照顾她。”

    听到李秋凝乃是灵女，陆辰整个人都懵了。

    这天底下还真的有灵女？

    陆辰正在疑惑时，十大长老便没有犹豫，直接凑近陆辰，然后利用玄门道法，就将各自毕生所积攒的看家道门秘术，一一传给了陆辰。

    可能是一下子传得太猛太快，陆辰身体只感觉一阵燥热，最后真的撑不住就晕了过去。

    十大长老传完功没多久，洞外就传出了动静。

    李为臻的妻子杨清柔，竟然以族长夫人之尊，直闯到万剑峰上来了。

    这万剑峰，除非有黄龙族长允许，否则任何人不得擅自上来。

    实在是没办法了。

    因为，就在刚刚，黄龙城里一棵活了五百年的神树突然倒了。

    而离黄龙城不远处的湖里，有鱼儿竟然集体翻肚子死亡，更有甚者，连山后向来清澈的幽冥泉水，也开始变得有些混浊了。

