    坐在毛毛的车上，我的心里是忐忑不安的。毛毛的计划比较简单，在我身上安置了一个隐形摄像头，然后到了中虹路，让我去选择目标，然后她在附近遥控指挥。这让我想到了影视剧里警察派出去卧底做的事情，但是毛毛可不是警察，这我要是万一被发现了，估计会被人打死吧？

    “这才是真实的社会素材，你写的那些小说如果没有这些经历，怎么可能让人感觉到真实呢？”毛毛义正辞严地对我说道。

    我当然知道毛毛的意思，正因为确实这些东西的我想要经历的，所以我才会答应她过来。我来之前也查看了一下中虹路这边发生的闹鬼事件，说得最多的是两个男人半夜喝酒出来找小姐，然后被一个出租车司机带到了中虹路，两人确实在这里找到了两个长相不错的女孩，于是跟着女孩进入了房间里面，进去房间后，女孩去洗澡了，但是半天没见出来。等的不耐烦的男人推门进去，却发现里面是一个纸人在洗澡，他们吓得落荒而逃，但是从房间里跑出来，却发现门口站满了纸人，两个男人直接被吓傻了。

    这个事情在网上传得玄之又玄，还有人发出了视频和高清晰照片。当然，也有人觉得他们可能是在拍段子，吸引关注量。

    事情究竟如何？没有人知道，不过这个事情引发了很多人说起中虹路这个地方，那里本来就是一个非常阴森的地方，白天人都很少，更别说晚上。之所以还有人住在那里，原因很简单，就是穷，那里的房租非常便宜。慢慢地，吸引了很多来城市打工的底层人员，再后来，一些失足女看中这里的市场特点，第一偏僻，房租便宜，第二安全，然后慢慢地，在中虹路形成了一个规模。

    纸人闹鬼的事件后，中虹路这边消停了一阵子，但是最近又起来了。所以毛毛才想着过来一探究竟。

    没过多久，我们来到了中虹路口，让我们意外的是中虹路并不像传说中的一样影影绰绰，反而看上去灯火通明，并且路边停了不少车，人也不少。

    “怎么会这样？这还查个屁？”我看着前面的中弘路说道。

    “肯定是最近的事情吸引了很多人过来，不过没关系，我这有线索，这些外面的都没问题的，都是一些外地人在这里打工，真正有问题的是里面，里面有一个靠上面的院子，上面有门牌号，是44号，你直接去那里。”毛毛说道。

    “你从哪得来的这些线索啊？”我问道。

    “这你别管了，反正你过去就行了。要是有什么事，记得呼叫我，我在外面守着呢。”毛毛说道。

    “那好吧。”我点了点头，然后收拾了一下，打开门下了车。

    中虹路前面确实热闹非凡，我走过去后，守在那些路口的那些浓妆艳抹的女人立刻热情地招呼起来，有的挤眉弄眼，有的轻声乱喊。我没有理会她们，径直向后面走去。

    那些热闹的气氛渐渐冷了下来，我回头望了一眼，有种莫名的感觉，感觉刚刚还热闹通明的周边，忽然就变成了一个安静的世界。不过我很快明白了过来，原因是因为后面的房子都是两层楼的房型，前面的都是一个接一个的小门面房，所以比较集中。

    我按照毛毛跟我说的情况，然后一直往前走了几分钟，最后终于看到了她说的44号。

    砰砰砰，我敲了敲门。

    门开了，一个男人从里面探出了头，满脸疑惑地问道，“你干什么？”

    “那个，这里不是可以玩的？”男人一下子把我问住了。

    “你找错了，这里没有。”男人说着关上了门。

    我没想到自己竟然吃了一个闭门羹，这可有点让我太意外了。

    正当我犹豫着要不要回去的时候，眼前的门又开了。

    这次出来的是一个女人，笑容满面地看着我说道，“你要玩什么？我来给你介绍，或者我们进去里面说？”

    “好，好的。”这个让我有点不知所措。

    女人打开了门，我走了进去，进去之前，我回头看了一下，也没看到毛毛的车，也不知道她到哪了。

    进入房子大门，我才发现，这房子竟然是两家，大门进去后分别有左右两个通道，女人带我走进到是左边通道，大约走了两分钟，通道走了出来，然后是一个比较大到客厅，两个男人正坐在一起下棋。

    “你怎么知道我们这的？”下棋的男人头也不抬地问道。

    “朋友介绍的，说比较安全，也好玩。”我说道。

    “行，带他去后面吧。”那个男人抬眼看了看我，然后点了点头。

    “走，到后面去吧。”女人笑呵呵地看着我。

    我有点疑惑，但是也不好问，只好跟着女人往后面走去。在过去的路上，我想了想，还是觉得要说下。毕竟这事和其他事情不一样，万一搞错了，那可不一定会怎样。

    “后面那里有一个小门，推开进去就行了。”女人带着我走到了后院，然后指着前面说道。

    “我有点不明白，你们这里和其他地方怎么不一样？”我问道。

    “你朋友没告诉你吗？不过也没什么，我们这里就是要这么神秘的，你进去吧。”女人笑着说道。

    我只好同意了，往前走去，很快，我看到了那个小门，于是推了一下，走了进去。

    啪啦，突然，身后传来了一个声音，似乎是门被锁的声音，我回头拉了拉那个小门，结果发现的确被锁上了。

    靠，这是什么意思？我用力拉了拉门，结果没有任何作用。

    转过头，我仔细看了一下前面的情况，顿时彻底惊呆了。眼前房子里面，竟然摆了五口棺材，五口棺材错落有致地摆放在中间，除此之外，再没有其他东西。

    我犹豫了几秒，然后慢慢向那几口棺材走去。漆黑的夜晚，我独自在几口棺材中间，并且四周鬼魅异常，我现在对这里的情况还是一头雾水，耳机里也没有毛毛的声音，我感觉自己陷入了一个看到不到未来的困境中。

    吱吱，突然，旁边一口棺材响了起来，棺材盖子慢慢移动，仿佛有人在推拉一样。

    我一惊，往后退了几步，脑袋差点撞到旁边的棺材。

    棺材盖子移动停了下来，我慢慢走了过去，然后往棺材里面看了一眼，结果一只手突然从里面伸出来，一把拉住我，瞬间将我拉进了棺材里面……

