    这就是今天的对手吗？

    村山千惠子偷偷打量正跟那个长颈鹿男咬耳朵的DREAMS COME TRUE的女主唱，既不漂亮，举止又率直过头，虽然是中长发，看着也像个假小子。

    今晚的休息室里，除了DREAMS COME TRUE的女主唱之外，只有她所在的“七面钟”乐队是女主唱男乐手的配置。正因如此，在这间等待节目开始的录音室里，作为仅有的两名女主唱，村山千惠子也颇有存在感。

    而且，跟DREAMS COME TRUE的女主唱相比起来，染着棕发，身穿皮衣，打扮时髦的村山千惠子，是个很漂亮的女孩子。

    七面钟因为有个实力超群的美女主唱，在他们常活动的圈子里小有名气。

    有漂亮女主唱的乐队，难免让人有靠外貌取胜的印象，村山千惠子却从来不因此沮丧，反而沾沾自喜。

    长得漂亮有实力是她的错吗？

    DREAMS COME TRUE那个女主唱实力是很强，可是村山千惠子也不觉得自己能输给她，比赛开始之前露了怯，那可就不战而败了。

    喜欢玩勇者游戏的她，觉得今天晚上的比赛，她和队友们就是勇者，这支乐队就是必须要击败的恶龙。

    走着瞧吧！

    村山千惠子劲头儿十足，盯着那个跟长颈鹿男说个没完的女主唱，做了一个只有自己能听到的宣言。

    这时，工作人员过来叫第一支和第二支登场的乐队前去做准备。

    在前面的摄影棚里，一切已经准备就位。

    电视机前，为了观看今晚节目的观众，也开始陆续将电视台调了过来。

    不同的人怀着不同的想法，共同期待着同一个节目的开始。

    ……

    十一点二十分，节目准时开播。

    开场过后，主持人三宅裕司面对摄像机，先是向观众汇报今晚又有新的唱片公司和事务所入场，之后又道：“那么，今天的节目马上就要开始了，到底是DREAMS COME TRUE保持他们上一场的高水准迎来二连胜，还是由新的乐队取而代之，尽管拭目以待。”

    随着这句话落下，GAME START的标志闪烁着，勇者们各自从家乡出发，向着恶龙的巢穴前进。

    村山千惠子盯着电视屏幕，做出这样的联想。

    第一支登场的乐队站上舞台，前奏的音乐响起时，村山千惠子下意识又去瞄了一眼DREAMS COME TRUE的女主唱，她终于不再缠着乐队里那个长颈鹿男咬耳朵，单手托腮，认真看着电视，丝毫没有觉察到休息室里除她之外的另一名女性看向她的目光。

    既然如此，村山千惠子也认真看起了出场乐队的演出。

    她所在的七面钟，排在倒数第二个出场，因而她可以不紧不慢的当一会儿观众。就像DREAMS COME TRUE这头守在最后关卡的恶龙，直到勇者靠近城堡之前，都能先不带防备心的尽管酣睡那样。

    一支接一支的乐队登场又退场，今晚出场的乐队也照样各显其能，其中不乏让人眼前一亮的演出。

    节目越做收视率越高，关注度和话题度提升的同时，也吸引了更多前来报名的乐队，使得出场的乐队阵容也跟着有所提升，时不时冒出一支让人眼前一亮的。

    记忆只有七秒的观众，被不断出现又登场的乐队吸引，渐渐忘却上周那支优胜者乐队带给他们的震撼，转而被新出场的乐队所构筑的世界吸引。

    “下一支是叫七面钟的乐队……这是挑战者阵容当中最后一支出场的乐队了。”

    三宅裕司简短的解说以后，七面钟的成员出现在了舞台上。

    ……

    “好像是今晚第一支女性主唱的乐队。”

    坐在渡边万由美旁边的胜利唱片代表若有所思，座位和座位之间的距离不远，坐在渡边万由美另一侧的赤松晴子也听在耳中。

    起先没有留意，这么一说，回想一番，的确是这样。

    “不知道会怎么样呢。”胜利唱片的代表嘀咕了一句。

    这时，舞台上的七面钟已经准备就绪了。前奏一响，就让人精神一振，这是支硬摇滚乐队。

    比起DREAMS COME TRUE的女主唱，七面钟的女主唱是个时髦的美人，声音高亢干脆，充满力量。出众的唱功和出众容貌交相辉映，让人不能忽略她的美。

    舞台上的村山千惠子，用自己的歌声向恶龙发起挑战。

    赤松晴子看着她在台上的演出，今晚第一次在心里为DREAMS COME TRUE接下来的演出感到担心。

    不仅是实力，两支乐队都是女主唱，前面一支是美女，后面一支相貌却不够出众，两支乐队紧挨着登场，实在一目了然。

    “美人主唱呀。”

    待在后台候场的DREAMS COME TRUE盯着监视器，吉田美和看着监视器里的女主唱，称赞了一句。

    “确实，像玫瑰花一样。”中村正人笑眯眯的附和道。

    岩桥慎一盯着这女主唱皮衣上面的铆钉，心想，中村兄玫瑰花的比喻还是挺贴切的，的确有点扎手。

    ……

    “这么漂亮，还这么会唱歌，真厉害。”

    电视机前，看着七面钟的演出，当丈夫的忍不住称赞道。

    “这样的乐队，也不输给上期那支DREAMS COME TRUE。”他说。

    和他一起看着电视的妻子，不痛不痒的反驳了一句，“还没个准呢，我还是觉得DREAMS COME TRUE厉害。”

    “那就赌一下看看？”丈夫提议道。

    妻子干脆利落的迎战，“就赌一下看看好了。”

    这对一起看乐队天国的夫妻，其中一个娱乐活动就是猜胜利者。至于赌注则五花八门，不过多半是些小事。

    可这次，丈夫却赌了个大的，“要是赢了的话，我可就要台文字处理器。”

    “文字处理器？可不是便宜的东西。”

    “不赌吗？”丈夫露出个“你出尔反尔”的表情。

    妻子被他这么一挑衅，回道：“那就赌吧。……反正我相信DREAMS COME TRUE。”

    “那我现在可要为七面钟加油呐喊了？”丈夫笑着攥起拳头，对着电视里的七面钟加油。

    ……

    当七面钟的演出结束以后，审查员吉田建说了句意味深长的话，“果然，好吃的东西要留在最后吃。”

    这是一句相当高的褒赏了，背后的含义是，在他看来，这支乐队是今晚出场以来表现最好的一支。

    站在台上的村山千惠子，听到这句话，心中一喜，有种勇者的剑已经对准了恶龙的感觉。

    得到了这样高评价的七面钟，拿到了今晚出场的乐队当中最高的分数，退回后台的时候，村山千惠子心情高昂，跟准备登台的DREAMS COME TRUE在过道相遇时，冲他们露出笑容。

    马上就要分胜负了。

    恶龙桑，你们要怎么接这一剑呢？

    村山千惠子自信心十足。

    DREAMS COME TRUE的女主唱，接收到了她的笑脸，也冲她露出个大大的笑容来。

    总给人一种从少女慢慢长大成人的感觉的吉田美和，笑起来的时候看上去也纯粹无比，村山千惠子看到她的笑容，微微一怔。

    这时，她听到女主唱说了一声：“要上了哦。”

    左手拉着贝斯手，右手拉着长颈鹿男，三个人准备登台。

    ……

    广告结束，重新回到乐队天国的节目里，画面里的灯光暗下又亮起，DREAMS COME TRUE的三人已经站到了舞台上。

    “一决胜负的时刻到了。”电视机前的丈夫一语双关。

    妻子随口接了一句“是啊”，等待乐队开演。

    七面钟的出色演出，拔高了观众和审查员对这支上期的优胜者乐队的期待，同样，也拔高了他们连胜的难度。

    电视机前也好，摄影棚里也好，都在等着他们今天要如何接招。

    已经回到了休息室的村山千惠子，也在等着看她所挑战的恶龙，如何接下她这个勇者的剑——

    电视画面里，吉田美和开始唱了。

    一旦她开口，不管前面的乐队如何各显所能，DREAMS COME TRUE的表现，都让先前出场的乐队构筑出的属于他们的世界裂开。

    村山千惠子是个美人主唱，当她演出的时候，她的美貌和歌声交相辉映，让人由衷赞叹。但是，吉田美和只要开始唱歌，就会让人忘记她的相貌。

    在绝对的实力面前，对手的小聪明都无济于事。

    村山千惠子演出的时候，心里还把他们当恶龙看待，但此时此刻，却也为他们所吸引，尤其是那个女主唱……

    电视画面里，吉田美和酣畅淋漓的唱着歌，游刃有余的操纵着她的声音。每升一个调，村山千惠子都仿佛看到扑向她这勇士的火焰。

    血条越来越少，方才演出结束后的自信心早就在他们的演出当中消失殆尽。

    演出结束后，审查员吉田建把刚才评价七面钟的评语，原封不动又说了一次，“果然，好吃的东西是要留到最后的。”

    随着吉田建这句话说出来，血条只剩最后一点的村山千惠子，受到致命一击。

    叮。

    勇者手里的剑掉到了地上。

    ……

    “太爽快了！”

    DREAMS COME TRUE的演出结束以后，电视机前的丈夫长舒了口气。方才对七面钟的支持早就被他给丢到了脑后。

    绝对的实力面前，不管对手怎么蹦跶，都会被教做人，看这样的演出，某种意义上来说，感觉美妙无穷。

    观众的记忆力只有七秒，果真不假。

    电视里，本期出场的乐队再度一齐站到舞台上，由三宅裕司宣布本期的优胜者。

    “……DREAMS COME TRUE！恭喜他们成功守住两连胜！”

    三宅裕司宣布的同时，摄影棚里，响起了热烈的掌声。摄像机对准DREAMS COME TRUE的三个人，拍下他们此时此刻的表情。

    一回生两回熟，上期节目获胜以后还有些腼腆的吉田美和，这次放开了一些，面对镜头，笑着比划了个胜利的手势。

    七面钟作为优胜候补，站在了第一排。此时，摄像机不时扫过他们。村山千惠子面对摄像机，努力维持着她的面部表情，心里早已垂头丧气。

    一定是难度选错了……村山千惠子在这欢庆的海洋里，看着面前闪烁的“GAME OVER”，如此想道。

    真正的多拉贡，就是要直面冲上来的屠龙少年们，并且把他们揍到满地找牙。

    不把勇者打哭的多拉贡，就不是合格的多拉贡。（多拉贡=dragon）

    “不愧是DREAMS COME TRUE！”丈夫说。

    这时，妻子半是出于恶作剧，故意问他避而不提的话，“那么，刚才的打赌，是我赢了吧？”

    “唔……”

    装傻也装不下去了，丈夫老实承认，“是，你赢了。”叹了口气，“果然还是DREAMS COME TRUE啊，立场不坚定，结果吃大亏了。”

    “总之，文字处理器就先不买了。”丈夫愿赌服输。

    “等一等。”

    “嗯？”

    妻子露出个有一点狡猾的笑容，“只说你赢了有什么奖品，还没说我的呢。”

    “哎？”丈夫盯着妻子的脸。

    “我最近也觉得，有台文字处理器挺不错的……”她说，“有了它，再有片町会的活动，能省不少劲儿。”

    丈夫只听到前半段，就已经心花怒放。听完后半段，妻子摆明了是早就决定同意他买文字处理器，却还这么说。

    他心里暖洋洋的，向她道谢：“谢谢！”

    一面伸了个懒腰，嘴里重复了两遍“DREAMS COME TRUE”，笑道，“今夜是美梦成真的一夜。……我可要当他们的忠实支持者了。”

    ……

    如果第二期的优胜拿下之前，还会有人觉得DREAMS COME TRUE会被新出场的乐队给击败，但是，七面钟手里的剑都到了他们眼前，还是被轻轻巧巧打败以后，他们获得优胜、甚至是KING这件事，就成了众望所归，无人会去怀疑。

    接下来的第三期也势如破竹，不管面对怎么样的乐队围追堵截，不管前面的乐队展现出怎样的实力，只要轮到DREAMS COME TRUE，就是一个碾压全场的大招。

    DREAMS COME TRUE就是冲着KING来的。他们的演出就是如此的简单朴实，只为把前来挑战的勇者们揍哭。

    不管配角怎么厉害，最后还是会被主角收拾掉。

    一不留神，这种有实力就是任性的坚定，意外的戳中了观众的某个心理，那就是：

    当他们的支持者，真的太爽了！

    一旦把自己代入DREAMS COME TRUE的支持者的身份，看他们大杀四方，用绝对的实力碾压全场，就有一种无与伦比的畅快。

    因为这样，虽然节目还在播出当中，DREAMS COME TRUE才参加了三期节目，也完全不妨碍看过了节目的观众对他们的支持。

    一时间，甚至还有观众专门打电话到朝日电视台，表达对乐队的支持的。

    尚且还没有获胜出道，先已经收获了一批支持者。

