    瑞士。

    CERN总部。

    休息区的咖啡厅里，翘着腿坐在沙发上，威滕一边翻阅着手中的论文，一边喝着不加糖的黑咖啡。

    坐在他对面的是贾菲。

    只见这位老人此刻双手正十指交叉地搁在桌上，安静地等待着坐在对面的老朋友将手中的论文看完。

    作为克雷研究所的创始人及第一任所长，关于杨米尔斯方程的千禧难题，正是两人在讨论时一致决定的事情，甚至就连问题的描述都是两人合作写成的。

    原本作为千禧难题中数学物理部分的压轴题目，他已经做好了一直到世纪末都无人能解决这个问题的准备。然而却是没想到，这一天来的如此突然……

    不知道过了多久，威滕终于翻到了论文的最后一页。

    注意到了这一点，贾菲开口问道。

    “看完了？”

    “差不多看完了。”

    “我想知道你的看法。”

    “他的速度比我想象中的还要快，”放下了手中的论文，威藤掏出手机看了眼日历，笑了笑继续说道，“四十一天，这种事情恐怕也只有他能做到了。”

    贾菲叹了口气说：“除了感慨速度之外你就没有更多想说的东西吗？”

    “很遗憾，这就是我的全部感想，”威滕叹了口气，停顿了片刻之后，继续说道，“关于他的上一篇论文，我们尚且没有一个明确的定论，现在他继续在此之上”

    想到这里，威滕的心中也是不禁感慨。

    国际物理学界还在为他的上一个研究成果争论不休，他的下一个研究成果便出现在了所有人的眼中。

    他还是第一次听说，研究可以比论证跑得更快，快到了全世界都在追赶他的脚步……

    “一会儿一号会议室有一场会议，他挂在Arxiv上的那篇论文……我到时候在会议上提一下好了，虽然我感觉就算我不说也会有其他人说，”撸起袖口看了眼手表，威滕继续说道，“另外，无论如何，关于强相互作用的质量间隙问题，在这个月都必须有一个结果了。”

    贾菲深以为然地点了点头。

    “我和你的想法一样。”

    ……

    就在CERN准备为质量间隙的问题召开又一次研讨会议的时候，远在欧亚大陆另一端的金陵高等研究院，已经随着天边黄昏的落下，渐渐笼罩在夜幕之中。

    在这个大多数人都准备下班回家的时间里，物理研究所一角的几个实验室里，依旧是灯火通明着。

    尤其是最靠里面的那间实验室。

    约莫二三十平米的房间内，坐着大概十来名研究员。每一个人的桌上都堆着将近半米高的文件，每一个人的脸上都可以看见明显的憔悴。

    作为全国“最大”的可控聚变小型化技术的研究中心，坐在这里的人几乎是当初研究仿星器装置的原班人马了，专精的领域涵盖了从等离子体物理到工程物理等方方面。

    然而，这并没有给可控聚变小型化的研究带来任何的优势。

    从年初立项到现在已经过去了大半年，研究项目依旧是看不到一丁点儿的进展。

    如往常一样，看到窗外天色暗下来的盛宪富，像是打卡似得去了一趟咖啡机那边，然后端着杯热气腾腾的咖啡回到了自己的办公桌前坐下。

    打开电脑调出了从声学研究所那边弄来的资料，就在他打算完成今天的研究计划时，实验室的门忽然推开了，只见一个意想不到人的出现在门口，并且径直向他走了过来。

    “我这里有一些东西，”将手中的文件轻轻丢在了办公桌上，陆舟言简意赅地向盛宪富吩咐道，“我希望你能在一天之内看完……如果不够的话，尽量也控制在两天之内。”

    一脸懵逼地看了眼陆舟，接着又看了眼桌上的那叠文件，盛宪富下意识道。

    “这是……”

    “一些需要通过实验去验证的东西，关于可控聚变的小型化。”扫了眼略显凌乱的实验室，陆舟停顿了片刻，继续说道，“另外，关于前段时间你问我的那些问题，现在我可以给你一个明确的答案了。”

    “高温并非实现聚变反应的唯一条件，通过其它方法同样可能做到，只要我们能够确定强相互作用力和电磁力之间的关系，我们就能够找到这样的方法……”

    说着，陆舟顺手从桌上拿起了一支记号笔，在旁边的挂着的白板上写下了一串公式。

    看着白板上的那几行算式，盛宪富眉头紧锁。

    “这是？”

    陆舟笑了笑，继续说道。

    “关联电磁作用与强相互作用的算式。”

    “事实证明，电磁力和强相互作用力在量子杨米尔斯场的理论框架下，是可以实现统一的。一个月之前我还无法确信这一点，但现在我已经能够用明确的数学式来阐述我的理论。”

    听到这句话的一瞬间，盛宪富心头巨震。

    “你……成功了？！”

    如果他没记错的话，大概一个月之前陆舟才解决了质量间隙的问题，怎么现在连

    陆舟想了想说：“算是吧。”

    虽然理论物理学界尚且没有认可他关于质量间隙的研究，更没有对他的“强电统一理论”发表任何观点，但这对他来说并没有什么影响。

    且不说系统已经认可了他的证明，并且给出了S的评价，对于自己在数学上的能力，陆舟还是有点自信的。

    然而“算是吧”这三个字虽然说的漫不经心，但听在盛宪富的耳中，却是如同春雷一般。

    压下了心头的震撼，他咽了口吐沫，继续说，“可即便如此……你打算如何将这个理论运用到我们的研究中？”

    将理论上的成果运用到解决实际的问题中，有时候甚至会比创造这一理论更加困难。尤其是理论物理领域，对应用技术的影响很多时候都是以百年为单位来统计的，就算陆舟成功统一了强相互作用和电磁相互作用，盛宪富也不是很看好他能够立刻运用这一理论，解决可控聚变的小型化问题。

    “这就是我来这里找到你们的意义，”右手食指轻轻点了点桌上的那叠文件，“我需要你们的帮助，帮助我验证一些目前来看还有些理想化的猜想。”

    伸手翻开了那叠文件，盛宪富朝着文件上的内容简单的看了两眼，脸上的表情略微动容。

    “这是——”

    陆舟点了点头，用认真的语气说道。

    “是的，就是你正在研究的‘声致发光’。”

    关于盛宪富最近的研究，身为高等研究院院长的陆舟自然是不可能不知道。

    包括他从金大声学研究所陈伟忠教授那里弄来的资料，包括他设计之后又废弃掉的几个模型……这些事情陆舟一直都有了解到。

    关于声致发光的原理，物理学界尚且没有一个明确的定论，其中几个比较流形的学说有“空气内爆说”、也有“化学键断裂说”……而在这些诸多的说法之中最令人神往的，大概便是“聚变反应说”了。

    看着满脸难以置信的盛宪富，陆舟停顿了片刻，继续说道。

    “我知道你失败了很多次，甚至已经打算放弃……但我想说的是，你的研究并非无用，只是没有找到合适的方法。”

    盛宪富表情苦涩地摇了摇头。

    “能做的尝试我都已经尝试过了，还有什么方法可以尝试？”

    陆舟向他手中的那叠资料递出了视线。

    “这个问题的答案，不就在你的手上吗？”