
　　“如果你现在有空的话，我希望你能跟我一起过去一趟。”

　　布鲁斯没有任何犹豫，直接说道。

　　“可以！”

　　虽然这个不在自己的计划之中，但罗素并不介意跟着布鲁斯过去一趟。

　　别的不说，半人半机械的钢骨，就完全值得他跑一趟了。

　　更何况，人类母盒现在大概率也在星际实验室里面。

　　既然如此，改变计划跑一趟也没有不可以。

　　“好，那你是先来我这边，还是直接去星际实验室那边？”

　　布鲁斯继续问道。

　　“我直接过去星际实验室等你。”

　　“好！”

　　放下电话后，罗素没有任何犹豫，施展神术·传送离开了酒店。

　　下一秒，他就传送到了距离酒店不是很远的一个阴暗小巷子里。

　　虽说答应了布鲁斯，跟他一起去一趟星际实验室，但这并不意味着他就会彻底放弃自己原本的打算。

　　布鲁斯就算开着蝙蝠战机从韦恩庄园过来，起码也需要好几分钟的时间。

　　如果是开着蝙蝠战车过来的话，那时间就更长了。

　　在布鲁斯过来之前，他完全没有足够的时间做一些自己想做的事情。

　　比如说找几个小混混跟黑帮成员测试一下神术的威力。

　　传送到这个阴暗的小巷子后，罗素稍微感知了一下。

　　随后，便朝着感知到的方向走去。

　　不管是纽约，还是在哥谭市。

　　遍布城市的迷宫一般的阴暗小巷，都是小混混和黑帮成员的最爱。

　　这些小巷不只可以让他们躲避警方的抓捕，而且还十分适合成为地下交易的场所。

　　没多久，罗素就来到了感知到的地点。

　　一来到这里，他就看到五六个聚集在一起，不知道在商量些什么的小混混。

　　从他们的装扮和神态来看，他们已经不是刚入行的菜鸟了。

　　想要区分一个小混混到底入行多久了，有很多种办法。

　　经验丰富的警察，会通过对方的神态和气势，来判断对方究竟是刚入行的菜鸟，还是有着一定地位的小头目。

　　而罗素采用的方式则更加简单粗暴。

　　他什么都不用做，只要看一下这些小混混，就能从他们身上看到或浓郁或稀少的堕落气息。

　　堕落气息越浓郁，说明这个小混混入行的时间越长，而且身上的罪恶越多。

　　反之亦然。

　　这些聚集在一起，不知道在商量什么的小混混看到罗素独自一人朝着他们走来后，不由得愣了一下。

　　这是怎么回事？

　　迷路了？

　　这些小混混疑惑的看着罗素。

　　然后，不由自主的产生了这是一个主动送上门来的肥羊的念头。

　　从体型来看，罗素并不算很强壮。

　　至于武器，他身上也没有任何的武器。

　　更重要的是，从他的穿着打扮来看，他不像是那种没有钱的人。

　　想要成为一个合格的小混混，武力可以弱一点，但眼光一定要好。

　　原因很简单，眼光不好的家伙，很容易得罪一些自己绝对不能得罪的人。

　　然后，变成一具尸体出现在某个阴暗的小巷或者臭水沟里。

　　看起来没什么威胁，而且还是一个有钱的家伙。

　　这样的人，是所有小混混的最爱。

　　因为在他们眼中，这样的人就跟会自动行走的提款机没什么区别。

　　在这些小混混打量自己的时候，罗素就知道他们在想些什么。

　　然而，他并没有阻止他们的打算，反而继续朝着他们走去。

　　在这些小混混看来，他是主动送上门的肥羊。

　　而在他看来，这些小混混是用来测试神术效果的小白鼠。

　　当罗素来到距离他们只有四五米的时候，其中一个领头模样的小混混，率先开口说道：“不想死的话，就给我站在原地别动。”

　　说完，这个小头目模样的家伙还拔出了腰间的手枪，当着罗素的面晃荡了起来。

　　虽然这个家伙的语气很不客气，但罗素完全没有停下来的打算。

　　不只如此，他还不懂声色的往这个家伙身上扔了一个神术。

　　神术·麻痹！

　　这个正在晃荡手枪的小混混，整个人顿时如同木偶一般站着了原地，脸上浮现出了极其痛苦的表情，

　　因为背对着其他人，后面的那些小混混根本不知道自己的老大究竟怎么了。

　　在他们看来，他们的老大突然站着原地一动不动，不知道在干什么。

　　就在他们打算上前询问一下的时候，罗素没有客气，又连续扔出了好几个不同的神术。

　　神术·虚弱！

　　神术·致盲！

　　神术·迟缓！

　　……

　　融合了地狱权柄的神术，要么具有强大的破坏效果和即死效果，要么就是可以给目标增加各种负面状态。

　　那些拥有强大破坏效果和即死效果的神术没什么好测试的，用这些小混混做小白鼠，也根本测试不出什么。

　　所以罗素只动用了可以增加各种负面状态的神术。

　　不知道是不是因为这些小混混神术都有着强烈的堕落气息，这些融合了地狱权柄的神术，在他们身上发挥出了比罗素预想更好的效果。

　　比如说那个中了神术·迟缓的小混混。

　　他现在已经不是简单的被迟缓了，而是如同被束缚在一起原地一样。

　　罗素施展神力感知了一下他们的状态，确认了的确是他们身上的堕落气息加强了神术的效果。

　　弄清楚这一点后，他没有继续在这些小混混身上浪费时间，抬起右手打了一个响指。

　　神术·死亡！

　　伴随着响指声的响起，这些小混混瞬间失去了性命，前往地狱找路西法报到了。

　　干掉这些小混混后，罗素没有继续去找其他的小混混，而是施展神术·传送离开了小巷。

　　下一秒，他就传送到了附近的一栋大厦楼顶。

　　来到这里后，他坐在坐在了天台的边缘，耐心地等待起来。

　　没过多久，他就感知到了布鲁斯的气息。

　　锁定布鲁斯的位置后，他再次施展神术·传送，瞬间来到了布鲁斯的旁边。

　　看到身边突然出现阳光般的金黄光芒后，布鲁斯就知道是罗素过来了。

　　布鲁斯并没有驾驶速度更快的蝙蝠战机过来，而是开着蝙蝠战车来到了星际实验室附近。

　　当金黄色的光芒凝聚成罗素后，布鲁斯立刻说道：

　　“星际实验室里面的护卫并不多，潜入的难度不是很高。”

　　“不过，那个来历不明的家伙可能会有一些麻烦。”

　　直到现在，布鲁斯都还不知道他口中的那个奇怪家伙，就是星际实验室负责人塞拉斯·斯通博士那个发生了车祸的儿子维克多·斯通。

　　毕竟在官方记录的文件里，维克多·斯通已经是一个死人了。

　　“如果那个家伙出现了，我来解决，你负责寻找人类母盒就行。”

　　罗素对着布鲁斯说道。

　　布鲁斯对付一下普通人还行，让他在一无所知的情况下去对付半人半机械的钢骨，多少还是有些太为难他了。

　　当然，要是给布鲁斯足够的情报和准备时间，别说钢骨，就算是超人，他都可以跟对方过上几招。

　　要是准备足够充分的话，弄死超人也不是什么问题。

　　毕竟布鲁斯以前就差一点弄死了超人克拉克。

　　要不是超人的养母也叫玛莎，超人估计早就被布鲁斯用氪星长矛捅了个透心凉。

　　“好！”

　　布鲁斯没有拒绝罗素的安排。

　　经历过化工厂的那一战后，他就知道，戴安娜以前并没有夸大罗素的实力。

　　罗素的确有着神灵一般的强大实力。

　　虽然他不知道罗素到底是怎么获得这些力量的，但他知道，在这种情况下，将棘手的敌人交给罗素解决是一个很好的安排。

　　分好工后，罗素和布鲁斯没有继续浪费时间，朝着不远处的星际实验室走去。

　　布鲁斯的蝙蝠战车直接停在了小巷子里，而他本人则带着准备好的装备，迅速前往星际实验室。

　　罗素虽然没有做什么准备，但进入星际实验室，对他来说没有任何难度。

　　在布鲁斯用绳索枪翻墙进入星际实验室的时候，他只是运转神力让自己飞了起来，就轻松来到了星际实验室的楼顶。天籁小说网

　　他刚才已经感知过了，星际实验室里面只有几个普通人在。

　　至于钢骨的气息，他暂时没有发现。

　　不过，他也不敢说钢骨百分百不在星际实验室里面。

　　毕竟生命形态来说，钢骨现在是跟正常人类完全不一样的机械生命。

　　虽然钢骨身上还有着属于人类的血肉组织，但罗素可不认为这种状态下的钢骨还能称为人类。

　　所以，钢骨现在的生命气息到底是什么样子，他现在也不确定。

　　说不定，钢骨现在根本没有生命气息。

　　来到星际实验室楼顶后，罗素无比随意的朝着楼顶的通道走去。

　　这些可以阻拦普通人的金属门，对他来说没有任何意义。

　　他没有破坏这些金属门，而是直接传送了进去。

　　至于布鲁斯要怎么进来，那是布鲁斯自己的事情。

　　布鲁斯虽然也是第一次来星际实验室，但很明显，他已经做好了充足的准备。

　　只见他拿出了一个巴掌大小的仪器，将其触碰了一下金属门上的门锁。

　　没几秒，门锁就自动打开了。

　　打开金属门后，布鲁斯走进了通道，并且顺手关上了金属门。

　　罗素回头看了他一眼，什么都没说，径直朝着楼下走去。

　　星际实验室虽然是一个高端实验室，但这里并不是那些由军方或者其他官方机构保护的机密实验室。

　　除了一些寻常的安保人员和打扫卫生的清洁人员外，实验大楼里面没有任何工作人员在。

　　因为自己并不清楚实验室的具体位置，罗素将带路的工作交给了布鲁斯。

　　跟着布鲁斯在大楼内前进了一段时间后，他们来到了一个一看起来就很高规格的实验室。

　　罗素虽然不是科学家，但他以前没有让人进行一些感兴趣的科学研究。

　　那些昂贵而且极其专业的科研仪器，他不只见过不少，还买过不少。

　　只是看了一眼实验室里面的仪器，他就知道，这是大楼内最重要的一个实验室。

　　原因很简单，因为这里面的仪器无一例外，全都是最顶尖的。

　　进入实验室后，布鲁斯很快就在实验室里面寻找起来，试图找到人类母盒。

　　罗素虽然没有像布鲁斯那样翻箱倒柜，但他用神力感知了一下实验室。

　　人类母盒虽然被撞在了特制的金属箱子里，但人类母盒这种蕴含着超高能量的外星物品，不可能被完全遮挡住能量信号。

　　罗素现在做的，就是神力感知实验室里面所有的能量信号。

　　很快，他就发现了一个疑似是人类母盒的存在。

　　他来到这个如同银行金柜一样的巨大保险箱面前，用手指敲了敲保险箱。

　　“要是我没有猜错的话，人类母盒应该就在里面。”

　　罗素对着布鲁斯说道。

　　“你确定？”

　　布鲁斯迅速问道。

　　“当然不确定。”

　　“我又没有见过人类母盒。”

　　“我只是在里面感知到了一股很特殊的能量信号，至于是不是人类母盒，要打开保险箱看一下才知道。”

　　罗素澹澹说道。

　　布鲁斯皱着眉头看了罗素一眼。

　　随后，来到这个巨大的有些夸张的保险箱面前，认真打量了一下。

　　“想要在不发出任何声响的情况下打开这个保险箱，有点困难。”

　　“我身上带的装备没有可以打开这个保险箱的。”

　　布鲁斯再次说道。

　　“既然你搞不定，那就让我来吧。”

　　罗素对着布鲁斯说道。

　　同时，抬起右手放在了保险上。

　　“你要做什么？”

　　布鲁斯疑惑的问道。

　　“很简单，直接分解掉这个保险箱。”

　　话音刚落，罗素按在保险箱上的右手就闪耀起了金黄色的光芒。

　　破坏这个保险箱，对他来说不是什么难事。

　　但想要不发出太大的动静，只有两个办法。

　　一个是利用空间魔法，直接把里面的东西取出来。

　　另一个则是分解掉这个保险箱。

　　从难度上来说，施展空间魔法要简单一点。

　　但罗素并不打算这样做。

　　原因很简单，利用空间魔法达成隔空取物一般的效果，不够震撼。

　　而分解掉这个保险箱就不一样了。

　　罗素并不担心会引起其他人的注意，或者说，他还有些期待别人能注意到实验室里面的异样。

　　比如说被钢骨注意到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，414、星际实验室免费阅读。https://www.23sk.com 