
　　想多了，不禁悲从中来，以往的日子真的是令人怀念啊。

　　到三和后，他就再也没有享受过了。

　　时不时的还要受到寂照庵的威胁。

　　过得真是凄凄惨惨戚戚。

　　驴子今天很给力，每一步都均匀有力，踏在青石板上，咚哒.....咚哒的声音在大街小巷显得格外的清脆。

　　经过南街的时候，路中央停着一辆马车，旁边站着一个一身灰衣的老汉，他不等林逸靠近，便径直跪下道，“小的参见王爷，王爷千岁千千岁！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“郭召？”

　　林逸认出了这个老汉，负责留守安康城的和王府花匠，“你这老头子怎么也来了，看你这身体，再活个二十年不成问题。”

　　“谢王爷夸奖，”

　　郭召眼泪婆娑的道，“小人刚刚听说王爷进城，这就赶忙把府里的马车牵了出来，请王爷上车。”

　　“算是你有心了。”

　　林逸不好拒了他的好意，此刻自己孤身进城，祸福难料，有这样的忠仆，他居然还有点小感动。

　　在洪应的搀扶下，翻身下驴，上了马车。

　　洪应朝着郭召摆摆手，示意他回家，此地不需要他久留。

　　郭召犹豫了一下，跳下马车，然后目送林逸的马车远去。

　　何谨见林逸上了马车，便挥舞了一下手中的鞭子，在大街上策马奔腾。

　　洪应架着马车，不疾不徐的往皇宫的方向过去。

　　等到了皇宫门口，林逸已经困意连天，打着哈欠道，“时间太短了，在马车上也没睡着觉，真想好好睡一觉。”

　　举着两只手，左右晃晃腰肢后，看了一眼巍峨的宫门，两边是刀枪林立的御林军，一直延伸到金銮宝殿，气势惊人。

　　林逸叹气道，“老子居然跟儿子玩下马威这一套，真是世所罕见啊。”

　　洪应道，“小的拼死也会护王爷周全。”

　　林逸笑着道，“用不着，事不可为，你就先跑，我被抓了，也没什么，再怎么样，我是他儿子，他即使真想杀我，也会走个过场。

　　你不一样，他们杀你肯定不会有犹豫的。

　　你要是死了，就是真死了，连个往外面通传消息的都没。

　　还是按照原来计划行事吧，要是我爷俩真翻脸了，直接攻城吧，我不快活，谁他娘的都别想安生。”

　　不到万不得已，他还真不想和他老子死杠！

　　“大不孝”、“忤逆”一顶顶帽子扣下来，可不是那么好受的。

　　禁军统领宇文涉一身重甲，走到林逸跟前拱手道，“下官甲胄在身，不便行礼，还望王爷恕罪。”

　　“宇文涉将军，好久不见哈，”

　　林逸懒洋洋的挥了挥手，“不知令妹近来可好？”

　　对宇文涉的妹妹，于伯须的四女儿有想法真不是一天两天了！

　　此刻看到宇文涉终于忍不住问了一句。

　　长的是不是更加漂亮？

　　本王不再都城多年，嫁人了没有？

　　“王爷还是这么爱开玩笑，”

　　宇文涉脸色铁青，他想不明白眼前这样的情况下，和王爷为什么还能笑的出来！

　　压抑住怒气，冷声道，“王爷请，莫让陛下久等。”

　　“走吧，”

　　林逸一边走一边漫不经心的四处看，“这宫里和以往还是没有什么变化，本王记得以前在御花园的池子里养了不少金鱼和王八，出阁离宫的时候也未曾带着，如今不知道怎么样了，回头有空了，本王还得去看看。”

　　“王爷兴致不减，下官佩服。”

　　宇文涉已经在想象和王爷见到德隆皇帝时候的样子！

　　能不能在皇帝面前侃侃而谈！

　　林逸接着问，“今日朝中都有谁啊，搞这么大的阵仗？”

　　宇文涉面无表情的道，“自然是朝中文武百官。”

　　林逸不紧不慢的跟在身后道，“雍王肯定也是在的，除了他还有谁啊？”

　　宇文涉道，“王爷到了便知。”

　　说着不自觉的加快了脚步。

　　行到金銮殿门前，林逸正要进去，便被宇文涉拦住了，宇文涉道，“王爷稍等片刻。”

　　接着金銮殿中有人高喊道，“宣和王爷觐见！”

　　宇文涉这才扬手道，“王爷，请！”

　　“哎，都什么时候了，还搞这些形式主义，真的很要命的。”

　　林逸很是不满的整理了下衣衫，缓缓地走了进去。

　　洪应垂手站在门口，眼前一眨不眨的看着朝堂。

　　宽大的大殿两边跪着文武百官，大殿之上坐着一个穿着明黄色龙袍的老者，面容枯瘦，但是眼神凌厉，好似睥睨天下，俯视万生。

　　朝中跪着低首的大臣都不自觉的望向了正慢慢走进来，切东张西望的林逸。

　　林逸走在鸦雀无声的大殿里，只能听见自己的脚步声，感觉有点诡异，压抑的有点厉害啊！

　　走到近前之后，他抬起头，先看到的是明黄色龙袍上面绣着的金龙，然后才是他老子那两道如刀的目光。

　　他必须承认，他有点被吓着了。

　　两辈子他胆子都是很小的，连只蚂蚁都不敢踩死。

　　但是，如今已经到了这个地步，真的没法退了，七州之地，千万人的生死皆在他的手中！

　　犹豫只有那么一瞬间，便直接对上了他老子的眼睛，然后俯身垂首道，“儿臣给父皇请安，父皇龙体安康，真是可喜可贺。”

　　朝中的大臣都惊呆了！

　　他居然没跪下！

　　他居然敢不跪！

　　他凭什么不跪！

　　和王到底想做什么！

　　林逸见他老子不说话，便抬起头，看到了跪在一侧的皇子们，笑道，“哟，三哥，真是想死弟弟了。

　　咦，四哥，听说你跑回晋州了，你怎么也在这？”

　　他很是好奇。

　　他得到的消息是晋王跑回了晋州，而且他在南门口只看到雍王进城了，没看到晋王啊？

　　晋王恨声道，“父皇面前，不得放肆！”

　　他真想掐死和王啊！

　　有这个想法不是一天两天了！

　　“了解，了解，你跟老三起兵南下造反的事情，我一定不和别人说。”

　　林逸刻意压低了声音，但是朝廷上众人依然听得清清楚楚。

　　“胡说八道，成何体统！”

　　晋王差点就直接跳起来了！

　　大家知道是一回事，但是你他娘的，当众说出来就是另外一回事了。

　　一起装糊涂不好吗？

　　大家都有台阶下。

　　林逸没搭理他，又看向了把脑袋故意压的很低的，只想躲避他目光的永安王，他高兴地道，“老十二啊，哥哥终于看到你了，真的，这么长时间不见，真的有点想你了。

　　听说你一直在宫里侍孝，实在是我兄弟几个的表率，当然还有太子哥哥，实在是令我等一众兄弟汗颜啊。

　　咦，怎么没看到太子哥哥？”

　　老八气的浑身哆嗦，大着胆子扫了一眼龙椅之上的父皇后，任凭林逸怎么说，都是一言不发。

　　朝廷之上的文武百官也皆是屏住呼吸，大气都不敢喘一口。

　　传闻中，这位和王爷只是不学无术，可没人说他是傻子啊！

　　不能捡点好话说吗？

　　偏偏哪壶不开提哪壶！

　　这位和王爷真的是胆大包天。

　　林逸见老十二不搭理他，便有点索然无味，突然，看到了跪在拐角的楚王林詹，诧异道，“原来哥哥也在这里，听说楚州丢了以后，弟弟我寝食难安.........”

　　“够了！”

　　林逸的话还没说完，便被一声惊呵打断。

　　俯首于殿堂之下的众人，直觉厉声悬耳，双目昏花，难辨东西。

　　林逸却昂首笑着道，“父皇息怒，儿子只是突然见着了众位兄弟亲切，陡然有点得意忘形罢了。

　　我等兄弟如此相亲相爱，决然不会发生‘煮豆持作羹，漉菽以为法，萁在釜下燃，豆在釜中泣，本是同根生，相煎何太急’这样的事情。”

　　本是同根生，相煎何太急!

　　听见这样的绝妙诗句，众人的第一个反应便是肯定不是和王爷做出来的。

　　他们首先想到是远在三和的文章大家谢赞和陈德胜。

　　“好，好的很，都不亏是朕的好儿子，”

　　坐于龙椅上的德隆皇帝终于说话了，“你们如此待朕，朕又当如何待你们呢？”

　　林逸笑着道，“父慈子孝，天性伦常，父皇何必挂怀？”

　　你做老子的像老子，儿子才能像儿子！

　　你自己都没做老子的样子，光埋怨儿子有个毛用？

　　实话实说罢了，有时候不中听，却是不得不说。

　　“朕一生阅人多矣，唯独没有想过会看错自己的儿子，”

　　德隆皇帝在何谨的搀扶下站起身，微微颤颤的在台阶上踱步道，“想不到，想不到啊。”

　　一连说了两个想不到。

　　林逸笑着道，“儿子自小运气就不错，现在也是，恐怕将来也是。”

　　众臣的脑袋更低了。

　　你想表达什么？

　　天命所归？

　　连旁边的雍王和晋王都是一连不可思议，他们实在想不明白，林逸到底从哪来的勇气与父皇针锋相对！

　　德隆皇帝摇头后，叹了口气，然后有气无力的挥挥手道，“退朝吧。”

　　“退朝！”

　　随着何谨的一声高呵，文武百官先是慢慢的倒退，临门口的时候转身走出了大殿，临走之前无一不往林逸这边张望。

　　林逸直接愣住了。

　　就这？

　　他还有很多话没说呢！

　　大臣们走了，皇帝走了。

　　大殿中一时间只剩下皇子们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，265、兄友弟恭免费阅读。https://xs.23sk.com 