    第1053章 大长老   

    “楚天小儿，速速滚出来！”

    

    

    “楚天小儿，速速滚出来！”

    

    

    ……   

    

    接下来，这如同白日惊雷一般的吼声，竟是连续不断传出，响彻大半个铁血龙教。

    

    

    “发生了什么！”

    

    

    “怎么回事，莫非有什么强人打上了我铁血龙教！”

    

    

    ……   

    

    短短时间，一名名的铁血龙教弟子都是从各个位置冲天而起，站在半空中，面带惊疑之色，看向了吼声传来的方向。

    

    

    “终于是来了么……”   

    

    阁楼二层的修炼室内，盘坐床边的楚天缓缓地睁开了眼睛。

    

    

    “师尊，怎么样了？”

    

    

    一息后，楚天低声开口询问。

    

    

    很快，巴老的回答传出：“呵呵，天绝七拳玉简上布下的神念禁制，貌似高明，但在老夫看来，却是漏洞百出，老夫已经将天绝七拳的后四式看得明明白白，你可以将玉简原物送回了！”

    

    

    “原物送回，呵呵……”   

    

    楚天闻言，冷冷一笑，身形一闪，来到了阁楼之外。

    

    

    唰！   

    

    下一息，楚天化作一道模糊血色虹光，不慌不忙地飞向了刚才吼声传来的方向。

    

    

    唰！唰！唰！   

    

    与此同时，一道道的血色虹光从铁血龙教的各处出发，纷纷加速飞向了同一个方向。

    

    

    “好，三宗高手终于找上门来了，楚天那个小畜生这一次绝对死定了！”

    

    

    一座阁楼内，正在盘坐修行的李陵河听到吼声之后，顿时兴奋一笑，起身冲出阁楼的同时，急忙使用传音符，通知自己的师尊墨乾。

    

    

    此时此刻，铁血龙教山门之外的半空中，两拨人马拉开距离，紧张对峙。

    

    

    一方是专门负责维护铁血龙教外围安全警戒的守山弟子，人数足有上百人，大部分都是生玄境内围弟子，极少数则是死玄境传承弟子。

    

    

    这些守山弟子此时个个面容惨白如纸，紧张无比地望着对面，握着兵器的双手，都是在剧烈地颤抖不止。

    

    

    此刻站在他们对面的武者，数量并不算多，只有区区不到二十人，而且明显分成了三拨人马！   

    

    三拨人马的最前方位置，皆是背手站着一名首领武者，两男一女。

    

    

    三人虽然没有刻意释放出自己的威压，但诸多的守山弟子却是一眼就看出，这三人全都是尊者级高手，而且实力在诸多尊者之中，都属顶尖！   

    

    如果楚天在此的话，立刻会发现李奇霜、冷冰风和洛殇三人，分别站在了三大尊者的身后。

    

    

    此时，堵在铁血龙教山门口的这三拨人马，分别来自天绝宗、碧擎岛和千血妖谷三大势力！   

    

    不仅如此，三拨人马的领队人物，全都是大尊者级别的高手！   

    

    天绝宗的领队人不是别人，正是李奇霜的父亲李长天，碧擎岛的领队人则是冷冰风的父亲，地位仅次于半圣岛主的大尊者冷千！   

    

    而千血妖谷的领队人，同样身份不俗，乃是半圣谷主的师妹陆采薇，也是大尊者级别的高手！   

    

    三大宗门的三位大尊者，在这一日，I竟是为了楚天这么一个小小的死玄境武者，联袂现身，公开堵住了铁血龙教的山门。

    

    

    “哈哈，三位远道而来，铁血龙教真是有失远迎啊……”   

    

    就在对峙双方渐渐紧绷的时候，一声长笑忽然间从虚空中传出。

    

    

    在场的上百名守山弟子，听到这声长笑之后，都是微微皱眉。

    

    

    从刚才的这声长笑之中，他们不仅没有感受到丝毫的愤怒之意，反而是明显感受到了一种前所未有的兴奋和期待。

    

    

    紧接着，一道耀目的血色长虹从铁血龙教深处疾飞而来，很快来到了山门之前，散去血光，露出了两道身影，正是墨乾和李陵河师徒两人。

    

    

    看到墨乾现身后，在场的上百名守山弟子急忙都是躬身行礼。

    

    

    “铁血龙教墨乾见过三位！”

    

    

    墨乾现身之后，面带一丝淡淡笑意，冲着对面的三位大尊者抱了抱拳。

    

    

    “墨乾？

    没听说过，让你们教主出来，给我们三宗一个说法，如果你们教主不方便出来的话，叫一名大尊者出来也可以！”

    

    

    李奇霜的父亲李长天瞥了一眼自我感觉良好的墨乾，随即语带不屑地冷哼一声。

    

    

    李长天修为何等的深厚，十几年前就成功领悟了一丝圣则，此刻一眼就看出，墨乾只是一个新晋的普通尊者而已！   

    

    这种人物，根本没有任何资格代表铁血龙教，和他们三位大尊者对话谈判！   

    

    与此同时，另外的两位大尊者，随意扫了一眼墨乾后，也都是露出了明显的不屑之色。

    

    

    墨乾兴高采烈而来，想要和三位大尊者交谈对话，结果一上来却是热脸贴了冷屁股，而且还是当着上百名守山弟子的面！   

    

    这一下，他的脸上感觉有些挂不住了，双拳微握，口中不由地暗骂一声：“可恶！”

    

    

    “三位，我墨乾完全可以代表铁血龙教，和三位对话，而且我对楚天也是十分的熟悉，不知三位准备怎么教训那个小子？”

    

    

    不过，一息后，墨乾还是强忍住胸中的怒火，再度厚着脸皮，低声开口。

    

    

    “滚！这里没你说话的份儿！”

    

    

    结果，他话一出口，对面的李长天顿时脸色一冷，怒喝一声的同时，一只手掌猛地一掌隔空拍出！   

    

    墨乾见状，一下子彻底怒了，同样是咬牙怒哼，猛地一掌拍出！   

    

    一瞬间，两只足有门板大小的手掌迎面狠狠对撞在一起，嘭的一声，两只手掌一触即开！   

    

    李长天站在原地，一动不动，而墨乾整个人却是瞬间不受控制地向后连退三步，面露苍白，嘴角缓缓地溢出一丝鲜血。

    

    

    “师尊！”

    

    

    李陵河看到这一幕后，心中顿时一惊。

    

    

    他怎么也没有料到普通尊者和大尊者实力差距竟是如此之明显，急忙凑到近前，想要搀扶，却是被墨乾一把推开。

    

    

    此刻的墨乾，虽然身姿依旧伟岸如山，但心中却是暗暗恼怒。

    

    

    本来他还想要趁着这一次的机会，通过和三位大尊者对话，既能搞死楚天，又顺便提升自己在教内的地位，没想到却是一下子弄巧成拙，当众出了这么大的丑！   

    

    “该死的小畜生，为什么本座一碰到你，就诸事不顺，甚至倒霉出丑！”

    

    

    一息后，墨乾咬牙暗骂一声，心中对楚天的恨意更加的强烈。

    

    

    “铁血龙教的大尊者呢，速速现身，如果再不立刻交出楚天小儿，我三宗大尊者，就直接联手，拆了你们铁血龙教的山门！”

    

    

    就在这时，李长天运足灵元，怒声冷喝。

    

    

    在体内雄厚灵元的加持下，他的声音传出后，顿时如同无边的轰隆雷声一般，一下子笼罩了大半个铁血龙教。

    

    

    到场的三位大尊者中，要论实力和背景，他当属第一！   

    

    十几年前，他就成功领悟了一丝的圣则，再加上他老丈人是大名鼎鼎的周瞑半圣，就算铁血龙教的半圣教主现身了，恐怕都不敢拿他怎么样！   

    

    “哼，李长天，你好大的威风，光天化日之下，跑到我们铁血龙教山门口大呼小叫，难道是想要开战不成！”

    

    

    李长天的怒喝之声刚刚落下，一声苍老冷哼蓦然间从虚空中传出。

    

    

    唰！   

    

    这声苍老冷哼传出的同时，一道身形瘦削的血袍身影从虚空中一步迈出，好似瞬移一般，直接站在了墨乾的前方，背负双手，冷冷地看向对面的李长天三人。

    

    

    “大长老！”

    

    

    墨乾看到瘦削身影现身，急忙躬身行礼，同时暗松一口气。

    

    

    “见过大长老！”

    

    

    在场的上百名守山弟子急忙也都是躬身行礼。

    

    

    此时现身的这位铁血龙教大长老，名叫盛淮山，多年前曾经闭关，尝试突破到半圣，可惜最终未能成功，资历和实力在铁血龙教的三位大尊者中，排名第一。

    

    

    他虽然身形瘦削，略显佝偻，脸型干瘪，双目黯淡，满头的灰发稀疏无比，但现身之后，对面的三位大尊者立刻都是隐隐露出一丝的忌惮之色。

    

    

    “见过淮山兄，楚天那个小子，在荒芜之地惹了什么祸，想必你一清二楚，只要淮山兄乖乖交出楚天，我三人立刻转身离去！”

    

    

    李长天嚣张气势稍敛，直视着大长老，抱拳沉声说道。

    

    

    “先不急，等楚天来了再说！”

    

    

    出乎意料，大长老盛淮山面容不变，只是轻轻摆了摆手。

    

    

    “好，我们就等那个小子到来！”

    

    

    李长天闻言，点了点头，双臂一抱，站在了原地，耐心等待。

    

    

    此时此刻，楚天正不慌不忙，朝着铁血龙教山门之外飞驰而去。

    

    

    他的右手袖筒之内，藏着一枚白色玉符，体内大量的灵元源源不断地灌入其中。

    

    

    玉符之上顿时有着丝丝的白芒闪烁，渐渐变得明亮饱满。

    

    

    时间流逝，聚集到铁血龙教山门口的弟子越来越多，而且很多都是死玄境的传承弟子。

    

    

    柳青山到了，裴冷妃到了，黄胜初到了，易老到了，甚至阳茗儿也到了……   

    

    转眼间，将近半个时辰过去，楚天依旧是没有现身。

    

    

    就在众人等得有些不耐烦，大长老盛淮山准备亲自出马，去寻找楚天的时候，一道血色身影却是不慌不忙地从远处飞驰而来。

    

    

    “不好意思，让各位久等了！”

    

    

    血色身影飞来的同时，一道略带歉意的声音响彻而起。

    

    

    

