    雷正阳雷神之体，从小在天龙门的培养下长大，他师傅那一脉的长老对他宠爱有嘉，提供无数资源给他挥霍，让他快速地成长起来。

    他也不负众望，实力不停地飙升，战力也是极其惊人，是同辈当中的姣姣者。

    但是在进入这虚空裂缝当中之时，他却是被凌笑当众给修辱了一番，心中无比的窝火。

    而他知道凌笑虽是冰火双修的武者，可能不是金族的人，但是凌笑却是与金族那些人走得很近，是他们神体派系的仇视之人，而贺功又曾暗示他，让他在这虚空裂缝当中做些手脚，挫挫凌笑的锐气，让他知道神体这一派的人不是那么好欺负的。

    天龙门内同门之间不得自相残杀，有违者逐出宗门，重则杀无赦。

    天龙门内部当中虽是磨擦不断，但是想要对付某人，都是直接光明正大的挑战去镇压。

    贺功也不想做得太过份，所以只想让雷正阳挫挫凌笑锐气，最好让他重伤一段日子，让他断了入神王的念头更好。

    贺功的心思无凝相当地歹毒，可是，雷正阳却不只是那么想的。

    他从小就受周边的人讨好巴结，而这次被凌笑当众削了面子，他就决定不会放过凌笑的。

    所以，在进入虚空雷海之时，他利用自己独有的体质隐藏在雷海当中伺机而动。

    当凌笑进入雷海之时，他便突然发难，将凌笑轰飞，让他失去防御，落入这雷海当中。

    雷海的雷电之力堪比低阶神王一击的力量，就算凌笑是半神王实力也难吃得消。

    所以，雷正阳正是希望凌笑被雷电劈死，心机是何尝的狠辣！

    除了这份狠辣心机之外，他还有一颗炫耀摆显的虚荣心。

    所以一到了这里，便挑上了一头十阶圣兽。

    平时他能与一般的低阶神王对战不落下风，所以他有信心将这十阶圣兽斩杀。

    可是到了真正生死相搏之时，他方知道这头十阶圣兽力量的可怕。

    不得已他只有叫姚美虹出手相助。

    两大神体各有优势，合力之下终是将这十阶圣兽给压制，取得了上风。

    可是就在两人要将这十阶圣兽斩杀之时，一道遮天蔽日的影子急速地冲了过来。

    他们眼神一跳，只见一头十阶三尾蝙蝠来势汹汹，另外又有一道影子在前面急速地飞逃着，让人看不清是谁。

    他们二人只以为这三尾蝙蝠是来相助这头十阶狮圣兽的，魂都被吓了大半。

    “常师兄你还不快过来帮忙！”雷正阳露出了惊慌之色对着在不远对付其他圣兽的常昊佑惊喝道。

    常昊佑战力不亚于雷正阳与姚美虹，但是他是中间派的，一向是两不相帮，现在也不理会雷正阳与姚美虹，要知道那头三尾变异蝙蝠气息恐怖得紧，就算他加进去也未必能对付得了啊！

    他当做没听见，双属性力量不停地迸发出来，艰难地杀出了一道血路，朝着幽魂神潭里面冲击了过去，那些拦截他的圣兽皆是被轰得退避了开来。

    “该死的！”雷正阳暗骂了一声，也顾不得与姚美虹斩杀那头狮圣兽了，转身持着雷枪朝着幽魂神潭的方向冲了过去。

    诸多雷电之力不停地在他身边炸响，那些九阶圣兽都纷纷避让了开来，而他手中雷枪的威力无穷，直接将挡在前方的圣兽挑下。

    姚美虹见雷正阳不杀了，她自然也不会逗留，她的速度要比雷正阳快得多，朝着另一个方向掠了过去。

    她似乎也领悟了身法境界，居然能从诸多圣兽当中穿梭而过，让那些圣兽对她无可耐何。

    “想逃？”凌笑冷笑了一声，身子朝着雷正阳的方向而去。

    那三尾蝙蝠如影随形，速度再次提升了一筹，誓要将那人类活吞了。

    雷正阳被前方两头圣兽阻挡着，身影慢了下来，况且速度并非他的优势。

    他感应那股可怕的气息居然已经欺近在他身后了。

    他发了命地朝前飞去，离那幽魂神潭好像没有多远距离了，只需要片刻的时间，他便可以到达了。

    可是在这时候，一股无形的魂力透过空间的距离直接袭向了他的识海当中。

    神魂针！

    是凌笑所能凝聚出来的神魂攻击力量之一，是控神诀最后一卷的初级威力。

    是凌笑以前用精神力聚集的魂针升级版，哪怕是空间力量都无当阻挡得了。

    雷正阳正处在最紧张的时刻，哪里能意识到自己的识海会突然间受到攻击。

    他只觉得自己的灵魂一阵刺疼，让他惨叫不已。

    这一招过后，雷正阳想要近期内凝结神魂已经是不可能了，除非他拥有能快速修复神魂的神魂草还有可能。

    就在这时候，凌笑已经是快速地从他身边掠过，脸上抹现着冷笑“好好享受接下来的盛宴吧！”。

    雷正阳看到突然出现的凌笑，如同见鬼一般再一次惊叫了起来。

    本来他灵魂已经受创让他难受不已，再见到以为死掉的凌笑，都觉得自己是不是产生了错觉。

    也就在这愣神之际，那三尾蝙蝠已经是来到了雷正阳之前，那巨大的盘口一掠而过。

    不！

    雷正阳只觉得眼前一黑，便成为了三尾蝙蝠的口中之食。

    这堂堂雷神之体就这般陨落掉了。

    这要是让别人知道，都会为他感到悲哀！

    那可是万中无一的雷神之体，日后能有机会成就至尊的强大存在啊！

    凌笑见雷正阳被三尾蝙蝠吞噬掉，也不再打算耗下去，正想要朝着幽魂神潭那边冲过去。

    可是他却是瞥见了族内那些小辈门居然遭到了两头十阶圣兽的围攻，情况显得比较险峻。

    凌笑想也没想，决定要帮他们一把，不过在这之前还得将这头三尾蝙蝠干掉才行。

    凌笑回过身来，全力战开，体内的那一百多滴神力全部调动了起来，手中冰火剑朝着三尾蝙蝠就斩了过去。

    三尾蝙蝠反应可不慢，它身子一侧，躲过了凌笑的攻击，而它那黑色翅膀化成利刃朝着凌笑切割而来。

    它这翅膀一扇，力量极为恐怖，那些空间力量都极度扭曲了起来朝着凌笑撵压而来。

    十阶低阶巅峰一击可不是开玩笑的，哪怕是一般神王都不强硬接，何况是凌笑这个半神王呢。

    幸好凌笑速度无双，哪怕是三尾蝙蝠的攻击仍然能侥幸避得过去。

    但是他仍然感觉到那空间力量的可怕，震得他身形差点不稳了。

    三尾蝙蝠是铁了心要吃掉凌笑，它狰狞地喝道“该死的人类，你逃不掉的！”。

    它连连吐出了几口黑雾能量朝着凌笑冲击过去，而它身形也不停竭，朝着凌笑扑咬而来。

    凌笑只能一退再退，绝对不能与三尾蝙蝠硬拼的。

    他心里在想着斩杀它的计策，唯有将神魂召唤出来，才有这个机会，要不然他别想伤到这三尾蝙蝠。

    想到此处，凌笑速度提到了极至，同时神魂也从他识海之内飞了出来。

    凌笑将冰火剑交到了神魂手中，让他先牵制了三尾蝙蝠，而他的真身则是带上了一对手套。

    这对手套同样是中阶神器，威力不能小觑，这可是乔峰留下来给他的。

    “今日我就试试降龙掌的厉害！”凌笑在心中暗付了一声，身形退了开去。

    神魂不愧是低阶神魂巅峰，而几天前又在雷海当中洗礼了一番，其实力可是不比三尾蝙蝠差呢。

    这等于凌笑一个实实在在的分身，而且能使出他所有的神功。

    神魂提升了所有战力，舞动着冰火剑与三尾蝙蝠较量了起来。

    轰隆轰隆！

    一人一兽打得甚是激烈，弄得这方天地都晃动不休。

    凌笑的真身却已经是运起了所有防御伺机而动了。

    神魂全力出击，三尾蝙蝠根本没有时间去考虑其他人的偷袭。

    凌笑抓住一瞬间的机会，全身眨着一片片龙鳞防御，一头扎进了三尾蝙蝠身侧护体光芒之处。

    “给我去死吧！”凌笑狂吼了一声，一条绝世真龙迸现，一只只狂暴的掌印朝着三尾蝙蝠的肉身轰了过去。

    叽叽！

    三尾蝙蝠肉身多了不少的掌印，鲜血迸发了出来，它立即发出惨痛的叫声，黑翅膀朝着凌笑真身煽了下来。

    凌笑真身狂退，神魂挥着冰火剑夹带着浓浓的烈火斩在了三尾蝙蝠的面门之上。

    三尾蝙蝠顾此失彼，面门被深深地斩出了一道伤痕，惨痛得它身体不停地翻滚了起来，双翅盲目地翻转着，空间力量不停地被煽落。

    冰火剑可是中阶神器了，可是也只能给它留下一道伤痕，而不能将它一剑两半，但是剑势之上蕴含着天火力量已经开始慢慢焚烧了起来。

    而这三尾蝙蝠可是暗属性的，最怕的就是火属性攻击了。

    这天火沾上肉身，简直是要它的命，它再也顾不得击杀凌笑，居然调整了身体惊恐地飞逃掉了。

    十阶圣兽皮粗肉厚，哪怕是天火也不能立即耐何得了它。

    凌笑也没有时间去关心它的死活，朝着自己小辈那方向掠了过去。

    如今在凌慕鑫凌慕仁和凌月露等人正在对付着两头十阶圣兽。

    他们十六人当中已经有几人受了重伤，万幸的是还没有人死亡。

    凌慕鑫凌慕仁和凌月露三人是当中最强大的存在，全力做战不比常昊佑和雷正阳差，可是对上两头十阶圣兽仍然显得非常吃力。

