
徐新义这种古怪的表情，让傅洋都觉得心头咯噔跳了一下。

他伸出双手大约比划了一下，然后用一种不太确定的语气说了一个自己认为巨大无比的体型：“该不会……和这栋尚海中心一样巨大吧？那也太可怕了点儿。就算是传说中的真龙也不过如此吧？”

要知道，尚海中心是全球第二高楼！

足足有一百一十八层，总高度达到了进入的六百三十八米！

如果这样巨大的建筑，是某个生物的大小。这绝对骇人听闻了！

所以傅洋基本已经是在动用自己的想象力来描述了。

在他看来，什么境界的妖物，也不可能有这种庞大的体型吧？

没想到，徐新义听了傅洋的话，轻轻摇了摇头。

“尚海中心这么大？差太远了啊傅主管！我这么跟你说吧，延安高架龙柱下面，确实就是镇压的蜃龙。所以我们称之为蜃柱，民间普通老百姓传闻称之为龙柱，也不是没有道理。而延安高架的那根蜃柱，刚好就打进了蜃龙的眼睛正中心位置，作为镇封之物。”

傅洋点点头，其实他已经猜到了这个真相。

只不过关于蜃龙的体型……

徐新义站起身来，背着手缓缓走到了办公室宽大的落地窗前面，眺望远方。

在这座世界第二高楼之上，在天气晴朗空气优良的时候，就算是普通人也能够看到整个尚海的繁华景象。这种被称之为“东方魔都”的国际大都市，鳞次栉比的高楼和繁华的街道……

“傅主管，虽然我知道很难相信。但我说的，的确是实话。也就是零组内部只有区长级以上职级才能了解的绝密信息！”

“蜃龙有多大呢？如果它此时此刻正在尚海的地下深处沉睡的话，我们应该就正在它难以想象的巨大身躯之上……”

嗯？！

傅洋也站起身来，缓缓走到徐新义身边和他并肩而立。然后用疑惑的眼神看着他，不明白话里的意思。

徐新义伸出胳膊，指向浦西的方向。语气有些飘渺。

“傅主管你看……那里就是蜃柱所在地，也是尚海交通大动脉的南北延安高架桥交界的地方。以那里为圆心，划出一个半径十公里的圆。差不多这样的一块区域，就是蜃龙的身躯所在了。”

什……么？！！

傅洋大惊失色。

只觉得头皮发麻，脚步都被震惊得有些虚浮。嘴巴长得老大，好半天合不拢来。

作为一个灵异强者，傅洋有些失态了！

他无论如何都想不到，徐新义最后会说出这样的一个答案来。他无论如何都无法想象，这个世界上，居然会存在这样的生物？

见到傅洋一脸懵逼的表情，徐新义苦笑了一声，说到。

“很震撼是不是？觉得完全匪夷所思对不对？这不奇怪，我第一次读到这个绝密信息的时候。状态绝对比你现在还要不堪。不过，这就是事实！”

“蜃龙……不是我们所能理解和认知的存在！它盘踞在尚海地下深处，进行着漫长的沉睡。甚至无法以我们灵异界所谓的各种灵异法力境界去进行划分。它是超乎科学和玄学的理解的！”

“甚至可以说，从古至今，知道蜃龙存在的灵异界顶级大佬们。可能也没有见过蜃龙的真面目！至少就我得到的消息，就算是咱们零组中央总部的那些天师级大佬们，也没有见到过蜃龙的模样。”

“他们也都只是通过古代一些其他天师级强者在佛道典籍中留下的只言片语，同时通过一些我们这种境界修炼者难以理解的法术，去间接获知蜃龙的存在和形态。”

“目前零组内部公开给区长级权限的绝密信息显示，蜃龙是一种完全未知的神秘存在。对于它的理解，只是局限在通过观察得到的表面形式上。”

“比如说……蜃龙的外形大约是我之前说的那样。当它沉睡时，身躯会蜷缩起来呈一个圆环形。直径达到恐怖的二十公里！可以说，整个尚海的核心市区，基本都是在存在于蜃龙的身躯之上。”

“正常情况下，蜃龙每一千年会苏醒一次。这个时候，它的体型会逐渐缩小。最后变成大约十公里长，一公里宽左右。它会在幽深的地底行动，然后进入广阔无比的吴淞江。顺着一直往入海口而去，进入烟波浩渺的东海之中……”

听着徐新义的描述，傅洋只觉得下意识的握紧了拳头，呼吸急促。

整个人如遭雷击一般！

他难以接受，在这个世界上，居然存在着这样的生物。

傅洋喉头动了动，艰涩地开口到：“我……我还是难以相信，在我们这个世界上，居然会存在这样巨大的生物。它是灵异存在么？那是什么样的境界？妖帝？妖仙？哪怕是传说之中的妖仙也不可能啊！”

徐新义表情淡然，继续侃侃而谈。

他今天既然已经答应了傅洋，要把所有关于“蜃”、关于尚海目前处境的秘密和根源都告诉傅洋。那么就不打算有所保留了……

“我刚才说过了，蜃龙是神秘未知的。就算是天师级强者，也不知晓它的本质所在。可实际上，如果硬要来划分的话……蜃龙，更接近科学范畴之内的生物，而非玄学灵异存在。因为，蜃龙是没有灵智的！”

“它虽然体型巨大无比，拥有种种就算我们灵异界之人也无法想象的神奇能力。实际上，它并没有智慧，只是按照动物的本能在行事。就算是每一千年苏醒一次，顺着吴淞江返回东海。根据我们零组之内的一些生物学家的推测，这实际上是一种生物巡回游动的特征。类似于自然界中的大马哈鱼、鲟鱼等等，都有类似的生物学习惯。只不过和它们相比，蜃龙的体型大了一些。”

尼玛啊！

这叫大了一些？

这是太特么的大了啊！大得无法想象。

呼呼呼……

傅洋深呼吸几口气，然后用双手抱着脑袋，目光惊骇。他看着徐新义：“徐区长你稍微等等，我需要消化一些你刚才说的话。冷静整理一下思路，现在我完全是懵逼了！”（今日更新完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6210954"  chaptername="第1028章  何为蜃（2）？！">加入书签</a>
</div>
