
“从现在开始，你们都是我的员工了。我来接你们。”

站在别墅区会所的大厅里，任重对着下面的百来号人如此说道。

霍东华、钱望慎、花月岚与走私三剑客等人昂首望着台上的任重，心情稍许有些复杂。

不是一类人，不进一家门。在座的每一个在各自领域都颇有建树，也大多都是不肯循规蹈矩，颇有原则与傲骨之人。

甚至可以说，每个人在入狱前对“网”都有一定程度的认知，也知道自己所做的事会导致怎么样的后果。

但不管怎么说，可能是出于对利益的渴望，也可能是出于良心上的不安，还可能是出于对自己怀才不遇的命运的不甘，他们终究“明知故犯”，也被捕了。

当执法者开始依次有序的屠杀低级罪犯时，众人都以为自己死定了。

但没人想到反抗与逃生，这没有意义。

即便没有网，这看似宽松的第二监狱依然有着强大的监管体系，别墅区里依然有着大量的人工操作的监控头，以及可以瞬间杀死绝大部分职业者的武器。

安静地等死，至少不要死得那么狼狈，是任重的狱友们不约而同的一致选择。

他们并没有想到竟然还能活下去。

逆转自己命运的人竟会是只有短短几天“点头之交”的狱友。

这种滋味很难形容。

突然之间，在座这些人就都欠上了任重一条命。

吃人嘴软拿人手短，冷不丁欠下这么大的人情，众人很不适应。

说完场面话，任重倒也没怎么挟恩自重，只简单交代下去，让狱友们都各自回家收拾细软。

时间紧迫，傍晚前就得登上飞艇，踏上返程。

留给众人收拾东西的时间只有不到四十分钟。

由于失去了“网”，目前也没能重建电磁通讯网络，所以飞艇只能半手动操作。

飞行模式为在离线导航图中录入航道，然后用任重从深讯集团的实验室里顺来的导航模块进行数据引导，再由两名经验丰富的敏捷型机甲战士转职而成的驾驶员保持人工干预。

整体的驾控模式与21世纪的民航飞行有点相似。

不同的是那个时期的民航飞行员都接受过长期的专业训练，对大型飞行载具的性能、对地形的目视感知、对导航图的把控以及对常用飞行路线的熟悉程度都达到了相当高的程度，俗称练度高。

但源星上的正统驾驶员却早已习惯了“网”的高阶智能辅助，几乎从来不用在乎飞行载具的性能，更不用去盯着地形以及不断干预修正路线，如今突然变成这样，属实有些难受。

虽然深讯集团有充沛的人才储备，竟能立刻给任重选出两名合格的驾驶员来，但出于安全考虑，驾驶员将会以较低的速度飞行，飞行时长将达到十个小时。

其他人都散去后，三名S级罪犯倒都还在。

任重最先通知的就是这三人。

他们的行李早已提前收拾妥当。

“任先生，我想知道你为了我们到底和协会达成了怎样的交易。”

霍东华缓缓问道。

他很清楚自己的价值，更清楚即便是紫晶矿业想把自己提前从这里弄出去也不太现实。

任重并未给出正面回答，只说道：“我和协会做了什么交易不重要。重要的是我们能一起创造出什么事业。”

三人对视一眼，稍微沉默。

花月岚问出了所有人心中最想问的问题，“所以，任重你当初宁可冒着违法的风险提前杀掉充义王氏那些人的目的原因是什么？”

任重伸出两根手指。

“第一，作为一名潜在的犯罪分子，我非常好奇究竟是什么人才能在源星上坐牢。按照我的猜想，如果只是普通的穷凶极恶者，协会完全可以轻易剥夺他的财富，再将他随意抹除。坐牢既是惩罚，又是特权。因此，直接说我是冲着你们而来也没错。”

“第二，我深切的同情那些被王氏折磨和奴役的荒人。在那一瞬间，我的情绪失控了，甚至已经不在乎践踏源星的规则。我认为，如果不那样做，往后我会一直后悔自己曾经的懦弱。”

随后，任重又指着三人说道：“你们都才华横溢。与我一样，对源星上现行的规则有一些不满。这种不满一直折磨着你们，左右着你们的情绪，最终把你们送到了这里来。”

当他把话说到这个程度，霍钱花三人已经嗅到了危险的气息。

霍东华抖了抖嘴唇，似是想要反驳，但终究没开口。

“当然，可能你们现在的认知还不够清晰，不知道自己的不满究竟从何而来，也不知道该怎么做才能宣泄那种伴随自己许久的愤怒，更不知道要如何去改变，以及自己能改变什么。这没有关系，我会逐一向你们展示。我们一共有一百余名狱友，但我暂时只告诉你们三人我的真正想法。既是因为你们的能力，也是因为我最信任你们。”

“注意，我不会以这次自己所做的事情来强迫你们加入我。离开这里之后，你们每个人都能得到真正的自由。我将会尊重你们的选择。我也不是在向你们说教，不是什么教师爷。我只展示我所看到的东西，以及让你们知道这些事情是如何改变了我的想法。”

约莫四十分钟后，任重与百来号拖着皮箱的人一道登上了飞艇。

其他人各自在拥挤的船舱里休息，任重与霍、钱、花、走私三人组、王桥、多雷等核心成员则聚集到了VIP会议室里。

任重先简单介绍了一下场地，“这是我的私人飞艇。驾驶舱里的两名驾驶员是深讯集团的员工，但他们并不知道这里发生的事。我们的交流绝对保密。接下来，我将向你们展示一些信息。”

说完，投影幕上开始出现画面，正是任重自从冷冻苏醒以来，在星火镇、铬碳镇、燎原县和充义县等等地方亲自摄录的一些人间悲剧。

既有老人赴死，又有蒲公英女孩的惨死，还有街面上行尸走肉一般的荒人，也有自己的队友讲述各自人生中的悲剧。

“这是曾经的星火镇，在我统治那里之前，这些人过着的是这样的人生。反观另一些人，你们可以看看。”

投影中的画面一转，出现在画面里的，是几十贡献点一斤的茶叶、随意被抛弃的价值数十上百点的纯天然食物、价值不菲的摆饰与藏品。

任重又道：“在座诸位，在入狱之前基本都过着这样的生活，包括我现在也一样。我将两者放到一起来对比，并没有抨击你们和我自己的意思。我们能享受财富，坐拥权力，是因为我们比普通人更聪明，更优秀，所以我们理所当然应该能掌握更多财富。还有一些人，他们虽然很废物，但却生在了一个好家庭。这家庭在源星中占据了系统性的先发优势，只要不犯下致命错误，都能为他们后人长久地创造富足的人生，譬如折在我手中的充义王氏。到这时候，他们看起来还是合理的。但是，我们将两种情况继续放大。”

接下来，任重开始播放一些星火镇的拾荒者在外出务工时收集到的画面，部分来自其他小镇，还有一些来自全球各地的荒人部落。

荒人的生活档次瞬间被继续拉低。

在饥荒中易子而食、在兽潮中生灵涂炭、被恶毒的镇长亦或是企业主残酷剥削与压迫……

画面再一转，变成了高等公民的纸醉金迷。这些视频有些来自断网前沉眠空间的每日头条视频专区，有些是任重自己摄录。

良久后，任重再问：“其实这些东西，你们以前都看过，也都感受过。只不过我认为你们由于畏惧‘网’，很少像今天这样把两者放到一起集中比对。你们可以看到，这些荒人全是人不人鬼不鬼的样子，是他们做错什么了吗？并没有！还有这些所谓的公民，我不否认有一部分公民才华横溢，但却有更多公民仅凭着长辈余萌，便能随意控制别人的身体与灵魂。这凭什么？”

“归根结底，就是这制度彻底堵死了几乎所有人向上的空间，造成了这诸多的不公平。制度阉割了荒人的知识与思想，又成了公民阶层绝对的保护伞。荒人从出生开始，就活在绝望中。但是，荒人真的没有价值么？我自己也曾经是荒人，但现在我甚至可以和协会做交易。哪怕我运气只稍差一点，当初我都不可能活着走到星火镇。”

“那么，我的潜力、我背后可能存在的足以推动源星文明前进的力量就消失在了虚空里。运气决定了太多东西。投胎的技巧是运气，活着不死也靠运气，获得知识的途径也靠运气，狩猎墟兽并安全返回也靠运气……真么都靠运气。但这运气，并不公平。”

“最后，我再告诉你们一件事情。”

任重将自己与孙苗关于端粒、人类寿命和扛衰老药剂的讨论，与马夏澄关于宇宙常量的讨论逐一重现，并给出结论。

“第一，人类的正常寿命其实远远不只四五十岁。第二，你们的大脑其实一直在被压榨，你们的生命成了耗材，目的是为了去计算这宇宙常量，被奴役的并不只有荒人。”

“第三，所有被猎杀者带走的大脑，同样是这般用途。第四，协会控制着经济的源头，所谓的抗衰老药剂只不过是另一种剥削的手段。”

“第五，我可以很负责任的说，整个源星文明里，只有九个冷冻长老算是真正的人。其他人，包括你们与我在内，本质上都是牲畜。第六，在‘网’存在时，这套体系牢不可破。第七，‘网’已经彻彻底底的消失了。”

花月岚吞了吞口水，小心翼翼的问道：“所以，任重你到底想做什么？”

“我要重塑这世界。是重塑，不是改变。我并不信任帝国，我认为，假如源星人类以现在的状态前往帝国，最终的结果应该是这样的……九大家族享受一切荣耀与财富，并顺利融入帝国成为新的帝国权贵。至于其他人，不管是几级公民，等待我们的都将是永恒的奴役。你们得知道，帝国里可不只有‘网’。‘网’只不过是帝国随意扔给我们的狗粮罢了。”

霍东华倒是要更冷静些，“但任重你手中的实力还很弱小。我看不到成功的希望。”

任重：“如果每件事都要有万全的把握之后才去做，那最终等待源星人类的必定是穷途末路。你们当初既然敢踩踏源星法律的界限，就证明了你们有一往无前的勇气。也正是因为现在的我还不够强，但不代表我永远弱小，所以我才需要更多帮手，我才会需要你们。”

“最重要的，是我们没得选。所以，是要当一个懦夫跟着整个源星文明，眼睁睁看着荒人们在受尽永世奴役后凄惨地白白死去，还是和我一道，放下一切顾虑去拼一次，看看我们究竟能拼到哪一步？”

“最后，我再次强调一点，我敢告诉你们这些，是因为绝对信任你们。我现在会给你们两个选择，拒绝我，然后去向协会举报我，又或者自己去过自己想要的人生。又或者，加入我。我向你们保证，即便拒绝了我，我现在就放你走。”

任重说完后，全场没人表态。

这是人之常情。

虽然他嘴上说着不追究，但好不容易活下来，谁又愿意赌他会不会食言而肥呢？

就在这时候，谁也不曾想到，花月岚竟缓缓站起，“很抱歉，你的野心太大，我……我暂时不想加入。”

众人纷纷愕然，扭头看着花月岚。

任重却是微微一笑，“好。这里距离你的家乡登海市并不远，飞艇的后方有单人飞行器，你会用吧？”

花月岚：“会用。”

任重从旁边的箱子里摸出一把指纹钥匙，解锁，再将钥匙扔给花月岚。

同时，任重还指着箱子里说道：“这里一共有二十把钥匙。你们每个人都有。”

花月岚接过钥匙，深深地看了任重一眼，转身走出会议室。

五分钟后，一架单人飞行器出现在会议室舷窗外，透明座舱里的花月岚对着舷窗里的众人扬了扬手，再陡然调转方向，去往登海市方向。

见花月岚真走了，钱望慎、霍东华等人纷纷起身。

霍东华说道：“任重，我并不想拒绝你，但现在还需要再考虑一下。我也想先行离开。我家也在登海市。”

啪。

任重又扔来一枚钥匙。

没过片刻，会议室里竟走得只剩任重一人。

十余架单人飞艇陆续向四面八方散去。

负责后勤工作的欧又宁满脸发黑地跑了过来，“老板，这……你真就不怕被背刺啊？”

任重哈哈一笑，“你不懂。”

这些都是真正的人才，即便不依附他任重，只要能活着，都会过得比绝大部分人更好。

不仅如此，这些人既然能支付第二监狱的住宿费，背后当然还掌控着大量的资源。只有花月岚是个例外。

真正要得到这些人的忠诚，自然要先经过他们的考验。

任重已经拿出了最大的诚意与信任，他们现在要做的，只不过是验证任重是否真的表里如一。

至于花月岚，其实是任重的“托儿”，只是没有恶意。

果不其然，半个小时后，当时间走到夜里十点半，任重接到霍东华发来的电磁通讯，“任重，我们改变主意了。我们的坐标是……你可以让飞艇调转方向来接我们么？”

任重啪地打了个响指，看向旁边的欧又宁。

欧又宁立马比出大拇指，“老板牛逼！”

任重咧了咧嘴。

其实他还是有些惭愧。

自己比不上那些真正的思想家，没办法用三言两语来让人振聋发聩的觉醒。

再者，霍东华等人毕竟成长自源星既有的社会架构里，对事物的认知根深蒂固，很难迅速改变。

所以，不管自己向他们灌输任何理念，效果其实都不如拿出这种性命相托的信任。

总之就一句话，从现在开始，他们已经不在乎任重的理念是否正确，目标是否可行，只在乎任重这个人。

任重的洗脑可以说是失败了，但又没完全失败。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178116"  chapterid="70001555"  chaptername="第341章  一场失败的洗脑">加入书签</a>
</div>
