    将二女留在东岳秘境，顺便帮她们将族人接引进来，东岳秘境便交予这群狐妖们打理了。

    有了如此福地作为潜修之处，不需要面临人类捕捉、妖魔欺压，更不用吞噬血肉补充修为，对于狐族来说，简直如同进了仙境。

    顺着神印中的牵引，夏跃浮空而起，朝着三十三天而去。

    若是没有神印，他这般浮空，最终只会突破大气层，去往无尽星空。可有了冥冥中的这股牵引，就像是持有通行证，待到升起十万米之后，一层隔膜状的气层出现，径直穿过之后，眼前一切便彻底变了。

    大气层一般在一百万米左右，可夏跃仅是放开神识探查，便发现自己所处的这一层天就有三百万米之高，其上还有一层隔膜，之上应该就是另一层天。

    不愧是天外天啊！

    这里严格意义上讲，其实已经处于另一个空间了，一个处于人间界之上的异度空间。

    下意识顺着神印牵引，夏跃继续朝上飞行。

    不知飞了多久，夏跃已经飞过三十一重天，每一重天都能看到无数宫殿建筑，但规模都不算太大。

    当然这里说不算太大，是相对而言，相对天齐帝京、酆都帝京和东岳秘境帝君道场而言。若是类比人间界，那么，这里每一重天的建筑群都要比大明帝都大出数倍。

    直到再次突破一层隔膜，神印中的牵引之力渐渐消失，夏跃已可以清晰看到不远处的玉石牌楼。

    缓缓落入云路，脚下踩着蛮舒适，下意识的踩了踩，发现比起人间界的地面更加稳固，略微放心担忧，夏跃自嘲的笑了笑，觉着自己就像是刘姥姥进了大观园一般。

    朝前缓缓走去，接近牌楼，只见其上浮刻着三个金色大字‘南天门’。

    南天门依旧，只是不见守门四大天王！

    无声笑了笑，夏跃举步朝内走去，然后画面陡然一边，规模愈发庞大的宫殿群层层叠加而上，竟一眼望不到边际。

    咦？

    原向腾空而起飞过去，夏跃惊异的发现身子沉重的竟无法飞起来。

    这里有禁空阵法！

    无奈，他只能迈动双腿，一步一个脚印的朝内走去。

    还没走过几步，云路旁一处规模稍小，犹如南天门岗亭的宫殿门口出现了异物。

    夏跃紧走几步上前，待看清异物为何后，顿时眼前一亮。

    青云剑、混元伞、碧玉琵琶！

    还有不少其他刀枪剑戟之类的普通神兵！

    只是一眼，他便认出这三件神兵是何来历。

    除了不见紫金花狐貂，南天门四大天王，也就是魔家四将的神兵尽数出现在了这里。

    难道？

    夏跃抬目望向层层宫殿群，眼中瞬间燃起熊熊火焰，脑子里一件件传说中的仙器神兵不断浮现。

    咕咚！

    喉头干咽了一下，他简直难以相信，若是真的，那这次可就发大财了！

    认出眼前三件神兵，还是因为伞和琵琶，毕竟这两件神兵的名头确实够大。

    增长天王魔礼青的青云剑、多闻天王魔礼红的混元伞、持国天王魔礼海的碧玉琵琶，除了不见广目天王魔礼寿的紫金花狐貂，其他三位的秘宝全都在这里。

    说实话，游历诸多世界，除了元素之心、元素真核以及无限宝石，夏跃还从未获得过趁手的神兵利器。此刻陡然看到这三件名气极大的神兵，也难怪心绪难平，激动不已。

    顺手捡起青云剑，好一件神兵利器。

    拔剑出鞘，剑身闪动冷冽的寒光，上有符印，中分四字：‘地，水，火，风’。

    来到这个世界后，一路科举，再加上日常手不释卷，此时夏跃身上除了居高位养出的上位者气度，也颇具士人儒雅之气。

    只不过，士人腰间若不佩剑，还能称作士人么！？

    夏跃向来喜欢坚持大复仇主义、君子六艺的汉儒，而不喜欢腰带环佩、阴柔做作的宋儒，更不喜欢口中无利、心中贪利的明儒。

    若是腰不佩剑，怎能称汉儒？！

    之前一直没获得过能应景其身份的神剑，故而上下毫无饰物，此刻瞧见青云剑，夏跃爱不释手，毫不犹豫就将神剑挎在腰间了。

    至于混元伞、碧玉琵琶，嗯……

    不如就带回去给娇娜和巧巧好了，想到这里，夏跃一挥手，便欲将两件神兵和其他普通神兵收入须弥空间。

    等等？

    怎么回事儿？

    须弥之戒竟无法收取神兵，这些神兵躺在地上纹丝不动？！

    夏跃不信邪了，拾起碧玉琵琶，再次发动须弥之戒，可是依然毫无动静！

    心中一动！

    他想到了某种可能，顿时眉头皱了起来，心中的喜悦消减过半。

    放下碧玉琵琶，夏跃再不看这些神兵一眼，加快脚步朝凌霄宝殿疾走而去。

    一路上，果不其然，到处都是散落的神兵利器。

    普通天兵天将使用的神兵，夏跃看都没看，对于某些名气甚大的神兵，倒是一一记在心头。

    直到走入凌霄宝殿门口，他心中的想法已经愈发笃定。

    及至进入大殿，只见其中到处散落的都是神兵利器，且大多数都是记忆中的那些人物所使神兵，而另一批名人的兵器法宝却一个未见。

    原来如此！

    到了这个时候，夏跃哪里还不明白缘由。

    他所看到的所有神兵，全都是封神之战真灵登榜的神祗所使兵器法宝，而度过封神大劫肉身得封的真仙们使用的兵器法宝却一个未见。

    答案已经显而易见！

    正如酆都帝京、天齐帝京所看到的一样，神祗全都死了，仙们却逃了。

    逃走的天庭众仙，自然是将贴身法宝仙器都带走了。

    至于他们为何没有带走神兵，只有一个解释，就如夏跃无法将它们收入须弥之戒一样，这些神兵隶属此方世界，或者说是同此方世界牵连极深，是带不走的！

    正因为如此，他才能看到它们！

    否则，那些逃走的仙人，岂会给自己留下这么大机缘！

    想通了所有，夏跃难免有些沮丧了，可看可用却不属于自己，这种感觉真心不爽啊！

    夏跃无意识的穿过地上的神兵利器走上了凌霄宝殿御座，正在此时，眼角瞥见巨大的祥云御案上摆放着一柄黄色卷轴，其上宝光四溢，颇为不凡。

    压下心头不爽，他走上前去，手触碰到卷轴。

    唰……

    宝光闪动，卷轴无风自动，悬浮至半空，缓缓张开，露出三个大字！

    夏跃一见，顿时目瞪口呆！

