    “锐雯控住了三个！！”

    　　随着风致的一声大喝，场下的观众一片惊诧沸腾。

    　　这波，怎么看十六高这三个人都是要三打五的节奏了啊！

    　　火龙血线下到几百血出头，而这时顾晟给上的控，让老福有了完美地惩戒时机。

    　　老福眼疾手快，一道惩戒落在火龙的身上，火龙顿时带着不甘地呕吼缓缓倒地。

    　　“抢到了，酒桶抢下火龙！”

    　　两位解说在台上止不住的惊讶，而台下…

    　　孙哲和莫睿都不约而同地摇了摇头。

    　　这波…不单只龙要没，怕是人头也要一并交代上。

    　　“冲冲冲！！”

    　　顾晟兴奋激昂的语调响起，操控着自己的锐雯扬手就是最后一段q技能“折翼之舞”出手。

    　　锐雯手中的长剑仿佛裹挟着可劈华山之力，由上至下狠狠劈砍而出，再度震飞三人！

    　　老福大招“爆破酒桶”随之而来，以落点为圆心，爆破带来的冲击和酒桶泡沫将三人炸的飞散而出。

    　　川实的风女还想匆忙开出自己的大招“复苏季风”救一下队友，谁知柔和的风幕盘旋才刚刚展开。

    　　一道妖魅灵动的身影已经从后边再度袭来。

    　　白景轩操控着自己的妖姬w技能“魔影迷踪”一步上前，qe二连出手，链子使q技能“恶魔印记”的印记炸开，风女身上的血条直接清空。

    　　“triplekill！”

    　　满血秒杀，又是一个满血秒杀。

    　　台下的众人看的不约而同起了一阵鸡皮疙瘩，这妖姬…

    　　没有魔抗装的英雄，在她这里斩杀线就是满血吧。

    　　川实的下路二人组，死法，竟然出奇的一致。

    　　而后，川实剩余两个人也没能逃出生天。

    　　顾晟二段大招“破风斩”出手，激荡的能量光锋将两人狠狠洞穿，劫和大树倒下。

    　　“doublekill！”

    　　人头由锐雯收下。

    　　此时，召唤师峡谷里略显静寂，龙坑里横七竖八地躺着一堆尸体。

    　　但全部都是红色方川实的。

    　　而后，一道冰冷的系统女声在峡谷上空缓缓升起。

    　　“Ace！”

    　　蓝色方以三人之力，打出一波0换5！

    　　“团灭！！这波十六高大获全胜，火龙也由他们收下。”

    　　风致解说道。

    　　而此时，台下也一片寂静，旋即，才爆发出了一片欢呼和沸腾声调。

    　　漂亮！！

    　　这波团战，简直打的完美好吗？！

    　　锐雯和酒桶两个人的技能combo也恰巧到位，龙也收入囊中。

    　　但下一秒他们的目光还是不由得投在了屏幕不远处，朝着中路迈着优雅步伐走去的那道纤细身影。

    　　蓝色方妖姬。

    　　毫无疑问，这一波，功劳说是八成在这妖姬身上，也绝不过分。

    　　一波惊艳双踩甩e击杀皇子，再凭借着r技能复刻的w二段再度杀入龙坑。

    　　以一己之力，在川实五人众目睽睽之下，单枪匹马切掉了皇子和对面的核心adc萝莉。

    　　诡谲灵动，飘逸无双。

    　　这是他们对场上这个妖姬，能够想到的最好形容词。

    　　“妖姬，打十六高必须ban掉。”

    　　复旦附中处，莫睿脸色凝重，低声说道。

    　　而不只是复旦，几乎所有队伍，都已经在队里商量起了这个事情。

    　　有机会碰上十六高的话，妖姬…

    　　一定不能放给白景轩。

    　　因为，某人这妖姬，简直就是一尊彻彻底底无解的杀神好吗？！

    　　“这波下来，妖姬无敌了。”

    　　风致笃定地说道。

    　　一个9/1/3的妖姬，以及…

    　　某人装备栏中，那本古朴泛黄的羊皮卷，下面标着小小的一个数字——25

    　　整整25层，一波团战打完，妖姬的杀人书彻底叠满，整整145法强及10％的移速加持在妖姬的身上。

    　　光是让人看一眼，就是已经失去了与之对位的勇气。

    　　回家再把金身补出来，白景轩这时间段的妖姬，根本连二段踩都不需要，一个w上去，简简单单的一个qe二连秒人就已经足矣。

    　　“看来十六高，真的是出了一个不得了的全能选手啊。”

    　　风致不由得喃喃道。

    　　十六高这个白景轩同学，不仅玩的一手好锤石，而且那把单枪匹马带起优势的薇恩他们也还记忆犹新。

    　　本以为就此已经是极限了，谁知道…

    　　某人今天这把妖姬，算是彻底刷新了他们的认知。

    　　在白景轩这个妖姬的身上，他们仿佛看到了lpl甚至世界顶级妖姬的刺客风采。

    　　一击不成，远遁千里这句话用在白景轩身上并不合适，因为…

    　　他只要出手，那就必然得手，这才是最让他们惊叹的地方。

    　　十六高观战席处。

    　　曹小松搁最前方带着路远在摇旗呐喊，兴奋激动的不行，而叶阳则是带着方柔坐在他们身后。

    　　“这不是挖到宝了啊…”

    　　叶阳喃喃。

    　　他打的就是中路位置，对自己的实力清楚的不行，不说别的，就是黄宇在他面前，都是一座无法翻越只能匍匐的大山了。

    　　但现在…

    　　他看着白景轩9/1/3的战绩，揉了揉眼，一度怀疑自己是不是在梦里。

    　　他不相信全能的存在，事实上也没有见过，但白景轩算是彻底给他上了一课。

    　　原来真的有这样的人，可以在每一个位置上都能打出近乎无解的压制力。

    　　虽然没有见过白景轩玩上野，但他心里已经无比笃定，白景轩别的位置，一定也差不到哪里去。

    　　“这是挖到金山了啊。”

    　　叶阳感慨道。

    　　感受到旁边传来注视的目光，叶阳忙转过头去，正好看见旁边十高的队长正盯着自己。

    　　“老阳，你这牌藏的可够深啊。”

    　　语气里带着幽幽的抱怨。

    　　显然是对十六高突然出现了这么一个人才感到震惊和幽怨，他们都认清了一个事实。

    　　有白景轩坐镇十六高的情况下，自己这种中游队伍，根本就连与其对拼的一会都没有了。

    　　或许只有复旦附中，交大附中这样的强队才能与之匹敌一战了。

    　　但他不由得转头，看了一眼此时狼狈不堪的川实，突然又对这个结论产生了深深的怀疑…

    　　或许…就是强如那两者，对上十六高都难说稳赢啊。

    　　“啊…哈哈，意外，意外，突然发现了一个潜力很不错的苗子而已。”

    　　叶阳打着哈哈回答道，实际上眼里已经堆满了笑，满是自豪的神色。

    　　怎么说，慧眼识人也是一种策略有没有？

