
    白慧的车子跑远了，叶天龙才想起两件事，一是冰珠没有归还，二是忘记问冰树的下落。

    恐龙站到叶天龙的身边：“叶少，就这样任由她们回去？”

    叶天龙轻叹一声：“不让她们回去，难道把她们锁起来？她们可都是成年人了，有自己的选择。”

    “可凌家绝对会肆虐白素素的。”

    恐龙眼里有着一抹担忧：“一个凌七叔就敢打白素素五个耳光，其余凌家人岂不更加猖狂？”

    “白素素虽然有点任性，可本性很善良，白家又缺乏保护她的能力，回去只怕日子会很难过。”

    不知道为什么，想到白素素被扇耳光的样子，恐龙心头就莫名腾升怒气，同时有一抹轻柔。

    “日子难过是肯定的，特别是凌七叔的受伤，他们一定会算到白素素头上。”

    叶天龙转身走向会所：“而且从双方态势判断，白家无法跟凌家平起平坐，帮不了白素素什么。”

    “回去什么境遇，只能看她造化了。”

    听到叶天龙的话，恐龙眼里更加担忧，随后挤出一句：“我们不能帮她一把吗？”

    “帮她一把？”

    叶天龙缓步前行：“怎么帮？蛊惑她再度离家出走，还是把她带在身边保护？”

    “就算你把她带身边保护了，凌家只要打压白家，白素素肯定心疼家人，又会乖乖跑回去受虐。”

    “而且你不要忘记了，白慧刚才说过，凌家背后靠山是十三盟，还是八大天王之一。”

    “虽然我已经宰掉三个天王，但不得不承认，他们战斗力确实可怖。”

    叶天龙故意摆出一本正经态势：“所以这事我们真帮不上忙。”

    恐龙闻言嘴角牵动，随后有着一抹焦虑：“可总不能眼睁睁看着她被凌家肆虐啊。”

    叶天龙笑着问出一句：“你不是很烦她的吗？怎么现在又想着解救她？”

    恐龙道出自己的心声：“我确实烦她，也不太想见到她，可也不希望她水深火热。”

    叶天龙又打趣问道：“喜欢上她了？”

    恐龙吓了一跳，连连摆手：“我虽救了她三次，可却是第一次见面，话都没聊几句，哪可能喜欢？”

    “开个玩笑，不用紧张。”

    叶天龙哈哈大笑，随后拍拍恐龙肩膀：“不过白素素确实不错，敢于反抗，又懂得考虑家人安全。”

    “还会担心我们两个的危险。”

    他叹息一声：“是一个值得深交的朋友。”

    恐龙连连点头：“没错，她主动回去，肯定是想要周旋让我们全身而退。”

    接着他意识到什么：“叶少，你意思是？”

    “我们对敌人冷酷无情，对朋友肝胆相照。”

    叶天龙又是一阵大笑：“朋友有难，我们怎么可能不援手呢？不过现在先吃饭，吃完再商量帮她。”

    恐龙高兴无比应着：“好，好！”

    “叮——”

    在两人走回会所后园等待开饭时，一个电话打入了叶天龙的手机，来自百里花。

    叶天龙拿着手机走到窗边，笑容很是恬淡：“百里组长，晚上好啊。”

    “叶少，出事了。”

    百里花寒暄几句后直奔主题：“宁采薇在药城筹建的一间药厂，两个小时前遭遇燃烧瓶袭击。”

    “虽然工厂保安发现及时，可还是被烧了一堆原料，六个工人也被烧伤，现在被官方勒令整顿。”

    她补充一句：“宁采薇一个小时前带着人飞过去处理了。”

    叶天龙生出一丝讶然：“药城也有我们的工厂？”

    “有。”

    “红妆一号已经占据东南亚市场，现在正向整个亚洲布局，需求火爆，生产自然也要扩大，”

    百里花更新着叶天龙的认识：“我们除了明江的红星药厂外，还在五个药材集散中心建了五个厂。”

    “这样可以降低成本，也能让量产最大化。”

    “这些工厂都是收购当地药厂，然后进行装修和扩建，最快速度投入使用。”

    “药城工厂是三个月前开工的，算是我们的第六个药厂，也是产量最大的工厂。”

    百里花把名字告知叶天龙：“它叫天龙六厂。”

    叶天龙轻轻点头，随后生出一丝歉意，比起宁红妆和上官孝之他们的忙碌，自己真是够清闲。

    天门、龙门每天几百件上千件要事处理，自己一天处理一件都不到，显然都是兄弟姐妹他们承担了。

    就连天墨每天都有一堆事，叶天龙觉得，以后要待他们更加好。

    这时，百里花语气加重两分：“天龙六厂被整顿，宁采薇急得不行。”

    “我让她等宁红妆回来商量再做事，可是她说来不及了，她要尽快让天龙六厂开工。”

    “如果药厂无法尽快恢复生产，那么就会耽误红妆一号的灌装，这会间接影响给代理商交货。”

    百里花轻叹一声：“毕竟药城工厂生产的货量高达三成。”

    “放火烧厂……”

    叶天龙作出分析：“要么是收不到保护费的穷凶极恶之徒，要么是被我们断了财路的同行竞争者。”

    不然不会有人玩纵火这么大的风险，要知道，一不小心烧死人，那就是头条新闻。

    “叶少英明。”

    百里花点点头：“我们也是相似想法。”

    “根据手中的资料，自从红妆一号销售以来，不仅横扫一线二线城市，还挤压三四甚至县城市场。”

    “以前的三四线美容市场，是被‘最美小芳’系列美容产品占领的，占有率高达八成。”

    “可红妆一号横空出世后，‘最美小芳’市场占有率急速下降，现在最多只有两成乡镇市场了。”

    “所以我猜测是‘最美小芳’狗急跳墙。”

    百里花作出一个推测：“最重要的一点，天龙六厂开在了‘最美小芳’的大本营了。”

    叶天龙微微惊讶：“最美小芳总部在药城？”

    “没错。”

    百里花点点头：“筹建的时候，虽然考虑到对手捣乱的风险，可被药城原料的便宜诱惑了。”

    “而且收购当地药厂初期风平浪静，手续也极其顺利，让厂房最快速度投入使用。”

    “这也让采薇砸入重金，让它成为量产最大的工厂。”

    “天龙六厂开始的顺风顺水，让人觉得‘最美小芳’也是有人品的，不会下绊子搞事。”

    百里花作出判断：“现在回头一看，这很可能是一个圈套，猪养肥了再杀，给予我们一记重击。”

    “这也是我给你电话的缘故，我担心宁采薇过去有风险，可是我又难于说服她。”

    “只要涉及到你利益的东西，她都是玩命努力的。”

    百里花轻叹一声：“所以我希望你能劝告她回来。”

    叶天龙目光望向窗外天际，药城的方向：“最美小芳的背景是什么？”

    “药城，凌家，凌氏集团。”
