    第311章 异世界生活真的好艰难

    属性类型的外挂，李长生觉得自己还是要稍稍注意些。

    不能太大意了。

    毕竟，都是穿越者。

    谁知道，那个家伙，会不会在突然间，爆发出很厉害、很厉害的大招？

    不过，李长生还真的有些琢磨不清楚，再怎么幸运，本身的实力不强大，又能够翻起什么浪花呢？

    “啊啊啊。烦死了。不去想这些东西了。反正还有一个多月的时间哩。车到山前必有路。”

    李长生抛弃自己苦恼的表情，努力让自己不再去想这些杂七杂八的东西。

    轻轻拍了拍自己的脸颊。

    “还是着手应对接下来的全大陆高级魂师斗魂大赛更重要。循环赛啊。。。我会什么时候出场呢？出场的时候肯定引动全场的欢呼，嘛，想一想也是，谁让我淘汰赛就搞出了那么大的动静呢？肯定会有很多人不相信啦，不过，士别三日刮目相待的道理，可是要好好记住喔。”

    望着巨大的玻璃落地窗，李长生喃喃自语。

    时间已经来到了，下午四点三十四分二十七秒。二十八秒。二十九秒。三十秒。三十一秒。

    不要问为什么李长生知道的那么清楚。

    这种小事情，只要询问一下智慧之神就可以了。

    李长生走进房间里配套的浴室，打开水阀，放满了一浴缸的温水，他准备泡个澡，然后就去看一看，大家有没有一起去吃饭的。

    “大家好像都在修炼呢。嘛，我也从早上修炼到了现在，提升也蛮大的。大家应该也都有不小的提升，不过还真想让大家劳逸结合啊。”

    李长生原本想要，通过心之语询问一下沈月亮在做什么。

    不过想了想，还是不要打扰沈月亮冥想、修炼了。

    “月亮好像还没有获取第五魂环。不过也不差这一个月。”

    沈月亮的魂力早就已经达到了魂宗的极限，只要吸收一个魂环，就可以直接成为魂王了。

    不过，正好遇上了全大陆高级魂师斗魂大赛的举行，来的路上，又出了那么一桩事情。

    王言带着队伍走剩下来的路程，可是马不停蹄，没有停下。除了必要的休息一小会。他也很怕中途再发生什么意外。

    所以，沈月亮的魂环就一直没有去寻找，只能等全大陆高级魂师斗魂大赛结束之后了。

    顺带一提，萧萧也是，她也已经到了极限，只需要吸收一个魂环，魂力也就能够达到魂尊了。

    “啊。。。泡澡果然很舒服。”

    躺在自己搭配出来的绝佳水温，感觉到一点点水分子湿润每一个毛孔，李长生觉得舒服极了。

    他准备泡一段时间，大概到五点的样子吧。

    困倦的感觉没有袭来。

    闲来无事，李长生躺在浴缸里，用了一些沐浴露，拍出泡泡，放在水里，然后，再把飘在水面上的泡泡给弹碎，伴随着轻微的皲裂声，李长生又用手掌一推，把水泡推到浴缸的另一边。

    玩腻了，李长生又舒展开身躯，闭目养神。

    得益于浴缸很大，李长生并没有很高大的身躯，也可以很舒畅的舒展开。

    时间慢慢的过去。

    根据智慧之神显示的时间。

    已经来到了五点。

    李长生准时从浴缸里面出来了。

    拿起早已经换好的浴巾。

    “暖洋洋的果然最舒服了。”

    有的时候，李长生觉得大家都蛮笨蛋的。

    把最基本享受生活的时间，全部都拿去修炼了。

    “这个世界又没有那么严苛。即便是不工作，也可以活的很好。努力修炼，达到很高、很高的等级，也没办法活太久。及时行乐才是最正确的啦。”

    虽然李长生是这么想，但，走出浴室，一边擦拭着湿哒哒的头发，一边叹了一口气。

    “不过，在这个世界生活也没有那么简单啦。想要得到富足的生活，还是需要实力的。但是，想要实力，就要把所有时间都用于修炼。这两者之间虽然有平衡点，但嫉妒心又会把这个平衡点彻底击烂。哎，异世界也有异世界的苦恼。好在，这个世界对穿越者的待遇还不错。虽然，一切的一切，都像是一场游戏似的，不过还是要拿出真本事来应对啦。”

    李长生看的很清楚。

    看起来在斗罗大陆上成神是很厉害，很厉害的。

    但是，被人神召唤了那么几次，李长生也认清楚了一个事实。

    人家想要毁灭这个世界太简单了。

    但是自己想要保护这个世界，就需要付出太多，太多了。

    总感觉好无力。

    但是，李长生还是要保护这个世界啦。

    毕竟，为了自己还能继续舒舒服服的，生活在这个世界上。

    “活的久了，没有一点野心，其实也蛮可怕的。”

    李长生忍不住对自己吐槽。

    “月亮也没有什么特别想要的。真希望她能有些夸张的愿望，那样我还能有些追求的想法哩。”

    如今李长生的魂力等级已经达到了一百零二级。

    原本在魂导器方面的愿望，为沈月亮打造一身完美的魂导器，也可以顺顺利利做到了。

    当然，材料还需要，按照十级魂导师手扎上的记载，去好好寻找一番。

    “晤姆。寻找珍惜的材料啊。肯定需要花费一大笔魂币。说不定，还会遇到那种珍惜到很夸张的材料，人家说什么都不会买的，那也只有去了抢了。哎嘿嘿，这样也蛮有意思的，好在也是多了不少事情可以去做。如果抢的还是日月帝国的皇室，说不定会被整个帝国追捕，那样，我顺带消灭了日月帝国，也蛮有意思的吧？”

    嗯。。。

    李长生感觉自己的畅想越来越离谱了。

    还是就此打住为好。

    不然的话，他都不知道，自己接下来还会想出哪些天马行空的事情了。

    回过神来的时候。

    李长生发现，自己刚刚的脑内幻想，居然用了半个多小时，现在已经快要傍晚六点了。

    “该去吃饭了。”

    李长生从沙发上站起来，伸了个懒腰。

    感慨着今天一天又过去的同时，又觉得，自己还是要去找一些可以消遣时间的事情去做。

    然后，李长生出了房间，找了一圈，然后。。。。

    “月亮，不是我想吐槽哦。大家天天这么修炼，真的不会出什么问题吗？比如说，变成喜欢宅在房间里面的家伙？”

    “肯定不会。反倒是，像长生你这样每天不修炼的魂师，才更容易让人担心。”

    (本章完)

