    不管天气有多冷，雪下的有多大，李破这个皇帝今年是别想闲下来了。

    治大国如烹小鲜，李破念叨着名言名句，在太极殿奋战到傍晚，还得把礼部尚书李纲召来吃顿饭。

    明年年初又要京试了，这是大事，今年就得做好准备，不能到了明年再去想该怎么做才能比上次办的更好。

    还有就是上次闹出了泄题的丑闻，虽然消息被压了下来，朝中知道的人不多，可事情毕竟是发生了。

    三年过去，竟然还没查出个眉目，真是见了鬼了。

    李破设宴在甘露殿，李纲适时出现在太极殿，跟皇帝一道溜达回了甘露殿。

    …………

    “臣以为，今次京试过后，已有成规，不如将京试改为两年一次，也好拔选人才，填补地方缺职。”

    李纲年纪大了，受不得冷，身上穿的极为臃肿，可跟皇帝溜达了一会，便冻出了鼻涕，说话也有些含混了起来。

    李破也早已年过而立，只是火力还壮，吃用也好，脸色红扑扑的，一副火气强盛的模样，根本不惧风寒。

    看老李冻的鼻涕邋遢，时不时就暗自抹上一下，李破转身让宫人又给李纲加了一件披风，才笑着点头道：“上次京试取的进士朕再没关注过，现在都还得用吧？”

    李纲毫不犹豫的道：“臣派人去吏部问过，那些进士在各部衙署以及京兆轮转了多半年，春天时大多外放就任了。

    正好吏部整饬地方，给他们留出了些职位，上任都很顺利，到了秋天官考之际，报到吏部，官声也都很不错，只是政绩还少，看不太出优劣。

    就是有那么两个不知检点，刚到地方便纳了妾侍，考评之时被人举发，吏部那边怎么评定臣不好说，但臣以为，只要不亏大节，小处训责一番也就是了……”

    李破笑道：“卿说的是，只要别丢了朝廷脸面，让朝廷选才大策沦为笑柄，纳两个妾侍倒是无妨。

    嗯，既有成规，那礼部之后上书即可，朕没有不准的道理。”

    吏部侍郎房玄龄，刘洎上任一年多，做足了准备之后，今年年中的时候开始大刀阔斧的整饬官场。

    上书弹劾他们的人渐渐多了起来，只是皇帝和朝中重臣们早有预料，并不在意这些杂音，大力的精简官僚队伍。

    只今年朝野内外裁汰下去的官员就不在少数，触动了不少人的利益，这要是在前几年，不定就会激起叛乱。

    可在元贞六年的今日，却已不算什么。

    而且李破还打算隔几天就搞这么一次，常抓不懈，除了能有效的杜绝贪腐，冗官之外，也能为科举选才扫清道路。

    同时，这也是加强中央集权的有效手段。

    …………

    说着话，甘露殿已经到了，入到内殿，李纲已经被冻的脸色青白，李破赶紧让人奉上茶汤给他饮了几口。

    可别把这老头给冻死了，这可是一把好刀，能用着就用着。

    朝中的老龄化问题如今并不严重，有几个治政经验丰富的老人带着，会起到的稳定朝局的关键作用。

    坐定下来，饮了些茶汤，李纲的脸色终于缓了过来，感激的道：“臣年迈至此，却还能得陛下如此信重，臣实感激莫名……”

    李破摆手道：“卿为人耿直，一心为公，朕都看在眼里，有卿在朝中，朕不知少了多少忧烦。

    咱们君臣日子还长，不用这么客套。”

    说着话，酒菜已经摆了上来。

    李破举杯和李纲对饮了两盏，用了几口菜，抬头说道：“宫廷内外的服饰礼仪，修定的差不多了，有些已然录入唐典，以为规范。

    这事礼部上点心，朝官们倒不用怎么费心，军中的那些人礼部派人去时常教导一下，朕出身微寒，倒是不介意那些粗言陋行。

    可那些军将行止太过粗鲁，影响的是朝廷脸面，如今外人来往的多了，总要注意一些，卿说是不是？”

    李纲放下筷子沉吟了一下，说道：“陛下，臣觉着太常寺……”

    李破打断他的话头，“太常寺明年朕有事要他们去做，顾不上这个，礼仪衣冠等事，礼部要担起来。

    记得，不要弄的太过繁琐，衣着上朕历来主张简约舒适为上，礼仪也力求雍容简单，反正定的规矩已经差不多了，礼部照行便是，不用费太多气力，朕就这些要求，卿看着去办吧。”

    李纲应下，心里琢磨着这事，之后看来还得去跟宇文儒童等人商量一下，太常寺和礼部内外有别，交接上要小心一些。

    …………

    别看后来一说就是什么六部六部的，吏户礼兵刑工也朗朗上口，可礼部此时设置也没多少年。

    北魏时始设礼部，掌管礼乐，祭祀等事。

    到了前隋时才成为了常设部衙，之前改来改去，时不时的就会出现礼曹的说法，还有因汉之仪，以九卿代之的操作。

    隋后，礼部的职责才渐渐清晰固定了起来，管的事情也多了，只是实权之上，肯定不如其他各部。

    内廷设立的太常寺也时常会跟礼部来抢生意，所以礼部给人的感觉就像是谦谦君子待的地方，等闲人进不去，有才能的人又待不住，地位有些尴尬。

    可是等朝廷科举选才之后，礼部可谓是权责大增，铨选之事以前是吏部执掌全权，其他各部也只有荐举之权罢了。

    如今礼部则在其中抢下了一块，让吏户礼兵刑工的排名终于有了些名副其实的模样。

    现在皇帝又把朝廷大礼诸事交到了礼部手中，李纲脑袋有点晕，不知道其中到底发生了什么，心里直犯嘀咕。

    礼部的职权不少了，典客，也就是接待外邦来使是一块，科举又是一块，朝廷建起的书院也在礼部管辖范围之内，要是再能切切实实的监督，甚至是制定朝廷的礼仪规范。

    把礼乐紧紧掌在手中，必令各部侧目。

    想着想着，李纲的心不由热了起来，暗自感慨，不想老了老了，还能在礼部尚书任上有所建树，实在是不容易啊。

