    第1695章江淮风云为了实现国内汽车品牌产业强势化，张一凡决定亲自出国，寻求合作伙伴。他要的是一种能快速实现，并且能够在短时间内，带动国内汽车产业迅速脱变，成为一个属于中国人自己品牌的机会。

    很多人都说日本汽车安全性能不怎么样，但是在节能方面，还是有他们的优点。如果能引进他们的发动机组技术，再配合德国汽车安全性能方面的技术，两者相结合，这样的车型，虽然不说很完美，但是用在国内这种中低档，甚至稍高档汽车消费，应该是足够了。

    占有市场的关键，还在于质量。他之所以首选去日本，只是因为董小凡与山本家族有过合作。考察，并不一定代表就选定了这家企业和他们的技术质量，反正世界上这么多汽业品牌，都可以适当的了解一番。

    七月初，正是最热的时候，张一凡东渡日本，在东京与董小凡等人会合。

    东京是亚洲第一大城市和世界第二大城市，日本是一个人口密度很大的国家，如果说中国人满为患，那么日本和印度，绝对是有之过而无不及。

    董小凡先张一凡一步，到达机场。

    随后众人一道回了酒店。

    此次出国考察，随行人员有秘书长方南，分管工业的副省长刘云良等。

    考察对象，当然是山本家族在大阪的汽车工业园。

    因为到东京的时间，已经十分紧迫，大家就没有立刻赶往大阪了。

    东京是一个高速发展的现代化城市，尽管江淮已经算是全国不错的经济重镇，但每个人都能在这里，感受到那种现代化的氛围。

    董小凡是一个真正走南闯北的人，对东京也比较熟悉，与山本家族合作的时候，她已经来过多次。山本集团的董事长山本先生，早早率人在东京迎接，等候众人到来。

    晚上吃饭的时候，他特意安排的是中国菜。

    山本先生在中国生活过一段时间，前期签订合同的时候，也是他亲自出马，与张一凡携手打造了国内第一家汽车制造厂。目前，这个制造厂正红红火火的进行生产，当第一批汽车问世之后，在全国的销售相当不错。

    做为精明的生意人，山本先生很看重中国市场。

    曾经有人说过这么一句话，在这个经济社会，如果谁低估了中国市场，那么他就将失去与别人竞争的能力和资本。

    事实证明，通讯行业的老大哥摩托罗拉忽视了中国消费市场，结果在与诺基亚竟争当中，惨败涂地。而诺基亚却因为重视了中国市场，迅速壮大，逐渐替代了摩托罗拉这个老大哥的地位。

    当摩托罗拉公司高层意识到这一点的时候，似乎为时已晚。此刻的诺基亚，已经在中国消费市场中，占有要为重要的地位。

    同样的道理，中国在改革开放之初，人均消费能力低，购买水平有限，象汽车这种高档消费品，没有太大的市场，但是随着改革开放取得的取大成果，很多人率先富裕起来。

    以前的汽车消费，大都仅限于工厂企业，更大部分是公车采购。现在时代不同了，象德系车辆，奥迪车成功地打进公车采购行列，在公车使用率中，占了很大的比较。很多市，省级干部，基本上乘坐奥迪车。

    而宝马，奔驰，也成了有钱人首选的品牌。

    日系车辆，依然走民选车辆的路子，在中国市场上，也占有极为重要的份额。当然，这主要原因，还是日本车辆的价格，相对于其他汽车来说，比较经济适用。因此，大街上才跑满了本田，丰田。

    山本家族当然也想在大陆市场分一杯羹，与两田抗衡，那么董小凡就是他目前唯一的依靠。

    张一凡夫妇的到来，让山本先生十分高兴，做为一个商界精英，他更懂得与中国官员打好交道的好处。因此，从张一凡下飞机以来，山本先生一直亲自作陪。

    吃了饭后，张一凡夫妇和山本先生在一起谈论公事，因为涉及到一些私密，其他人都不在现场。

    晚饭后的时间，属于私人时间，大家可以随意活动，休息，也可以在京城街头走走。

    方南做为省委秘书长，这里面除了张一凡，他最大。

    因此他吩咐考察团的成员，不管去哪里活动，都要及时与组织取得联系，还有一点，最好是集团行动，任何人不要单独外出。

    大家看到张一凡还在谈工作，他们想去也不敢去了。

    没想到这个时候，山本一木出现。

    山本一木随叔叔一起，前来招待这些考察团成员。

    看到方南跟他们在谈话，山本一木走进来，跟方南握手。这家伙今天晚上吃饭的时候，一直是他陪着众人，而山本先生，就陪着张一凡夫妇。

    山本一木今天一改常态，表现十分热情，这与他以前的作风大不一样。

    看到大家都坐在这里听方南讲话，他就道：“方先生，来到东京，不去三大景区看看，岂不是遗憾？”

    这家伙会汉语，而且说得还算好，至少让人听得清楚。东京有三大景区，富士山、京都、银座。这三大景区，象征日本自然、历史、现代三种不同的文化气息。而银座却是与巴黎的香榭丽舍大街、纽约的第五大街齐名，是世界三大繁华中心之一。

    这里有魅力非凡的夜景，妖娆多姿的女色，美轮美奂的银座，在午夜里更是散发着迷人的魅力。其实很多人心里都在想，来了东京，如果不去看看银座，富士山，京都，那的确是一大损失。

    只是方南有话说在前面，自由活动可以，但不可落单，要有组织，有纪律地进行。出门在外，要考虑到很多问题，而且要注意形象。

    副省长刘云良，做为政府官员，他主张所有人都不出去，留在酒店。

    山本一木道：“这是叔叔的安排，让他全程陪着大家去逛逛，既然来了东京，不防带点什么回去。既入宝山，岂可空手而回？”

    他说你们大可放心，有我在，出不了任何问题。反正我这几天的职责，就是全程相陪，让各位尽兴，玩个痛快！

    考察团也有二十多名成员，听了山本一木的话，有人就动心了。按以前的惯例，肯定要出去消费一番，但是今天情况不同，方南和刘副省长压阵，就是有人有这心思，也不敢擅自离开。

    方南道；“谢谢山本先生的好意，游玩的事，还是等考察结束之后，我们会集体组织安排的。”

    山本一木郁闷了，以前有大陆官员出来考察，哪个不是吃吃喝喝，花天酒地的？到了这些人手里就不同了。花钱请他们玩居然不去？他还是不死心，“我带你们去观察AV影视城吧？”

    电视里那些妖娆妩媚的AV女星，多少男人心中的梦想。他们并不是要娶这样的女人，而且带着一种YY的心态，如果能近距离接触，或许能满足些什么。山本一木以前也接待过一些官员，别看他们一本正经，可是一旦听说，可以近距离接触这种人物，一个个象打了鸡血似的，兴奋不已。

    可惜，这一次他又失望了。

    这些人还是无动于衷，虽然有人动了这念头，可有组织纪律在，这就有心无力了。方南正色道：“山本先生，感谢你对考察团同志们的关心，现在我们需要开个会，麻烦您先找个地方休息一下！”

    山本一木暗自摇了摇头，这些家伙居然不中招？本来他心里有一个计划，就是让张一凡出出洋相，可谁知道，自己以公司接待的名义，也喊不动这些人。

    从小会议室里出来，山本一木无语地叹了口气，“难道他们真是铁打的不成？”

    其实，要是没有他出来说这些话，方南还真准备组织一个自由活动时间，听他这么一说，他就有些担心了，因此果断放弃这个安排。

    PS：二更求花。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

