    在接下来很长的一段时间里玩家又回到了之前的发展之中。

    因为这一次的飞船事件不管是陈刚还是诸多的玩家都狠狠的赚了一笔。

    所以更多的舰船陈刚也开始添加。

    玩家们也通过抽奖机陆陆续续的抽到了不少的舰船，而随着玩家们的入驻现在已经有600人了。

    整个空间站的整体产量也被拉到了20万一天。

    虽然这个数量已经非常夸张了，但是对于想要购买各种设备的陈刚来说依然是杯水车薪。

    “现在的产量想要购买一些比较好的设施显然是不可能的。”

    “并且目前阶段还是以购买舰船为主，至少要组织出一支精英编队。”

    “要让自己有一定的战斗力，不然连家都守不住！”

    想到这里陈刚打开了系统商城开始认真的翻看了起来。

    因为现在是陈刚确定未来舰船走向的时候了。

    确定好方案之后他就可以选择在抽奖机里去投放舰船了。

    首先护卫舰立马陈刚的选择了两艘红宝石，刺水母，这两艘舰船各有各的优势。

    首先说说红宝石，基础型是重型轨道炮，虽然基础型很强大但是红宝石最强大的地方在于它可以改造，改造方向可以是防御偏向的防御型，和攻击偏向的离子炮型。

    这艘船强大之处在于扩展性比较强。

    之后便是水母了，水母是一艘标准的无人机护卫舰，装配了四台毒刺无人机，而这些无人机犹如叶片一样连接在水母的前端是个不同的方向呈扇形，使得它看起来和水母很相似所以故而得名。

    除去无人机以外还配备了八门双联火炮，当然火炮的伤害非常的低，而水母也不是靠它输出的。

    水母主要输出来源还是无人机，四台毒刺无人机为它提供了1万左右的DPS，这种火力的护卫舰可以说是非常恐怖了。

    当然价格也不便宜，单单进货价格就已经达到了5万积分。

    选好了护卫舰之后陈刚又把目光放在了驱逐舰上。

    首先驱逐之中性价比稍微高一些的舰船陈刚锁定了几艘。

    第一艘斗牛级，这艘500米长度的驱逐舰所携带的武器是脉冲武器，拥有一门实验性脉冲主炮以及20门副炮。

    防御方面在驱逐里面也算得上是比较强大的，唯一的缺点是机动性能相对而言会差一些。

    当然选中它的原因是因为他的的扩展性也比较强大，拥有防御型和突击型号两个型号，但是考虑到防御性性价比太差最终陈刚选择了突击型作为后期的主要改造方向。

    当然这艘船价格也不便宜，光是基础型的售价就高达20万积分，后续改造下来价格直接飙升到了40万。

    当然除去它以外还有一艘几艘驱逐舰也被陈刚看中。

    而且一种一艘名为卫士，卫士是一艘通体蓝色涂装长度600米的驱逐舰。

    而这艘舰船的特点在于它是一艘维修驱逐舰，拥有无人机支援系统，而无人机支援系统中有两种不同的无人机。

    第一种是战场支援无人机主要负责维修舰船，还有一种是防空无人机，主要负责区域防空，反对面的攻击无人机。

    至于武器系统是则是16门反小风暴导弹系统。

    主要也是针对战场上的护卫舰，驱逐舰这些小型舰船。

    并且它的强大之处在于它还拥有非常强的扩展性，可以改造成无人机型号和脉冲炮型号。

    无人机型号是它将原本的无人机挂仓改为可以携带两艘炮艇的炮艇挂仓。

    而有了这个的卫士可以建立一个无人机连接网络，并且在炮艇返航时可以在短时间内完成炮艇的各种补给让它能够立马回到战场之中。

    因为之前陈刚故意下放了一艘蜂巢看到战斗效果之后他便对这种能够携带炮艇的小船有想法了。

    当然卫士的价格也不便宜和斗牛基本上差不多，船20万，改造费用20万。

    除去这一艘之后陈刚还看上了一种驱逐721。

    721有三种型号首先是运输型，这个型号基本没有用，其次是载机型，同样可以携带护航艇，虽然比起卫士载机差了许多但是最重要的是便宜。

    另外一个型号是重型导弹型，拥有非常不错的输出能力，虽然比起斗牛这些要差了太多只有8000多的DPS。

    但是它便宜呀！性价比高！

    两种型号改造下来只需要25万。

    至于其他的型号也有强大的，但是陈刚不会考虑作为主力去推广。

    所以他并不打算把它放在抽奖机里面。

    玩家如果喜欢其他种类的舰船可以自行购买。

    当然至于矿船陈刚也想了想觉得自己也是时候把矿船的品质提一提了。

    当然这是针对大联盟的！

    而不是针对工作室和散人。

    因为这次他准备下放诺亚级采矿船了。

    这个诺亚大饼也是时候给玩家们兑现了。

    因为他觉得就现在的产量，现在的人数加上投放这么舰船进抽奖机吃的回扣再怎么也能够赚几条诺亚大饼回来。

    并且最关键的是现在的抽奖机他也不打算人为去控制了，而是设定了保底机制。

    当然是未公开的保底机制。

    打个比方，红宝石进货价一万两千积分，他要赚百分之三十左右也就是3600积分。

    所以当抽奖机吃的分数达到了一万五千六百的时候就直接出了，当然也可以在之前就出，比如在5000就出了，出了之后积分把剩下的1万补齐之后在从新计算下一条船大概这样的模式。

    当然考虑到有的玩家想要通过联盟第一的商店去购买这艘舰船，所以陈刚也贴心的把价格标高了一倍。

    毕竟联盟商店不用功勋就能买船所以贵点不过分吧。

    所以价格定在了二万四一艘，这样做除去赚积分赚的狠以外最大的作用就是让玩家们通过联盟商城清楚了舰船的价格。

    这是一个参照物，当他们抽到了红宝石后发现自己用了几千积分这么一想赚了呀！

    瞬间不就欢乐起来了么？游戏体验不就来了么？

    至于联盟商城陈刚也做出了一个调整。

    就是每个赛季商城的舰船是随机刷新的。

    这样做最大的作用就是让玩家们每次刷新都有期待感，不然每次开启都是一样的玩家也就没啥争第一的动力了。

    毕竟有赌才有博嘛。

