    第130章 玄妙的状态   

    蓝雪刚开始被困在山洞中时，也是感到十分的害怕   

    不过这个状态很快就过去了，药王的身上突然间散发出一种柔和的绿光。

    

    这个绿光应该拥有什么特殊的效果，再加上药王身上散发出来的香味，让蓝雪很快就进入了一种玄妙的状态。

    

    接着蓝雪就进入了一种非常冷静的模式。

    

    就好像世界上周围的东西都和自己无关一样的，哪怕在黑暗之中也没有任何别的想法。

    

    接着蓝雪缓缓的盘坐在了地上。

    

    就好像是地球上的那些修炼者一样，蓝雪慢慢的在自己身体里感觉到了气息的流动。

    

    同时蓝雪也感觉到了自己体质上的变化，他还感觉自己在做一些事情，却不明白是为什么要做，也不清楚这个事情到底是什么。

    

    外面的陈傲他们十分的着急，因为这个藤蔓和以往碰到的情况完全不同，哪怕是陈傲又一次激发出了木刀的那个功能，依旧是无法消灭这些藤蔓。

    

    这些藤蔓的生命力就好像是无限一般。

    

    即使使用木刀吸取了他的生命力，导致一部分藤蔓破碎，很快就有另外一批枯藤蔓缠绕上来，又一次封住洞口，并且加固的死死的。

    

    这个状况让陈傲他们无计可施，但是谁也不想放弃。

    

    毕竟蓝雪还在里面。

    

    “陈大哥，你说这些藤蔓到底该如何解决？”

    

    林斌不断的向陈傲问道。

    

    陈傲头上也冒出了汗珠，现在已经过去快一天了。

    

    他们连续攻击了一天，每个人都感觉十分的疲惫，可藤蔓却没有一丝一毫的消减。

    

    最成功的一次他们破开了接近一米长的距离。

    

    可是很快那些藤蔓又汹涌地伸了过来，陈傲他们没有办法，只能离开那个地方。

    

    袁仲也在不断的推算中，终于在这一次他推算出一个结果。

    

    “陈大哥，老大，蓝雪在里面应该是没有什么生命危险，而且就是属于她的一个磨练与机遇。”

    

    陈傲听到这里眼神有些闪动。

    

    “你继续说下去还有什么信息吗？”

    

    袁仲还在不断的推算，推算完毕之后，他长出了一口气。

    

    “我刚刚突然间想到他那里还有一本转职书。

    这次的变化与那本转职书有关。”

    

    陈傲有点疑惑，他说到。

    

    “转职书不是已经上锁了吗？”

    

    袁仲点了点头说。

    

    “正是因为上锁才会产生这一系列变化，这次山洞出现那些漫画都是因为上面那把锁的原因。”

    

    “不过我能算出来蓝雪暂时没有什么生命危险，反而可能会因为这一次魔力获得那个转职书并且转职。

    “   

    陈傲听到这里也有些疑惑，他又问到。

    

    “到底是因为什么原因？

    “   

    袁仲也是思考了一下，随后他看向陈傲说。

    

    “药王是不是还在里面？

    这一次机缘和药王有关，如果药王不在的话，那蓝雪可能真的就被困住无法出来了，但要是药王在的话，可能药王就是打开那把锁的机关。

    “   

    陈傲有点难以理解，但还是愿意相信这一句话。

    

    毕竟有希望总比没希望要好。

    

    接着在进行了短暂的休息之后，陈傲和袁仲林斌又开始了又一轮的消灭藤蔓。

    

    接下来的几天也是这样，直到了4天之后。

    

    这一次慢慢的生长，速度明显变慢了很多。

    

    陈傲又一次施展出了木刀的那个技能，这次很给力，很快就破开了一大片的藤蔓，而且周围的藤蔓也没有像上一次一样，如同潮水般一波。

    

    这一次的藤蔓就在缓慢的生长着，抵不过陈傲他们劈砍的速度。

    

    ……   

    蓝雪在进入玄妙状态之后她的眼睛也闭上。

    

    本身这就是在黑暗之中，即使是有药王微弱的光芒也是无济于事的。

    

    但在闭上眼睛后只过了一小会儿，蓝雪就睁开了眼睛。

    

    不过这时候的蓝雪却与以往的蓝雪气质完全不同。

    

    她身上透出那种非常冷静的气息，就如同一个机器人一般。

    

    旁边的药王跳在了这个蓝雪头上。

    

    接着药王的汁液开始慢慢的掉落，他的身体也开始慢慢的前缩，最后形成了一个小药丸一样的东西。

    

    蓝雪眼神之中有些怜悯，接着叹了口气。

    

    “可惜你帮我守了这么久的时间啊，但现在我的力量已经消散太多了，就赐给这个人一场机缘吧。

    “   

    那个发生怪异变化的蓝雪又一次闭上了眼睛。

    

    接着把药王化作的药丸吞服了下去。

    

    随后蓝雪身上的气息也开始发生变化，倒不是说变回原本的样子，而是像一种更加强大的地方发展。

    

    等到蓝雪再一次睁开眼睛的时候。

    时间不知道过去了多久。

    

    但蓝雪周围的环境却与一开始的时候发生了天翻地覆的变化。

    

    周围的同伴开始散发出微弱的光芒，让蓝雪足以察觉自己身体上的状况。

    

    同时这些疼呢，也开始分泌出一种特殊的液体。

    

    注意到这些的时候，蓝雪也突然间嗅到了一种特别难闻的气息。

    

    蓝雪注意到气息的来源之后尖叫了起来。

    

    “到底是怎么回事？

    我身上怎么会出现这么多脏东西好臭啊。

    “   

    蓝雪身体上出现了一层特别难闻的泥垢。

    这泥垢的气味引得蓝雪一阵干呕。

    

    随后蓝雪发现在他面前的转职书已经不见了。

    

    而且他的脑海中也多了很多东西，大部分东西都是药物的知识，还有一部分像是别人的记忆碎片一样。

    

    而这一部分别人的记忆也在慢慢的消散。

    

    只是过去了不到三分钟，这些记忆就已经完全消失。

    

    但是事后也注意到，自己面前那些藤蔓流出的汁液到底是什么东西。

    

    “难道这是青玉藤吗？

    “   

    蓝雪的脑海中突然间出现了这个信息。

    

    面前的这个头脑和脑海中的信息对比一下，发现十分相像，而脑海中也有这个青玉藤的详细解释。

    

    青玉藤： 生长十分迅速，在持续的黑暗环境下，可以散发出微弱的绿光。

    青玉藤可以分辨出一种特殊的汁液，具有浓烈的香味，且味甜，有很强的清洁功能。

    

    了解到这些信息之后，蓝雪也开始把这些特殊的汁液涂在自己的身上。

    

    就如同脑海中的信息一样，这些汁液刚刚涂到身上，自己身上的污垢就消失了。

    

    

