    管大校：“这波中路有点精彩了啊，墨子哥的EQ闪现看来左手没有想到。”

    记得：“有点出其不意的那味道了，不过速度确实很快，换血的操作也很完美，墨子哥似乎不管什么英雄他都能玩的起来。”

    周舒怡：“我们家墨子哥可是英雄海，他什么英雄都会玩的，而且可以玩的很好，就连新出来的英雄都是，或许这就是天才吧。”

    说到这的时候，周舒怡洋洋得意。

    这一波中路的击杀很是关键。

    劫和亚索两人的对决，谁先可以取得优势，那么另外一方可就难受了。

    此时的左手很是懊恼，这波他完全没想到墨子哥会这么果断的EQ闪现。

    以他的反应能力，如果一开始有预警的话，是肯定能反应过来的。

    “墨子哥，强啊，这黄金左手就这么给你单杀了啊，牛。”

    “哈哈，中路这盘又是优势，看来我们又要躺赢了，上路的圣枪哥这会很是高兴，毕竟能躺赢，谁又会想着carry比赛呢，那多累啊。”

    至于厂长，这会已经刷完了河蟹，正向着上路走去。

    圣枪哥虽然说是这么说，但其实他打的还是挺凶的。

    毕竟是面对鳄鱼这种英雄，如果不打的凶一点，还真的容易被鳄鱼占到便宜。

    到时候剑魔可就不舒服了。

    剑魔打鳄鱼，其实纯粹的就是看个人操作。

    有的选手剑魔可以打的过鳄鱼，但有的选手鳄鱼又可以打的过剑魔。

    这其中可能只有一个小细节没有把握住，就被单杀了。

    当然，相对来说，剑魔的细节方面的操作要更难一些。

    这不，圣枪哥的一个小失误，Q技能的二段没有打到剑锋。

    369的鳄鱼凭借着走位直接躲进了内圈，这下剑魔就被狠狠地打了一套。

    这波换血，圣枪哥可以说是血亏了。

    看到这一幕的厂长马上就来了。

    这一波，无论他是反蹲还是抓人，他都得来。

    作为老牌打野，他很清楚线上的人是怎么想的，也知道线上人在什么时候需要打野的帮助。

    这波如果他不来上路，这剑魔肯定不敢推线，那么这波线被一卡，他的对线直接结束了。

    管大校：“该说不说，厂长的打野确实是有灵性的，这一波他如果不来的话，剑魔会很难受。”

    记得：“是的，而且这鳄鱼现在已经准备卡线了，上路这条线对于兵线的控制非常重要，毕竟线太长了，有一个小失误可能就要落后很多刀。”

    蹲了五秒之后发现对面打野赵信没来，厂长直接走了出来帮圣枪哥推线。

    他现在没有扫描，也不知道自己脚下到底有没有眼位，所以不能久蹲，最好的办法就是帮剑魔解线。

    “厂长，这波来的很及时啊，要不然我这波可就被这鳄鱼卡死了，少说要掉十几个刀。”圣枪哥在队内语音中和厂长沟通着。

    “这种东西我还能不知道吗？你不会真以为我是老糊涂了吧。”厂长略带严肃的说道。

    “没有没有，风采不减当年啊，强无敌的。”圣枪哥连忙开始拍马屁。

    他现在就希望厂长可以多来几次上路，这样他的压力就会小一点。

    刚刚的对线其实他已经输了，但一般人还真的看不出来。

    可厂长怎么会把圣枪哥当成核心来保护呢，这个EDG唯一的核心那就是墨子哥。

    一切以墨子哥为中心。

    这不，刚推完线，厂长野怪都没刷，就马不停蹄的向着中路去了。

    他在上路露头太久了，这赵信现在如果要gank只有两条路，一条是中路，一条就是下路。

    因为墨子哥没有闪现的缘故，中路的机会对于赵信来说更大一点。

    心中这般想着，下一秒，中路靠近下方的河道边草里，赵信探头了。

    而劫此时也直接利用影分身直接消耗墨子哥的同时，移形换位来到了墨子哥的面前。

    这波他是抱着必杀的决心。

    因为点燃已经给上了。

    但墨子哥怎么会这般束手就擒呢。

    一波兵线过来了，这就像是亚索的救命稻草。

    只要有小兵，亚索这英雄就有操作的空间。

    “墨子哥，你顶住啊，我已经在路上了。”厂长在队内语音中提醒到。

    墨子哥看了一眼小地图，厂长已经在河道了。

    E技能配合Q技能在小兵中穿梭的同时，攒出了一个风。

    这一波能不能跑，就看他手中这个风吹的好不好了。

    E技能再次位移，此时墨子哥的血量已经见底了。

    但手中的风也已经积攒完成。

    就在赵信的E技能无畏冲锋向着墨子哥冲来的时候。

    “就是现在。”墨白心中默念，随后手中飓风脱手而出。

    这一发飓风直接击中了劫和赵信两人的同时，还打断了赵信的E技能。

    随后开始向着河道逃亡。

    眼睛到嘴的鸭子就这么飞了，卡萨很是生气，但却无可奈何。

    他这波的机会找的可以说是完美了。

    但这样还是被墨子哥跑了，一时间，他有些无法接受。

    哪怕那个Q技能的风只是吹到他们两人的其中一个，另外一个都可以处决掉墨子哥，可这诡异的风竟然在最后关头吹到了两个。

    “真是晦气，就差一点伤害，这墨子哥的运气也未免太好了一点吧。”左手拍了拍自己的鼠标不满的说道。

    亚索进入河道他们就已经追不了了，因为盲僧就在后面。

    这一波无功而返让卡萨的节奏也断档了。

    作为打野，节奏的连贯性非常重要。

    这也是为什么，很多比赛，打野的节奏起飞之后就停不下来了，就是这个原因。

    “我的天啊，这都让墨子哥给跑了吗？这亚索有毒。”

    “哈哈，快乐亚索果然快乐啊，虎口逃生，我估计TES这边的中野心态要出现问题了。”

    “我要是卡萨我得气死，这E技能都出手了，控制被风打断，太狠了。”

    “在我看来左手还是有点省技能了，他的闪现没用啊，要不然这波墨子哥不死吗？”

    “确实，但没死就是没死，你也没招啊，墨子哥牛逼。”

    EDG选手休息室中，此时的阿布和小学弟以及杰杰正在看着大屏幕上的比赛。

    “怎么样，这一波你们看出了什么吗？”阿布回过头询问着坐在自己身后的两人说道。

    “额，厂长很果断，在不知道有没有眼位发现的情况下，没有耽误时间。”

    “墨子哥的操作也很到位，这波的风非常关键，他是在最后关头才用的，这一波风不中两个他都跑不了。”

    两人发表着自己的看法。

    “嗯，但你们有没有发现，厂长来中路的速度非常快，这说明，他看了眼中路就判断出了赵信在中路，这个意识很重要。”

    “杰杰，这就是你现在的问题，你的操作很好，没任何问题，但差就差在意识方面，很多时候会迷茫，会不知道自己该做什么。”

    “但职业比赛上，很多机会都是稍纵即逝的，这是现在厂长比你强的地方，其实在下面看比赛也挺好，你可以看到更多你上场之后看不到的东西，这对于你的成长更大。”

    自从厂长再一次回归担任队员之后，阿布也主动接下了主教练的职务。

    他现在是战队经理兼俱乐部主教练。

    不过对于阿布来说这并不算什么，毕竟他当EDG的主教练那可不是一年两年了，对于这一行他是最熟悉的。

    在教导队员们这点上，他可比厂长要强多了。

    “嗯，我明白了，教练，我会好好学的。”杰杰此时目不转睛的看着大屏幕上厂长的视角说道。

    游戏中，这一波中路没死，对局势的影响很大，因为中路现在已经彻底沦陷了。

    墨子哥回家补出了自己的第一件装备攻速鞋之后，那操作更加丝滑了。

    E的可比之前要快的多，这也导致了现在的左手根本碰不到他了。

    W技能的风墙要要在，墨子哥就一定会上去消耗一波劫，这两刀砍下来，劫已经有点受不了了。

    当下又开始想要呼唤打野。

    “卡萨，来一波，这墨子哥给我的压力太大了，我有点顶不住了。”

    一个外界被称为天才中单选手的黄金左手能说出这种话，想想墨子哥对线的压制力到底有多强。

    “好，我打完这个红就来中路。”

    而上帝视角此时，两边的打野几乎同时来到了中路。

    而且两边都没有对方的视角。

    管大校：“这波有意思了，2V2的节奏，不过TES这边现在和EDG打中野2V2不合适啊，他们打不过的，亚索装备更好一点。”

    记得：“装备层面上确实是这样，但其实还是要看操作的，毕竟墨子哥出的是攻速鞋子，还是很脆的，如果TES这边配合的好其实也是可以杀的。”

    周舒怡：“我觉得TES这边没啥机会，先不说等级方面墨子哥肯定是领先的，就操作层面，我也不觉得左手比墨子哥强啊，这波只要打起来，我感觉TES这边要炸。”

    周舒怡真是想到什么说什么，在解说台上，她现在属于是真性情。

    “哈哈，周姐可真敢说啊，这要是EDG中野这波打起来之后打输了，还不给黑子们喷死呀。”

    “没办法啊，我男人要是墨子哥，我比周姐还要嚣张十倍。”

    “确实，毕竟是自己男人，那不得无条件的支持吗？”

    “话说回来，周姐说的确实没什么毛病，EDG这边的中野优势大一点。”

    下一秒，亚索到达六级，而劫也到达了六级。

    这似乎就是个进攻信号，两边打野几乎同时出来。

    劫此时已经影分身出去了，配合大招直接来了一套基本连招。

    但可惜的是，墨子哥的操作实在是太飘逸了。

    这么耿直的大招，他怎么可能吃满伤害啊。

    E技能位移一段之后，直接利用刚刚冷却好的W技能风墙挡掉了向他飞来的两发飞镖。

    劫的主要伤害来源其实就是那两发手里剑，只要用风墙挡掉了，就墨子哥这边就不会死。

    他深知这一点，所以打起来的时候，他的风墙捏的很死，不给机会。

    好在劫还是可以利用自己的大招影子回到原位的。

    赵信此时已经捅了上去。

    盲僧此时给到亚索一发W技能护盾，随后天音波出手，只是可惜没有命中回去的劫。

    现在他也顾不上劫了，必须得先把眼前的赵信解决了。

    墨子哥可不能死。

    赵信这种英雄实在是太无脑了，上来就捅，伤害还高的离谱。

    捅了两下，墨子哥的亚索已经没血了，好在还有一波兵线可以位移。

    看到这种情况，原本准备跑路的劫再次折返了回来。

    别忘了，他是有闪现的，这波是绝活的机会。

    只要闪现出去Q技能命中，配合一发普通攻击，这残血的墨子哥必死。

    说干就干。

    左手直接一个闪现搭配Q技能直接飞到墨子哥的脸上。

    但下一秒，他的普通攻击还没有A出来，自己已经被击飞了。

    没错，是墨子哥手里得那个风。

    原本左手以为他可以在墨子哥的风扔出来之前A出这一下。

    但墨子哥的反应实在是太快了。

    “狂风绝息斩在这一刻向着被击飞的劫发动。”与此同时，自己被动的护盾再一次刷新。

    即使大招结束之后，劫的一发附带被动的普通攻击也没有击杀掉刷出护盾的亚索。

    Q技能斩钢闪出手，直接一刀砍死残血的劫之后，墨子哥安然回到塔下。

    “呼，这波好险啊，幸好我手速快，要不然还真就没了。”墨子哥站在塔下亮了个表情之后说道。

    此时赵信和盲僧还在缠斗。

    但以他现在的血量是不可能上去帮盲僧了。

    看得出来，这两人这波是打不出什么结果了。

    装备差不多，等级也差不多，就连英雄强度在这个时间段也差不多。

    最终在看到劫阵亡之后，卡萨主动撤退了。

    “哇，兄弟，你别冲动啊，他手里带风的呀，你这么上不是去送死吗。”卡萨有些无奈的说道。

    “我的我的，我心急了，主要是墨子哥这亚索玩的太老六了，我一时间没忍住。“

    原来墨子哥刚刚特意跳了下舞，这才激怒了黄金左手。

    此时的墨子哥笑眯眯的。

    他就知道这些小年轻肯定会上当，操作虽然是顶尖的，心智还是没有那些老选手来的稳当。

    一有点诱惑或者刺激就顶不住了，肯定会上头。

    这些队员们都已经被墨子哥给研究透了。

    这些小年轻们，怎么和老狐狸斗啊。

    这波回家之后，中路的优势已经很大了，黄金左手的劫基本前中期断开连接了。

    不给他安稳发育个二十分钟，这盘都没他什么事了。

    现场的观众们，沸腾了。

    这盘比赛两边打的都非常激烈，这才是他们喜欢看的比赛，这才是LPL比赛的风格。

