    皇后的大殡过去，两口子才算正式回了府，这一路上，四皇子都把怀清圈在怀里抱着，低声埋怨：“这么大的事儿，怎么瞒着我，真要有个闪失……”慕容是都不敢往下想：“你的身子本来就弱，如今又怀了身子，哪搁得住这么跪着。”

    怀清低声道：“在我眼里，她不是皇后娘娘，她是你的母亲，我婆婆，儿媳妇儿给婆婆守灵天经地义，这是孝，至于孩子，你放心吧，我心里有谱呢。”

    慕容是道：“有谱怎么晕了？”

    怀清眨眨眼：“那是意外好不好，行了，你就别唠叨了，再唠叨下去，我的耳朵都要起膙子了。”

    慕容是道：“这次就饶过你，以后若是有事再瞒我，看我怎么罚你。”

    怀清举起手：“我发誓，以后什么时候都不瞒你，真的。”

    慕容是点点头：“这才乖。”手不由从她的腰间过去，在她肚子上摸了摸，忽想起什么道：“我记得你嫂子那时候，喜欢吃什么香椿鸡蛋饼……”

    慕容是话音未落，怀清捂着嘴干呕了几声道：“快别提这个，一提我就想吐。”

    慕容是急忙道：“好，好，不提，不提……”一边轻轻给她顺了顺前胸：“那你说，你想吃什么，我也好给你弄来。”

    怀清道：“等我想想。”

    一直想到进了松涛苑，终于想起来了道：“那个，我想吃葡萄。”慕容是一愣。

    二皇子跟六皇子在百花洲里头正好遇上，就坐到一处来了，二皇子瞧了慕容曦几眼道：“我说老六，这百花洲的头牌都进你府里了，你还跑这儿来做什么，再说，不说你的侧妃有喜了吗，怎么还天天往外头跑，可不像话啊。”

    慕容曦侧头瞧了他一眼：“二哥，你孩子都仨了，也没见你断了往这儿跑啊。”

    “咳咳咳……”二皇子咳嗽几声：“老六，你这可就不厚道了，得了，咱哥俩谁也别说谁，二哥跟你说个乐子，你可知道，咱们京里最近可是出了件新鲜事儿，就咱们那位冷郎君四爷，如今满世界踅摸葡萄呢，也不知抽了什么邪风，如今可是冬底下，树上一个青儿都看不见，哪来的葡萄啊，真能出幺蛾子，我跟你说，都出到一百两银子了，这哪儿是葡萄啊，简直比金珠子还值钱呢，早知道这个，夏天的时候，爷就在地窖里头存上它七八筐，这会儿一股脑都卖给老四，你哥哥我就发了。”

    慕容曦目光闪了闪，心道，葡萄……

    “爷，爷，有了，有了……”可喜提着一个小框跑了进来：“爷，您瞧这个。”说着把盖在小框上的棉被揭开，里头圆咕噜好几串葡萄，喜人非常，慕容是大喜：“哪儿来的？”

    可喜目光闪了闪，有些吱呜，慕容是顿时就明白了：“是老六送来的。”

    可喜点点头：“是陈丰送过来的。”

    慕容是在心里叹了口气，老六到底还是放不下，忽听里头怀清干呕的声音，忙提着葡萄进去了。

    可喜松了口气，心说，他们家皇子妃真是能折腾人啊，你说想吃什么不成，这寒冬腊月的非要吃葡萄。

    陈丰回来，慕容曦问：“送去了？”

    陈丰点点头：“交给可喜了。”心里不禁叹息，为了这么一小筐葡萄，爷差点儿把京城都翻过来，这份心思也不知哪位领不领情。

    正说着，忽外头传来吵闹声，陈丰一听声儿都不禁头疼，是侧妃余氏，这余氏的性子比起六皇子妃可还在以上，自从这位进了府，府里就没一天消停的时候。

    余静茵挺了挺肚子，瞪着小厮：“你个死奴才再敢拦我，可仔细我肚子里的皇孙。”

    她一句话，那小厮急忙往后退了两步，趁着这个空档余静茵进了屋，一见慕容曦就换了脸色：“静茵给爷请安。”说着还假模假式的挺了挺肚子。

    其实还不到三个月，根本看不出来，可余静茵为了显出来，特意在腰上塞了个棉垫子，走到哪儿都挺着个肚子，就怕人不知道她怀了孩子。

    慕容曦一看见她的肚子，就不由想起那天怀清的恭喜，顿时就跟吃了只苍蝇似的恶心，皱着眉冷声道：“你来做什么？”

    一听这口气，余静茵脸色一僵，却仍道：“我听说，爷叫底下人寻了一筐葡萄来，静茵正想这东西吃呢，故此舔着脸跟爷讨一些回去，太医说了，这时候吃什么都不是我吃，是肚子里的孩子想。”

    慕容曦看了她一眼：“余静茵，你是日子过得太好了，上赶着来找不自在是不是，我一早下过严令，没有我的话儿，谁也不许到这院子来，你把爷的话当成了耳边风不成。”

    余静茵本来就不是什么好脾气，在余家给爹娘宠惯着长大，何曾受过这个委屈，先头是觉得没依仗，稍微收敛着些，这会儿肚子里有了这块肉，还怕什么。

    再说，张怀清肚子里的是皇孙，自己肚子里的也是皇孙，凭什么人人都当张怀清是宝贝疙瘩，自己连路边的野草都算不上，别人还罢了，慕容曦也上赶着讨好张怀清，是余静茵无论如何也忍不得的。

    本来就是一肚子火气没处发，这会儿给慕容曦几句冷言冷语一刺激，性子上来，不禁道：“慕容曦，你别跟我摆什么架子，你以为我乐意嫁你啊，要不是皇上下旨，我干什么糟蹋自己来当你的小老婆。”

    小老婆？慕容曦冷笑了一声，从上到下扫了她一眼：“就凭你余家一个做买卖的商户，莫说给爷当小老婆，就是通房丫头都不够格。”

    余静茵脸色一变：“你，我余家虽是商户，我姑姑却是皇后，我爹是堂堂国舅，你竟敢侮辱我余家。”

    慕容曦嗤一声乐了：“用不用我提醒你，你的皇后姑姑已经入了地宫，你那个所谓当国舅的爹现在是朝廷罪臣，你就是罪臣之女，识相的赶紧滚回去，再不走莫怪爷不客气。”

    余静茵气的满脸通红：“慕容曦，你好无情，你就不顾念我肚子里的孩子吗。”

    一提孩子，慕容曦脸色更沉：“余静茵你我都清楚这个孩子怎么来的，爷给你留点儿体面，不想戳破此事，你倒得寸进尺，你余家的姑娘真好本事啊，你姑姑是下毒的一把好手，你呢更不要脸，若不是你给爷下了药，就凭你，脱光了在爷跟前，瞧瞧爷可会看你一眼。”

    “啊……”余静茵给他刺激的尖叫了一声：“慕容曦我今儿跟你拼了。”说着竟然泼妇一样冲了上来，要跟慕容曦撕扯。

    可惜还没挨着慕容曦呢，就给慕容曦一脚踹了出去，这一脚慕容曦毫不留情，正揣在余静茵的肚子上，饶是余静茵腰上塞了两层棉垫，仍觉得腹中剧痛，摔在地上，两腿间立马落了红，余静茵顿时傻了……

    宫里御书房，皇上放下笔，招海寿过来：“你瞧瞧，这几个字哪个更好些？”

    海寿一见就明白，这是皇上给四皇子妃肚子里的皇孙起名儿呢，因为下一辈而都戴着竖心旁，故此海寿一瞧就猜了出来，不过，这皇孙的名儿可轮不上自己插嘴，尤其，四皇子妃肚子里那位更是贵中之贵，四皇子是皇后嫡子，四皇子妃的是国公府贵女，又是几个儿媳妇儿里，格外得皇上青眼的一位，从听说四皇子妃有喜开始，皇上没有一天不念叨的。

    海寿忙道：“奴才瞧着个个都好。”

    皇上嗤一声：“得了，别拍马屁了，这个恪字朕瞧着好，钦天监也算过了，上上大吉至尊至贵。”

    海寿一惊，心说，万岁爷这话可是太明了，不过想想也不应该觉得意外，皇上本来就属意四皇子继位，又因四皇子妃的聪明对四皇子妃肚子里的皇孙格外看重，皇上先头总说，自己几个皇孙资质过于平庸，这是盼着四皇子妃生个聪明的出来呢。

    想到此忙道：“奴才也瞧着这个字好。”

    皇上倒乐了，想起什么道：“对了，老六府里的侧妃不是也怀了吗，跟老四家的月份差不多，生的时候该是前后脚。”

    海寿心道，真是怕什么来什么，就怕皇上提起这档子事儿来，偏就提起来了。

    皇上见他脸色不对，不禁道：“可是有什么事儿？”

    海寿知道瞒不住，忙道：“回万岁爷，那个六皇子府里的余侧妃，前两天小产了。”

    小产？皇上皱了皱眉：“她是余家人，该知道怎么保重自己才是，怎会小产？”

    见海寿欲言又止，皇上脸一沉：“说，怎么回事？”

    海寿这才道：“听说侧妃不知为什么跟六皇子动起手来，一个不妨摔了一跤，孩子就摔没了。”

    皇上道：“余家这丫头让她爹宠的一点儿规矩道理不懂，有这么个愚蠢的娘，生了孩子也是个糊涂虫，没有就没有了吧。”

    海寿心说，皇上这话真真说到了点子上，余静茵虽说比赫连清有本事，能怀上六皇子的孩子，可这后头的做法的确蠢的没边儿了，根本就不懂见好就收的道理儿，这事儿不用想，海寿都能猜出来，肯定是余静茵觉着自己怀了孩子有底气了，想恃宠而骄，可就忘了，她连宠都没得呢，哪来的什么骄啊，末了，连自己最后的依仗也没了，以后在六王府的日子恐更不好过，这才是可怜人必有可恨之处呢。

    不过，六皇子也真狠啊，好歹那是他的骨肉，竟一点儿不顾惜，想想四皇子妃，不禁叹息，还真是同人不同命。

    正想着，外头小太监来回说：“叶大人来了，说有要事禀奏。”

    皇上道：“叫他进来。”

    叶之春进来磕了头，把手里的供词呈上道：“这是云贵总督府管家的供词，已然审问清楚，韩章不禁贪了江南五百万辆盐税，还在云贵那边儿巧立名目横征暴敛，以至民怨沸腾。”说着又呈上一册道：“万岁请看，这是云贵各府乡绅文士联名的万言书，弹劾韩章为民请命，江南那边儿的盐商也都招了，说扬州的私盐都卖到了云贵。”然后把最后一张图呈上：“这是韩章在云南新盖的韩府草图，前后足有九进，内里设有银安殿，均是用皇木所造，里头雕梁画栋，奢靡处不可言表。”

    皇上打开那张图一看，脸色顿时阴了下来：“韩章好大的够胆，这是要自己给自己封王啊。”

    叶之春道：“韩章野心勃勃，勾结羌人早有异动，若不及早除去恐生后患。”

    皇上点点头，叫秉笔太监拟旨。

    “韩章贪墨盐税，逾制建府，着六皇子慕容曦左都御史叶之春，立赴云南押解罪臣韩章回京问罪。”

    慕容曦接了圣旨，陈丰忙道：“怎么这差事落到了爷头上？莫非万岁爷忘了，韩大人是爷的舅舅？”

    慕容曦面沉似水：“爷没有这样的舅舅。”

    陈丰感觉到爷对舅爷的恨意，不禁暗叹了口气，说起来，真怨不得爷恨他，若不是舅爷几次三番的搅合，爷何至于落到如此地步，舅爷那些自以为厉害的计，都是成事不足败事有余的蠢招儿，而且，惹怒了皇上，淑妃娘娘的情份也不管用了，万岁爷这是要灭了韩章，更顺道杀一儆百，让那些在皇子后头不安分的人都消停些，不然，韩章就是榜样。

    看见眼前格外气派巍峨的韩府，叶之春心说，韩章这厮分明就是找死，自己一堆小辫子让人抓呢，还不知道好好找个地儿眯着，非蹦出来害别人，这别人没害着，看看自己的下场吧。

    因为韩章贪墨的银子没着落，韩章死活也不说，叶之春跟慕容曦只能押着韩章进韩府来找，叶之春看了韩章一眼道：“我说韩大人，都到这份上了，您就别死咬牙硬的撑着了，这会儿您不说，等回京若是大理寺一审起来，恐韩大人这体面就保不住了。”

    韩章哼了一声，根本不搭理叶之春，而是看向慕容曦：“曦儿，你可真是舅舅的好外甥啊，勾结外人来抄舅舅的家，真是出息了。”

    慕容曦冷冷看着他：“舅舅，事到如今也就别满嘴假仁义了，你以为做的那些事儿还能糊弄住爷不成，再说，什么外人，爷是大燕的皇子，是主子，你是爷的奴才，便你不说，信不信爷一样能找出脏银来。”

    几句话说的韩章脸上青一阵白一阵的难看，指着他道：“你，你就不想想你母妃。”

    “别提我母妃……”一提这个，慕容曦恶狠狠的瞪着他，仿佛恨不得嚼碎了他似的：“若不是你，我的亲舅舅，母妃怎会进宫，怎会这么早就去了，若不是你，母妃或许只是个老百姓，却可以过着平静安乐的日子，而不会成为你获取荣华富贵高官厚禄的工具。”

    说着，一指后罩房的墙道：“把这个墙给爷凿开。”

    韩章脸色大变……

