    第1137章徐欣妍回来了

    一样的配方，非要觉得她做得香，豆沉鱼就继续挣这个钱，反正有的时候闲着也是闲着，就当在挣零花钱，还可以用这钱来孝顺裴寡妇和豆老太，何乐而不为。

    搬来一年，裴寡妇和豆老太算是适应了京都的生活，并且隔了一条街还有一个可以互相窜门的杜家，彼此的日子就更容易打发。

    杜家迟搬来两个月，却是豆沉鱼给杜家买到房子最快的速度，因为这一带的房子很少有人出售，她能两个月买到全凭运气好，有的人等一年都买不到。

    比起何御医卖给她的大宅子，给杜家买得宅子要小上一些，可杜家人少，完全够住，甚至有的时候沈若青还会调侃宅子太大容易闹鬼，想从裴寡妇那里借几个小子过去住，就不至于显得空荡荡。

    要知道杜云河不常回家，他喜欢住校，家里平时就杜学海夫妇和杜老太住，反观豆沉鱼家就住得有点挤，两个孩子住一间。

    于是沈若青就萌生了这么一个念头，把人口匀一下，大家就住得舒服点。

    反正谁也没当谁是外人，大家的关系很铁。

    一听去杜家镇鬼的，几个小子才不愿意去，他们又不是没地方住，和在老家一样，挤挤更热闹。

    小子们不答应，沈若青只能失望地想要不生个二胎吧，指望云河这小子回来住还是算了吧，将来还是个演戏的，更不会同他们住在一起，而且她现在的工作没有从前忙了。

    来了京都后她不再是医院的院长，杜学海也不再是警察局局长，两个人都成了单位里的职员，很有空余时间。

    就是沈若青刚有这么一个二胎想法的时候，徐欣妍居然回来了。

    这个被豆沉鱼治好胎记的女孩，愈发的美若天仙，最重要的是这个女孩还心心念念着杜云河，和豆沉鱼的联络中没有一次不提起杜云河，总是旁敲侧击地问杜云河的近况。

    有时豆沉鱼先瞧不下去了，就会主动告诉徐欣妍关于杜云河的事，最近又听说杜云河成了校草，有很多女孩子在排着队追他。

    这个消息对徐欣妍来说无疑像个炸弹，她知道杜云河的心里没她，就算变好看了，杜云河又嫌弃她的家世，说他一个穷小子配不上千金小姐，两个人的娃娃亲不作数，取消婚约。

    为此徐欣妍真的很难过很难过，高中毕业后就听从家里人的安排去国外念书，可两年下来她对杜云河的思念是与日俱增的，以至于在听到豆沉鱼说杜云河很抢手，在失眠了好几个晚上后，她就果断请假回国。

    无论如何，她还想再一次听一下杜云河的心声，哪怕会伤得遍体鳞伤，不到最后还是不想放弃杜云河。

    她就是喜欢杜云河。

    只是让徐欣妍没有料到的是杜家也会搬来京都，曾经的那个小县城是杜奶奶的出生地，杜奶奶曾经说过会在小县城里养老，好落叶归根。

    显然是沉鱼让杜奶奶改变了主意，同时这也是沉鱼无敌的魅力，打心眼里杜奶奶将沉鱼当成了亲孙女，而她也把沉鱼当成了亲姐妹。

    哪怕在杜云河的事情上沉鱼老爱打趣她。

    (本章完)

