    “突围，杀出去。”

    王玄都虽说心头一沉，却没有任何的犹豫，当即就下令突围。

    眼下别无选择，只能突围。

    一旦留在原地，那就只能傻愣愣的被炮轰。

    这是谁都不愿意的。

    所以，只能突围。

    随着王玄都的军队，开始快速的往前冲，一行人冒着炮火不断的赶路。

    在碧山沟后方，堵住道路的人是李景诚。

    孟九游负责一头。

    李景诚又负责一头。

    李景诚眼见着敌人开始逼近，要进行突围，他眼神锐利，高呼道：“给我打起精神，准备听我的命令。”

    所有士兵，已经是准备着。

    李景诚的将士，是专门布置了防线的。

    最前面一批士兵在地上构筑起沙袋，人站在沙袋的一方，有一个个长枪兵在，这是为了防止敌人靠近的。然后，还有一批一批的手榴弹摆放着。

    手榴弹在大秦，原本是没有的，这是杜启抵达后，开始大规模研究武器，制造了许多的地雷和手榴弹出来。

    李景诚如今，便是利用手榴弹、地雷布置一番。

    进行防守阻击。

    李景诚打量着前方的情况，眼看着王玄都的士兵距离他们，已经不足一百步，嘴角勾起了一抹笑容，更是一副期待神情。

    一百步！

    八十步！

    距离逐渐的拉近。

    当距离到了六十步时，李景诚嘴角的笑容，便彻底绽放了开来。

    轰！！！

    地上突然就爆炸了开来。

    踩在地雷上的一个士兵，直接就被炸飞了出去。

    倒在地上，已经没了气息。

    周边士兵也受到波及，被掀翻在地上，境况很是凄惨。

    其余士兵跟着往前，陆续踩在了前方地雷上。

    轰！轰！轰！！！

    此起彼伏的爆炸声，不断的回荡。

    一个个往前冲的士兵，纷纷踩踏在地雷上，不断被炸飞了出去。

    一时间，死伤无数。

    王玄都正带兵往前冲，可突然间，前方的爆炸，使得他一下懵了？

    怎么回事啊？

    先前走这一条路时，都没有地雷铺设。可是如今，却是有了地雷在地上。很显然，这些地雷都是先前才铺在地上的。

    是他率领军队往前冲，走过了这一条路后，对方才悄然出来行动。

    而他带兵往前赶路，根本没注意后方。

    以至于被算计。

    王玄都已经是撤退，他看到了前方堵住道路的军队，心中一盘算，就知道这一条路必须闯过去，否则，那就必死无疑。

    “杀，杀过去。”

    “只要我们冲过去，就能杀出去。”

    王玄都下了命令。

    在王玄都的强行命令下，一个个将士，冒着地上的地雷往前冲。

    只是这时候的冲刺，有些慢。

    毕竟谁都不想死。

    然而前方的速度慢了，后方拥挤的士兵，顿时又被炮火轰炸，死伤无数。所以后方的士兵，又在不断的往前拥挤，又导致前方士兵，不断往前冲。

    轰！轰！！！

    地雷，不断的爆炸。

    王玄都麾下的士兵，死伤仍在增加。

    不过虽说死伤的士兵越来越多，但距离却在不断的拉近，双方的距离，转眼已经不足三十步，只有二十多步。

    李景诚看到这一幕，脸上没有任何的慌乱，镇定自若的指挥道：“手榴弹准备，给我扔，都给我扔出去。”

    早就在沙袋旁等候的将士，齐齐取出手榴弹，拧开底盖，拉动了引火线，便直接扔出去。

    呼！呼！！！

    手榴弹，不断飞出。

    然后，落在了往前冲的人群中。

    一枚枚手榴弹落地，顷刻间，地上爆炸声此起彼伏，更有火光闪烁，一批一批的将士，全都是被炸翻在地上，死伤无数。

    爆炸，仍在持续。

    死伤，仍在增加。

    王玄都把这一切，看在了眼中，心下却是一副无奈的样子。

    太惨了！

    这一次他麾下的将士，死伤太多。

    王玄都内心更是懊悔。

    只是在当前的情况下，即便是懊悔，那也没有半点的用处，所以王玄都不断的命令士兵往前冲，快速的突进。

    当双方的距离，已经不足十步左右时，李景诚大手一挥，一个个长枪兵站在沙袋的后方，手持长枪刺出。

    在王玄都麾下士兵靠近后，一杆杆刺出的长枪，扑哧扑哧刺入身体。

    使得一批一批的人，不断死去。

    尤其后方还有手榴弹扔出来。

    手榴弹一落在人群中，顿时就死伤无数。

    王玄都麾下的将士，不断的被屠戮，不断被炸死。

    王玄都下令让士兵继续冲刺，可惜的是，却被挡在了路上，暂时无法冲锋。

    周义跟着王玄都一起的，他忽然耳朵一动，听到了后方的喊杀声，顿时回头看去。只见他的后方，有着一批军队出来。炮火不再轰炸，而这一支军队一介入战场，自后方杀来，士兵根本无法躲避，或是被杀，或是直接投降。

    孟九游带着士兵往前冲，不断招降。

    一路往前冲。

    短短时间，已经逼近了王玄都所在的位置。

    这一幕被周义发现，他连忙道：“郡守大人，冲不出去了。前方有军队挡住了挡路，后方的官兵已经杀来。我们，被包围了。”

    王玄都前后看了看，面颊抽了抽。

    情况真是这样。

    如今他被前后夹击，且麾下的将士，已经没了厮杀的斗志，一群人全都是懵了，一个个不断的投降，甚至于他即便是让士兵突围冲杀，麾下将士也开始不愿意往前。

    完了！

    王玄都的内心，彻底叹息一声。

    这一次是真完了。

    王玄都道：“军师，我们怎么办？”

    周义说道：“郡守大人，我们如今唯一的办法，就是先活下来。争取，让杜启放了我们。只要是我们逃回去，一切就还有机会。”

    王玄都面颊抽了抽。

    投降？

    他这辈子一直好强。

    没想到，他自己竟是会遇到这样的情况，也会有陷入困境的一天。

    王玄都不愿意投降，可是举目望去，周围一片一片的士兵降了。甚至于，他身边死战的士兵，已经是越来越少。

    虽说对方不在以大炮轰炸，甚至连手榴弹都不再扔来，可是前后夹击下，他麾下的将士，投降越来越多，已经是控制不住局面。

    也就王玄都耽搁的这段短时间，王玄都身边，仅剩下的人也不过三四百人了。

    一个个都是惶惶不安。

    全都不知所措。

    “罢了！”

    王玄都叹息一声，下令道：“所有人，降了！”

    命令一传出，所有人齐齐投降。

    纷纷跪在地上。

    王玄都和周义也是跪下，不再抵抗。

    孟九游和李景诚汇合，带兵拿下了王玄都后，孟九游笑吟吟道：“王玄都啊王玄都，没想到你也有今日。如今，你可是沦为了我孟九游的阶下囚。”

    王玄都面颊尴尬。

    阶下囚？

    他如今就是这般的阶下囚。

