    若不是《寻梦环游记》要上映，张叹都不会注意到《突击》这部电影。

    知己知彼百战百胜，张叹在网上买了票，但不打算去影院看，而是找了个盗版，宅在家里看了。

    刚来到浦江时，张叹做了一个电影评论账号，专门点评时下电影的。他对电影的理解很深，快速看了一遍这部《突击》，心里便有数了，这是一部爆米花电影，处处计算的很好，但是质量一般，在网络上评分只有6.5分。

    随着一天天过去，评分还在持续下跌，最后可能要跌破6分。

    有评论一针见血地指出：“不是《突击》有多好，而是当下没有好电影看，大家没得选择。”

    在这样的背景下，《寻梦环游记》上映了，傍晚时分在浦江首映。

    张叹作为编剧和出品方，当然在受邀之列，同时参加的还有漫画工作室的吴式颖。她一直在浦江电影制片厂协调这部动画的制作。

    其他漫画工作室的人没有来，尽管有名额。

    当天晚上，当张叹从首映礼上回到小红马时，网络上已经有了《寻梦环游记》的评分：

    10分！！

    短时间内没有一个人打分打到5星以下。

    底下的评论很热闹。

    “看动画还是要看浦江电影制片厂啊，大厂出品就是不凡。”

    “年度最佳！了不起的浦江电影制片厂创作的寻梦世界。”

    “个人觉得《寻梦环游记》沒有哪些细节最催泪，因为我全程都在哭。”

    “妈呀，全程忍着一直没哭，但忽然响起《想你的365天》，再也绷不住了，泪如雨下。”

    “温情脉脉，极有教育意义，适合全家带着小朋友一起看。”

    ……

    张叹一边翻看这些评论，一边忽然担心明天小朋友们看了电影后，会不会哭的稀里哗啦。

    《寻梦环游记》的评分在第二天下降了一点，来到了9.9分。

    口碑炸裂，正在网络上发酵。

    同时，这部动画昨天的票房出来了，虽然直到晚上才上映，排片只有10%，但是一则前期宣传到位，二则《想你的365天》这首歌起到了很大的推动作用，三则口碑好，所以当天的票房也达到了5000万，上座率达到了97%。

    因为数据亮眼，浦江电影制片厂正在紧急和各大院线公司商谈调整排片比例的事情。

    “人到齐了吗？我们要出发了。”

    小红马院子里，只想玩不想干活闺蜜团正在快速集结，他们的父母能来的都来了，哦对，还有姐姐。

    小白活力四射，正在勤快地让小朋友们排排站不要乱，话是特地讲给榴榴和嘟嘟听的。

    辛晓光和漫画工作室的人已经先一步去了影院，他们在那边接待小红马其他的小朋友和家长。

    “报告张老板~~~”

    小白脸蛋红扑扑的，跑来向张叹报告，瓜娃子们都到齐了，可以粗发了。

    “那走吧。”张叹说。

    小白立刻一马当先，牛气冲冲的，走了没几步，忽然听到耳边榴榴在训话，让小朋友们站好队，不要乱跑，尤其点名了喜儿和嘟嘟。

    小白回头一看，好家伙，榴榴这个瓜娃子跑出了队伍，在扮演她的角色。

    榴榴见她过来，连忙笑道：“666~~小白我会帮你照顾好小盆友们的。”

    小白牵着奶奶，嘟囔了两句，算了，放过狐假虎威的榴榴。

    电影院就在西长安街上，走了不到10分钟就到了，辛晓光带着人正在大厅里搞接待，见到他们出现，上前说道：“人已经来了大部分，都进去了，小雪带着人在里面照顾。”

    “好的，小光你忙去叭。”榴榴抢着发话。

    辛晓光低头看了看这个小鬼头，笑道：“等会儿看电影你别哭哦。”

    榴榴觉得这是在侮辱她，虽然她只有5岁，但是她坚强的不得了，她可是坚强的小石榴鸭。

    “宝宝哭宝宝就不是人！”榴榴放狠话，斩钉截铁，看起来，她就是个莫得感情的吃饭机器。

    “你快别吹牛了。”榴榴的妈妈朱小静听不下去，“快走，我们进去。”牵着榴榴的小手去找放映厅。

    榴榴不高兴地被牵着走，不甘心地说：“朱妈妈你这样说我有点不高兴鸭，我……”

    后面的话张叹没听到，因为人已经走远了。

    辛晓光：“老板你先进去吧，外面有我们几个照应。”

    “那行，到点了如果还有人没到，就再等等。”张叹说。

    “放心，会再等二十分钟。”

    张叹来到放映厅，里面小脑袋攒动，耳边尽是叽叽喳喳的小奶音。

    他第一眼看到了罗子康，没办法，那里闪闪发光，反光严重。

    在罗子康身边，坐着他的爷爷，然后是丁小海。

    有个小朋友在热情地朝他招手，是可可爱爱圆圆脑袋的圆圆小朋友。

    “张老板，快坐这里~”

    小圆圆给张叹占了位置，在她的左边。

    为了让他坐在这里，小圆圆把她的爸爸妈妈赶到了一边。

    面对这么热情的邀请，张叹没办法拒绝，跟小圆圆的爸爸妈妈打了招呼后，坐在了小圆圆的左边位置上。

    他刚一落座，就感觉身侧有人来了，侧头一看，小白鼓着小脸来了，哼了一声，没看他一眼，傲娇地盯着大银幕，小下巴高高昂起。

    姜老师无奈苦笑，从后面一排下来，和小白一起换了座位。

    原本，只想玩不想干活闺蜜团都坐在后面一排，但是小白见张叹被小圆圆叫了去，鱼肚玻璃瓶里的新醋就翻了，在背后瞪着他看了好一会儿，见他没有要过来坐的意思，想来想去忍不住，气呼呼地跑过去，挨着张叹坐下，但不打算和他说话。

    小米见状，和丁佳敏也跟了过来，挨着小白坐下。

    程程见状，和她爸爸妈妈也过来坐下。今天小姑娘特别高兴，因为她把她爸爸妈妈都叫来了，这样看起来，他们就像是亲密无间的一家三口，和梦里一样。

    喜儿和她姐姐谭锦儿也跟过来了。

    然后是嘟嘟，最后是后知后觉的榴榴。

    榴榴只能坐到最边缘的位置上，为此大为不满。

    “我是燕燕哎~~~~~~~”

    她一个大燕燕，却只能坐在最边缘，这说不过去鸭！

    她向身边的嘟嘟提出换座位，被嘟嘟毫不犹豫地拒绝了。

    于是她又找喜儿，找程程，找小米，均被拒绝，不禁大为光火，在发小脾气呢。

