    “墨华大人来了！”

    消息就像长了翅膀一样，在幸存者之中快速传播。

    而且墨华这次还不是只身前来，与他同行的极有可能就是北斗城的城主！

    北斗城初建，羿肖就进入试炼秘境，真正见过羿肖的并不多，大多数人都只是知道北斗城有一位强大的城主，却不知道城主是一个什么样的人。

    所以幸存者们听到城主现身的消息后，立刻开始朝着二人所在的位置聚集。

    同样的问题出现在每个人心中，末世后已知的第一座城池，北斗城主到底是一个什么样的人？

    北斗城的城主，一直以来在幸存者的心中都是一个神秘的形象。

    所有人都在丧尸和变异兽的威胁下苦苦求生时，到底是什么样的人才能建立城池？又是凭借什么样的实力，为他人提供庇护？

    同为玩家，每个人都知道元能晶石有多难获取，每个人都知道实力的提升需要付出多大的努力，这个神秘的城主实力又能达到什么境界？

    这两天时间，不仅仅是墨华，就连璩风和妤莲也一直是幸存者们议论的话题。甚至璩风更是因为跳脱的性格，早就被幸存者所熟知。

    幸存者们虽然对璩风的性格很抵触，但也对其恐怖的实力有所了解。有一位感知类幸存者曾经说过，璩风的实力，恐怕这里所有人加起来都不是他的对手！

    可就是这样的强者，都甘心追随城主，那城主又会是什么样的实力？

    所有的谜底，都将在今天揭开！与墨华同来的，极有可能就是北斗第一人，他们从未谋面的城主大人！

    “看起来，这些人应该对我的身份有所猜测了。”看着周围的幸存者越来越多，羿肖笑着说到。

    对于幸存者的聚集二人并没有阻止，相反，羿肖到这来就是为了见见这些幸存者，见见北斗城的第一批城民！

    只是没想到这些幸存者对自己的到来这么激动，自发地开始在这里集合，也省得他再下令让幸存者集合。

    人越聚越多，最开始幸存者们只敢远远地站在一旁，偷偷打量羿肖。

    可当他们发现羿肖对他们的到来并不反感之后，幸存者们开始尝试着朝羿肖的方向靠近，想要近距离观察这个极有可能是城主的人。

    渐渐地，幸存者们形成了一个大圈，中心空出来一片空地，与羿肖二人保持一定距离，没有人敢再试图靠近。

    “这就是城主吗？感觉也只是一个普通人而已啊？”

    “是啊……而且这也太年轻了！”

    “真难想象，这位青年就是北斗城的城主！”

    见到羿肖后，羿肖的形象完全打破了他们对城主的幻想，在他们心中，北斗城的城主应该是实力强大气场无双的人才对，可眼前这个青年，看起来并没有什么特别。

    羿肖环顾四周，目光落在身后的一个路灯上，纵身一跃，稳稳地站在了路灯上，俯视着周围的幸存者。

    如果你被一群人围观，那叫看猴。但如果你站在高过所有人的地方被围观，那叫瞻仰！

    果然，随着羿肖站上高处，幸存者们也停止了议论，无数双眼睛直直地看着羿肖，等他开口。

    “各位，正如你们所想，我就是这北斗城之主，羿肖！”

    洪亮的声音传遍每一个角落，让每一位幸存者都能清楚地听到羿肖说的话。

    “很高兴，你们成为北斗城的第一批居民。相比那些已经死于非命之人，你们是幸运的，因为你们成功活了下来，活着，才有希望！”

    “相比那些还在为生存而奋斗之人，你们也是幸运的，因为你们来到了北斗城，可以享受北斗城的庇护！”

    话音刚落，大地突然开始剧烈地颤抖，一个庞大的身影正从远处缓缓走来。

    这个怪物几乎所有人都见过，在北斗城的外围，有一颗高达三十米的大树，与周围的钢筋水泥显得格格不入。

    据知情者所说，这是北斗城的守城力量之一！

    但巫木受羿肖的命令，镇守城市外围，平日里并不会走动，看起来就像是一颗真正的大树，只有个别几人才有幸见过巫木出手的样子。

    直到今天，见到这庞大的身影缓缓走来，幸存者们才相信，传言竟然是真的，那棵树竟然真的是活物！

    看着幸存者们惊愕的表情，羿肖嘴角逐渐上扬，要的就是这个效果！

    末世中，不展现足够的武力，谁会死心塌地的追随你？

    巫木越走越近，庞大的身躯挡住了阳光，在众人脚下投下一大片阴影。

    随着巫木一同前来的，还有厉寒和焚炎。

    天空中，大片大片的雪花缓缓飘落，可幸存者们却感觉周围的空气变得极其炎热！

    “改变气候！？这是多强的力量啊？”幸存者中传来一声惊呼。

    如此诡异的天气，让人不得不与三魔帅的出场联系在一起！

    看着三魔帅一步步走进，一股无形的压力笼罩在每个人的心头。

    就在胆小之人已经快要承受不住压力时，三魔帅在距离小区二百米左右的位置停下，对着羿肖单膝跪地。“参见城主！”

    羿肖并未回话，依旧居高临下地看着周围的幸存者。

    “北斗城名为北斗，意思就是家园！每一个北斗城民，都可以享受北斗城的庇护！眼前的三魔帅，就是北斗城的守城力量之一，任何敢于侵犯北斗的生命，不论是丧尸还是变异兽，又或者是人类，都会被三魔帅就地格杀！”

    “但是！”羿肖故意顿了顿，让幸存者专心听他接下来的话。

    “既然想要得到北斗城的庇护，那就要接受北斗城的规矩！任何人，敢于触犯北斗城的规矩，都是死罪！”

    “在北斗城，我就是规矩。”

    在羿肖的控制下，剑意逐渐开始凝聚，让他整个人的气势骤然一变！

    幸存者们只感觉面前的这位城主跟刚刚截然不同，刚刚还是一个看似平平的青年，现在就像是一把出鞘的利刃，简直判若两人！

    普通人已经有点承受不住羿肖身上的压力，脸上一阵发白。

    而玩家们因为实力强大，虽然也对羿肖身上的气势感到不适，却还在承受范围之内。

