    学会二级魔法，得到了经验超过了罗兰的想像，但这也可以从侧面说明，‘通晓语言’这个魔法有多麻烦。

    给自己身上施放了一个‘通晓语言’，罗兰走出了旅馆。

    之前格鲁给了他一张阿尔多分会长住址的简略地图，虽然画得很难看，就像是小孩子的涂鸦，但至少还是看得明白的。

    顺着地图的指示，罗兰来到北城区城的一间豪宅前。

    青铜制成的围栏圈住了一大块的地皮，平坦且翠绿的大大草坪，一间白墙红瓦的两楼小楼印入眼帘。

    两名守卫站在栅栏前，罗兰走上前，说道：“我想拜见分会长阿尔多阁下，以一名魔法师的身份。”

    两名守卫早就看到他了，见他穿着魔法袍，自然不敢小觑。只是他们很为难，其中一人说道：“阁下，你想拜访我们的主人，至少得先出示请帖，或者是能证明自己身份的东西吧。”

    这是霍莱汶国上层社会的基本礼仪，如果不是相熟的朋友，上门拜访至少得先让下人过来事前通知一声，定好个时间。像罗兰这样，自己跑上来的拜访的客人，会给人一种不懂礼仪的感觉。

    只是罗兰现在的穿着怎么看都是施法者，两个守卫不敢露出任何讥笑或者是不屑的表情来。

    “你告诉分会长，我不但是魔法师，还是黄金之子。”

    听到黄金之子这词，这两个守卫果然色变。

    其中一人连忙说道：“你稍等，我立刻去通知主人。”

    说完这人就往小楼的方向疾跑，而守在门口的守卫看到罗兰望着自己，立刻露出一个略显紧张，甚至是显得有些讨好的笑容。

    果然如此……托之前两位玩家硬肛某位贵族的福，现在玩家们在德尔邦城的名声有些微妙。

    不敢说如雷贯耳，至少不会让人小觑。

    罗兰移开视频，打量着这座庄园。

    见到罗兰的视线终于不在自己身上了，旁边的守卫暗暗松了口气。他之前听过黄金之子的传闻，还是夸大过的那种，对于这个不会死亡的群体，本能上就有些畏惧。

    很快，刚才进去禀报的守卫跑出来了，气喘吁吁地说道：“主人请你进去。”

    罗兰点头向这名守卫致谢，然后缓缓顺着庭园的石板小道走到小楼前。

    门口那里站着一头发雪白的老年人，他见到罗兰，微微弯腰说道：“尊敬的黄金之子阁下，主人在三楼书房等你，请随我来一趟。”

    “麻烦你带路。”

    罗兰语气不急不缓地应了句，然后跟着老人的身后，进到小楼。

    因为罗兰是普通人家，对于奢侈品没有什么概念，因此是看不懂小楼中的木制家具摆设有什么门道。

    而楼间中数量众多的女仆，却能从另外一个侧面说明，这位阿尔多分会多的财力有多雄厚。

    这些女仆个个脸色红润，皮肤腻白，一看就是吃好睡好的类型。

    而且都挺漂亮。

    阿尔多好色之名果然没有错。

    这些女仆都挺活泼，见到罗兰，眼睛中都显得很好奇，而且还会还会三三两两聚在一起，一边打量罗兰，一边说着悄悄话。

    罗兰也将这些女仆的反应看在眼里，然后随着老人到了三楼。

    老在在一间灰褐色的门前敲了敲。

    “进来吧。”

    门里传出一道成熟沉稳的男声。

    老人微微弯腰，打开门，并且对着罗兰做了个请的姿势。

    罗兰进到房中，入眼便看到一位穿着淡灰色魔法袍的中年男子坐在一张白色的椅子后边。

    这男人的表情原本很镇定的，但看到罗兰后，却微微惊讶起来。

    “通晓语言术？”阿尔多站了起来，看着罗兰，脸上的表情显得有些惊喜：“你居然可以完整地施展这个魔法？”

    罗兰愣了一下：“这魔法很难？”

    罗兰练习这通晓语言魔法将近一个月了，也确实觉得很难。但看阿尔多的表情，他立刻感觉出来，这魔法似乎要比自己想像中的更难些。

    “嗯，当然。你先请坐。”阿尔多镇定下来，他也坐到了椅子上，然后打量了罗兰两秒钟，眼中多了丝尊敬，微笑道：“你之前说，你是黄金之子？受生命女神眷顾，不老不死的黄金之子？”

    “嗯，不死是能确定了的，但不老……暂时没有人敢担保。”罗兰解释道。

    “那么，你来这里的目的？”阿尔多半开玩笑地说道：“不会也是来找我的麻烦的吧？之前亚罗斯家族因为女人的事情，和你们两位黄金之子结仇，现在被逼得往王城的方向逃。”

    也是因为女人！阿尔多也很好色，怪不得他会说出这样的话来。

    罗兰摇摇头，否认道：“当然不是。”

    刚才他一直在观察，这楼里的女仆，个个都生活得很好，虽然身份上或许有些尴尬，但至少是吃饱穿暖了。

    来德尔邦里虽然才两天，但罗兰已经看到了太多太多缺食无居的乞丐，和他们相比，这些女仆们的生活几乎就是天堂。

    “那么，你的来意？”阿尔多左手撑在桌面上，手背托着自己的下巴：”请原谅我这么直白，因为我有太多的事情要做，任何时间都不想浪费。”

    不得不说，阿尔多这个动作，有种斯文书生的优雅感。

    罗兰微笑着答道：“我想加入魔法师协会。”

    “什么？”阿尔多神情一愣：“加入我们？”

    罗兰点点头，他有些奇怪阿尔多的反应。

    “当真？没有骗我？”阿尔多双手一撑桌面，猛地就站了起来。

    他的神情似乎很高兴！

    而罗兰则是愣住了，为什么阿尔多会是这样的表情。

    “欢迎，欢迎。”阿尔多站了起来，相当兴奋地走到罗兰的面前，轻轻拍了他一下肩膀：“你知道吗？现在整个德尔邦城就我一个正式法师，其它那些魔法学徒们笨得要命，虽然能用零级的戏法，也有人勉强掌握了一两个正式的一级法术，但他们根本派不上什么用场，魔法理论知识差得可怜，怎么都都没有什么长进，我连一个可以交流的人都没有。”

    “你愿意加入我们，实在是太好了。”

    阿尔多一边说着话，一边抓着罗兰的手使劲摇，显得相当兴奋。

    罗兰顿时就无语了，原来加入魔法协会就这么简单的吗？那为什么他接触到的魔法塔守卫，还有格鲁，都是一幅‘加入魔法塔很难’的表情，得自己也以为加入魔法协会很难。

