    小胡子见状，反而松了口气。

    要是雷二真的直接说放自己走，他还真不敢信。

    迟疑了不到半秒，小胡子直接拿过丸子塞进嘴里，果断地咽了下去。

    咦！

    这味道……

    除了咸外还隐隐有股腋臭的味道。

    小胡子的目光不由自主落到雷二的胳肢窝上。

    这样一想，他差点把中午吃的东西都给吐了出来。

    生死关头，小胡子生生忍住, 甚至还主动张大嘴巴，让旁人检查。

    “很好。”雷二十分满意，“如你们所想，这丸子不是什么好东西。当然，你们也暂时死不了。”

    他拍了拍小胡子的肩膀，差点把他拍到地上。

    “不过不用担心。只要半个月后你到石林西边约五十里的地方等着, 我们会在那里给你解药。”

    “当然，去不去都随你。东西商线断了这么久, 正是赚钱的好时机。我们还要往西走，也没太多的空等你。”

    小胡子满头大汗：“小的一定会去的。”

    雷二不再理他，又掏出三颗药子，扭头笑吟吟地看向其他三人。

    “三位……”

    三人打了个哆嗦。不等雷二把话说完，迫不及待地把丸子抢了过来，然后使劲地吞了下去。

    第二天，天色还没大亮，拉了半晚肚子的四个马贼戴着漆黑的眼圈，被人被赶了出去。

    沙漠上赶路不易，雷二也没太绝情，至少把马、水和食物还给他们。

    马背上四人坐立不安，身后不时扑扑扑地发出令人瑕想的声音。

    直到走了近十里，再也看不到听不到后面的动静，四人才敢出声。

    “你们说，他们给我们吃了什么？”

    “感觉像是泻药。”

    “想得美。那肯定是毒药。否则他们不会这么大方放我们走。”

    “是啊，他们分明不怕我们告密。”

    哼！

    小胡子冷哼：“他们只是支探路的队伍，而且还是迷了路后才闯到石林北边这里的。后面并没跟有商队。有什么密怕我们告的？”

    这种队伍除了几头瘦马外, 毫无抢劫的价值。

    石林里的首领们除非吃多了没事干，否则都不会派大队进来搜寻。

    再说了, 现在是冬天，风大沙大。

    只要风一吹，不归荒漠的沙子轻易地抹去对方的行踪。茫茫沙海，后来人想找也未必找得到。

    “要是他们真怕我们告密，”小胡子提醒，“一刀杀掉不更安全？”

    其他人脸色不好看，却也只能点头赞同。

    “那我们回去后该怎么回复。”他们问。

    小胡子边揉肚子边沉吟。

    咕噜噜。

    没等他想到头绪，肚子顿时又是一阵惊天动地的轰鸣。

    他嗷地从坐骑上跌了下来，连滚带爬跑到小丘后，很快一阵哗啦啦的声音响起。

    其他人脸色发黑。

    听着那熟悉的声音，他们肚子隐隐的似乎也在翻滚。

    三人吓得腿肚子都在哆嗦，赶紧让坐骑往前狂走几十丈才停下等待。

    然而没有意义。

    没多久他们也嗷一声从马上跌了下来，抱着肚子往不同的沙丘后奔去……

    也不知过了多久，小胡子像只虾米般偻着身子，半提着裤子终于走了出来。

    谷罵

    就这么一会儿功夫，他整个人似乎又瘦了一圈。

    歪歪扭扭挪到坐骑身边，挣扎了好半晌小胡子才艰难爬上马背。顿时像条死狗一样趴着不敢动，只管任坐骑随便行走。

    幸好马是群体生物，主人不作声它便自动跟上其他的伙伴。

    太阳升起来的时候，其他人也回到了各自的坐骑上。

    相视一眼, 个个眼窝深陷、嘴唇发白、面无血色，仿佛僵尸一般。

    “大家还好吗？”最先缓过来的小胡子问。

    “快死了。”

    “一时还死不了。”

    “再来多几次就难说了。”

    ……

    “要不回去后我们就说遇上了沙狼，其他人都没跑脱吧。”小胡子建议。

    其他人也没什么主意，加上刚才整个人都快拉成虚脱，根本没法集中精神思考，便点头赞同。

    甚至他们还撕烂衣服以及在坐骑屁股上弄出一些抓伤来故而疑阵。

    北边。

    任宁用望远镜目送着四人离开。

    雷二走了过来，扑地吐掉嘴里刚吃光的骨头，“老任，我们现在怎么办？”

    “所有人往西，绕过石林后再出草原。”

    雷二不意外，“那这片石林呢？”

    任宁明白他的意思，“是啊，这真是个好地方。”

    按那四个马贼的说法，石林里有足够的水源，而且不熟悉的人进了石林后还容易丧失方向。最适合小型部族安身立命。

    此外这里是西凉草原中部，地理位置重要。以后无论往东还是往西距离都不算太远。

    而最靠近石林的是相对弱小的洛夕部族，他们人不多，牛羊同样也少。因此石林南边的大片草场几乎没人放牧。

    这样的地方简直是为现在的开伦量身打造的。要是不想办法占下来，简直人神共愤。

    “等出了草原，你们回开伦。我一个人去摸一摸石林里面的情况。半个月后你过来送‘解药’时，顺便带上追风来接我。”

    “你自己一个人？”雷二摇头，“太危险了。”

    这里是不归荒漠，无遮无掩的。就算石林里有很多死角，想藏下一个陌生人也不容易。

    “不用担心。”任宁哈哈地拍了拍追风背上的小包裹，“多亏了大头，我多了样秘密武器。”

    “只要小心点，就算站在敌人面前，他们也未必能发现我。”

    雷二将信将疑，不过任宁的本事他是知道的。

    又问了几下，见任宁始终信心满满，雷二便不再多虑。

    队伍往西走，一走又是半个月，前方终于看到了草地。

    唉。

    站在草地上，雷二一声长叹，脸上难得露出几分难过的神色。

    他说：“今年的草原又没下雪。”

    “何止今年，”旁边的顾大头凑了过来，“去年也没下。”

    近年来草原的气候越来越异常。

    之前是大旱后来又是大水，前两个月的沙尘暴令人记忆犹新。

    而当初他们在要塞服役时，虽然雪下得也不算大，但到底铺了一地。

    现在天上地下直接就不见雪。

    看来草原全员往东的日子迟早都会来，而且不可避免。

    到了草原，队伍行进的速度快了许多。

    “追风乖，我还有事。”任宁拍着非要跟上来的黑马，“你先跟着雷二和奔雷回去。过几天再一起过来接我。”

    好说歹说，追风才被雷二强行牵着往西走。

    而任宁自己则上了史威迪留下的瘦马，一个人往东而去。

