    疑窦丛生，将所有的表情全都落在了简思菱的身上。

    此时倒是想起她这个昔日备受欺凌的外孙女了？当真是将她当做了菩萨心肠？

    简思菱隐隐一笑，抬眸逐一看向了简重涛与巧妃。

    眼见着二人一个脸色有些慌张，一个满脸的急躁；简思菱只能慢吞吞的又朝着巧妃走了过去。

    眼见着巧妃脸颊上的肌肉有着些许微微的颤抖，使得她现在看上去极度的不安。

    “靖国公大小姐是吧？本妃以前可是从来都没有见过你，难道说你竟识得本妃？”

    这摆明了就是在提点简思菱注意她的说词。

    简思菱慢慢的转身看向了皇帝：“吾皇万岁，方才我看着这巧妃着实是觉得眼熟。”

    “简思菱，你……”

    巧妃似是有些沉不住气，脸色可见一斑。

    “菱儿，你告诉皇上，我并没有说谎，她明明就是……”简重涛抢着开口说话。

    简思菱侧目凝神看着他，忽而又是一道残忍的冷笑。

    “外公，我怕你真是老眼昏花了，你觉得巧妃娘娘是我那苦命的二姐姐？虽说乍一眼看着真的十分相像；但是你再仔细看看，娘娘身份尊贵，又岂会是如意姐姐呢？”

    “可，可她……明明就是……”

    “简重涛，你这是何用意？本妃看着你年事已高，本不予与你追究，但是你却避重就轻，企图将这焦点引到本妃的身上，你这又是居心为何？”

    有了简思菱的证词，似乎眼前这位巧妃当真就已经不是那被他赶出去的简如意。

    简重涛哑然的看着简思菱，实在是弄不明白，这明明巧妃就是简如意，但为何简思菱却矢口否认？

    大半夜被人从被窝里面叫出来实在不是一件好事，而眼下简重涛又是这般推三阻四，有事没事的想要将那黄休的事情一盖而过；这又怎能不让皇帝大有不悦。

    他冷冰冰的眼神看向了简重涛，阴沉着嗓音说道：“朕且不管巧妃的身份，朕就问你一句话，这黄休今夜跑到棉棉这里来究竟是要做什么？”

    做什么？这还用问？事实不是已经摆在眼前了吗？

    简重涛哑口无言，他此时只想逃之夭夭，哪里还想着什么黄休。

    此时地上那人像是才有所缓神，张着嘴喘着粗气抬起头看向四周。

    “救命，救……”

    伸手之间，掌心那猩红的血色落入眼底，使得黄休在痛苦交加之时，却更是震惊的又低垂着头。

    “啊，啊，啊……”

    “给朕堵上他的嘴，甚是聒噪的很！”

    皇帝似乎很是受不了黄休这干哑的嚎叫声，不觉皱紧眉头。

    “皇上，老奴瞧着，这里里外外全然不见公主的踪影，你说公主她……”

    皇帝这才清醒过来，马上又看着地上即将被人拖拽着离去的黄休。

    “等等，公主在哪儿？让他说，棉棉在哪儿？让他弄哪儿去了？”

    众人这才相顾，马上又有人扯开了黄休口中的破布，踢了他几脚。

    “公主在哪儿？被你藏到哪儿去了？”

    可眼下黄休却好像一个灵魂出窍的空壳一般，他傻愣愣的看着身下拖拽的一尾血痕，呐呐的叫着：“救命，救命啊！”

    “说，公主在哪儿呢！”公公上前，一个耳光直接将黄休打醒过来。

    黄休迟疑了一下，而后又哭嚎着喊道：“皇上饶命啊！”

    “嗯，说，公主在哪儿？说！”

    “我说，我，我不知道，不知道啊！”

    “该死的东西，到了现在还敢在朕这里说谎抵赖，要是再不说，眼下朕就将你就地正法。”

    黄休闻听此言，浑身一抖，慌忙喊道：“皇上，皇上，此事与我无关，与我无关啊！我进房之后公主就已经不再房中了，臣实在是不知道她在哪儿啊！”

    “你说什么？你……”皇上只觉得有些天旋地转，怎么回事儿？公主不见了？

    想到恼火之处，皇帝勃然大怒的吼道：“来人，还不将他给朕抓起来，严刑拷打，朕就不相信他不开口。”

    严刑拷打四个字一下子就传进了黄休的耳中，一想起眼下自己这受伤极重的身躯，哪里还受得住什么严刑拷打？

    他哭喊着推开众人，大声喊道：“皇上，臣真的一无所知啊！”

    “那你为何要进入公主的房中？”

    “那是因为，因为……”黄休颤巍巍的看向四周，眼见着如今唯一能救他的简重涛也是自身难保。

    眼下公主又不知去向，他唯一的活路只怕只能是……

    想到这里，黄休忽而极度不要脸的开口道：“皇上，是公主约臣今夜在房中私会。”

    如遭雷击的看着黄休，皇帝险些晕厥过去，他颤巍巍的伸手指向了黄休，大喝一声：“一派胡言，棉棉怎么会约你在房中……”

    “皇上明鉴啊，我与公主本就是一见钟情，两厢情愿，今夜实属是因为……”

    没等黄休把话说完，李嬷嬷却不知从何处冲了过来。

    “胡说，皇上，他分明就是胡说，公主平日里端庄秀丽，姿态高雅，又怎会做出这种荒诞不羁的事情？倒是这位黄大人，今天整日对公主痴缠不朽，公主早已畏惧的躲闪了几次，又谈何与之有私情啊！”

    “嬷嬷你可别乱说，我与公主男才女貌，今天若非你阻拦，公主又怎会约我在此相见。”

    “你一派胡言。”

    “皇上，臣……”

    “够了，都给朕闭上嘴，都闭上嘴。”对于这突然爆出来的惊天秘辛，皇帝似乎很是苦恼。

    就在此时，一人低声开口：“父皇，这事不必如此惊慌，儿臣以为，只要找到了棉棉，所有的问题就都迎刃而解了。”

    皇帝本就头痛欲裂，闻听此言，慢慢抬起头看向了说话之人。

    “烛儿，你可看到棉棉了？”

    “回父皇，儿臣刚才到达的时候，并为见得任何人从房中离开。”

    “那你说棉棉这么晚了能去哪儿呢？”

    看着皇帝忧心忡忡的表情，简思菱看了一眼卫烛阴。

    也许在这深宫之中，唯一能够安然度日的就是这个与皇位没有任何冲突的公主了吧？

    黄休听闻自己暂且能以活命，此时心中大喜，不觉再次颤巍巍的开口：“皇上，臣真的与公主是两厢情愿，臣求求皇上饶恕臣的鲁莽之罪，臣愿意用自己的后半生……”

    借着微弱的烛火，黄休此时那张早已没了血色的面孔上面萌生出来的志得意满，倒是让简思菱有些钦佩，不知道他这份自信究竟从何而来。

    眼见着一地的血水，简思菱轻扯了几下卫烛阴的衣袖。

    卫烛阴了然的开口道：“父皇，儿臣以为，此事有诸多疑点；就比如若真是棉棉找他过来的，但自己又去了哪儿？其二，若真是公主相邀，那李嬷嬷又怎会被人重伤丢在台阶下面等等……”

    “是，你说的都对，朕也以为棉棉不会做出这样出格的事情，朕觉得……”

    “父皇，既然此人一副信誓旦旦的表情，咱们不妨就先让简太医为他疗伤，待到天明之后找到棉棉在做其他计较。”

    皇帝点点头，而后又看向一旁的巧妃，揉着鬓角说道：“爱妃，朕也累了……”

    依巧了然的走上前去，但此时的简重涛颤巍巍的来到黄休的身前，慢慢的掀开了他那早已被血水浸透的下半身，而后突然吓得倒退了几步，一下子倒在地上。

    此时早已痛到浑身麻木的黄休虚弱的喘息着，他努力撑起最后一丝信念，心中还妄图做着他的春秋美梦，嘴巴一开一阖的说道：“简太医，我，我……”

    “皇，皇上，他……”简重涛结结巴巴好半晌说不出一句话来。

    皇帝早已没了耐心，哼了几声正准备离去。

    简思菱趁机凑到了简重涛与黄休的跟前，只是略微扫了一眼，便故作震惊的叫道：“皇上，他，他这是伤了下半身了啊！这……”

    脚步停了下来，众人不觉都看向了皇上。

    要知道简思菱的这句话意味着什么，在场的所有男性只怕每人会不知道。

    黄休早已垂败的脑袋，却因为这句话猛地抬起头，他哆嗦着掀开了自己满身血水的衣衫，慢慢的伸出手去，却是一下子就像是疯了一般的嘶吼着：“怎么会？怎么会？我，我……怎么会这样？”

    “吵什么吵？简太医，还不过去看看他究竟出了什么事。”

    听着皇帝的命令，简重涛又是一脸冷汗的爬了过去，他再次伸手出去，而后有些苦楚的看了一眼黄休。

    “皇上，老臣刚刚所看，怕是他伤及了要害，日后，日后怕是，怕是再难有子嗣了。”

    “胡说，你胡说八道，我刚刚还好好的，怎么会？怎么会……”

    简思菱瞟了他一眼，但眼前突然浮现一只手掌，直接盖住了她的眼睛。

    耳边温热的气息流转：“这种腌臜的事情，用不着你看。”

    嘴角轻扯了几下，卫烛阴连这种醋都吃？

    可是转念一想，简思菱又有些后怕的缩了缩脖子，她本以为像蜀风那样云淡风轻的男子，做起事来必是不温不火，却没想到他的心肠，似乎比自己想得要狠的多。

