
　　“敢在我八脉银川如此撒野，你的确是古往今来第一人。”

　　雪嘉冷冷笑道。

　　“父亲，一定要杀掉这个小王八蛋，我要让她的不得好死。”

　　雪英咬牙切齿，对江尘恨之入骨，但是他自己却没有那个能力击垮江尘。

　　“给我闭嘴，没用的东西，回去好好反省。”

　　雪嘉低声说道，雪英似乎极其的尴尬，只得无奈低头，父亲的严厉教诲，如今已经成为了他这个八脉银川少川主所听到的最讽刺的话语了。

　　八脉银川之人，都不是傻子，如今雪英可以说被江尘打击的体无完肤，他想要这么安然离去，是肯定不可能的了。

　　雪嘉轻轻的抚摸着手中的落银雪花枪，这是他当年最爱的神兵利器，如同手足一般，如果不是担心自己的儿子，他是绝对不会把这等神兵利器拿出来的，可是这个不争气的儿子，却是丢人现眼，连当初震撼整个天祁山脉，无往不利的落银雪花枪，都是折羽，而这个人竟然还只是一个天神境中期巅峰的家伙，实在是让他极为的愤怒。

　　“昔日荣光尽毁于逆子之手，今日你我兄弟再度联手，让你重现往昔风光。”

　　雪嘉紧握落银雪花枪，沉声说道，一股霸气油然而生，让在场的所有人，都屏息凝神。

　　“江尘即便是再厉害，他也不可能是神王境强者的对手，现在可怎么办啊。”

　　佘新英担忧着说道，可是她又无能为力，现在看来江尘的确是有些鲁莽了，毕竟这八脉银川可不是寻常地方，现在真正的川主横空出世，他之前的狂傲，现在全都变成了笑话。

　　“是啊，恩公怎么还不走呢？难不成这新娘子，真的是他的妻子吗？不是说好了救了人就走吗？现在八脉银川之主都被勾了出来，想走已经是为时已晚了。”

　　李雷低声说道，心中无比担忧，这跟他们之前的计划，可是完全背道而驰，江尘非但没有第一时间离去，而且竟然还上演了抢亲的戏码，着实有些让他们兄弟二人难以理解。

　　“恩公乃是真性情之人，我喜欢。遇到自己喜欢的女人，哪怕是一见钟情又如何？粉骨碎身浑不怕，要留英名在人间啊，哈哈哈。”

　　李朋眼神微眯，凝视着江尘，眼中充满了钦佩之色。

　　“我相信，他绝对不会做没有把握的事情。”

　　佘震低声说道，以他对江尘的了解，江尘应该不至于会如此的鲁莽，不给自己留下一点退路，那样的话，根本不像是他的性格，江尘虽然狂傲，但却也也有隐忍成熟的一面，好男儿生当做人杰死亦为鬼雄，不过真正的强者，都是能屈能伸，才能够成为最终的王。

　　江尘凝视着雪嘉，此时此刻，那个老蟾蜍就在暗中，只要自己一声令下，他绝对不会让雪嘉有好日子过的。

　　“小子，受死吧！”

　　雪嘉沉声说道，冰冷的喝声，传遍整个八脉银川，山谷回响，震耳欲聋。

　　“前辈，此时不出手，更待何时？蟾兄之仇，今日必报！”

　　江尘抬眼而望，凝视虚空，就在雪嘉出手的瞬间，一道黑色的流光，划破虚空而至。

　　老蟾蜍一身黑衣，眼神深陷，无尽的怒火，燃烧在他的心中，杀子之仇不共戴天，让他白发人送黑发人，这是何等的悲凉？这一切，全都是八脉银川所为，碧眼青花蟾怎能不怒？

　　“好霸道的气息。怕是已经有了神王境中期的实力。”

　　雪嘉眼神微眯，这家伙的实力进步神速，竟然直追自己？

　　“老蟾蜍，是你？”

　　雪嘉自然是一眼就认出了碧眼青花蟾，虽然碧眼青花蟾刚刚突破没多久，但是毕竟是在天祁山脉之中，一个神王境可是有着改变格局的力量，雪嘉自然是不能够忽视的存在。

　　“是我，难得身为八脉银川之主，日理万机，竟然还认得我这个老家伙。”

　　老蟾蜍笑眯眯道。

　　“蟾兄，此话怎讲？你刚刚突破神王境，我还没来得及前去道贺，今日你倒是先登门前来，有失远迎啊，哈哈哈。”

　　一个神王境的强者，雪嘉自然是不愿意开罪的，而且他现在还没有摸清楚这个老蟾蜍究竟是什么来路，意欲何为，难道跟这个人类是一伙的吗？

　　“跟我道贺？哈哈哈，莫不是雪兄想要杀我灭口，继续做这天祁山脉唯一的王吗？我何德何能，能让雪兄如此挂记呢。”

　　老蟾蜍阴阳怪气的说道，丝毫不给雪嘉留面子。

　　“蟾兄，今日你若是为犬子大婚道喜，那么我欢迎之至，但如果你是来搅局的，那么就休怪我不念多年情谊，跟你撕破脸皮了。”

　　雪嘉傲然说道，心道你刚突破神王境没多久，安能与我相抗衡？即便是现在实力进步颇大，但是依旧不可能是他的对手。

　　“你说得对，我今日就是来搅局的，而且我搅得局，就是你儿子的大婚。”23sK.com

　　老蟾蜍眼神阴冷，青花之眸，闪烁不定。

　　“我与你无冤无仇，我自问八脉银川与你，似乎也是素无瓜葛吧？”

　　雪嘉眉头紧皱，这个时候如果这个老蟾蜍非要横插一脚的话，那么他肯定是极为为难的。

　　“那可就要问你的宝贝儿子了，当初我与蟾兄八拜之交，你这个不争气的儿子，先后败在了我跟蟾兄手中，最后他不服气，派出身边的护法，设计将我蟾兄陷害致死，还抢走了我的妻子，这等深仇大恨，不共戴天，今日我与前辈前来，就是要讨回一个公道的。”

　　江尘义正言辞，声严厉色，一脸大道的说道，所有人都是心头唏嘘，没想到八脉银川之人，竟是如此的卑鄙无耻？

　　不过话说回来，如果这些事情全都是雪英做的，他们也不会有任何的疑问，因为雪英本就是狂傲娇纵之辈，在天祁山脉之中若非是他父亲威名盖世，怕是早就被人五马分尸了。

　　“没想到这少川主还真是够卑鄙的。”

　　“这种事情都是幕后暗箱操作的，真要是摆在了明面上，那还不就是一张嘴的事儿吗？公说公有理，婆说婆有理。”

　　“这个家伙，倒也是一条热血汉子，忍辱偷生，在这一刻终于是站了出来，想要报这夺妻杀子之仇，也是合情合理。”

　　舆论的声音，全都倒向了江尘跟老蟾蜍的一边，毕竟八脉银川的强势可是出了名的，而且雪英本就不是什么善男信女，这个时候还有谁会站在他这一边呢？如此美艳绝伦的少夫人，怎么会瞎了狗眼看上他呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2564章 夺妻杀子，不共戴天免费阅读。https://xs.23sk.com 