 只见宝藏阁的老板坐在地上，哭的鼻子一把泪一把，别提有多伤心了。

完全不顾及形象，也不管丢不丢人，三七二十一爱谁谁，眼泪哗哗下落，哭的那叫一个痛啊。

时不时的仰天长啸一番，大声吼叫，简直撕心裂肺。

哭的不仅仅他自己一人，还有六个婆娘，坐在地上犹如泼妇一般，鬼哭狼嚎。

宝物没有了，损失的钱财不计其数，自己家的东西丢了能不伤心么？

丢了代表自己的生活质量会下降，将会比以前差很多。

一家人抱头痛哭，好像过头七一般。

唉！作孽啊！不知道宝藏阁老板心中有多恨呢，若是知道凶手是谁，肯定活活掐死…………东方白借助巨大的能量冲击着混沌决五重中阶的壁垒，一次次寻求突破。

只要混沌决突破了，修为境界自然会提升。

修为境界提升，不一定会让混沌决有所突破。

此时东方白到了关键时刻，突破就在眼前，咬咬牙便能一鼓作气冲击而上。

修为境界就像一堵墙，一堵厚实的墙，汹涌的洪水一遍遍击打着。

只要将面前的墙轰塌，洪水滚滚而入，一切水到渠成。

对于强悍的混沌之气冲击，经脉的疼痛感加剧，让人难以忍受。

白大少斗大的汗珠顺着脸颊滑落，头顶冒着丝丝热气，身体有些微颤。

他在忍受，强行忍受，所承受的痛苦难以想象。

差一点，仅仅还差一点！加油！“啊……！”

一声吼叫震天响，东方白体内传来一声哄动。

随着哄动，混沌之气灌输全身，轻松自在。

更为强大的力量席卷各个神经与角落，浑身光芒强盛，不容侵犯。

突破了！混沌决突破第五重中阶的同时，修为境界也达到了天人之境。

“咯吱，咯吱！”

炸天兴奋叫唤道。

“炸天，你可以哦！本少真的突破了。”

东方白眼中闪过一抹精光，灵气流转。

“咯吱，咯吱！”

炸天得意扬起头，一副了不起的样子。

“哈哈哈，小样挺可爱。”

东方白呵呵一笑，“对了，你在哪捞到那么多宝物？”

“咯吱，咯吱！”

炸天用小爪子指了指。

“城西那条街？

哪里好像没什么东西啊，不对不对！哪里好像有一家拍卖场，听说还比较大。”

东方白突然想起来什么，脱口而出：“你不会把拍卖场的东西全吃了吧？”

“咯吱，咯吱呀。”

炸天点点头。

“……”“咯吱，咯吱。”

炸天一边叫唤，一边比划。

“啥？

有一个压箱宝物也被你吃了？

操作这么溜吗？”

“咯吱，咯吱！”

“你牛批！”

白大少竖起大拇指。

“咯吱，咯吱！”

炸天再次喊道。

“你是说乱危城有一处之地，你暂时进不去？”

“咯吱，咯吱！”

“世上还有你进不去的地方，不会是乱危城天帝之境的故居吧？”

东方白大胆猜测道，好像也唯有那个地方，炸天难以进入。

炸天摇了摇头，不知那是什么地方。

 “算了，进不去就进不去，以后本少或许有办法。”

东方白对于自己的能力向来自信。

见识的多了，自然底气十足。

无论阵法，威压，幻境，均有自己特殊的破解之法，随着实力的提高，进去应该问题不大。

“咯吱，咯吱！”

炸天好似又说了什么，所说之言只有东方白一人听得懂。

“圣域很好玩？

有那么好玩吗？

你要去其他地方玩？”

“咯吱，咯吱！”

“具体去哪？

圣域很多大神通者，出去可没那么安全，你确定？”

东方白问道。

炸天点了点头。

“去可以，但必须每月回来一次，不然别想了。

“咯吱，咯吱啦。”

“真的要走外面玩耍？

考虑清楚。”

“咯吱！”

一声叫唤，斩钉截铁，代表了炸天的决心。

炸天也清楚知道自己可以吞噬宝物转换为能量，一旦转换，就能帮助主人提升修为。

如此做法，也是为了加快东方白提升，出去溜达一圈狂吃狠吃，回来之后帮助主人提升。

只是太过危险，五大天宫可不是闹着玩的，一个不下心落入他手，极有可能……不过仔细想想也还好，炸天本是混沌珠所孕育，实际上乃精纯的混沌本源所幻化。

遇到极其强悍的对手，它可化为混沌之气消失。

就怕遇到特殊的禁锢，或者厉害的法宝，总之还是有一定的危险性。

“炸天，既然你决定要走，那就小心一点，不可大意。”

东方白叮嘱道。

“咯吱，咯吱！”

“还有，遇到对付不了的敌人就跑。”

“咯吱，咯吱！”

“一月必须回来一次，听明白了没有。”

可谓千叮万嘱，担心忧虑。

“咯吱，咯吱！”

在叫完最后一声，炸天消失不见，速度快到极致。

东方白皱着眉头，很久没有松开。

和炸天相处了那么久，相互之间自然存在感情，今天走了，怎能不挂心？

本来突破了自身境界，是件高兴的事。

随着炸天的离开，也变得消沉起来。

……“少爷，你今天这是怎么了？

闷闷不乐的。”

在用早餐之时，琴素素瞧出了东方白的不寻常，于是好奇问道。

“炸天去别的地方了。”

东方白喝着清粥，淡淡开口。

“别的地方？

哪儿？”

“不清楚，昨夜他说的要去圣域各个地方玩耍，替他有点担心。”

“炸天不会有事的，放心好了。

就算高手想追上炸天也是难上加难，你以为圣域有多少天帝啊。”

琴素素撇了一眼，微微有些娇嗔。

是啊，除了天帝之外，其余境界想追上炸天想都别想，几率几乎为零。

而圣域之中，天帝之境少之又少，应该问题不大。

这么一想，东方白心思放宽了许多。

但也不排除危险的可能性，可走都走了，再怎么担心也无用。

做好自己，调整好心态，该做什么继续做什么吧。

“算了，不想了！”

东方白深呼一口气笑了笑。

“少爷，来！奴婢给你夹一道小菜。”

“昨晚是不是等着急了？

有点小失望？”

东方白调戏道。

“谁啊……我才没等你呢，一会就睡着了。”

“那时候你换上衣服了没有？”

“换……上了，你的吩咐我能不听嘛。”

 