    

    时欢抿着嘴笑，回头看了眼含烟，起了几分逗弄的心思，“如此，原来老太太是嫌弃这丫头太木不会说话了，那……下回晚辈换一个更伶俐一些的？”

    “你这丫头！”老太太佯怒，伸手点点她的额头，“老太婆何时嫌弃你的丫头了？老婆子敢嫌弃？”

    说着，对着身旁孙子取笑，“你瞧瞧、你瞧瞧，这小丫头好不讲道理！我说她不来瞧我，她非曲解着说我嫌弃她的丫鬟。”

    对方端着茶盏抿嘴笑，没说话，唯独身侧的手，微微摩挲了下一旁的黑檀木盒，半晌，笑，“祖母说什么，便是什么。”格外无懈可击的敷衍，态度一等一地好。

    老太太瞪了眼自己这个敷衍的孙子，转身之际表情就热情了很多，拍拍时欢的手，“今日，留这用膳？正巧，这小子也在，还有谢家的小公子也来了，那小子可比我家这个闷葫芦热闹多了。”

    “这……”她低头，迟疑。

    老太太却不肯让，低了声音呵斥道，“我知你这些年不来瞧我也是顾着身上那层身份，老婆子也是那地方出来的，自然懂得很，那地方啊……可不是你这般谨言慎行就好的，左右那些人不会放心，倒不如遂了自己的心意来。”

    “往后啊……谨言慎行的日子还多着呢……”

    最后的话，消散在风里，依稀辨不清，身侧始终端着茶杯含笑不出声的顾辞，突然抬了抬眼，目光落在乖巧应了的姑娘身上。

    她看起来脾气很好，明明有些为难，但还是含笑应承了长辈有些无礼的要求，看起来不大习惯于拒绝。

    即便为难，脸上表情也是恰到好处的，不见半分不耐。

    名门闺女大多修养极好，便是不悦也总学了几分皮笑肉不笑地假意奉承，可偏生这丫头不一样，她是真的涵养极好，那温柔是刻进了骨血里了，一颦一笑都是恰到好处的风骨，少一分嫌冷，多一分嫌假。

    难怪这些年来祖母来信总要提上几句这丫头，尽皆赞誉之词。

    族中孙辈可从未得到自家祖母这般称赞过。

    他含笑，对身后伺候的小厮开口，“去叫谢绛过来吧，今日午膳在凉亭用。”

    谢绛，整个谢家捧在掌心金尊玉贵养出来的公子哥。

    谢公任大理寺卿，掌刑狱，早年谢家女入宫为妃，如今也是宫中极有声望的太妃，是以谢家也是豪门贵胄。到得谢绛这一代，府中人丁兴旺男丁却不继，如今也只得了这么一个谢绛。全家上下宠着、惯着，是以，这位看起来多少有些无所事事、不学无术的谢家小少爷，才是真正含着金汤匙出生，一应吃穿用度几乎都是比照着宫里头的皇子公主来的。

    这样的小公子，听说走哪都带着他浩浩荡荡的随侍、丫鬟，连带着用膳的碗筷都有下人随身带着，就为了自家小主子可能突然心血来潮用外头的膳食。

    这样金尊玉贵养出来的公子哥儿，千里迢迢来了太和郡？

    似是看出了时欢的想法，老太太一边吩咐丫鬟们上菜，一边解释道，“谢家那小子和啊辞素来关系好，这回听说阿辞来太和郡看我，便也一道儿来了。”

    “那小子很是热闹，比我家这个木头有趣多了！”说着，又嫌弃的瞪了眼自家只知道喝茶的孙儿，“瞧，跟哑巴似的，也不知道往后哪家姑娘才瞧得上……”

    时欢失笑，顾辞顾公子天才之名享誉大成，人人见之都只尊称一句，“公子”，这天下除他无人敢担。更何况顾辞身上赫赫战功都是真刀实枪厮杀出来的，帝都同龄人哪个比得过，也就这老太太嘴上这般损自己的孙儿。

    “祖父这些年总念叨顾公子，牵挂得很，每每说起总嫌弃晚辈资质太差，不及其万分之一。也就老太太您还嫌弃……”

    “那老头子喜欢赶紧让他拿去！”

    时欢失笑，抿嘴去看顾辞，见他面露无奈之色，可见傅家老太这般嫌弃他也不是一两次了，倒是有趣得紧。

    世人都说这位公子涵养极好，温润如玉，知书达理，明明是个武将，偏生一股子书生儒雅气质。

    如今看来倒是不假。

    “一早就闻贵客临门，正想着是谁呢……”有笑声自外头来，很是爽朗又潇洒，绉纱之外隐约可见紫色身影，丰神俊朗，几步之间已到了亭外，一柄折扇撩开帘子，露出之后精致好看的脸，“原来是时家姑娘。”

    紫色长袍，行走间流光溢彩，同色嵌玉石腰带上挂着三四个一看就价值不菲的玉佩，真真儿骨子里都透着“富贵”二字。

    他说着上前，又微微作揖，“时小姐，久仰。”时家长女，历代名动天下，所谓久仰，也不算唐突。

    他姿势优雅，笑容却带着几分皮，显得格外亲近些。

    时欢起身，福了福身子，“谢小公子。”

    “啊呀呀，你们这个久仰那个久仰的，累不累？你们不累老婆子看得都累。快坐快坐，又不是什么外人……”老太太拽住时欢，将人又拉到身边坐了。

    谢绛嘻嘻一笑，讨人喜欢得很，假模假样地作了作揖，带着几分不正经，“祖母教训的是，方才也是装得很累。”

    说着，一撩袍角，大刺刺在顾辞身边坐了，看向被逗乐的老夫人，“祖母，饿得很，早膳还未用……”

    正说着，午膳已经来了。丫鬟端着碟子进来，一个个摆好，又退下。

    嬷嬷正要给傅老太布菜，时欢含笑接过，“我来吧，嬷嬷请先下去用膳吧。”

    手中一空，嬷嬷愣了下，下意识看向自家老主子，见老太太点了头，才道了谢下去了。傅老太是真心喜欢这个丫头，想着若非皇家早早定了这位儿媳，怕是她也该为自己的孙子争一争的。

    思及此，无意识间瞥向自己的孙儿，就见顾辞正看着时欢，那目光……

    老夫人一惊，手中筷子磕在了碟子上，声音在略显安静的凉亭里格外清晰，时欢回头看去，因着不知何意，便只是无声询问。

