    “你……你才一大一小！”

    林诗韵刚整理好的心态，瞬间崩了，一双眸子瞪着江小白道：“你在乱说，我……我咬你！”

    她也不知道该怎么威胁，最后只能这样说了一句。

    说完那脸蛋有些不自然。

    “医者无性别！”

    江小白摇了摇头道：“不过，这样也好，挺可爱的！”

    说着那目光不由再次瞟了一眼：“不说了，先吃饭！”

    他发现林诗韵好似要爆发了，干笑了下后，朝着餐厅的方向率先闪身过去。

    林诗韵深呼吸了下，最后也跟了上去。

    饭后，林诗韵依然率先离去。

    而江小白不慌不忙的收拾后，这才离开了住处，朝着学校方向走去。

    来到学校后，他看到了张贴的条幅，欢迎港大师生团队来我校交流学习。

    看的出来，学校很重视这件事情。

    而一路所看到的学生，大部分也都处于在紧张的状态中。

    这也导致整个学院都处于在如此气氛内。

    一路来到办公室，林诗韵坐在那里还在整理着东西。

    江小白忍不住看向林诗韵道：“林老师，用我帮忙么？”

    “不用！”

    林诗韵头也没抬的回应了一句。

    江小白耸耸肩，坐在自己的位置上休息起来。

    这个时候，他拿出课程表看了一眼，发现他今天只有下午有课。

    上午是空闲的。

    顿时他满脸的无语，早知道今天上午晚点过来了。

    在他思索中，一道身影出现在门口。

    江小白抬头看了一眼，发现竟然是鲁小鱼，当下好奇问道：“鲁同学，有什么事情么？难不成肚子还疼呢？”

    鲁小鱼听着，脸蛋红润了下，飞快摇头道：“没有，老师昨天治疗后，感觉好很多！”

    说着声音一顿道：“昨天张主任来过咱们班级，说是让咱们班至少出一个人！”

    她昨天给江小白打电话，要说的就是这件事情。

    “这样么？”

    江小白先是沉吟了下，看着鲁小鱼含笑开口：“那就你吧。”

    他毕竟刚刚上任，对班级内的学习情况还不是特别了解！

    而鲁小鱼他印象不错。

    “我……”

    鲁小鱼表现明显紧张了起来，但最后她咬了咬嘴唇，轻轻点头转身离去了。

    江小白看着鲁小鱼的背影，其实还想说什么，但最终没有再开口。

    “这么草率？”

    林诗韵听到了两人对话，不由抬头道：“这次交流可是有媒体跟着，而且还有领导下来督促！”

    江小白听到林诗韵的话后，有些惊讶道：“这么大的阵仗？”

    林诗韵轻轻点头道：“据说这个交流团队，在咱们内地走过多个学校，从无败绩，尤其是中医方面，还很突出！”

    江小白有些奇异之色道：“为何之前没有消息放出来？”

    “一直都有！”

    林诗韵开口道：“只是没有关注过，都以为他们去过燕清京华后，就会离开，谁知道昨天突然说要来咱们学校做下交流！”

    说着林诗韵暗叹。

    江小白听后只是哦了一声，外表看上去很平淡，但内心却来了兴趣。

    从无败绩？

    看来这学生团队还是挺强的，当下他询问道：“什么时候开始？”

    “午后！”

    林诗韵开口道：“定在了礼厅，如果你们班级有人参与的话，你作为老师也要前去！”

    江小白再次点头，没有说话。

    时间消逝，一上午的时间过去。

    中午江小白刚刚吃过饭回到办公室，林诗韵便走了进来，目光落在她的身上后，直接道：“待会带着你们班的学生去礼厅！”

    说完，林诗韵转身离去了。

    江小白当下拿出手机给鲁小鱼拨打了过去。

    没几分钟，鲁小鱼出现在他的办公室。

    江小白看着鲁小鱼，满脸笑容道：“走吧，去礼厅！”

    说完后，站了起来，朝着外边走去。

    礼厅的位置，他还真不知道在哪，只能让鲁小鱼带着了。

    而在路上，江小白看鲁小鱼的脸上不时呈现出紧张之色，不由面露笑容道：“没什么好紧张的，放宽心态，抱着学习的态度即可！”

    “另外，就算输的话，也没什么大不了的！”

    鲁小鱼小脸红润，轻轻点头。

    十几分钟的时间，两人来到了礼堂。

    当进来的时候，他们发现这里的人不少。

    不过服装来看，都是他们学校的，除了熟悉的林诗韵外，他还看到了张栋，在他们进来时，那脸色顿时变得不太友善。

    江小白也懒得理会，带着鲁小鱼在一边等待着。

    而这时鲁小鱼在旁侧小声道：“江老师，怎么都是西医那边的学生？”

    嗯？

    江小白怔了怔，脸上带着不敢相信。

    怎么会呢？

    就算每个班级出一个人，也至少有四个才对。

    “该不会只有我一个吧！”鲁小鱼忍不住再次小声道。

    “应该不会，或许他们还没来呢！”江小白虽然如此说着，但总觉得有种不太好的预感。

    当下那目光朝着张栋的方向看去，果然看到了此人脸上的冷笑。

    这家伙，不会真的只让他们班级出一个人吧？

    在他想到这里的时候，外边脚步声响起，只见七人从外边走了进来。

    从穿着来看，应该是三名老师和七名学生。

    学生看上去都很年轻，六男一女，男的脸上尽是阳光笑容，而那女子……

    梳着一个长长的马尾，戴着一个金丝眼镜。

    穿着很整齐，上身衬衣，下身半身短裙。

    很漂亮，带有一分英气，还有一分说不出的孤傲。

    尤其一双腿，很修长。

    看上去不免让人浮想联翩。

    几人进来后，张栋迎了上去，握手的过程中一番谈叙。

    而这个过程中，那七名学生的目光游动着，显然是在看今天比赛的对手。

    鲁小鱼站在江小白的旁侧，不免再次紧张。

    港大的学生都来了，她可以确定，这次中医这边参与的学生或许真的只是她而已。

    这时她再次注意到了什么，门口方向，再次走进来两人

    一名拿着摄影机，一名拿着相机。

    显然是媒体工作人员。

    江小白摇着头，何必玩这些五迷三道的东西呢。

    “哦对了，忘了说，办事处的领导今天有事情来不了了，所以咱们不用等，直接开始即可！”

    张栋此刻看向港大的一名老师，满脸笑容道：“相信这次交流，一定会让我们这边的学生受益匪浅！”

    “可以！”

    那港大的老师直接点头道：“那开始吧，不过先从中医这边，还是西医？”

    “哦，是这样的，中医这边只有一位学生报名，所以就先从中医开始吧！”

    张栋满脸笑容，那目光直接看向了江小白的方向道：“江老师，让你的学生过来吧！”

    说话间，嘴角再次泛起冷笑。

