    林若唇角勾了起来，终于发出去了，她总算能看好戏了。

    岑校长帮着沈栀，云峰也帮着沈栀，就连这些心比天高的京大学子，都把她护得跟什么似的。

    但是网友不一样。

    网友，总不能帮着沈栀。

    ……

    林若故意隔了半个小时才点进微博，彼时微博已经闹了起来。

    【京大校长徇私舞弊，让一个大一学生当京大名誉教授，何其荒唐，我有几个问题，请京大回答我，沈栀今年19岁，大一学生，她有什么资格可以做京大的名誉教授？

    据我所知，名誉教授，需要满足三个条件。

    1.具有博士学位。

    2.知名度高，在某个领域具有重大成就，获得同行深度认可。

    3.能在学科建设，科研合作，学术交流中，发挥重大作用。

    请问身为大一学生的沈栀是符合那一条？让京大把她提携为名誉教授？

    我调出了前年京大招收名誉教授的标准，除了我先前说的三条之外，还要求SCI学术论文发布十篇以上。而沈栀，一篇都没有吧？别说SCI论文，她怕是连知网是什么都不知道，让这样的人做名誉教授，简直是对学术界的侮辱！】

    博主洋洋洒洒的写了上千字，再加上他提前买好了流量，因此，一发出来，就迅速登上热搜。

    #19岁女孩成为京大名誉教授#

    #沈栀不配#

    #沈栀，学术界的耻辱#

    #京大，愧为全国第一学府#

    几个热搜霸屏全网，网友们好奇的点进去，当看清楚内容后，也都气炸了！

    ：我笑死了，让沈栀当名誉教授？是浪得虚名的‘名’吧！

    ：虽然我承认，沈栀在医学这一块，是挺牛逼的，但让她做名誉教授……我还是觉得好荒唐啊！

    ：怎么又是这个沈栀？隔三差五的上热搜，她又不是大明星，尽搞这套，我真的吐了，求求了，让她滚吧，简直倒尽胃口。

    ：@京大，别装死，我就问沈栀凭什么能够当名誉教授？她在学术界毫无建树，唯一有点成就的，就是代表华国出赛，得了一个全球冠军，但那是团队赛，荣誉也是属于其他人的，京大身为华国第一学府，希望别寒了所有学术人员的心。

    短短半小时过去，网上愈演愈烈，就连一些其他领域的大佬，都出来说话了。

    立志像Sz前辈学习：先说说我自己吧，我今年三十六岁，一路直博最后进入高级学府任职，别人眼中的天之骄子，发表sci论文十八篇，参与重大研究三次，可尽管如此，我到现在，也只是个正教授，离名誉教授还差很大一截。我不认识这位沈栀小姐，但京大这次做的事情，实在荒唐，若真让一个19岁的小丫头当了名誉教授，简直是整个学术界的耻辱，也让我觉得，我这三十六年是个笑话。

    ：@沈栀，出来看看吧，这才是真大佬，求你要点脸，主动离开京大，呕——

    林若津津有味的刷着评论，唇角勾起的弧度越来越大。

    ……

    京大校长办公室。

    云峰已经能够拉得非常顺畅了，现在在办公室里，和岑校长两个人唠嗑。

    “不好了校长！”

    助理匆匆忙忙的跑进来，急声道：“校长不好了！我们学校上热搜了！”

    “什么热搜？”

    岑校长随意的问，京大上热搜不是经常的事情么？用得着这么大惊小怪的？

    助理硬着头皮把手机递给岑校长：“是关于沈栀教授的……”

    听到‘沈栀’两个字，岑校长身子坐直，神色变得认真，云峰也连忙凑了过来，当看清楚屏幕上的内容后，全部都炸了！

    “我日他妈！这谁写的？！出来我打死他！”云峰爆粗口！

    岑校长面色凝重，他倒是没想到，让沈栀当名誉教授，会弄出这么大的动静。

    网上这些人骂得太难听了！

    还好，他早有准备！

    他吩咐助理：“不用着急，按照我的意思做。”

    与此同时，京大实验室里，雷教授也看到了这条热搜，气得吹胡子瞪眼。

    “这帮人是傻逼吧？”郑瑶直咬牙：“说沈栀师妹没对学术界做贡献？说她没有重大成就？”

    他们家小师妹的成就说出来，能吓死他们！

    雷教授快步走到办公室里，拿起自己的平板。

    让他为这帮网友洗洗眼睛！

    同一时刻，国家医学部里，杨部长开完会出来，才听助理说了微博的事情，打开微博一看，险些气笑了。

    什么玩意？

    说沈栀不配当京大的名誉教授？

    拜托，他求着让沈栀当国家医学部的副部长她都不同意，能去京大当名誉教授，那是京大祖上烧香了好么！

    他老眼红了！

    不行，他得快点行动，把这些污言碎语清除了，赶在那几个老家伙前面，在沈栀丫头面前留个好印象。

    ……

    他们风风火火，而沈栀这个正主，却还在悠悠然的和霍谨言一起在外面约会。

    两人来了商业街，这里，是京城的市中心，非常热闹。

    “哥哥，给姐姐买束花吧。”

    忽然，一个女孩怯生生的走到他们面前，小心翼翼的将手中的花，递给他们。

    她今年才八岁，身高还不到霍谨言的腰部。

    身上的夹袄也是旧的，一张小脸被冻得通红，拿着花的手，有着厚厚的冻疮。

    “哥哥，鲜花配美人嘛，你女朋友这么漂亮，给她送一朵花，说不定你求婚，她都同意了。”

    女孩很会说话。

    沈栀笑着弯下腰：“妹妹，这样好不好？你再多夸我两句，我把你所有的花都买了。”

    闻言，女孩大喜，赶紧说了沈栀很多好话！

    什么美若天仙，沉鱼落雁，倾国倾城。

    沈栀笑容更胜，接过她手中的花：“挺会说话的啊妹妹，花我都要了，谨言哥哥，付钱。”

    霍谨言从钱包里拿出五百块钱，连同冻伤药，一起交给了女孩。

    在女孩受宠若惊的目光中，说道：“小妹妹，你刚才说错了，哥哥身边的姐姐，不是哥哥的女朋友，而是哥哥的未婚妻。”

    “也是哥哥，此生唯一挚爱。”

    女孩拿着五百巨款，似懂非懂的跑了。

    沈栀捧着花，笑看着霍谨言，微微挑眉，学着他刚才的语气：“哥哥？”

    “哥哥~”

    她故意拖长尾音，唇贴近霍谨言的耳边，温热的气息喷洒，霍谨言身子都僵住了。

    “哥哥——”

    “别闹，在街上。”霍谨言受不了了，用手心捂着她的唇，顿了顿，又说：“回去再叫。”

