    “想知道为什么？”陆御看着她疑惑的小眼神问道。

    宁浅语没有说话，像小鸡食米似的点着头。

    “因为你说的跟宁仲远在一起说话的正伟，是季家做主的，也是季明集团的总裁季正伟。”陆御说完看着瞪大眼睛发呆的宁浅语。

    “怎么样，现在还觉得你能调查得到什么？”陆御又问道。

    这个消息确实让宁浅语像霜打的茄子一样，双手耷拉在膝盖上，低着头，秀发披在两侧，看着垂头丧气的。

    突然有那么一个瞬间，陆御想上手轻轻的抚慰她，但还是忍住了，毕竟自己刚刚被她当做流氓，若这个时候对她动手动脚的，那还不坐实了。

    陆御知道，宁仲远现在找到季正伟，说明他已经意识到陆家靠不住，自己之前的举动还是有些过激，算是打草惊蛇吧！

    若不是因为自己的鲁莽，宁浅语也不至于面对谨慎起来的宁氏集团，但她又不想让自己出手，该怎么办呢！陆御心里想着。

    既然这样，自己回她一个好消息，应该不算是帮她吧！

    “我这儿倒是还有一个消息，对你来说应该算是个线索吧！”良久之后，陆御说道。

    果然，宁浅语就像满血复活似的猛地抬起头，瞪着两只大眼睛看着陆御：“什么消息？”

    “宁仲远在北区有一个仓库，你可以查查看。”

    宁浅语听了他的话又把头垂了下去，心想这算是什么好消息。

    “不过就是个仓库而已，难道你陆氏集团没有仓库吗？这有什么的。”宁浅语一副无关紧要的样子说道。

    陆御就知道她会这么想，别说她了，就算放给任何一个人都觉得这好像再普通不过，宁仲远也这么想，所以这么多年才会这么安全。

    “那个仓库不在宁氏集团旗下，甚至宁氏集团的中层领导也鲜有人知道，我能说的就只有这么多，剩下的就靠你自己了。”陆御说完，不等宁浅语再问摇着轮椅走了。

    留下宁浅语一个人坐在沙发上想了很久。

    嗯？北区那么多仓库他说的是哪个呀，名字都没有说这要她怎么去找？

    看着已经离开的陆御，宁浅语起身但没有追出去，他已经给了自己足够多的信息，若还不知足的话，那自己曾经说的要靠自己复仇，不就是啪啪打脸。

    天色刚刚昏暗，街道上的霓虹灯已经斑斓可见，形形色色的人穿梭在不知名的人群中络绎不绝。

    在近郊的一处荒凉之地，坐落着一处看起来并不是很起眼的平房，周围还有已经荒凉的猪圈。

    尽管这样一处不起眼的地方，竟然还围着栅栏，入口处竟然还有用粗壮的树干立的牌子，名字已然模糊不清。

    陆老爷子最先到达，车子停在院里，跟这儿的环境显得格格不入。

    “都收拾好了？”陆家老爷坐在车里问道。

    “收拾好了，周围也已经安排人警戒，若有动静马上就能传回来。”坐在车子副驾驶的一个黑衣男子回答，他就是陆家老爷子的贴身保镖阿标。

    刚刚下车，随后而来紧接着开进来两辆越野车，一辆还挂着军牌，看起来来头不小。

    “悍威啊，你知不知道你这条信息可是让我一路疾驰了近五百公里呀！”一位中气十足的老者从挂着军牌的车上走了下来，跟陆老爷子说道。

    另一个年纪想必他们两个要小不少，一身中山装看起来也是个来头不小的人物。

    “是啊老师，我今天正在京城开会，这不，匆匆忙忙的就赶了回来。”声音想必其他两人稚嫩，但也底气十足。

    “我的不是了，走吧，进去坐下再聊。”陆老爷子笑笑招呼二人朝平房里走去。

    外面虽然看着简陋，但里面还算干净，一张桌子几把椅子，仅此而已。

    这二人虽然年纪不小，但跺跺脚却能让整个南城抖三抖，陆氏集团能有今天跟他们也脱离不了关系。

    军车上下来的那位，曾经解放军部队的中将，林将军。

    而另一位年轻一点称呼陆老爷子为老师的，正是江宁省的副省长，曾经在南城也是一方霸主的顾延之。

    “悍威，御儿的身体怎么样了？”林将军还没坐下便急切的问道。

    他早年在部队，因为各方面因素一直没有结婚，导致现在孤身一人膝下无子，所以对陆御格外的关心。

    “是啊，御儿的身体情况我们可都尤为担心，还有您的身体，不过看起来比我还好呀！”顾延之也跟着问道。

    “承蒙二位厚爱，御儿现在的状况还不错，目前来看就只能等着宁浅语的心脏了。”陆老爷子一副无奈的表情说道。

    宁浅语的事情他们都是知道的，这次也正是因为帮她的忙，所以才把他们二人给找来。

    也许宁浅语一辈子也不会知道陆老爷子为了帮她，用到的可是毕生积攒的人脉关系。

    “废话我也就不多说了，其实今天找你们过来，有一事相求，可能比较麻烦啊！”陆老爷子提前打个预防针，虽然他知道对他们来说，可能并不算什么事儿。

    简单的一番沟通，主要就是把宁浅语的意思表达一下而已。

    三个人面面相觑，顾省长没有说什么，这件事情要想办成还要看林将军，毕竟南城监狱长可是他的部下。

    “悍威啊，你真的觉得这个宁浅语靠得住？”林将军看着陆老爷子问道。

    陆老爷子笑笑，没有犹豫的点点头。

    “若是不相信她，我当初就不会从监狱把她救出来，虽然只有她的心脏跟御儿匹配，我自认为识人的本事还是有的。”

    二人点点头，确实，他们分别能有现在的成就，确实离不开陆老爷子的扶持，这点他们必须承认。

    “好，既然你已经调查清楚没有什么大问题，那我们就还是按照之前的流程办。”林将军看着顾省长说道。

    “我这儿没问题。”

    陆老爷子端起茶杯说道：“感谢的话就不多说了，为了御儿还是谢谢你们。”

    三人茶杯碰在一起。

    陆老爷子回到家的时候已经很晚了，正巧碰到陆欢也刚刚回家。

    “你又去哪儿撒野了？”老爷子冷眉竖眼的看着她问道。

    “就跟朋友吃个饭嘛，我先回去了。”说完，陆欢撒腿就跑。

