    此时卡金大帝看着刚刚一直羞辱着自己的山本正雄，也是红了双眼，身为一代帝王，面对着次次羞辱自己的敌人，那肯定是要狠狠的打。

    但是在卡金大帝还打了还没一会，只见山本正雄一挥手，从湖的另一边传来轰隆隆的几声。

    随后一阵强大的水流冲击，不过卡金大帝带着海洋之心并不受这水流的影响，反而卡金大帝身下的山本正雄竟然随着水流溜走了。

    这是让卡金大帝没有想到的，当那阵巨大的水流平息下来后，卡金大帝被眼前的景象给震惊了。

    只见眼前有三条几百米长的玄蛟，还有长着老虎头和乌龟身子的玄龟，这玄龟也是大的出奇。

    “想必这就是修炼不知道多久的妖怪了，竟是如此的骇人。”卡金大帝对于这么大的玄蛟和玄龟也是表示十分的惊叹。

    再看三条玄蛟中间，竟是站着刚刚还在卡金大帝身下被爆捶的山本正雄。

    “卡金，既然如此，那么就别怪我不客气了！”说着山本正雄对着卡金大帝一挥手，三条玄蛟竟直冲卡金大帝而来，还吐着长长的信子。

    颇有一种要把卡金大帝活吞的感觉。

    卡金大帝毕竟此时处于无敌状态，不过毕竟是有时间限制的，但是这三条如此的巨型玄蛟，速战速决根本不可能，要是打延迟的话，那么更不可能，人类的体力怎么可能和妖怪比呢？

    这下可让卡金大帝犯了难，随后脸一横，举起长剑对着三条玄蛟，只见那三条玄蛟摇摇摆摆的就已经到了卡金大帝面前。

    卡金大帝挥起长剑，对着这三条玄蛟挥出了诺大的剑气，只见这剑气中带着弄弄的戾气，可见卡金大帝已经对这几条玄蛟已经是起了浓厚的杀心。

    嘭的一声，剑气与玄蛟的鳞片相撞，在湖底掀起了巨浪。

    这巨浪给了玄蛟一巴掌，打的玄蛟怒吼一声，对这卡金大帝一个扫尾，卡金大帝也是急忙躲闪。

    只见一人和三条玄蛟在那里纠缠，在打了许久以后，卡金大帝头上的海洋之心的光芒在不断闪烁。

    这是海洋之心的时间要到了，卡金大帝看着头顶闪烁的海洋之心，心下一惊。

    紧接着，海洋之心的光芒散去，又变成了刚刚的水立方形状。

    “小玄，把他手里的海洋之心抢过来，以后我就能带着你们出去闯啦，哈哈哈！”山本正雄见卡金大帝头上的海洋之心已经失去了光芒，更是对这海洋之心的欲望越来越大。

    随后就听得这玄蛟怒吼一声，紧接着一个扫尾就对着卡金大帝扫了过去。

    由于卡金大帝刚刚和这三条玄蛟打的时间过长，已经体力不支，面对着玄蛟的攻击，他根本来不及躲闪。

    所以也只能是重重的挨下了这条玄蛟的攻击，玄蛟见卡金大帝被击倒，本想乘胜追击给卡金大帝一个致命一击，但是就在玄蛟的尾巴马上就要落到卡金大帝身上的时候，突然一股强大的能量击中了玄蛟的尾巴，竟是直接把其中的一条玄蛟给击飞了有十米远。

    “倒还挺沉。”只见在不远处秦风缓缓踱步出来。

    原本刚刚秦风和卡金大帝是站在同一个地方的，可是没想到卡金大帝和他们越打越远，最后竟然直接把秦风落下约有百米远。

    “秦兄弟！你来了啊。”当卡金大帝看到秦风的那一瞬间起，感觉比看到自己的亲爹还要亲。

    “老哥，我不过就是晚来了这么一小会，你怎么就被打成这样了。”秦风看着卡金大帝被打的狼狈的样子，不由得发问。

    “秦兄弟，你是有所不知啊，那山本正雄在水里竟是不受水的攻击所影响啊，他要不是因为这一点，我也不至于如此的狼狈。”

    卡金大帝对着秦风一顿诉苦，秦风听的也是直摇头：“唉，老哥，既然我来了，那么他和这几个小兽，也就不在话下了。”秦风十分自信的对卡金大帝说。

    “秦风，你简直不要你太嚣张，我这玄蛟与玄龟，竟被你说成小兽！”山本正雄对于秦风说的那话表示十分的不满。

    “呵呵，不过就是几个比较大点的小兽，这就是你嚣张的资本吗？”秦风对着山本正雄发问。

    “秦风！要你好看！”说着，山本正雄对那三条玄蛟以及两只玄龟发号施令。

    当它们听到来自山本正雄的命令时，全部都直奔秦风而去。

    秦风见此只是轻蔑一笑，当那三条玄蛟即将触碰到秦风的时候，在一旁的卡金大帝被吓的捂住了双眼，因为他刚刚是怎么和那三个妖怪打的他是十分的有体会。

    这下秦风不光不躲，竟然还站在原地，这不是找死吗。

    但是卡金大帝还是想多了，当一阵巨吼过会，卡金大帝把挡在眼睛上的手拿了下来，睁开眼被眼前的一幕又惊呆了，只见得那三条玄蛟竟然全都被击倒在地，并且还离着秦风全都有几十米远。

    就在刚刚那三天玄蛟即将触碰到秦风的时候，秦风在手中凝聚起了能量，对着其中一条玄蛟直接把能量打在了它的头上，随后又是一道能量嘭的一声把其中一条打出了几十米远。

    而另两条见状想为自己的兄弟报仇，却不曾想竟直接被打飞几十米。

    “你们这三条小兽，这又是何必呢？”秦风拍拍手，对着那三条玄蛟说。

    那三条玄蛟面对着这样的羞辱，同样也是十分气极，只见这三条玄蛟迅速的起身，对着剩下的那两只玄龟一阵吼，那两只玄龟也是直奔秦风而去。

    而卡金大帝刚刚没有和那两只玄龟打过，也不知道那玄龟的实力如何：“秦兄弟，你要当心啊。”

    “知道了。”秦风也是应付的回了卡金大帝一句。

    看到眼前五个玄兽，秦风不由得摇头，这若是走上正途的话，那日后肯定是大有作为的玄兽，没想到如今竟成了这幅德行。

    若是不除，以后还不知道要成什么样子，不过...要是把他们收服的话，给自己收服的那些国家当个护国兽也可以。

    一念及此，秦风对着那五只玄兽嘭嘭嘭嘭的连着打出了几道能量，当那几个玄兽被秦风的能量打到后，竟直接倒地不起。

    山本正雄见状后，对着秦风怒喊：“秦风，你做了什么！”

    很明显，山本正雄没办法接受这样的现实，这五只玄兽可是他的心血，竟然这样被秦风给制服了。

    “一会你也会是这样的。”随后秦风一抓手，手中聚齐了能量，一下子来到了山本正雄的面前。嘭的一声把能量打到了山本正雄的胸口。

    随后山本正雄只觉得心脏有一种无法言说的感觉，随后全身轰然烧起了烈焰。

