    虽然司九章是个弱渣，但他的想法无疑是正确的，如果将这两半自动机器人的智能化和灵活度提高，或许真的可以改变建筑行业的格局。

    但是，那需要时间！

    然而，有了慕白的插手，司九章还有那个时间吗？！

    很显然，司九章这辈子最大的错误，就是挑错了对手！

    当天晚上，慕白就选择了半自动挖掘机器人进行塑造，用的，是质量最高的那台！

    “以吾机器人主宰之名，金属塑造！”

    明亮的车间内，慕白目光炯炯有神的盯着眼前的变化，只见，那不可知的迷雾快速包围了那台半自动挖掘机器人，然后过了几分钟……

    “老板，你好像人品爆发了，第一次就出了产品！”小白站在慕白的肩膀上，盯着眼前新出来的挖掘机模样的机器人，不敢相信。

    慕白看着这台挖掘机，emmm，说是挖掘机也没错，毕竟不需要人工操作的挖掘机也算是挖掘机嘛，但是，最让慕白注意的还是，它举着的两个大漏斗，一前一后，像极了张牙舞爪的螃蟹！

    两个漏斗的挖掘机，就问你怕不怕！

    说实话，慕白有点疑惑，这两个漏斗，怎么操作啊，两个漏斗不会撞到一起吗？小小的车身稳得住吗？！

    在驾驶舱，慕白找到了遥控器，一个看起来像掌上游戏机模样的挖掘机操纵遥控器！

    遥控器看起来比较傻瓜式，慕白看了几眼就明白了操作，主要就是控制挖掘机的前进方向，设定挖掘机的任务等等，更夸张的是，居然还支持半自动、手动、语音控制三种模式，绝逼黑科技！

    于是，没有等到第二天，慕白就迫不及待的指挥着挖掘机开出了厂区，来到了大门旁边的一块空地，通过半自动方式，设定了一个挖掘长宽各两米深2米的任务，然后……

    这台双臂挖掘机就展现出了真正的挖掘技术，只见，挖掘机围绕着任务区域转了两圈，两个大漏斗轮番操作，一个长宽深个两米的大坑，就这样子出现了！

    让慕白惊讶的是，那个大坑，非常的整齐！

    就这挖掘技术，蓝翔技工学校的毕业生来了也要自愧不如吧！

    慕白相信，只要自己能够生产这样的挖掘机，哪还有九州机器人公司什么事情！

    然后，慕白一挥手，带着双臂挖掘机返回了厂区，开始了对另外一种半自动砌墙机器人的塑造，只是，接下来的塑造，可能是因为第一次耗尽了慕白的运气，后面的三次，都没有出现慕白想要的。

    尽管如此，慕白也已经满足了！

    一夜无话，第二天一大早，慕白就找到了制一和研大师，来专门研究双臂挖掘机，嗯，双臂是暂时的称呼，毕竟慕白也不太确定自己能不能仿制出来。

    要研究，自然离不开一个拆字，这不，好好的一台双臂机器人，就被制一和研大师给拆成了无数小零件，然后每一个小零件都被读取扫描存档，很快的功夫，在3D建模上，关于双臂机器人所有的零件都解析完成。

    “老板，以咱们厂目前的制造水平，仿制没有问题！”顿了顿，制一继续说道：“但是，它的车载智能芯片，我们就没办法搞定了！”

    毫无疑问，双臂挖掘机也是有车载智能芯片的，这方面，慕白也只有外购了，毕竟，自己不会生产啊！

    慕白点点头：“既然如此，你们先生产零配件吧，芯片我让人去采购，你把要求告诉我。对了，那些细小的制作繁杂的外界可以采购到的零部件，也告诉我吧，这种就直接外界采购吧！”

    在这个社会大分工时代，不存在所有零部件就要自己生产制造的产品，特别是，那种特别复杂的机器设备！

    双臂挖掘机也是如此！

    采购需要时间，还好，宁州属于工业较为发达的城市，有着吉泰汽车在此，相关的上下游配套产业相当齐全，慕白一个个电话过去，马上就联系上了符合要求的厂家。

    等第二天下午，能够外界采购的零部件就已经送到了厂区，反倒是双臂挖掘机独有的一些关键部位零部件还在自己制造中。

    不过，慕白并不着急，一边观察着仿制的进度，一边拉着小白继续塑造，说起来也是邪门的，半自动砌墙机器人，直到第9台才塑造出产品。

    砌墙机器人看起来小巧玲珑，和双臂挖掘机完全没法比，有4条机械手臂，可以十分灵活的抓取砖块进行砌墙。让慕白惊讶的是，它的机械手臂上，居然是仿人类手指模样，五根手指头可以灵活的操作。

    这并不是一个简单的设计！

    五个指头做不精确的运动，甚至可以看作是一台新型的五轴联动机床！

    而是，还是那种高精度的五轴联动机床！

    即便慕白是学计算机的，但是这段时间的耳濡目染，同样能够明白，这是一种非常高端的设计！

    而这样的设计，却出现在了一种砌墙机器人身上！

    慕白甚至感觉到了老天爷的恶意。

    四臂砌墙机，慕白没有急吼吼的去研究，而是率先用来试验了一番，果然，小白出品，必属精品，和司九章发过来的半自动砌墙机器人相比，全新塑造的四臂砌墙机器人，简直就跟开了挂似得，4条机械手齐齐协作，慕白看见噗噗噗的声音，一面墙就砌好了！

    多快好省！

    完美诠释了牛逼两字！

    和他相比，九州机器人公司的半自动砌墙机器人简直就成了智障儿童，半天还没有砌好。

    “也不知道司九章看到之后会不会哭？！”慕白坏笑道。

    双臂挖掘机的仿制工作有条不紊的推进中，四臂砌墙机器人也已经塑造完成，慕白反而不着急了，就这样在白石湾厂区宅了几天，公司里的人不干了。

    “慕白唉，您可是公司总裁，你不在，好多事情没办法处理了啦！”电话里，楚惜惜就是一通抱怨，主要是杂事太多，让她每天不得不加班了。

    慕白有些尴尬，自己这个总裁逃课，小秘书反而成了背锅侠，“咳咳，惜惜，我下午就过来！”

    “对了，惜惜，要不给你配两个助手吧！”