    玉麒麟来历不凡。

    它属于不老神药，亘古而来，不知多少岁月，人杰凋零，大世陨落，仅有这种生物可与世长存。

    不过，玉麒麟早已脱离药体，成为药灵，但并没有真正的血肉筋骨，如同幽魂，只得被武修鱼肉，成为猎物与口粮。

    它想要跳脱出来，可这形同逆仙，要遭可怕伐戮，更需要仙级资源，乃至于混沌古气等，惊世骇俗，即便是神天域都难以找到。

    更何况，它是药灵之体，想要采摘这种资源谈何容易？

    数百年前，玉麒麟被海月神帝活捉，将其寄养，依托于其药精，来突破境界，并没有将其当做一只生物，而是刀俎上的鱼肉。

    玉麒麟对于海月神帝并没有感情，因而等其落在凌风手里时，没有惊喜，更没有伤感，古井无波，对于世间众生早已漠视。

    然而，凌风的言词却令其怦然心动，激动不已。

    要是旁人这么说，玉麒麟怕是不信，但凌风是真的可以办到。

    万物始气虽然没有混沌古气那般强横霸道，但却是世间最珍贵的古气，甚至要超脱混沌古气等，因为万物始气是天地初开诞生的古气，有非凡作用。

    混沌古气、玄黄二气等皆是万物始气孕育而出，要说神奇，这世间没有比万物始气更神奇的古气。

    世间众生皆在争混沌古气、仙气等，可谁曾回首，看看那气韵之初是什么？

    同时。

    玉麒麟还发现了凌风丹田的不同，其内有一株古树，仅有三片叶，个个不同，却有劈天神威，而那株古树更令其颤栗，忍不住要叩首。

    “万物树！”

    这一刻，玉麒麟惊骇了，难以保持冷静，这是世间最神奇的一株古树，宇宙古树等在其面前就是个孩童。

    莫说挂在万物树上，即便是躺在其根须旁，都可令人超脱，成为不朽。

    它怎能不激动与骇然？

    要是它能够挂在古树上，成为第四片叶，等万物树成长起来，它便可彻底超脱，血肉筋骨都可出现，成为真正的生物，乃至于化为人形。

    “我能挂在上面吗？”

    玉麒麟望向凌风，双目满是激动与疯狂，这可是得道成仙的重要一步，就是许多武修见了，怕都想在上面挂上一挂。

    “可以，但需要你自己努力。”

    凌风直言不讳，解释了一番，万物树太非凡，虽然可控，但对于叶片要求太过苛刻，当初天象道种都只能跪了，很难成为第四片叶。

    “我想试试。”

    玉麒麟很动容，但深知古树天威，对于叶片过于挑剔，一般物种还真不入其法眼。

    “好！”

    凌风点点头，当场便破开丹田，将玉麒麟送入进去，希望它能够成为第四片叶。

    扑通！玉麒麟才刚进入凌风丹田，便当场叩首，整个躯体都在发颤，咳出了几口药精，如碧玉一般，闪耀着灵光。

    它努力想要起身，并且向前挪动，可瞬息间，它药体便龟裂了，出现了一道道裂痕，药精汩、汩而出，整个要化为灰烬一般。

    最后，凌风将玉麒麟捉了出来，防止它在万物树面前羽化。

    “太可怕了！”

    玉麒麟惊惊颤颤，吓得药体都青了：“天威浩荡，无穷无尽，我感觉正在直面一尊仙！”

    凌风默然，他早知是这个结果。

    玉麒麟虽然非凡，以药体化灵，但万物树真的很苛刻，第四片叶必然要超脱刃胎之上，而玉麒麟显然做不到这一点。

    凌风将玉麒麟洒落的药精抓取过来，虽然不多，但足够造化任何生物，以此来替神烈疗伤足够了。

    “虽然不可成为第四片叶，但我依旧会助你成道问仙。”

    凌风说道，将玉麒麟送入了丹田，落在始气星河中，与宇宙古树、阴阳鱼不同的方向，怕它会被欺负。

    “凌风，你这是信不过我们啊！”

    宇宙古树与阴阳鱼不满的说道，而今它们早已与凌风熟悉，没有先前的压制感，很是随意。

    “怕你们把它带偏了。”

    凌风笑了笑，而后便不理会这两个生物。

    他以道力化为一尊小人，与玉麒麟交谈了很久，知晓神天域是何等地域，更了解了天魂不老药与荣耀国度。

    可惜，玉麒麟知晓有限，特别是荣耀国度、天魂不老神药，想要获得有用的消息，怕是要深入荣耀国度。

    只是，如荣耀国度这等大势力，气魄非凡，有半步古贤坐镇，想要盗宝并不现实。

    “要另寻他径了。”

    凌风叹息一声，他的确有盗宝的计划，但荣耀国度有可怕奇门禁制，一旦触动后果不堪设想。

    而且，天魂不老神药不知道藏在何处，一时盗宝容易，一世盗宝太难。

    虚无之地太恐怖，消耗惊天，凌风要一直维持这种状态，即便有始气星河，怕都坚持不了几日。

    更何况，他也不知道半步古贤到底有多强，是不是能够看透一切，要是这般他就彻底被动，麻烦太大。

    “潜入荣耀国度怕是不可取了。”

    “那就主动入瓮！”

    凌风双目沉吟，天魂不老神药，他是要定了，而今找到了方向，自然要付之行动。

    他出现在神烈面前，双目灼灼，盯着神烈发呆。

    “凌风，你啥眼神？”

    神烈有些发毛，被凌风盯着很不舒服，总觉得有事情要发生在他身上。

    “委屈你了！”

    凌风幽幽说道，有些伤感。

    “呵呵，凌风你知不知道我等你这句话等了多久？”

    神烈满意了，很是享受的说道：“跟着你这些年，你知道本座吃了多少苦吗？”

    “现在你才知道委屈了我吗？”

    神烈傲气无比，虽然伤势还在，但他倒是神气了许多。

    “你误会了。”

    凌风愕然，而后笑了笑，神烈这是在倒苦水吗？

    “啥？”

    神烈愣了一下。

    “我的意思是接下来委屈你了。”

    “滚！”

    神烈想逃了，他就知道这个家伙没安好心，害的他刚才还感动了一下。

    可惜，他还是被凌风抓了回来。

    “你不用说，我不想听！”

    神烈相当干脆的闭目，不想搭理凌风，因为接下来发生在他身上绝非好事。

    “我找到了天魂不老神药的下落了。”

    凌风知道神烈一定在听，虽然不做回答，但他知道这个兄弟在最要命的时候，会是个坚定的盟友。

    “就在荣耀国度！”

    “只是盗宝不现实，容易被发现，那座古国内有一尊半步古贤坐镇。”

    “所以，我想主动送上门。”

    “这就需要一个契机，一个借口。”

    凌风沉吟了片刻，说道：“当初，我们见过荣耀天子，我想从他那里突破，而你重伤垂死，应该是个很好的机会。”

    “我会找机会，做个局，令他入局。”

    “这怕是不够吧？”

    神烈讥讽着说道：“你当荣耀天子是个白痴吗？”

    “他不是个白痴。”

    凌风笑了笑，说道：“仅仅是你重伤垂死，他用不着出手，更不会出手，所以我要做个局。”

    神烈讥笑两声不说话。

    “同时，我会展现出不同的一面，令其感受到我的不同，放在这里肯定不好动手，但到了荣耀国度则是另一回事。”

    “你疯了！”

    神烈肯定的说道。

    “我没疯！”

    “你就是疯了，你自己要送死，为什么要拖着我啊。”

    “你这个视兄弟为衣服，视女人为手足的坑！”

    神烈很激动，很没形象的破口大骂，这个局太危险了，一个不慎会把他们全部葬掉。

    “你同意了？”

    “我不同意！”

    神烈气着说道：“老子不是衣服！”

    “你是手足！”

    凌风认真的说道。

    “滚！”

    凌风飞出了噬灵珠，出现在天象山。

    而今，天象山风波并没有过去，依旧处于动荡中，三大神帝很疯狂，正在围剿其他神帝，毕竟凌风才消失一个多时辰而已。

    凌风没有在猎杀神帝，更没有对其他势力的人物动手，而是悄然飞向荣耀国度，紧紧跟随，他必须要在荣耀国度这些人物身上找到突破口，尽快融入其中。

    只有被荣耀天子邀请进荣耀国度，他才有机会找到天魂不老神药，并且将其采摘到手。

    自三大势力人物发生意外，被拍翻敲昏后，三大神帝都变得警惕了，即便发生大战都不会走太远，要将三大势力人物带在“身旁”。

    凌风就变得更警惕了，因为要堤防三大神帝。

    终于，这场激战落幕了，三大神帝重伤了不少神帝，但自身也受了伤。

    但，天象道种依旧没有出现，徐月天女亦没有被发现，这令得许多人物皱眉，徐月古族更是发慌，这个时候他们才开始考虑“第四人”。

    或许，在荣耀天子、徐月天女以及小灵王围剿绝世道种之际，真的有一位深不可测的“第四人”，冷眼旁观，最后断然出手，不仅采摘了绝世道种，更是将徐月天女活捉了。

    这是要暖床吗？

    许多人恶毒的想道。

    “先冷静下来，看看这天地山河是不是有变动。”

    几日后，各族都冷静了下来，不再交战，而是要找到绝世道种，看看天象山是不是有那“第四人”。

    

