    

    720公司。

    电话挂断后，周伟突然咧嘴一笑，看向了各位高管。“诸位，又有好戏看了。”

    又有好戏？

    诸位高管内心一咯噔，每次周伟说这话的时候，就不会有什么好事发生。

    果然，还不待诸位高管反应过来，周伟的声音便又响起来了。“根据丁三石的消息，企鹅已经联合山金软件、千度、遨游这三家，准备明天一起来攻击我们。”

    山金软件？

    千度？

    还有遨游？

    企鹅找上了他们，既然丁三石发话了，那就代表着一件事：风雨欲来风满楼，企鹅的总攻要发动了！

    顿时，整个会议室都变得安静下来，压抑的气氛中，一群高管内心长叹了一口气。

    情况果然往最坏的地步去发展了。

    山金软件、千度这些，都曾经是720公司的死对头。相互之间有很深的过节，是根本没有办法弥补的！

    曾经720公司为了用户利益，不惜冒“业界”之大不韪，向一切灰色利益和潜规则宣战，不怕得罪任何厂商，发布了免费杀毒软件。

    其中哪怕是中国最大和第二大的互联网巨头。历史上，曾有许多人因为失去暴利而合伙报复720公司，譬如流氓软件、木马团伙、甚至收费杀毒厂商，等等。

    现在有企鹅带头，它们必将一齐发动更狠的攻势。

    几家公司中，山金软件跟720的关系是冲突最大的，对于山金软件来说，它是收费杀毒的最后一个堡垒，曾经激烈反对720的免费杀毒。

    但值得嘲讽的是，山金毒霸自身在日国却是完全免费的。

    同时跟千度公司，720还打了一场业界鼎鼎有名的官司。

    前不久，720以查杀病毒、木马之名，将千度两款涉案软件标识出来。

    最终720被判定对千度进行虚假描述，已构成诱导用户删除该软件的嫌疑，同时，720安全中心网站又毫无依据地对千度该软件进行负面介绍，以上行为均可视为不正当竞争。

    遨游便更不用说了，山金的姐妹产业，经常强制捆绑山金网盾并静默安装、无法卸载。基本上两家关系早就水深火热了。

    所以现在几大公司联觉而来，对于720公司来说环境是极其不利的。

    看着诸位高管副总沉重的样子，周伟倒是一副没心没肺的样子笑了。

    笑着笑着，周伟一拍桌子，“看看你们这个样子，怂个锤子哦？

    “他要战我便战，清者自清，浊者自浊，还怕它污蔑？”

    与此同时。

    企鹅公司，几位互联网赫赫有名的老总正坐在一处会议室里相谈甚欢。

    其中有华国著名搜索引擎公司的千度公司老总李彦红，也有遨游公司的老总方可任，以及山金软件最新上任的总裁邹宇。

    马藤客气的给诸位老板倒了杯茶，笑容满面的说道。“诸位老总，接下来这件事就拜托你们了。”

    “放心，马总。”刚刚上任的邹宇第一个拍着胸脯答应道。

    各位老总中，就数他刚刚上位，根基最薄，就连遨游的方可任都比他有名气。

    现在能够攀上企鹅的关系，对于邹宇稳定自己对山金软件的统治，有大的助力。

    同时说起来几家公司里，他的山金软件和720公司是最大的宿敌。

    如果能够打倒720公司，让华国杀毒重回收费时代，那对于山金软件可是一个天大的好消息。

    另一边，遨游的方可任也高声喊了起来，目光看向马腾的时候也多了几分讨好。

    “那是当然，马总。得道者多助，失道者寡助。这个周伟猖狂惯了，谁都不看在眼里，就是马总您不说，我们也看不下去！”

    闻言，马腾满意的看了两人一眼，缓缓的将目光移向了李彦身上。

    在座的几位老板中，地位相等，能够跟他同起同坐的唯独有李彦一人。而李彦掌控华国最大的搜索引擎，在舆论当年，千度才是最大的行家。

    马藤相信，只要千度能够跟企鹅一同出手，720公司就是秋后的蚂蚱，蹦哒不了几天。

    面对着马腾的目光，李彦虽然不似其他两人这么殷勤，但最后还是缓缓的点了点头。

    见状，马腾大喜过望。有了四大公司的联合，看你周伟还蹦跶什么？

    打败了720公司后，只要企鹅占据了一个受害者的角度，说不定还能趁机博取一波同情心。

    而且杀毒软件，这个市场企鹅一直想进去，现在既然720公司给了借口，那企鹅也该适时入驻这个市场了。

    只要720一倒，市面上肯定有大量用户缺少电脑管理软件。

    自己蓄谋已久的企鹅电脑管家，也是时候上线了！

    想着，马藤瞟了周围一眼，正好跟千度的李彦宏对视了一眼。两人顿时同时浮现了一丝笑容，几乎是同时不着痕迹的嘲一旁的山金软件邹宇看了一眼。

    干翻720公司后，山金软件肯定想恢复收费杀毒。

    不过要恢复吗，不必了。

    用户已经尝到了免费杀毒的甜头，根本不可以回到收费杀毒的年代。

    这时候，就要看谁来代替倒下去的720公司了。

    看着眼前的李彦，马藤笑容满面，内心却嘀咕来了。

    唯一的对手，看来就是千度这家伙了。

    想着，马藤收起心思，继续怂恿了起来，

    “在这里，马某感谢各位老板对企鹅的鼎力支持，我们的目标是：干翻720，还互联网一片光明。”

    “周伟次次不顾友商利益，自以为互联网圈子里的救世主，总是冒业界之大不韪……”

    马藤正絮絮叨叨的说着呢，会议室的隔音门被推了开来。走进来的许晨看了马藤一眼，欲言又止。

    见状，刚刚说得兴起的马藤也只好的停下了嘴巴。

    许晨忙几步跑了过去，在几位老板疑惑的目光中，贴着马腾的耳朵说了起来。

    很快，马藤一拍桌子，声音中止不住的愤怒。“他竟然敢！”

    几位老板疑惑的对视了一眼，又出什么事了，让刚刚还得意洋洋笑容满面的马藤如此勃然大怒。

    720公司还是网逸做了什么，能让马藤这幅样子？

    几个老板对视一眼，麻利的在电脑上搜了起来。

    很快，几位老总倒吸了一口气，一脸的惊讶。

    好家伙，周伟这是要跟企鹅不死不休啊！

    不对，好像这两家早就不死不休了？

    另一边，怒极的马藤一拍桌子，脸色黑得不行。

    “诸位，等不了了。简直是欺人太甚，欺人太甚了！”

