    娃娃：“来吧！FPX的英雄可以说各个是选手熟练度非常高的了，看看拿到FPX能不能扳回一城。”

    米勒：“就阵容来说这一局我是更看好FPX，SKT的阵容双刺客容错率太低了，一旦阿卡丽和奇亚娜找不到机会切进去，SKT的团战非常难打，偏偏加里奥很克制这种进场英雄，卡莎也没那么怕刺客切。”

    泽元：“原本我还以为李旭要继续整上单奇亚娜，没想到这一局李哥使用奇亚娜，阿卡丽交由上路李旭来使用，期待呀！本次世界赛李旭还没有用过阿卡丽这个英雄，”

    娃娃：“你在期待什么？”

    泽元：“当然是····期待李旭被贡子哥打爆啊，我什么成分不是已经交代清楚了嘛？等一手铁男暴打阿卡丽。”

    米勒：“可以！铁男暴打阿卡丽，你的成分我们已经清楚了，不过说回来我还是有点担心对线期，铁男面对阿卡丽是很头痛的，队友又不太会帮他，这一把贡子哥压力很大。”

    娃娃：“铁男这个英雄厉害就厉害在他只要不想死就很难死，上路老混子了呀，就看我贡子哥发挥了。”

    符文方面，李旭选择了比较常规的主系主宰：电刑、猛然冲击、眼球收集器、贪欲猎手，副系精密：凯旋、致命一击。

    由于现在阿卡丽缺乏回复，很多上单阿卡丽会带迅捷步伐或是不灭之握来增加续航，李旭则并不需要，前期电刑给到的爆发伤害还是很明显的，非常适合操作自信的人。

    当然，最骚的符文带法还要看李哥，瓜皮的阿卡丽曾经还带过致命节奏上场。

    进入游戏，双方各有一个一级废人都没有搞什么套路，各自占住视野和平开局。

    李旭提前上线，站进边路最上方的草丛顶端，在红色方小兵到来的时候阿卡丽卡准时机出去拉住小兵的仇恨。

    近战小兵和远程小兵的攻击距离虽然不同，但是仇恨判定范围都是500码左右，李旭刚好在最前的近战小兵脱离仇恨判断范围的瞬间站出草丛。

    如果这时候蓝色方小兵已经先一步吸引了仇恨，阿卡丽不攻击对面英雄的话不会再转移小兵仇恨。

    但是李旭刻意在边路最顶端的草丛外卡住位置，前面蓝色方的小兵都还没有进入足够吸引仇恨的范围，除了最前面的红色方近战小兵由于脱离了仇恨判定范围还在闷头往前冲，后面两个近战小兵转头要来攻击草丛边的阿卡丽。

    最前面的一个小兵往前走，后面的近战小兵往回走，相对运动之下迅速拉开了两个身位的距离。

    原本第一批小兵如果不做干涉的话三个近战小兵掉血的速度会是一样的，李旭这样拉了一下仇恨就会让红色方的第一个小兵被蓝色方到来的兵线集火，后面红色方的小兵再上去也不会分开攻击三个近战小兵，贡子哥等会就没办法找机会一个Q收掉三个残血兵了。

    对于一个混子来说，最舒服的情况莫过于在后面猥琐OB，找机会上去远远的补完兵就跑。

    跟着小兵后面一起上线的铁男看到阿卡丽在草丛露头，直接Q技能破灭之锤起手。

    不过对于李旭来说铁男的起手动画简直太明显了，平时他都基本不会被铁男当面Q中，更别说今天。

    李旭一个侧向位移轻松躲掉铁男的锤子轨迹，刚好在红色方远程小兵的攻击出手落到自己身上的瞬间重新站回草丛。

    这下远程小兵第二下攻击还没有抬手就失去了目标，前面还没有进入攻击距离的近战小兵只能回头继续上线。

    其他职业选手很难像李旭这样卡住第一个小兵的仇恨范围去拉兵线，基本上都是扛着小兵去拉，卡不到远程小兵的攻击间隔，如果再被铁男Q技能拍到的话会比较伤。

    当然，敢这样去拉兵你至少要确定对面一级打不过你，不然一级弱势的英雄敢这么玩很容易炸线。

    看到李旭的操作摆明就是不让自己好过，贡子哥没有越过阿卡丽在的草丛强行往下走，靠着河道拐角墙壁远远的看着兵线，一副我只要吃经验就好的样子。

    前面双方兵线已经交火，阿卡丽反身站到小兵中间平A压低小兵血量，补掉红色方那个被集火的近战小兵。

    见己方有两个小兵的血量变低，李旭有意识的越过兵线往前压位置，直接上前驱赶铁男。

    想补兵？

    别想了！经验爷都不想要你吃。

    对付混子李旭是很有经验的，哪怕可以不补兵，但是对于混子来说前期的经验可是非常重要的，不可能一上来就直接缩到塔下去等线过来。

    贡子哥气呀！

    我都认怂在后面看你表演了，你就让我偷偷Q技能砸两个兵怎么了？再不济让我吃点经验怎么了？

    阿卡丽走上前，金贡后退两步似乎也不想平白丢掉小兵经验，铁男转头紧紧盯着阿卡丽的动作。

    距离足够，李旭Q技能寒影起手。

    阿卡丽呈锥形洒出五枚苦无，刚好极限距离减速给到铁男。

    贡子哥在阿卡丽寒影出手的瞬间按下Q技能，铁男抬起手中的破灭之锤。

    显然，贡子哥想趁阿卡丽施法的时候压位置。

    李旭毫无波动，你换个出手快英雄就算了，铁男还想压位置？

    就在阿卡丽在洒出苦无后一个侧向滑步让开破灭之锤的轨迹，明明脚下没动却突然一个横移，就像是踩在滑板上一样。

    阿卡丽起手Q技能施法后确实有一个僵直，但是阿卡丽在这段僵直期间是可以移动的，看起来就像是在滑行一样，这一点和小法的Q点地板原理相同。

    所以严格算起来阿卡丽的Q技能只有一个抬手动作的瞬间不能移动，但是太短暂了，金贡想用铁男起手压李旭的位置并不现实。

    由于李旭是极限位置起手Q技能寒影，躲掉破灭之锤，而阿卡丽极限距离的Q是可以瞬间触发被动的，不需回头要走位。

    获得了爆发性的移速加成，阿卡丽挥舞着朝铁男忍镰冲了上去。