    勤政殿。

    处理政务之余，上官君雅突然心有所感。

    她连忙挥退旁边的六元，打开手掌。

    【情况有变，许成业未答应离京，其手段深不可测，先静观其变。

    ——君雅】

    看到这一行字，姬栩栩叹了口气, 看向窗外。

    “唉～，这许成业到底是什么来路？这日子什么时候是个头啊！”

    ……

    上京城前往建惠城的路上。

    两旁的景色飞速倒退，上官君雅被六元提着，看向旁边同样被六元提着的...影航。

    她依旧还未从震惊中缓过神来。

    “上官姑娘都看了我一路了，还没看够吗？”许成业转头，微微一笑。

    为了积分奖励, 许成业接下了这个任务, 当然是以分身的形式。

    目前的情况，他必须留在京城，确保对护国大阵和护城大阵的掌控，少一个大天位的话倒是无所谓。

    “摄政王殿下的手段，还真是神鬼莫测啊！”上官君雅不由得感叹道。

    她本来还有计划的，但前提是许成业得离京……

    所以，计划也无法实施了。

    许成业道，“上官姑娘，这次去调查，怎么不多带几个人，就咱们两个去，人数是不是少了点？”

    “殿下，我们只是去调查冯志用以及涉及运送税银的官员，用不着这么多人。况且，当地府衙，驻守军队也不是吃干饭的。”上官君雅道，“再不济，不是还有六元先生跟着吗？他的实力, 一个人便可抵挡千军万马。”

    “额，话是这么说。”许成业道, “可六元毕竟只是我的属下，而上官姑娘却不带任何侍卫。就不怕到时候真的遇到危险？还时说上官姑娘本身实力就很强？”

    上官君雅微笑着摇了摇头，“我相信殿下，会让六元先生保护我的。”

    其实，对于上官君雅的实力，许成业还是蛮好奇的。

    毕竟连五竹六元都看不出她真正的实力，这就很引人深思了。

    当然，她肯定不是大天位或者大天位之上，毕竟当初女皇想把许成业赶出皇城的时候，她并没有出手，说明她根本就插不上手。

    但许成业可以确定的是，她必定有一定实力，而且还不低。

    毕竟当初原工部尚书案的时候，可是发现过她的脚印。

    能悄无声息的探查尚书府，保不齐她有小天位，甚至是中天位的实力。

    以她现在的年龄，如果是中天位的话，那她的潜力可是了不得。

    假以时日一旦她成就大天位，甚至大天位之上，那许成业可就被动了。

    当然, 现在还只是他的猜测。

    ……

    建惠城。

    许成业三人来到这里之后，隐藏身份低调进城。

    因为天色也不早了，上官君雅带许成业直奔客栈，决定先休息一晚。

    “掌柜，两间上房。”

    “抱歉客官，上房就剩下一间了。”

    “那别的房间呢？”

    “没有别的房间了。”

    闻言，上官君雅皱起了眉头，“掌柜，你没骗我吧？”

    上官君雅也看过一些话本，有的客栈掌柜看到一男一女住店，都会说只剩下一间房。

    “我骗您做什么？”

    掌柜四下看了看，然后低声解释。

    “两位客官，你们是不知道，我听说，建惠城外这两天来了头强大的野兽，有内丹的那种，据说如果服用它的内丹，可抵武者数十年的修炼。”

    “这两天好多武者闻讯赶来，建惠城的客栈都住满了，我们家这间上房也是刚刚腾出来的。如果二位不住，那一会儿就算您二位跑断建惠城所有客栈，恐怕都找不到第二个有空屋子的客栈了。”

    “好，我们住下了。”上官君雅无奈道。

    掌柜立即赔笑道，“好嘞，二两银子。”

    上官君雅直接扔出了三两银子，“一会儿顺带送点吃的到房间。”

    “好嘞，如果二位有什么需要，随时招呼。”客栈掌柜道，“小二，快带两位客官去房间休息。”

    “得嘞，二位上楼。”

    随后，在小二的引领下，两人来到了位于二楼的上房。

    “殿下去床上休息吧。”进屋后，上官君雅道。

    “上官姑娘不一起吗？”许成业一本正经的反问。

    “……”上官君雅顿时满脸黑线。

    许成业随即摆了摆手，“开个玩笑罢了，上官姑娘不必当真。还是上官姑娘在床上休息吧，本王这只是具傀儡而已，不需要这么好的条件休息。”

    说完，也没等上官君雅拒绝，许成业径直走向旁边的椅子坐了下来。

    上官君雅毕竟是个女生，让人家睡椅子也不太好。

    而且，他这具身体就是系统机器人，就算是一直站着，他也可以将意识转移回本体休息。

    上官君雅见状也没客气，径直躺到了床上，闭目凝神。

    毕竟两人虽然表面上客气，实际上也并不是什么朋友。

    躺在椅子上，许成业静下心来，下意识打量起躺在床上的上官君雅。

    为了赶路方便，她今天穿了一身黑色的紧身衣，相当的干练，身材曲线一览无余。

    除了有点瘦以外，曲线还是很完美的，有种魔鬼身材的既视感。

    至于颜值，能与红叶一较高下吧。

    只是上官君雅平时很高冷，又有点面瘫，平时总是一副非常平淡，什么都不在乎的脸色。

    许成业不由得暗暗思忖。

    这上官君雅看上去也就二十一二岁吧？

    这岁数要是搁在许成业前世，应该大学还没毕业呢？

    而她竟然已经开始为皇帝处理事务了，还是主要拿定主意的一方。

    二十一二岁有这样的能耐，她得是有多么高的天赋？

    不，这已经不能用天赋来形容了，这简直就是个妖孽啊。

    何况她还有着深不可测的实力……

    不一会儿，上官君雅像是感应到了什么，猛然起身，睁开眼睛，打开窗户。

    窗外顿时进来一个黑衣人。

    是钧天司的服饰！

    那人进屋之后，恭敬的向着上官君雅行礼，并拿出了一本册子。

    “这是女官要的，所有有关昭信校尉冯志用的消息。”

    接过册子，上官君雅翻看了一下，道，“你去派人盯着冯志用，还有当初押送税银的所有人，要时刻掌握他们的动向，等我消息。”

    “明白。”

    说完，那人便又从窗户退了出去。

