    不管刘政是好人还是坏人，不管他是希望之光还是独.裁暴君。

    他死了。

    沈聪对此并未有任何的负担，即便对方是十世善人，只要敢来害自己，一样直接杀了。秩序社会里，沈聪会遵循秩序，在这个末世，没有法律约束，沈聪唯有用对方的死亡来保证自己的安全。

    他现在为难的是，这十几个消防队队员，是杀了还是放了。

    从他们的话语之间，能够看得出来，对刘政还是有许多尊敬之情的。毕竟刘政时常用活性果葡萄来笼络手下，对待手下确实不错。

    如果单纯是几个普通人，放了也就放了，沈聪根本不怕他们能报复回来。

    但是消防队不是小组织，后面还有九百多幸存者和好几个进化者，放他们回去，恐怕会有些不妥。

    思考了一会，沈聪选择谨慎做法，他让这些消防队队员加入到采集队，继续帮他收集废墟间的资源，以工代罚。同时派周亚鹏和高千山去一趟城南，联系城南自救队，让朱海峰过来一趟。

    在进化者中，也就天真的朱海峰，稍微值得信任。

    朱海峰以前也是消防队的人，沈聪计划从他这里着手，分化消防队，最终把刘政小团体的另一个变种人冉泰给做掉，然后重新组建消防队，建立居巢区新的管理体系。把刘政的影响力降低到最低程度。

    这样一来，沈聪就从消防队的对立面摘了出来。

    这个方案操作起来并不难，朱海峰起码与刘政并不对付，李伟军、赵雅兰这两人也是可争取的，陈松等中立的进化者，也好对付。

    做了唯一有可能出隐患的冉泰，一切顺理成章，刘政将成为历史的尘埃，被遗忘在拐角。

    想清楚了一切。

    沈聪复又对自己叹了口气：“我不想杀人，也不想惹麻烦，为什么总有人想要害我！”

    ……

    除了周亚鹏和高千山以跑腿换取物资，王莹莹也得到了一项交易，就是当监工，负责监视消防队的队员。

    上午的枪战，让这群学生、老师吓坏了，或许在他们心目中沈聪和消防队都不是什么好人。但是无疑沈聪更强大，一个人把消防队给打服了，出手冷酷直接就是不死不休，杀死人连眉头都不皱。

    当然，皱了眉头他们也看不见。

    对于沈聪，王莹莹是害怕占据主导情绪，所以沈聪布交易，她根本不敢拒绝，战战兢兢的监视，生怕出错。

    有了王莹莹当监工，沈聪可以稍稍放松注意力，开始琢磨如何利用三辆车子。

    吉普车和面包车都十分完好，补个胎就行。

    消防车有些破损，毕竟两根雷管在驾驶室炸了，即便有活性抵挡，依然驾驶室变形严重。加上刘政死了，消防车的活性慢慢的减少。

    对沈聪来说，这辆消防车价值很大。

    消防车是江特牌的水罐消防车，六轮双排座，车厢顶上有两架高压水炮，车厢内有不少的弹药和骨金武器，还有许多属于刘政的私人物品，打火机、灭火器、消防斧、撬棍等等，还包括一串紫红色的葡萄。

    葡萄散着浓郁的活性辐射。

    “这串葡萄就是活性果吧？”沈聪用水洗了洗，然后吃了一颗。

    味道不错，水多还甜。

    吃完就有一股充沛的活性在体内蔓延，比活性蜜桃的活性要温和，但又比温和沙梨的活性要浓烈。

    “他们把这种活性果称之为‘因葡萄’，意思是富含进化因子的葡萄，烂俗，简直不可理喻……”

    沈聪对消防队的人起名能力吐槽不已。

    当然他也迅接受了因葡萄的称呼，总不能因为自己不喜欢这个名字，就强迫别人修改已经被多数人认可的名字。

    他推算了一下因葡萄的等级，大概是Lvo.365、活性量o.141h、天赋o.386h，比起温沙梨树的Lvo.492、活性量o.2o3h、天赋o.413h等级数据，要弱了许多。不过据说因葡萄是一大片林子，结的葡萄数量非常多。

    “活性蜜桃、温和沙梨、因葡萄、菜柳、杨树、铁皮菜……植物的进化，比较特殊，种类也难以规划，活性对变异的刺激，很难弄清楚。”

    吃了几颗葡萄，沈聪准备对消防车动手改造，他打算把消防车改造成货车，用来装货。之前用电动三轮焊成的平板拖车载重不行，才三吨不到的货，就差点把轮轴给压弯了。

    在没有找到可以吞噬原始金属的方法之前，沈聪不打算把消防车拆了。

    消防车还是很适合改装的。

    当然，消防车目前没有必要保留动力系统等零件，只留一个空壳装货即可，反正会是金刚号拉着走。车上的零件能拆卸安装到金刚号上的，沈聪都给迅拆了。事实上也没多少好东西，消防车毕竟是专一用途的车辆，内部很简单，连音响都没装。

    也有可能是原本的复杂设备，都被摧毁了，这辆车是后来修复好的，才会只有一个大体框架。

    一些消防类别的动力系统，暂时也没办法改造。

    倒是车头顶部的爆闪警示灯和报警器不错，被沈聪拆下来，安装到了金刚号的车头上。

    这个爆闪警示灯和报警器，声音大、灯光亮，吓唬一些弱智进化兽，应该可以。

    关键还可以冒充警察。

    ……

    朱海峰带着张友海等几个人，在傍晚的时候骑着摩托车到了名仕佳苑。

    与沈聪见了面。

    看到了路边烧焦的刘政尸体，朱海峰感慨万千：“刘政队长也……”他想说也死在了沈聪手里，但是没好意思说出来。

    只是叹息说：“早前刘政队长人还是不错的，我们都服他，只是人都会变。不知道什么时候起，他就听不进去我们的声音了，变得自私自利不把普通人真心当人对待，我走了之后，也不知道消防队生了什么。”

    他已经听周亚军说过了冲突的经过，对沈聪性格的了解，完全可以猜测到这个剧情。

    沈聪没有废话，直接说：“我找你来，一个是希望你把周亚军他们这些人带入自救队，再一个，是要重新组建消防队，重建居巢区的秩序。葡萄林营地已经建好了，幸存者都应该去那里生活，你可以重新回到消防队。”

    “组建新的消防队？”朱海峰讶然。

    “刘政死了，消防队当然要改组，我欣赏你，我会争取让你做消防队队长！”沈聪看到朱海峰后，就打算如此计划了。

    先朱海峰目前看来确实是个天真的好人，他当消防队长，至少结果不会太坏。其次朱海峰当了队长，肯定有人不服，就会挑起矛盾，从而转移焦点。最后，朱海峰至少沈聪还算熟悉，有他当队长，好打交道。

    换了别人当队长，对沈聪都不是很有利。

    至于朱海峰能不能当得上，沈聪觉得问题不大，如果有问题，他会去找消防队的进化者，一个一个谈一谈。

    沈聪是个受迫害妄想症患者不假，总觉得有人要害他，但是这不代表他胆小怕事，只是会习惯性谨慎过头而已。

    一旦偏执起来，谁都阻止不了他。

    能一个人闯荡世界的，都不是善茬，尤其是精神状态有问题的人。

    “我……我威望恐怕不行。”朱海峰摇头不已。

    沈聪目光有神：“仔细策划，会行，我审问过消防队队员，对于那几个进化者的实力，很清楚。”

    朱海峰豁然一惊：“老大、黄老板，你不会又要使用暴力吧？”

    “我会谨慎使用。”沈聪模棱两可的说。

    朱海峰纠结的咬牙：“算了，我争，这个消防队长我争，黄老板你可千万别再手段过激。第一次对上张天神，你一个人把进化者全灭了，第二次对上王根，进化者全灭了，第三次对上刘政，这三人又全死了……我的老大，我真怕你再去把消防队的进化者全灭了呀。”

    沈聪瞥了一眼朱海峰，眉头皱了一下，被头盔遮住。

    听朱海峰的意思，是对他杀人有意见。这迅让沈聪警惕起来，朱海峰可以用，但是必须要防备可能的背后捅刀，说不定朱海峰也暗藏着心眼，要害他！

    “我必须小心！”

    沈聪不止一次对自己进行提醒，这个世界上阴谋诡计太多，总有人想要害他。千万不能有任何大意，这事关生死！