    千玥冉道：“这不是听说有人袭击天聚堂嘛，还听说帝兄被人揍了满脸血，所以赶紧来探望探望，替帝兄压压惊。”

    龙司夜无语：“左天师岂是那么容易被揍的？他当时是演戏，身上带着几个血袋子迷惑人而已。”

    花无言像是松了一口气，嫣然道：“原来如此，我说呢，帝兄这样的功夫怎么可能被人揍嘛，他揍别人揍的满头血还差不多……”说完这句话她还有些不放心，问龙司夜：“对了，龙兄，你医术了得，可替帝兄诊过脉了？”

    龙司夜一顿：“这……帝兄压根没受伤，应该无需我诊治……”

    花无言微微凝眉：“你没给他诊脉怎么知道无伤——”

    话没说完就被帝拂衣轻飘飘打断：“本座无伤，无需再担心本座，那人野心极大，现在你们担心一下自己倒是真的。”

    龙司夜一愣：“那幕后之人不是死了吗？”

    帝拂衣轻笑：“他哪有这么容易死？死的只是那个傀儡而已！如本座所料不错，那人魂魄也只是受了一下重伤，还可以再借他人体复活的。他的目标应该是天授弟子，你们这些日子当心些，别被人抢了壳子去！还有，偷袭天聚堂之人应该不是首恶，他应该也是某个神秘暗黑帮派的一名头脑人物，但不应该是最大的那一只，现在这所谓的蛊大师在天聚堂吃了大亏，也算给了那暗黑帮派一个警告，他们应该一时不会再针对天聚堂，但有可能转移目标，相中你们。”

    众人：“……”

    龙司夜皱眉：“当日那陷阱下不是三味真火炼出来的岩浆吗？三味真火不是能煅烧一切鬼魅魍魉？”

    帝拂衣淡淡地道：“那火只能对付普通的魁魅魍魉，大恶不行。那蛊大师的魂体已经修炼到元婴出窍期，三味真火毁不掉他。”

    花无言插嘴：“听说这次袭击天聚堂的是一些死偶……足足千只……”

    “它们不单纯是死偶，应该还中了蛊，同时具备这两者的特性，所以它们的出招很诡异，让人防不胜防，如不是惜玖说用火攻，提前设好了那火之炼狱埋伏，只怕无法这么轻易对付它们。”

    花无言顿了半晌：“惜玖？是那位圣尊门人顾惜玖么？原来她也进了天聚堂啦，还能想出这种计策……”

    千玥冉也很惊奇：“那小丫头古灵精怪的，反应速度超快啊，没想到她还懂这么多。或许我们俩个也该去天聚堂见见她，小丫头个头矮矮的，倒是人小鬼大……不知道现在长成啥样子了。”

    龙司夜：“……”

    帝拂衣唇角浅浅一勾：“刚才不是已经见过了？”

    千玥冉睁大眼睛：“见过了？刚才那两个毛丫头里就有她？！”

    花无言心中一跳，她是女人，女人天生敏锐。

    她刚才看到顾惜玖和蓝外狐时虽然惊讶于她们的漂亮，但也没放在心上。却没想到其中一女是传说中和左天师有过婚约的顾惜玖！

    