    “少年人，书生意气，一味贪多，殊不知贪多嚼不烂的道理，吾只修一条道，以一道压万道，自成无敌之路，纵横诸天。”

    雷劫生灵评判着，同时单手一握，一柄散发着悠久道韵的古剑突然出现在他的手中，古剑方一出现，激荡出的混沌激流便将四方虚空撕开道道裂痕。

    “一式荒芜剑诀，请品鉴。”

    说着，他手腕一晃，握在手中的古剑凌空抽动，剑气剑破凌霄，锋利的剑刃上一团寂灭道意疯狂激荡，天地凋零，万物终焉！！

    世间万物，有枯有荣，不证仙道，万灵都难逃终末一途，就算是逍遥真仙，亦要经历天人五衰，天地降下的浩劫。

    想要做到真正的大逍遥，大自在，恐怕唯有大罗境界的先天生灵有资格说这话。

    荒芜剑诀，是雷劫生灵的本尊真正的杀伐之术，乃是在大罗境界有能恃之争锋的无上道法，此剑一出，尚未真正出鞘，但威势却已经震动三千界。

    “荒芜剑诀！！”

    听着这个熟悉的名字，便是战意沸腾，不知畏惧的水麒麟身体都忍不住一顿，这道剑诀的名字在众多功法武技之中，属于烂大街的那种。

    但是能被一位无上大罗级的存在使出，那他的出处，在水麒麟的印象中便只有一人了。

    那尊独断万古，亘古未有的惊艳存在，从下界的囚笼之中崛起，从九天十地一路征战异域、仙域、界海彼岸，最终达到世人难以想象的境界。

    平掉了困扰了那方世界好几个纪元的黑暗动乱，连另一尊疑似大罗的黑暗仙帝都被他斩落。

    而后他又自己将一段古史埋葬，孤身一人，悲壮的征战上苍之上，面对难以想象的敌人。

    这样的传奇，水麒麟曾设想过与他相见，但却没想到，这个时机来的这么快！！

    “荒天帝！！”

    水麒麟一时精神恍惚，遍观诸天，荒天帝都绝对是最精才艳艳，令人敬畏的存在。

    这位传奇天帝，一生都在征战，他并非无敌，甚至死去过数次，但却依然在死后涅槃重生，以一颗无敌道心，铸就无敌天帝之道，盖压万古，前无古人后无来者。

    “香蜜天道，还真是给了我一个大惊喜啊！！”

    水麒麟惊讶的脸上脸皮一抽，荒天帝的出现可谓是完全出乎了他的预料，这位可是在晋升仙帝之后，便斩杀了一尊黑暗仙帝。

    其实力如何能以普通的大罗来衡量，虽然大罗金仙都一样尊贵，一样奉为诸天巨头，但他们之间也并非没有强弱之分。

    而荒天帝，在这些先天大罗之中，显然亦是属于霸主一级的存在。

    如此一来，他的一道道印竟然都能在天道之力的灌输下成长到大罗境界，便不是那么让人难以置信了。

    众所周知，荒天帝有一门盖世神通，名为他化大自在秘法，他化自在、他化万古、他化岁月、他化轮回、他化柳神、他化混世魔猿、他化鲲鹏王、他化雷帝，他化无上强者，这门能将完完整整的模拟出另一尊大神通者的修为实力，并以化身的形式为他助战。

    同时，这门无上神通还有一种用法，便是将蕴含自身神念的帝血洒遍诸天，洒向过去未来。

    任他们成为一个独立的个体，待到他们大道圆满之际，再收回本尊，携带一身道果，增进本尊道行.......

    大罗金仙与天共尊，古今唯一，唯一性是大罗金仙最大的特性，所以说一般大罗的化身基本上是不可能成长到大罗境界的。

    成就大罗，必须要将跳出时间长河，将自己的道果寄托于虚空之上，至此道贯诸天。

    一道从属于本体的化身，从本质上来讲，都不能算作一个独立的生灵，有如何能证道大罗？？

    这本身便是自相矛盾的。

    但他化大自在秘法另辟蹊径，竟然成功的实现了神念既与本尊相互联系，又独立存在的神迹，无疑给化身晋升大罗打通了障碍。

    这或许也是香蜜世界天道选择他来作为最后一道阻道雷劫的原因，像斗姆元君、如来佛祖的大道印记，都不足以承载住大罗境界的实力。

    他俩的根基，相比起荒天帝而言，还是浅薄了些。

    若真想将他们提升到大罗境界，也不是不可能，但那却只有已经被孕育出来的两人实体方才可能。

    水麒麟只是渡个劫而已，而且他的身份早在天道面前过了明面，天道并不敌视他，又何必费这么大功夫打破平衡，强行拔高界内生灵的修为呢？

    天道作为规则的显化，本身便是最注重规矩的，除非逼不得已，危及世界安全，否则天道不可能主动打破规则。

    天道就像是一个电脑程序，日常便是按照写入的程序运作，维护系统的健康，让一段程序主动破坏自己的稳定，这相当于是自己否定了自己，自我毁灭，有多大的可能性，可想而知。

    因而，荒天帝的出现，简直恰到其分，再合适不过了。

    荒芜剑意横扫宇宙，剑意所过之处，万物寂灭，就连星辰都仿佛被抽去了生命一般，很快熄灭了下去。

    这套剑诀，在荒天帝化身手中，已经跳出了技的层次，而是道的诠释，寂灭大道横扫宇内，世界毁灭的倒计时已然拨动，这是整个世界的合力，一人之力如何相抗？？

    荒芜剑诀，乃是荒天帝在集合太古时代三大剑诀——平乱诀、草字剑诀、仙劫剑诀的基础上，重熔再生，极尽升华，以无量才情推演到极致的道法剑诀。

    荒天帝曾持之，以准仙帝修为，重创准仙帝巅峰，跨境迎敌，杀伤性尤为恐怖，一剑落下，荒芜剑意便斩断了生机。

    而今，这套剑诀在大罗境界的化身手中使出，其威能更是扩张到了极致，在他剑锋所向之下，隐约可见世界之悲鸣，仿佛这方传承久远的大千世界都要被一剑葬入深渊一般。

    水麒麟深吸了一口气，望向迎面而来的巨大长剑，眼中没有了半分大意。

    面对荒天帝这般人物，就是同级相争，都不敢有丝毫轻纵更何况两人还隔着一个大境界。

