
0666

最终，他们一无所获的返回到驻地。不光是神圣兄弟会的人没有出现，思晶人也是连个影子也没有。此次行动，无告而终。

反倒是戈尔贡基地那边，传来了一些消息。先期会谈出现了僵局，不出所有人所料，光为了联合部队的指挥权，参加会议的几方单就是这个问题快要吵翻天了。

除了指挥权的问题，技术分享的问题也是其中一个无法马上谈好的问题，谁都不愿意把自己最好的技术分享给别人，谁都想要别人最好的技术。

这样一来，如果没有一个解决的办法，那么会议只能是暂时中止，或者将直接无果而终。面对思晶人的直接威胁下，谁都不愿意让这次好不容易才展开的会议失败，但始终不能统一的意见，却是实实在在阻拦着会议的进度。

这一点，就连凯恩暂时也没有什么好办法来解决，毕竟他只是代表了铁鹰这一家势力，而且在各方眼中，铁鹰虽然有着各种先进军事装备技术，但自身的综合实力，还是不能和大国相比，所以话语权也就不是那么重。由此也能看出，对铁鹰，各国虽然有看重的趋势，但更有将铁鹰视为免费先进技术来源者，他们都不想付出多少代价就能从铁鹰手上搞到先进技术。

鉴于此，凯恩提出的意见是，就这样拖延，等到思晶人给予各国更大打击后，他们才能服软的同意铁鹰的意见。

当然这也会令各国恼羞成怒的下黑手抢夺，这一点凯恩认为以铁鹰自身的武力，足够坚持到各国在思晶人的进攻下，再也无力对铁鹰下手为止。更何况，铁鹰隐蔽的能力也不比思晶人差上多少，至少最核心的几个基地，就连思晶人也不知道在哪个位置，自然也不怕各国找他们的麻烦。

而会议上唯一得到与会国家同意的议题，是凯恩提出的一个折中方案，就是各国派一支小而精锐的同等规模部队，组成全国主动防御组织的雏形部队，对神圣兄弟会和思晶人进行特种作战打击，指挥方面，则由派出国联合指挥，重大任务则进行投票决定。

所以在得到会议除了一个小方案外并没有什么进展的消息后，早有预料的林海也没有多少失望，而是继续着自己的“休假期”。

但全球主动防御组织特战部队的筹划，在大家通过方案的第二天，就开始组建了，或许是所有国家都很想看到，这样一支部队能起到什么样的作用吧，所以关于这支小规模的联合部队的组建，各国的效率还是很高的。

这支被暂时命名为联合特遣部队的特殊作战部队，基地就设置在埃及穆特基地，各国除派出精锐部队到这里集合外，各种装备也需要自备。但凯恩还是承诺，只要是派到这里参加联合特遣队的部队，都将得到铁鹰提供的先进个人装备来强化战斗力，以执行各种艰巨任务。

但这暂时与林海无关，他现在的注意力，集中在雷克斯的行动中。

前线监听车的及时到来，令雷克斯针对研究所的行动，正式展开了第一步。

利用前线监听车的强大探测功能，雷克斯一夜之间，就在远处，将那座位于郊外的研究所所有地形，甚至其内部结构和地下设施，给探了个清清楚楚，只等那三百精锐突击部队到达后，就可以进行攻击了。

“不把这个地方告诉联合特遣队？”屏幕上，孙大海如此问道。

“为什么要告诉他们？”林海反问道，“我们找到的，自然就由我们自己处理。何况就算告诉了他们，联合军自然需要告诉日本方面他们要进入日本境内作战，否则可能会引起日本方面的抗议，这也会令其他人误以为这是一支可以不遵守联合国宪章，也可以不理会他国主权的强盗武装。而一旦特遣队通知了日本方面，以日本人与神圣兄弟会的合作情况来看，难道日本人不会告诉神圣兄弟会的人么？就算日本人不会直接也参与到进攻作战中去，但那座研究所里的兄弟会成员，难道就不会先期撤离，让特遣队扑个空吗？”

“这次我们是可以自己行动，但以后呢？”孙大海又问道，“总不能每次都是我们自己行动吧？先不说别人会不会有什么意见，这样一来，组建个联合特遣部队还有什么意义？”

“现在不给他们情报，并不代表以后都不给。”林海平静的说道，“我们当然会挑选一些情报给联合特遣部队。但那只能是我们筛选之后的，那些重要的，能弄到我们需要东西的重要情报，自然是得我们先出手才行。除非我们能完全指挥联合部队，否则这样的情况会一直保持下去。何况这种事，所有国家都会这样做的，可不是我们一家的专利。”

“明白了。”孙大海顿了顿，继续说道，“突击部队马上就会抵达日本，为了减少曝光可能和行动可能带来的影响，我建议，他们直接降落到研究所附近，好让他们在抵达的同时就展开行动，行动一结束就撤离日本。这样不管是日本人还是兄弟会在事后追查，也查不出太多的东西，说不定反而还能给我们留下其他的线索。”

“我也有此打算。”林海点点头说道，“只是因为考虑到，如果把突击留下来，说不定可以再伏击一次兄弟会的人，所以一直有些犹豫。”

“来援的不一定会是兄弟会的人，日本警察来的可能性更大。如果不想给人留下什么把柄，觉得我们是一帮无视他国法律的狂徒，进而对我们产生反感的话，快来快去应该才是最好的选择。”

“你说得对，人有时候还真不能太贪心了。”林海想了想后说道，“这样吧，行动我全权交给雷克斯、王武来负责，我带科宁斯和卫队去会场那儿转转，做做不在场证明。不管别人信不信袭击研究所的事与我们有没有关系，反正我不在现场，也咬死不承认，我想那些人也没办法强迫我们承认。”

“他们当然不能。”孙大海认真的说道，“接下来的事，长官，就不必操心了，交给我们来就行。您不需要事事都亲自去管。”

行动既然已经定下，林海也就没有必要磨磨蹭蹭的耽误时间了，立刻叫上科宁斯，然后把事交待后，就带着人离开驻地，乘车直接前往会场。

而雷克斯、王武两人，则也立刻前往研究所所在位置，等待突击部队抵达后，可以马上展开对研究所的全面攻击。

入夜的时候，搭载着三百名精锐突击步兵的三架特种隐形运输机悄无声息的出现在东京上空，并迅速接近到研究所空域，打开运输机后部机舱，将运送的步兵全部精确空投到了研究所周围修整区域内，与雷克斯等人汇合。

这些精锐突击步兵没有花多少时间就修整完毕，然后立刻投入到了作战当中。

第一步，他们就切断了研究所对外的所有通讯，就连有线通讯也被工兵切断了线路，令这座占地直线范围三公里的研究所与外界完全失去了任何联络，不管是手机还是座机，无线电还是光通讯，都失去了作用。

同时，研究所所有的监控摄像系统也全部离线，监控中心的屏幕上所有图像都变成了之前的旧图像，对于那些已经接近到研究所围墙的突击步兵们，监控人员什么都看不到。

当研究所失去对外通讯和全所范围的监控能力后，研究所四周原本负责警戒的安保人员，也在第一时间内被四面八方的狙击手精确射击下纷纷丧命，外围的警戒瞬间被瓦解干净。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1692034"  chaptername="0666  全球主动防御部队的黎明（一）">加入书签</a>
</div>
