    “干不了慢慢学嘛。”姜小白说道：“从79年的时候就跟着我给我开车了，总不能够一辈子给我开车吧。”

    姜小白笑呵呵的说道，做物业公司是需要的，同时姜小白也是想给李龙泉一个未来。

    从79年到今天，已经十多年了。

    “怎么不行啊，我就愿意开车，什么心都不用操，钱还不少，我是真不愿意干。”李龙泉摇头。

    一旁的王猛，初北平等人都有些发愣。

    多好的机会啊，虽然说是物业公司，可是只要是姜小白重视，有规划将来的规模小不了。

    其实王猛，初北平他们还好，而长兴居地产公司的其他人则完全有些发愣了。

    出钱，出人让你搞事业，竟然不愿意，就愿意开车。

    天下有这样的人嘛，有的，他们现在就看见了。

    姜小白说的话他们能够听得出来，不是客气，真的够掏心掏肺的了。

    跟了姜小白十多年了，十多年啊。

    “考虑过了？”姜小白直接问道。

    “嗯，考虑很长时间了。”李龙泉如实说道。

    “不后悔啊？”

    李龙泉洒脱的一笑：“有啥后悔的，本来我连个工作也没有，要是没有遇到你，我可能就是一个打工的，说不定现在还不知道在哪里混饭吃呢。”

    “现在，把家里媳妇孩子都从老家接出来了，在龙城有了房子，孩子上的学校也不错。

    还有那帮战友，现在生活也挺富足的，钱也够花，还有什么可后悔的，后悔什么……”

    李龙泉笑得特别的畅快，这种快乐，在场的所有人都能够感觉的到。

    这是一个对于生活特别满足的男人，那种洒脱的劲让大家羡慕。

    一个美好的前程放在眼前，没有一点犹豫就推出去了，不是那种纠结着放弃。

    甚至这种洒脱在一瞬间有些感染了众人，让很多人有些想要学李龙泉一样。

    放弃名利，好好生活。

    不过也就仅仅是一瞬间而已，这一瞬间过了。

    大家还是要努力工作生活的，很多事情不是说放弃就能够放弃。

    毕竟都为之奋斗了这么久了，付出了那么多了，那能够轻易放弃。

    心动也只是一瞬间的，北上广不相信眼泪，鹏城这个特区就更不用说了。

    “好，那就不干嘛，喜欢干什么就干什么，咱们有这个条件。”姜小白端起酒杯和李龙泉喝了一杯。

    众人这才反应过来，卧槽，自己等人和人家李龙泉攀比个屁啊。

    人家那是有这个条件，背靠姜小白，跟着姜小白十多年了，当然可以想干什么干什么。

    不缺钱，不缺人脉关系，但凡有事，姜小白都能够帮忙。

    可是他们自己的呢，没钱，在这里什么都不是。

    还谈什么放弃，放弃个屁啊，放弃了喝西北风去啊？

    心里骂了一通，幸好没有放弃，连放弃都没有资格，想要活下去，那就需要好好努力。

    “那过段时间，北平回去一趟，先把物业公司给弄起来，等以后有合适的人选再说。”

    姜小白说道。

    “行，您放心，我接过来以后再和您汇报。”初北平说道。

    “好，随时联系，这项工作一定要重视起来，咱们这边已经完成几期，业主已经入住了。所以后续的物业服务一定要及时的跟上。

    而且就是小区的维护之类的，也需要物业维护……”

    叮嘱了几句，姜小白就不提这事了，到时候初北平回去和李龙泉交接的时候再说吧。

    这事也不是一句话两句话在饭桌上能够说清楚的，而且自己接下来要去北边出国了。

    也没有时间管，得等从国外过来以后再说。

    “对了，姜董，有件事需要和您汇报一下。”王猛突然说道。

    “你说。”姜小白点点头。

    “有两家地产公司想要和咱们合伙开发一个地块。”

    “两家地产公司，合伙开发一个地块？”姜小白有些疑惑。

    “对，一个地块，他们来谈过，准备联合起来共同开发那个地块，大概八块至十块地的样子。

    到时候八个大型小区到十个大型小区连城一片，然后再规划周围的配套。”王猛说道。

    王猛这么一说，姜小白心里就大概有了解了。

    “那个地块现在在鹏城来说是不是稍微有点荒凉啊？处于郊区？”姜小白问道。

    王猛一愣，看向姜小白：“姜董，你怎么知道的？”

    “哈哈，猜的。”姜小白说道，其实这种地产开发手段，在一些大城市里边，其实主要是一线二线城市里边很常见。

    一二线城市中心的地块少，拿地成本高。

    但是相对于来说，偏僻一点的，或者说郊区的地价便宜。

    如果一家房地产公司去开发一两个小区，那就是在郊区盖房子，周围学校，商业体，医院之类的规划都跟不上。

    房价也起不来……

    但是如果多家房地产公司联合一下，一下子开发很多个小区，人够了，自然可以申请政府的配套资源，学校，医院。

    有了人，有了相关配套设施，这个地方也就相当于开发出来了。

    然后再自建一个大型的商业综合体，一下子就把周围小区的逼格给提上来了。

    房价自然也就跟着水涨船高了。

    低价拿地，高房价出售，这自然是一本万利的项目。

    但是这种操作难度，难就难在需要多家房地产公司联合起来进行开发。

    一家房地产公司根本不行，就是有钱都不行，还需要方方面面的人脉进行支撑。

    “猜的，姜董，您也太厉害了，这么说一定是有什么依据吧？”刘慧和初北平问道。

    “依据当然有了，其实只要是动脑子就能够想到的，联合开发为了什么，联合这么多地产公司当然是为了挣多一点钱，而现在……”姜小白把这种开发模式一说，众人就想明白了。

    “姜董您这么一说，我们就明白了，还真是这么回事！”

    “说一下吧，是那俩家房地产公司？”姜小白问道。

    “是东兴地产公司和万科地产公司。”王猛说道。

