    “你是救了一个男孩吗？”

    医生继续问道。

    “是啊，他邀请我跳过一支舞，送过我最漂亮的玫瑰。”

    宴九黎仿佛陷入了最美好的回忆，嘴角露出了温柔的笑意。

    “那你救了他，他一定很感激你吧。”

    “他……”宴九黎的微笑一下子僵住了，她茫然了片刻，随即摇摇头：“他没有感激我，他说我是个骗子，信口雌黄要抢夺别人的功劳。”

    如同一根细小的线头拉扯了一下神经。

    可是此刻的陆邵钦，却早已承受不了巨大后悔带给他的心痛。

    宴九黎所说的每一句话，甚至每一个字。

    都化作一阵痛苦，顺着血脉，传递到陆邵钦周身的每一条神经，每一个角落中。

    他身上的每一块肌肉都疼得扭曲起来。

    就连脸部，都失去了原本帅气的面貌。

    可是，他无法阻止痛苦的侵蚀，就如同，他无法阻止宴九黎的回忆一般。

    随着医生的问询：“既然他如此误会了你，那你是不是就不喜欢他了？”

    “怎么会呢？”

    宴九黎茫然睁大了眼睛，脸上的神情，虽然痛苦，可是依旧深情。

    “我喜欢他，喜欢了整整八年。他就像是……”

    宴九黎继续躺在地上，伸手，抓向远处的台灯散发出的微弱光芒，面上的表情变得如梦似幻。

    仿佛陷入了什么美好的梦境，她的嘴角浮现出一抹动人的微笑。

    “他是我生命中，最后，也是最美的一束光啊。”

    飞蛾明知道会死，却执着朝着火焰飞扑。

    爱一个人，明知道会犯贱，却会一而再，再而三地放弃自己的底线。

    是宴九黎，自己将自己逼入了绝境。

    可是，她又有什么办法呢？

    如同陷入沙漠中的旅客，见到的最后一滴水时的疯狂；

    如同沉浮浪滔里的渔民，抓住最后一根浮木时的执着；

    又如同，深陷黑暗中的囚徒，看到天边唯一的一束光芒……

    他是宴九黎的救命恩人，在她最绝望的时候，抱着她，冲向了唯一的希望。

    八年啊，那份感情，足足八年……

    如果要放弃，不亚于将女孩生生劈开成两半，能离开的，只有那一半，名为理性的意志。

    而她的感情，她全部爱意。

    早已全部都锁在了陆邵钦身边，画地为牢。

    可是，那束光不是她的，那束光要照亮的，只是宴子衿的路。

    而她，只是在那条路旁边的路上，羡慕得想要去追逐罢了。

    从满心希望，到深陷绝望。

    到最后，她宁愿自己死在那个夏天，那个洁白的浴缸里。

    至少，那时候，母亲伸出手来，会带她离开这个无望的世界……

    而不是，陷入更深的噩梦，将自己一点点地逼疯。

    心理治疗还没有结束，陆邵钦就走出了探视的房间，在走廊上，拨通了一则电话。

    ……

    林佩佩刚从国外回来，放下行李。

    从楼上下来的时候，便看见自家女儿，一脸惊恐地坐在沙发上。

    手中握着电话，脸上挂着未干的泪痕。

    整个人如同被抽去脊梁骨般，瘫坐在地上，口中喃喃着：“怎么办，邵钦哥哥再也不会原谅我了……”

    林佩佩心疼地走过去，将宴子衿扶起来：“怎么了，我的宝贝女儿。”

    宴子衿一把抓住林佩佩的手，失声痛哭。

    “妈，邵钦哥哥知道了当年的事情，他说我骗了他……”

    “他是不是讨厌我了，他是不是再也不会原谅我了？”

    “别急别急，你说的是什么事情？”

    林佩佩强作镇定，当年为了夺取自家堂姐林叶澜家的财产，她费尽心思勾引宴国安，教他一步步拿林叶澜为饵，逼迫林家二老将股份一点点转给宴家。

    自己成功上位后，她设计将林叶澜卖给一个赌徒。

    她以为一切都已经尘埃落地，却不料，自家女儿得了要命的白血病。

    而更让她绝望的是，她和宴国安的骨髓配型与女儿的完全不匹配，医院也没有可以匹配的类型。

    眼见着唯一的女儿命悬一线，林佩佩猛然想起——自家堂姐还生育有一儿一女。

    虽然希望不大，毕竟是有着同一个爸，身上一半流着相同的血的。

    于是她骗宴九黎姐弟去医院做了检查。

    结果很幸运，宴九黎的配型和宴子衿完全符合。

    她兴奋地让宴国安将宴九黎接回宴家，假意疼爱。

    为她举办生日宴会，将她打扮成令人羡慕的小公主。

    她的计划很简单，等宴九黎献出骨髓，救了宴子衿之后，再随便找个人家，将宴九黎嫁出去。

    为宴家换取商业利益。

    而自己，又博得一个贤良淑德的好名号。

    一举三得。

    却不料，遗传了林叶澜基因的宴九黎，是如此明艳动人。

    在F城的富豪圈内，一亮相，便吸引了所有本该在宴子衿身上的名流公子哥儿的目光。

    甚至——

    就连宴子衿原本千挑万选的陆家哥哥，也亲自下场，邀请宴九黎跳舞。

    林佩佩慌了，她想策划一场阴谋，将宴九黎玷污。

    一个有了污点的女孩，再没有能力与自家女儿抗衡，并且还会因为自卑，乖乖听从自己的话。

    岂料收了他钱的劫匪办事不利，在绑架宴九黎的时候，被路过的陆邵钦看到他们带着麻袋准备上车。

    绑匪一不做二不休，将陆邵钦一同绑走。

    见钱眼开的劫匪，在知道陆邵钦是陆家人后，改变了计划。

    打电话去陆家勒索，被警察顺藤摸瓜，一举查获。

    幸而劫匪害怕坐牢，拼死反抗，最终都被击毙。

    趁着警匪纠缠的时候，林佩佩潜入仓库，看到了昏倒在一旁的宴九黎，和蒙着眼睛，拼命想要解开绳子的陆邵钦。

    一个新的计谋在她脑子里诞生。

    林佩佩用石头将陆邵钦打晕，将自己女儿的校牌塞进了他的手中。

    之后，在警察面前，林佩佩抱住宴九黎，挡住她的脸，哭喊着自己女儿的名字。

    所以在医院中，陆邵钦才会误以为，从绑匪手中救了自己的女孩，是宴子衿。

    他心怀感恩，这些年来一直帮衬着宴家。

    虽然因为宴九黎自杀的关系，被迫娶了宴九黎。

    可是林佩佩一点也不担心，她已经计划了，等宴九黎失去利用价值，便将人直接除掉。

    可是如今，自家女儿的模样……

    难道是，当年的计划败露了？

    “妈，邵钦哥哥质问我，当年为什么骗他，明明是宴九黎救了他……妈，我要怎么办？”

    “我会不会失去邵钦哥哥？”

    “别怕。”林佩佩安慰性地拍了拍宴子衿的胳膊，示意她收起眼泪。

    “你赶紧去医院，然后这样这样，男人都是心软的动物，我不相信他对你毫无情谊……”

