    【你拥有了完美级别的骨折切开复位内固定术，但你没有太多的手术操作机会。】

    【于是你决定降低操作分类，开始着手研究骨折手法复位、石膏外固定术。你开始翻阅各种各样的文献，但你发现你不单纯满足于中文文献。】

    【你去看sci，你发现你的英文水平稍有欠缺，于是你开始着力于英语的学习。】

    【你的上级尝试性地让你去做了一台手术，你的表现极为亮眼，亮眼到你的上级医师都看不懂的层次，于是他对你极为重视，决定给你更多的操作机会。】

    【但你拒绝了，你知道你的目的是什么。】

    我靠。

    这个模拟器还能够按照自己的大概思维来走，那还不错啊！

    【一个月后，你苦学英语，每日坚持阅读文献，终于可以熟练地阅读专业的英文文献了，于是你开始疯狂地阅读和积累，了解目前世界前沿的骨折手法复位的相应知识。】

    【半年之后，因你拒绝了你上级医师的建议，因此你没有获得留院的机会，但你也未回到镇医院，而是决定了去了南方的深市，靠着自己的实力，在一家待遇非常不错的私立医院里工作了五年。】

    【五年后，你积累了一定的资本，终于在所有人的不解下，你选择了辞职。你给家里的父母寄了一笔不菲的养老资金后，你开始周游学习，拜访国内中医及创伤外科的名家。】

    【第十年，你在手法复位上，已经有了不错的见解，你隐隐有一种感觉，当前的骨折手术的适应征，其实存在着限制性。因此你开始出国游学，拜访各大骨科知名的医院。】

    【你在手法复位上的学识，得到了很多大拿的欣赏和认可。于是你周转于这些地方，开始练习和琢磨骨折的手法复位术。】

    【二十年后，你已经迈入中老年，此刻你已经娶妻生子，知道不该漂泊游荡，并且要对父母有一个交待。因此你沉下心来，创立了一家小的诊所，主要诊治跌打损伤。】

    【因你在国内游学期间，拜访了不少的名家，因此这些教授们在你开诊所的时候，帮了不少的忙。并且还有教授会带着自己的学生来你的小诊所参观学习你的骨折复位手法。】

    【五年后，因为你的骨折复位手法精湛，获得了不少病人的好评及口碑，因此来找你看病的人越来越多。但你仍未能系统化地做出手法复位的扩大适应征，你尝试了几例在手术禁忌征行列的骨折手法复位，均以失败告终。】

    【你的口碑变得褒贬相间，诊所的病人数量相对减少。】

    【二十年后，你已经垂垂老矣。虽然你在骨折手法复位上炉火纯青，但仍未能在理论上突破。】

    【七十岁那年，你因为这些年来的过度劳累和钻研，心力交瘁，撒手人寰。但你给你的妻儿留下了一笔不菲的财富。】

    【模拟结束。】

    【综合评分：颇有遗憾。】

    【可选择保留以下一项！】

    【记忆：七十岁时骨折手法复位经验。】

    【记忆：七十岁时骨折手法复位的认知。】

    【奇遇：你多年游学过程中的见闻。】

    模拟结束后，周成就颇为有点蛋疼起来，这三个选项，好难选啊，为什么成年人还要做选择题，不能选择都要。

    一个是手法复位的经验，是数量上的累积。

    一个是认知，是知识领域、学术上的积累。

    还有一个是游学过程中的见闻，这算作奇遇的类型。而上一次奇遇，给周成带来的坑，可不小。

    这一次说什么也。

    所以周成选择了奇遇。

    或许，相比起病例数量上的累积与知识领域和学术上的积累比起来，见识的增长会更加重要一些。

    毕竟，数量上的累积和积累，都能够通过时间来完成，但是见识的增长，对一个人的起点会有不小的影响。

    奇遇虽然是一次性的，但是能够把方向带往未知处，去到未知的方向，本身就是一种对束缚的突破。

    完美等级的技能，就是现在这个行业的天花板和束缚，要突破，肯定不能走寻常路。

    ……

    模拟完了，周成就显得有点蛋疼了。因为没事情做了，时间这都才到下午，距离凌晨还有很久的时间。

    该干嘛去了？

    周成选择了去锻炼一下，然后找了个就近的单位，办了一张健身卡。其他的先不说，身体还是比较重要的，还能打发时间，比总是宅在家里看直播的要好……

    终于，好不容易熬到了凌晨之后。

    模拟副本的冷却，再一次刷新了。

    赶紧搞起。

    这一次，周成选择了携带完美技能和奇遇。

    新一轮的模拟就开始了。

    因为这一次仍然是带着目的性质的，因此周成仍然拒绝了科室里上级让他进行主刀的邀请，老老实实地规培结束后，就离开了沙市八医院。

    【因为你的见识广博，因此你最后选择了进到一家规模不大的跌打损伤的中医院里工作了。】

    【进入到了医院后，你的完美级手术及精通级手法复位的能力，很快就得到了科室的赏识和重视。你得到了单独出诊的机会。】

    【两年后，你在当地已经有了不小的名声，并且你还向当地所在市申请了骨折手法复位的课题申请。但你的资历不足，被拒绝了。】

    【二十年后，因为你的课题申请毅力，你的课题申请终于被批准，于是你再一次地开始着力于手法复位术的研究。终于，在你四十九岁的那一年，你打破了上肢尺桡骨双骨折的手术禁忌症，形成了系统化的手法复位标准。】

    【三十二年后，你在三踝骨折中，打破了手术禁忌症，形成了系统化的手法复位标准。】

    【六十七岁那年，你在胫腓骨双骨折中，打破了当前的手术禁忌症，形成了系统化的手法复位标准，然后你开始游讲。可没人认同你的手法复位标准。】

    【因为在他们看来，你形成的手法复位标准，只会让年轻的医生增加学习负担，并没有太多的成就和意义。你赋予的标准化手法复位术，适应征并非很强，只是简单的手术即可达到更加可靠的效果。】

    【而且还不用承担相应的风险。】

    【七十八岁那年，你仍然未能说服国内学术界，你郁郁而终。】

    【模拟结束。】

    【综合评分：完美。你已经打破了当前技能的限制！】

    【可选择保留以下一项！】

    【骨折闭合复位术（引领--立说级）】

    【注：当前骨折闭合复位术最高等级为完美，引领为在完美级别熟练度上的新一步突破，立说是你已经形成了相对系统化的学说，但此学说是否适用，是否有益于临床，是否具有推广性、经济性及效益性，需进一步的证实。】

    【你的失败游说经验。】

    唉！

    看到这模拟的结果，周成叹了一口气。

    好嘛，搞出来了新的东西，但是没人觉得它有用，算不算白捣鼓了？

    没关系，试错就试错吧。

    PS：求收藏，求推荐票，求月票，求追读。

