    京城安全区

    到了下午放学的时间了，飞龙学院门口停车区停满了接孩子放学的车辆，今日来接萱萱和小洛放学的是沈栗书，沈栗书在烈焰佣兵团中同常青，蒋杰，封行嘉一样，也是副团长，几人负责不同区域，荣娴仙离开后，负责接送孩子上学放学的就变成了烈焰佣兵团和天河佣兵团的几位副团长。

    沈栗书今天被团里的事务耽误了一点时间，到学校门口的时候晚了几分钟，司机把车停好后，他急急忙忙地开门下车，往学校门口跑去，此时学校门口正是最拥堵的时候，沈栗书灵活的在人群中穿插，不一会儿就挤到了前面，班级区域，小洛因为个子小，是排在队伍前面的，沈栗书到的时候，正好轮到小洛出来了，沈栗书刚往前走了几步，就见一个身穿中山装的中年男人朝着小洛走了过去。

    沈栗书连忙跟了上去。

    “小洛，走，爷爷带你吃好吃的去。”穿中山装的中年男人正是宁青云的生父宁三爷，这位爷因为从年轻时就不操心，不管事，末世后又修炼了基础功法，所以看起来比实际年龄要年轻得多，年轻时风度翩翩，上了年纪，更添儒雅之气，看一眼就让人心生好感。

    毕竟是宁青云的生父，不管是从面部轮廓还是举手投足间流露出的气质来看，父子两人都有相似的地方，这就是基因的神奇之处。

    小洛还未开口，他身旁的柴老师把小洛往旁边一带，“这位先生，荣女士交代过，除了受她委托的那几位副团长，其他任何人都不能从学校接走孩子。”

    “我是孩子的亲爷爷，孩子的妈妈现在不在京城，我这做爷爷的帮着照顾几天是理所应当的，说到底，不管你这当老师的还是其他人，都是外人，我们才是一家人，对不对小洛？”宁三爷笑眯眯的看着小洛。

    “真是笑话，从没见过面，算什么一家人，荣姐离京之前，交代过，孩子落的是她的户，跟你们宁家一点关系都没有，禁止宁家任何人接近孩子，宁三爷，您请回吧！”沈栗书大步一迈，单手就把小洛抱了起来，宁三爷的身份沈栗书是知道的，毕竟是荣姐丈夫的亲爹，就算因为家庭纠纷不来往不走动，血缘关系也是没法否认的，因为这层关系在，沈栗书也不敢对宁三爷太过分。

    “当爷爷的要看孙子，就算我那儿媳在这，她也没道理拦我，许高。”宁三爷话音刚落，身后跟着的那人瞬间到了沈栗书身后，出手如电，在沈栗书身后一点一推，就把小洛抢了过来。

    沈栗书本身是气桥境修炼者，实力不错，可是没想到这个叫许高的突然袭击，他竟然没有防住，很明显，许高的战力在他之上。

    许高抢了小洛，也没等宁三爷，飞快的跑到停在停车场外围的那辆车旁，拉开车门，抱着小洛坐了进去。

    沈栗书一把推开挡在他面前的宁三爷拔腿去追，原以为可能追不上，没想到那辆车刚刚起步还未加速就熄火了。

    沈栗书追到近前，正想怎么打开车门，小洛推开车门，从车里跳了下来，车门一开，沈栗书闻到了一股刺鼻的血腥味，这会儿，柴老师喊来的学校保卫科人员已经赶了过来。

    他们打算把抢孩子的这几个人带走审讯，打开车门一看，许高还有那个司机一个腹部血流不止，一个断了一臂，两个人全都昏迷不醒，而且脸色发黑，身体抽搐，似乎是中了毒。

    保卫科的那几人对视了一眼，呼叫了支援，这两个人需要立即送医，或许还能抢救过来。

    宁三爷看着许高和司机被人抬了出来，脸色发白，小洛看着宁三爷笑了一下，“我妈妈说过，不能上陌生人的车，他们刚刚吓到我了！”小孩子的眼神清澈明朗，看上去天真又无辜，就算他脸上没有一丝丝害怕的情绪，依然让人心生怜惜。

    “不用怕，不用怕，小洛，老师会给学校建议，以后加强放学时间的警卫力量，然后绝对不会再发生这种事的。”柴老师仿佛没有看到被抬走的那两个人一样，温柔的安慰他。

    “谢谢老师。”小洛一笑露出一口整齐洁白的牙齿。

    看着小洛和萱萱在沈栗书的保护下上了车，人群中有人在腕表上点按了几下，发了消息出去，悄悄的离开了。

    许高抢人在先，小洛又是一个五岁的孩子，还有统战委的人在暗中保护，所以就算许高两人此时生死不知，小洛还是坐上车扬长而去。

    许高是宁老爷子的人，刚刚看着一脸乌黑的样子，似乎凶多吉少，宁三爷怕医院这边救治不尽心，赶紧给宁老爷子发去了讯息，让老爷子那边赶紧过来看看，想想办法。

    宁家这边作何反应暂且不说，潘阳霍野柴明等人很快就收到了沈栗书发出去的消息，知道宁家那边竟然做出在学校门口抢人的事来，潘阳邀请了封行嘉蒋杰等人商量着回以颜色。

    接下来的很长一段时间内，宁家在安全区之外的驻地接连遭到挑衅，在外执行任务的宁家佣兵团被埋伏，商队被抢，一时间，宁家上下人心惶惶，以往眼高于顶的宁家人这才意识到，即使荣娴仙不在京城，她手中的势力也不是宁家能抗衡的了。

    宁家几次拖人上门求和，天河佣兵团和烈焰佣兵团却一直置之不理，无奈之下，宁家之后减少了佣兵团执行任务的频率和商队的活动。

    四宝楼后面有一座居民区，烈焰佣兵团里的一些重要成员的家属住在这里，在其中的一间民居内，夏天脸色干枯，身体瘦削，她卧病在床有半个多月了。

    “我不去，我不去医院，莹莹，我的情况你知道的，只要吃了荣医生制的养心丹，我的病马上就会好起来的，我们没必要去医院啊！”夏天见钟莹莹推来了轮椅，知道女儿这是打算带她去医院，立刻挣扎着起身说道。

