    

    不过皇甫洛璃的想法终究还是没有实现，最后直接被李薇儿生拉硬拽的给拉上楼去了，让这女人大晚上的和陈玄住在楼下，她实在不放心。

    陈玄也松了口气，他还真怕皇甫洛璃大晚上的会来爬他的床，虽然这种好事情他也不想拒绝，可奈何他根本就不敢。

    一夜无话，第二天一大早陈玄就跟着秦淑仪和李薇儿两人出门了。

    至于皇甫洛璃没有去。

    上午九点的时候三人一同来到了一家安静的咖啡馆。

    这个时候萧雨涵已经到了，而且和她同来的居然还有萧风。

    看着坐在萧雨涵身旁的萧风，秦淑仪的黛眉微皱。

    “淑仪姐，这家伙怎么也来了？”对于这萧风，李薇儿也同样有些不喜欢。

    “你们来了。”萧雨涵站起身来，然后她看向陈玄笑道；“一段时间不见，貌似你这家伙真是越来越没良心了，这么久居然连电话都不给人家打一个，莫非是把人家给忘了不成？”

    这话，听着颇有种撒娇的味道。

    陈玄咧嘴笑道；“萧大美女，这电话虽然没有打，不过我这心里可是一刻都没有把你忘记啊。”

    “真的吗？”萧雨涵美目一眨不眨的盯着他。

    “当然是真的，我还想着抱上你萧家这条大粗腿了，咱两要是成了那我可就是你萧家的女婿了。”说着，陈玄笑眯眯的看着萧风说道；“萧风兄弟，不，我跟萧小姐要是成了，往后恐怕得称呼你一声小舅子了，你说是不是？”

    “你……”萧风眼神很阴沉。

    听见这话，秦淑仪和李薇儿两人暗笑了一声。

    “恐怕就凭你还没资格踏进我萧家的大门。”再次见到陈玄，萧风的心里很不痛快，不过他的目标是秦淑仪，并不想在陈玄身上浪费时间，只见其站起来很绅士的给秦淑仪拉开椅子，笑道；“淑仪，你想吃什么？我帮你点。”

    “萧公子，不用了，我自己来吧。”秦淑仪礼貌的拒绝。

    萧雨涵在陈玄和萧风两人的身上打量了眼，她的美目里面划过一抹不易察觉的神秘微笑，随后其拿出两份文件递给秦淑仪说道；“秦小姐，这是我对新公司做出的初步规划，一共有两个方案，你们可以参考一下。”

    秦淑仪翻开文件仔细看了起来，李薇儿去点餐，陈玄就如同无事人一样坐等着早餐上桌。

    至于萧风倒是很想和秦淑仪套近乎，不过他现在根本没机会，自从前段时间秦淑仪去萧氏集团和萧雨涵会面被他看见后，便是发誓一定要把这个女人弄上床，可是，这么久下来，他根本没有找到任何机会。

    没多久，秦淑仪就看完了两份方案，对着萧雨涵说道；“萧小姐，你这两份方案一个是往地产方面发展，一个是往医疗方面，这两个方面以目前的市场前景来看都很不错，不过不管是做地产还是医疗，前期的投资可不是一笔小数目。”

    萧雨涵笑道；“投资不是问题，不知道秦小姐认为我们该往哪个方向发展更合适？”

    闻言，秦淑仪看了陈玄一眼，问道；“小犊子，你觉得呢？”

    “我……”陈玄耸耸肩说道；“九师娘，我就是一个门外汉，哪里懂得这些。”

    “哼，那倒是，某些人一看就是一个什么都不懂的乡巴佬，还算是有点自知之明。”萧风满脸嘲讽的说道。

    陈玄扫了他一眼，笑道；“小舅子，那你来说说这两个行业哪个前景更好？”

    “你……”萧风脸色十分僵硬，他冷哼一声说道；“当然是地产行业更为稳妥，眼下城市的入住率持续高涨，而且房价也是在一路走高，这绝对是一个暴利行业。”

    “地产行业那是神仙打架，这里面的高手太多了，我们作为新人加入进去，只怕很难有作为。”秦淑仪摇了摇头，发表了自己的看法。

    “秦小姐，这么说你是偏向于医疗行业呢？”萧雨涵笑了笑说道；“其实我也有这个想法，不过目前唯一的难题就是想要打造出属于我们自己独特的品牌，必须要有专业的研究团队，而且还得研究出一种市面上没有，效果极佳的药物才能打响我们的名气，不然一步步走下去，谁也不知道未来会是什么局面。”

    秦淑仪也深知这一点，说道；“这确实是一个难题，不过地产方面压力也不小，我们刚起步想从那些大佬手里分食，这不是一件容易的事情，恐怕还没开始就已经遭到强烈打压了。”

    闻言，陈玄想了想说道；“这个简单，不就是研究出一种药物吗？包在我身上了。”

    “你……”萧风不屑的冷笑道；“吹牛逼这种事情谁都会，不过有些人恐怕连吹牛逼的资格都没有。”

    不过，萧雨涵和秦淑仪两人却是眼睛一亮，因为她们都知道陈玄是一个神医。

    “小犊子，你真有办法？”秦淑仪美目紧紧的盯着他。

    “不就是研究出一种效果好的药物嘛，这很难吗？”陈玄耸了耸肩，这种事情对他而言，其实还真不难。

    “还真差点把你这位大神医给忘了。”萧雨涵笑道；“小犊子，如果你真有办法的话，这对我们而言绝对是一个不错的起点。”

    “堂姐，你不会真相信这小子吧？”萧风一脸不爽。

    “为什么不能相信？”萧雨涵淡淡的说了声，对陈玄道；“小犊子，如果你真能研究出一种全新药物，而且效果极好的话，一旦公司成立，我们可以算你技术入股，成为公司三大股东之一。”

    对于这什么股东的陈玄并不在意，不过九师娘要和萧雨涵合伙开公司，能帮的他当然要帮；“成，你们给我几天时间，到时候保管能让你们满意。”

    “哼，话可别说的太早了，能不能把这药物研究出来坐上股东的位置还不一定。”萧风冷哼一声。

    “小舅子，这与你有关系吗？”

    “小子，你如果再敢胡言乱语，小心我对你不客气。”萧风脸色阴沉，道；“更何况你别忘了，即便这个公司真的成立了，最大的股东可是我萧家。”

    “萧风，我有说过萧家会成为这家新公司的股东吗？”萧雨涵淡淡道；“恐怕你想错了，这个公司只是我跟秦小姐合伙创办，和萧家没有任何关系。”

    闻言，萧风脸色一变；“堂姐，你这是什么意思？难道你想脱离萧家不成？”

