    第一千零四十六章

    “杀光他们！”

    “为了所有的牧民！”

    “草原永远是我们突厥人的草原，既然你们想求战，那就成全你们！”

    一阵阵的咆哮声惊天动地。西突厥汗国和北庭都护军一直保持相对克制。虽然每年都有战争，但战争的强度和烈度都不太大。

    这一次，北庭都护军居然离开自己的基地，深入突厥大草原，只不过区区十万兵马，就敢扫荡突厥大草原上水草最肥美的牧民栖息地。

    即便是沙钵罗可汗也被安思顺的狂妄和野心所震怒，直接命令西突厥汗国镇守在南部的突厥大军，大举压上，围剿安思顺。

    “嗷！”

    茫茫的西突厥铁骑，一部分从正面冲向北庭都护军，另外一部分则迅速一分为二，从北庭都护军的两翼包抄，直接绕到北庭都护军的后方。

    这已经是西突厥汗国的典型战法，只要北庭都护军深入大草原，就想办法从他们后背进攻，攻其不备。

    “杀！”

    只不过短短的时间，西突厥汗国的大军，立即如同万吨巨浪一般，从四面八方狠狠的撞击在北庭都护军的防线上，那一霎，大地轰鸣，整个天地都为之黯然失色。无数的大唐步兵在铁骑的冲击下被撞飞出去。

    不过几乎是同时，所有北庭都护府的战士也做出了反应。斧兵、枪兵、弓箭手，铁骑……，所有人一起杀出，那一刻，钢铁轰鸣，无数的士兵剧烈交战在一起，锵锵锵，寒光闪烁，金铁的交击声不绝于耳。

    “安思顺，你也太自负了！我倒要看看你十万大军怎么对付我十八万铁骑？！”

    就在大军的后方，一道人影身躯笔挺，犹如一座山峦般伫立在那里。他的目中精芒四射，举手投足之间流露出一股强大的威慑力，那种庞大的气息，简直令人窒息。

    三弥大将军！

    整个西突厥汗国最顶尖的三位大将军之一，他的目光凌厉，地位丝毫不在都乌思力之下。都乌思力被调去了西北参加怛罗斯之战，三弥大将军九度覆罗就被沙钵罗可汗调到了突厥大草原的南部，对付北庭大都护安思顺统领的大唐/军队。

    九度覆罗也不是第一次和安思顺交手了，双方已经非常熟悉。虽然不明白安思顺这样的大将军为什么要擅自离开基地，冒险深入突厥大草原，但是毫无疑问，这是一次全歼北庭都护府的极好机会。

    而且九度覆罗事先派斥候查探过，安思顺后方根本没有援军。

    ——这简直是自寻死路！

    “轰！”

    远处，就在西突厥铁骑以绝对优势压制北庭都护府的大军时，异变突起，冥冥中，一阵轰鸣声响起，夹杂着阵阵机括的声音，就连九度覆罗都还没有反应过来，耳边就传来一阵阵惨叫声。虚空中，一道模糊的黑影闪过，七八名排成一条直线，正在呈纵队冲锋的西突厥战士，突然之间，胸*开出一阵阵的血花，立即从战马上坠落下来。

    “大唐车弩！”

    九度覆罗心中一惊，瞬间辨认了出来，陡的升起一股极其不妙的感觉。

    他仔细调查过，安思顺的队伍中根本没有多少大唐车弩，而且也绝不可能有这么精准的射击，这绝不是北庭都护军的风格。

    然而下一刻，让九度覆罗心中狂震的事情发生了。

    就在北庭都护军军阵的中央，一辆辆“运粮车”突然解开了罩在上面的布幔，但露出的却绝非想象的一袋袋军粮，而是一架架天下闻名的战争机械，大唐车弩！

    “发射！”

    就在这些车弩的中央，一名神色冷峻的青年将领，手持乌兹钢长剑狠狠挥下。刹那间，五千架大唐车弩齐齐发射，轰隆，五千根弩箭有如风暴般爆射而出，那一刹那，时间都仿佛静止了。而下一刻发生的事情，足足让十八万西突厥铁骑心中发寒，如堕冰窖。

    “轰轰轰！”

    只不过一波射击，数以万计的西突厥铁骑立即齐齐倒下，这些车弩士兵不知道瞄准了多少，所取的角度全是西突厥铁骑最为密集的地方。这一波弩箭射出，每一根至少射中了三名西突厥铁骑的身体，在这些锋利的弩箭面前，哪怕是身经百战的西突厥铁骑，也纷纷嘭嘭嘭，有如败草般倒下。

    希聿聿，当足足接近两万名西突厥铁骑从战马上坠落下来，刹那间，整个战场一片死寂，一名名西突厥铁骑睁大着眼睛，连呼吸都要停滞了。

    “放！”

    没有丝毫犹豫，就在所有人震撼弩车扫射威力的时候，面色冷峻的青年将领，毫不犹豫立即发动了第二波进攻。只听一阵阵轰鸣，第二波箭雨再次齐射而出。五千根弩箭，每一根都如同死神的镰刀，狠狠收割着对面的西突厥铁骑。

    “杀死他们！”

    一名名西突厥铁骑试图冲向弩车部队，还没等他们靠近，迎接他们的却是死亡之雨。在神秘出现的弩车部队面前，所有的突厥铁骑显得弱不禁风。

    “撤！快撤！”

    九度覆罗急声大喊，又惊又怒。他认出了这支伪装成运粮车队伍的弩车部队，之前都乌思力回复沙钵罗可汗的信函里，曾经提到大唐新出现了一支弩车部队，射击精度极高，射速极快，威力非常恐怖。

    “这一定是碛西的那支部队！”

    都乌思力信中提到的那支怛罗斯唐人弩车部队，绝对不可能出现在这里。虽然不清楚为什么又多出了一支规模更加庞大的的弩车部队，但九度覆罗可以肯定，这一定和碛西那个叫做王冲的代都护，有着千丝万缕的关系。

    “所有人全部撤退！”

    九度覆罗雷霆般的暴喝声，响彻整个战场。声音还在虚空中飘荡，九度覆罗就已经从马上纵跃而出，有如一只鹰隼般，直扑大唐/军队上空。

    “嗡！”

    虚空中罡气滚滚，有如千万条蟒蛇，缠绕在九度覆罗的身上。刹那间，罡气变化，爆发出比太阳还要刺目的惊人光芒，远远望去，这一刻的九度覆罗就好像是悬浮在虚空中的巨大彗星，刺目的光芒将他完全包裹，让人根本辨别不出他的身形。而九度覆罗身上爆发出的气息，也在瞬间爆涨了十倍不止，那恐怖的气息让人感觉到大难临头般。

    彗星天降！

    这是九度覆罗名闻整个突厥大草原的绝招之一，凭借自身的恐怖力量和特殊的罡气性质，九度覆罗可以像彗星天降一般，从空中猛烈撞落，在敌方阵营中引起惊天动地的爆炸。

    这支大唐弩车部队，因为伪装成大唐后勤补给的运粮车，队形相对过于集中，以九度覆罗顶尖级别的大将实力，只要一击，绝对足以重创这支奇兵突出的弩车部队。

    “哈哈哈，九度覆罗，这个时候才发现中计，不觉得太晚了吗？”

    就在这个时候，一阵大笑声传来。北庭都护府巨大的黑色帅旗下，安思顺猛地一拍战马，整个人如同离弦之箭般，爆射而出。

    只一眨眼，立即击中了半空中的九度覆罗，饶是九度覆罗是西突厥汗国最顶尖的三名帝国大将之一，但是面对安思顺这一级别的，也不得不收起了用彗星天降重创这支弩车部队的念头。

    “安思顺，你好狡猾！”

    九度覆罗猛地一刀劈出，那一刀气势浩浩荡荡，也夹杂着他心中的怒火。

    三弥大将绝非第一次和安思顺交手，但是这一次的交锋，实在让他始料未及。安思顺居然使出了这种偷天换日的绝招，以自己作饵，偷偷暗算了他一次，这绝不是安思顺的风格。九度覆罗措不及防，这一战的结果也就可想而知。

    “哈哈哈，九度覆罗，多谢夸奖！”

    安思顺毫不介意，哈哈大笑。没有丝毫的犹豫，安思顺全身罡气一震，刹那间一股恢弘的耀眼剑气破空而出，和九度覆罗重重撞击在一起。

    然而这一次战斗，注定不会像九度覆罗和安思顺想象的那样。

    “射！”

    一声暴喝从地面上传来，那名神色冷峻的青年将领长剑挥下，足足七八十根无坚不摧的长长弩箭，立即从各个方向朝着空中的九度覆罗射去。

    “该死！”

    看到这些弩箭，九度覆罗心中越发暴怒。如果是其他时候，即便遭到无数的弩箭攻击，九度覆罗也不会太过在意，但是眼前有一个安思顺全力进攻，再加上这些锋利的弩箭牵制，哪怕是九度覆罗也不得不暂避其锋。

    “安思顺，不要太得意，迟早有一天我会让你们北庭都护府付出代价！”

    九度覆罗身躯一纵，借着和安思顺交手的刹那，迅速向着远处遁去。

    而在他身后，所有的西突厥铁骑也是亡命奔逃。

    “射！”

    随着那道冷峻的声音，五千架大唐车弩又是一波齐射。轰轰轰，一波波重物坠地声不绝于耳，战马嘶鸣声、人群惨叫声，还有大唐/军队在后方追杀的喊叫声，在战场上响成一片。

