

　　    汤言不但没有慌张，相反还有点好整以暇，收盘之后，他去买了一根钻石项链。昨晚他那么对待曹艳，心里有些愧疚，他想把项链送给曹艳，以作赔罪。同时，今天海川重机盘面的表现已经让他意识到，顶峰证券那边在操盘的人也是一个高手，现在他想获利了结的打算已经不可能，恐怕他将要有一段时间要耗在这上面了。这个时候他并没有什么精力去重新寻找一个陪他的女伴，就想继续跟曹艳把关系维持下去。虽然昨晚他做的有点过分，让曹艳受到了伤害，但是他相信只要轻轻的哄一下她，她就还会欢天喜地的投入他的怀抱了。
　　
　　    汤言打了电话给曹艳，曹艳拖到最后一刻才接通了，接通了之后，便没好气的说：“你还打电话来干什么，昨晚还折腾的我不够吗？”
　　
　　    汤言笑了笑说：“我昨晚是过分了，可是我已经跟你道过歉了，你不会是还在生气吧？”
　　
　　    曹艳说：“我当然是还在生气，你那么折腾我，根本就没拿我当人嘛。”
　　
　　    汤言说：“我昨天是有些烦躁了些，动作有些粗鲁，你有些怨气也是正常的，我请你吃饭当做赔罪好不好？”
　　
　　    曹艳说：“你想就这么把这件事情糊弄过去啊？”
　　
　　    汤言有些恼火了，他难得有这个心情去跟一个女孩子这么低声下气的，他沉声说：“那你想干什么？要离开我吗？”
　　
　　    曹艳被问住了，她费劲了心机要留住汤言这个金矿，难道说就因为他粗暴地对待了她一次，就放弃吗？
　　
　　    汤言见曹艳不说话，便知道这个女人舍不得离开他，心里不禁暗自摇了摇头，这些女人怎么就这么没骨气啊，为了得到他的金钱财富，什么都能忍受他。如果她们能挺起腰板说不，说不定自己会更尊重她们，更喜欢她们。但那种能在他的财富面前挺起胸膛的女人还真是少见，汤言到目前为止，还仅仅只是遇到了郑莉一个而已。
　　
　　    汤言就有些兴味索然了，便冷冷地说：“我晚上在凯宾斯基定了座位，八点钟会到那里，如果到时候我看不到你，我就当你确定是要离开我了。”
　　
　　    说完，汤言也不听曹艳回答什么，直接挂了电话，他知道晚上在凯宾斯基曹艳是不会不出现的，甚至她为了怕自己误会，只会早于八点就到哪里的。
　　
　　    25、果然，汤言到凯宾斯基的时候，曹艳已经等在那里了。汤言并没有露出自傲的神情，而是一副松了口气的样子，笑着对曹艳说：“幸好你来了，我还真有些担心会失去你呢。”
　　
　　    汤言这么说实际上是给了曹艳台阶下，好像是说他还是很在乎曹艳的，让曹艳不至于太委屈。这也是汤言比较绅士的一面，他不想让一个跟他在一起的女人难堪。
　　
　　    曹艳哀怨的瞅了一眼汤言，说：“你还会在乎我吗？”
　　
　　    汤言笑了笑，说：“不在乎的话，我也就不会打电话约你出来吃饭了。看看，我给你买了什么了？”
　　
　　    汤言把钻石项链放到了曹艳面前，然后说：“我这几天事情多，心情有些烦躁，对你有点粗暴，希望这个能弥补一下。”
　　
　　    曹艳看了汤言一下，这一刻的汤言完全是一副绅士的面孔，她似乎看到了一线能够把这个男人留在身边的希望。她说：“我也知道你是为了工作上的事情在烦了，工作上的事情总会找到解决的办法，你愿意的话，可以讲给我听听。”
　　
　　    汤言笑了笑说：“证券这一行你不懂的。”
　　
　　    曹艳说：“有些时候不一定要懂的，我知道我烦的时候，找人倾诉一下，心情就会轻松很多。”
　　
　　    汤言看了曹艳一眼，说：“你不生我的气了？”
　　
　　    曹艳说：“你应该知道我对你的心了，我真的生你的气的话，就不会来了。”
　　
　　    汤言笑笑说：“那我就放心了，我帮你把项链带上吧。”
　　
　　    曹艳看了看汤言，说：“这项链应该很贵吧？我不生你的气了，你不用送我这么贵重的礼物的。”
　　
　　    汤言笑笑说：“我拿出来的东西哪有收回去的道理，乖了，过来，我帮你戴上。”
　　
　　    曹艳就不敢再跟汤言说不要，乖巧的去汤言怀里，让汤言帮他把项链带上去了。汤言对曹艳带上项链的效果很满意，笑了笑说：“不错，这条项链真的是很配你。”
　　
　　    曹艳笑了笑说：“项链确实很漂亮，我很喜欢，谢谢你了。”
　　
　　    汤言笑了笑说：“傻瓜，跟我不用这么客气了。”
　　
　　    汤言就拿起菜单开始点餐，这时电话响了起来，是郑坚的号码，他把菜单递给了曹艳，说：“你来点吧，我接个电话。”
　　
　　    汤言就接通了电话，笑着说：“郑叔，找我有事？”
　　
　　    郑坚笑了笑说：“在哪里？”
　　
　　    汤言说：“在凯宾斯基跟朋友吃饭呢。”
　　
　　    郑坚笑笑说：“跟女朋友吧？”
　　
　　    汤言笑了笑说：“是啊，什么事啊？”
　　
　　    郑坚说：“我看了今天海川重机的盘面，我觉得似乎有点状况了，你要小心了。”
　　
　　    汤言笑笑说：“一天而已，我觉得可能还是顶峰证券在打压洗盘。”
　　
　　    郑坚说：“我觉得可不太像啊，他们已经洗过几次盘了，应该不会像今天洗得这么凶了。”
　　
　　    汤言说：“郑叔的意思是？”
　　
　　    郑坚说：“我觉得顶峰证券好像变了策略了，你现在炒作这个股票的基础是认为利得集团急于出手海川重机，可是一旦他们改变策略，暂时不出手了呢？”
　　
　　    汤言是跟郑坚讨论过炒作海川重机的策略的，而这个策略完全是基于利得集团要出售海川重机的前提之下的，如果海川重机改变了计划，就等于说他这些策略成功的前提已经失去了。
　　
　　    汤言说：“顶峰证券那边有这么聪明吗？”
　　
　　    郑坚说：“那边的人也是高手，再加上傅华可能已经知道了是你在这其中炒作，你可别小瞧傅华，他多少还是有些小聪明的。他们两方面合起来，估计是掌握了你的意图了，明白了你的意图，他们一定会找出应对你的办法的。”
　　
　　    汤言沉吟了一下，说：“我今天也觉得顶峰证券那边似乎改变了策略，不过还有些拿不准，被郑叔你这么一说，这种感觉倒是越发的明显了。”
　　
　　    郑坚说：“你想怎么办？”
　　
　　    汤言说：“原本我今天是想获利了结的，现在看来似乎不太可能了。”
　　
　　    汤言明白，如果顶峰证券真的改变了策略，明天海川重机的股价可能还会下跌，因为顶峰证券现在的操作目标可能不是为了出手而拉升股价，而是变成要整他一把，让他这个猎庄者深套其中了。
　　
　　    郑坚笑了，说：“获利了结，怎么，你不想跟他们玩下去了？”
　　
　　    汤言笑笑说：“是啊，昨晚小曼说了我一顿，是我就是不肯面对现实承认自己的失败。后来我认真地想了想，倒也是，就算我在海川重机上面打败了顶峰证券，对于傅华来说，他也不会觉得我赢了他的。我根本就是在跟自己赌气呢，何必呢，所以我就想还是放手算了。没想到今天就形势大变，看来是我想放手，人家却不想放手啊。现在没别的选择了，只好继续跟他们玩下去了。”
　　
　　    郑坚笑了，说：“既然是这样，你想怎么玩下去？”
　　
　　    汤言说：“明天再看看吧，如果他们真的是想把我套进去，那我就跟他们好好玩一下。如果不是，我还是按照既定方针，获利退出。诶，郑叔啊，傅华和你女儿还没去看你啊？”
　　
　　    郑坚苦笑了一下，说：“没有了，这两个家伙都是很倔强的，现在他们好像是觉得我帮你在欺负他们，他们是不会来看我的。”
　　
　　    汤言说：“我已经跟傅华解释过了，责任是我的，没想到他们还是迁怒于你，不好意思啊，我帮不了你了。”
　　
　　    郑坚说：“你不需要不好意思，这件事我没觉得做错过什么，算了，他们来不来看我，我也无所谓的，我这边还有周娟他们的。好了，不耽搁你跟女朋友吃饭了。”
　　
　　    郑坚就挂了电话，汤言看看曹艳，说：“菜点好了？”
　　
　　    曹艳笑着点了点头，说：“是啊，我点好了，你事情谈完了？”
　　
　　    汤言看曹艳笑得那么甜，心说这家伙怎么会这么高兴啊，随即他就明白了曹艳一定是听到他跟郑坚说再跟女朋友一起吃饭，认为他在跟朋友承认她的女朋友身份了，所以才会这么高兴的。这个女人啊，想的真是太简单了，他那不过是随口一说罢了，当不得真的。
　　
　　    不过汤言也不去戳穿这一点，他乐得曹艳高兴一些，这样子两人在一起才会很愉快的，菜这个时间也开始送了进来，就笑笑说：“我的事情谈完了，吃饭吧。”
　　
　　    吃完饭之后，汤言送曹艳回去，到了曹艳的住处，汤言让曹艳下了车，说：“早点休息吧。”
　　
　　    曹艳愣了一下，的说：“你不上来啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

