    听枪声就知道，不是普通的狙击枪；看头颅爆炸的动静，也能猜到子弹也是炼金弹。

    目的嘛，大概是为了确保一枪就能干掉目标。

    虽然这炸雷般的枪声听得苏伦本能一哆嗦，可一瞬后，他心中也没多少波澜了。

    因为料到了整件事儿的前因后果，他笃定，那个狙击手不会再开第二枪。

    毕竟那枪手就是为了杀人灭口来的，绝对不会浪费子弹杀他们这些“小喽啰”帮众。

    何况，现在车队的位置就在的总部黑森大楼不远，帮派的高手顷刻能至。那枪手拖得越久，脱身的几率就越渺茫。

    ......

    “该死的，有狙击手，大家小心！”

    突如其来的袭击把格林街众人吓得不轻。

    车队紧急停车，大家伙各自找掩体躲了起来，避免被藏在某个建筑上的狙击手放冷枪。

    苏伦猜到了枪手的动机，便没了担忧。

    他看了看十米外机车上被爆头的尸体，眸子一转，很“英勇”地一跃而过，翻滚之后，正好躲在了那具有尸体的机车旁。

    苏伦可不关心高层们的阴谋如何，也不关心什么“内鬼”。

    他眼里只有机车上那具尸体。

    这可是至少二阶职业者的尸体啊，平日哪里有这么好的运气触碰到？

    在别人眼里是一堆烂肉，可在苏伦眼里，那就是一坨闪着金光的无价之宝。

    不过，他这“英勇的举动”却让车旁的队长卡伊和山姆一众老鸟略显诧异。

    现在的新人都这么勇猛了么？

    面对位置不明的狙击手，半点不怯，反而主动过来应战，给老帮众们分担压力？

    苏伦也看出了这些人看自己的眼神有点古怪，他自然不会是说自己是来【收割】碎片的，只能找了个借口道：“枪手在西南一千三百米那处高楼上！”

    这也不是胡诌，他现在的“基础枪械精通”能让他通过弹道痕迹很快判断出枪手的位置。

    机车上尸体的鲜血是朝着东北方向喷溅散射，那么子弹必定是从西南而来。那枚炼金子弹的穿透力很强，打爆了目标的头颅，还穿透机车在地面打出了一个坑洞。从地面和车底两个弹孔的角度就能判断出子弹的入射角度。

    当然，最重要的是苏伦现在的目力惊人，他之前判断出抢手开枪的位置的时候，一眼就看到了远处高楼上那个人影。

    “西南方？”

    听到苏伦话，队长卡伊和一众老鸟们先是一愣，随即也反应了过来。

    久经战场的他们自然也知道如何判断枪手的方位，只是刚才脑子还在被偷袭的震惊中没回过神来，不想一个新人就已经判断出了结果。

    而这时候，因为距离足够近，苏伦也如愿部剥离到了那具尸体的记忆碎片。

    「获得‘维森特·伊萨科夫’的记忆碎片*3」

    「你获得了一些信息：‘他们如何不也会想到手稿会藏在那里...’」

    「你掌握了【古尼德语入门】...」

    「你掌握了一些神秘学知识，炼金术经验+31」

    「精神力+0.35」

    这一次没有剥离出战斗技能，苏伦原本还有一些小遗憾。

    可待得消化完脑子里的的那些“神秘学知识”，他这才意识到这些知识的价值丝毫不比一门战斗技能低，甚至更难得。

    这是一个拥有各种千奇百怪炼金术的世界，炼金术才是一切。

    哪怕是对于职业者战斗力增幅最重要的“咒印植装”，也仅仅是炼金术的一种常规运用。

    而炼金术的奥秘远不止于此，附魔、制金、炼器、药剂、植装、法术...几乎所有的领域，都要牵扯到炼金术。

    可以说，炼金知识就是战斗力。

    等价交换法则，让炼金术可以交换一切！

    这也是为什么“乌鸦帮”那些老派法系炼金术士，会对另外两个帮派的机械科技充满了鄙夷。

    那是因为目前为止，“新派”的蒸汽机械的战力远远比不过“旧派”法系。

    阶位越高，差距越大。

    可为什么旧派强，反而机械臂和蒸汽装备满大街都是？

    因为便宜，入门门槛低。

    在低端职业者领域，热兵器和蒸汽机械用处很大。但高战领域，唯有炼金术才是真理。

    苏伦没去纠结蒸汽科技和古炼金术孰强孰弱，毕竟他缺少对这个世界的很多认知，自己也是在摸索中。

    但知识这东西，多多益善。

    至于【古尼德语】，苏伦也不是完全的小白了。他知道，这是神秘学入门必定要掌握的基础古代语言。几乎所有旧派炼金术，古卷、古籍都是用这种文字书写...

    没去多想，看着人物面板上多出来的两个技能【炼金术初级入门】和【古尼德语入门】，他觉得收获不错。

    再一看，他还从尸体上还剥离出了一段残缺的记忆。

    “手稿？难道就是这次那些人袭击总部宝库，想抢的东西？”

    苏伦心中有所猜测。

    这是一段没头没脑的碎片念头，他就知道那什么“手稿”藏在一个旁人意想不到的地方...

    具体是什么地方，记忆碎片里也没有提及。

    “意想不到？不会是什么‘最危险的地方最安全’那种套路吧...”

    苏伦心中吐槽了一句，却也没去纠结那手稿是什么宝物，会藏在哪里。

    反正也落不到他手里。

    在苏伦想来，如果那东西很重要，帮会高层一定会竭力寻找。

    找到了，自然不是他的。

    而如果帮会都找不到，他一个孤家寡人，也更不用奢望。

    ........

    等了几秒没等到第二枪，卡伊这才后知后觉地意识到枪手是来杀人灭口的，而不是针对他们格林街一行人而来。

    “该死的，那枪手是来杀人灭口的！”

    卡伊队长脸色变得有些难看。

    刚才干部们才交给他的任务，转脸这才走出两条街，这俘虏就当着面被杀了，他该如何交差？

    “山姆你、你、还有你...跟我走！我们去抓那个枪手！”

    卡伊点了几个人，大概是因为之前苏伦的表现，也把他一起点上了。

    苏伦倒也无所谓，反正他想着，去了也追不上了。

    那个枪手没开第二枪，也就说明那家伙经验很老道，杀了人就会撤退。

    这个距离跑过去，大概率会扑空。

    一行人还是风风火火地朝着西南方那栋大楼跑了过去。

    不多时，如苏伦所料，空手而归。

    卡伊黑着脸，看到了已经到狙杀现场的帮会干部「夜天使」歌德·阿玛托。

    “天使老大...”

    卡伊一脸愧疚。

    “没事儿。这事情也怪不得你们。”

    歌德看着尸体，表情很平静，似乎这个“重要俘虏”死了也无关紧要。

    他还宽慰卡伊道：“会长说了，事情就这样了，你们先回去吧。”

    “我...”

    虽然卡伊想弥补一下自己的“过错”，可事已至此，根本无法挽回。

    格林街众人就“灰溜溜”地再次启程了。

    原本喜庆的气氛，因为这突如其来的事故突然变得很低沉。

    机车上，众人都没说话，一个个黑着脸，像是犯错的孩子。

    苏伦倒是心情不错，不过脸上也没表露出来。

    这一趟虽然凶险，可他的收获也非常惊人。剥离了十多具尸体，还有一个二阶职业者，各种技能熟练度提升不少。

    哦，还有十万块的奖金。

    可他看着一直闷闷不乐的卡伊，心中突然冒出了一个念头：“不对啊，我能想到有内鬼，不至于高层们想不到。既然想得到，他们又怎么会这么大意，让一群菜鸟押送这么重要的俘虏？”

    这念头一起，苏伦立刻意识到，

    这根本不是大意，而是故意为之！

    “不会是帮会高层故意想引人来杀人灭口，然后抓住那个内鬼吧？”

    想到这里，苏伦突然意识到自己怕是猜到了真相。

    这是十字会高层的“阳谋”。

    那个内鬼估计也猜到了这是故意引他露头，但他却又不得不来杀人灭口。否则真要被俘虏口供吐出来，他也依旧难逃一死。

    但苏伦也知道，狙击手培养很难，十万枪手里不见得有一个合格的“狙击手”。而且距离越远，受影响的因素就越多。

    所以，能在这个距离一枪爆头，肯定枪法不俗。

    如果是十字会内部的人动手，枪手的身份不难排查...

    想到这里，苏伦又看了卡伊一眼，微微摇了摇头。

    这可怜的小队长，还把所有责任归咎到了自己身上，深深内疚着呢。

    哪知道这是高层们的计划中的一环。

    .......

    苏伦揉了揉眉心，把杂乱的思绪抛在那脑后。

    阴谋也好，阳谋也罢，反正都不关自己的事儿。

    他心中只关心一件事，那就是这次回去就立刻买材料，准备“就职”！

    谁知道第一天加入帮会就遇到突发事件？

    谁知道这突发事件危险等级还这么高？

    虽然这次有惊无险，可苏伦也没把握下次意外一定能化险为夷。

    所以，增强实力才是最迫切的目标！

