    反转世界，冥界，黑暗世界……

    对于冥龙王骑拉帝纳所在的秘密空间，精灵世界有着许许多多充满敬畏的称呼与名字。

    冥龙王骑拉帝纳，是人类训练家世界几乎无法抗衡的存在，或许精灵世界中的人类训练家，在无法掌握自己命运的力量面前，会觉得自己是这宇宙中的一粒尘埃，没有任何反抗的余地。

    “骑拉帝纳……”

    云振飞再一次听到这个充满着震慑意味的名字之时，心神大震，即便是身为有着强大实力的道馆馆主，在此刻，嘴角依然有着不可控制的哆嗦。

    “怎么会……”

    “来的这么早？！”

    云振飞沉寂良久，用沙哑的声音，在口干舌燥之中，语气宛如沙漠中的灼烧一样，沉闷无比。

    “祖父，你是说，黑暗世界的精灵龙王……他将要降临我们精灵世界了吗？！”

    贝拉的眼眸之间，那一抹棕色的虹膜里，流露着属于年轻训练家独有的兴奋。

    初生牛犊不怕虎。

    只是……

    在周围一行人中，只有贝拉一人，脸上有着喜悦之色。

    “咳咳咳，不好意思，不好意思……”

    取代了喜悦之后，贝拉想起了西方关于“黑暗世界”的资料描述，白皙的脸庞开始认真起来，但眼角那一弯弯开颜的勾勒，却掩饰不了她心中的欢喜与期待。

    “没什么，贝拉，我觉得你的喜悦非常好，很让我感到骄傲，年轻的训练家就是需要有这样蓬勃的朝气。”凯撒老态龙钟的神情里刻满了宠爱，显得有些单薄颤抖的手触碰在贝拉柔顺的发间，继续开口：

    “对我们这些上了年纪的训练家来说，那可不算特别好的一段回忆。”

    “确实是这样啊……”

    龙使者夏志鹏同样点头，肯定了此时这一位西方龙王的话语。

    当他们在各自阵营中作为对手时，出手绝不留情，但现在，在面对着这个十分突然的消息状况下，似乎，情况已经悄然开始了改变。

    “北美地区那边应该也有消息了吧？他们在世界各地可是都有各种各样的眼线，呵，这要是还装作瞎子和聋子，也不怪他们上一次反转世界降临时惨重的损失了。”

    “对普通人的影响，实际上并不大，可惜北美地区那些充满着野心的人，最终只能吞食恶果了。”

    “祖父，你们在说什么？为什么我一句都听不懂？”

    凯撒笑着摆了摆手：“没什么，都是一些陈年旧事了。”

    这一位暮年的老人，缓缓动了动肩膀，让自己的身形稍稍施展开一些，随即继续道：“华国的一位智者说的好，黑暗世界的降临，是让我们精灵现实世界能够经历挑战去寻找前途的光明，只是我还是没有想到……我本来以为来华国，可以寻找到烈空坐的消息，然而却迎来了骑拉帝纳的秘境的消息……”

    龙使者夏志鹏微微莞尔。

    无论是西方龙王凯撒还是他夏志鹏本人，都在寻找能够让精灵实力更上一层楼的道路。

    只是夏志鹏万万没有想到的，而且凯撒也肯定想不到的是，这一条隐秘的道路，却是由年纪还不到二十二岁的年轻训练家杨御率先发现。

    忽然间，夏志鹏的眼角微微一抽搐。

    心神瞬间莫名变得骇然。

    “不会……真的和他有关吧？”

    想到Z手环的材料光辉石，想到Z纯晶，再想到这个足以让整个精灵世界都受到影响的、可能在近期就会降临的反转世界。

    夏志鹏的内心猛然地开始跳动起来。

    “夏，怎么了？”

    凯撒敏锐地觉察到了这一位老对手脸上细微的变化。

    这一丝变化，逃不过他这一双的看似浑浊却老辣锐利的眼。

    作为对手，凯撒再熟悉不过夏志鹏的神情变化了。

    是和黑暗世界有关么？

    可即便是得知黑暗世界降临的消息，说起来，前面该凝重的已经凝重过了，这样全球范围内的精灵秘境降临，普通人做好自己平常的生活就可以了，精灵联盟强大的训练家会用他们各自的方式，在黑暗世界各司其职。

    只要共同携手度过那一段黑暗的时光，光明终将到来。

    在西方的法典记录中，黑暗龙王骑拉帝纳所在的黑暗世界，并非是为了破坏精灵现实世界而降临，而是为了制造“平衡”而降临，在这样的前提之下，哪怕凯撒打心底不愿意去面对骑拉帝纳，但至少心中明白，这不是什么太坏的事情。

    可为什么华国龙使者这个时候，突然间露出这样的表情？

    凯撒不得而知。

    心中，却非常想知道。

    “倒也没有什么，只是想到反转世界的降临，也是对现在这一批年轻训练家巨大的考验，一时间，想的有些多了……”

    夏志鹏不着痕迹地回答着。

    心中所想着杨御，但杨御俨然也在年轻的训练家这一行列里，显然，这样的回答没有任何的破绽。

    “要说成长，确实，在你们华国所说的反转世界，同样，被我们西方称之为黑暗世界的那个精灵秘境，是最艰难也是成长最快的一处全世界范围的精灵秘境。”凯撒沉稳地说道，他的目光，已经停留在了贝拉的身上。

    作为一位祖父，他对于贝拉的期望，不仅仅现在这道馆级训练家的水准，自然是更高层次也是最为关键的天王级训练家这一层面上。

    天王之路，其实也是一个新的开始。

    “祖父，放心吧，如果那一天真的来的，我一定不会让您失望的！”贝拉清脆的声音之中有着强大且决然的气势，这一位西方的天才女训练家，此刻的身影气场，光耀十足！

    云振飞心中感慨，曾几何时，自己也曾经历过那段黑暗降临的精灵世界黑暗时光，但是他的运气并不怎么好，那会儿还是一个刚刚拿到初级训练家徽章不久的人而已……

    说起来，在反转世界里，确实非常锻炼人的成长。

    与精灵世界近乎相反的规则，有些时候，被折磨着、折磨着，如果人没疯的话，那经历下来倒是对未来有很好的帮助。

    可如果经历了那段日子，万一到最后连前后左右都分不清楚了，那想要恢复正常生活，可就真是一种难忍的折磨了。

    “杨御去东海龙宫秘境寻找快龙……对了，快龙与反转世界也有着一种难言的渊源，我记得我的快龙和我提到过，似乎他的老爹……和杨御之间是不是有什么约定？”

    “难道是关于反转世界？”

    “快龙可能早早地感受到了反转世界可能要降临的征兆，他应该会告诉杨御的吧……”

    夏志鹏心想。

    无论如何，这件事情，会在全球范围内引发很长一段时间的轰动。

    甚至，可能会有乱象。

    “还有珠峰冰封的急冻鸟……”

    夏志鹏再一次沉默良久。

    ……

    “怎么都跟杨御那个家伙有关？！”

