    

    一行三人来到烤鸭店，提前接到通知的主厨任丘已经在门口等待了。

    将人迎进包间，送上茶水点心后，任丘去往后厨准备烤鸭去了。

    果然，吃烤鸭就要来华国餐厅嘛～

    藤原佑看着周围的中式装潢美滋滋地想到。

    趁着上餐的时间还早，藤原佑给两人介绍起了这家店——

    “这家烤鸭店采用的是挂炉烤法，挂炉是指一种有炉孔无炉门的烤炉。”见两人听得认真，藤原佑说得更起劲了，“鸭子选用最优质的北京鸭，不给鸭子开膛，而是只开一个小洞，掏出内脏后往鸭肚子里灌开水，再把小洞系上挂在炉上烤。

    烤的时候再以枣木、梨木等果木为燃料，用明火烤制。这样烤制出来的鸭子不仅肥而不腻、外脆里嫩，更带有一股果木的清香。”

    “有这么多讲究啊！”铃木园子赞叹地点点头，对之后的烤鸭更期待了。

    没过多久，色泽红润透亮的烤鸭被送了进来，诱人的香味也随之涌入鼻腔。

    问过众人口味后，跟在旁边的任丘直接片起了鸭子，并没有片下最为酥脆的部分给女士蘸糖吃。而是用最传统的手法片出了整整三盘，并奉上荷叶饼、大葱、黄瓜条、萝卜条和甜面酱。

    一旁的铃木园子和灰原哀都没动手，准备先看看这次的北京烤鸭和平时的吃法有没有什么区别。

    烤鸭被转到藤原佑面前，藤原佑先是端详了一下片下的烤鸭——每一片都是连皮带肉，分柳叶片和鱼鳞片两种。

    眼睛一扫，心中也有数了——数量正好108片，一片不多，一片不少。

    撕开一张荷叶饼，饼薄如纸，绵洁柔软。

    藤原佑挑眉没说什么，将之摊平在掌心，裹入几片烤鸭，放上配料，加入甜面酱后卷起。

    藤原佑先是卷好几个传给两位少女，才自己卷了一个将之一起送入口中。

    轻轻咬下，薄薄的饼皮包裹着酥脆的鸭皮和柔嫩的鸭肉，葱丝、黄瓜和萝卜搭配得恰到好处，再配上秘制的甜面酱，可以说是完全中和了烤鸭的油腻，突出其鲜美。

    极好的味道让本来想着要保持身材不吃太多的铃木园子忍不住吃了一个又一个，身旁的灰原哀也没逊色多少，小小的肚子塞得圆鼓鼓的……

    吃完整整三只烤鸭，任丘回后厨熬好的鸭架汤也端了上来，奶白的鸭架汤鲜美异常，让本来有些撑到了的铃木园子连喝了两碗。

    ……

    “不知几位感受如何？”

    结束用餐后，一直在外等候的任丘推门走了进来，询问几人的意见。

    “太好吃了！”铃木园子赞赏地竖起大拇指，连灰原哀也是连连点头。

    不过任丘的注意力一直集中在藤原佑身上，两位女孩的称赞和清空的餐盘丝毫没让他露出任何喜色。

    “填鸭在放牧的时候似乎受到了惊吓？”藤原佑抬眸问到，用的是正宗的华语，“填鸭行动缓慢，要让它们慢慢走才是，催促其前行不可取。”

    “这您可是误会我们填鸭师傅了——”没想到藤原佑会说华语，还说的那么好，任丘苦笑到，“不是我们催促，而且鸭场不知道怎么的跑进去一条狗，好家伙……这一批鸭子可是因此毁了一半！您今天要来我还担心这事呢！果然被您发现了……”

    “这可真是……”遇见意外也是没有办法的事，藤原佑不再讨论鸭子饲养的问题，而说起了其他方面。

    “首先，荷叶饼买的是现成的吧？”藤原佑瞥了一眼还剩一点的饼皮，“三分烫面，七分冷水，才能烙出合格的荷叶饼，你这种机制的没有足够的嚼劲不说，弹性不足还容易撕破……”

    “其次，鸭架汤里加的料太多了，味道相冲——去掉猪肉和香菇，另外鸭架晚五分钟下水试试。”

    “猪肉和香菇……晚五分钟……”任丘在一旁奋笔疾书中。

    “说回烤鸭——果木的配比可以把苹果木减少一成用量，鸭子腌制的时间少了些，增加半小时会更好，另外这只鸭子体积偏大，烤制的时间应该增加半分钟……”藤原佑思索了一下，该说的都说了，“差不多就这样吧，你现在也算半个商人了，其他的也就不必说了。”

    “怎么不说了？”任丘有些心急，他对自己的厨艺还是很在乎的，否则也做不到主厨，开不了店。

    “你很久没练刀工了吧？”藤原佑把放着两片烤鸭的盘子往前推了推，“为了片够108片，一开始的那些片得太薄了。”

    “竟然真的是这样……”任丘目瞪口呆地看着明显有着一丝差异的烤鸭，突然想到自己的确疏忽了锻炼，忍不住握了握拳头。

    “下次！”任丘语气坚定，“下次您再来！我一定会改正！”

    “好！”藤原佑点头答应，若是不看好任丘，他又怎么会特意点出这点？        

