    “对不起，我错了，我会反省的......”

    闪烁微光玉简漂浮在半空，虫幸满脸讪笑坐在玉简面前，一副知错模样。

    白锦坐在根雕茶桌主位，熟练地烧水泡茶投零食一气呵成，岁命星双手抱怀压在茶桌的桌面，背脊隐隐勾勒出优美的弧线歪头看着虫幸被母亲训斥。

    “来师父，剥好的新鲜板栗.....”

    白锦隔空御物将板栗脱衣，径直送到岁命星的嘴巴，恭敬递上一杯茶：“初冬将至弟子研制出一款新茶，以敏牛牛乳和大厌小种红茶为主，配以文文蜂隔壁窝牛角蜂蜂蜜调和。”

    白锦哄岁命星的手段，包括但不限于成绩优异、小嘴甜、寻找珍奇零食，甚至努力开发岁命星没见过的小口。

    如果不是找不到木薯粉，白锦刚递给岁命星的应该是红糖芋圆奶茶。

    白锦愿称自己为：‘全自动型省心省力型优质孝顺徒儿·魔转道限定版。’

    他对老魔头都没有那么好过呢！

    “牧民的炒米盐奶茶？”

    岁命星看到白锦递上的奶茶，一瞬间就联想到以前喝过的咸奶茶，颇感疑惑的道：“不过你盐奶茶没有炒米的？而且混合蜂蜜在里面......真的没问题吗？”

    岁命星认可白锦的茶艺，但对于白锦的厨艺不置可否，至少她没有看过哪位男修能烧菜不和菜打起来的。

    “您试试便知道，盐奶茶属菜前小口范畴但我这奶茶属于饭后甜点。”

    白锦笑着请岁命星品尝，自家老树皮师父虽然咸甜香辣酸都不忌口，但总体来说还是喜欢甜口的。

    初冬夜晚弄杯热奶茶来喝，虽然无法甜到人飘飘欲仙，但也是暖心之举。

    “唔.....”

    白锦盛奶茶用的是琉璃杯，星星点点装饰点缀着杯中液体。岁命星轻抿一口白锦煮的奶茶，感受着嘴里清甜和缓缓流入腹部的奶茶余温，愉悦到眼睛微微眯了起来。

    “我喜欢这个口味....暖暖甜甜的。”

    “师父您喜欢便可，弟子愿每日献上一杯暖心清茶......”白锦笑眯眯说道。

    坐茶桌前聊了一会，看虫幸依旧坐在凉亭里面那儿继续对不起，应该是没有时间过来喝茶聊天了。

    “徒儿你也早点休息，明日为师送你一份小礼物，作为你晋升的祝福。”岁命星看虫幸在那儿道歉，满嘴应该将玉简随时携带、不该忽视母亲的信息，开口让刚出远门回来的白锦休息先。

    “虫幸那边应该没有那么快，她母亲生气起来很可怕的，山崩地裂的呢！”

    “那好吧师父，我收拾完桌面的杂物就去休息，您也早点休息......”

    “去去去，更衣休息去！”岁命星赶走还想干活的白锦，神识一动桌面上果皮杂物全部都飞去到垃圾桶，喝过的茶杯都有序落倒掉茶水摆放整齐。

    一旁的灵猴看到直摇头，叹了一口气提着厨余垃圾准备拿去处理。

    ………………

    …………

    白锦回到寝室里，拿了一套换洗衣服到浴池里随便搓一搓，洁净术三连直接往自己身上一套就准备去休息了。

    陪掌教飙仙舟，爬一天一夜山，虽然没有到达心神俱疲的阶段，但白锦双脚和老腰还是有意见的......

    毕竟人家爬山也就几公里，撑死珠穆朗玛峰就是九公里，白锦估计自己靠着双腿最起码爬到电离层或者外层，没有死于缺氧和高温都算他身子骨硬了。

    目前为止，白锦还没有看过哪个金丹傻子像自己这样往外太空爬山的.....

    一夜无话，在虫幸悲鸣以及那些毒虫们的瑟瑟发抖里过去。

    平逢山愤怒的山神，训斥的平日不喜佩戴饰品的虫幸哆哆嗦嗦，发誓将玉简焊死到身上，这件事情才勉强平息。

    第二日清晨，白锦被抱在怀里的千里传音玉简震到起床，迷迷糊糊抬头望了一眼室外天色，接起玉简：“嗯.....我已经起床辛苦你了....下午再找你一叙旧。”

    昨晚岁命星说今日有事情要搞，白锦临睡前特意给文蜂后发信息，明日无论如何都要六点叫自己起床，否则月例钱直接就要被扣到无了.........

    灵猴一月工资三枚灵石，文蜂后工资一个月可是有三十枚的。

    三十枚对白锦来说，可能寝室里扫地角落都能扫出三五十枚来，但对于妖兽来说是一笔让妖兽泪目的巨款。

    没有编制的妖族，生活过得很惨。

    白锦简单洗漱之后，喜滋滋的往后院去准备叫岁命星师父起床，看看她昨晚说要送给自己的小礼物是什么。

    如果可能，最好就是再将自己拉炼丹房里给自己打一个孔！

    岁命星分身爆锤七尾心狐场面，白锦永远都忘不了，他依旧想要能召唤师父出来和敌人一对一单挑的法器。

    “嗯？我家师父人呢？那么大一株翠绿色的参天巨树呢？”

    晨风微凉，白锦踏出寝室门口就察觉到不对劲的地方，光线太充足了，树叶晃动的沙沙声也不见了，一抬头就看到后院里岁命星演化的巨树没有了。

    “荧惑星昨晚请她去出诊了，你同窗祝扶昨晚好像是食物中毒.....”

    虫幸整只虫都瘫在躺椅上，一副了无生趣的模样：“你有空吗？浪费半天时间让小女免除十年苦恼可以吗？”

    “你又什么情况，死气沉沉的。”白锦对骄虫繁衍不太清楚，并没有听出虫幸话语里蕴含的狼虎之词，就是单纯好奇援气满满的虫幸怎么生无可恋了。

    “对了，祝扶怎么食物中毒了，按道理来说大家都吃一锅饭，整座祝柳峰总不能就她一个大黑蛋子中招吧？”

    虫幸说祝扶食物中毒，白锦出于本能反应是不相信的。

    就她那活见鬼般的第六感，想要毒翻她可是一件高难度事情，况且，在星络仙门里谁敢毒叙事文满分作者啊？不怕荧惑星震怒？

    地仙级强者的身体有异于常人，正常生育对于那些神仙来说，难度堪比四名同级修士结阵围杀，然后无伤反杀。

    绝大部分地仙级的仙子，在没有功法和丹药辅助的情况下......使劲全力估计勉强能憋出一个混合痔来。

    ......后代？想什么呢？除非夫妻间都是同修一个属性的，否则就是想屁吃！

    ……

    求票。

    逐渐把握不住读者XP.JPG。

    啥XP啊？想看我穿旗袍。

