    京都某城中村。

    一间墙皮几乎快要脱落完了的二层小房子里。

    一个长相清秀的女子正在炒菜。

    由于厨房过于简陋，没有抽油烟机，通风也不好。

    所以菜刚一放进锅里，还没炒两下，油烟就已经溢满了整个屋子。

    清秀女子皱起眉头，捂着鼻子硬撑着把菜炒完。

    在她旁边的火炉上，还有一个正在被加热的黑陶罐。

    里边有阵阵中药味散出。

    清秀女子端起一盘炒青菜，随后又用抹布包着黑陶罐，端起后往隔壁房间走去。

    “妈妈，吃饭了！”

    房间里一个中年女子慢慢从床上爬起来。

    她脸色蜡黄，面容憔悴。

    此时看到端着菜进来的女儿，眼神中露出一抹心疼和无奈。

    “小凡，你也赶紧吃吧。”中年女人招呼道。

    “妈你先吃，我等小枫回来再吃，吃完饭记得喝药。”

    夏凡给妈妈准备好碗筷之后，便去一旁了。

    她拿起手机放在支架上，然后又带上面具。

    这才打开手机上的斗音app，准备开直播。

    直播现在是夏凡唯一的工作。

    她靠着这份工作养活着生病的妈妈和正在读高中的弟弟。

    可每天的收入并不多。

    因为她从不露脸，始终带着面具唱歌。

    这年头，作为一个女主播，想不露脸就得到大哥们的打赏，那太难了。

    其实本来夏凡是可以露脸的，但自从参加的超级星秀大赛之后，她就不敢再露脸了。

    现在黑她的人很多。

    只要她一露脸，有些人就会说一些特别难听甚至不堪入耳的话。

    要不是夏凡这么多年经历的苦难多，性格坚韧。

    恐怕早就被这些人给骂自闭了。

    网络暴力，实在是太可怕了。

    直播了一会，来看的人不少，但送礼物的却寥寥无几。

    有好多人都在要求夏凡摘面具，说只要摘了面具，就送她礼物。

    夏凡哪里敢摘，只能装作没看见，继续唱歌。

    但是越来越多的人开始起哄架秧子，最后夏凡实在受不了，便下播了。

    此时她心里很痛苦，想叹气却又不敢叹。

    因为妈妈就在身后。

    如果被妈妈听到了叹气声，她一定会难过，这样对她的身体不好。

    所以，这些痛苦只能夏凡一个人默默承受。

    两个月之前，夏凡一个朋友偷偷给她报名参加了超级星秀。

    夏凡本不愿去参加，但她的朋友却鼓励她说，以你的实力，肯定能闯进前十，到时候就能签约娱乐公司，挣很多钱，改善家庭条件。

    夏凡这才抱着试一试的心态去参加了。

    她从小就喜欢唱歌，而且天赋卓越。

    辍学之前还跟着学校的音乐老师学过一段时间声乐。

    当然，是音乐老师喜欢她免费教她的，不然她哪有多余的钱去学声乐啊！

    夏凡从来没有见识过超级星秀这么大的场面，家庭长期的贫困让她内心很是自卑，因此也不敢放开来唱。

    可尽管如此，她还是凭借强大的唱歌天赋进入到了前十。

    最后一场决赛的时候，她的老师告诉她必须把自己真正实力拿出来。

    获得名次越好，将来就越有机会跟大型娱乐公司签约。

    以后的生活条件也会得到大幅度的提升。

    夏凡点头答应，调整好心态后，终于第一次放声歌唱。

    但没想到，当她好好唱完一首歌，并拿到第三名之后，迎来的却是一片抨击。

    现在她甚至都不敢出门，生怕别人认出她，指责她。

    万一影响到生病的妈妈和正在读书的弟弟，那她就更内疚了。

    超级星秀对别人来说是梦想起飞的平台，但对夏凡来说，却更像是一场噩梦。

    她不知道接下来该怎么办，收入越来越少的话，该如何去养活这个已经捉襟见肘的家庭？

    正当夏凡再次陷入自卑，不知该如何是好时候，突然，她的手机响了。

    来电号码是一串非常工整的靓号。

    夏凡一看就觉得这个号码很不一般。

    听说想要有这样的号码，都得花不少钱去买呢！

    这到底是谁打来的电话？

    夏凡满脸疑惑的按下了接听键。

    “喂，你，你好，请问你是？”夏凡有些紧张的问道。

    “是夏凡吗？我是大梦娱乐总经理蒋梦可。”

    “啊？！大梦娱乐总经理？！”

    夏凡一下子愣住了。

    大梦娱乐她当然听过，那可是传说中的一线娱乐公司。

    可现在大梦娱乐的总经理竟然亲自给自己打电话过来？！

    夏凡现在都怀疑这是真的还是假的？

    紧接着电话那头传来的一句话，更是让夏凡震惊到不能言语。

    “夏凡，我现在正式邀请你签约大梦娱乐，我们已经为你量身准备了一首新歌，下个月就可以出道了，不知道你意下如何？”

    还意下如何？

    夏凡现在整个脑袋瓜子都懵住了。

    前一秒还在为生活的困苦烦恼，下一秒一个一线娱乐公司就打电话过来主动要跟自己签约。

    而且还给自己量身打造歌曲，下个月就能出道。

    这简直就是在做梦啊！

    “夏凡？还在听吗？”

    蒋梦可见电话那头没了反应，便又询问了一声。

    “我，我，我在，你，你真的是大梦娱乐的总经理？”夏凡结结巴巴的说道。

    蒋梦可听后不禁莞尔一笑。

    “夏凡你不用这么紧张，这样吧，明天你来大梦娱乐一趟，就打我这个电话，到时候咱们现场签约。”

    “好，好的！我明天一定过去！”

    夏凡强行按捺住心中激动的情绪，回复了一声。

    “那好，明天见！”

    “再，再见！”

    夏凡挂断了电话，依旧是满脸的不可置信。

    这时候，她弟弟夏枫到家了。

    看着姐姐一脸目瞪口呆的样子，夏枫赶紧关切道：“姐姐，你怎么了这是？”

    夏凡这才慢慢回过神来，喃喃的说道：“小枫，我感觉我好想遇到贵人了，这种感觉特别强烈！

    今后咱们家的生活可能要发生很大的变化了......”

    ......

    蒋梦可给夏凡打完电话后，黄大波也已经把车开到大梦娱乐了。

    林岩心想索性来了，那就不浪费时间，干脆把给夏凡准备的新歌伴奏给录出来。

    而林岩这次给夏凡选的歌，是他在地球上最喜欢的抒情歌之一——《大鱼》！

