    简柒的速度是真的特别的快，几乎是她话音落下之后，整个人便直接窜了出来，直接朝着唐靳御所在的位置狂奔而去。

    “唐教官……”少女清脆的声音响起，雀跃而兴奋。

    唐靳御听到声音转身看了过去，却看到人已经是直接朝着他的位置扑了过来。

    熟悉的身影以及那欠揍的声音，唐靳御有一刻的怔愣，而女子已经直接扑过来将他给一把抱住。

    甚至因为女子的力气稍微有些大，扑过来的时候，直接是让唐靳御都忍不住后退了一步才站稳。

    众人正好赶到，就看着眼前简柒这毫无顾忌的举动，也是真心佩服。

    柒姐，你这做事就不能稍微有点求生欲？

    如此作死，不怕被老大惨虐么？

    简柒抱着人，唇角微勾：“小唐唐，刚刚炸弹好恐怖，你的小仙女差点真上天啦。”

    简柒抱着人，脑袋蹭了蹭唐靳御的胸口。

    呃，全是雨水……

    这豆腐还是控制点吃。

    唐靳御感觉到怀中这真实的温度，似乎那颗悬在半空的心这才真正的落在了心里。

    唐靳御慢慢回神，放在身侧的手缓缓抬起……

    冷语望着这一幕唇角微微扬起，然而笑容却因为唐靳御接下来的动作倏然顿住。

    唐靳御的手慢慢的放在简柒的衣领，握住，直接将人扯开。

    “站好！”凉凉的声音带着几分说不出的怒意。

    简柒倒是相当配合的站好。

    “唐教官，你都不知道刚刚的爆炸有多么的恐怖！”还未等唐靳御问话，简柒倒是自己先一步开口。

    “说说到底怎么一回事？”唐靳御面色严肃的问。

    简柒望着人，很是认真的开口：“就是刚刚来的时候，我有看到反恐的人在和那个雇佣兵对枪，于是准备找狙击点准备解决掉人，谁知道才刚找到点埋伏，就听到了巨大的爆炸声，好在我反应快啊。”

    唐靳御望着人，问：“所以，那个人不是你杀的？”

    简柒摇头：“我还没有看清楚怎么一回事了，就发生了爆炸！”

    唐靳御皱眉，刚要继续说话，那边的那个反恐长官已经走了过来，对着唐靳御开口：“唐上校，能否借一步说话？”

    唐靳御对着那个反恐长官点点头，接着吩咐众人：“去帮忙灭火，协助反恐处理一下现在的火势！今天的事情，回去再说！”

    简柒：“……”

    唐靳御说完便随着那个反恐长官离开，两人一同朝着那个被烧焦的雇佣兵尸体走了去。

    简柒没事，大家现在当务之急便是救火，也来不及过多的嘘寒问暖。

    冷语望着简柒，问：“你没事吧？”

    “没事，身体铁打的！”简柒拍拍胸口。

    冷语淡笑：“那做事吧！”

    简柒自然是点头，赶紧帮忙灭火，顺带着动作不着痕迹的朝着那边的尸体旁边快速走了过去。

    按照刚刚击中那名雇佣兵脑袋子弹会掉落的距离，简柒认真的查找着。

    好在此刻的那群反恐人员都在救火，简柒动作不由的加快了一些。

    唐靳御听着那名反恐长官的话，视线却看向了简柒，眉头皱了一下。

    那丫头似乎在找什么？

