
　　“我所说的方法行与不行，待我试上一试不就知道了。你们大可在一旁看着，只是届时击杀了目标之后，其身上的法宝器物，可得我先来挑一件。”麟十七嘿嘿一声的说道。

　　“既然麟十七道友如此有把握，那便试上一试。不过在此之前，还需在此阵之外，布下一道空间禁绝的法阵，以防止惊动阵内之人，被他给逃了。”麟九闻言，未等韩立开口，顺势说道。

　　韩立见此情形，自然也没有什么异议。

　　当下三人略一讨论细节后，当即按照各自分工飞身离去，在两座山峰之外，布置起禁绝大阵来。

　　大半日后，天色渐暗之时，韩立三人才重新在谷口聚首。

　　随着麟九口中一阵轻吟，手指在身前地面上的一杆阵旗上一指，一层无形波动顿时荡漾开来，化作一道肉眼难辨的球形光幕，将附近方圆近千里区域整个包裹了进去。

　　“好了，禁绝大阵已经开启，道友你可以尝试了。”麟九施法完毕，望向身旁的麟十七，开口说道。

　　麟十七点了点头，向前走了几步，来到谷口那层隐匿起来的法阵光幕前，手腕一抖，双指之间便多出一张金灿灿的符来。

　　只见其抬起手掌，将符往自己额头上一贴。

　　那张符上所绘符文顿时一亮，径直融入了他的头颅之中。

　　伴随着一阵晦涩的吟诵之声响起，麟十七的身上开始冒出一道道金色电弧，将他整个人笼罩在其中，滋滋作响。

　　紧接着，就听其口中轻吐一个“疾”字，身影便骤然一个模糊，化作一道纤细电芒，径直冲入了谷口之中。

　　谷口处只是响起“啪”的一声轻响，便没了半点声息，麟十七的身影也随之消失不见了。

　　“看来此法可行。”麟九眼中闪过一丝欣喜的说道。

　　韩立却是眉头一皱，朝着高空中望了过去。

　　麟九见此，似乎也随之察觉到了什么不对劲之处，连忙抬头望去。

　　只听“嗤啦”一声响。

　　一道浑身缠绕着金色电光的身影，从高空中急速摔落了下来，径直砸入了雪原之中。

　　“轰”的一声响！

　　雪原之中顿时陷下去一个巨大的深坑，从中弹射出大片金色雷电，直将周围积雪林木击得一片焦黑。

　　韩立两人赶到近前，就看到浑身焦黑的麟十七正坐在坑底，头上冒着白烟，似乎没受什么重伤，只是看起来既有些狼狈，又有些滑稽。

　　“麟十七，这是怎么回事？”麟九疑惑问道。

　　“眼前这禁制……不是金峰戍雷阵，或者说，不完全是……”麟十七从坑底爬了起来，翻手取出一枚丹药服下后，开口说道。

　　“这就说得通了……”韩立却是忽然开口说道。

　　“看来蛟十五道友有什么发现了吧。”麟九眼睛一亮的说道。

　　“先前那只雪兔撞击大阵之时，我便感受到了些许空间之力的波动，现在看来，这里布置的乃是一种特殊的融合大阵。”韩立略一沉吟后，如此说道。

　　麟十七身影一闪，从坑底飞掠到了韩立身边，伤势已经尽数恢复，身外衣衫也已经更换。

　　他神色一敛，看向韩立的目光没有了之前的挑衅意味，开口问道：“依阁下之言，是说这大阵是由金峰戍雷阵和某种空间阵法融合产生？”

　　“不错。麟十七道友方才并非是入阵失败，而是成功进入金峰戍雷阵内的瞬间，就被空间禁制给直接传送了出来。”韩立如此说道。

　　“这么说来，先前金峰戍雷阵的电芒，就是因为受到空间阵法的影响，才会被压缩得那般凝实？”麟九听罢，沉吟道。

　　“应当是如此了，所幸麟十七道友速度够快，在空间大阵发动的同时，没有受到雷阵的配合攻击。否则以这压缩之后的金雷之威，只怕就难以全身而退了。”韩立瞥了一眼麟十七，说道。

　　后者听闻此言，神色也终于变得凝重了起来。

　　“看来这山谷中之人，应该是在做一件十分紧要的事情，像是为了防止一切干扰一样，否则断不会使用这等奇怪的禁制大阵。此阵一旦布下，不仅外面之人难以入内，里面之人也不易离开的。”韩立若有所思的说道。

　　“既然无法潜入，那便只有破掉阵枢，强行攻入了。”麟九沉默片刻后，目中厉色一闪的说道。

　　“且慢，在下还有一个法子，或许可以一试。”韩立忽然说道。

　　“哦，道友但说无妨。”麟九望向他，说道。

　　“在下恰好通晓一种雷阵之术，能够将空间之力和雷电之力结合，达到瞬息远遁的目的。此处大阵同样也是这两种力量的融合，只要我将自己的雷阵波动与此处大阵控制在同一层次，或许就能穿入其中。”韩立如此解释道。

　　“对于此法，你有多少把握？”麟九问道。

　　“雷阵之术的控制并不容易，只有大概五成把握。”韩立略一思量，说道。

　　“才一半？这么说的话，我们有一半的几率会遭到大阵的雷电攻击？”麟十七有些迟疑的说道。

　　麟九沉吟了片刻后，决定道：“就以蛟十五道友的方法来，万一不成，我自会设法挡下大阵攻击，届时也就只剩下强攻一途了。”

　　此言一出，麟十七这才缓缓点了点头。

　　三人计定之后，韩立便来到谷口处，闭上双目，放出神识，仔细去感受谷口法阵的灵力波动。

　　半晌之后，他双目忽然一睁，周身顿时“噼啪”作响，浮现出道道银色雷丝。

　　紧接着，就听一声霹雳雷响。

　　其周身雷电顿时射出，在半空中相互交织缠绕，凝聚成了一个直径超过十丈的雷光电阵，直接将麟九两人笼罩了进来。

　　“两位，靠近我一些。”韩立目光微凝，对两人说道。

　　麟九眼中闪过一抹异色，朝着韩立走近了两步，麟十七也立即跟了上去。

　　下一刻，只见韩立双手在身前一合，笼罩在三人周围的雷阵顿时收缩到不到丈许，原本激烈弹射的电弧也同时收缩变小，像是整体被压制了十倍。

　　“走。”韩立口中一声轻呼。

　　笼罩着三人的雷阵顿时电光一闪，从原地消失不见。

　　几乎同时，谷口处的虚空中，无形光幕光芒骤然一闪，数十道拇指粗细的金色电芒才一闪现，就又立即悄无声息地消失不见，仿佛什么都没发生过。

　　而在山谷之内，高空中忽然“哧啦”一声响，一片银色雷电骤然绽放开来，裹挟着三人朝着一旁的黑色崖壁上，失控般地重重撞了过去。

　　韩立连忙电芒一收，足尖一点崖壁，身形一个翻转，朝着后方倒掠了回去，稳稳地飘落在了地面上。

　　麟九两人也是猛然一扭身，稳住身形，飞落了下来。

　　“此处大阵的空间之力比我预想的还要强些，差点要控制不住雷阵了。”韩立长出了一口气，说道。

　　“无妨，能够顺利进入谷内就足够了。”麟九摆了摆手说道。

　　韩立目光扫过，就见山谷之中遍地乱石，竟完全没有积雪，只有一座山石垒砌的黑色石殿，孤零零地伫立在山谷中央，看起来十分空荡的样子。

　　令他有些意外的是，这座山谷之中天地元气竟然十分浓郁，甚至比钟鸣山脉内大部分的区域还强上许多，而那座黑色石殿上方，正有滚滚雾气升腾而出，竟凝聚成了一片散发着五彩光芒的云团。

　　韩立三人对视一眼后，身形同时暴起，朝着那座石殿飞射而去。

　　此刻，石殿之内火光冲天，正有滚滚热浪，不断从石殿上方的天窗蒸腾而出。

　　大殿中央，一座高约三尺，双耳三足的金色丹炉，悠悠悬浮在半空中。

　　丹炉下方的地面上，镌刻着一片八角形阵图，图中镌刻有密密麻麻的火焰符文，八条灼焰升腾的火龙便从这些符文之上延伸而出，托举着金色丹炉不断晃动着。

　　其身上和口中皆有炽烈至极的火焰不断涌出，释放着磅礴的炎火之力，煅烧着炼丹炉。

　　金色炼丹炉上，镌刻着的古朴符文不断闪动着，不但将丹炉内灵药的香气完全封锁，还将周围天地间充斥的灵力不断引向炉内。

　　在火焰外围，一名身穿紫金道袍，头戴莲花宝冠的白发老者，正手掐法诀，控制着丹炉下方的八条火龙。

　　此人颧骨高突，脸颊消瘦，眼窝深陷，双目死死盯着丹炉上的符文变化，两只眸子里闪烁着狂热的神采，一副完全沉醉其中的模样，仿佛世间万事皆休，就唯有眼前炼丹这一事。

　　只见丹炉之上原本闪动着的符文，忽然华光大作，亮起耀眼光芒。

　　几乎同时，那只金色丹炉也光芒一闪，由纯金之色变为五彩之色，看起来就如同正在窑火中烧制的瓷器，开始发生了曜变。

　　白发老者见状，脸上兴奋之色更甚，口中不断叫着：“快了，快了……”

　　就在这时，石殿被禁制封闭的石门上，忽然有两道金光透射而入。

　　只听“铮铮”两声响起。

　　厚重的石门顿时断做四截，朝着殿内倾倒了下来。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第二百四十五章 入谷免费阅读。https://xs.23sk.com 