    这一张张光幕大网，全部由法则之力凝聚。

    拼的就是对天地法则的领悟和理解！

    “破不开！只能逃！”

    蓝凤仰头看去，只觉得心头狂跳，毛骨悚然。

    这法则之网兜头罩来，让她立刻明白自己和沐夏在法则的领悟上相差何止十万八千里！

    “燃烧元婴之力！”

    蓝凤狰狞地尖叫，霎时体内元婴燃烧。

    她脸色像鬼一样白，但速度提升百倍不止，堪堪在大网合拢之前，像一道离弦之箭飙射出去，疯狂逃逸！

    连蓝家的两位长老都顾不得了。

    “啊！蓝凤长老！救我们啊！”

    六位元婴初期被被法则之网兜住，宛如六只笼子里拼命扑腾的小鸟，使出浑身解数挣扎着求饶。

    “道友饶命！”

    “道友我愿献上魂印！”

    “前辈！前辈我忏悔，饶我不死……”

    一边颤声大叫，他们一边祭出无数法宝，身后法相显现，施展神通。

    从下方往天幕上看去，那六个巨大的光幕网兜里，千丈剑气，滔天血河，万千鬼影，蛟龙舞动，各种神通交相辉映，何等绚烂！

    但没用。

    不论他们怎么挣扎。

    那法则之网都牢牢将他们困在虚空中。

    “早知现在，何必当初。”

    沐夏淡淡说道，化为一道流光，快若闪电，追向逃逸的蓝凤。

    她眨眼消失在天尽头。

    砰砰砰砰砰砰！

    六道巨响。

    六个元婴初期，同时被法则大网压爆！

    宛如核弹爆炸般，血肉横飞，从头到脚，尽数炸裂！

    到最后，连元婴都被法则之力生生震碎！

    “不！”

    六人只来得及发出一声绝望又悔恨的凄厉惨嚎，化为六道血雨，泼洒到下方水面上。

    天上地下，恢复了一片死寂。

    直过了良久良久。

    “以一敌十，九死一逃……”

    一道声音在虚空中颤抖地响起。

    远方，一道道身影显现，尽是从离岛上追出来看热闹的人。

    但就算想破了脑袋，他们也想不到会看到这样的一幕，让人面白腿软，无不骇然。

    “恐、恐怖……只有元婴中期，却是天榜战力……”

    有人舌头打结地说道。

    要是知道沐夏真正的境界只在金丹大圆满，怕是得当场吓死在这。

    也有人艰涩地说道：“等到她元婴后期甚至大圆满的一刻，岂不是连小灵域里的三大巨头，都不是她对手？”

    众人倒吸凉气。

    没有人能否定，似乎已经看见了一个新的巨头，将要崛起！

    “看来是我多此一举了。”黑袍人摇头苦笑，眼中却是极亮，原本他还想找机会来救人，哪想到那个年轻人强到这种程度。

    骇人听闻！

    “嗖！”

    他化为一道乌黑的光芒，向离岛飞去。

    “对！快走！蓝家堡的蓝凤跑了，好戏还没完！”

    众人齐刷刷飞向离岛。

    此刻的离岛上一片混乱。

    “岛主的命牌碎了！”岛主府这一声颤抖的尖叫传出，有人连滚带爬地冲出府去，扑到孔翔的脚下。

    “公子！公子！岛主的命牌……命牌碎了啊！”

    “连六位长老的命牌都……全碎了！”

    “不可能！”孔翔脸色大变，一脚踹过去：“放你妈的屁！我爹是元婴后期，谁能杀他！不可能！”

    这人被踹的一个骨碌。

    但他爬起来，望着孔翔，表情从恐慌到平静，又渐渐变得阴冷起来。

    同时附近许多人，人人盯住了孔翔，眼中流露出隐秘的喜色和杀意。

    “离岛岛主死了？再也没人逼迫我们上交那些天价供奉了？”

    “也不用再看这个废柴耀武扬威了？”

    “畜生！你强夺我妹妹元阴，老子杀了你！”

    “你们……你们想干什么……”孔翔抱着断臂慌慌张张后退，一屁股跌在地上，色厉内荏地大叫：“你们敢伤本公子一根手指头！等我爹回来，把你们全杀……啊！”

    孔翔杀猪般惨叫，被一道道真气联手轰杀！

    神魂从血雾中飞出。

    不等逃逸出三米，就落得魂飞魄散的下场。

    “走啊！把岛主府砸了！”

    无数道身影，从四面八方杀向岛主府。

    客栈中。

    “谁能杀了离岛岛主？”

    蓝莺慌忙起身，抓住白琳琅的手：“难道是碰见了天榜高手吗？离岛岛主如果死了，那凤姨……”

    “不会的。”白琳琅也是脸色微变，但他安慰道：“凤姨和没有背景的离岛岛主不一样，蓝家堡的面子，就算天榜高手也会卖的。”

    蓝莺点头，这才露出自信的笑容。

    “也是，有蓝家堡在，没人敢动凤姨一根头发……凤姨回来了！”

    蓝莺飞出客栈。

    极远方，蓝凤仓惶地向离岛飞来，一边飞一边回头看，脸上恐慌万状。

    “凤姨她发生什么事了？”蓝莺脸色一变。

    蓝凤远远地看见她，发出一道声嘶力竭的尖叫声：“快跑！快……”

    嗤！

    虚空中，一道通天彻地，横绝日月的剑芒。

    剑芒纵横千万里，宛如连天地都劈成了两半，让蓝凤整个人突地僵住在半空，一道血线，从她后脑到眉心，一丝丝向下蔓延……

    轰！

    蓝凤的身体在虚空中爆开！

    连元婴，带神魂，全部化为倾盆血雨，从天而降，笼罩四方。

    剑芒过后，一道悠悠然轻笑声响起。

    “我的东西，这么好抢的么。”

    霎时间。

    整座离岛上，所有人都停下了动作，无数的目光聚焦向这道声音的主人。

    心中，骇然震动！

