
　　肯恩在地牢里第一次见到的濛的时候，他就很欣赏对方身上那种坚韧不屈的性格，还有凌厉如芒的战意。

　　同时，濛的缺点也很明显，他太容易愤怒了。

　　【称号任务：离鞘之刃】

　　【持有者：濛】

　　【描述：让这具被仇恨侵蚀的皮囊，找到生存下去的意义。】

　　肯恩对属下的培养，并不是单纯提升战斗力，而是引导他们去学会思考，学会克制……

　　这样才是由内而外的强大。

　　【北境部落的繁荣，从来都不是依赖个体的勇猛无敌。】

　　麦格离开，翰也失去了吹嘘的兴致，前厅变得冷清起来。

　　货车停在辎重营地里。

　　负责耕种的托络比去领取种子，听说他高兴得手舞足蹈，庄稼汉的幸福简单且纯粹。

　　【订单：荒原趟脚夫】

　　【状态：已送达】

　　【你完成了订单，商会好感度上升，频繁合作可以增加收益。】

　　翰奇兄弟还没从震惊中缓过神。

　　他们离开的时候，桑顿卡亚还是满目疮痍。

　　而现在，崭新的围墙，清爽的伐木营地，田埂旁边修起了水车，猎队们将魔物残渣倒进沉降石所在的池子里……

　　肯恩轻咳一声，说道：“木匠告诉我，你们的货箱没法修了。”

　　“该死，我还抱有过幻想。”

　　翰皱眉坐在原地，显得有些苦恼。

　　他的兄弟静静地在发呆，似乎对此并不操心。

　　“哎，就这样吧。”

　　翰抖了抖皮外套，对漆冰使徒们咒骂了几句。

　　长毛族虽然个子矮小，内心却很强大。

　　这点打击根本没有让翰消沉多久，在他的嘴里，脏话永远比抱怨要多。

　　肯恩知道对方的性格，所以才开了个玩笑，他看见对方又恢复了往日那副嚣张、暴躁的模样，忍不住笑出声来。

　　“荒原趟脚夫，哈哈，你们的确有成为顶级商会的潜质。”

　　“当然！”翰拍着胸脯站起身，变得和坐在旁边的肯恩一样高。“要不是这该死的破运气……对啦，你们还有活儿吗？”

　　肯恩点点头。

　　民兵们将两个箱子搬进前厅。

　　翰用小爪子从【陶制品】中拿起一只碗。

　　他知道北境的泥土能烧出优质器皿，但那些东西大都粗糙不堪，而自己手中这枚却精致漂亮。

　　“你们使用的模具是定制的吧，匠人手艺不赖啊。”

　　翰表现出商人的一面。

　　他摩挲着上面极具特色的花纹，像是在欣赏北境遗迹里的壁画。

　　“诺林王国的首席工程师设计的，懂我意思吗？”

　　肯恩提了一嘴。

　　“有赚头。”

　　翰瞬间领会。

　　他摸了摸自己脸颊两侧的毛，低头又看见了一箱打包封油的鱼。

　　“食物也膘肥肉美，您想往哪里卖？”

　　肯恩喝了口浓汤，同时竖起一根手指。

　　“南边。”

　　北境即将迎来最动荡的季节，什么生意都会受到影响，而且，帕洛图斯比的特色产品，在南疆市场也会更受欢迎一些。

　　“啊哈，我们又有工作了。”

　　奇满足地笑起来，这个巨裔永远都是憨厚单纯的样子。

　　“甚至比这更棒。”

　　肯恩微笑着打断他，说道：“桑顿卡亚需要自己的贸易团队，而我相信荒原趟脚夫的潜力，准确地说，我相信你俩的本事。”

　　“您是想？”

　　翰嗅到一笔不错的买卖。

　　“我们合作，你负责操办部落的贸易路线，我会提供商品，保护，还有可观的提成。”

　　“好啊，之前好多部落都拒绝了我们。”

　　巨裔心直口快，当即就拍起手掌，刚转头就接到了翰的拳头，虽然伤害不足，但谩骂声才是主要输出。

　　“谈生意的时候，能不能，能，不能，别拆台！”

　　翰泄愤似地给奇“挠痒痒”，巨裔委屈巴巴地蹲回了火笼边。

　　“咳，您眼光不错。”

　　他扯了扯自己的皮衣，神气不凡的样子，为表现出合作者应该有的善意，他主动提醒道。

　　“我必须要说，如果桑顿卡亚这个名字出现在诸国货道上，那您可就藏不住咯，北境部落的老爷们迟早要来拜访，他们要是看见围墙后面是张南疆面孔……”

　　翰没把话说完。

　　他那对哑石色的兽瞳直勾勾地盯着火笼边的年轻人，希望对方意识到问题的严重性。

　　肯恩淡定地喝完了浓汤，觉得蔬菜和肉类比例更合理了，看来猎队跟负责采集的村民还算顺利。

　　“我知道，所以按照老规矩来。”

　　他慢悠悠地说着，还停下来咂摸品鉴，暗赞了一下琼的手艺，然后才转头面对翰。

　　“如果有一天，你听说桑顿卡亚毁灭在了战火中，那所有在运的东西都归你，不管它值多少钱，擦掉徽记，换身行头，继续发展你的商会就行了。”

　　翰下意识轻笑了一声。

　　这话跟开玩笑一样，但他知道肯恩是认真的，桑顿卡亚被屠戮的那天清晨，肯恩说过类似的话。

　　那时他还不是战旌。

　　“您太悲观啦，下订单跟交代后事一样。”

　　“悲观吗？”肯恩摇摇头，“生存不易，我只是希望你们都能活着。”

　　漆冰使徒已经靠近，桑顿卡亚即将成为战场，商队要提前派出去。

　　肯恩要求几位熟练的工匠，使用整理好的板材重新打造了商队用的货车。

　　部落里除了【铁匠铺】，还有专门的【建造营地】。

　　流民中有不少会做杂活的苦力，只要给他们图纸和思路，总能把东西折腾出来。

　　肯恩给他们配备了三辆载具，主车最庞大，消耗的材料也最多，原木色，带兽形拱角，侧面涂了桑顿卡亚的徽记。

　　宽敞的货箱能运载更多东西，不浪费短咆兽提供的动力。

　　“舒服极了，还有窗！”

　　货车带顶，不用再遭受风吹雨淋，而且有软垫可以坐。

　　翰检查过驾驶位，也是相当满意，他觉得只有这种规格的兽鞍才配得上自己的技术。

　　“那是什么？”

　　他抬了抬自己长毛的下巴。

　　两个骑着驮马的士兵静默着，他们身后各自配着一辆货车，但尺寸要小得多。

　　“旅程很遥远，总会需要些人手的，他们能保障你和货物的安全，如果你以后招募了杂工或者学徒，薪酬由部落来支付。”

　　肯恩很重视商道的开拓，他凑过去，轻声介绍两人的身份。

　　“这两个是从我的直系部队调出来的，是黑菈的成员。”

　　翰认真地点点头。

　　他看向两架副车，思考着自己有多大把握能像使唤奇一样使唤他们两位。

　　为了生意，也为了“大商会”的梦想……

　　“这笔买卖只能成功，不许失败。”

　　【名称：荒原趟脚夫】天籁小说网

　　【商会等级：发展雏形】

　　肯恩站在瞭望台上目送商队离开，随着短咆兽的蹄声逐渐远去，他脸上的笑容也慢慢收敛。

　　【贸易：路线开拓】

　　【成功概率：74%】

　　【剩余时间：30D】

　　“战旌，接下来去哪儿？”

　　奎玛问道。

　　肯恩摇摇头，转身眺望着忙碌热闹的桑顿卡亚，语气沉重地说道：

　　“我所能想到的规划都布置过了。”

　　他移动视线，看向自己的追随者。

　　“现在，我们要保护它。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0102：桑顿卡亚的货马免费阅读。https://xs.23sk.com  