    第216章 守株待兔   

    林涛的脸色，倏然变得阴沉。

    

    如果秦瑶瑶并没有主动透漏自己的情况，罗网组织和秦家那边，就能及时知晓她的情况，这可是相当恐怖的一件事！   

    很大的可能，就是在座的各位里，出现了内鬼！   

    还有一点，就是罗网组织和秦家，都有着林涛意想不到的手段，可以轻松洞察到秦瑶瑶这边的所有行动。

    

    无论是什么原因，对手的强悍，都再次让林涛感觉到了震惊。

    

    “那，我明天还用去相亲吗？”

    

    秦瑶瑶感觉到了别墅里的低气压，神情有些尴尬。

    

    在武道协会的这段日子，她承受了不少折磨，性子也被磨平了不少。

    加上刚才和三女的交流，她对于林涛的实力，有了一个全新的认知。

    

    自然，也就没办法继续在林涛面前，保持那副桀骜的模样了。

    

    她现在很清楚，只有跟着林涛，才能摆脱这种棋子的命运，彻底挣脱秦家强加给她的所有枷锁。

    

    “不用去了。”

    

    林涛刚摆平了宁天澜，这个相亲，不去也罢。

    

    “但是，你要主动去联络这个通知你的人。”

    

    “最好是弄清楚，他们如今在什么地方！”

    

    局面越发的繁琐复杂，林涛不想放过任何机会。

    

    而且，时间耽搁的越久，叶轻鸿的性命，也就越发的危险了。

    

    “好！”

    

    秦瑶瑶点头，立刻走出了别墅，去做联络。

    

    林涛的目光落在了凌雨菲的身上。

    

    “你和这些人，也呆了不短的时间，有什么发现吗？”

    

    除了杨庭安和涅槃境高手，眼下和罗网组织接触更久的人，只有凌雨菲了。

    

    而且作为罗网组织抢走的试验专家，她所能接触到的东西，应该比杨庭安，甚至是那个涅槃境的高手，都要丰富的多。

    

    没想到的是，凌雨菲只是苦笑着摇摇头，说道：“被抓走之后，我几乎没有时间是清醒的，整个人就像是机械似的，除了不断的做研究，就是昏昏欲睡。”

    

    “好像身体和思维，都已经不再受我控制，更像是个木偶，被人操控着行为。”

    

    林涛的神情，越发难看。

    

    事情的严重性，已经超乎了他的预估。

    

    罗网组织，到底是隐藏着什么样的能量，竟然可以做到如此疯狂的事情。

    

    叮铃铃！   

    就在他百思不得其解的时候，一通电话打了进来，惊扰了他的思路。

    

    拿起手机一看，是唐千幻打来的。

    

    应该是调查有消息了。

    

    林涛立刻接通，语气都不禁有些激动的问道：“有结果了吗？”

    

    “算是有了一些。”

    

    唐千幻语气平缓，不疾不徐。

    

    “罗网组织最新的动向，很是明确，他们正在寻找你的居所，恐怕是打算直接上门，解决掉你这个大麻烦了！”

    

    “另外，关押叶轻鸿的位置，目前还没确定。

    但是我得到了另外一个消息，虽然谈不上百分百的确定，但是值得参考。”

    

    “叶轻鸿，已经堕入魔道，成为了秦家的一员，并且成功突破到了战神级的水准！”

    

    “至于京城武道协会的目的，目前来看，就是为了清理门户而已。”

    

    “毕竟罗网组织的内部，有着将近一半的人，那都是曾经京城武道协会的人才。

    结构随着秦无道的一朝背叛，全都投靠了罗网组织。”

    

    “这口气，京城武道协会自然是无法容忍的！”

    

    “而随着京城武道协会的出动，京城除了秦家和白家之外的，几个二流家族，也有了行动。”

    

    “很大的可能，近几天，就会进入北海市！”

    

    “主上，恐怕你要做好万全的准备！”

    

    “雷霆天王，也已经在路上了！”

    

    消息有好有坏。

    

    林涛的脸色阴晴不定，一时间无法形容心中的情绪。

    

    事情远远要比他想象中的复杂太多了。

    

    不仅是他，就连宇文家族的杨庭安，这个谋划了多年，苦苦经营了一场的心机深沉之辈，恐怕都想不到，罗网组织这一动，竟然会牵扯出如此之多的东西。

    

    即便是他没有撞上林涛，就他那点儿心思，也没有可能实现的。

    

    做到最后，也只能是徒劳一场。

    

    “多谢了。”

    

    林涛深吸一口气，满满消化着脑海里的东西。

    

    “轻霏，你先带他们去休息吧。”

    

    既然罗网组织，已经准备主动上门。

    

    他倒也是省事了，也不用浪费太多的功夫，去到处搜集这些人的下落，索性就来一套，守株待兔！   

    “我知道了。”

    

    叶轻霏张了张口，本想询问一下大哥的动向，最后还是咽了回去。

    

    她能感受到，此刻的林涛，情绪相当不好。

    

    可是经不起折腾。

    

    于是带着秦瑶瑶等几女，还有慕容烈等人，一起回到了绿湖别墅。

    避开了林涛和血衣等人，她也可以方便很多。

    

    “主上，你是有什么打算了吗？”

    

    血衣眯着眼，打量着林涛。

    

    此时别墅里只剩下了他们两人，很显然，林涛是做出了决定。

    

    “不错。”

    

    林涛点点头，十分认真的说道：“血衣天王，雷霆天王也快要到了，我虽然不知道罗网组织具体有着多少底细，但是我坚信，你们两人，足够平推了这些家伙！”

    

    “所以，我想以自己为诱饵，吸引这群家伙过来！”

    

    “关门打狗！”

    

    同样的计划，上次在罗刹会的身上，他自视过高，差点儿害了自己，还连累了叶轻霏。

    

    但是，今时今日，大不一样。

    

    罗网组织既然要和他刚到底，那就来战！   

    他身边如今有着两大天王，还有京城的武道协会，包括慕容烈这样京城的一流家族助阵。

    

    无所畏惧！   

    “以你自己为诱饵？”

    

    血衣诧异的看着林涛，惊讶的说道：“你知不知道，这样做，有很大的可能，会让你殒命！”

    

    “至少，也会受到重创！”

    

    “我相信，有两位天王，还有各位的帮衬，这种事情是不会发生的。”

    

    林涛龇着牙，笑呵呵的说道：“即便是死了，能够灭掉这些混账东西，我也算是死得其所，不是吗？”

    

    这家伙！   

    血衣的眼中，亮起了熠熠生辉的光泽。

    

    深吸一口气，他恭敬的躬身，抱拳施礼。

    

    “谨遵主上之令！”

    

    声若惊雷，久久不息！   

    

    

