    第10503章从未忘记！

    父神和母神已经陨落，只留下了他们姐妹二人。

    二人相依为命，自小感情就很好，从来就不会因为这种事情而起争执，就如同四皇子为了争夺北宸的位子恨不能让他永远都回不来一般，这等事情从来就不会发生在她和天女的身上。

    离墨瞧着百里红妆神色坦然的模样，明白这一点对她而言的确并不重要。

    “虽说你不在乎这些，可如果这一切都是天女所为，那你……”

    “我也不在乎。”

    对她而言，姐姐就是她非常重要的人，这些虚名根本就不在乎，何况她心里明白，天女由始至终都是站在她这一边。

    是因为她不负责任，她喜欢上了魔帝，而将整个神界的重任都交到了天女的身上。

    最糟糕的是她以前竟然不知道天女喜欢云珏，她在不知情的时候竟然让天女这么伤心，偏偏天女从来都没有向她提过，她如今心里只剩下亏欠。

    是她对不起天女。

    如今再度见面，她有太多的话想要对她说了。

    离墨的心这一刻沉了下去，如今的神女比起当初来更加铁石心肠，好像已经认定了这一切，对神界的所有都不再在意了……

    是啊，对于她而言，天女的身份就是一层枷锁，她早就想要卸下这枷锁了，如果天女正巧想要这身份，她又怎么会拒绝呢？

    她不会，甚至还会很高兴。

    离墨的脸色渐渐苍白，他先前所做的一切在神女这样的心态下显得幼稚而可笑，所有的一切都是毫无意义的……

    而他，为了这一切在苦苦坚持。

    “你真的都不在意吗……”

    “我被柳云姿骗了，你是不是会很开心……”

    离墨的神色染上了落寞，心痛得颤抖，他从很小开始心里就有一个念头——守护神女。

    在父神母神陨落之后，他便在心里立下这样的誓言，他要永远陪在神女的身边，保护她，照顾她，不让任何人伤害她。

    他要娶她为妻，让她成为这个世上最幸福的女人。

    秉着这个念头，他自小一直陪在神女的身边，陪着她长大，看着她变得越来越优秀也越来越有魅力，成为所有人眼中无懈可击的完美女神，他倍感幸福。

    即便她对他的爱并不热烈，他也从不在意，因为只要他能一直陪在她的身边，这样岁月静好就是他想要的。

    可她如今就这样想要离开，好像自己当初所坚持的一切都没有任何意义。

    面对这样的离墨，百里红妆亦是心头一软，她清楚离墨这些年来为她所做的一切，他在父神母神陨落的时候一直守护着她。

    她甚至还记得她年幼一个人想哭的时候，离墨明明比她也大不了多少，却一直陪在她身边，告诉她：以后谁敢欺负你，我就帮你打死他们！

    从那之后，她听说离墨修炼的更刻苦了。

    他成了这个年纪里最厉害的强者，再也没有人敢欺负她，说她半句不好。

    当年那个男子所做的一切她都记在心里，从未忘记过。

    (本章完)

