    听到李彤的声音，那男人回头看了她一眼，随后就瞪圆了眼睛。

    这姑娘身材高挑，皮肤白净，长的美若天仙，简直是极品！

    惊讶之后，他看了看凌风：“小子，你可以啊，找了个这么漂亮的姑娘！”

    凌风苦笑：“我说了，来这里是办正事的，跟你不一样！”

    “少废话，你们想看是吧，行，我打开车门让你们看！”

    中年男一脸邪笑，瞄了李彤一眼，显然是动了什么歪心思。

    而此时李彤眯起眼睛，随后眼中闪过一抹异样之色：“这可是你自找的！”

    话音刚落，只见她小手一扬，身后忽然窜起一道红芒直冲天际！

    紧接着，天空中忽然一黑，这片荒地瞬间就成了黑夜模式，似乎被一个看不见的罩子给扣住了似的！

    凌风有点意外，诧异的看看李彤，心说什么情况，这是要杀人吗？

    但没想到，李彤随后口中念了几句什么，周围就忽然阴风阵阵，刮起了几道小旋风。

    那中年男直接吓傻了，车里的女人也是惊慌失措，正大声问他怎么回事呢。

    “噗噜！”

    不知道什么动物甩鼻子的声音传来，正当那两人疑惑的时候，一道黑影从天而降，嘭的一下落在了地上。

    抬头细看，那中年男差点没吓的昏过去！

    那是一头面目狰狞的巨兽，血红的眼睛和一张血盆大口十分恐怖，而这巨兽的身高足足有七八米，赶得上三层楼的高度了！

    “我的妈呀，这是啥？”

    中年男两腿发软，一只手抓着车门才勉强能站定。

    凌风也是心中好奇，但知道这是李彤召唤出来了，相比是她之前有过什么奇遇，收了这么一只看上去凶恶无比的异兽。

    见中年男吓的差点尿裤子，凌风嘿嘿一笑：“现在后悔了吧？可惜你想走都走不了了！”

    “大大大哥，别杀我，我给你钱行不行？”

    中年男哀求道。

    “抱歉，我做不了主，你刚才得罪了那位姑娘，可不关我的事情！”

    凌风冷笑一声，没再看这中年男，而是转头看向了那头巨兽。

    他现在最关心的是李彤要怎么分析血液，难不成这巨兽还有什么独特的功能？

    正疑惑的时候，只见李彤将手中的两根试管打开，直接一扬手，扔了一根出去！

    那巨兽张开血盆大口，直接给吞进了肚子里。

    凌风；“.......”

    片刻后，第二根又扔了出去。

    凌风心说这也是没谁了，那怪兽居然比法医的仪器还要厉害不成？

    阴风阵阵，现场一片安静。

    那中年男和车里的女人早都吓的不行，瞪圆了眼睛惊恐的看着那只巨兽，不知道心里在想什么。

    几分钟后，李彤忽然抬头看了看凌风：“好了，可以走了！”

    “嗯？这就是完事了？”

    凌风有些纳闷，快步走过去问道。

    “它已经帮我弄明白了药物成分，现在是时候去找这药的主人了！”李彤说道。

    “哦，那这俩人怎么办？”凌风回头看看那对男女。

    “没事，我能处理！”

    李彤说了一句，小手一挥，那巨兽忽然化作一阵烟雾消失，随后周围也渐渐恢复了明亮。

    阳光洒落，大地重新回归光明，那对男女好像经历了一场生死大劫一般，全都长出了一口气。

    来到近前，李彤对两人说道：“你们两个，刚才的事情都没有发生过，只是做了个奇怪的梦而已，知道了吗？”

    那两人都没说话，凌风心说还带这么弄的吗？他们俩能听话吗？

    但没想到，那两人呆若木鸡，神情僵硬的点点头，随后就上了车，关上了车门。

    凌风好奇，神识一扫发现两人在车上竟然昏睡了过去！

    “这又是什么手段？”

    看着李彤，他好奇的问道。

    可惜李彤没说话，迈步直接来到车子旁边：“你还要跟着我吗？”

    “你都找到药物来源了，我自然要去看看！”

    凌风说完，赶紧快步走了过去。

    上车之后，李彤发动车子离开，走了没多远，凌风忍不住问道：“你刚才是布置了一个结界？”

    “嗯？你知道结界？”李彤有些意外的问道。

    凌风点点头：“当然，这又不是什么秘密，有什么好意外的？”

    “哦。”

    李彤点点头，没再说话。

    凌风见状接着问道：“你还没回答我呢，那个巨兽又是怎么回事？”

    “那是我的宠物，你想知道什么？”李彤问道。

    见她脸色不善，一脸戒备的样子，凌风无奈摇了摇头：“算了，我又不想问了！”

    “那就好！”

    李彤没再说话，开车直奔市区。

    刚进入城里，凌风的电话又响了。

    看到是个陌生号码，他接通之后问道：“谁啊？”

    “凌风，你在什么地方？”华朵朵清脆的声音传来。

    凌风一怔，随后说道：“我在哪关你什么事？”

    “你不是畏罪潜逃了吧？在什么地方都不敢说，是不是因为心虚？”华朵朵怒道。

    凌风白眼一翻：“得了吧，不管你们姓华的多大势力，在我这儿根本没有害怕你们的可能，少在那里自大了，我只是懒得理你而已！”

    说完直接挂断电话，一脸无语。

    李彤看看他：“华家？是华莹莹的家人找上你了？”

    “没错，跟你一样，都认为我是凶手，要找我算账了！”凌风无奈道。

    “找上你也是应该的，毕竟第一嫌疑人就是你！”

    李彤说了一句，接着目视前方：“不过我现在倒是不怎么怀疑你了。”

    凌风苦笑：“那我是不是还得谢谢你啊？”

    说完他才想起来：“对了，那药物成分是什么？你光从成分就能找到下药的人了？”

    “我有我的办法，你等下会知道的！”

    李彤没有多说，仍然认真的开着车。

    凌风也懒得问了，反正自己在车上，她去哪都跟着就是了！

    进入城区之后，车子在街道上走了一段距离，随后拐进一条不是很宽的街道，在路边听了下来。

    凌风转头四顾，看到前方不远有一家店铺，暗红色的招牌上写着：“百年苗药”四个大字。

