一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    霍念微想到了许星辰。

    那时候的许星辰，跟邵怀明之间，似乎并不是这么的冰冷淡薄吧？

    不，也许是自己想多了。

    霍念微摇了摇头，“爸爸，一个人什么性情，其实决定了他不会有什么太大的变化。爱情会改变一个人，那其实并不科学。真的有人人前冰冷，人后那么温柔深情的吗？有至少也不是邵三爷，我完全想象不出来，他温柔深情起来会是什么样子，那肯定不是三爷本人了。”

    她觉得邵怀明要真是个对女人深情温柔的样子，那么霍念微可能也没有那么喜欢他了。

    而她也这么直接对父亲说了，“真那个样子，我不一定会喜欢他。”

    霍屿哑然，好一会儿才说：“念微，你这种心态不好。是不是你永远喜欢的都会是那种不喜欢你的，反而，对于喜欢你的，你只会觉得没有挑战性？”

    霍念微似乎想了想，就是如此。

    她现在对邵怀明的执着，很喜欢，是不是也很大一部分来自于邵怀明对她的不屑一顾呢？

    “不，不是的，爸爸。我没有这么傻。”

    霍屿挑眉，似乎不相信她。

    不过，他对此也并没有多言，只是说了句，“念微，你这样最容易错过你真正的爱的人。爸爸只是提醒你一下，以后不要后悔。”

    霍念微的性格，大概永远都只会喜欢具有挑战性的人，那些不喜欢她的，她便觉得不甘心的。

    得不到的永远是最好的，也许在霍念微这里，不只是一句话，她还会用行动来得到才会甘心。

    至于得到之后会如何，她会不会珍惜，就不知道了。

    也许碰到下一个再得不到的，便会重蹈覆辙。

    霍屿的提醒，霍念微却并不当一回事儿，她自认为自己不是这样的人。

    对邵怀明的喜欢，是真的喜欢，他的外在，他的条件，他本人的魅力，都是自己喜欢的原因，而不是什么得不到。

    霍念微第二天上班之后，心中始终都有些不痛快。

    找人查了下许星辰之后，工作暂时扔下，直接开车离开了公司。

    许星辰这会儿刚从公司出来，下楼准备步行去地铁站，陆怡然是买了车子，但是现在还没提来，这个时候还是继续坐地铁或者打车。

    许星辰又一向都是不爱浪费钱的，坐地铁还不堵车，她也一直喜欢坐地铁。

    还没到地铁站，人行道旁边的路边，一辆车子按了按喇叭。

    许星辰转头看过去，霍念微降下车窗，对着许星辰似乎友好的笑着。

    “许小姐，去哪里？我送你一程？”

    许星辰拒绝了，“不麻烦了，到地铁站了。”

    她径自往前走，霍念微不说明白，她也装傻。

    霍念微皱眉，开着车子，往前去。

    “许小姐，我们可以聊一会儿吗？”

    “抱歉，我没有什么可跟霍小姐聊的，我还忙。”

    “许小姐，如果是关于三爷的呢？”

    许星辰脚步一停，她轻笑了下，看着车内的霍念微，笑容意味不明。

    “霍小姐，跟你谈邵怀明，你是以什么资格跟我谈？”

    霍念微哑然，突然不知道该怎么回答，内心尴尬又难堪。

    心想着许星辰这个女人，真是不给面子，被邵怀明给甩了，还这么的嚣张。

    霍念微倒是也不甘示弱，轻视的扫了一眼许星辰浑身上下，她简陋的穿着，虽然漂亮又有什么用？不过是只能在底层摸爬滚打的小人物，一时被邵三爷觉得新鲜看上，如今，被重新打回了底层，真的可怜又可笑。

    霍念微如此一想，也没有那么生气了，自己什么身份，这个许星辰又是什么身份？

    她投去一抹轻蔑的笑容，摇了摇头，“算了，许小姐，我想，我没有什么可以跟你聊的了。你这样的人……呵……”

    话没有多说明白，可霍念微的姿态却是十足的高高在上。

    比那种直接说出来的话更让人生气，更让人觉得受到轻视了。

    霍念微的车子迅速离去，许星辰看着那个方向，顿觉怒气中烧。

    有钱了不起吗？

    这番作态，简直是可恶，太可恶了。

    许星辰踩着愤怒的脚步，狠狠的走向地铁口，可是，刚才霍念微的样子，分明就是瞧不起的样子，让本还可以平静的心里，骤然燃烧起来。

    而这一切，都是邵怀明引来的。

    许星辰直接给秦雪打电话，“阿雪，离婚协议到底弄好了没有？你问问林晏，我需要马上见到我的离婚证。”

    她不想要跟他们那些什么上流社会的人再有任何接触，她不想要再遭受这种无端的轻视。

    秦雪一愣，“怎么了？是不是有什么事儿？”

    许星辰噼里啪啦，将霍念微的所作所为，告知了秦雪。

    “你说，她是不是有病啊？气死我了，这什么东西？有钱了不起？什么上流社会，绝对是腐朽的阶级观念，太可恶了，将来我比她还有钱。”

    她日后绝对是比任何人还要厉害的女强人！

    许星辰心里也在暗暗发誓。

    秦雪听闻，赶紧安抚，“对，你别跟那个女人一般见识。她也不过是靠着有个好爸爸，才有如今这样的身份，星辰可是自己的努力，日后绝对实力碾压她。”

    “气死我了。”

    “其实，你想想也没什么好气的，她为什么找你谈？还不是因为邵怀明？她要是真的拿下了邵怀明，或者过的很好，没有必要找你麻烦的，看她那个样子，肯定是不顺利，或者根本就被打击了。”

    许星辰一想，却烦躁的很。

    “别跟我提那个男人。你赶紧问问，没办完我心里不踏实，我不想要有任何一点跟他有任何的关系。”

    秦雪表示会立刻去问。

    这边挂了电话，秦雪也没耽误时间，赶紧的联系林晏。

    而林晏似乎都要忘了这件事情了。

    三爷那边一直都没有动静，现在秦雪突然来问，林晏只能找借口拖延了。

    “秦律师，我这几天真忙的不得了，你也知道，最近邵氏跟霍氏的合作，很多文件都需要我亲力亲为，而且我事务所的案子一向很多，最近竟然出了很多问题，我……”

    “林大神，明人不说暗话了，你直接告诉我，那协议书，邵怀明签了还是没签吧。”

    林晏沉默了下，秦雪立刻了然。

    “行，我明白了，没签是不是？那我真是要问问了，邵怀明到底是什么意思，不想离婚，拖着我们星辰，那边还找了个霍念微来找星辰麻烦，这是大打算左拥右抱？林律师，别说邵三爷势力大，想怎么做就怎么做，要是他敢这么行事龌龊，我就肯定要告他一个重婚罪。”

    说完，秦雪直接挂断了电话，显然气到了极点。

    林晏懵了下，但是从刚才秦雪的话中，却听出了重点。

    霍念微找许星辰麻烦了？

    这还如何了得？

    林晏立刻将这个信息告知了邵怀明。

    电话那边，邵怀明听完林晏的转达，沉默了一会儿，林晏不知道他在想什么，便多说了几句。

    “三爷，霍小姐似乎是有恃无恐的。我不知道三爷心里怎么打算的，如果任凭霍小姐如此下去，小嫂子那边只怕会更加不满。三爷若是想要离婚，就不要拖着了，对你们双方都不好。”

    林晏是真的不知道邵怀明的打算的，拖着不离婚，也许是缓兵之计，但是这么长时间，也没有见邵怀明对许星辰有挽回的措施，所以，林晏都怀疑自己想多了。

    如今霍念微更是去找许星辰的麻烦，这不是更火上浇油吗？

    不管是不是邵怀明的计策，林晏只觉得这并不是什么好事儿，相反可能是弄巧成拙的。

    邵怀明只是低沉应了声，“知道了。”

    就挂了电话。

    林晏搞不明白，只能摇了摇头，先忙着自己手头上的工作的，毕竟他现在是真的很忙的。

    邵怀明挂了电话之后，并没有继续工作，而是走到窗前，双手抄在口袋中，沉吟良久。

    何青云敲门进入，带来了一些文件。

    不过，看着三爷又如此深沉的背影，何青云一点都不奇怪。

    从许星辰跟他要离婚开始，三爷都保持着如此深沉阴鸷的样子，比以往更加的冰冷。

    “三爷。”

    何青云开口，提醒了一声。

    邵怀明没有反应，沉默了片刻之后，他才转身，走到了座位上，将文件处理了之后，额外对何青云说了件事儿。

    “青云，查一下怡然设计公司最近的所有工作。”

    怡然设计公司，何青云再熟悉不过了。

    他了然，颔首，“好的，三爷。”

    之后，便走出了总裁办公室，要做的，恐怕还不只是这些呢。

    ……

    许星辰抓紧时间，本不想去参加投标，但是却被陆怡然命令着，非要让她去。

    她只好打车直接去了现场。

    没想到，顾廷川竟然也在。

    许星辰心中不满，想到早上被霍念微那一顿轻视，就心中更加的不满了。

    看到顾廷川根本也摆不出好脸来。

    她直接走到陆怡然身旁坐下，连看都没看顾廷川，更不用说打招呼。

    顾廷川斯文的眉眼，一挑，染上笑意。

    “许星辰，这大上午的，心情就不好？昨晚没睡好？”

    许星辰面无表情，“一上午看到太多不想看到的人，自然心情不会好了。”

    “哦？希望我不是你口中的不想看到的人。”

    许星辰没回答，只是看向陆怡然。

    “怡然姐，其实这根本用不到我，竞标不竞标的，不过是走个过场而已。”

    他们其实很清楚，有些这样的竞标，早就有内定的，一如今天这次，内定的是他们而已，因为顾廷川在，自然是不用怀疑的。

    许星辰心里清楚，这无非就是陆怡然找许星辰来陪着顾廷川的，陆怡然又是在利用她的而已。

    不过，陆怡然做的太直接，又没有掩饰，陆怡然更是这样的人，为了公司，这样的不算过分，许星辰也就没有拒绝。

    只是脸色不好而已。

    陆怡然笑笑，“是走过场，但是中午也提前说好了，要请顾少吃饭的，我们这两个老板，怎么都要一起陪着吧？”

    许星辰别有深意的看了眼陆怡然，陆怡然也只当不在意，笑了笑，耸了耸肩。

    接下来，正式的竞标开始，许星辰也是心不在意的。

    她手中捏着手机，询问秦雪。

    可是秦雪只说那边还在忙，暂时没有回复，所以得再等等。

    许星辰并没有怀疑什么，心中却是极其愤怒，恨不得冲到邵怀明面前，狠狠的咒骂他一顿，甩他一脸唾沫。

    可她也只是如此想一想。

    她现在不想要再见到邵怀明，不想见，似乎也是不敢见了。

    顾廷川却是一手杵着下巴，歪着头，目光不时的落在身旁的许星辰身上。

    他并没有一直看着，不然，他的目光太暴露一些事情了。

    许星辰也一直在发呆，所以也没有注意顾廷川的眼神，但是陆怡然却注意到了。

    她不由得心中啧啧称奇。

    竞标很快结束，陆怡然先去交接了，在外面顾廷川和许星辰站在一起。

    许星辰心不在焉的低着头，漠然清冷。

    顾廷川给自己点燃了一根烟，这才开口，“许星辰，说实话，你现在就没后悔？”

    许星辰嗤笑了声，“这跟顾少你有什么关系？你们这些人，是不是总是这么多管闲事，对别人的事情指手画脚啊？”

    他们这些人，自认为高人一等，难道思想都想要干扰的他们吗？

    这简直是太可笑了。

    许星辰将顾廷川和霍念微自然当成是一样的人，所以脸色都更不好看。

    顾廷川轻笑了声，“我可不敢啊！许星辰，什么叫我们这些人？是谁多管闲事了?”

    许星辰不说话。

    顾廷川不知道是谁，她也不说，他不再多问。

    但是，他开口，说的却是别的问题。

    “你们这公司办的越来越好，看你这样子，也是当老板的，没有必要自己的亲力亲为吧？将来这公司壮大，你什么都要管着，累都要累死了。作老板的要学会用人，更要学会，如何让自己有条不紊的时刻保持着老板的样子。你现在这个样子，出门就会被人认为是个打工仔的。很多人都看门面的，你还是好好收拾一下自己，至少让自己不要这么狼狈。”

    顾廷川说完，还扫了一眼许星辰。

    许星辰微微蹙眉，她低头看了下自己的衣着。

    今天温度没那么热，她T恤牛仔裤，外面套了一件米色风衣，运动板鞋，就算不正式，总归也是干净整洁，没有大错的吧？

    怎么到顾廷川的眼里，就是狼狈？

    许星辰显然是不高兴的，顾廷川看她表情就知道意思，补充说道：“我没有别的意思。不过，人都是第一眼的动物，第第一眼看着，不管是人还是公司，都要给人一个好的印象不是吗？”

    顾廷川说的对，许星辰也不能否认。

    她不自在的拉扯了下风衣袖子，也没有反驳了。

    顾廷川勾唇一笑，陆怡然出来的之后，正看到他对着许星辰笑的有些——柔情？

    看到陆怡然，顾廷川立刻变化了笑容，虽然都是笑，陆怡然形容不上来两种笑容的具体，但是却知道，这两种笑容就是不同的。

    “办妥了？”

    “是的，顾少，这次真的很感谢您的帮忙。我已经定好了餐厅，还请顾少赏脸？”

    顾廷川直接拎着外套，“那就走吧。”

    陆怡然一笑，迅速推了许星辰一把，上了顾廷川的车。

    在车上，顾廷川直接问，“你们的车子还没提出来?”

    “没有，说是得半个月。”

    “啧，这么慢。”

    “是啊，索性这几天天气还算不冷不热了，能赶在天热之前拿到了。到时候星辰出去跑的时候，就不用受太阳暴晒了，有个刮风下雨天，也好过多了。”

    “什么车？”

    “就一辆一般的福特。”

    “福特？陆怡然你就这么点钱?”

    陆怡然一笑，“顾少，这可是星辰的意见，她是个省钱的，我拗不过她的。”

    顾廷川从后视镜中看了眼许星辰，并没有说什么，对这个车的意见啥都没有。

    陆怡然撇头看了眼顾廷川，收回目光，看向车外。

    顾廷川倒是提起了刚才跟许星辰说的话，“陆怡然，你说我说的对吧？你们这两个当老板的，要是去应酬，穿的跟个打工仔一样，谁会重视你们？”

    “对啊，顾少说的对，您这个意见，我是可以接受的。周末我一定拉着星辰去买几身像样的衣服，”

    “她这小身板，还整天跑工地呢，你们就这么缺人手？”

    “呵呵，之前刚发展的时候，招人有些不现实，现在情况好多了，自然要多招几个人的，星辰日以后也就偶尔去看看就行，不用一直跑工地……”

    顾廷川给的这些意见，陆怡然都欣然接受。

    而许星辰想要反驳，但是最后都没有说什么，等着这顾廷川走后，她再跟陆怡然商量。

    毕竟这顾廷川是个外人，他的意见，听听就算了，不能真的按照执行的。

    吃饭的时候，陆依然跟顾廷川之间，真是寒暄的有说不完的话，从小公司的发展，到大公司的运营，从小设计装修到房地产大环境，从亏钱到赚钱，商业大环境，许星辰一旁听着，还真的是佩服陆怡然。

    陆怡然虽然只是做个设计公司的小老板，但是却似乎什么都能说一说，什么都了解一点，而她玲珑心思，说起话来，让人一点都不反感。

    在这一点上，许星辰真的是不的不服了陆怡然，也庆幸自己当初没有冲动的离开公司，跟陆怡然拆伙。

    其实，有陆怡然，公司的很多生意都是陆怡然拉来的，只是有点不明白，陆怡然如此的八面玲珑，为什么之前公司会差点开不下去的地步。

    “星辰？想什么呢？”

    陆怡然提醒了下许星辰。

    她这才回神，而顾廷川似笑非笑看着她，“看什么呢？我很帅？”

    许星辰这才反应过来，她正盯着顾廷川不知道想了多久。

    许星辰嘴角扯了下，“顾少，我只是发呆，不是在看你。”

    “那我就当你是在看我了。”

    真是厚脸皮。

    许星辰低头，吃饭，不搭理他们。

    顾廷川放下筷子，不打算吃的样子，身体一靠，看着许星辰。

    “许星辰，我说你这，我们撇开其他关系，怎么都算朋友吧？怎么就不能给我个好脸色？”

    陆怡然不插嘴，许星辰抬头，看过去，“顾少，我有自知之明，我可不敢跟你当朋友。我这样的人，哪儿能有资格跟您做朋友呢？呵呵！”

    顾廷川啧了声，“行吧，我以前不对，以前我的态度不好，请许小姐大人大量，之前过去了，从今儿开始我们开始做朋友，如何？”

    许星辰没说话，陆怡然在桌下碰了碰她的腿。

    许星辰这才道：“顾少，做朋友呢，就算了。真的，我不是讨厌您，也没有别的意思，是真的觉得，我们没有必要做朋友，毕竟——我们还是少接触的好。”

    说不出来的话，他们心知肚明。

    许星辰觉得，少惹有些麻烦的好，顾廷川代表着就是他们那些麻烦。

    不过，她又多说了句，“当然，顾少对我们公司如此大的帮助，日后顾少如果有用得上我的，我肯定尽力去完成。”

    顾廷川明白许星辰的意思，轻笑了声，意味不明。

    最后，他才道：“那行，明白了，朋友做不了，但是日后要是见面了，许星辰你可别再看我像是仇人一样就行。至少，比陌生人好点吧？”

    许星辰终于露出一抹淡笑来，“明白的，顾少。”

    这算是达成共识了。

    不是陌生人，也不是朋友，但是日后可以简单的碰面，说个话，不亲近不陌生，其实也挺好的。

    吃过午饭，顾廷川送了两人回了公司，就接了自己女朋友的电话。

    顾廷川这才想起来，还有个女朋友呢。

    这要搁在以前，他身边哪儿还能称得上是女朋友？顶多是女伴。

    而如今这个从他追求一个月，到在一起也小半个月了，真是时间算最长了，到如今，顾廷川都还没厌弃呢。

    想到那姑娘偶尔生气时的样子，顾廷川笑了笑。