    “我都好几天没休息了，我也想知道什么时候能结束。”

    “反正……这几天你是别想了，原本可能两三天，现在看来，不抓住那些贼人，五六天也未必。”

    这个秦文远闻言，目光一闪，十分气愤道：“那些贼人究竟是谁啊，怎么那么可恶！”

    侍卫耸了耸肩膀：“行啦，别抱怨了，你就希望那些贼人早日被抓吧，记住，别出门，现在谁出门，谁就是嫌疑对象！”

    说完，侍卫就离开了。

    这个秦文远一脸笑容将侍卫送走，然后关上了门。

    而在他关上门的瞬间，脸上的笑容，顿时消失得无影无踪。

    他皱了皱眉头，快步走到了窗口的位置。

    将窗户打开了一个缝隙，向外看去。

    便见窗户下面，正有人看守着。

    而且，还有人不时向窗户上看来。

    这人迅速将窗户合上。

    神情有些凝重：“少爷，你们现在在哪上？”

    “新摇光是否已经被除掉？”

    “你们，又是否安全？”

    他的脸上，止不住的有着担忧之色。

    但现在，他只能在这里，坐镇这里，帮忙迷惑那些侍卫。

    除此之外，只能期待着少爷一如既往的运筹帷幄，创造奇迹了。

    搜查还在继续。

    不过任凭这些城主府的侍卫搜查，也没有查到一点问题。

    客栈里的住户，没有少任何一个。

    同时，那些房间他们也都底朝天的搜了个遍，同样没有查到任何的异常之处。

    侍卫们纷纷走下楼，向下面的领头人禀报情况：“没有问题。”

    “没有发现任何问题。”

    “一切正常！”

    领头人闻言，眉头先是皱了一下，继而松了口气：“看来这座客栈没什么问题，既然如此，那就暂时待命，禁止任何人出入。”

    这些人都是城主府的侍卫。

    他们虽然不知道追捕的人究竟是谁，但他们很清楚，能让上面如此兴师动众，追捕的人肯定不简单。

    也许功夫就十分高强，或者十分的残暴。

    他们若是对上，也许就会有伤亡。

    故此这个领头人最希望的就是他所负责的地方，不是那些贼人的藏身之处。

    这样才能确保他的安危。

    而现在，看来结果正是如此。

    所以他彻底放心了。

    至于没有抓住贼人，是否会让上面的人生气，那就不关他的事情了。

    贼人没有在他负责的区域内，与他可没有什么关系。

    他走出客栈，打了个哈欠，抬起头看了一眼天空。

    此时夜色仍旧深重，距离天亮还有一会。

    也不知道今夜能不能有机会闭个眼睛。

    “希望其他地方能找到贼人，并且将其抓住，这样我就能睡个好觉了。”

    他看到一颗流星，不由得许了个愿望。

    他是不希望碰到那些难缠的贼人，但他希望其他人遇到了。

    不能不说，人的悲欢并不相同，但人的趋利避害的本能，是完全相同的……

    而他并不知道，距离他不远处的角落里，被他心心念念希望其他人遇到的贼子，正面无表情的看着他。

    天玑揉了揉眼睛，道：“这货怎么还对天许愿了？”

    秦文远笑道：“还不许人家有个浪漫的机会？”

    天玑翻了个白眼。

    “再过一个多时辰，天可就亮了，一旦天亮了，我们穿着这一身黑，可就十分明显了。”

    她看向秦文远，问道：“我们接下来要怎么办？”

    “别急。”

    秦文远一脸掌握一切的自信，淡淡道：“我们要先确保他们已经将客栈搜查完毕了，这样才能让他们放心，从而将客栈彻底排除。”

    “所以，再等等。”

    “好事不怕等嘛。”

    天玑抿着嘴：“你就不怕露馅？”

    她现在已经确定了，之前秦文远让巳蛇突然离开，就是让巳蛇返回的。

    看来当时秦文远就已经预料到，迪一旦他们对新摇光出手，也许客栈就会迅速被北辰列为重点搜查区域。

    所以秦文远让巳蛇带着几个暗卫返回，为的就是一旦真的发生这种事，比巳蛇的易容能力，可以带着几个暗卫伪装秦文远和天玑，从而骗过那些搜查的人。

    不能不说，天玑对秦文远的远见，是真的佩服的。

    至少在那时，天玑完全没想到此刻的事情。

    可秦文远，却早已预料到了一切，并且提前做了准备，这一点，天玑不能不服。

    可她还是有些担心，毕竟秦文远的人设，可不是那么容易伪装的。

    秦文远笑了笑，说道：“你和巳蛇接触时间也不短了吧？他的易容小能手的称号你还不清楚？不过是骗几个只有一面之缘跟人罢了，只要能把握住我的嘴最碎精髓，就绝对没问题。”

    天玑想了想，倒也是。

    又不是朝夕相处的。

    想当年在北斗会时，相处多次的天权被巳蛇给替代了，她都没有发现。

    这些蠢笨的侍卫，也就更不会发现了。

    “差不多了！”

    就在这时，秦文远忽然开口。

    “什么？”

    天玑一怔，还没有明白过来秦文远的意思。

    忽然间，一阵急促的马蹄声，忽然有远及近。

    旋即便听一人吼道：“城主府遭遇突袭，那些贼子去袭击城主府了，城主有令，速速回援！”

    “什么！？”

    听到那传来的吼声，两道意外的惊呼几乎同时响起。

    天玑瞪大眼睛，猛的看向秦文远。

    而那个城主府的侍卫领头者，也一样是无比的震惊。

    那人忙问道：“城主府受到袭击了？是……是那些贼人吗？”

    他真的太意外了，那些贼人究竟有多么丧心病狂啊，竟然连城主府都敢袭击！

    他们疯了吗？

    还是说，他们的实力有那么强？

    这一刻，这个领头者心里一阵侥幸，还好他没有碰到那些贼人。

    否则的话，那些贼人都敢去攻打城主府了，自己一旦碰到，岂不是吃不了兜着走？

    传话的人听到他的话，直接说道：“城主府因为将兵力都派走了，后防虚弱，现在被袭击，十分危险，你这里有没有发现异常？”

    侍卫领头者连忙摇头：“没有发现任何异常。”

    那人便说道：“那你就留下几个人守着这里，其余人，立即支援城主府！”

    “是！”

    侍卫领头者不敢耽搁，连忙点名留下了四个人，守在前后门，然后带着其他人，便迅速离开了。

    马蹄声渐渐远去。

    这时，天玑终于忍不住说道：“你让人干的？”

    秦文远笑了笑：“不是我让人干的，还能是你让人干的？”

    天玑被怼的没有脾气。

    她说道：“这也是你让巳蛇他们做的？”

    秦文远点了点头，平静道：“很难理解吗？”

    “我既然会推断他们会来搜查客栈，自然就会推断出他们尽可能守住客栈，不会离去，从而将时间拖延到天亮来，让我们避无可避。”

    “所以，为了应对这个危局，我便让潜藏在暗中的影卫去进攻城主府。”

    “我相信，城主府在派出这么多人马搜查后，绝对没有多少人守着了，而且他们也绝对想象不到，我们竟然胆子如此大，敢去袭击城主府。”

    “而这样，就让我们拥有调虎离山，让他们离开的机会！”

    天玑心中彻底服气了。

    什么是大银币？

    秦文远才是啊！

    她本以为自己已经很会算计了。

    可和秦文远比起来，差的真的不是一点半点。

    幸亏现在他们两人是一伙的。

    否则，天玑真的会感到无比的头疼与棘手。

    自己能走一步，看五步。

    可秦文远……她根本不确定秦文远看到了多少步远的地方。

    也许是十步，也许是百步。

    也许……已经看到了结局了。

    “秦文远，你真是一个深不可测的人。”

    天玑不由感慨着。

    秦文远闻言，轻笑一声：“多谢夸奖。”

    说着，他便直接起身，道：“走吧，趁着其他人都走了，我们也该返回客栈了。”

    天玑点了点头，和秦文远从阴影里走了出来。

    此时客栈只剩下四个侍卫，这些侍卫守住了前后门，却无法守住其他地方。

    所秦文远和天玑，很容易的，就从树上跳到了窗户内。

    进入房间，便见另一个给秦文远一模一样的人站在那里。

    “少爷，你可算回来了。”

    这个秦文远连忙上前迎去。

    秦文远看了一眼对面和自己长得一模一样的人，笑着说道：“不错，易容手段越发出神入化了，我看着，都和照镜子一样。”

    巳蛇憨厚的笑了笑，他直接撕下了自己的人皮面具，露出本来面目。

    “少爷，怎么样？”巳蛇忙问道。

    秦文远说道：“新摇光不死也重伤了，接下来，应该无法继续出手了。”

    “所以，现在北辰已经接管所有权利的。”

    巳蛇道：“北辰果真来了！”

    秦文远笑了笑：“很正常，他不来才不正常，而且他来了，也让我确定了一件事。”

    “什么事？”

    巳蛇问道。

    天玑也在这时看向秦文远。

    秦文远眯了下眼睛，说道：“那北斗的顶层，绝对是北辰的住处，这太和城的北斗塔，地位很特殊，对北辰有着特殊的意义。”

    还有一些事情，秦文远没有说。

    那就是，这北斗观信仰的北斗娘娘，也许……与北辰，也有极大的关系！

    北辰为什么要将那个院子，全部移到北斗塔的顶层上！

    北斗塔，一层，二层，三层，四层……都是北斗娘娘的东西。

    北斗娘娘的画像，书籍，雕像。

    都是北斗娘娘的东西。

    按照这个逻辑，那最顶层的，应该也是北斗娘娘的东西。

    而且因为是最顶层，也应该是对北斗娘娘来说，更重要的东西才对。

    可第五层，却是一座院落。

    所以……秦文远觉得，那院落，应该没问题。

    还是符合这个逻辑的。

    那也就表明，那个院落，与北斗娘娘，有着极大的关系！

    而在那个院落里，他又发现了能证明北辰的六指手套！

    那这……是否表明，其实北辰，与北斗娘娘有关系？

    在那个院落里，是有女主人的衣服的。

    所以……

    秦文远有一个十分大胆的猜测！

    他怀疑，北辰与这个北斗娘娘，会不会……是夫妻？

    或者，母子？

    他原本觉得，这个猜测有些太玄乎了。

    可此刻，在确定北辰也亲自来到太和城后，秦文远却越发的肯定了这一点。

    毕竟，现在大唐联盟大军还在攻打南诏。

    北辰这个时候，最应该做的，乃是坐镇基地，掌控全局。

    而绝不是在此时，离开基地，来到太和城。

    虽然……他认为北辰来这里对付自己，是有理由的。

    可实际上，这种理由，对拥有极大智慧的北辰来说，还是有些站不住脚的。

    至少……若是秦文远的话，在面对一个疑似北辰的贼人，以及几十万的敌人进攻时，秦文远会选择大局。

    他会派出信任的人，前往调查。

    甚至，干脆封禁城池，谁也别想出来。

    然后等到解决了大局问题后，再去对付那个疑似北辰的人。

    毕竟城池封锁，疑似北辰的人是逃不掉的！

    以他和北辰的交手来看，北辰不会想不到这种办法。

    虽然有些笨重，但绝对有效，绝对能困住自己。

    可北辰却没有这样做。

    而是亲自来了。

    那就只能表明，太和城的北斗观不一般。

    所以直接惊动北辰不得不来！

    而北辰的到来，便也算是间接证明了秦文远的推测了！

    “难道……北辰真的和那北斗娘娘，要么是夫妻，要么是母子，要么是其他亲近的关系？”

    秦文远眼眸微微眯起……

    他没有告诉天玑，他要逼迫北辰出现的目的，其实就是为了验证他的推测。

    毕竟，他对天玑的身份，也是有所怀疑的。

    所以，秦文远此时，仍旧保密自己的推测，连巳蛇都没有说，以防止巳蛇被天玑套话。

    秦文远说道：“城主府的侍卫搜查，可曾查到什么？”

    巳蛇忙摇头：“没有，他们没有发现任何异常。”

    “不过他们这次搜查的很仔细，几乎将整个房间都翻了个底朝天。”

    秦文远点了点头：“这样的话，那就应该没什么问题了，他们应该不会再搜第三次了。”

