    “斩首行动？”

    众人全都看向陆天龙。

    “是，斩首行动。”陆天龙点点头，然后扭头看向影，道：“十万禁卫军的统领是谁？有没有调查清楚。”

    影马上道：“调查清楚了，在此之前，天元城之中的二十万禁卫军，一直都是由天元国的震东王和淮南王两个人管理。”

    “淮南王在陆家自废，所以这次指挥十万金甲禁卫军跟我们对战的，是震东王。”

    旁边小妖紧接着道：“震东王，闯西王，淮南王，漠北王，是天元国国王的四位亲叔叔。”

    “据说从天元国国王继位起，这四人就是辅佐大臣。很是得到器重。”

    “另外，召集天元国百万大军前往天元城的事情，是由闯西王和漠北王两个人负责。”

    影和小妖两个人，在以前战龙时候，便负责情报的收集，所以在这方面两个人是驾轻就熟，而且打探来的消息很全面。

    比如，她们还重点打听了震东王这个人。

    “相比其他几个人，震东王的性格很突出，骄傲自负，而且非常嚣张跋扈，不把其他人放在眼里。”

    “据说也是因为这个原因，天元国国王才将他留在天元城，让他统领禁卫军。”

    “而且我们还打听到，震东王之前已经放出狂言，十万金甲禁卫军足以摧毁我们陆家，根本用不到百万大军。”

    陆天龙一边听一边点头，从她们两个人打探来的消息，就已经差不多知道了这个震东王是什么样的人。

    “对了老大，这个震东王还非常的好色，据说是那种有特殊瘾的人，根本不管白天晚上不管什么地方。”

    “曾经有一次竟然还天元城皇宫大殿之中……还被天元国国王训斥过一次，但现在依旧我行我素。”

    噗！

    旁边众人直接笑喷。

    这震东王还真挺有意思，竟然敢在天元国国王的皇宫大殿里面做那种事？

    “这样的败类，真是该死，所以我们就来斩首计划，直接将他干掉，刺激一下天元国。”

    陆天龙淡淡道。

    十万金甲禁卫军不足为虑，如果陆天龙带着上万人皇追随者直接冲杀，必定也能够打赢。

    但这是主动出击，不是防御战，而且还是在天元国的地盘之中，必须要做最坏的打算，还要尽可能的保留有生力量。

    陆家现在的情况就是这样，比不得天元国，死一个人就少一个人，很难得到补充。

    天元国不一样，他们肯定还有盟友，也会有人暗中帮助他们，所以人员对拼的话，不是陆天龙想要看到的。

    斩首行动，避免大规模火拼，干掉天元国的皇室高层人员，瓦解天元国的斗志。

    第一个目标，便是这个震东王。

    但，斩首行动，绝不仅仅是干掉震东王这么简单。

    “去将陆元明叫过来。”陆天龙开口道。

    “是。”

    马上有兄弟朝着后面跑去，很快又跑了回来，不过身边却多了一道黑色能量。

    这黑色能量，便是曾经被困在凶地之中人皇追随者，身体已经完全被毁灭，只能以力量形态存在。

    “陆老。”

    陆天龙对着那黑色能量弯腰，恭恭敬敬问好。

    不得不尊敬，因为陆天龙也是之前才知道，这个陆元明，竟然是跟人皇同时代的人。

    而且这个陆元明很是不简单，竟然跟龙圣以及罗伯斯等人一样，曾经是人皇身边的大将，实力绝非一般的圣人能够比拟。

    哪怕现在只是以力量形态存在，但是层次也在圣人之上，可见他的恐怖。

    后来人皇陨落后，陆元明受到陷害，受尽屈辱也没有投降，最终被人打的魂飞魄散，借助人皇曾经传授的秘诀，才得以保存力量。

    “恩，陆公子有什么吩咐。”一声苍老的男音含糊传来。

    “陆老，我想助你重生。”陆天龙盯着他，低声开口道。

    “什么？”能够明显感觉到陆元明精神一震。

    “助你夺舍重生！”陆天龙再次确信道。

    现在的情况是，陆天龙率领上万人皇曾经的追随者，这些人实力很强。

    但是，他们是人皇的追随者，因为陆天龙是人皇的孙子，还掌控了人皇的一些传承，所以现在才会效忠陆天龙。

    可他们效忠的还是人皇，而不是陆天龙，这是不可改变的事实。

    这个陆元明在这上万的人皇追随者之中很有声望，陆天龙想要彻底收拢这些人，就要先收拢陆元明。

    “我不可能随便找一个人夺舍重生的，而且，夺舍重生也没有这么容易。”陆元明的声音稍稍平静一些，道。

    陆天龙点点头，道：“我知道。”

    “首先，我不是随随便便给你找了个人，我找的是天元国的震东王，这家伙实力很强，不是一般的圣人所能够比拟。”

    “如果你能够夺舍他的身体重生，以后必定能够恢复巅峰战力。”

    陆元明的力量有些波动，明显被陆天龙说的有些心动。

    “第二。”

    陆天龙再次开口道：“别人觉得夺舍重生可能很难，但是我有经验。”

    这些以力量形态存在的人，都想要夺舍重生，但是他们掌握不了办法，所以很多人在夺舍重生之后，很快就会彻底灰飞烟灭。

    但这些对陆天龙来说不是问题。

    “天下古族曾经有无上邪灵，力量存在千年，最终我帮助他夺舍重生。现在战力已经恢复最巅峰时期。”

    “还有好多人，也是在我的帮助下，夺舍别人身体获得重生。”

    “所以，只要你按照我说的去做，我保证你能够夺取震东王的身体，获得重生！”

    陆元明没有马上回答，而是稍稍沉默片刻之后，这才开口。

    他声音带着一些轻微颤抖，显然被陆天龙说动。

    “陆公子，那你需要我为你做什么？”他知道陆天龙不会无缘无故帮助自己，毕竟这么做对陆天龙来说也是一种冒险。

    “很简单。”

    陆天龙也不跟他矫情，直接开门见山道：“你要帮我彻底收拢这上万人，让他们死心塌地效忠于我！”

    陆元明再次沉默片刻，然后声音响起。

    “成交！”

