
　　“不是我驳您二位的面子，关键我们买下这样好的艺术品是希望永远珍存的。并不想靠这些字画牟利。”

　　“事实上，您二位反倒应该多谢刘主任才对。因为要不是她不想让您二位面子上下不来，劝我多少给徐先生留下一些。这库里所有的书画，我就都包圆儿了。

　　“所以恕我实难从命，这些书画我是绝对不会出让的。哪怕价格再高也不行。如果徐先生看不上剩下的这些玩意，没关系。我还真的愿意全都买下来。”

　　好嘛，瞧瞧吧，这小子的理由多么冠冕堂皇，拒绝的词儿又有多绝。

　　不但连门缝儿都堵死了，还用虚晃一枪的招数，就势捧了刘阿姨一捧，将了这二位一军呢。

　　于不动声色间，就连消带打给了俩人一个烧鸡大窝脖吃。

　　真可以称得上是占便宜卖乖，一箭三雕啊。

　　所以，最终无论是吴主任还是那位徐先生都嘬了瘪子了。

　　而笑容满面的刘阿姨，却在送吴主任和徐先生离去的时候。

　　悄悄一背手，冲着宁卫民竖起了大拇指。

　　但这仍然不是这次意外会面中，最让宁卫民感到酣畅淋漓的时候。

　　他最大的幸福感，其实是由于吴主任边走边劝慰徐先生时，下意识地叫出了徐先生名字。

　　于电光火石的一瞬间，突袭而至的。

　　嗯？

　　吴主任叫他什么？

　　华铭？徐华铭？

　　难道和吴主任一起来的这位徐先生，就是……

　　就是那位书画届里赫赫有名，未来让各大拍卖行趋之若鹜的收藏大佬？

　　宁卫民的脑中就像划过了一道闪电。

　　闪过之后，豁然开朗！

　　他所听到这个名字，前世在《投资家》画报上看过的照片，以及眼前这个港商的真实形象，完全合而为一。

　　没错，没错！

　　他就是徐华铭！

　　年轻时的徐华铭！

　　那个高深莫测，神秘至极，谁也不知道为什么会有那么多名家书画的徐华铭！

　　这么说，我好像破解了一个无人知晓的惊天秘密啊。

　　而且……而且我还截了这位大佬的胡！

　　爽啊！

　　太爽了！

　　爽透了！

　　再想想这位徐大佬未来在国内收藏圈儿和拍卖行里的身份地位……

　　咱们这位宁买办兴奋得简直喘不过气来了。

　　他今生居然取而代之，误打误撞夺走了这位最大的气运？

　　这人生的际遇，命运的奇妙，真是没法形容了！

　　回去的路上，狂风大作，细细的尘沙打着旋儿。

　　无遮无拦的扑打在人们的脸上。

　　尽管有太阳，可空气仍旧是干冷干冷的，简直能把人冻成冰棍儿。

　　在宁卫民这一行人里，别说跟他一起坐在三轮车上押车的张士慧，紧紧捂着大衣，冻得“得得”的了。

　　就连那些卖力气蹬三轮的工人们也会随着冷风打哆嗦。

　　都盼着早点干完今天差事，去馆子里喝上二两烧酒。

　　唯独宁卫民却和谁都不一样，他就跟火神爷下凡一样，根本不知道冷。

　　他的心思还沉浸在今天所经历的这些事儿这些人身上……

　　奇妙的际遇，实在让他热血沸腾！

　　这天傍晚时分，夕阳西下。

　　宁卫民为了款待各方各面帮忙促成生意的朋友们。

　　专程在新侨饭店的“三宝乐”设宴摆了一桌丰盛的酒席。

　　主要的宴请对象，当然就是刘阿姨两口子、霍欣和张士慧。

　　由于刘炜敬是刚巧下班，宁卫民当然把她也一起请来了。

　　没想到她还带来了一台刚买的海鸥牌相机。

　　张士慧就乘势要求刘炜敬帮他和宁卫民照张合影，说这么久了他们还没一起照过相。

　　结果拍完了，没想到刘阿姨也撺掇着要霍欣和宁卫民拍上一张。

　　宁卫民不愿驳刘阿姨的面子，便只好硬着头皮，忍着尴尬和霍欣拍了一张。

　　照片上的他站得规规矩矩，如整装待训的士兵那样的满脸严肃。

　　霍欣则故作娇羞，好像当了新娘子一样。

　　这张照片后来一直被张士慧取笑，说是世界上表情最不和谐的一张合影，完全就是喜剧效果。

　　而于此同时，就在距离他们仅仅三公里远的前门饭店里。

　　——————

　　喝着闷酒的徐华铭，心里却充斥着更难平息的郁闷与沮丧。

　　如果说，今天亲眼眼瞅着那么多好东西被人拉走，是他命该如此。

　　他还能强压下了怨气，保持一个平和的心态的话。

　　如果说，他最后付出了四万块，所买走的那些东西。

　　竟然没能找到几张像齐白石、潘天寿这样的名家力作。

　　他也只能承认自己运气不佳，终归还是因为便宜的价格，做到了勉强接受现实的话。

　　但港城那边传来的一个好消息却给了重重的一击。

　　让他认识到自己毕生中最宝贵的一次机会失去了，为此再也无法保持风度。

　　让他对于宁卫民这个买走了大部分书画的人，也情不自禁涌起了从未有过的强烈嫉妒。

　　敢情就在两个小时钱，苏富比在港城举行第一次华夏近现代名家绘画拍卖会上。

　　傅抱石送给熊式一的一幅《湘夫人》，落槌价居然高达十八万港元。

　　十八万啊，仅仅是一幅画！

　　虽然徐华铭并不清楚宁卫民买走的那些书画里到底有多少傅抱石。

　　但他上次进库，仅仅草草一观，就发现了不下六七幅，还都是大尺寸的。

　　照他的估计，至少库里应该有几十幅才对。

　　天知道，他错过了些什么！

　　他简直不能再继续的这也想下去！

　　如此的遗憾，真不如从未曾知晓过才好！

　　人和人的命，别看仅仅就差了一步，可就是天堑之别啊！

　　…………

　　有人得意，有人失意，这就是生活。

　　而失意人的失意，往往是由得意人的得意而造就的。

　　这就是生活的真相。

　　但无论怎么样，临近尾声的1981年也应该算是一个好年份。

　　因为和一下提高了八种副食品价格的1979年相比，和商品价格乱搭车涨价严重的1980年相比，1981年的市场价格涨幅已经趋于平稳。

　　在这一年，京城居民消费价格指数和零售指数只分别上升了1.3%和1.4%，其中食品价格也只是上涨了2.9%。

　　同样是在一年里，我们共和国，在经济和精神风貌整体向上的通过时，也还开始着手解决各种历史遗留问题。

　　正是这一年的年底。

　　国家通讯社分社一个姓宋的记者，到东阿县采访写通讯稿，《只要你能昂起头——记瘫痪姑娘玲玲》。

　　玲玲学名张海迪。

　　当这篇报道出来后，不但张海迪本人的人生轨迹为之改变，许多因为这篇报道而感动的青年，一样获益良多。

　　也是这一年的年底，四十七岁的陈景润终于当上了父亲。

　　这一年，徐迟的报告文学《哥德巴赫猜想》，让一直以来都默默无闻的数学家陈景润成为家喻户晓的科学偶像。

　　但是直到生下孩子，他们家依然过着两地分居的生活。

　　由于一直以来的人事制度以及国家建设和发展的需要，城市中个人的工作都是由国家统一分配。

　　而工作的调动必须经过复杂的手续和旷日持久的等待。

　　两地分居就成为当时这个时代，许多家庭必须面对的困难。

　　不过同样是从这一年开始，共和国已经开始着力解决这个问题。

　　仅仅1981年当年，国家就解决了三十万户家庭的实际困难。

　　两年后，在当代伟人的关照下，陈景润的妻子也由武汉调到京城。

　　最后，还是这一年的年底，华夏同胞两岸联谊会成立。

　　其作用在于协助岛上同胞来大陆经商，投资、建厂、办校、讲学、做研究活动。

　　于是，被迫分开，中断联络已经三十多年的两岸同胞，无数个家庭，终于就此开始恢复往来。

　　许多互相割舍不断的亲人和故人，从此有了再聚首见面的可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第二百二十四章 得意失意免费阅读。https://xs.23sk.com 