    第1608章 小杂种，我……我杀了你！   

    此刻的他，站在了一处面积巨大的洞穴之中。

    

    

    洞中光线黯淡，大小碎石，遍地都是，甚至还能看到许多干涸的猩红血迹，分布各处，散发出一股股的惊人杀气，冲天而起。

    

    

    不过恐怖杀气的最大来源，并非地上的这些猩红血迹，而是对面墙壁上悬挂的一只足有数百丈长的漆黑蛟龙。

    

    

    漆黑蛟龙，通体鳞片遍布，坚硬如铁，历经无数岁月侵蚀，依旧散发着一丝丝的质感亮泽，给人一种威严十足，不可侵犯之感。

    

    

    这只威严十足的漆黑蛟龙，被一支足有上百丈长的血色长枪，一枪贯穿身体，牢牢地订在了墙壁之上，无法动弹。

    

    

    庞大蛟龙，痛得身躯扭转，脑袋向前伸出，满脸痛苦，嘴巴大张，露出了锋利牙齿和猩红舌头，看上去十分的可怖。

    

    

    “那是一只圣王巅峰层次的蛟龙，未来极有可能化为真龙，飞升仙界，结果还是被人给随手一枪，钉死在了墙壁之上！”

    

    

    极天圣女望着对面墙壁上的黑色蛟龙，叹声说道。

    

    

    楚天闻言，急忙询问，是谁如此强大，居然随手一枪，就钉死了一只圣王巅峰的蛟龙！   

    

    “是我族先祖曾经追随的主人，一位魔族准帝强者，后来也曾进入上古仙陵，参与仙人尸体造化的争夺！”

    

    

    极天圣女面色凝重，沉声说道。

    

    

    楚天闻言，有些了然地点了点头。

    

    

    圣王巅峰蛟龙，虽然强悍，但跟一位魔族准帝比较起来，明显就不够看了，难怪被人给一枪钉死在了墙壁之上！   

    

    他双目微眯，死死望着远处墙壁上悬挂的巨大蛟龙，眼缝之中，闪过一丝精芒。

    

    

    身为一位名传中洲的炼器大圣师，他非常清楚！   

    

    对面墙壁上的那具蛟龙尸体的惊人价值，绝对堪称是无比珍贵的绝世炼材！   

    

    这具百丈龙尸，一旦拿出去，恐怕连那几位炼器王师，都会不惜代价，大打出手，疯狂争抢！   

    

    莫非极天圣女异想天开，想要和他一起联手，将这具挂了无数年的龙尸给弄出去，卖个好价钱？

    

    

    “走！”

    

    

    一息后，极天圣女低喝一声，纵身一闪，冲了出去。

    

    

    楚天见状，急忙跟上。

    

    

    很快，两人来到巨大龙尸的百丈之内，停了下来。

    

    

    此刻虚空之中，不仅遍布着恐怖无比的浓郁杀气，同样有着一股强大至极的王者威压，从天而降，层层笼罩！   

    

    楚天站在地面，感受着空气中存在的恐怖杀气和王者威压，不禁脸色发白，呼吸紧促。

    

    

    给人感觉，似乎墙壁上挂着的巨大龙尸，并未死亡，而是依旧存活！   

    

    “根据我族先祖留下的信息，这条蛟龙被钉死在墙上后，体内会产生一种名叫天罡龙精的珍贵灵液！”

    

    

    “这种灵液，价值很高，只需一滴，就可以帮助一名圣者，强行在自身丹田中凝聚出一条丹环！”

    

    

    就在这时，极天圣女的兴奋声音传出。

    

    

    丹环！   

    

    听到这两个字后，楚天顿时微微一怔。

    

    

    他忽然想起了当初在葬天魔岭，骨阎邪尊尝试夺舍自己时，曾经提到自己的丹田中有六道丹环。

    

    

    “楚天，我成功突破之后，在丹田中凝炼出了一条金色丹环，你呢？”

    

    

    一息后，极天圣女转头，有些得意地说道。

    

    

    说话的同时，她双手掐诀，顿时小腹丹田部位光芒闪烁，缓缓变得透明，隐隐显现出了一颗真丹，周围环绕着一层金色光环。

    

    

    在中洲修行界，评价一名圣者是不是天骄，有一条非常简单的标准！   

    

    那就是看突破圣者时，丹田中有没有凝聚出丹环！   

    

    突破时，凝聚的丹环越多，天赋越强，潜力越大！   

    

    虽然极天圣女在突破时，仅仅凝聚出了一条金色丹环，但这种成绩，已经超过了整个中洲，至少九成的圣者！   

    

    她的自尊心之前接连受到楚天的沉重打击，这一次特意显摆自己的丹环，也是为了挣回一点面子！   

    

    “我……算了吧，我没什么好展示的！”

    

    

    楚天微微一笑，摆了摆手，拒绝了极天圣女的询问。

    

    

    看到楚天似乎有些不好意思，极天圣女立刻认为楚天多半未能在丹田中凝聚出丹环，或者只是凝聚出了一条普通品质的丹环，所以才不好意思展示。

    

    

    连输多次后，她终于扳回了一局！   

    

    “好，现在听我指令，动用神念，尝试沟通那杆弑龙长枪，使其刺激龙尸，从而将龙尸体内诞生的天罡龙精逼出来！”

    

    

    “你我两人，一人一滴，事成之后，尽快离开！”

    

    

    一息后，她兴奋开口，将行动计划告知了楚天。

    

    

    唰！   

    

    很快，两人盘膝坐在龙头之下，双目闭合，同时小心放出神念，迅速附着在了长枪之上，尝试进行沟通。

    

    

    百丈长枪，通体猩红，冰冷如石，所有煞气，通通内敛，历经岁月风霜洗礼，竟没有一丝一毫的泄露！   

    

    轰！   

    

    楚天神念放出，触碰到猩红长枪的一瞬间，耳边突然响起一声剧烈轰鸣，随即眼前出现了惊人一幕！   

    

    一条刺目血芒，从虚空深处，猛地激射而来，快若闪电，所过之处，风暴席卷，空间崩塌，裂缝丛生，目标直指一条咆哮怒吼的威武蛟龙！   

    

    眼看刺目血芒，激射而来，黑色蛟龙，张口一吐，漫天黑刃，呼啸而出，杀气爆涌，迎面抵挡！   

    

    可惜面对电射而来的刺目血芒，这些漫天黑刃，完全就是弱不堪击，仅仅一个眨眼的功夫，便是通通崩溃，化为了乌有！   

    

    嗖……嘭！   

    

    一息之间，刺目血芒狠狠刺穿了黑色蛟龙的庞大躯体，直接将后者牢牢订在了墙壁之上！   

    

    “吼吼吼……”   

    

    凄厉惨叫，瞬间传出！   

    

    嗡！   

    

    惨叫传出的一霎那，血色长枪蓦然间微微一颤，一声嗡鸣立刻响起！   

    

    紧接着，向前伸出的龙嘴，忽然上下一张，吐出了两滴看上去毫不起眼的黑色液体，从半空中滴落而下！   

    

    唰！   

    

    就在这时，楚天猛地睁开眼睛，纵身一跃，冲天而去，右手伸出，一把抓住了两滴液体！   

    

    “好！”

    

    

    极天圣女猛地仰头，睁眼看到这一幕后，顿时兴奋一笑，口中吐出了一个满意的好字。

    

    

    唰！   

    

    然而，就在好字出口的一瞬间，半空中的楚天，突然继续飞天而起，纵身一闪，直接钻入了张开的龙嘴之中，转眼消失得无影无踪。

    

    

    “小杂种，我……我杀了你！”

    

    

    站在地面的极天圣女，看到这一幕后，瞬间气得脸色铁青，破口大骂，纵身一跃，同样是冲天而去！   

    

