    服务员离开之后，包间内的气氛活跃了许多。

    杨晓珂笑呵呵的看着秦越道：

    “男神，你跟安然是什么时候在一起的啊，是不是超级浪漫啊？”

    顿时，两人的目光瞬间看了过来。

    亮晶晶的大眼睛盯着秦越，眼神中满是好奇。

    这个问题，她们之前也问过叶安然。

    不过，这小妮子害羞，回答的总是支支吾吾的。

    秦越闻言，看了一眼满脸羞红的叶安然，笑呵呵的道：

    “我们两个啊，高三就在一起了。

    还记得当时，正好就是安然生日那一天，我跟她表的白。

    那一天夜晚，烟花很美，所有的一切都像是梦中的情节一样，很漂亮！！”

    虽然只有寥寥几句，但是秦越描绘出来了一个唯美的画面。

    烟花、夜晚。

    灯光下，秦越和叶安然表白在一起的日子。

    一听，就很迷人！

    三人顿时眼睛都闪烁出了小星星，一个个激动得无以复加，好像被表白的女主角是她们一样。

    女生嘛，都有这样的幻想。

    希望有一天，有一个白马王子能当着所有人的面浪漫的对自己表白。

    不过，她们遇到的骑白马的男生，可能不是白马王子，大多数遇到的都是钢筋混和土一样的唐僧。

    三人哇出了声，一个个羡慕的看着叶安然。

    秦越轻笑一声道：

    “你们也可以遇见这样的爱情，北大优秀的人还是挺多的。

    早晚都可以遇见，只不过是时间快慢的问题。”

    该遇到的人早晚会遇到。

    只不过，是时间问题罢了。

    总有那么一个人，会让你觉得人间值得。

    只不过，是出现的早晚而已。

    更何况，北大的校园里优秀的男生这么多。

    虽然不一定有秦越这么牛逼，但是，还是有很多厉害的人物。

    再者，她们三个长的又不丑，虽然比不上叶安然，但是，放在秦越他们学院，也能冲一冲院花。

    汪俞笑着摇摇头道：

    “我们专业男生本来就少，能看得过去的就更没几个。

    太难了！！”

    经管学院，男少女多。

    而叶安然她们金融专业，一个班三十个人，就五个男生。

    数量少也就算了。

    质量还一言难尽！

    虽说肯定比不过秦越，但是好歹正常一点啊。

    然而.....

    并没有！！

    她们长的本来就不错，眼光也不低，自己专业的男生很难看得上眼。

    秦越微微一笑，也确实。

    她们班的那几个男生秦越基本上都见过。

    怎么说呢......

    八仙过海，各显神通。

    长相是其次，主要是有两个娘里娘气的。

    这就很不对劲。

    虽说大千世界无奇不有，但是作为一个男生，阳刚之气是基础吧。

    长相是天生的，但是气质这事是可以通过后天改变的。

    一个男生有点娘，怎么看怎么觉得怪。

    秦越微微一笑道：

    “你们要想找对象，说不定我可以帮你。

    我们寝室那三个哥们都还不错，人品长相都过得去，怎么样，要不要考虑考虑。”

    秦越这么说，自然是在为室友谋福利了。

    今天他之所以请叶安然室友吃饭，也是存了这样的一份心思。

    先试探试探她们有没有谈恋爱的想法，然后循序渐进，多说一说室友好话。

    不过，秦越也没有夸大其词。

    他那几个室友人品绝对没得说。

    至于长相。

    李鸣的颜值真心不错了，要身高有身高，颜值也很高，家境也不错。

    而张小北，为人老实了一些，不过，长的白白净净的，也算是中等偏上。

    至于莫铁.......

    虽然看起来成熟了一些，黑了一些。

    不过！

    身高够啊，而且为人豪爽义气。

    所以，秦越这几个室友，条件还都可以。

    三人对视一眼，杨晓珂笑嘻嘻的道：

    “不是吧，男神这就开始牵线搭桥了，哈哈哈哈。”

    这才军训结束不到一个星期，大学才刚刚开始，秦越就已经开始操心操肺的给室友谋福利了。

    不得不说，真的是中国好室友。

    秦越微微一笑，也不反驳，只是点点头道：

    “实在不行，就当多认识个朋友也是不错的。

    我这几个室友能力都不错，而且讲义气，人品绝对没话说。”

    讲义气这一点，在军训的时候就体现的淋漓尽致。

    当初，李鸣的骚操作，当着教官和全班的面打李金升的事情，至今还被传扬。

    三人也都清楚，汪俞莞尔一笑道：

    “行啊，找个机会一起出来玩呗，交个朋友也不错啊。”

    “就是就是，我觉得可行。”王小含可爱的举起手，笑呵呵的回答道。

    杨晓珂也没意见，笑嘻嘻的点头同意：“没问题，多认识点朋友也是好的。”

    三人都没有意见。

    反正都是秦越室友，认识认识也无妨。

    秦越本人都这么说了，人品什么的肯定都没什么问题。

    交个朋友也是好的。

    秦越微微一笑道：

    “行，那改天我安排一下，咱们两个寝室弄个联谊出去玩玩。”

    “好！”

    三人笑着道了声好。

    叶安然也没什么意见。

    她见过秦越的几个室友，只不过只是没聊过天。

    既然是秦越的室友，她也有必要认识认识。

    以后有什么事，也好提前知道情况。

    包间里五人还在聊天，很快，包间的门打开了，服务员端着菜上来了。

    这家饭店上菜的速度比较快，而且口味不错。

    所以，这也是很多人选择这家饭店的原因。

    不像有的饭店，口味好不好两说，上菜的速度是真的慢。

    等了半天，饿得要死！

    叶安然对这三个室友道：

    “别看着了，赶紧吃吧，等会凉了就不好吃了。”

    秦越也是微微笑道：

    “就是，安然说得对，赶紧吃吧。”

    “嗯嗯......”

    三人也不客气，拿起筷子就大快朵颐，吃的好不快乐。

    别看她们三个不胖，但是饭量是真的不小。

    尤其是王小含，人小，胃口可不小，吃饭的速度真不慢。

    这还是三人在秦越面前收敛了一些。

    果然，她们三个跟叶安然一样，真会吃。

    不过，这样的姑娘相处起来，不做作，而且没什么压力，反倒多了几分真诚。

