    第76章我可不娶她

    钟榆辉是个不学无术的东西，但是眼光却高着呢，他可横竖看不上白心悠。

    “爸爸，我可不去道歉，还有我可不娶她。”

    钟榆辉脖颈直的老高，直接拒绝。

    “不去？如果你不去，就休想让我给你和你妈妈一分钱的零花钱，我钟与道不差你一个儿子，当然也不差你妈一个女人。”

    对付钟榆辉，钟与道一向简单粗暴。

    男人嘛，想要多少儿子就有多少，尤其是钟榆辉这样不长脑袋的儿子，除了结婚，还有什么用！

    “爸爸，我去道歉，但是我不娶她。”

    听到钟与道要停了自己的钱，立即就软了，可是一想到要和白心悠结婚，他还是想要争取下。

    “这个白心悠，长得虽然好看，但是一点灵气和气质都没有，艳俗的让人吃不下饭，看一天还行，时间长了我得多怄，在床上我都不想动她。而且这个白家虽然是一流的豪门，但是现在衰退的厉害，白心悠还有个哥哥，另外听说白值外面还有情人，谁知道是不是像你一样，有没有私生子，娶了这样的一个货色，我能得到什么好处？”

    “另外，这个女人刁蛮任性的厉害，要是老老实实的也就算了，我们家也不差她一张嘴，可是要娶她回来，整个钟家都会被搞的鸡犬不宁。”

    想到这，钟榆辉的嘴角勾起一抹鄙夷。

    “你也不撒泡尿照照你自己是个什么德行，就算是你同意，三跪九叩的，白家都不一定将白心悠嫁给你，你还挑挑拣拣呢！”

    云月从楼上走了下来，一点都不掩饰脸上的尖酸刻薄。

    反正白心悠嫁进来也不能和自己一个别墅，对自己影响也不大，但是一想到钟榆辉会过得不怎么样，云月就很开心。

    “你！”

    本想骂云月几句，但是看钟与道的脸色变黑，钟榆辉咬咬牙，还是将想要说出口的话停在了那里。

    “实话告诉你，这可关系到城北的一块地，开发后，能赚到好几个亿。你马上跟我去道歉。还有你，你也去。白值家里的工作不好做通，你是个女人家，总是好说一些话。”

    钟与道指了指云月，低声命令。

    “好，老爷子。”

    云月点头。

    虽然对钟与道的态度有些不高兴，但是作为钟家的一份子，在这方面利益总是相同的，能够多多赚钱，她高兴。

    而此时在白心悠的病房。

    听到白值告诉自己要嫁给钟榆辉的消息，白心悠哭的天昏地暗，连眼睛都肿成了鱼泡一样。

    “爸爸，我坚决不嫁给钟榆辉，你若是让我嫁给他，我就去死！”

    白心悠推开白夫人，朝着窗户的方向跑，边跑边威胁白值。

    全云城所有的人都知道钟榆辉那个男人是个什么货色，一无是处，只会花钱，除了正经事不干，其他的什么事情不干？更何况，那个男人绝对是个变态，就一次，就让自己进了医院，差点就挂了，这样的人能嫁给他？

    另外，还是个私生子，拿不上台面的东西，想起来这个垃圾，白心悠就想吐。

    “去吧，我看你怎么去死？妈，你别拦着她。”

    白心悠的哥哥白皑走了进来，黑着脸表情十分不悦。

    白夫人富瑜原本想要去拦着白心悠，但是她一向都很怕白值和自己的儿子，听到白皑的话，动作有些迟疑。

    “我告诉你，白心悠，就算是你死了，你也得嫁入钟家去跟钟榆辉冥婚去。”

    白皑的表情很不耐烦，直接坐在病房里的沙发上，微蹙着眉头。

    虽然也疼爱自己这个唯一的妹妹，毕竟是同父同母，但是白皑一向以家族利益为重，现在问题就摆在这，自己只能做出这个选择。

    白值一直都坐在病房里，男人想要说什么，但是终究是什么都没说，毕竟白氏集团的利益高于一切，更何况，白心悠只是个女儿。

    平时的时候疼爱倒是多了些，花花钱也无所谓，毕竟白氏有数不尽的钱，不给她花给谁花？

    但是涉及到白氏集团的根基，那么就不一样了。

    这就像平常的寻常百姓家，在未出嫁之前，给女儿更多的关爱，但是出嫁了之后，更多的财产包括祖业还是要给儿子的，没办法，谁还不是个重男轻女的人了？

    自己有儿有女，白氏集团这个根基只能给儿子，也不能因为女儿就毁了白氏的基业，这就是传承。

    白心悠想要去死，到底是想要吓唬吓唬妈妈和白值白皑他们，但是终究是不敢的，尤其是那句死了也要和钟榆辉冥婚，更让女人讪讪的将要放在窗户上的腿拿了回来。

    女人哭哭唧唧的，但是却没有刚才大声了。

    毕竟好死还不如赖活着。

    ……

    很快，钟与道带着钟榆辉和云月就到了医院。

    一番客套话之后，钟与道开始切入正题。

    “白总，你看，是犬子做了缺德事，我们一定会负起责任，让榆辉娶了心悠，当然我们钟家肯定不会亏待她的。”

    钟与道笑眯眯的将话说的冠冕堂皇。

    “我们还是相信钟总和榆辉的。”

    虽然是迫不得已，但是白值看了一眼钟与道，这句话说的是心不甘情不愿。

    “我们榆辉一定会对你好的，毕竟我们钟家也是名门望族，心悠，你嫁过来，我肯定对你会像对女儿一样的疼的。另外，婚礼我们一定会大办，会是整个云城最豪华的婚礼。”

    云月尽显温婉和大气，表面功夫谁不会做？

    钟家最不差的就是钱，钟与道那么好面子的人，肯定会将婚礼办的大大方方，这句话还不如自己先说。

    “心悠，你放心，前几天我实在是情难自禁，以后我们好好过日子。”

    看到钟与道看向自己的目光带着威胁，钟榆辉只能灰头土脸的张嘴，究竟是怎么回事，大家都知道，情难自禁，只是找了块遮羞布，将这件事蒙上一层好看的色彩罢了。

    “哼。”

    白心悠冷哼了一声，转过头不看面前的这些人，如果要不是迫不得已，她真想将这些人撵出门外去。

    (本章完)

