    屋子里开着地暖,外面的太阳透着窗子暖暖照着，加上把他团团抱在怀里的雷焱异于常人的高体温灼着他，楚晗的身体变得热烘烘的，此时他整个人的感觉,就像是那隔着层水雾入眼的风景般不真实。

    就算楚晗再妄自菲薄，见家长这种事意味着什么他多少懂的，最起码，见了父母他便不会是雷焱身边见不得光的小玩物。

    可是，他亦不敢去想雷焱对他对这份感情是认真的,毕竟他们在一起是那么的不相称啊。

    这一个下午，雷焱就一直抱着楚晗,坐在小小的飘窗上,外面阳光明媚，这是楚晗来到雷焱身边后感觉自己和雷焱靠的最近的一天,以前的日子里，即便雷焱在床上把他紧紧拥在身下,和他合二为一的亲密,用恨不得把他揉进身体的力度,他也从来觉得雷焱是天上的月,他是地上的泥，他所有的感触都来自月的光,如此缥缈而虚幻。

    “听高奇说,你午饭没吃多少,”冬日的阳光再烈,五点多也要下山岗了，雷焱看着西去的太阳，轻轻撸着楚晗柔软的后脑勺发，问他：“饿不饿？”

    原来，美好的时光总是过的很快，正眯眼享受的楚晗脊梁僵了僵，脑袋从雷焱怀里抬出来。

    “晚饭就在这里吃，我让高奇现在准备。”雷焱说着拿起手机：“你想吃什么，嗯？”

    楚晗敛着眉没有动，雷焱眯眼望着他淡漠的脸庞，吩咐高奇还按营养师食谱，给楚晗做的小产后补气血的饭菜，为此，他还专一给楚晗请了个营养师在家里。

    饭菜端上来，楚晗自己坐到雷焱对面，雷焱说开饭他便动筷开吃了，模样很乖，但吃的饭量不若平日的三分之一便放下筷子，最后雷焱坐在他身边，又喂他吃了半碗营养粥，才算放过他。

    回来这一周，楚晗软硬不吃，死活不理他，没那好脾气的雷焱很快被磨烦了，便也避着楚晗，由于心里不痛快每晚都有喝酒，虽然都在十点半前回来，但是他回来楚晗就躺下了，等他洗个澡上床已经十一点了，和楚晗根本没有半句交流，今天虽然楚晗除了要走的话什么也没说，但雷焱心情还是好了不少，高奇和林智上来收碗筷的时候，雷焱正坐在沙发上把楚晗抱在大腿上给他揉肚子。

    “想洗澡吗，下面还流血吗？”高奇和林智小心的收着盘子，便听雷焱轻声问着楚晗，即便楚晗面无表情，雷焱依旧耐心询问：“如果还没好，我今晚用热水给你擦擦好不好？”

    雷焱说完，抬眸扫了一眼高奇：“你下去热上牛奶，需要的时候，我叫你。”

    “是。”高奇应声回答后，便用胳膊肘撞了下发呆的林智，示意他一起出去了。

    等不来楚晗的回答，雷焱给楚晗揉了会肚子，便抱起楚晗要进浴室，楚晗这才用力对他摇头。

    雷焱以为楚晗是单独的抗拒他，微微蹙眉：“怎么了，不想洗吗？”

    楚晗用牙齿咬着下嘴唇，比划：昨天，洗过了。

    楚晗见雷焱没动作，又比划了一遍，雷焱这才看懂，极快的收去眼底的戾光，低头吻了下楚晗的唇，语气软软的带着些讨好：“我说宝贝闻起来怎么这么香。”

    楚晗有点耳热。

    把楚晗放在床上，打开床对面的电视机，不忘把高奇叫上来看着楚晗，雷焱这才放心进浴室去洗澡。

    难得的，晚上睡觉，楚晗没那么抗拒雷焱了，雷焱洗完澡出来，抱着他大约半小时，楚晗便睡着了。

    也或许，往日习惯了睡一整个下午的楚晗，是真的困倦极点了吧。

    第二天，原本打算宅在家里陪楚晗的雷焱，在早晨醒来时突然改变了主意。

    昨晚七点就睡了，雷焱清晨五点就醒了，睁开眼睛后他就一动不动的望着沉睡中的楚晗，直到楚晗八点钟睁开眼睛，雷焱才上挑嘴角伸脖子过去在楚晗唇上轻啄了一下：“早安，宝贝。”

    楚晗冬眠刚醒的小树懒似的望着雷焱，恍恍惚惚。

    雷焱趁着楚晗这个迷糊劲儿问他：“小晗，下面还流血吗，嗯？”

    楚晗脑袋微动了下后脸上的表情顿了顿，随即别过脸躲开雷焱摩擦他唇瓣的手指，耳根发红，眼底迅速划过一抹难掩的伤悲。

    “不说啊，”雷焱转过楚晗平躺的身体，侧到他怀里，用清晨带着潮气的嘴唇在他耳边厮磨：“那老公自己来摸摸看。”

    摸完，楚晗眼底只剩下羞臊了。

    楚晗已经不流血了，雷焱决定带他出去散散心，正好，今天又是个好天气，窗外连一丝儿冷风都没有。

    但是，楚晗身体刚恢复点元气，雷焱并不准备带他去游玩或逛街，他决定带楚晗去公司，今天他有一个很重要的会议，但这并不是主要原因。

    昨晚楚晗睡着后，他静下心来，竟然也会去查‘怎么给爱人安全感’这种在他看来可笑幼稚的问题。

    当然，这个问题显然没有标准答案，大多说首先要从精神上给予恋人安全感，经常保持通话，联系，时刻表达关怀，多一些陪伴，然后是物质上充分给予，言语上随时沟通，但也有反之的道理，就是给予对方自由空间，张弛有度。

    对于楚晗，雷焱并不觉得在精神和物质上短缺了楚晗，而言语上楚晗并不能给与他回应，琢磨人心他又不擅长，所以，现在最好的办法，就是先走第一步，让楚晗彻底融入他的生活。

    让楚晗相信，他是在他摆在一个真正的恋人的身份上。

    即便天气暖和，但还是隆冬时节，吃过早饭，雷焱给楚晗选了一件高领毛衣，一条加绒锁脚休闲裤，最后是一件过膝带帽的白羽绒服。

    带着楚晗出客厅坐车，雷焱就把羽绒服的帽子给楚晗戴上了，坐上车，车里的暖气已经很暖和了，他便给楚晗取下帽子，打开羽绒服拉锁，难得的细心。

    到天晟地产总部是九点五十，雷焱的公司，楚晗第一次来，一向不与人亲近的雷焱突然黏黏糊糊搂着个人进公司，从一楼接待员到顶楼的几个秘书无一不震惊的望着楚晗。

    雷焱的办公室很大，全是实木家具，是那种十分低调简洁的奢华，进了办公室，雷焱褪去身上的外套扔给高奇，然后去帮楚晗脱羽绒服，脱完羽绒服，亲自挂在门口的衣架上，回身过来搂住楚晗：“给小晗热杯牛奶。”

    “好。”高奇应了一声，便出去了。

    大办公室里有一组沙发，不过雷焱没让楚晗做沙发，而是直接带着楚晗走到办公桌后面，他一坐到老板椅上，就把楚晗抱到了腿上。

    楚晗有些别扭的瞄了一眼门口站着的林智，抿着嘴唇低下头，眼睛因自然垂放，而看到了雷焱落在键盘上的手。

    电脑是开着的，除了右上角一个头像识别框，就是输入密码的界面，雷焱输入密码打开电脑，楚晗恍惚的看着那修长手指飞快在键盘上动作，最后落下的是一个10，心尖不由的颤了颤，不过很快就否认自己是想多了。

    可是，楚晗刚否认完，打开电脑的雷焱就扭头亲了他一口，语气平常的解释：“这台电脑的解码是人脸识别加你生日，以后，你的每一次生日，我都会记得清清楚楚。”

    楚晗猝不及防的心头一甜。

    雷焱快速下载并打印了一封邮件，林智把打印好的文件整理并装订，高奇端着热奶进来时，秘书也进来了，对雷焱上报人员已经到齐，请他下去开会。

    雷焱对秘书点点头，让他带文件先下楼：“小晗，你想在这里玩电脑，还是跟我下去开会。”

    楚晗听罢，敛着眉从雷焱腿上站起来，走出办公室。

    雷焱从椅子上起身，端着热奶跟在他身后出去，他以为楚晗要跟他下楼开会，却见楚晗一声不响的走到电梯口开放式客厅的沙发区坐了下来。

    他不陪他下楼开会，也不坐雷焱办公室，这两个地方都不是他应该呆的地方。

    雷焱一看楚晗又是一副拒人千里的冷漠样，当即就生气了，他攥紧的拳头咯吱作响，林智快步走到雷焱身边，小声提醒：“焱哥，小晗他……”

    雷焱把手中的热奶杯递给林智制止他走到楚晗面前，眼睛眯了眯后，在他身旁蹲下身来，握住他的手，语气缓慢而克制：“不想在这里，那我带你回去，或者你想去哪，我带你去？”

    不是。这次，楚晗抬眸看了雷焱一眼，终于抬手和雷焱解释：我坐在这里就好。

    “那就陪我下去开会。”雷焱握住楚晗的手，把他从沙发上拉起来，决定道：“我难免有要忙工作的时候，以后你就跟在我身边，慢慢适应。”

    楚晗被雷焱搂着腰带着走，脑子有点转不过来。

    “喝惯了你现磨的咖啡，现在到哪儿都惦念这个。”雷焱目光直视前方，虽然表情深沉，但语气还是十分温柔的，“当然，如果你不想，我还喝速溶的也没关系。”

    楚晗有些羞愧的低下头看着雷焱穿着锃亮皮鞋的大脚和自己努力跟上他脚步的穿着高帮运动鞋的小脚：他对于雷焱来说，大概也就只有这么点用处了吧。

    会议室是常见的椭圆形长桌，桌子两侧满当当坐了十六人，楚晗一进门瞬间获得全场的注目礼，这让楚晗心跳一下子加了速，如芒在背。

    高奇的工作领域涉及到雷焱公司里的工作，他在公司甚至是理事会成员，参与公司大小决策，以往他都会跟在雷焱身边开会，坐在雷焱右手边，而今天他自觉跟在雷焱和楚晗身后，为楚晗拉开属于他的那把椅子请楚晗入座。

    雷焱也没推辞，直接握住楚晗的肩膀逼他入了座，接着拉着楚晗坐的椅背，把楚晗拉到自己要坐的主位旁边，随着轻微的轮子摩擦声落下，雷焱对高奇指了指贴墙的一排备用折合椅道：“搬一个。”

    有人没忍住唏嘘了一声，以雷焱的作风，仅是把人带到工作区就够让人震惊了，如今这个动作，更是在昭告天下，楚晗是他认真对待的人。

    雷焱的意思还是让高奇坐在原来的位置，高奇谢绝身旁让位的策划部经理，搬了个折叠凳坐在原来的位置上，坐下后，看到雷焱丢到他面前的文件，清了下嗓子道：“好，会议开始，我先报一下各分部发来的战报……”

    楚晗是侧对着雷焱坐的，也便侧对着开会的一干领导，他把头垂的很低，双手别扭的攥在腿上被雷焱单手握着，随着高奇的报告，雷焱把脚放在楚晗屁股下的椅肘上踩了两下，把楚晗的椅子调低，热奶放到楚晗面前，从口袋取出楚晗的大手机塞到他手里，“玩吧，会议一个小时结束。”

    众高层领导人：……

    楚晗犹豫了一下接过手机，低着头打开手机，雷焱见楚晗开始摆弄手机，便抬头拿过文件边听高奇的报告，便看起数据。

    中途，雷焱手心贴了贴盛牛奶的杯子，待冷的差不多了，雷焱拿起来抿了一小口尝了尝，然后递给楚晗：“喝完再玩。”

    看似一个很稀松平常的动作，但做这件事的是雷焱，会议桌两侧的人个个惊掉了下巴，这一次，他们一个个瞪大眼准备把楚晗瞧个清楚，省的日后一个目不识珠得罪了‘总裁夫人’。

    而此时，总裁夫人正认真用拼音编辑打字：雷先生，我身体已经恢复的差不多了……

    雷焱压缩了会议内容，他承诺楚晗的一个小时很快便结束了，会议结束后，他率先带楚晗离开会议室。

    回到总裁办公室，雷焱让楚晗坐到沙发区，“你先坐一会儿，我回复个邮件，就带你出去吃午饭。”

    楚晗抿抿唇，握紧手心的手机，顺从的坐到沙发上。

    雷焱打开电脑，楚晗抬头，痴望着雷焱认真严肃的侧脸，那帅气迷人的程度比以往更甚，真的好喜欢他，楚晗咬着嘴唇克制住自己的脸红心跳，这么一个优秀的男人，如果他有一点点能够配上他和他在一起的可能，他又怎么舍得放手？！

    再次低头，看向手机，楚晗手指都是颤抖的。

    大约过了十几分钟，高奇敲门进来了，雷焱听到高奇的声音便起身绕过桌子。

    他等待的东西送来了。

    楚晗听到声音的时候微的抬下头，不甚在意，很快又低头看手机了。

    雷焱从高奇手中接过一个金色绒盒，打开看了一眼确定是他定做的款式后，大步走到楚晗面前。

    在楚晗还没来及反应时，雷焱高大的身子往下一压，毫不犹豫的右膝跪地，在楚晗惊了一下后抬头看他时，双手托着手中打开的绒盒往前一递送到楚晗面前，标准的求婚礼：“小晗，嫁给我。”

    楚晗脑子嗡的一声，手里的手机啪的一声掉落在木地板上，对于雷焱这突如其来的求婚，他做梦都不敢想。

    求婚的雷总挑了下眉梢，见楚晗大喘着气儿盯着掉落在地上的手机，完全无视他手里捧着闪闪发亮的定制钻戒，无奈先捡起掉落在地上的手机。

    手机屏幕亮着，是楚晗常用的写字界面，上面是楚晗删删写写琢磨很久留下来的话：雷先生，我身体已经恢复的差不多了，感谢您半年来的照顾，可是，我们不合适，请让我走吧。

    雷焱捡起手机看手机屏幕那一刻，楚晗心头一紧，呼吸骤停，一下子惊喜、紧张、惊慌多种情绪交错在一起，他的心脏快要承受不住爆炸了，短暂而急促的咚、咚、咚！！！

    “哪里不合适，嗯？”雷焱脖子喀嚓动了一下，视线从手机荧屏移到楚晗脸上那一刻，清楚的看到楚晗嘴角在害怕的震颤，他牙齿松动，勾起嘴角对楚晗笑了笑，带着两分无奈三分温柔五分坏：“是你太小太紧，而我太大了吗？”

    楚晗倒抽一口气。

    站在门口的高奇和扒着门框看热闹的林智也倒抽一口气。

    “哦，那可怎么办？”雷焱把手机放到楚晗屁股旁边的沙发上，取出那枚小款戒指，执起楚晗的左手，不紧不慢却又不失庄重的戴到他无名指上：“让我变小是不可能了，只能委屈你慢慢适应了。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    楚晗：！！！

    高奇：好不要脸哦，羞！

    林智：这操作666，点赞，学习，明天给小糖糖用。

    雷焱：听说会卖萌不用跪榴莲。

    高奇：你这是卖萌，你这是卖脸！！

    （熙熙：一不小心又粗长了，你们可以当双更看哈。

    读者：脸呢，脸呢！！！）

