    “喂，你想干什么？”

    英樱樱被罗素的眼神吓了一跳，回想自己说过的话，没有什么问题，对轮回者都是常识性的信息。

    “你知道怎么炼制这种药物？”

    “怎么了，有什么问题吗？”

    “不要打岔，回答我的问题！”罗素一把抓住英樱樱的衣领，将她提在半空。

    “配置的药方在主神空间就有，虽说价格贵了点，但有点规模的小队都兑换了。这又不是什么秘密，你这么激动干什么？”英樱樱凌空蹬腿，掰开罗素的手跳到地上，被他突如其来的举动整蒙了。

    “少废话，把药方写出来，我刚刚拍的照片可以打包给你一份。写不出来，我专门给你开个相册，只穿OK绷的那种。”罗素按住英樱樱的脑袋，恶狠狠说道。

    “喂，你该不会连这种常识都不知道……”英樱樱狐疑一句，见罗素的眼神越发不善，急忙改口：“不是我不给你，这又不是什么机密，你回到主神空间就能用奖励点兑换。实际是药方太长了，我也没有专门记过，让我现写不可能写出来。”

    罗素微微眯起眼睛：“减两个OK绷，你选哪？”

    “好了好了，真是怕了你了，总拿OK绷来吓唬我。”英樱樱气呼呼道：“药方在我空间戒指里放着，你自己看着办吧，别提OK绷了，全减了也没用，写不出来就是写不出来。”

    罗素抚摸着两枚戒指，考虑将戒指还给英樱樱是否划算，作为一名严重偏科的法师，他对‘体’和‘力’两大属性的渴望都快变成执念了。

    “关于药方，我的确没怎么了解……”

    “不可能，你不了解，你的小队队友……好吧，我闭嘴，你接着说。”

    “这个药方能强化体质到什么程度？”罗素没有被天上掉下来的馅饼砸晕，理智问出关键点，肯定不可能是无限强化，不然轮回者人人都是超人了。

    “药方是一次性的，这里的一次性指的是药引，比如这头骷髅爬虫，制成强化药并服用，下次再用它就没效了。”英樱樱说道：“而且，药引仅限于强大的猛兽，普通的狮子老虎起不到强化作用。”

    罗素点点头，这才合理，继续问道：“照你这么说，遇到仙侠世界的轮回者岂不是可以开挂了？”

    “你想多了，强化药没那么厉害。真要是仙侠世界，挖千上万年的奇珍异草也比炼药划算，那才是大补。”

    “强化药很普通？”罗素眉头一皱。

    “对高等轮回者而言的确很普通，这条路越走越窄，有时间抓捕猛兽炼药，还不如多想点办法刷奖励点，毕竟奖励点才是硬通货，有钱想买什么就买什么。”英樱樱理所当然说道：“对你这种高手而言，用奖励点强化体质直接有效，再说了，真要有什么不满，这不还有一步到位的血统嘛！”

    在英樱樱的讲解下，罗素渐渐明白，用药方炼制强化药的情况在各个小队都有出现，普遍适用于实力低微的轮回者，属于新手入队福利。

    毕竟主神空间的强化手段多种多样，没人会刻意追求炼药强化，耗时还影响刷分。好比团战，干掉敌方一名轮回者就有大把的奖励点收入，脑子给驴踢了才会去炼药。

    而且，越是实力强大的轮回者，强化药的效果越是可有可无。耗费团队的力量，在任务过程中搜捕猛兽，支出和收入严重不成正比，因小失大，纯属本末倒置的行为。

    英樱樱说得很有道理，但她不了解罗素的情况，外来户压根进不了主神空间。轮回者耗费团队的力量得不偿失，他没有这个限制，作为九头蛇的首领，他手底下穷得就剩人了。

    至于一次性药引，再次使用无效……小事儿，背靠一个漫威世界，这条路对他而言宽的很！

    “原来是这样，听你这么一说，药方对我可有可无。行了，你继续忙吧！”罗素语气失望，转身便要离开。

    “唉，等等！”

    英樱樱一把扯住罗素的黑袍：“照片呢，没得谈了？”

    “什么照片，你的照片吗？现在就拍？”

    “是洛基的照片，你把戒指给我，里面有笔记本和数据线。别走啊，亲，戒指里还有很多药方……”

    ……

    有十五条可以变身暴走的哈士奇在，士兵们又恢复了深入岛屿的勇气，两天的路程被缩减到半天结束。

    平安穿过草原，前方出现了最危险的巨树丛林，帕卡德上校见黄昏已至，不敢拿士兵们的小命开玩笑，下令安营扎寨，休息一晚明天再上路。

    夜晚，几个帐篷围绕篝火支起，远空亮起五彩斑斓的极光，好似一团光幕在天空摇曳，梦幻至极，美不胜收。

    夜晚是最危险的时刻，昼伏夜出的掠食者开始行动，帕卡德上校安排士兵分上下两个班次，警戒随时可能出现的危险。

    罗素在帐篷里闭目养神，猛然间被契约唤醒，杰森来到了营地附近，他发现了岛屿上的人类。

    不是这些士兵，而是生活在岛屿上的土著，跨过巨树丛林就能抵达他们的寨子。

    除此之外，杰森并未发现轮回者，一个也没有。

    杰森找人的本领，罗素还是相信的，既然他说没有，那就肯定是没有。不过，岛屿范围很大，杰森也有几片区域尚未来及探索，其中一个就是岛屿最中央，骷髅爬虫最为活跃的区域。

    岛屿中央是一定要去的，罗素怀疑轮回者们已经扎推集中在了那里，可看英樱樱不急不缓的样子，团战并不像是已经开打了。

    轮回者们齐聚一堂，不打个你死我活，难不成组织露天麻将比赛？还是说，他们已经全被干掉了？

    罗素满脑门疑惑，缓缓闭上眼睛，片刻之后又无语睁开。隔壁帐篷有点小吵，没记错的话，韦弗女士就睡在里面，可就在刚才，有个人蹑手蹑脚走了进去。

    “惊奇队长和洛基的船照，要不要拍两张……”罗素有点小纠结，阿斯加德存亡在他一念之间，真要是拍了，就没海拉什么事了，诸神黄昏可能会提前降临。

    “还用想，这必须得来两张啊！”