    “当务之急要找个安全的居住之所。”

    思考了一阵，王语嫣心下决定，要先创立功法，然后再深入魔兽山脉，猎取魔核。

    决定了之后，再无顾虑。

    她当即运转身法，开始了自己的计划。

    不过半响的时间，她便找到了一处满意的山洞。

    王语嫣步入其中，发现幽静清凉，正是一个闭关的好地方。

    没有多余的废话，她盘膝而坐，默默地开始了创法。

    先前，关于这么一门功法她心中已经有了雏形。

    现在，所做的无外乎是水到渠成罢了。

    她以北冥神功为基础，经历了这么世界，见识了无数神功秘籍，然后游览天地大道，成就了太玄心印妙经。

    有着如此高远的境界以及雄厚的基础在，区区一门功法对她来说不在话下。

    时间一点一滴地过去。

    夜晚，碧空如洗，明月当头。

    月色照进山洞中，她依旧保持闭目的姿势一动不动。

    呼呼！

    只见她浑身气势散发，紧接着缓缓睁开了双目。

    露出了一抹欣喜之色。

    “终于大功告成了。”

    初创的功法在她心间流转，不自觉地露出一抹微笑。

    “既然借鉴了北冥神功，那这门功法便叫逍遥天功吧。”

    如今的逍遥天功不过是玄阶功法罢了。

    不过它如同焚决一般，是一门成长性的功法。

    随着日后她实力突破，逍遥天功也可以成为地阶，天阶功法。

    甚至可以突破斗气世界极限，超越天阶功法都不是没有可能。

    逍遥天功修炼之后可以大量掠夺生命精华、天地元气。

    修炼高深境界甚至日月精华，星辰之力，都可以化为自己生命本源。

    不过掠夺日月精华，星辰之力，恐怕要等逍遥天功成为天阶功法才有可能了。

    然后，她从纳戒中取出全部的魔核，一一摆在面前。

    每一个魔核，其中都蕴含着无比狂暴的力量。

    这等狂暴力量，要是让普通斗者吞下，足以生生爆体而亡。

    逍遥天功在心中一一流淌而过。

    她捏起一枚魔核，突然生生的吞了进去。

    魔核经过逍遥天功运转，直接就化为了元始的生命精华。

    一枚接着一枚的魔核，全部被她吞下，化作了无数的生命精华。

    然后被她用以肉身修炼。

    无数的生命精华将她整个人笼罩其中。

    一道道海量般的生命精华进入了王语嫣的身体。

    被她用逍遥天功运转，立刻就化为了雾气，雾气再被压缩，就化为了液体，液体又经过了力量浓缩，最后化为了固体。

    她身上的斗气运转也越来越激烈，几乎是到达了一种磅礴如海的程度。

    砰砰砰砰砰........

    无数的炸响声顿时在她身体中发出。

    王语嫣身上的皮肤开始褪去。

    取而代之的是新皮肤，变得洁白如玉，晶莹，上面毛孔细腻，肯定看不到一点儿的瑕疵，整个人是简直是水晶雕琢而成的，堪称完美。

    她身上的经脉，也为之改变，每一条经脉都变得开阔起来。

    而且经脉本身的坚韧程度，也如同肉身一般，变得更加坚韧。

    这一刻，来自魔核的生命精华已经全部消化完毕。

    她接着运转起了逍遥天功，吸纳天地间的能量。

    无数天地间急速涌动的能量，都瞬移似的进入了她的体内。

    随着王语嫣运转逍遥天功，周围天地间涌动的能量也是越来越迅猛。

    到了最后，王语嫣的身体几乎变成了黑洞一般，源源不断的吸收着那些疯狂涌进体内的天地能量。

    一股股的天地能量被王语嫣引动，几乎是不要本钱似的进入了王语嫣的经脉中。

    外界山洞之中，随着王语嫣体内气旋的高速旋转。

    她的身体所散发的吸力，也是越来越恐怖。

    到得最后，天地间斑驳的能量，居然犹如是在王语嫣周身几丈处形成了具有光泽的能量光幕一般，极为的炫目。

    这等异象要是让其他斗者甚至云韵看到，都要惊掉大牙，恐怕都要吓得目瞪口呆。

    因为这些天地能量充满了杂质，需要经过斗者修炼提纯之后才能化作自身的斗气。

    如果直接吸收这些充满着杂质的能量，然后被其冲进气旋之内，那斗者辛辛苦苦修炼而来的斗气，就会全部被毁了！

    像慢慢修炼，炼制丹药等东西，徐徐吸收，才是王道。

    像王语嫣这样，直接吸收天地间无穷无尽的能量，简直是不可想象。

    可是，偏偏王语嫣有着逍遥天功这等匪夷所思的功法在。

    只要一运转这门功法，那么天地间的驳杂能量便不是问题，几乎是可以炼化一切天地能量元气，然后转化为自身斗气。

    甚至是逆转这些斗气能量，化为生命精华，洗练肉身。

    身躯，开始彻彻底底的蜕变。

    王语嫣如一头巨蛇在化蛟。

    她现在的经脉，比起刚才又足足宽阔了一倍，坚韧了一倍。

    斗师液态的斗气气旋直接成为了气海，浩瀚汪洋，斗气凝聚成波涛，在其中滚滚不息。

    她的实力从一星斗师不断提升，直接到九星斗师方才慢慢停下。

    呼呼！

    这一刻，停止了逍遥天功的运转。

    她微微一笑，斗气催动，无声无息，这一番身躯蜕变，斗气凝练之后，实力无异于天翻地覆。

    如海一般的斗气简直比大斗师，甚至斗灵都要多。

    甚至，如今她的肉身力量都异常恐怖。

    凭借如今的肉身力量，她完全不使用斗气，可以一下碰死斗师，以及大斗师了。

    她缓缓起身，身形一动，整个人从山洞中一跃而起。

    凭借肉身之力直接在空中拉出来了一道暴烈的气浪。

    “接下来便是灵魂力的修炼了。”

    她适应了一番后，敛去斗气，缓缓降落地面，脚踏实地，又回到了刚才山洞当中了。

    斗气大陆唯有炼药师的核心是灵魂力。

    炼药师的天赋取决于灵魂力量，最终的定位取决于灵魂境界。

    而灵魂力量的修炼却不是人力可以授予的。

    斗气大陆的灵魂境界分为四个境界：凡，灵，天，帝。

    灵境是八品炼药师才可触及。

    天境圆满在斗气大陆都屈指可数。

    至于最后的帝境，更是炼制帝品丹药的关键。

    与“帝”字沾边，皆是强大的代名词。

    “斗气大陆对于灵魂力的研究太浅薄了。”

    她心中一动，要知道凭借灵魂力可以直接灭杀敌人，降服无数强者。

