    “拒绝！”

    依旧是这个答案。

    安悠再一次拒绝了安阳的忽悠。

    干净利落！

    另外为了不让安阳继续追问下去以对自己造成不利，她决定主动出击，问道：“你刚才是说你对常用乐器都基本会一点吧？还说能奏出一些曲子吧？”

    安阳有些愕然：“是啊。”

    安悠沉默了一下，抬头问道：“可我依稀记得，你直到高中毕业都不会这些，而且听薇薇姐说你是在大二才开始学习吉他泡妹子的，你能解释一下，你是何等天赋才能在这么短的时间内掌握那么多常用乐器，甚至包括小提琴、双簧管这类难度极高的乐器的呢？”

    安阳脸上浮现出些许尴尬：“所以你接下来是不是要找个地方试一试我……”

    安悠本想就此答应，可余光看到身边的萧雪儿，她却突然犹豫了，最后只是将心中的不满和强烈想拆穿这可恶家伙的冲动全部压下，化为一声冷哼。

    就在雪儿面前给你留点面子！

    这样若是以后你那女朋友又把你给甩了，至少还有个可人的雪儿妹妹当预备。

    我完全是为了老安家的传承着想！

    安阳更加尴尬了。

    被自己亲生妹妹所看不起的感觉还真难受啊，虽说从小就是这么过来的，不过好像自从上了大学和她见面的机会就少了，以至于这段时间内也很少被她看轻。

    迄今为止已经六年了。

    不对，对自己来说，还不止六年。

    以前都该习惯的，突然又不习惯了。

    安阳想了想，忽然兴起：“我们来打个赌吧，待会儿我们找家琴行，如果你能在里面找出我不会演奏的乐器，那就算我输，如果你找不出，就算你输。”

    安悠皱了皱眉，忍不住看向他。

    这家伙还真是自信呢，有些狂妄了吧？难道就不怕在他的雪儿妹妹面前丢脸么？

    “我输了如何，你输了又如何？”

    想了想，她问道。

    “你输了你就告诉我你在学什么乐器，要是我输了，唔，我就答应你一件事，只要是我能做到的我都可以答应你，你可要想清楚啊，我的承诺很了不起的。”

    “自恋狂！”

    安悠一脸鄙夷的嗤道。

    但当安阳再次问起，她还是没反对。

    虽然自己并不把安阳的承诺当一回事，但似乎自己也无须付出什么，最重要的是，她并不相信安阳能在五年之内将所有常用的乐器都掌握，尤其是一些高难度的。

    某些乐器即使全身心投入，也需要一年时间才能勉强有个三四级的水准。

    这还只是一种乐器，如果要达到安阳所说的常用乐器全都能奏出一些曲子的话，即使自己不上大学了也不可能在这么短的时间内做到，那简直是绝顶妖孽级别的。

    所以大部分音乐家都是专精，很少有什么乐器都会的，毕竟有些乐器之间的差距即使是融会贯通这个词都难以弥补，何况她并不相信安阳能全身心投入音乐中。

    赌约即成，三人便打车往琴行而去。

    安悠在此期间依旧不以为然，不时转头悄悄打量安阳的脸色有无变化，思考自己是否有必要为了顾及他的面子而取消这场赌约，但她显然是要失望了。

    安阳面色如常，只是有点怪异。

    他在为自己居然和一个十八岁的小女孩争意气这种行为而感到好笑。

    他也知道寻常的自己不是这样的，之所以今天如此，大抵是为了兄妹间的玩闹，也有可能是从小特殊的家庭环境因素，反正现在看着安悠吃瘪他总觉得很有趣。

    这是一种很微妙的情绪。

    就如安悠明明在父母长辈面前都很乖巧懂事，在同学朋友面前也很大方开朗，从小便是传说中那位‘别人家的孩子’，却偏偏在他面前骄傲任性，横眉冷眼。

    不足为外人道也。

    安悠注意到，萧雪儿也一如平常。

    她似乎一点也不担心自己的安阳哥哥会不会输了赌约，也不在乎自己的安阳哥哥吹牛被拆穿过后形象会受到怎样的影响，她依旧和安阳有说有笑，表情甜美可人。

    有时眼睛都眯成了弯弯的月牙儿。

    安悠不免有些垂头丧气。

    自己似乎再一次被这两个家伙无视了。

    真是可恶！

    车辆很快停在凤凰街。

    凤凰街也称百鸟街，是乐器之城，同时也聚集了锦官市几乎所有高档琴行。

    传说在民国年间，曾有一位音乐大家在这里演奏，当时琴声便震慑方圆十里，并引来一只凤凰和百鸟环绕天空，似随琴声而舞，整整三日不绝，故得名为百鸟街。

    不过安阳却知道，这条街是随着最近几年锦官市音乐行业的发展才改的名字。

    所以根本没有凤凰，也没有百鸟，连弹琴的音乐大家也没有，这个故事只是那群商家炒作起来用来糊弄不懂之人，提高这个地方的名声而已，莞尔一笑便罢。

    但这里的乐器无疑是最全面的。

    小到冷门的箜篌和管风琴，再到古老的编钟、编磬，从最小的几十块钱的陶笛，到数百万的斯坦威和斯坦伯格德系三角钢琴，在这里几乎没有找不到的乐器。

    所以安悠一下车就觉得，安阳输定了！

    但萧雪儿却想法不同，看着两侧铃铛满目的琴行，她心里似乎已经有了计较。

    安阳跟随着生物辅助芯片的路线指引一路向前，一直停在一间琴行门口，抬头一看便是一个充满现代艺术感的招牌挂着，而这间琴行几乎占据了整栋楼。

    “中音琴行。”

    这是整个锦官市最大的琴行。

    安阳当先踏步进去，立马有穿着旗袍的女子为他拉开门，弯腰向他轻声问好。

    旗袍的桃心领口中露出一抹雪白，却只是若隐若现，大腿的开叉也刚刚好，加上女子的姿势和行礼也明显是受过训练的，所以整体倒是不会让人感到风尘气。

    不过要说古风，也欠缺了一点。

    安阳回头看向站在门口有些愣神的安悠，轻笑一声：“走啊，愣住了么？”

    安悠这才回过神来，连忙跟上。

    他们越过一二楼，径自到了第三层。

    安悠咬咬牙，还是跟了上去。

    这里从第一眼来说很空旷明亮，只是稀稀疏疏的几个人在看着琴，不时拿起来即兴演奏一段试试琴的音色和与自己的契合度，悠扬的各种音符便在大厅内流淌着。

    一名穿着礼服的女性侍应生迈着轻柔的步伐走过来，面带微笑的跟在他们身边，却并不急着为他们做介绍或询问他们的购买意向，而是就这样很有礼的跟着他们。

    像是只要你有任何问题，她立马就能为你解答，你有任何需要她都能帮助你。而在此之前你可以在这里保持最大的自由度，她并不会对你造成压力和约束。

    安悠的目光忍不住往侍应生身上瞟。

    这无疑是个很漂亮的女子，身材很好，而且很有气质，礼服勾勒出她的诱人曲线，一双长腿在略清爽的裙子下若隐若现，空调开得很足，她倒是不会觉得热。

    这个女子估计也是女神级别的。

    安悠无语的发现，若论及在男性眼中的魅力，自己似乎还比不上一个服务员。

    当初在雁城还没发现，到了锦官市，一个琴行的服务员都这么漂亮有气质，她们这些在大学里面骄傲受人追捧的所谓‘女神’们，面对这些经过社会洗礼的女子……

    简直是毫无可比性！

    虽然这个琴行看起来就很不寻常。

    安阳倒是没有将目光放在侍应生身上，像是没看到她一样，挥手指了指偌大个琴行中摆放着的各种各样的乐器，对安悠淡淡的说：“开始吧，你选乐器，我来向你证明，如果你输了记得愿赌服输，对了，如果你不服气的话楼上还有几层。”

    安悠深吸了一口气，咬牙说：“虚张声势，告诉你，这一套对我没有用！”

    安阳不置可否的抿抿嘴。

    旁边的侍应生眼里泛起一抹好奇，但她并没有询问，也没有打扰他们，而是保持着一个很优雅的姿势跟在他们身边，像是一个影子，不弃不离，也不多问。

    安悠径直到一旁拿了一架小提琴。

    安阳以眼神询问侍应生。

    女侍应生终于出口，微笑着说：“一到三楼的所有乐器都可以随意试用，如果您有意购买我们会为您重新拿全新的，如果您想试吹奏类乐器，我们会为你提供专用的吹嘴，吹嘴是一次性的，其他乐器我们也会定期清理，所以不用担心乐器的卫生问题，我们是整个锦官市最专业的琴行，为您提供最优质的服务，而且既然您上了三楼，那就是贵宾，您在此的一切都将享受贵宾级待遇。”

    安悠的脸不免有些烧红了。

    享受贵宾级待遇，然而他们却只是为了一个赌约来试琴的，压根就不会买。

    安阳随手接过小提琴，举起琴弓。

    一种浓浓的熟悉感涌入身体，像是一刹那他便熟知了这架琴，能与其亲密交流。

    于是他也不再犹豫，陡然动了起来。

    一曲《恰空》悠扬流出。

    安悠有些呆滞，她虽然听不出这首曲子是什么，也不懂小提琴，但安阳拉得好不好她还是直观感觉得出的，刹那间心中升起一种即使赌约赢了自己也输了的感觉。

    感谢订阅！

