    “叶辰，你逃不掉的！”

    云飞扬穷追不舍，兵字秘印记化作的双翅不断振动，如同一道流光，所过之处，空间被划出一条长长的虚空痕迹。

    “原始天的天下行走，也不过如此而已，哈哈哈！”

    叶辰大笑，脚下金光爆闪，身后鲲鹏双翼挥动，速度无双，声势更是夸张，轰鸣不断。

    “哼，我云飞扬的实力，你还没有资格瞧不起，有种停下来，一决高下！”云飞扬脸色铁青，纵然他的速度已经很快，可始终无法追上，只能跟在叶辰的后边。

    一追一逃。

    两人不知不觉间，已经彻底脱离了战场。

    差不多了。

    叶辰心中暗道，随即猛地一个转身，一把夸张的大长弓，出现在他的手里。

    正是轮回者极为看重的射天神弓！

    苍洲，已然诞生了大势与气运。

    而叶辰身为搅动苍洲风云的人物，自然而然能够感受到这些大势气运。

    之所以引着云飞扬脱离战场，也正是因为这个原因。

    射天神弓，毕竟是轮回者中的轮回神使之物。

    又是忽悠了帝境轮回者李世绩才到手的宝贝。

    如果在众目睽睽之下就使用射天神弓，那只会使得苍洲这混乱的局势变得更加糟糕。

    一旦将更多更强的轮回者招惹过来……

    叶辰自己倒是无所谓，大不了跑天外天躲着。

    可春哥……不扛揍，容易被轮回者打死。

    虽然春哥底牌层出不穷，但……还是别老拿春哥的命来冒险了。

    自己不是那种不厚道的人。

    射天神弓，瞬间拉至满月状！

    属于苍洲的大势气运，顷刻间汇聚而至，化作一支巨大的气运箭矢。

    “云飞扬，看我射死你！”

    叶辰大笑，捏着弓弦的手指，陡然松开。

    “轰！”

    巨大的爆炸声响起，但气运箭矢，却瞬间消失无踪，宛若从未出现过。

    追击叶辰的云飞扬，于这一刻，心中生出心悸的感觉。

    当下，他也没有丝毫的犹豫，兵字秘印记所化作的双翅，光芒爆闪，化作了一副战甲，套在身上，形成强大的防护。

    几乎在战甲刚成型的刹那。

    云飞扬身边的空间便湮灭出一个大洞。

    气运箭矢携带着磅礴的力量，猛然射在了云飞扬的身上。

    “轰！”

    恐怖的爆发，掀起一层惊天动地的气浪。

    云飞扬的身体如同断线风筝一般往后倒飞。

    “嗡！”

    忽然之间。

    云飞扬的手中，出现一块正方形石印。

    他的力量，注入石印之中，石印暴涨，如同山岳一般，散发出厚重的气息，镇压了一切肆虐的风暴气浪。

    借石印之力稳住身形的云飞扬，抹去嘴角的血迹。

    他身上的兵字秘印记所化战甲，胸口处出现了一个拳头大的窟窿，他的心脏也被叶辰刚才那一箭射爆了！

    古族本源之力，在云飞扬的伤口处涌动。

    兵字秘印记战甲的窟窿也被云飞扬的力量填补修复。

    “看来，你想与我单独一战的底牌，就是这张长弓吧！”云飞扬盯着远处的叶辰，眼中流露出忌惮之色。

    叶辰也盯着云飞扬，道：“我这才射了一下，你就扛不住了？原始天的天下行走，弱不可言！”

    叶辰一贯以来的作风便是如此。

    打不打得赢另外一回事。

    既然是对手，怼了再说！

    打死你之前，先气死你。

    这一招，相当管用，怒气冲天的人，最容易冲动，一旦冲动，就容易犯错，那自己便有了可趁之机。

    “叶辰，你高兴的太早了，仅凭那一张长弓而已就想挡住我云飞扬？痴人说梦！”

    云飞扬冷喝，目光中透着不屑，他刚才不过是大意了才受伤，有所防备的情况下，完全无惧叶辰的长弓。

    “借助外力而已，终究不是你自己的力量，如果我没看错的话，你手里的是气运重宝吧，你的确能搅动苍洲大势，但苍洲大势不是你一个人的，你又能用几次？”

    看出了叶辰这一手段之秘的云飞扬，更加信心满满。

    叶辰嗤笑，道：“借助外力？你有什么资格瞧不起我？你的兵字秘印记，不是你自己掌握的力量吧，如果我没猜错，那是原始天一些老东西特地给你保命用的。

    你也只能用浅薄的兵字秘力量去催动那兵字秘印记，说实话，太浪费了，不如给我？我对兵字秘的理解远超于你，那兵字秘印记，在我手里，能发挥出更大的用处。

    还有，你那方石印，也是外力吧。

    说我借助外力，你自己还不是一样？你哪来的脸面对我的手段不屑？

    况且，你是圣境。

    我不过是一个小小的通天境武者而已，刚开辟洞天没有多久，你连对付我这样的小角色都如此吃力……

    我要是你，丢脸丢到这个份上，都不活了，自己找个地方，挖个坑，把自己埋了算了！”

    云飞扬的脸色，越发难看。

    “叶辰，你有种！”云飞扬大喝，道：“既然如此，你我舍弃一切外物，就凭自身的力量一战！”

    “行啊，你先收回你身上那些东西！”叶辰大笑。

    云飞扬眸光闪烁，兵字秘印战场所化战甲立刻消失，悬浮于他头顶的巨大石印也缩小，被他收了起来。

    “叶辰，到你了！”云飞扬大喝。

    叶辰看着云飞扬，目光如同看着一个傻子，实际上，现在的云飞扬，在他眼里，跟傻子完全没有区别。

    这种脑子，跟老田、罗天、大师兄袁破虏比起来，都差远了。

    “你要不是顶着个原始天的天下行走名头，你早就被人玩死了。”叶辰咧嘴一笑，射天神弓再一次拉满。

    又是一道气运箭矢凝聚。

    叶辰捏住弓弦的手指一拧，气运箭矢与弓弦接触的地方，呈螺旋状扭曲，随着叶辰松手，气运箭矢旋转爆射而出。

    同样是射。

    但带螺旋的，比起直接射，威力大了数倍，完全不是一回事。

    这一次。

    叶辰这一射，直接把空间都搅动，威势恐怖无双。

    云飞扬脸色煞白。

    石印再度出手，不过却已经来不及爆发力量了。

    “轰！”

    石印直接被旋转射出的气运箭矢掀飞。

    往后暴退的云飞扬，心念一动，兵字秘印记的力量也再一次祭出，化作一面盾牌挡在前方。

    “轰！”

    与那石印一样，兵字秘印记所化的盾牌，也被掀飞了出去。

    最终，螺旋气运箭矢，轰的一声，将云飞扬的胸膛射出一个脑袋大的窟窿。

    恐怖的力量，在伤口处涌动，即便云飞扬有古族本源之力，这时候也无法将伤势立刻修复过来。

    “叶辰，你无耻……”云飞扬暴喝。

    竟然被叶辰耍了！

    “你自己蠢，难不成别人比你聪明就是无耻？”

    叶辰冷笑，再一次开弓！

    与刚才一样，手指一拧，同时，三转太衍火印的力量，与寒冰剑意的力量，一同浮现于气运箭矢中。

    临时起意弄出这么一箭的叶辰，自己都被吓了一跳。

    原来，这射天神弓还能这么用。

    恐怖的洞穿力，加上螺旋劲，又有极致的火热与惊人的冰冷……

    这一射，威力必然恐怖！

    自己果然是个天才！

