    青年在游龙前面数步远的地方站定，然后一把扯掉身上外面那件锦衣，露出里面的青色劲装。

    在劲装的左胸口处，上面赫然雕刻着三颗金黄的星星！

    “这名男子，竟然是三星元者！”

    周围的商贩见识也不算短，当看到青年胸前的三颗金星时，纷纷惊叫起来，想不到这个青年的实力会如此强横。这份天赋，比起雷家的雷龙可要强得多了！

    游艳这时候也目带震惊的看着这名青年男子，她没有游龙那么敏锐的精神力，所以她之前并不能感知到男子的实力，她看了看少年俊秀的脸旁，俏脸上不由得涌上一抹担忧。

    “小子，你受死吧！”

    男子凶狠地扑了上来，虽然游龙刚才那一拳让他刚到诧异，但是对方仅仅只是一个十六岁的少年，又是在这种偏僻的小城镇，实力再高，看来也是有限，所以也就毫无顾忌了。

    “大风裂手！”

    青年张开双臂，身形此时仿佛拔高了几寸，将站在前面的游龙笼罩在身影里面，随着周身元力涌动，他的一双手猛然变大了一圈，在手指上，突然伸出四五寸长的手指甲，两臂一合，仿佛连空气都被撕分成两半，呜呜作响的破风声，响彻众人的耳边！

    看着越来越紊乱的气流，游龙也是脸色大变，这青年虽说傲慢，但是这实力确实货真价实的，他施展的应该是一门玄阶以上的武技，不然不会有如此大的威势！

    “看来少爷是下了必杀之心呐，一上来就使出这门玄阶中级武学，大风裂手，看来这少年要分成四五块了！”少女身后一名保镖似乎挺熟悉这么武技，在后面和身旁几人小声议论道。

    “活该，谁叫他胆敢挑战我们凌家和陆家的威严，陆峰少爷可是一直都爱慕着我们家小姐的呢。”

    这些保镖似乎觉得一条人命没什么，脸上并没有惋惜之情，更没有上前规劝之类的，反而是一脸的幸灾乐祸，嗜血地盯着少年被分尸。

    周围的商贩这时候纷纷指责场中的男子和女子，不仅仅是因为游龙曾给过他们金币，更是因为突然出现这两个人的傲慢和蛮不讲理，这根本就是明抢嘛？

    “嘿嘿，要是你早点答应的话不就没这么多事了？”青年一脸不屑地看着游龙，俊逸的脸上多了一丝得意和残忍，乡下跟城里，本就是一个在天一个在地，自己想要杀一个人就像踩死一只蚂蚁那么容易。

    尖锐的破风声越来越响，陆峰的大裂风手显然已经修炼到了极纯熟的境界，在青年的手指上，长长的指甲略微有点弯曲，就像野兽的爪子一样狰狞，强大的元力缠绕在他的手指上，更突显这门武技的威力。

    游龙死死地盯着不断逼近的手掌，敏锐的精神感知力让他觉察到了危险，他明白眼前的青年是在对自己下死手，并没有任何留情的意思，游龙深吸了一口气，黑色的眸子里也是闪过疯狂，他娘的城里来的就很了不起，老子照样揍你！

    “噼啪啪啪！”

    一阵骨骼的脆响，在少年的身体上渐渐涌起一层银白色的光芒，这层光芒白的纯粹，就好像是披了一件白银铠甲在游龙的身上一般，随着实力的增进，少年的银雷体已经达到了大成的境界。

    当光芒涌起时，周围的人爆发出一阵惊呼，任谁也想不出这是一种怎样的武技，然而游龙还没有停下，一双手掌也学着陆峰一样，五指成爪，指尖之上，一缕银白色的光芒若隐若现，在银白色光芒之下，似乎还隐藏着一朵火红色的火焰，显得十分诡异。

    “呼呼！”

    在接连使用两门玄阶武技的情况下，气海内的元力被疯狂地吸扯而出，本来显得有点茁壮成长的元力树顿时变苗条了，仿佛冬天里萧瑟的老树。

    “别以为就你会使用玄阶武技！”

    少年的眼中蓦地爆发出一股气势，面对面前这个像白痴一样的青年，他同样想杀了他的欲望，或许这就是青春期所谓的“年轻气盛”吧！

    “鹰爪三重劲，第三重！”

    浑厚的元力在体内的四肢百骸中到处游走，同时游龙运转御龙诀，尽最大可能从周围补充元气进体内，有了御龙诀的帮助，两门武技这时候才真正显露出他们的峥嵘。

    以雷元体为防御，用鹰爪三重劲来攻击，用御龙诀来补充能量，这是游龙精神力和元力强悍带来的好处，一般人担心的元力枯竭很少会出现在自己的身上。

    “游龙表弟！”

    看到两人都是一副拼死决斗的模样，站在一旁的游艳害怕地尖叫起来，粉红的俏脸这时候变得有点苍白，她现在只是元力八段的实力，但她也知道蟠龙镇跟青云城的区别，眼前的青年不论是年龄、修炼资源还是所使用的武技，明显都略胜游龙一筹，这让从来都没有经历过生死搏杀的少女如何保持平静。

    “受死吧！”两人的眼里都是极其疯狂。

    “砰！”

    从两人接触的地方，一股强大的气流忽然爆发开来，一阵咯咯的响声，两人脚下厚厚的青石板也被震裂，向外延伸出一两米的裂纹，由此可见对碰的激烈。

    两名看起来年龄都不是很大的少年竟然能爆发出如此强悍的战斗力，这在蟠龙镇还尚属首次，现在来围观的人已经挤得周围水泄不通，本来做生意的商贩这时候也停下了手中的活，聚精会神而又紧张地盯着场中交锋的两人。

    游龙两人现在都被烟尘所包围，外面的人根本看不清里面在干什么，只模糊能看到两个人似乎贴得很近，似乎仍在激烈地胶着。

    “怎么可能？”

    弥漫的烟尘中忽然发出一声惊呼，紧接着又是一声闷响，人们只看到一道银色的手爪，狠狠地拍打在其中一道人影上。

    “砰！”

    尘土飞扬间，一道人影忽然倒飞而出，斜斜地飞出一丈多远后，重重地摔在结实地石板上，身下的石板，又是发出“咯咯”一声脆响，显然又被压裂了。

    “噗！”

    人影落地不久，便是一口鲜血从口中喷出，在场的所有人都一眨不眨地盯着那道人影，眼里满是震惊，特别是凌家的几个保镖，眼里除了震惊之外，还有难以置信。

    输的竟然是陆峰！这个即使在青云城都算得上是青年才俊的陆家少爷，竟然在蟠龙镇这种小镇里阴沟翻船了？

    在场的恐怕只有游龙和倒地的陆峰才知道，刚才知道到底发生了什么事，就在陆峰以为自己能够在游龙身上撕开几道口子的时候，游龙竟然门户大开，任由自己攻击！

    更诡异的是，当自己自信满满抓到少年身上的时候，少年身上忽然银光大盛，自己就像是抓到一块铁板一样，平时连石头都可以轻易抓碎的手掌尽然寸步难行。

    而就在这时，少年的攻击到了，同时一抓，一股强悍的雷霆之力瞬间就摧毁了自己的防御，接着一阵灼热的元力侵入体内，让自己就好像是被火烤一样，连肌肉和骨骼都有被烤焦的迹象！

    眼前的少年到底是怎样做到这种程度的？

    “嘭！”

    击败青年之后，游龙脑中一阵晕眩，气海中的元力差不多被自己抽调一空，一阵虚弱的乏力感涌上周身，就在他双膝要跪在地上的时候，一柄银枪被他抓在手里，用力一跺地面后，勉强撑住了疲惫的身体。

    “看来还是太勉强了一些！”少年还是太小看了鹰爪三重劲第三重的威力。

    “游龙！”身后的少女赶紧上前想要扶住少年，但是被少年制止了，少年的眼睛，忽然重新绽放光芒，正在紧紧地盯着渐渐逼上来的几名保镖。

    “臭小子，你好狠的手段！”

    察看了陆峰的伤势之后，一名看起来是头头的保镖脸色发青，陆峰现在体内的气息非常紊乱，看起来是受了很重的伤。

    “你们想要干什么？”

    正当游艳要挡在游龙前面的时候，周围的人群忽然钻出十多名游族卫兵，团团将凌家的人围在中间，这群卫兵的领头，正是游龙的父亲游厉！

    “呵呵，凌家侄女和陆家公子不小心打扰到了游家公子，老朽先在这里赔礼了！”当游厉面色不善地盯着凌家一伙的时候，一把苍老又不失威严的声音响起。

    老者身着灰衣，全身笼罩着一种与众不同的神韵，有一种让人恍惚的感觉。更重要的是，凌家的人在见到这名老者之后脸上十分恭敬，并没有丝毫的不服气。

    “金大师，你说……对面的少年是游族的？”

    其中一名凌家卫兵比较大胆，小声地向老者问道，因为他们来的时候家主就交代过，强龙不压地头蛇，来到蟠龙镇一定不能够跟蟠龙三大家闹矛盾，毕竟这里是蟠龙镇而不是青云城，要是真出了什么事，凌家和陆家也插不了那么远的手。

    只是想不到，在这种偏僻的地方，竟然有人能够培养出这样一位强悍的少年！

    老者对着名保镖的问话并没有多加理会，只是象征性地点了点头，然后一脸和煦地对着游厉笑道：“游三长老，你看这位陆家公子也伤得不轻，不如这件事就看在老夫的薄面上算了吧，你看如何？”

    游厉这时候慌忙说道：“原来是金大师，到时我们一群人出现在这里唐突了，还望大事不要见怪！”游厉听到卫兵对老者的称呼时，忽然意识到面前的老者正是奇物坊里那名灵魂师，而游龙也没什么亏，所以就打算小事化了得了。

    “小家伙，你会使用精神力？”

    看到游厉应允，老者忽然笑眯眯地看着此刻正一脸兴奋地盯着自己的少年。

