    第677章第677：用纸箱将她罩住

    司机的话并没有引起沈怡菲的注意。

    她以为司机是接到公司的电话，低头看着手机。

    今天的热搜被陆鸣恺承包了，营销号全部在“宣扬”他昨晚的事迹。

    沈怡菲盯着手机屏幕，心情忽然有些复杂。

    她不知道自己该欣喜，还是该恶心。

    欣喜的是陆鸣恺的名声臭了，恶心的是她曾经跟陆鸣恺有过最亲密的关系。

    她都不知道自己有没有染病。

    太恶心人了。

    司机还在跟警察对话。

    “需要我做什么吗？”

    “先生，麻烦您以最低限速开往渡口,我们的同僚正在追赶的路上。稍后会给您的号码发送一条定位追踪的链接……”

    “好的好的。”

    司机松了一点油门，透过车内后视镜悄悄打量着沈怡菲。

    也不知道这个女的犯了什么罪？

    哎，年纪轻轻的，不好好做人，非要干些对不起国家和人民的事情！

    车速慢了下来，沈怡菲明显感觉到了。

    她看向驾驶座的司机,不满道：“怎么开这么慢？开快点，我赶时间。”

    司机皱了皱眉：“姑娘，不是我不愿意开快啊，这个路段限行，只能开这么快。”

    “刚刚不是开挺快？”

    “现在下雨，路不好走，只能慢点开。”

    沈怡菲眼神里都是不满，倒也没再说什么。

    另一边，白色轿车距离渡口越来越近，车窗外的雨越下越大，雨水一颗颗像豆子般砸落，发出清脆的声响。

    初窈闭着眼睛，屈着脚蜷缩成一团。

    她的手被绑在身后，脚屈起来，手恰好可以给脚松绑。

    可脚解开了，手依旧被束缚着，动不了。

    初窈皱紧眉头，费劲地挣脱着尼龙绳。

    可她尝试了好久,手腕上都被磨痛了，依旧没能成功。

    既然如此，她不得不启用金手指。

    过了一会儿,手腕上的尼龙绳有所松动，初窈的手可以轻而易举地挣脱开。

    穿书系统对此感到困惑：【既然如此，宿主为什么不从一开始就用金手指呢？】

    初窈：【你不懂。】

    穿书系统：【我不懂才问你啊。】

    初窈：【我自己先走一段剧情，修改起来才容易。】

    她自己走了这段剧情，修改的时候才可以用最低的成本，得到最佳的效果。

    穿书系统：【啊这。宿主有格局。】

    初窈在心中轻哼一声，睁开眼睛看向开车的男人，漂亮的桃花眼微微眯起。

    敢装外卖员骗她，她肯定要把他收拾一顿的。

    要不是她心理素质比较强，这不得把她吓出阴影？以后都不敢叫外卖了。

    车子开到渡口时，雨已经变小了，小雨丝像线一样。

    假外卖员下了车，从后备箱里拿出一辆拖车。

    他将初窈扛到拖车上，拿一个纸箱将她罩住。

    假外卖员把她带到停靠在岸边的一艘游艇内。

    初窈在纸箱上抠出一个洞，悄悄窥探四周。

    游艇内部很豪华，像酒店套房，客厅摆放着柔软的皮质沙发，还有麻将桌。

    此时麻将桌前坐着两个男人，手里拿着扑克牌在玩。

    外卖员将拖车放在入门的位置，随后走到一个穿着花衬衫的中年男人面前,恭敬道：“辉哥，人已经带到了。”

    (本章完)

