    第213章 我请你吃饭吧

    “算是见过吧。”亓君凌的嘴角抽了抽。

    荆瑶显然也看到了亓君凌，朝着他点了点头。

    这下沈素沁和景浩两个人同时开始疑惑了起来。

    景浩带着荆瑶走到他们的面前，把早就准备好的U盘交给沈素沁：“这是我们可以查到的所有的有关崔锦悦的消息了。”

    “好。”沈素沁接过U盘，表示自己知道了：“我会第一时间查看的。”

    “没问题。”景浩打了个招呼：“那我们就先走了。”

    “好。”沈素沁微笑着点头，目送着两个人出门，还特意隔着门朝着两个人挥了挥手，才转过头来问着亓君凌：“你怎么认识她？”

    连自己都不知道的，还是景浩带来的：“是景浩的女朋友吗？”

    但她又自己否定了这个想法，当年的艺术品杀人案才刚刚告破没多久，应该不会这么快的。

    “是严天。你还记不记得？”亓君凌解释道：“他在实验室被伤到了，是我带去医院的，当时的医生身边有个人，就是她。”

    “她是个医生啊？”沈素沁掩饰不住自己的惊讶，目光不自觉的转向了门口的方向，虽然景浩和荆瑶已经离开了。

    “是啊。”亓君凌耸了耸肩：“所以我才有那么一瞬间的惊讶。”

    “看来景浩好像是走出来了。”

    “他只陷进去很短的一段时间，只是一直是心结而已。”亓君凌摇摇头：“这些都不是什么大的问题。”

    “还有更大的问题？”沈素沁回过头来，不可置信的看着亓君凌：“是什么？”

    “当然是崔锦悦了啊。”亓君凌眼神示意了一下沈素沁手里的东西：“不管怎么样，你都要暂时忘记看到清欢的事情，只要我们能推倒组织，她就能回来。”

    “我知道。”沈素沁明白亓君凌的意思，连忙点了点头。扬了扬自己手里的U盘：“我立刻回去看。你在这里看着。”

    “好。”亓君凌目送着沈素沁进入后面去，代替了她的位置，看着店里的情况。

    ……

    景浩的车最终停在了一家火锅店前面，但是没有下来，而是先询问着荆瑶的意见：“怎么样？这个可以吗？”

    “可以。”荆瑶点点头，跟着景浩下了车。

    服务员将菜单拿到两个人的面前，景浩也没有看，只是用眼神示意了一下对面的人：“听她的。”

    荆瑶倒是也没有多说什么，安静的点完菜，就坐在那里看着景浩的身后。

    景浩被看的实在是太过于不好意思，只得不断的动着自己面前的餐具，心中不断祈祷着菜赶紧上来，让自己缓解一下尴尬。

    还是荆瑶主动打破了僵局：“你不是有事情要问我吗？”

    关于盛锦和何媛一的。

    还真是！景浩拍了下自己的脑袋，自己怎么把这件事给忘了：“你一直说，何小姐是一个非常独立的个体，盛锦也一直知道这件事，但是是为什么呢？”

    “因为盛锦他在大部分事情上是顺着她的。”荆瑶叹了口气：“只要不是偏离他预想的太厉害，实际上两个人是默认的。”

    “我不是很理解他们两个人的这种关系。”景浩摇摇头，说是控制也好，但好像很自由的样子。

    “是吧。”荆瑶猛地笑出来声：“其实我也不是很理解，莫名的很违和，又莫名的很和谐，不知道为什么会出现这样奇怪的样子。”

    她在笑，但是莫名的有些癫狂的苦涩。景浩无奈的在心里默默叹了口气，但还是要继续问：“盛锦除了是个画家，还是个什么其他的身份吗？”

    “没了。”荆瑶摇摇头：“他最多是审美好了一些。”

    “啊？”景浩吃着东西的筷子猛然停顿了一下：“那他为什么要干涉何小姐的路呢？”

    这怎么可能呢？这样的一个人怎么会有掌控别人的想法呢？

    “盛锦确实，有一些神经质，可能这就是艺术家的通病吧。”荆瑶也不是很理解，但是偏偏何媛一好像很是理解的样子，这也是她不理解的地方。

    但是现在说什么都迟了。

    荆瑶也明白这个道理，但是又不知道该怎么去解释。

    “但是我不知道，为什么事情已经变成这样了，还是需要知道他们的情况。”

    景浩犹豫了一下，还是摇了摇头：“这个是秘密，暂时不能让你知道。”

    “好吧。”荆瑶也不急着去做什么，只是继续看着碗里的东西。

    “对了，你好像认识我刚才那个朋友。”景浩猛然间想起来刚才荆瑶在京溪的时候好像和亓君凌打了个招呼来着。

    “之前他带一个孩子去那里看病的时候见过，我当时正好在旁边。”荆瑶回答道：“那孩子看起来也就大学生的样子，说是在实验室伤到了。”

    是严天吧。景浩皱着眉头，他目前只能想到这个人，能让亓君凌亲自带着去医院：“他严重吗？”

    “还好吧。”荆瑶摇摇头：“具体的不知道，我不是这一方面的，景先生如果以后老婆要生的话可以找我。”

    “咳……”

    这一下直接把正在喝水的景浩给呛了一下：“荆小姐还真是一个负责的医生，不知道男朋友知不知道你这样拓展业务。”

    “他不知道哦。”荆瑶眨着眼睛看着景浩。

    “不知道啊。”景浩稍稍有一瞬间的失落，随后又听到荆瑶干脆的声音：“男朋友都没有，不可能知道的。”

    “你怎么会没有男朋友呢？”景浩疑惑道：“你是不愿意吗？还是心里有个人？”

    “都不是。”荆瑶也没有刻意去回避这个问题：“我只是不想重蹈一一的覆辙，她和盛锦确实很幸福，但是盛锦带给她的痛苦也很多。”

    现在把何媛一再拉出来确实是不太好，但是荆瑶都这么说了，说明她是真的不是很在意这个。

    景浩看着荆瑶，刚打算说什么，就听到门外传来一声巨大的响声，随即就是一声尖叫声：“快报警！”

    他朝着荆瑶点了点头，立刻起身跑向了外面。

    (本章完)

