    第63章是你皇祖父长的太凶了吗

    萧豆豆往里走着，这里一个人都没有，小小的眉头微微皱了皱，小心翼翼的喊了声：“皇祖母，你在吗？”

    “在呢！在这儿。”太后从一旁的屏风后走了出来，嘴角扬起一抹笑，道：“豆豆怎么来了呢？可是那些戏你不喜欢？不过来了也好，可以给你皇祖父磕个头，他肯定也喜欢豆豆。”

    萧豆豆眨巴着眼睛，四处看了看，轻声道：“皇祖父在哪儿呀？豆豆待会还要换衣裳，会羞羞脸的呢！”

    太后被萧豆豆的话给说得愣了一下，看了眼她的裙摆，上头湿了一大块。

    “这怎么弄的？阿春，你去给豆豆挑套合身的衣服拿过来。”太后眉头微皱，轻声吩咐了句。

    “皇祖母不用啦～却彤姨姨已经去帮豆豆拿了呢！”萧豆豆道：“她很快就会回来了哒！”

    “她？”太后浅浅一笑，道：“都这么多年了，放衣服的位置都变了，阿春，你去吧。”

    “是，太后。”阿春看着一老一小两个人，虽然有点不放心，但想到那衣裳就在隔壁的殿中，这门口也有人守着，也就福身出去了。

    门外，阿春看着门口面生的侍卫，道：“原来的侍卫呢？”

    那侍卫在看到阿春的时候也惊了一下，不过很快便稳下心来，道：“换班时间到了，那两个兄弟去休息了。”

    阿春狐疑的皱了皱眉，道：“好生守着，可别出了什么乱子，惊了太后的凤驾。”

    “是，嬷嬷。”侍卫应了一声，心里暗骂了一声，便想遁走了，只是偏偏还得等一下自己的伙伴。

    屋里，太后正拉着萧豆豆的小手手。

    “豆豆，你随哀家来，哀家带你去见皇祖父，你脚痛，我们走慢点。”太后也想抱着小家伙，只是……唉！

    不过一会儿，便到了里屋，房子的正中间有一幅大大的画像，画中的人与萧焕珩有着七八分的相似。

    萧豆豆心里吓了一跳，这不是自己看到的画面？可是刚刚门口没有两只小鸟啊！

    “皇祖母，您进来的时候有看到这里的小鸟吗？”萧豆豆被吓得都忘了太后让她进来是磕头的了，颤颤的问了句。

    “你也知道那两只小雀儿啊！今儿外面会放烟火，哀家担心它们受惊，就让人将它们挪进了屋里。”太后笑笑的说着话。

    “呜呜～豆豆不要待在这里，豆豆要出去。”萧豆豆憋着嘴，拉着太后就往外走，急得眼泪都要掉出来了。

    “豆豆这是怎么了？是你皇祖父长得太凶，吓着你了吗？”太后不明所以的看着拉着自己手的小家伙，瞥了眼先皇的画像，眉头微微一皱。

    萧豆豆拉的很急也很用力，只是力量悬殊太大，愣是没有拉动太后分毫。

    萧豆豆见拉不动太后，小脑袋快速转了转，看了眼皇祖父那比萧焕珩慈祥一些的面容，违心的道：“嗯嗯，皇祖父凶凶，说这里有危险，让豆豆快些带皇祖母离开。”

    “什么？他跟你说的？”太后惊的整个人呆在了原地，这，这是真的吗？

    (本章完)

