
驿站的房间也是用石头搭出来的，里头的墙壁和天花板上，还装饰有盆栽藤蔓，打扮的像天然山洞一样。地面上则铺着木地板，墙角还有壁炉，在外面这么冷的情况下，房间里依旧温暖如春。

刘牟至给他们安排的房间有三个独立地卧室，通过中间的客厅相连。

将郑秋三人送至房间，刘牟至便急匆匆地跑出去，不一会儿，他便拎来了好大一筐衣服。

这些衣服有袍子有长裙，有背心有短袄，样式各异，大小不同，但这些衣服的颜色都是白色的，并且在袖子和衣襟上都绣着黑色的乾云字样。

刘牟至告诉他们，这些衣服乃是乾云宗出产，被称为乾云织绣，每一件都价值甚高，是乾云宗的新产品，外面还不怎么能买到呢。

郑秋给自己挑了件短袄，选的时候，他手上的灰土沾到了筐里其他的衣服上。

郑秋连忙道歉：“对不起，我不是故意弄脏的，不是故意的。”

刘牟至却不以为意：“哎，不用道歉。你瞧瞧！”

他拿起弄脏的衣服，倒了杯水往上一洒，随后手掌在衣面上抹过：“看，这样就干净了，一点灰都没有。”

“哇，好厉害！”

“那是自然，这乾云织绣可是用了特别的材料，不沾灰、不进水，还轻便透气。而且这衣面还能做其他的颜色，绣任意的图案，已经有二十多个宗派向我们定了宗服。几位若是喜欢的话可以再挑些。”

郑秋摇摇头：“不用、不用，牟至大哥你送我们一人一件，我们已经很感谢了，再拿这人情可真承受不起了啊。”

师傅也出声赞同：“这衣服如此贵重，要不牟至你还是收回去吧，我们的衣服洗一洗也能穿。”

刘牟至把筐藏到身后：“几位实在太见外了。你们有云符，那就是我乾云宗的人，既然是自己人，用宗里派发的好东西是应该的嘛。我就不打搅几位换洗、休息了，晚餐在二层，喜欢吃什么可以自己挑选。”

刘牟至离去后，三人分别回浴室换洗衣服。浴室就在卧室里面，是用木板搭出来的小隔间。隔间的地上放着个盛满水的木桶，木桶上方的天花板垂下一根细竹竿，里面不停流出清水。

郑秋对着竹竿左摸摸右瞧瞧，研究了好长时间，但他就是搞不明白竹竿里为什么会有流不完的清水。算了，弄不明白就不弄，郑秋从木桶里舀起水，给自己好好洗了洗，换上乾云宗的白短袄。

还别说，这个叫乾云织绣的衣服是真的舒服，又轻又柔，他弯弯腰、伸伸背，感觉整个人都轻松许多。

换洗衣服这件事对芸幽来说很辛苦，郑秋和师傅虽然清楚这点，但是又不方便帮忙。两人只能在客厅里烧水泡茶，坐在椅子上慢慢等待。

窗外的天空已经完全变暗，大约一个时辰后，芸幽披着湿漉漉的长发，挪动轮椅从卧室出来。“不好意思，让你们等这么久。”

“没关系，没关系。”郑秋把一杯热茶递过去，“芸幽姐穿这身裙袍比刚才更漂亮了，这时间等的值得。”

“郑秋！油嘴滑舌，什么时候会的？一点不学好。”

“我说的是实话啊。”

“好了好了，咱们快去吃完饭吧，别错过时间。”师傅摸摸郑秋的脑袋，转到芸幽背后推动轮椅。

“嗯，师傅说的对，先吃饭！”

驿站二层有个小餐厅，食物全都放在餐厅靠里侧的木架上，来用餐的人可以随意取用。进餐厅前郑秋可是兴奋不已，可到了吃的时候，他却满脑子都是郁闷两个词。

木架上吃的只有果蔬，瓶子里喝的也只是些不知名的水或露。更过分的是，有一个盘子里放着几根木棒，难到是让人当筷子的吗。

就像师傅说的那样，啃丹丸的人吃饭就是装装样子，一点趣味都没有。

抓起个果子恶狠狠地咬上一口，郑秋努力咀嚼着看向桌对面的芸幽。芸幽脸上也挂着无奈的神色，自从修为废了以后，她也得顿顿吃米饭之类的东西。如果不吃，肚子就会告诉她什么叫饥饿。

餐厅窗边还坐着一位修炼者，是个有些微胖的中年男子。那男子原本在欣赏窗外风景，时不时夹起盘中切成小块的水果送入口中。但当他看到餐厅里三个人不停啃果子，盘子一个接一个越堆越高时，他呆住了。

男子拿起自己面前还未切的果子看了看，脸上满是疑惑，又不是什么宝贝，有那么好吃吗？他犹豫了一会儿，把果子凑到嘴边，学着样子也咬了口。

在确信是同一种东西，一样的味道后，男子赶紧将果子放下。哪里来的乡巴佬，难不成还想用这个填肚子吗？男子摇摇头，实在看不下去了。他一口喝掉杯子里的水，站起来匆匆离开餐厅。

啪，当第四十个空盘子堆到桌上，郑秋终于打出了一个饱嗝。揉揉肚子靠在椅背上，郑秋吐吐舌头：“呃，总算吃饱了，也不知道这些果子顶不顶饿。”

芸幽叹了口气：“这些食物都是为修炼者准备的，我们吃那么多已经很过分了。”

“对了，”师傅将最后一个果子啃完，突然眼睛发亮，“咱们不是还有块饼吗，回去分了！”

“没错，没错，是还有块饼！”郑秋站起来迫不及待的往外走，刚跑出餐厅，他又转了回来。

“不能落下芸幽姐，芸幽姐也要吃的。”

吃过饼，三人都好好休息了一晚。原以为第二天又是啃果子充饥，但早上到了餐厅，他们发现木架上居然放有一大盆米饭，米饭边上还排着五个菜，肉、鱼、汤、羹齐全。

不用说也猜得到，这肯定是刘牟至安排的。也不知道他从哪儿弄来的这些东西，还冒着热气呢。

驿站里面人很少，除了刘牟至和第一次吃晚饭时碰到的男子，郑秋只看到过两个干活的中年女人和另一名穿背心的修炼者。

在浴室流水的竹竿之后，郑秋又发现了个稀奇的地方。客厅壁炉的火天天在烧，却没见有人来添柴，也不知里头烧的是什么东西。

时间过去的很快，在郑秋弄明白竹竿和壁炉前，刘牟至来到客厅，告诉他们天舟要到了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="139893"  chapterid="52228032"  chaptername="第三十章  驿站等舟眼界开">加入书签</a>
</div>
