    苏铭没有急于外出前行，封印深处的位界之力对苏铭的诱惑程度并不特别高，相反他之所以选择冒险来到这里，主要是为的这里蕴含肉身之力的岩石。

    比如这四周深蓝色的岩壁内，就拥有让苏铭怦然心动的力量。

    对苏铭而言，这里才是他最好的造化所在，故而此刻他根本就没想过要离开外出，而是向着秃毛鹤传出了一道神念后，在那岩壁内双目闭合，其全身血肉在瞬息间急速的枯萎，转眼之下苏铭就皮包骨一般。

    但几乎就是苏铭全身枯萎的同时，来自苏铭体内磅礴的吸撤之力，顿时将这四周岩壁内的血肉之力生生的吸出，齐齐的涌入苏铭的体内，使得苏铭的身躯以肉眼可见的速度，骤然从皮包骨的状态里恢复如常，且看起来似更强壮了那么一丝。

    可很快的，苏铭的身躯就再次的枯萎下来，就这样的，从枯萎，恢复，再枯萎，再恢复这周而复始的循环中，苏铭的肉身之力正在以一种肉眼可见的方式，从本就不弱中，持续的增长起来。

    按照弥嗜族的神通，可以说肉身的修炼是没有尽头的，只要有足够的可被吸收的肉身之力，那么修炼此术将无休止的进行。

    苏铭能感受到自己肉身正慢慢的越加强大，甚至此刻的肉身之力若全部运转开来，可以与人修初期一战。

    可这对苏铭而言还是太弱，他的目标是将肉身之力推动到天修乃至更高，甚至若能单纯以肉身之力就达到了界尊的境界，对苏铭而言将是更好。

    在苏铭于这里修行吞噬肉身之力时，在这地底深处如蜂窝一般的封印内，此刻孙昆在某一个蜂眼中，全身看起来扭曲的成为了半透明，如身在不同空间一般，所过之处更有波纹回荡，他一路神色凝重，正谨慎的一步步前行。

    虽说以这种状态，他遇到的危险并不多，但在这蜂窝一般的封印里，如身处迷宫一般，想要找到一条真正的通往内部的道理，并非容易。

    孙昆这里已经来回穿梭了很久，可依然没有找到正确的道路。

    同一时间，有些驼背的龙厉老者，他全身化作无数黑影，卷着其身看不清身躯，只能看到黑雾弥漫，簇拥着他在这蜂窝样子的封印内疾驰。

    他的速度比孙昆要快上不少，且看起来竟不是茫然的乱闯，而是颇有其目的性，但却不是向着中心深处，而是向着另一个位置在疾驰。

    片刻后，他全身的黑雾蓦然停止了前行，能模糊的看到雾气内龙厉闪动的双目。

    “应该就是在这附近了，如果我当年获得的那卷古书上面所记录没错的话，这里就是六道封的副核所在。

    六道封的主核是被封印之人，故而就存在了几个不等的副核，那古卷上说每一个六道封的副核最少都是一颗凝聚了完整一界之力的界石。

    只要我拿到了这界石，我停滞不前的修为，就可以重新去修炼。”雾气内龙厉的双目露出一抹激动，甚至呼吸都急促起来，毕竟这种事情他估计自己一辈子，能遇到这么一次就已经是天赐良机了，对绝大多数人而言，这种修真星之变，来到封印所在的事情，根本就是如做梦一般。

    在龙厉于四周寻找之时，田霖身子漂浮在通道内，他的神识完全的散开，可却无法全部覆盖，心神若迷失一般在这蜂窝封印内失去了路感，他眉头皱起，这片蜂窝区域实在是太大了，且每隔一段距离机会出现了数百上千个蜂窝分叉，走错一个都将难以进入真正的封印赤火侯所在。

    故而在神色阴沉中，这田霖于一个分叉口外，双脚踏在地上，双目蓦然一闭后，他的身体立刻出现了树皮的样子，转眼间其整个身躯就化作了一颗大树，这大树赫然在摇晃中，分散开了数百上千的树枝，颇为诡异的，蠕动的钻向了这里所有的蜂窝之穴里。

    这田霖赫然是要用这个方法，去寻找他所要去之地的正确方向，这方法虽说极为耗费心神，且时间必定很长，可一旦获得了方向，则也必定是极为正确的。

    在这众人各展神通之时，苏铭依旧还在那岩壁内吐纳吸收，时间慢慢流逝，转眼就是三个月，这三个月的时间苏铭的身躯已经不在原来的位置，而是向着岩壁深处在慢慢的前行。

    秃毛鹤也索性不再变化岩壁，左右苏铭的身体已经深深地存在于了这岩壁内部，也不用它去隐藏什么了。

    三个月的时间，苏铭四周的石壁已经大都不再是深蓝色，可以说这四周很大范围内岩壁里的血肉之力，已经全部被苏铭吸收干净，每当出现这一情况时，苏铭都会身体慢慢的在这岩壁内移动，向着蕴含更多血肉之力的所在之地前去。

    他的肉身之力更是在这三个月里因有足够的血肉之力而突飞猛进，此刻已然还差一些就可以达到人修巅峰的程度。

    距离与苏铭的修为持平，也已经不再遥远！

    苏铭有把握，只要这里的血肉之力足够，自己甚至可以将肉身以弥嗜族的神通修炼到一个恐怖的境界。

    不过他也明显的感觉到，随着肉身强悍到了一定的程度，想要再提高也变的极为艰难，吸收吞噬的血肉之力也成为了海量一般。

    但苏铭不着急，他在这岩壁内不去刻意寻找方向，而是按在感应力血肉之力最多的几个区域，缓缓的前行而去，往往在接近后，他依旧选择静坐吸收，身躯在枯萎与恢复中不断地壮大着。

    甚至就连苏铭自己都没有察觉，他的这种前行的方式，几乎是一条直线，穿梭在蜂窝般封印的岩壁之中，且……在苏铭远处约莫不到三百丈的位置，有那么一片空旷的区域，这片区域足有百丈大小，地面刺这九杆大幡，更有阵法在地面闪动奇异的光芒，甚至在那阵法的中心位置，还漂浮着一颗拳头大小的石头。

    这石头是透明的，如水晶一般，看似没有什么出奇之处，可若是看的时间略长一些，就会立刻被这水晶吸撤了心神，如置身在一个陌生的世界里，甚至能看到生老病死，能看到可以发生在一个世界内的所有事情。

    此物，赫然就是完整具备了一个世界之力的界石！

    在这界石的另一个方向，同样是约莫三百多丈的位置，龙厉双目闪动幽光，他面前是数百上千个蜂窝之穴，他知道这里面只有一个可以通往他渴望要去的封印副核界石所在之地，但却不知是哪一个。

    在这里他已经被困住了半年，尝试了近百次，但却没有一个成功，甚至若非是他察觉的快立刻退后，怕是一条路走去，不知会走到什么位置。

    “该死的，按照古卷所说，但凡是六道封的副核，大都会在这个位置才对，可为什么还是无法找到……且这蜂窝封印极为烦人，一条洞穴就算是道路正确，也往往是环绕四周一圈半圈的，让人在走入时，会觉得越走越远，难以坚持。”

    龙厉右手抬起不断地掐算，甚至时而还拿出一张不知是何种皮革组成的古卷，打开后仔细的研究很久，才谨慎的再次选择了一个洞穴通道冲入进去，可往往过不了多久，他就会神色阴沉的从这通道内退回。

    好在他并未独自去尝试，在他面前摆放着一个葫芦，这葫芦正冒出黑烟，化作十道黑影正缓慢的从那一个个蜂窝洞穴内进进出出。

    “再有几个月的时间，我就可以将这些通道全部都查看一番，到时候就可以定下几条最有可能的道路！”龙厉双目露出强烈的渴望，催动其面前的葫芦不断地散出黑影，其自身也时常亲自去某一个蜂窝之穴内查探一番。

    苏铭的吸收与吞噬，也在慢慢的进行中，随着其身边岩壁颜色的减弱，随着血肉之力消失，他会不断地向前而去。

    秃毛鹤在苏铭四周，重新化作了其秃毛的样子，神色一副懒散，时而看看这里，时而看看那里，口中还不断的嘀咕着。

    “他鹤奶奶的，这里老子以前一定来过，不然怎么觉得这么熟悉……莫非英明神武一向聪明的鹤爷爷我，真的是从这神源废地内走出的不成？”这秃毛鹤嘀咕中看了看苏铭，实在觉得无聊，索性身子一晃，整个人钻入到了岩壁内，向着远处自行的快速探寻。

    这秃毛鹤距离龙厉所在的地方本就不远……几乎在龙厉身后的岩壁内，秃毛鹤露出头的刹那，它的头立刻化作岩壁，根本就看不出丝毫，直至龙厉再一次的亲自飞出，冲向一个通道内，地面上只留下了一个葫芦放在那里。

    不时有阵阵黑气从那葫芦内散出，化作黑影冲向其他的蜂窝洞穴里。

    也就是在这个时候，秃毛鹤身子快速的从岩壁内钻出，一边干咳着贼眉鼠眼的四下看去，还一边自言自语。

    “咦，这里怎么会有个葫芦？一定是没人要胡乱扔在这里的……”秃毛鹤露出一副颇为诧异的样子，动作却是毫不停顿的一把扑了过去，用爪子抓住那葫芦后，双眼露着兴奋，整个人直奔一旁的岩壁快速的钻了进去。

    （未完待续）

