    血河界那高高天空上，一座玉台正漂浮在云层中，仿佛天上宫阙。

    玉台长八十八丈，宽六十六丈，高三十三丈，飘于空中，通体由白玉制成。周围有十八根龙柱和十八根凤柱，高大粗壮，再加上周围云气云气飘渺，置身其中，唐劫感觉自己仿佛身临仙境。

    站在台上左右看了看，他忍不住脱口道：“这就是传说中万界王庭中的登仙台？”

    距离他不远处，拿山大笑道：“登仙台乃是万界王庭封仙之所，本身就是无上道兵，自王庭破碎后，便已消失无。至于眼下这座，乃是火天尊根据登仙台的传说自行打造的一件神珍。虽是仿制品，却也有无上神通，可保护台上之人，最适合竞技斗法。唐然，拿出你的全部实力吧，就让我看看能够通读无极原典的人，到底有怎样的天才实力。”

    随着拿山的讲述，唐劫终于明白这登仙台是做什么用的。

    此物就是特制的决斗台，台上有一门神通再世天华。只要是在这台上受伤的人，一旦遭遇致命攻击，就会受到这门神通的保护，确保不死，堪称是竞技斗法绝佳之所。在这台上战斗，用拿山的话说，就是有多大本事使多大本事，完全不用担心会杀死对手。

    这刻讲过这登仙台的妙用，拿山已取下背后双刃大斧道：“那么接下来，就让我看看唐兄弟的手段吧。血魔经！”

    随着他这一声吼，拿山体内血气高涨，一股股红色潮流贲涌而出，鼓涨出汹涌的力量之潮。

    这红色力潮就象是血雾般在空中漫卷，散发出凶猛，狂野，浩瀚，宏大的气息。

    拿山在红色力潮中身躯不断壮大，转眼间已变成一个身高八丈的巨汉，高擎战斧道：“斧名开天，深海精铁打造，重九千八百斤，唐兄弟小心了！”

    说话的同时，已是刷的一斧斩下。

    这一斧斩出，仿佛裂空碎云般，唐劫只觉得整个人眼前都是这一斧影象，再无它物。

    简简单单的一斧，竟给他无从闪避之感。

    面对这九千八百斤重的开天巨斧，唐劫更不敢以剑相隔，无奈之下，只能发动乱风步，身影倏忽消失，再出现时已在另一侧。

    “咦？”拿山发出惊讶的轻咦声，显是没想到对手竟然掌握空间挪移类的法术，脸上已是凝聚出兴奋狂热的色彩：“果然是个有手段的！”

    唐劫的脸色同样微沉。

    这还是第一次，有人一出手就逼他用出乱风步。

    下一刻拿山已暴吼着转身，战斧呼的回卷过去，继续暴砍唐劫，看他凶猛的样子完全没有丝毫收手，仅是一个转身动作便刮起一股强力旋风。

    唐劫出剑！

    一白一红两道气柱骤然升起，化成两条长龙急冲拿山。

    葬雪寒螭剑！

    风火云龙剑！

    面对强力对手，唐劫也无法藏拙，上来就是双剑齐施。只是这一次与上次不同，两道气龙在交卷冲击的同时还在不断融入，汇聚成一股更大的力潮。

    无极浑天！

    这正是无极浑天要旨所在，将阴阳二气的力量交泰，迸发出最强大的冲击力。虽然唐劫现在的无极浑天功只有一层，但是葬雪寒螭剑和葬雪寒螭剑却放大了他的攻击。

    两股雄浑巨力就这样碰撞在一起。

    嗷！

    巨大吼声里，拿山高大的身躯升起，开天斧劈碎红白二色气龙，如摧枯拉朽般粉碎掉这股力量，余势不减继续冲向唐劫。

    唐劫的面色也不由变了变。

    这拿山的境界当是在心魔初期，真实实力却已接近一般的化魂真人，战力相当恐怖，无怪封号修罗，被称作最有希望成为杀神的男人。

    眼看着那开天大斧劈来，唐劫不得不再次发动乱风步躲避，同时收剑，拔剑。

    五岳朝宗剑。

    山魂气，大山落。

    五座大山已如遮天之印，一座接着一座的落下。

    拿山不惊反喜，大笑道：“就等这个呢。”

    说着他全身血气飚涨，身躯再次壮大，一下变成身高二十丈左右的巨人。

    这个身高还不如当初变身百丈巨人担山的原炼，但是拿山的巨人形象明显更加凝炼，坚实，厚重。

    仰头望着那落下的山峰，拿山对空吼了一声：

    “我叫拿山！”

    暴吼声中，拿山高高跃起，开天斧猛地劈向首先落下的大山：“碎星斧法！”

    轰！

    凶猛/撞击中，巨大的气潮弥卷八方，强烈的气流让唐劫几乎站不住脚。

    那一刻他近乎惊骇地看到，拿山就象一个经天纬地的巨人，手拿大斧，正对着大山狂砍不已。

    战斧上闪耀出惊人的光华，那光华凝聚，强大，如太阳般升起，撞击在大山上，撞的山体剥落不说，甚至还产生无边异象。有无数的星辰在空中闪耀，在天际划出一道道火光，星辰在火光冲击下碎裂，破灭，潮起潮落，星聚星散。

    碎星斧法！

    在这恐怖到极限的斧法下，五座大山竟是被拿山砍瓜切菜般斩个干净。

    碎星斧法，号称连星辰都能碎裂的上古传承，破五山尤如无物。

    这还是唐劫第一次看到有人如此轻易的破开五岳压顶神通，虽然唐劫还可以继续释放三次五岳压顶，但是唐劫一不想暴露自己施法上限的底，二来也不认为这对拿山有什么用。

    对付拿山这样的存在，最好的办法还是用帝刃，直接撕开他那看视无敌的身体，一口气剁成十七八段，简单省事。不过唐劫显然不能这么做，就只能另想办法。

    此时五山已然崩毁，交手才不过两个回合。

    拿山旋风般的转过手，又是一斧劈下。

    唐劫乱风步再闪。

    就在他闪避的同时，拿山突然向身后击出一拳。

    这一拳风起云涌，形成一个扇面呼啸而出。

    唐劫刚一出现就被笼罩其中，被当空打了个正着，一下卷飞出去。

    拿山狞笑道：“光会躲是没用的！”

    庞大的身影突然间化成一道血光，直追唐劫。

    血遁之法！

    这个家伙竟然也会这类空间遁法，只不过唐劫用它躲避，拿山却用来追杀。

    血光直追到唐劫身边，化成拿山高大的身形，战斧再次劈下：“死！”

    这一斧若是劈中，唐劫整个人只怕都会粉身碎骨，真不知再世天华在这种情况下能否保住唐劫。

    此时唐劫刚从乱风步中出来，又遭冲击，暂时无法再以乱风步逃逸，眼看再无法躲避这一击，唐劫突然手一扬，手中五岳朝宗剑竟是朝着拿山的战斧反撩过去。

    他竟是选择了硬格！

    剑上骤然发出一片强烈光华，就在剑斧相交的一瞬间，这光华阻住了开天斧的下劈，非但如此，光影甚至穿过斧身，如穿无物般冲向拿山的胸口。

    伴随着那一道光华的掠过，拿山嗷的暴吼一声，不进反退，胸前竟是刷地现出一道血线。

    这血线入肉不算太深，只是一刹那，刚刚撕开的血肉便已重新复原。但是不管怎样，一向勇猛无敌的拿山，在刚才的这一下对悍中，竟然被击退了。

    那在暗处观察战斗的人，也不由同时心惊。

    手指在胸口擦了一下，蘸上鲜血，送入口中。

    拿山嘴角露出一丝狰狞笑意：“好，很好，没想到竟然见到了传说中的剑意，果然有两下子！”

    唐劫苦笑。

    刚才那一下，他的确用出了自己真正的底牌之一，不过不是剑意，而是刀意。

    因为是以刀意驭剑，所以唐劫并未能真正发挥出刀意的威力，否则拿山绝不会伤得这么轻。

    不过他也懒得解释，反倒是刚才那一下刀意驭剑，让他感到了一丝剑意的神髓。

    刀剑本有相通之处，所谓刀意，剑意，其实都是以神驭剑，将武器与自己的神相结合，从而进入玄妙境界。

    这种境界唐劫感受过，只不过是与刀的结合，现在换成是剑，虽然有所区别，但实际上却更加容易理解。

    从不会到会，那是一个入门的过程；从刀意到剑意，却不过是一个选择的过程。

    两者完全不可相提并论。

    正因此，若唐劫有意，领悟剑意同样不会是件太难的事。

    这刻正在感受剑意，拿山已呼啸着再度挥斧袭来。

    不过在知道了唐劫掌握“剑意”后，拿山没再那么张狂，而是在攻击前先给自己施加了一个血罩术。接着右手碎星斧法主攻，左手则在身周掀起一片滔天血海，无论唐劫瞬移到哪个位置，都会第一时间受到血海影响。

    此人不愧是杀戮场上战斗过成百上千场的人物，第一时间就察觉到乱风步的局限性，这一下血海法术，正克制了乱风布。

    “还有什么手段，统统使来吧！”拿山大笑道。

    此时唐劫还有帝刃，炼魂珠，血肉磨盘以及洞察之域四张底牌未出。

    但唐劫却是摇摇头：“除了这个，没了。”

    天空无数柄锁链弯刀从天而降，正是云丛天刀。

    如今的云丛天刀，在唐劫的反复淬炼下，已完成了九九之数。虽然威力上还比不得通过法阵力量激发的攻击凶猛，但是本身也已是极为强大的攻击。

    更何况这刻唐劫不是使用一次云丛天刀，而是在完成一个同时又接着再来一个，一口气连续释放了三次云丛天刀。

    近三百把天刀如狂风暴雨般落下，每一柄天刀都相当于一个烈风斩法术的攻击，数以百记的烈风斩，就算强悍如拿山也撑不住。

    一道又一道刀光打在他身上，仿佛打铁般发出连续不断的铿锵脆鸣，拿山前扑的身躯更是被撞击得踉踉跄跄，仿佛一个顶着飓风前进的巨人。

    那无数的刀轮打在他身上，先是打得血罩激扬，护甲破碎，接着落在岩石般坚硬的皮肤上，起初还只能砍出道道白印，但随着不间断的冲撞，堪比钢铁的皮肤也被砍出道道裂缝。

    血水疯狂飚起，拿山的身体已是扑扑扑扑连续出现无数道伤口。

    饶是如此，这凶猛巨汉也不退缩，竟还是顶着天刀风暴冲抵唐劫身边。只是此时的他在天刀冲击下已无任何冲击力可言，站在唐劫身边，拿山怒睁大眼，然后他突然张口吼了一声。

    吼！！！

    巨大的吼声如龙吟虎啸，震的唐劫也心神一震，下一刻拿山的铁拳已狠狠砸在他下巴上。

    唐劫感觉自己就好象被大铁锤狠狠砸了一下，整个下巴被砸成粉碎。

    人在空中飞扬，法力运转下已开始自动修补破损的身体，当落至地面时，唐劫那完蛋的下巴已恢复了一成多，同样迅速恢复的拿山那满身的伤口，如今已是一个不见，仿佛从未存在过一般。

    伸出舌头舔了一下嘴唇，拿山裂着嘴笑道：“能把我伤成这样，不错！”

    唐劫的下巴完蛋，暂时说不了话，只能对着拿山举举大拇指，那意思你也不错。

    拿山哈哈一笑，看似无事，突然间一转脸，巨斧再劈：“开天碎星！”

    斧光暴涨而出，化成一道天光劲斩唐劫，这一次竟不再是近身的劈砍，而是如无双斩般的超强法术，战斧涌出连山都能破开的力量击向唐劫，惊的唐劫也为之一变，身体本能的闪动了一下，发动乱风步。

    只是慢了一线，斧光擦着他的腿飞过。

    轰！

    血肉飘散里，唐劫的半条腿已被轰成齑粉。

    再出现时在拿山的另一头，唐劫没有选择在他的身后还是侧面，但是血海还是第一时间让拿山发现了唐劫所在，他那庞大的身躯再化血光，直冲唐劫。

    唐劫来不及抵抗，正好此时他下巴又恢复了些许，终于能够发声。

    “咄！”一声清吼炸响。

    血光刚现出拿山的身形，就被这一吼定的呆滞了一下。虽然只是微愕，唐劫已一指点在拿山的头上。

    裂玉指！

    “嗷！”拿山发出痛苦嚎叫的同时，已一头撞在唐劫的小腹上，两根弯曲的犄角破开无相金身，径直撞进唐劫体内。

    同时唐劫第二根手指伸出，再次按在拿山头顶。

    还是裂玉指。

    这正是跟朱运学的裂玉爪运用方式，只不过现在的唐劫还只能将裂玉指同时作用于两根手指。

    尽管如此，两道犀利的指风还是穿透了拿山的脑袋，在那牛头般的脑袋上击穿两个大洞。

    下一刻两人乍合即分，同时跌飞出去。

    唐劫的小腹部多出两个狰狞大洞，一条腿也完蛋了，拿山也是脑袋上开了两个天窗，伤口不大，位置却相当要命，不过血族强悍的生命也在这刻展现出来，哪怕是最为脆弱的头部受到重创，这个家伙也没死，甚至连登仙台的再世天华都未启动，意味着他距离“濒死”还有好一段距离呢。

    这刻晃了晃脑袋，手指从脑上的破洞沾出一点脑浆看看，拿山裂着嘴大笑：“原来也是个敢拼命的，哈哈，我喜欢！”

    他被伤成这样，不怒反喜。

    唐劫狠狠瞪了他一眼，捂着肚子站起来，手中五岳朝宗剑已再亮光华。

    他在思考要不要趁这时机再来个五岳压顶干翻拿山，却不确定拿山是否也拿出了所有实力。

    面对这样的对手，唐劫感到自己能留的底牌已越来越少。

    好在就在这时，拿山突然叫道：“不用打了，我承认你的实力！”

    听到这话，唐劫长出一口气，一屁股坐在地上。

    拿山又道：“再世天华！”

    登仙台上现出两片迷蒙之光，落在二人身上。

    原本重创的身体开始恢复。

    以二人的恢复能力，没有这再世天华也是很快就可以恢复的。

    不过象这样的恢复，抽取的都是自身的生命力。如唐劫只要运用自己领悟的生命道，瞬间就可让所有伤势痊愈，但付出的代价就是寿元。

    正因此除非生死苦战，否则大家都会选择外物恢复。

    这刻在神通作用下，二人伤势很快痊愈。

    拿山站起来道：“你的实力不错，不过有件事我不太明白。你好象没有什么好的剑法？”

    唐劫苦笑：“只是以前学的太低级，后来又没找到好的……”

    唐劫的确没学过什么剑法，除了早年学过的纵剑十二式外，他就没再学过什么。

    不仅是没学剑法，连象样的刀法都没学。

    因为他的真正武器是帝刃，帝刃变化万状，本就不局限于刀剑，此外最重要的一点是帝刃早期不能附加法术。

    修界的刀法指的绝不是什么运刀技巧，其本身就是法术。因此帝刃的限制，也就导致他习惯了法术远攻，武器近砍的战斗方式，对刀法剑术并不怎么需要，再加上还有神庭千变作为补充，也就彻底没再学过这些。

    结果就是都天心真人了，还没掌握任何刀法剑术，也算是个异类。

    不过此战之后，他寻思着也是该弥补一下了。

    说起来，自己手里现在就有一本现成的长生剑谱。至于战神诀和逍遥游，前者是战法，要心魔期才能学，后者是神通，更是要入了紫府才能修炼，至不济也要等到神识小成才可，短时间内是别指望了。

    拿山不知道他心里这许多想法，已大笑道：“这还不简单，加入我们，天火塔的典籍随你挑。”

    “你们到底是什么人？”唐劫问。

    “跟我来吧。”拿山歪了歪头回答。

    ——————————————

    PS：推荐一下知白巨的新书《永镇仙魔》，有喜欢的朋友可以去看看。R1058

    S