    第11章 头上怎么有个包！

    “色狼，离我远一些”，一声尖锐且急促的声音响起，顾叡顺着声音方向一看，没看不知道，看到要吓跳。

    在月光照耀下，湖水划过凝脂肌肤，在黑夜里依旧可以看见她那S形的魔鬼般的身材，清水出芙蓉，天然去雕饰。那女子不过二十年华，容貌秀丽。

    两人双目对望，顾叡看着少女一张瓜子脸，睫长眼大，皮肤白晰，容貌甚是秀丽，身材苗条，弱质纤纤。顾叡鼻子里像是被堵住了一样，一股鲜血涌上鼻口。

    “还不快转身色狼！”，女子羞愧难当道。顾叡在错愕中回过神来即时转头就走，顾叡走后女子飞快穿上衣裙，然后怒气冲冲地走到顾叡背后。

    “砰！”，只听见砰砰砰的几声，顾叡就像皮球一样飞了出去，“无耻色徒，真是胆大包天偷窥女子洗澡，我看你真是色胆包天，今天我要好好教训你这个无耻之徒”，女子一挥手，无数花瓣汇聚成一片花海，女子轻轻一指，花海化作无数的利剑似乎就要飞涌而出直奔顾叡。

    “我不是故意要看你的，我是来找我的宠物，它是红色的小狗，它就在这里，哎！这……狗了！”，顾叡哭笑不得，好家伙！它就把自己晒这里，这下估计是跳进黄河也洗不清了。

    “无耻之徒，犯了错还不知悔改，看我今天不好好教训你”，女子恼羞成怒对着顾叡就是一指。

    砰地一声，顾叡就从湖边巨石飞入湖中，“姐姐，你听我解释，这真不是你想的这样”，顾叡再三强调。

    “哼，哼，你见过哪一个无耻之徒会主动承认自己的错误，自己今天犯了错就要受到应有的惩罚，看招！风陨”，女子手轻轻上扬，无数道恐怖气息从手中涌出，刹那间风声呼啸而过，树木都被压弯了腰，散落到处都是。

    “喂！我说过我不是故意的，我也不是色狼，大姐，不，仙子你听我解释”，顾叡哀求。“无需解释，看招”，女子更加愤怒了。风声鹤唳，嗖的一下，只见顾叡脸上就留下一道血淋淋的划痕，“喂！你别不讲理啊！行！你不讲道理也休怪我不客气，风雷青莲”，顾叡大喝一声，身上气势陡然大增，不一会儿功夫，一个银白色的青莲便在掌心凝聚而成，“去”，顾叡语气中带着愤怒与无奈。

     的确如此，有时候我们将清者自清，可是我们也要明白人言可畏这个再简单不过的道理，既然无法解释那么只能够用武力来挣脱出来。

    银白色的青莲与花海在某一刻相遇、触碰、碰撞。战斗的余波划过水面激起了涟漪，飞鸟走禽在此刻犹如在世界末日一样惊慌失措，无数鸟叫虫鸣络绎不绝，至于其它走禽则是飞快地离开现场，避免遭受战斗更大的波及。

    “淫贼想不到你还有一些道行，不过今日，我要你葬身于此”，女子眉头一皱，她竟然没有想到区区毛贼竟有如此修为，如果不及时斩除，如若放他，他日必将危害整个人界。想到这里，女子眼神里狠意一闪，只见她双手结印，气息似乎更加强大。

    “我去，不是吧！我操你妈！不带这么玩的”，顾叡哭笑不得，好家伙，这下玩大发了。

    顾叡在心里那这个血狼是骂了狗血淋漓，十八代祖宗顾叡都骂了一遍，顾叡双腿一瞪，只见一道比先前更加庞大的青莲正以飞快的速度凝结而成。这是天上乌云遮住了月光，狂风呼啸，令人窒息。

    “去”。两人异口同声地来了这一句话，之间风，雷，花海，水此刻在一起无尽厮杀博弈，犹如恶兽一般。

    “好机会，烈焰掌”，顾叡抓住机会使出烈焰掌，呼的一声，只见那女子被击中终于体力不支从空中坠落。

    顾叡见此机会赶忙跑路，自己刚才虽然鲁莽，可是也没有打算致人于死地的地步。女子在坠落中，瞄着顾叡心中恼火万分，自己从小就没有受如此的伤害，今天竟然在遇到一个偷窥她的淫贼手中翻车，一想到以前在宗门从来没有人敢这样对自己，顿时气不打一处来。随即就是一指而去。

    “啊！”，一声惨叫声响起，顾叡坠下云层，不过随即又脚尖一抬飞向虚空。

    “淫贼，他日落到我的手中我要你好看”，女子有气无力地来了一句，不过也就是喊了一个寂寞而已，人已经飞走了好远。

    至于把他逮到，算了吧，天地之大，四海为家，这个世界有不像顾叡那个世界有无数的监控，根本没法找人，这简直就是大海捞针。

    “可恶”，女子摸了摸自己的胸口，一口鲜血在此刻喷涌而出，今天这梁子算是结下了，他日必要这个偷窥她的男子好看。

    “哼！哼！这真是遭了八辈子血霉了，今天先是被猴咬，现在又被一个不明事理的女子追杀，可真是吓死我了，还好刚才跑的快，希望不要在遇到那个女子，不然的话我就完蛋呢”，顾叡走到一处不知名的角落自言自语道。“这血狼跑哪去了，额！血狼原来你在这里啊！”，顾叡看到血狼之后他是气不打一处来，很想上前把血狼狠狠揍一顿。

    “这么快你就找到我了，真不好玩”，血狼与顾叡灵魂沟通来了这一句话。“你他妈得，老子差点儿就被那个女人搞死，你倒好还说这话”，顾叡手指紧握脑海正思索如何好好修理一顿血狼。

    “好了，我正在修炼血神经，已经到了最后关头，你不要打扰我了”，血狼来了一句话。血狼之所以要跑开就是要找一个好地方修炼血神经，在修炼之时，即使顾叡与它签订了本命契约，也根本无法感应对方的位置。

    “对了，大哥，你看到那个女子了嘛！”，血狼道。

    “看到了还不是你干的好事，如果不是你……我们不会打起来”，顾叡气的吹胡子瞪眼。“不对啊！因为我，我有什么？”，血狼疑惑不解。

    “还不是你引我到那个地方，一不小心就把她……”，顾叡也不好意思继续往下说，总不能告诉血狼自己把她……

    “对了，大哥你的头上为什么有个包啊！”“还不是和那个女人打斗得”，顾叡摸了摸自己的脑袋心里暗骂那个女子简直就是蛇蝎心肠。

    “你们该不会是有什么过节吧！或者大哥你做了什么不好的事”，血狼饶有兴趣地望着顾叡。顾叡心里是一顿发慌，这只狼也太灵敏了吧！连忙走到一边。

    “对了大哥，你既然和那个女人发生争执你以后可要小心了，那女子实力强悍，更要命得是她身份估计不一般啊”，血狼提醒顾叡。

    “她是什么实力啊！”

    “看样子已经是元婴期中期了！”

    顾叡听了腿一软，心里一紧。

    妈的！玩大发了！

    (本章完)

