    “林兄弟，我们收集好了，这是你的那一份。”

    范建军提着两个大袋子，将最大的那份交给了林起。

    另外的两人也没异意，毕竟刚才他们在搜寻物资时，可是林起在看守店门。

    “我要去杀丧尸，你们去不去？”

    单打独斗，等于浪费自己天赋的冷却时间，因此林起必须要培养一个合作者，才能让自己在天赋冷却的时间段中多出一些收获来。

    “啊？这个？”

    范建军有些犹豫，之前下楼是因为食物消耗殆尽了，所以才鼓起勇气面对丧尸，可如今已经搜寻到了足够他吃几天的物资，怎还会想着以身犯险？

    “林大哥，我愿意陪你一起杀丧尸！”

    江子昂眼中露出兴奋的跃跃欲试，他虽然年纪轻轻，可对那些丧尸游戏和末日小说格外感兴趣，平日里可没少研究其中的门道，甚至还幻想过等末日来的时候，自己成为救世主的桥段。

    至于最后面的赵波，则是不屑的微微皱眉。

    在他看来，收集到物资后，呆在房中等待政府救援才是最正确的，去杀丧尸无疑是找死行为。

    “老范，等会我先送你回去，等以后想通了可以来二楼找我。”

    多一个人多一份力量，林起也不愿意放弃一个能用的人，毕竟自己所遇见的幸存者，也就这么几个。

    至于赵波，已经被林起给无视了。

    四人小心翼翼的走出商店，待附近的丧尸走远了一些，这才迈开脚步，朝街道上行去。

    提着袋子尤其谨慎，生怕闹出一丝动静，惊动了街上的丧尸。

    赵波住在最近的一栋楼，那是一座小公寓，需要进一个小门，才能到达公寓的内部。

    “赵哥，不如你也跟我们一起杀丧尸吧。”

    江子昂好心的劝了一句，这少年心底善良，其实也有自己的打算。

    “不了，我公寓里安全的很，这些食物足以让我支撑到政府军队的救援了。”

    赵波说罢，嘴角露出一丝微笑，谢绝了江子昂的好意，不经意间撇了一眼街上靠近的丧尸，心中竟生出了一个疯狂的念头。

    自己这点食物，能不能支撑到政府军队到来还是另说，若再多一些的话。

    所以在关门时，故意多用了一些力道。

    “咣！”

    沉重的金属撞击声，让街上徘徊的丧尸皆愣住了脚步，僵硬的脑袋缓缓转过，苍白的双眼死死盯着声音响动的位置。

    “吼！”

    随着一声尸吼，彼此的叫声响彻不断！

    “妈的！这小子阴咱们!”

    范建军脸色苍白的咒骂道，身躯已经如筛子一般的颤抖了起来，手中的物资也顾不上了，双手紧紧握住木棒，做出一副拼命的姿势。

    之前有过击杀丧尸的经历，让他对这种局面有了一些应对的准备。

    一旁的江子昂也是如此，脸上虽然害怕，可还是紧紧握住消防斧。

    “有点多，咱们便打边退。”

    林起手中长矛一指，方向赫然是他所居住的那座老楼，刚好在街道的斜对面，但附近聚集而来的丧尸，已经将三人团团包围了，甚至就连街道的隐蔽处，也钻出了不少的丧尸。

    林起一马当先，长矛挑飞一只丧尸，直冲而上。

    “你们两个跟紧了！”

    钢筋长矛虽然看上去不显眼，可在林起二十五点力量的加持下，挥舞时带起的啸风，竟有种刺耳的感觉，而且这次为的是清理出一条出路，不必再追求一击必杀。

    一矛扫过，身前的丧尸直接飞出去四五米远，倒在地上抽搐的站不起来。

    林起以游走之势围着两人慢慢前进，街上密密麻麻围来的丧尸，竟然无法靠近三米之内！

    “林大哥好厉害！你这是主角模板啊！”

    江子昂兴奋的拍着马屁，抱着消防斧跃跃欲试，却始终没有下手的机会。

    待突破第一层丧尸包围圈，林起的压力瞬间较少了数倍，只用对付前面三两只丧尸。

    “小心点别被抓伤，你们赶快进楼，我将这些丧尸引到别处去！”

    这么多丧尸都聚集在楼下，晚上睡觉也会不安生，待将两人送进门后，林起再次迎向追来的丧尸。

    长矛飞舞，戳死最前面的两只丧尸后，主动引着剩余的丧尸，朝对面的花园小区跑去。

    那里地势特殊，只有一个出口，若将丧尸都引进去，以后也好集中处理了。

    二号楼窗口，身穿黑衣的女子再次皱起了眉头。

    她在白天时，会一直坐在窗口观察外面丧尸的举动，因此林起出现在街道上时，她已经注意到了。

    只是不知道在她视角看不到的地方，究竟发生了什么，怎会引起这么多丧尸围堵。

    犹豫了一下，看了一眼桌上为数不多的箭矢，最终还是叹了口气。

    剩下的箭，她已经不能再浪费了。

    林起一直不断回头看着后面的丧尸群，待感觉将大部分丧尸都引到了花园小区后，刻意放慢了脚步，领着丧尸群绕着三栋楼转了一圈，这才一个加速，一溜烟出了小区。

    此时街上只剩几只残疾丧尸，因为跟不上其他丧尸的步伐，被甩在了后面，但似乎被丧尸暴动感染了一般，异常的暴躁。

    这几只丧尸林起没有杀，都这给范建军还有江子昂练练手。

    回到旧楼，范建军和江子昂就在楼梯口张望着，看到林起回来，连忙迎了上去。

    “林大哥，我刚才看到赵波那混蛋了，他趁着丧尸被咱们引走，出来将咱们的物资给拿走了！”

    整整三大袋子，赵波可是冒着危险来回跑了三趟才将散落的物资都收集了回去。

    “那小子不当人，亏我还跟他讲了一些开启生存资格的福利！”

    江子昂气呼呼的，虽然在末日小说中看过不少阴暗的人性，可真发生在他身上，根本难以接受。

    “记住他住哪个楼，以后有机会了得找回场子！”

    林起的脸色也有些难看，这时候怎还不明白，赵波那小子的目的，为的就是他们三人手中的物资。

    人心难测，为了自己的生存，竟彻底的将自己的阴暗面爆发了出来。

    人可以自私，但岂能自私到这种地步？

    三人返回了二楼，林起对面的房中还有不少的钢撬铁器，为两人简单制作了两把长矛。

    “你们注意多穿些衣服，免得被擦破了皮，被丧尸的血沾染上。”

    在末日中被丧尸杀死是无可避免的，但若是沾染上了尸血尸变，那才叫倒霉。

    两人也不顾房中的衣服破旧，纷纷找了几件结实的套在身上，并学着林起一般，找了两个安全帽戴在头上。

    “林大哥，你要带我们去杀丧尸么？”

    江子昂跃跃欲试，挥舞着手中的长矛，这可比消防斧安全多了。

