    现在人们确实对那段时间还留有阴影，不然陈丽姝在北京买的那个院子也不会那么痛快，那套房子就是平反之后返还的，尤其还是才返还第一年，对方可不更要着急脱手一些。

    毕竟只有把钱拿到手里才是自己的。

    四人先去了大院这个房子，房主是一对六十多岁的夫妻，子女都不在身边，所以只给自己留了两间房，现在还剩紧把边的两间房，院墙外面就是胡同口，交通倒是挺方便，不过也算是临街了。

    现在看房子还没有后来的临街把角朝向冷山等总结出来的一些列问题，在这个人均住房面积只有几平米的年代里，能有的地方住就不错了，根本没得挑。

    房子坐北朝南，朝向不错，格局不太好，一进门是狭窄的厨房，左手边是两个小套间，屋里比较破，除了一床炕席，基本上什么都没有。

    没有厕所，不过大院就是如此，都要上公共厕所，厕所距离胡同口不远，几人进来的时候看见了。

    “就剩这最后两间了，早点卖出去我们也省心。”老夫妻中的大爷开口说道。

    他们年纪大了，说不准哪天就去了，租出去也操心，留两间自己住，剩下的能卖出去尽量帮帮孩子就帮帮孩子。

    因为诚心卖，两人也没要什么晃，一共三十几平米的房子，要价两千。

    陈丽姝转头去看了眼张雪。

    后者肯定是觉得还不错的，虽然面积小了点，不过来的时候陈丽姝就说了，这位置算市中心，紧邻省政府，以后肯定会升值。

    可出钱的不是她，况且她和李卫民只是处对象，她也不能直接决定下来。

    “大爷，您这房子最低能多少钱啊？”张雪试探的问道。

    “丫头，这房子我们真没要高了，之前已经卖了好几个房子了，基本上都是这个价钱的。”

    因为不能最终确定买不买，所以再继续讲价也没必要。

    李志伟见状开口说：“要不咱们再去下一家看看吧。”

    老夫妻俩看见大家转身要走，忙开口说：“丫头，你要是诚心买，最多能让五十块钱，我们真的没卖过这么便宜的价格了。”

    “好的。”张雪点头：“那大爷大娘我们就先走了。”

    很快四个人从院子里出来，张雪才开口问陈丽姝：“你觉得她们的房子还能再便宜吗？”

    这个陈丽姝还真说不好，她们的要价符合现在的市场行情，而且根据她以往的经验，上了年纪的人一般都比较轴，他们要是认定的事情，轻易都改变不了。

    不然十几间房子，卖了快两年了，还能有剩余，肯定不知道磨了多少家买主，自己心里的价位定了，再想更改也不容易。

    “我觉得想再多谈些价钱应该不容易，不过小范围的倒是可以再商量一下。”毕竟房价在那里，真要两百三百肯定谈不下来，五十一百倒是可以商量商量。

    很快四人一起去了最后一家，这家是一幢独栋的小二楼，门前带几十平米围栏。

    外观有点偏欧式建筑，举架很高，拱形的窗户和凸出的外阳台。

    只是年久失修，外墙体脱落比较严重，看上去破败不堪。

    听李志伟介绍，这家以前是资本家，所以才能有独栋小二楼。

    房主是个四十多岁的中年男子，瘦长脸，肤色苍白，乍一看上去好像有些营养不良。

    他一直焦急的等在外面，看见几人过来，身形一塌，才微微松一口气。

    “你们好，我叫于家业。”

    李志伟上前，两人握了握手：“你是杨姨家亲戚吧，我叫李志伟。”

    “是是，我听她说了。”男人笑了下，目光落在后头的陈丽姝三人身上，叫不准他们三人谁想买房子，于是开口说：“进来看看吧。”

    刚一进去陈丽姝便皱起了眉头，不光是她，张雪和李志伟他们神色也不是很好。

    只见不算宽敞的房门口堆放了不少坛子罐子之类的杂物，整个一楼也被自主分割成了好几个人家。

    靠窗户的位置摆放着不少炊具和小煤炉，看情况应该是共用灶台的位置。

    听见声音，房间里有租户出来，面色不善的看着几人，不过只是看着，倒是没说什么。

    几人跟随于家业一起上二楼，陈旧的木板楼梯发出吱嘎的响声。

    二楼的情况没比一楼好多少，不大的空间被劈成了好几个房间，每家应该都住了好几个人。

    “你们想买房子吧？这是当初上头安置给我们的，别听姓于的瞎胡说，他可做不了我们的主，我们肯定不会搬的。”其中一个男住户突然开口说道。

    于家业原本就白的脸色似乎更白了几分。

    陈丽姝和李志伟几人也没开口接这个话，一看上下楼二百多平米的房子差不多就住了十来户人家，而且大家都神色不善，估计一言不合肯定就会吵起来。

    再说她们也没确定买不买，所以还是别开口的好。

    “要不咱们还是先下去吧。”于家业有些尴尬的说。

    他的神情总是凄苦中带着一抹谦卑，估计是前几年被打压的狠了留下的后遗症，还需要时间来调整。

    “刚刚的情况你们也看见了，房子我可以便宜一些出售，之前最少一万三，如果你们想买，并且现金一次性交付的话，一万二就可以。”

    李志伟好奇的问：“你为什么不把他们清走了再卖呢？”

    于家业看了几人一眼，犹豫了下开口说：“我去街道办事处也找过几次，有一次闹的凶了点甚至还报警了，但他们就是不搬，街道办事处和公安拿他们也没办法，最后只能不了了之。”

    说着于家业又着急的解释道：“就是因为这种情况所以我价格才没要高，这地方给我留下太多不好的回忆，所以即便贱卖，我只想拿着钱尽快出国。”

    国家政策开放之后，现在逐渐开始流行起出国热，公费不够资格的只能自费，只不过费用非常昂贵。

    陈丽姝原本看着外形还有几分心动的，如果不是看见里面的住户，她或许会想要考虑看看。

