    第四十五章深红海马(求订阅)

    :ji情，我需要ji情……

    -----------------------------

    弓箭手职业可以装备两种武器，弓和驽，其中弓伤害力高，she程较远，但攻击速度较慢，而驽恰恰相反，伤害较低，she程较近，但攻击速度却非常快。()

    鱼人战驽虽然不是什么稀有货se，但比李逸手中拿着的+13冰霜长弓却好多了，换上鱼人战驽，李逸试了几下，感觉相当不错。

    魔力水晶己经到手，李逸绕过几波xiao怪，来到拉达曼所说的鱼个子面前。

    鱼个子名叫‘哥斯加’，身高超过三十米，是‘邪能大王’改造鱼人long出来的失败品，哥斯加敌我不分，见谁都打，所以它被一条粗粗的铁链栓着。

    李逸取出魔力水晶，对准哥斯加使用，一阵强力光束从水晶she向哥斯加的大脑，没过多久，哥斯加就乖巧的蹲在李逸面前。

    李逸跳到哥斯加肩头，哥斯加怒吼一声，双手用力，挣断了捆绑它的铁链。

    此时李逸进入控制哥斯加的状态，就像开飞机一样，自己的技能不能使用，但却多出了三个哥斯加的专用技能。

    暴怒锤击：用拳砸击地面，使面前30码范围的所有敌人受到伤害，3秒冷却时间。

    鱼人进食：抓住一只鱼人吃掉，恢复自身30%血量，冷却时间3秒。

    愤怒一击：用自身200%攻击力的重拳击打对手，可使对手昏mi10秒，技能冷却时间20秒。

    哥斯加除了拥有自身属xing外，还能享受到驾驶者50%的属xing加成，二者相合，破坏力堪称巨大。

    “嗷呜——哥斯加很厉害!”

    哥斯加嗷叫一声，冲了出去。

    虽然哥斯加不能飞，但在水中，李逸控制它和控制飞机没什么两样，因为身体巨大，哥斯加在水中的移动速度非常快，一大步就是几十米。

    三只鱼人jing英发现了哥斯加，冲上来围攻，李逸控制哥斯加，使出‘暴怒锤击’。

    -36780

    -32156

    -37865

    鱼人jing英掉血飞快，原本李逸要打很久才能解决的怪物，恐怖的哥斯加三拳两脚就解决了。

    三只鱼人jing英死亡,哥斯加升了一级，而李逸只能获得正常状态20%的经验值。

    尸体也无法摸取，驾驶哥斯加战斗的主要目地，就是清光chao汐副本的xiao怪。

    鱼人属于群居怪物，一但进入b战，所有xiao怪都会冲上去帮忙，如果不事先解决它们，打b的时候会非常麻烦，而有了哥斯加就简单多了，横冲直撞所向无敌，将看到的xiao怪通通砸死。

    “嗷呜——哥斯加很厉害!”

    十几只jing英鱼人挥舞长矛冲了上来，哥斯加咆哮着用暴怒锤击猛砸，没几下就解决战斗。

    围堵哥斯加的鱼人xiao怪越来越多，从最开始的两三只发展到一百多只，而哥斯加仍然如故，靠着血多攻高，将来犯之敌全部砸死。

    如果没有哥斯加，玩家清理这些xiao怪就得头疼上一阵了，当然，如果驾驶者手法不熟练，导致哥斯加死亡，那接下来一样会很难打，因为哥斯加死亡就不能复活了。

    最密集的一波xiao怪杀完，副本里面的xiao怪所剩无己，李逸巡视了一圈，一只都没有看到才下心，控制哥斯加前往第一只鱼人b的所在地。

    第一只鱼人b的个头和哥斯加差不多，名字叫‘赞布’，血量足足比哥斯加多出十倍，拥有恐怖的1000万血。

    赞布和哥斯加一样，都是邪能大王改造过的鱼人，不过赞布属于成功品，不但力量强大，而且懂得分辩谁是同伴，正因如此，它才被邪能大王赏识，负责看守第一块魔法水晶。

    “失败品，你来这里干什么？快回去!”赞布冲着哥斯加挥舞了一下巨大的拳头。

    哥斯加吓得向后退了几步，转身要逃，李逸再次使用魔力水晶，将它的心智控制。

    “嗷呜——哥斯加很厉害!”

    哥斯加咆哮着冲到赞布面前，用愤怒一击将赞布昏眩20秒。

    -88905

    “失败品，你竞敢对我出手!”赞布大怒吼道。

    -35312

    -35672

    李逸可不管那个，趁着哥斯加心智被控100%，不断用‘暴怒锤击’砸它，20秒过后，赞布的血量没了100多万。

    “可恶的失败品，我绝饶不了你!”赞布用同样的招术，向哥斯加还击。

    “愤怒一击!”

    李逸控制哥斯加躲闪，将这招必晕技能躲开，紧接着赞布双拳砸地，开始使用‘暴怒锤击’。

    -100000

    -100000

    赞布的‘暴怒锤击’一下10万血，而且还是全范围技能，离的太近根本无法躲掉。

    九下过后，哥斯加只剩下可怜的10万血，而在这时，‘愤怒一击’的冷却时间结束，李逸第一时间打出，将赞布击昏。

    附近游来50多只血量只有1000的xiao鱼人，这些都是赞布叫来的帮手，血量低下，攻击力普通，它们出现的最大作用就是让b吃掉回血。

    b可以吃，哥斯加当然也可以，抓过一只塞进嘴里，血量立刻上涨30%，待到吃满三只xiao鱼人，哥斯加的血量己经全部恢复完了。

    “愤怒锤击!”李逸对准剩余的xiao鱼人，将它们一个不留全部杀光，绝不能让它们活着，否则赞布抓过去吃上一只，血量就会完全恢复。

    解决掉xiao鱼人，李逸控制哥斯加转身猛砸赞布。

    躲开愤怒一击，吃xiao鱼人回血，眩晕b，如此反复进行，只要不出现差错，打败赞布就只是时间问题。

    当李逸将赞布的血量打到4万左右时，跳下哥斯加，端着鱼人战驽向赞布猛she。

    “要害she击!连环箭术!”

    鱼人战驽的攻击速度极快，赞布头顶出现一串伤害，转眼剩余血量又没了一半。

    “赞布要杀了你!”

    赞布大怒，对准李逸使出愤怒锤击，就在震动波快要将李逸包裹时，人鱼公主出现，将他拉到安全地带。

    “噗噗!噗噗!”

    鱼人战驽持续不停的激she，短短十几秒就将赞布的残余血量打光。

    赞布闷哼一声，跪倒在地。

    30万经验到手了，李逸没有控制哥斯加打死赞布，所以他将得到全部经验，尸体自然也可以摸取。

    “叮!”

    恭喜你获得了赞布的大牙……

    李逸无奈的摇了摇头，随手将大牙扔了，一件无用的杂物，最多值1个银币，留着也只能站地方。

    赞布是蓝名b，爆率本来就差，再加上李逸的大黑手，那还有好吗？

    “哇呜，人类，你干的真漂亮，居然把鱼人族最强的战士赞布打倒了，你要打破它看守的魔法水晶吗？如果你打碎这块水晶，你的攻击力就会上升30%。”

    xiao鱼人拉达曼又蹦了出来，给李逸讲解第一块魔法水晶的作用。

    打碎水晶，李逸就会获得一个持续buff，自身攻击力上升30%，如果不打碎，这个buff就归邪能大王拥有了。

    李逸没有摧毁赞布看守的魔法水晶，重新控制哥斯加，去找第二只鱼人b。

    第二只鱼人b身材矮xiao，跨下骑着一匹红se的海马，手中拿着一把金se的弩，它的名字叫‘普雷斯’，职业是she击弓手，会使用60级以下所有she击系技能。

    和赞布一样，普雷斯的名字也是蓝se。

    李逸跳下哥斯加，骑上人鱼公主和普雷斯jiao战。

    这一战用不上大个子，普雷斯有坐骑，移动速度相当快，如果使用哥斯加，那就成了它的靶子了。

    打死普雷斯，它跨下的坐骑，水下移动速度180%的‘深红海马’就有5%机率掉落，不过别看普雷斯可以骑着‘深红海马’战斗，当玩家获得这匹海马，它就变成了非战斗坐骑，一但进入战斗，立刻自动解散。

    深红海马被动增加主人10点智力，而智力和法力值上限挂钩，智力增加，法力值上限也会增加，对李逸来说，如果能得到海马，最大的作用就是luanshe的时候，能多she出几箭。

    “试试普雷斯的箭术吧!”

    普雷斯扬了扬手中的金se战弩，给李逸施加了一个‘强效狩猎印记’。

    b版狩猎印记相当变态，中了这招的玩家每隔第一次是第三次40点，以此类推，翻倍增长，战斗拖延的越久，对玩家越不利。

    两名弓箭手的战斗开始了，李逸使用鱼人战弩，和普雷斯展开中距离狙击大战。

    普雷斯的职业是she击弓手，会使用所有she击系技能，连李逸一直求之不得的《she手之心》都达到了20级，要知道《she手之心》不但能增加弓手伤害力，而且每点1级技能she程就增加5码，20点满，she程额外增加100码。

    和这样的弓箭手玩远程狙击，那不是自讨没趣吗？

    “必杀she击!震dangshe击!连环三箭!”

    普雷斯的攻击相当凶猛，所用技能让李逸直流口水，和它相比，变态如李逸也很伤自尊，一句话，技能还是没他全面。

    李逸躲在一块礁石后面，向普雷斯反击。

    “蓄力螺旋箭!”

    一支呼啸而来的旋转弩箭she来，将礁石击碎，气lang溅she在李逸身上，顿时减掉他10%的气血。

    蓄力箭的终极版，威力大的不像话。

    “砰!砰!砰!砰!”

    普雷斯连着数十记蓄力螺旋箭，将附近的障碍物全部击碎，就见它桀桀冷笑了几声，骑着深红海马游到水中心，身体表面蒙上一层金光。

    “luanshe!”

