    第300章 他怎么敢？

    等工部的工匠找上门来，说出自己的来意之后，苏长生都有些不好意思了。

    其实，早在制作出蒸汽机之后，苏长生就准备用蒸汽机来拉进一些工业进程。

    经过这段时间的不断尝试，科研所那边，已经研制出性能可靠的全新蒸汽机来，并且已经开始在量产。

    当然了，产量十分有限，也就能保持在一天五六台这样子。

    但是目前，他们已经生产出大约几百台来了。

    而就在此时，五姓七望忽然开始压低生丝的价格，准备扰乱市场，不给蚕农留活路，让他们失去生活来源，从而让地方乱起来。

    既然如此，苏长生正好将视线放到了纺织业。

    最近，苏长生都在命科研所那边，在研究纺织机。

    如果只是科研所自己研究的话，短时间内肯定制作不出来，说不定他们需要一二年甚至更长的时间才能成功。

    但是苏长生有给他们详细的构造图。

    现在他们完全是按图索骥，照猫画虎。

    他们很快就制作出了纺织机，尽管他们甚至还没有全部搞清楚纺织机的原理。

    但是不要紧，先把纺织机制造出来再说，至于原理，他们相信，很快就能搞明白的。

    制造出纺织机来之后，现在所差的，无非就是原材料和厂房而已。

    而原材料的问题，苏长生只需要出钱，甚至都不需要他出运输的成本。

    朝廷帮助他收购的蚕茧，就能源源不断的运送到长安来。

    原本苏长生还是想出一些运输成本的，但是朝廷因为苏长生帮了他们的大忙，十分大气，连运费都节省下来了。

    而现在，工部更是找上门来，主动帮助他建设厂房。

    不但不用他出钱，连人力都由工部来出。

    要知道，工部的工匠，都是手艺顶尖的存在。

    有他们建设厂房的话，厂房的质量，将能更上层楼。

    朝廷如此大气，都让苏长生有些不好意思了。

    但是苏长生也没和他们客气，很快就选择好了建设厂房的一片空地。

    这地方不能太偏僻，但是周围也不能有村庄和人家。

    因为噪音问题，会影响到周围的住户。

    要靠近道路，方便原材料和成品运输。

    同时要距离河水比较近，这样就不需要打井，他们可以轻松的将河水引入工厂之中。

    还需要地势稍高的地方，避免下雨的时候会冲毁厂房。

    这些条件综合起来，这样的地方就不多了。

    如果不是朝廷出面的话，单凭苏长生自己，还真不容易拿地。

    但是朝廷出面，哪一切都不是问题。

    指定好地点之后，接下来的工作，苏长生就拿出规划图来，开始向工部的工匠讲解，工厂到底要如何建设。

    工部的工匠，看到苏长生拿出来的规划图，都有些懵。

    不是技术要求太高，而是建筑实在有些多。

    让他们吃惊不已。

    这么大的纺织厂，一年能生产出多少匹布来啊？

    这也忒大了吧？

    额，好吧，其实他们不知道的是，这些建筑物，可不仅仅是纺织厂。

    苏长生将颜料和染色等厂房，都一并规划了出来。

    反正这都是由朝廷出资建设，一事不烦二主。

    过了这个村，可就没这个店了。

    下次哪里还能找到这么好的事情，有人免费给建设厂房？

    ……

    此时，世家之人，自然得知了这一消息。

    几大家主，此时就留在了长安城，并没有回到他们的老宅去。

    这件事情，是他们世家联手对朝廷做出的反击。

    这一次，他们只需成功不许失败。

    一旦失败的话，他们将有可能遭遇到朝廷接二连三的打击。

    他们只有留在长安，才能在第一时间得知最新消息。

    虽然长安城中，都留有他们嫡系子弟。

    但是这么重要的事情，他们却是不放心让小字辈来定夺。

    七大世家，得知这一消息之后，纷纷陷入沉思之中。

    苏先生的忽然出手，让他们有些拿捏不定。

    整个大唐，除了苏先生，换任何其他一个人出来做这件事情，他们都会认为对方是不知死活。

    不是他们狂妄自大，他们认为，只要他们世家想去做一件事情，就一定能够做到。

    但是现在出手之人是苏先生，却是不得不让他们警惕出来。

    自苏先生扬名之后，他所做的每一件事情，都必定会成功。

    他们世家，多次对苏先生出手，但是每一次都是以他们世家的失败而告终。

    所以，这一次苏先生出手，他们十分慎重。

    因为拿捏不定，因此，几位家主，便坐到一起，共同商议此事。

    崔家家主率先说道：“诸位，你们对苏先生的这次出手怎么看？”

    卢家家主迟疑了一下说道：“按理说，苏先生每一次出手，都是算无遗策。”

    “但是在这件事情上，老夫倒是真的没看出，他有任何胜算啊。”

    “论资产，他不是咱们的对手。论技术，哪些抽丝和纺织的熟练工，也都掌控在咱们手里。”

    “论渠道，他也比不过咱们。无论如何算计，他都是必输的局啊。”

    王家家主也点头说道：“老夫也是这么想，无论如何推断，这位苏先生，都没有丝毫赢的胜算。”

    郑家家主脸色郑重地说道：“可是这位苏先生，真奈有鬼神莫测之手段，每每能做出出人意表的事情来。”

    “还有，像老卢说的渠道，这位苏先生就未必没有办法和咱们抗衡啊。你们难道忘记化妆品的事情了？”

    在化妆品上，王家栽了一个大根头。

    在渠道上，苏长生别出心裁，直接采取连锁的方式，成功化解掉王家渠道的优势。

    郑家家主的话，让所有人的脸色，都变得凝重起来。

    这一次，如果这位苏先生仍然采取这种方式的话，他们仍然是没办法破局。

    他们世家底蕴再身后，也仅限于钱财物资上。

    他们对各地方的掌控力度，无论如何，都比不上当地的豪门。

    只不过，这些豪门，轻易也不敢得罪他们便是了。

    但是，如果苏长生再用利益诱惑他们，在巨大的利益面前，这些地方寒门联合起来。

    就算他们世家，对此也是无能为力啊。

    (本章完)

