    咚咚咚！此刻部落有着鼓声传来，只见大山之下，大量身上画着古怪纹路的人，手握长矛，在跳着不知名的舞蹈。

    只见部落酋长是一名肥胖的男子，他身上挂满了红色珠子，带着草绳编织的帽子，很有威严。

    旁边，一名老者在对他说着不知名的话语。

    这老者正是部落的巫师，有着莫大的权限。

    而老者旁边则是一名白人，穿着衬衫，正淡淡看着人群。

    人群中，大量的白人蹲在地上，身上被绳子捆绑着，而且还有许多的女人，而这些女人就很狼狈了，衣衫不整，每个都露出恐慌的表情。

    在这些人中，还有一名四五十岁的妇女，而她正是周慧秀了。

    此刻的她不断在哭着，她甚至都忘记了，这段时间到底哭了多少了。

    她是真的后悔了，就不该相信约翰  。

    什么歪果的月亮是圆的。

    什么爱情，什么浪漫，这所有一切都是骗人的。

    如果可以重来，她绝对不离开华夏，更不会拿安家所有的钱，交给约翰。

    “如果我没有上当多好啊，在家过着富裕的生活，而不是在这里受苦！”

    周慧秀的泪水不断滴落。

    虽然，她并没有遭遇部落人的虐带，但这里的环境真的很差。

    到处都是蚊子。

    吃，是不知名的肮脏食物。

    睡觉更是几十个人在一间草屋里，到处都是臭味。

    也就她年纪大，再加上被抓的女人多，否则她都要被人睡了。

    而现在，她听说部落要将所有的女人烧了，献祭给大山之神，以保部落平安。

    这一刻，她真的害怕了。

    她不想死！她想回家。

    “nonono，你们不能这样，你们这是疾病，不是惹了什么神，你们要相信科学，相信医生啊！”

    这时，一名白人老者疯狂大喊。

    部落酋长顿时看向身旁的白人。

    这白人叫约翰，以欺诈各国女子为生，然后卖给部落的人，换取钻石与罕见的药材。

    而经常与部落打交道，他能懂一点部落的语言。

    “叽里咕噜！”

    他对着酋长解释。

    酋长立即发出大量古怪的声音。

    而旁边的巫师更是跪了下来，对着远处的大山不断招手。

    这是在谢罪！因为这些外来人居然敢质疑大山之神，这是惹了大山之神。

    约翰听完酋长的话后，用鹰语说道：“酋长说，你们是邪恶的，是你们将灾难带来部落的，所以你们要被烧死！”

    “你是文明世界来的，应该相信医术啊，求求你，替我们解释解释吧！”

    那老人焦急喊道。

    约翰冷笑一声，他当然相信医术了，但是，他为什么要解释？

    这些即将献祭的人，大多都是他骗回来的，不烧死他们，难道放他们回去，然后让国际通缉自己？

    “酋长也给过机会你们，但是在部落的日子，你们根本治不好病人！”

    约翰冷冷说道。

    “这是一种未知细菌，我们需要时间来治疗！”

    那老人解释道。

    “不用了，你们去向大山之神解释吧！”

    约翰摇了摇头道。

    而此刻，那巫师再度喊出一连贯的声音。

    “哦哦哦哦！”

    “呵呵呵呵！”

    四周部落的人开始跳起古怪的舞蹈。

    随后，两名肥胖的男子，手握火把走了过来。

    众人则将大量的柴火扔在周慧秀他们四周。

    这是要点火了！“啊！”

    周慧秀等人全部吓哭，有的在叩头，有的直接晕了过去。

    但都没有用，那两名肥胖的男子已来到柴火的旁边了。

    他们很胖！但部落以胖为美，这两人正是部落的战士首领。

    “哦哦哦！”

    巫师这时大喊。

    两名男子开始点火。

    砰砰！但就在这时，一道身影快速到来，朝着两名肥胖的男子踹出两脚。

    这两人顿时如风筝般飞了出去，狠狠砸在地上。

    一阵尘土飞扬，震惊整个部落。

    所有人都看着来人，发现是一名东方人。

    而周慧秀哭的满眼都是泪水，本以为自己死定了，结果见到有人打断。

    但等她看清楚来人后，震惊的嘴巴都合不上了。

    “林，林辰！”

    周慧秀甚至以为自己眼花了。

    毕竟，这里可是非州，这里更是巫妈部落啊，林辰怎么可能来这里啊！随后，她又见到一道熟悉的身影，正是安以雨。

    “小雨，林辰！”

    求生的欲望让她疯狂大喊。

    “妈！”

    安以雨也见到周慧秀了，哭成了泪人，就想跑过来，却被四周的人拦住了。

    “叽里咕噜！”

    此刻，部落酋长指着林辰在大骂。

    而那巫师再度跪了下来，对着远处的大山招手，以此让大山之神原谅他们。

    “酋长问你，你是什么人！”

    约翰看了眼酋长，冷冷问道。

    “我是一名医生，是救人来的！”

    林辰淡淡道，他刚刚也弄清楚情况了。

    没有猜错，应该是部落发生了不知名的疾病，导致许多人死亡，部落认为是神的惩罚，所以就献祭，以此让神息怒。

    这种落后的方式，林辰也是第一次见。

    约翰听完林辰所言，立即对部落酋长解释。

    “大发的发的流遍！”

    部落酋长再度发言。

    约翰冷笑一声，解释道：“酋长根本不相信你，认为是你们将灾难带来的，而现在，你就与他们一样，被火烧死，献祭给大山之神吧！”

    林辰皱眉，突然问道：“周慧秀，是不是被你骗来的！”

    “周慧秀？”

    约翰愣了一下，随后点头道：“不错，那个傻傻的华夏女人，就是被我骗来的，但这不能怪我，如果她不发白日梦，不想着天上掉馅饼，根本不会被骗来！”

    “果然是你！”

    林辰点点头。

    “是我又怎么样？

    现在你还是担心自己吧！”

    约翰一脸有恃无恐：“实际上，我知道他们感染的疾病，更应该相信医生，但我不解释，我为什么要解释？”

    “哪怕，你真的有办法治疗，我也不会替你解释！”

    “你们语言不通，你根本没有办法！”

    说着，他看向旁边的巫师。

    巫师发出古怪的声音，指着林辰。

    部落的战士握着长矛，向着林辰踏步而来。

    见到这一幕，周慧秀与安以雨也担心了起来，虽然林辰很能打，但是部落这么多人，而且擅长用毒，这怎么打啊！刺啦啦！也就这时，林辰单手伸出，手中之上，半凰炎在燃烧。

    而且越烧越大，在半空中居然化作为一只火焰凤凰。

    

