    当然，他没认出顾惜玖，因为这次顾惜玖是穿着女装，而上次她来是易容成少年公子的。

    往常龙司夜这样的大人物来了，他焚香欢迎还来不及，就算二楼有客包场他也会想法设法将对方再请出去。

    但这次这位老板却对龙司夜很委婉地表达了抱歉，因为楼上包场的是其他大人物——

    顾惜玖倒不是非这家的饭菜不可，所以她的建议是走人另寻它处。

    偏偏那千翎羽是个少爷脾气，他认准了一个地方那是九头牛也拉不走，他喜欢这里的饭菜，所以一定要在这里吃。而且这位小爷还要吃单间，所以他要求老板在楼下用屏风什么的隔个单间出来……

    因为楼下也满是食客，不要说隔个单间出来，就算找个空闲桌子也不能够。

    那老板自然推脱不肯，千翎羽怒了，忍不住问：“小爷记得楼上有七八个单间的，那楼上包场的有几席？”

    老板顿了一顿：“一席……”

    于是千翎羽不平了：“一席就包整个楼层，这也太暴殄天物了！这包场的人不厚道！挡了人家的食路，小爷上去看看！”

    他是个火爆行动派，说风就是雨，一句话尚没落地，他人已经上了楼梯。

    他尚没登到楼梯上部，上面有淡淡的光芒闪了一闪，一位衣履风流红袍男子已经现身，千翎羽险些撞到这人身上，忙后退一步，待看清那人后他蔫了，脱口道：“爷爷！”

    那人俊脸一黑：“臭小子，你怎么在这里？”

    然后就向着下方的龙司夜打招呼：“龙兄别来无恙？难得相逢，上来喝一杯吧！”

    龙司夜自然也认出了他，这人不是别人，正是九星宗宗主千玥冉，论辈分千翎羽得唤他一声祖爷爷。

    天授弟子之间的关系相处的还是不错的，龙司夜也曾经和千玥冉喝过几次酒，算是颇为熟悉的朋友了。

    他没想到会在这里碰到他，一时有些诧异，挑眉：“千兄怎会在这里？”

    一句话尚没有落地，楼梯上又一个人飘飘而出，一身月白衣袍，一段同色面纱，手指间一枚硕大的宝石花戒指幽然闪亮，她嫣然一笑：“龙宗主，小妹也在的。”

    龙司夜：“……”

    他忍不住苦笑：“今天这是什么风？花宗主居然也在。”这人居然是阴阳宗的宗主花无言。

    五位天授弟子平时倒也有来往，三年聚会一次，但现在不到聚会之期，居然就碰到两只……

    龙司夜也感觉挺稀奇的，他看看楼上，试探着问：“上面还有谁？不会右天师也在吧？”

    千玥冉摸了摸鼻子，咳了一声：“这倒没有，咳，你先上来，上来咱们再细聊！”

    他目光在顾惜玖，蓝外狐以及千翎羽三只小的身上一扫：“你带学生来的？这三只是你的得意门生？”

    他这人不太认人，顾惜玖又变化极大，所以一时也没认出她来。

    龙司夜顿了一顿，楼上看来是天授弟子同聚，似乎带这三只小的上去不太合适。