    

    这一路上的人在看到恶魔之子之后，第一个反应全都是如临大敌一般，抄起武器就打算拼命，毕竟这些东西给他们造成了不可磨灭的伤痕记忆，毕竟只要这玩意出现，伴随着的就是无边的杀戮以及掠夺。

    可是这些恶魔之子一个个低眉顺眼的，根本就没有任何挑衅行为，甚至他们都没有左顾右盼，仿佛脖子坏了一样，只是低着头前走着。

    又走了没多远，一群荷枪实弹的人走了出来，这群人都是满眼好奇的看着孟魂，看着他浑身上下的装备都有些面露不屑，毕竟和自己这一身武装到牙齿上的装备比起来，孟魂的样子就相当于武装暴民和特种兵一样的区别。

    而当这群人看到他们同伴嘴里叼着的香烟时，所有人都明显的出现了吞咽口水的动作。

    在得知香烟来自于孟魂后，这群人围了上来，手里拿着罐头，方便面之类的东西，想和孟魂换些香烟。

    孟魂也不是愣头青，他背包里的香烟本来就是拿来和别人换东西的，这会干脆掏出一条，撕开后给这些人一人分了一包。

    孟魂的这一举动让这群人顿时欢呼起来，香烟这种东西本来消耗量就大，现在在基地里，也只有部分高层才有资格抽，他们连个烟屁股都捡不到。

    这群人里，有个个子小小的士兵接过孟魂给的烟之后，想了想，直接从背包里掏出一块明晃晃的金条，拉着孟魂打算跟他在换一包烟。

    一根重量约500克的金条，居然被拿来换一包烟，要是以前那些为了金子打的命丧黄泉的人看到，不知道他们会不会从地底爬出来在死一次。

    孟魂有些哭笑不得的接过金条，给了那小个子一包烟，其他几个看到了的人纷纷从包里掏出金条想跟孟魂换烟抽，甚至有几个人看孟魂的烟越来越少，为了多拿一包烟，开始竞价起来。

    其实孟魂也很好奇这帮人手里的金条是从哪里来的，毕竟印着俄语российскоeзолото的金条看起来就不像是乌克兰人该有的东西。

    最后孟魂在搞清楚，这些金条都是从当时俄罗斯一架运输黄金的小飞机里找到的，这些黄金本来是要运往莫斯科，在这里补给油料时被丧尸围攻后坠毁。

    在丧尸走后，这里的人为了寻找物资，把那架小飞机也搜索了一遍，除了一些吃的之外，剩下的就是大量的金条，要知道这些以前可以引发一个小国战争的东西，现在拿来砸丧尸都不怎么好使。

    但毕竟黄金这个东西在人们的印象里，一直是通用货币的代名词，虽然没啥用，但也让这群人，一人几块的瓜分了这些黄金，从那以后这些东西一直放在包里，今天总算是派上了一点用场。

    而孟魂拿着这些金条，心里乐开了花，本身黄金这种东西除了货币性质之外，工业上的用途也很多，这帮人没有任何工业体系，这种不能吃不能用的东西自然没有用处，而自己那边黄金储备本来就不多，这一下弄到了二十几斤黄金，回去以后也能用很长一段时间了。

    越过这群人，孟魂来到了一扇用绿漆粉刷过的大门前，那个小个子在门上有节奏地敲了几下之后，大铁门发出嘎吱声后被打开。

    其实到目前为止，孟魂都有点蒙圈，自己带了一群怪人，用了几包烟就进入了基地，要知道自己这群人都是全副武装的，他们甚至没有收缴的意思，二毛子的思维方式实在让孟魂感觉有些无法理解。

    而他背包里的香烟几乎成了通行证，只要拿到香烟，所有人都会立刻放行，孟魂和他身后的这一群人几乎都成了透明人，根本没人在意他们到底是来干什么的。

    这种情形把孟魂看的直摇头，要是有敌人趁机混进来，这帮铁憨憨估计到时候、死都不知道怎么死的。

    那个小个子成了带路者，一路带着孟魂不断向里走去，而扬诺夫和莱万明显没有来过这里，一脸茫然的看着四周。

    一群人沿着幽深的通道向里走去，孟魂到了乌克兰之后，见过了无数前苏联建筑，但是每次看到新的建筑之后，还是会感叹前苏联不愧是能和美帝掰掰手腕的强国。

    这里是条小路，虽说是小路，但是高度也超过两米，两边的墙壁经过了几十年还是那样坚挺，除了有些许斑驳之外，其他的地方都完好无损。

    不知道这里怎么设计的，一群人的脚步声居然没有在通道里形成太大的回音，走了不多远，一个观察室就出现在墙上，射击孔之类的东西也是多到离谱，大量重机枪被布置在射击位上，一群无所事事的士兵看着正在继续向里走的孟魂和他身后的那些人。

    又走了没多远，阴暗的环境随之一变，光线从一些孔洞里透射进来，穿着整齐的士兵也逐渐多了起来，他们和外面那群穿着乱糟糟军服的士兵不同，他们身上的军服都是干干净净，一丝尘土都没有。

    但是当孟魂看到大量大肚子的孕妇后，眉头皱了起来，这些人占据了所见到女性的一半以上，要知道现在成年人都活的无比辛苦，新生儿生出来能不能活下去都是个巨大的问题。

    但其实孟魂不知道的是，只要是生物，当他们濒临灭绝时，基因内的一种本能就会被激活，无论他们是怎么想的，种群内的雌性一定会大量怀孕，哪怕这并不是他们原本的意愿。

    而且最重要的是，这座基地内的生存压力明显要比外面小的多的多，拥有数万吨存粮的军方显然觉得，人口增长，也不是一件不可以的事情，所以导致了这么多妇女怀孕。

    孟魂和他的那些跟班出现后，都没怎么引起这帮人的目光，甚至在他距离这些人近一些，他们看到自己的脚都会立刻匍匐下来，做磕头状。

    “这里最高地位的是军人，军人里能穿着整齐衣服的一般都是军官，所以他们看到你之后才会行礼。”看到孟魂有些疑惑，带路的小个子解释道。        

