    　　“我管你就听吗？”沈言故问江赋。

    　　江赋那瓶啤酒还拿在手中,而他看着沈言故，目光看似有些期许：“你试一试。”

    　　沈言故立马范儿就起来了：“手上的放下，”他再说：“不要再喝了,”他想了想又补了句：“今天都不要再喝了。”

    　　江赋眼角有笑意，他点点头就把手上的啤酒放下。

    　　喝完了放一袋,还没喝的放另一袋，然后把全部拢到桌子底下。

    　　“好了。”江赋说。

    　　沈言故笑起来：“这么听话啊？”

    　　江赋：“嗯。”

    　　沈言故问：“所以怎么了呢？不可能无缘无故喝酒吧？”

    　　江赋这次点头了，他承认：“嗯。”

    　　沈言故关心：“发生什么事了？”

    　　江赋又不说话了,就这么看着沈言故。

    　　阳台虽然没有开灯，但借了四处的灯后正好能看见彼此。

    　　他们此刻像是在周围满是光明的黑暗角落里,他们藏在这,不被人发现,却被光拥抱照顾着。

    　　江赋的眼睛也有些亮,不知是哪栋楼，哪间宿舍借给他的光。

    　　沈言故不确定是否会触及到江赋隐私了，江赋沉默片刻后，他又问：“不方便说？”

    　　江赋摇了摇头。

    　　沈言故：“那？”

    　　江赋笑了一下，喊他：“沈言故。”

    　　这个气氛，沈言故总感觉到江赋是有话和他说的，于是他换了个姿势站好，很认真地看着江赋,进入一个倾听者的状态,并应他。

    　　“嗯。”

    　　果然，在江赋沉默片刻后，他说：“我有一件很想做的事，不知道该不该做。”

    　　沈言故想了想，问：“你有什么顾虑？”

    　　江赋：“我有很多顾虑。”

    　　沈言故扬眉：“比如？”

    　　江赋手突然往一边摸了一下,大概是想喝酒了，又大概想起啤酒已经被收起来了，才把手重新抬起，靠在桌上。

    　　“比如，”江赋悠悠开口：“做了之后，事情很可能让现状倒退，”他说：“现状很好。”

    　　沈言故抿了一下唇：“真的吗？要是现状很好，你现在就不会这样了。”

    　　江赋转头看沈言故一眼，然后又笑了起来：“你说的对。”

    　　他继续：“这个现状，它看起来好，但其实不堪一击，稍微发生一点小变动，就能立马让我变得很糟糕。”

    　　江赋的声线很低，又是在这么个夜晚里，沈言故仿佛觉得他都要进入江赋的故事里了，他也要变得很难过。

    　　沈言故眉头都皱了：“这么严重啊。”

    　　江赋：“嗯。”

    　　沈言故：“那如果去做呢？会怎么样？”

    　　江赋说：“成功了当然好，要是失败，结果会比现状还不如。”

    　　沈言故：“不如是指？”

    　　江赋：“糟糕的一百倍吧。”

    　　沈言故听后舔了舔唇，不说话了。

    　　“很难吗？”江赋看着沈言故突然笑了一下。

    　　沈言故不说话。

    　　江赋帮他回答了：“很难。”

    　　沈言故想了想，问：“成功了你会开心吗？”

    　　江赋：“当然。”

    　　沈言故：“多开心？”

    　　江赋：“糟糕的反向一千倍。”

    　　沈言故惊讶：“这么开心啊。”

    　　江赋：“或许可以一万倍，十万百万千万。”

    　　沈言故眨了一下眼睛。

    　　江赋形容得怪可爱的，根本不像他以往说话的风格，他甚至怀疑江赋量身为那件事定做了形容词。

    　　看来真的是很重要的事。

    　　沈言故又问：“不做会后悔吗？”

    　　“我现在就在后悔，”江赋话里有叹气声：“但是后悔是后悔，迟疑是迟疑，在这件事上，这两者好像一点也不冲突。”

    　　气氛又沉默了，片刻后，沈言故往江赋那边走一点：“我觉得吧，如果是我，我肯定会去做。”

    　　沈言故语气坚定，说完也看着江赋，更像在鼓励。

    　　江赋：“理由。”

    　　沈言故摊手：“你都说了，现状不堪一击，随时可能会糟糕，那为什么不博一博呢？而且你还后悔，你说这万一成功了呢，那将获得多少快乐啊。”

    　　沈言故说着拳头都握紧了：“一亿的快乐啊！你不心动吗？”

    　　他说完差点笑出声。

    　　没想到这词这么适合他来说。

    　　“心动，”江赋说：“心动很久了。”

    　　沈言故激励他：“那还犹豫什么？干啊！干就对了。”

    　　江赋被沈言故突然的激情逗乐，低声笑了出来：“你怎么这么可爱？”

    　　沈言故无语：“你还有空管我可不可爱？”

    　　江赋点点头，话里全是笑音：“好啊。”

    　　心灵沈导师想要明确的回复：“好啊是什么意思？”

    　　江赋学沈言故的话：“干。”

    　　沈言故笑了起来：“这就对了，加油啊，你可以的。”

    　　江赋笑了声，可能是情绪来了，又想摸啤酒，但又想起啤酒收起来了，又摸空。

    　　沈言故稍稍放任一下：“那就允许你喝一口吧。”

    　　江赋摇头：“不喝，听你的。”

    　　沈言故哎呀一声：“还真这么听话啊。”

    　　江赋：“哥哥管当然要听。”

    　　沈言故顿了一下，自己都不知道的心跳快了，几天前的那层薄雾好像又悄悄飘进他的心里。

    　　过了几秒，江赋突然说了句：“沈言故，要是我做了你讨厌的事，你会讨厌我吗？”

    　　沈言故疑惑：“你要做的到底是什么事？怎么我就讨厌了？能说吗？”

    　　江赋摇头：“暂时不能，不过保证安全，不违法乱纪。”

    　　沈言故：“那我为什么会讨厌？”

    　　江赋：“我不知道。”

    　　沈言故想了想，实在想到江赋会做什么让他讨厌的事。

    　　那就继续鼓励呗：“别管了，就干呗。”

    　　江赋又被沈言故逗笑：“好。”

    　　过了一会儿，江赋又说：“这可是你让我去做的。”

    　　沈言故点头：“对，是的，没错。”

    　　江赋歪着脑袋看沈言故笑，大概是得到了疏导，看起来比一开始轻松多了。

    　　沈言故也对他笑。

    　　江赋能开心起来，沈言故也很开心。

    　　“手上是什么？”江赋视线往下走。

    　　沈言故哦了声：“吃的。”

    　　刚才怕气氛不对，沈言故一直没有拿出来，既然问了，那就给你介绍……

    　　“另一个袋子呢？”江赋又说：“不像吃的。”

    　　沈言故又哦了声。

    　　既然你问这个，那就先这个吧。

    　　这个人完全被江赋带着走。

    　　“这是我给你买的一个，嘿嘿，”沈言故莫名笑起来：“礼物。”

    　　江赋顿时疑惑：“给我买的礼物？”

    　　沈言故点头：“对，就是，回来路上看到的，是运动手表，昨天刚出的，最新款。”

    　　这手表其实是沈言故自己一直想要的，钱也已经攒好了，等了很久，但是晚上买来之后，他突然觉得它特别适合江赋。

    　　那就送给江赋吧。

    　　“它就是这样薄薄的一片，和手环差不多大，屏幕也很小，”沈言故边说边把手表拿出来：“我给你买了白色，你戴戴看。”

    　　江赋抬眼看沈言故。

    　　沈言故有点虚：“不，不喜欢？”

    　　江赋摇头，突然伸手抓住了沈言故的手腕，往他身边拉。

    　　沈言故觉得江赋是想把他拉近一点的，但事情不知道怎么搞的，一顿乱七八糟之后，他就坐在了江赋的腿上。

    　　然后江赋就把手抬到他面前，正正好拦住他站起来的路。

    　　江赋说：“你帮我戴。”

    　　沈言故：“哦。”

    　　怎么感觉有点热。

    　　沈言故把手表的带子解开，在江赋的手腕上绕一圈，再系上扣好。

    　　“好了，”沈言故点了一下屏幕：“它功能不多，你按一按就会了，不用我介绍吧。”

    　　说完沈言故就想站起来，但……站不起来。

    　　江赋把手放在了栏杆上，看似无意地断了沈言故的路。

    　　他还说：“我不会，不熟，你送的东西得负责介绍完。”

    　　沈言故又坐好：“那好吧。”

    　　正好屏幕亮起来的是测心率的软件，沈言故就点进去：“这个是……哇！”沈言故瞬间惊讶：“你怎么就120多了？什么情况？”

    　　“哗”

    　　阳台的门突然被拉开。

    　　两人一齐往那边看，见门口站着江赋的一个舍友，手里还拿着手机。

    　　“呃，电……话……”舍友话说得尴尴尬尬的。

    　　江赋问：“谁打的？”

    　　舍友：“你，妈妈。”

    　　江赋：“没事，我一会儿回她。”

    　　舍友哦了声，飞快把门拉上。

    　　沈言故继续问120多是为什么，但江赋不仅说没事，还不肯给他看手表了，手还藏了起来不给碰。

    　　真是，要介绍是他，不介绍又是他。

    　　江赋把手放下，沈言故觉得坐在江赋腿上有点怪怪的，索性就站了起来，接着把另一个袋子递过去。

    　　“还有这个。”

    　　江赋问：“这是什么？”

    　　“吃的，”沈言故说：“你可能没吃过，就我伯伯家的巷口才有的卖，它名叫月亮糕。”

    　　低头看袋子的江赋抬起头：“月亮糕？”

    　　沈言故：“对，”他指着天边：“就是那个月亮，”他再指着盒子：“因为它弯弯的，很像月亮，也是橙黄色的，所以叫月亮糕，很好吃的，我堂姐把它当喜饼呢，你打开看就知道了。”

    　　说打开就打开，江赋动作十分轻巧。

    　　然后他莫名笑了一下，还叫他：“沈言故哥哥。”

    　　沈言故笑：“啊？怎么了？”

    　　每次江赋叫沈言故哥哥，沈言故的心脏总有种被突击的感觉。

    　　江赋问他：“今晚有月亮吗？”

    　　沈言故看天：“没有，被云遮住了。”

    　　江赋又问：“要是我想看月亮呢？”

    　　沈言故看着天边那片发光的云，想了想道：“要不你吃一块月亮糕吧，吃完了没准月亮就出来了。”

    　　沈言故不觉得自己这话怎么了，但江赋听了却缓缓笑了起来。

    　　发自肺腑的那种笑容，好像沈言故说了特别了不起的话。

    　　沈言故也笑。

    　　吃完月亮糕就能看见月亮，是他小时候妈妈用来哄他的话，没想到这么大了，还能用来哄江赋。

    　　还说自己不是小朋友。

    　　江赋没有马上就吃，而是把月亮糕拿出来，翻来覆去地看。

    　　他还说：“小了点。”

    　　沈言故疑惑：“你想吃多大？”

    　　江赋笑了一下：“不是。”

    　　江赋又问：“沈言故，你知道十五的月亮多少钱吗？”

    　　沈言故：“十六元。”

    　　江赋看他：“你怎么知道？”

    　　沈言故：“十五的月亮十六元啊，你以前吃鸡的名字不就是这个。”

    　　江赋点头：“是的。”

    　　沈言故：“不过我可不是因为你知道的，我早就知道了。”

    　　江赋：“是嘛。”

    　　沈言故：“小时候不懂字，总听他们说十五的月亮十六圆，天真以为就是听到的意思，也不去问，”沈言故说着自己笑了起来：“我还到处和别人说，十五的月亮是十六块钱。”

    　　他看着江赋：“原来你以前也这么觉得啊。”

    　　沈言故说这些时，江赋始终把手撑在桌上，侧着脑袋看着沈言故，等沈言故说完，江赋的眉眼又加了一点笑意，整个人都非常温柔。

    　　但他却说：“不是。”

    　　沈言故疑惑：“不是？”

    　　“是别人告诉我的。”江赋说。

    　　沈言故笑：“和我一样的别人。”

    　　“对，”江赋又说：“沈言故，明天我们去看电影吧。”

    　　沈言故扬眉：“这么突然？”

    　　江赋问：“去吗？”

    　　沈言故点头：“去啊。”

