    第120章120.赤水玄毒

    想要治好这种病最重要的一种药引是‘赤水’，这种药材她也没见过。

    只在书上画着一颗椭圆形的东西，上面带着花纹。

    “你能治？”战离激动的抓住池鱼的手，力道恨不得把池鱼的手腕捏碎。

    池鱼甩开他的手，“别动手动脚的！我是能治，但是药材我没有！最重要的药引‘赤水’我找不到。”

    药方里的珍贵药材品种达到了数十种，她现在根本没有那些珍贵药材好不好！

    就算是有那些药材她为什么要给他？让他自己找药材好了！

    “赤水？”战离也很疑惑,给他开药方的人并没有说清楚这是什么病，都说是胎毒他有些不相信，药方里也没有赤水这一种药材。

    “嗯，赤水！是一种椭圆带着花纹的东西，模样好像鹅卵石似的。”

    “你这种病叫做赤水玄毒，少了赤水怎么会治好？”

    池鱼上下打量这个倒霉蛋,说他是个倒霉蛋还真是倒霉蛋，这种奇怪的毒都能被他遇上。

    池鱼有些同情这家伙了，整天在外拼死拼活的寻找药材，结果找的药材都还不对症。

    就像是他今天找的这个血旱莲，在解赤水玄毒的药方里根本就没有。

    “你说的毒我没听过，她们说我这是胎毒。”

    战离被面具遮挡住的双眸微微眯着，她说的到底可不可信？

    治疗他的人说的病症，跟她说的根本就是两个不相干的病症。

    “呵呵！你要是听过了能是奇毒之首吗？胎毒？胎毒可比这玩意好治疗多了！”

    “我不管别人说你身上是什么病，总之，你身上的病解毒不需要血旱莲，如果用了只会让你脑子不清醒。”

    “所以喽，这种药材你就用不到了！我会回去配置抑制你病症的药，相信我就来东边湿地找我,老娘叫池鱼。”

    池鱼不管他，拿着药材好心情的走了。

    得到一棵血旱莲真是意外收获啊！

    战离微眯着眼望着池鱼的背影，喃喃道：“姓池？”

    “主子！主子！你没事吧！”

    子无从绳子上跳下来，就看到他家主子痴痴的望着那个女子的背影。

    池鱼：这小子是欠揍！他怎么就敢确定他家主子是痴痴的望着？

    “无事。”战离看着她后背上那个激光弩,双眸危险的眯起。

    说好的是独一无二的武器呢？怎么又出现了一把？

    这个死女人就没有一句实话！

    难不成说能治好他也是骗他的？

    “主子，咱们又遇到这个女人了！这也太巧了吧？”

    子无都已经不知道该说啥了。

    接着又道：“她明明说过这武器是世界上独一无二的,她手里怎么又多了一把？”

    那个女人还真是不可爱！怎么能够骗他们呢！

    “你真的查清楚了？她跟上官大师没有任何牵扯？这个女人竟然也姓池？”

    战离揣摩着手腕，似乎她那娇嫩细腻的肌肤触感还在一样。

    当初子无并没有查出来这个女人姓什么,别人都喊她鱼姑娘。

    这也就让他们忽略了这个女人的姓氏。

    池？这个大秦国姓池的就那一家。

    这个女人跟池家有什么关系？

    “啥？姓池？那不是跟——？”

    子无被凉飕飕的眼神瞅了一眼，赶紧闭嘴啥也不说了。

    随后又小声道：“属下确实查清楚了，她跟上官大师真没关系。”

    “那就耐人寻味了。”战离决定对这个女人多留意。

    不但懂医术，似乎还很厉害，手里的武器更是不可思议，又姓池，这样神秘的女子不得不让他多上心。

    池鱼溜达着终于到了八角树下，这里的八角树有十几颗，全都十分高大，上面的八角差不多已经干了，她摘下来稍微加工一下就行。

    远处的花椒树是成片的。

    光摘这两种调料池鱼就摘了一下午，看到没人从空间里拿出来的辅助工具这才都把调料给摘完。

    一个筐子装不了，就把那些都收进了空间里，让阿瑟放进加工厂帮她加工。

    池鱼背着一筐子调料刚回到蒙古包，就听到一阵鬼哭狼嚎。

    放下筐子推开人群，就看到一个老太太被一名妇人搀扶着，正在对着李春香骂骂咧咧的。

    “你个贱人！你竟然敢撺掇平安分家！你就是个扫把星！”

    “当初就因为你让他们两兄弟挣得头破血流,现在你又来撺掇我儿子,你真是一个骚货！”

    “你今天要是不把这里的活让给你大嫂,我就让平安休了你！”

    周氏拿着一根拐杖敲着地面，盯着李春香恨不得吃了她。

    都是这个狐狸精对他儿子吹了枕边风，要不然她儿子不会跟她分家的！

    二妞出院回到家里，李春香本以为他们一家居住的地方还能住，刚回到家就被赶出了家门。

    李春香的大嫂赵红幸灾乐祸望着娘仨，“弟妹，真是不好意思，这几间房子如今是我们的了，那就带着你这两个赔钱货爱上哪儿上哪儿去吧！”

    赵红一双耷拉眼盯着李春香，这个贱人她不会让她好过的！

    “这房子可是平安累死累活盖起来的，凭什么成了你们的？”

    李春香的心里一阵凄凉，在这个家里他们二房就是他们大房的奴隶，任劳任怨这些年得到了什么？

    要不是孩子爹疼她们娘仨，她真的会活不下去的。

    “咱娘跟着我们一起住，这房子当然就是我们的了，你们不是有钱了吗？那就再盖好了？”

    赵红扭着腰就回去了，看到李春香这个狼狈样子她心里就痛快。

    她们是同一个村里的人，从小到大别人夸的都是她李春香，她就只能活在她的阴影下。

    两个人年纪都一样大，到说亲的年纪，是她先看上的谢平安，可这个谢平安瞎了眼，非要娶她李春香，就连谢长安那个死鬼也看上了李春香！

    两兄弟还为了那个李春香吵了一架，最后还是李春香嫁给了谢平安，而她只能算计了一番才嫁给了谢长安。

    那个谢长安跟本就不是个东西，不但好吃懒做长得还难看，哪里有谢平安长得好看？

    嫁给谢长安的赵红整天撺掇自己男人和婆婆为难谢平安两口子，只要他们过得不好她就开心！

    她要让他们一家子给他做牛做马！

    这些年看到李春香生活的生不如死，尤其是她那个女儿成了哑巴，想想她就解气！

    本以为那个小孽种活不下去了，没想到那个孽种那么命大，被灌了哑药都还活着！

    (本章完)

