    第630章我只有你了（57）

    “宋景哥哥，既然宋叔叔现在不舒服，那我们改天再来看他。”

    “护士姐姐，今天就麻烦你了，还费时间带我们来走一趟。”

    云姒露出了一个漂亮乖巧的笑容。

    “没关系，你们第一次来，以后记得路就行。”

    护士掏出本子，用圆珠笔在上面划了几下。

    忽然是想到了上面，她头也不抬道，“刚好，你们来了的话，顺便把下个月的费用也一并交了吧。”

    “或者，如果嫌麻烦的话，你们也可以先一次性预交半年或者一年的费用，到时候医院直接从你们交的钱里扣费用，到时候就不用麻烦你们每个月都跑过来了。”

    “好，谢谢姐姐提醒。”

    云姒道谢完，便从自己背的斜挎包里翻出了银行卡。

    想了想，她看着宋景，道，“哥哥，我们去交费用，交完就回家，好么？”

    眉眼清晰隽朗的少年，静静地看向了她。

    浓密的睫毛下，那两颗眼珠子黑得就像是打翻了墨汁一样。

    他没有说话，而是忽然松开了她的手。

    退后一步，语速很慢，

    “你去，我在这里等你。”

    他就站在宋志强的病房外，对她说了这句话。

    云姒微微一顿，与他对视。

    对视了两秒，她点了点头，没说话，跟着护士走了。

    少年安静地盯着她消失在走廊的背影，两只手，慢慢插到了裤兜里。

    ......

    ......

    铁栅栏围着的窗户，因为没有窗帘，所以外面的光透进来时，会把里面照亮。

    当一道身影挡在窗边时，窗边的光照不进来，就会在里面的地上落下一道无声的阴影。

    静静地，俯视着里面。

    里面发了狂在踢门的病患，不知何故，忽然安静了下来。

    慢慢地，机械地看向了窗边落下的阴影。

    他微弯的背，慢慢一动。

    就像是被关在暗盒里的老鼠，夹着尾巴，变得胆小怯弱。

    他的步伐很慢，如同百年老人一样，行动迟缓。

    慢慢来到窗边，透过铁栅栏，痴呆的目光看着窗外的人，仿佛还畏缩了一下。

    不知何时，他曾经那样庞大的身躯，已经变得孱弱了起来。

    一扇窗，相对着里外。

    窗外的人，背对着光，身影冰冷，就像是在看恶心的老鼠般，俯视着里面的人。

    两个人都没有说话，直至，那道身影慢慢露出了一个毫无温度的微笑，靠近在窗边，声音如寒风般轻飘飘落下。

    “真想亲手杀了你啊......”

    “这样，就不会总烦她了......”

    他微微歪着头，诡异得就像是电子音一样。

    窗内的人，睁着大大的眼睛，就像是仓皇的老鼠般，往后缩了一下。

    缩在了光线照不到的地方，似乎在发抖。

    “不过......”

    “为什么要因为你，而脏了我的手呢？”

    冬日里，一只修长白皙的手慢慢伸了出来，在半空中慢慢回缩。

    诡异的电子音，笑了一下，喃喃，

    “虽然她都会帮我处理好，但......还是想告诉你一个秘密。”

    “你想，知道么？”

    宋志强蓦地睁大了眼睛。

    (本章完)

