    天空轰鸣，大地震动，紧接着就跟那些幻想小说里似的，巨大无比的怪兽就出现在了他们生活的大地上。

    一切都是那么魔幻，可更加刺激的还在后面呢，一个黑袍人和怪物打了起来。

    最离谱的就是，那在怪物面前就跟蚂蚁似的黑袍人居然召唤出了一把巨剑。

    连怪兽带大地的一起劈成了两半，一些不怕死的人，清清楚楚的拍到了这些。

    不过还没完，过了一会后，天空居然出现了巨大的外星飞船。

    就在市民们一阵猜疑后，那飞船又离开了，简直让他们摸不着头脑。

    不过这也不妨碍他们的热情交流，一时间，不止美利坚，几乎是全世界的人。

    都发现了互联网上突然多出了非常多的离奇新闻，而且各个有图有真相，外星人解决怪兽这件事等等更是成了超级热门话题。

    一些原本要发布的新闻周刊，更是连夜赶工，势必要把这大新闻一时间报道。

    不知道又要有多少打工人要通宵新闻了。

    不过这一切的始作俑者，林墨心，此时已经是泡在自家浴室的大浴缸里了。

    这一晚，实在好耗尽了她的精力，她现在啥也不想管，就像好好的休息。

    第二天清晨，林墨心是从浴缸里醒来的，而且还不是自然醒来的。

    “啊！林姐姐，你，你你怎么在这里！”一声女孩子的惊呼惊醒了躺在浴缸里的林墨心。

    林墨心迷迷糊糊的睁开了眼睛，然后就和一双冒着绿光的水汪汪大眼睛对上了。

    看着捂着鼻子，小脸通红，还一直使劲的上下打量她的李琳，林墨心瞬间一个激灵。

    “李琳，你怎么进来了？”林墨心惊诧道，看着捂着鼻子的李琳同时还有些感到奇怪。

    听到林墨心的询问，李琳露出了无奈的神情，摊了摊手道。“唉，明明是林姐姐你自己不锁门的。”

    李琳摊开了手，林墨心这时也发现了这姑娘为啥要捂着鼻子了，因为一抹血红正点缀在那。

    看到这一幕，林墨心立马就想到了李琳和艾莉森俩人的关系，以及对方的性取向。

    在低头看了看自己光溜溜的身体，一时之间不知道要有什么心情好。

    “嘿嘿嘿，林姐姐，你的身材真不错，嘿嘿嘿。”李琳看着林墨心，突然嘿嘿的笑道。

    林墨心听到这句话有些无语，随即起身用灵力烘干身体后，迅速套上了衣物。

    “好了，记得今天的修炼任务，我先走了。”林墨心开口道，随即便加快了脚步准备离开。

    不过李琳却是在她身后来了一句道。“林姐姐，麻烦你叫艾莉森她下来啊，我们要一起洗。”

    林墨心点点头，摆摆手头也不回的离开了，不过那离开的速度和方式，就跟个鬼一样。

    穿墙瞬移加飘着，李琳在后面看到这一幕不禁宛然一笑，嘴中低估了几句不知道说了些什么。

    一段小插曲而过，林墨心，李琳，艾莉森三人吃过了早餐后，便坐到了客厅沙发前。

    准备看看早间新闻，放松放松，修炼的事可以往后拖拖，张弛有度嘛。

    “对于昨天克林顿区发生的事件，我们在此声明，怪物与黑袍人战斗，与宇宙飞船。

    都是史塔克工业最新的全息投影技术，至于震动与巨大声音，则是因为地震……

    接下来有请史塔克工业的奥巴代亚先生给我们讲解全息投影……”

    一边吃着零食，林墨心和李琳艾莉森一起看着电视里，美利坚官方媒体的洗地工作。

    李琳和艾莉森也是知道这完全就是胡扯，毕竟林墨心的黑袍她们也是亲眼看到的。

    林墨心看见新闻，到是觉得不错，胡扯就胡扯，让普通人知道这些事终归不好。

    新闻还在继续，在名为奥巴代亚的家伙讲完什么全息投影后，新闻里便播放起了一个视频。

    说是全息投影的画面，不过里边播放的却正是林墨心昨晚和怪物的战斗。

    而李琳和艾莉森在看到林墨心与巨大怪物的战斗画面后，立马就投来了崇拜的目光。

    林墨心感受到了目光，随即一股不好的预感袭来。

    而她的预感没错，俩姑娘随即就开始了各种各样好奇的询问。

    叽叽喳喳的在耳边徘徊不断，听的她脑壳疼。

    “咳咳，好了好了，你们赶紧去修炼，到时候也可以和我一样那么强了。”

    林墨心一声轻咳打断了俩人的话语，昨天就被蜘蛛侠的嘴碎攻击了，她想让自己耳朵清静清静。

    “啊，是吗？那好，我们要努力修炼，然后和老师一样那么强！”

    林墨心闻言露出微笑，点头鼓励道。“嗯嗯，不错，那感觉去修炼吧。”

    听到鼓励，两女直接充满了活力，手牵着手就直奔书房去了。

    打发了两人，林墨心随即将视线投向了自己的手表，眼神变得凝重起来。

    随后便迈开脚步，走向了在这房子里她准备的一个地下实验室。

    昨天的战斗过后，打扫战场的东西林墨心全带在了身上，怎么做最稳妥。

    她可不放心把这玩意运回帝国，要是出了什么意外，她可就要难受了。

    来到实验室里的一间充满封印的隔离室，林墨心将所有昨天从工厂里拿到的东西全拿了出来。

    一些手和会的人员名单，交易记录，已经各种纸纸文件，很庆幸的事，这些玩意在林墨心开大前被机关人全搬走了。

    除了文件，还有几个铅盒，这些都是封印邪神眷属的物品，林墨心待会准备在加固一下封印。

    然后送回墨心帝国的灵魂湮灭者上，启动机器把里面的邪神眷属全给真正的灭了。

    嗯，除了这些还有一些U盘，里面不知道有什么东西。

    最后一件物品，林墨心拿出了一颗白色的尖牙，酷似狼的，但要比狼的大多了。

    这也是林墨心之前见到后十分惊讶的东西，因为这玩意的见过，而且就在不久前。

    她来到地球，进入美利坚后，遇到抢劫银行的劫匪。

    那些控制银行后没有抢钱而是在一间房子里乱翻找东西的劫匪，目标这样的牙齿。

    看着手中的尖牙，林墨心眉头微皱，她根本就没有感知到里面有什么邪神的气息。

    反而十分平常，就跟塑料做出的一样，可这东西又是从邪神眷属尸体里找到的。

    林墨心端详了好一会牙齿，也没能看出尖牙有什么奇特之处，不过出于谨慎。

    林墨心只是粗浅观察，没有用精神力探，更没有往里面输入乱七八糟的能量。

    在观察无果后，林墨心就暂时放下了尖牙，转而看起了其他物品，这尖牙的信息，说不定会在这堆东西里呢。

