    第161章 彩蝶苏醒

    “你是谁？”

    佳人坐在棺中，脆生生地道。望着这陌生的空间，佳人显得有些不知所措。

    “彩蝶，你好，初次见面，我先自我介绍一下，我叫炑林枫，你可以叫我姐夫。”炑林枫淡笑道。

    “？？？”彩蝶一下子没跟上脑回路，脑袋充满着大大的疑惑。

    炑林枫微微一笑，伸手弹了一下她的额头，道：“想什么呢？这么入神。一边走，一边慢慢告诉你一切。”

    “好。”

    ……

    这一次的旅程，炑林枫等三人前往西北大陆偏远的地区，加玛帝国！

    而一路上，炑林枫告诉了彩蝶一切，她也渐渐放松了，一口一个姐夫叫得可亲切了。

    并且这一路，炑林枫也在慢慢引导彩蝶使用斗气，后来，适应过来后的她，三人赶路的速度也是快了不少。

    半个多月后。

    西北大陆，天涯城。

    咻咻咻！

    炑林枫等人刚来，前面便是出现好几道身影。

    “好久不见啊各位。”炑林枫淡然道。

    “是您！”最前方的老者一脸惊讶。

    “嗯。”

    说完，炑林枫拉着两女便是离开了，对于炑林枫来说，他们只是路人，没必要多费口舌。

    九彩宗！

    炑林枫偏头，对彩蝶微微一笑，道：“彩蝶，你先进我的芥子镯世界，我待会给彩鳞一个惊喜。”

    闻言，彩蝶压下心中的激动，同意道：“好的姐夫，听你的。”

    推开大殿的门，炑林枫与小医仙一同踏入。

    大殿之中，十道目光一齐投视过来。

    主座之上，彩鳞随手一挥，道：“你们，退下！”

    “是，女王！”九人齐刷刷的离开。

    “林枫，那，你和彩鳞姐慢慢聊，我先回去休息了。”小医仙微笑道。

    炑林枫微笑点头，传音道：“我待会去找你。”

    小医仙微微一笑，随后离开。

    “小林枫，还不过来给本宫揉揉腿。”彩鳞一脸慵懒之色，身披大长袍，穿着大开叉裙，将腿九遮七露出来，极其诱惑。

    炑林枫笑了笑，走过去坐在其身旁，随后将她的腿放在自己腿上，按揉了起来，顺便微微渡了一些生命本源。

    “手法不够，生命本源来凑么？你这家伙，对我们永远都是那么温柔。”

    说完，彩鳞收回腿，将头枕在炑林枫腿上，闭目养神着，道：“哼，这次回来，什么时候走啊？”

    炑林枫轻轻抚摸彩鳞的俏脸，道：“这次回来，接你回家！”

    随后，炑林枫轻声道：“一气化三清！”

    炑林枫只是说一下，并没有使用出来，出来的是彩蝶，彩蝶压下心中的激动，手法熟练的按压着彩鳞的腿。

    “枫，你这分身有点意思啊，手法很熟悉，等等！”

    彩鳞一惊，转头正好看见彩蝶，四目相对。

    彩鳞明显显得有些呆滞了，彩蝶调皮一笑，道：“姐姐，舒服吗？”

    “妹妹！”彩鳞激动的抱住彩蝶，声音略微哽咽，道：“你终于，回来了！姐姐好开心。”

    炑林枫悄悄地离开，把时间和空间留给了两姐妹……

    而炑林枫自然是去找小医仙了。

    翌日。

    大殿中。

    炑林枫对她们道：“鳞儿，你这几日整合一下九彩宗，然后我们去中洲！”

    “好，我会通知八大首领和花蛇儿，让他们去召回所有蛇人。”

    闻言，彩鳞点头同意，无论在哪她都无所谓，只要身边有炑林枫和彩蝶在，在哪都愿意。

    “嗯嗯！我这几日也去找回一些人，如果她们达标，就让她们跟着，反之，让她们留在这，再留下一些丹药，归还当初的恩情。”炑林枫淡笑道。

    “林枫，我呢？”小医仙出声道。她很希望炑林枫能够让她一起跟着。

    “仙儿你……”炑林枫本想让小医仙去做一件事的，但是看着她希冀的目光，顿时改口，道：“仙儿你，跟着我吧。”

    闻言，小医仙开心道：“好啊！”

    彩鳞有点吃味，不耐道：“要走赶紧。”

    但旋即又加了一句：“记得快点回来。”

    炑林枫淡然一笑，道：“好！”

    加玛帝国境内。

    炑林枫与小医仙两人驰骋于天际。

    “林枫，咱们去哪？”小医仙询问道。

    “先去一趟迦南学院吧。看看她们的修炼情况如何了。”炑林枫微笑道。

    “好！”

    迦南学院。

    以两人的速度，可谓是飞快。

    学院还是和以前一样，热闹非凡，所不一样的就是人了，一代新人换旧人，后浪追前浪！

    两人大摇大摆的进入迦南学院，丝毫没有收敛的意思。

    “有强者强行闯入！”

    “最高警戒！！”

    苏千等人加上两大守护者，满脸皱眉。

    而下方的学生顿时安静下来，无论有什么事的都暂且放下了，如此警戒，来者定然不凡！

    “苏千大长老，如此阵仗，可让学生受宠若惊啊！”

    空间一阵波动，炑林枫两人的身影浮现出来。

    见状，苏千那颗紧张到极点的心终是缓缓平复下来，笑骂道：“靠！原来是你这小子！吓了我们一大跳！还以为是何方强者突袭我们学院呢！”

    炑林枫微微一笑，拱手道：“诸位，别来无恙！”

    “少主！！”青衣大喜，立即上前单膝跪下。

    “苏媚见过少主！”苏媚微笑欠身道。

    “斗尊强者！！”两大守护者一惊，这才过去多久啊，这么快就晋升斗尊了？还记得当初他才可是连斗宗都不是啊。

    哗！

    听到两大守护者的震惊，学院所有人也是一阵哗然，传说中的斗尊强者啊！今日竟然见到了，而且还如此年轻！

    听语气，似乎以前还是迦南学院的学生。嘶！恐怖如斯！

    苏千苦笑不已，道：“你这小子，到底怎么修炼的，竟然这么快！”

    “呵呵，炼着炼着就晋升了，就是这样。”炑林枫轻笑道。

    苏千摇摇头，随后道：“好了各位长老，回去修炼吧。学员们，这位便是你们的学长——炑林枫！如今的修为是一星斗尊！而且他还是丹塔炼药大会的冠军哦！据传说，他炼制的还是九品丹药！他是你们学习的榜样！但我不要求你们达到这般高度，不过最起码，四五十岁前，得达到斗宗！不然这辈子定然与斗尊无缘！好了，各自修炼去吧。”

    “是！大长老！”学员们苦笑道。

    而后一同兴奋大声喊道：“见过林枫学长！”

    炑林枫笑了笑，道：“学弟学妹们你们好。初次见面，没有精心准备什么礼物，实在是不好意思。不过嘛，也不能寒了你们的心不是吗？所以打算送给学院所有人一些丹药，算是我回归母校的心意吧。所有老师和学生，单手撑起来！！”

    说完，炑林枫大手一挥，天降丹雨！！上千枚五品丹药落下。每人一颗。

    “哇噢！！感谢林枫学长！！林枫学长万岁！！”

    (本章完)

