    张叹来了，婆娘在厨房做菜，作为一家之主，白建平应该承担招待客人的责任。

    　　他很想做好这份工作，但是，在家挺会说话的一个人，面对张老板，面对不是很熟的人，他就不会说话了，脑海里一团浆糊，一边告诉自己要找话说，一边又不知道找什么话说，整个人仿佛宕机。

    　　他蹭到厨房，马兰花抬头一看，骂道：“你爪子来了，把张老板撂了？”

    　　白建平说：“我就感觉我是多余的噻。”

    　　“爪子唆？”

    　　“小白和张老板打成一片嗷，我感觉我是叫鸡子。”

    　　马兰花白了他一眼，出门看了看，只见小白和张老板坐在沙发上，凑在一起看手机，小白叽叽喳喳，在问东问西。

    　　马兰花缩回脑袋，问：“他们在住啥子？”

    　　“玩手机噻。”

    　　“手机有啥子好玩的嘛。”

    　　“我也是这么想的嘛。”

    　　“爬开，莫挡了我的路。”

    　　白建平杵在一旁，也玩手机。

    　　他的手机倒是智能手机，但他这个人不是智人，不会玩游戏，上网又不擅长，不过呢，他调出小白玩过的贪吃蛇。

    　　这个好玩。

    　　几分钟后，最后一道菜做好了，马兰花端菜出去，顺便把厨房的灯和门关了。

    　　“停电了？”白建平抬起头，厨房里乌漆嘛黑，但是客厅有灯，“爪子把灯关了，吃饭也不叫我？”

    　　“我看你吃了好多，胖成那个样子老，再吃你就要碰到尾巴，死老。”

    　　“锤子~~”

    　　这边对自家老公重拳出击，那边对来做客的张叹笑脸相迎：“张老板，吃莽莽啦~~噢，饭，饭，吃饭，呵呵。”

    　　张叹从沙发上起身，小白挣了一下，没能起来，又挣一下，还是没能起来，扑腾扑腾，还是没能起来。

    　　不禁紧张了，张开小手嚷嚷：“爪子回事？我起不来噻，救我噻，张老板救我噻。”

    　　张叹略过她的小手，直接把她从沙发里拔了出来，抱起放地上。

    　　“沙发上怎么有个洞？”

    　　小白回头一看，愤愤不平地说：“铲铲~~我唆爪子我屁屁儿好凉呢，为啥子我坐在洞里噻？”

    　　张叹想笑，忍着。

    　　“哪里？我康康。”

    　　马兰花凑过来，白建平也过来了。

    　　这是一台老旧沙发，里面填充的是海绵和弹簧，用的太久了，有个破洞，海绵露出来。

    　　应该是原先就破了面布，只是洞口比较小，换别人坐，肯定没问题，最多有点膈应。

    　　但小白屁屁小，一坐就卡里头了，越坐越往里沉，还不自知，心也是真的大。

    　　马兰花和白建平老脸都红了，看了看愤愤不平的小白，心里庆幸，好在坐在洞里的是小白，不是张老板。

    　　“莫生气了，莫生气了，回头舅妈补补。”马兰花安慰气愤不已的小白。

    　　小白：“爪子我霉起锅巴灰咧？”

    　　张叹想起自己带来的礼物，拿出来交给小白：“不要生气，看看，我给你的礼物。”

    　　“咦？爪子我还有礼物呢？”小白好奇地打量，光用眼睛不用手。

    　　“拆开看看是什么。”

    　　“这不好叭？~~~”

    　　“那如果你这么说，下次我不来了。”

    　　小白一听，果断收了礼物，兴奋地拆开来。

    　　“哇~~~是个小小白咧，她好可爱，可爱惨老~~~~”

    　　她满眼小星星，打量这个手办。

    　　这是张叹请刘大文做的，原型就是小白童鞋，是她在《小戏骨》中的造型，穿着小丫鬟的水绿色衣裙。

    　　唯一和剧中不同的是，这个小手办不是一本正经站岗，而是眨眼，小手比心。

    　　张叹又拿出带来的大熊白酒。

    　　其实可以带更好的茅台，但是他没有。

    　　那种贵重的白酒，他担心白建平喝的战战兢兢，酒就不是酒了。

    　　“太破费了~”白建平终于开了金口，跟张叹说了第一句话。

    　　还有一箱小熊饮料。

    　　今晚的主菜是火锅，此外还有棒棒鸡、钵钵鸡，以及几个小菜。

    　　“听说你喜欢吃辣，我就放心了，今晚都是四川菜，千万不要客气。”马兰花说。

    　　小白飞快地瞄了一眼张老板，没敢吭声，埋头吃自己的莽莽。

    　　张叹心里冒热气，屁股有点疼。

    　　……

    　　一阵子后。

    　　小白：“张老板，给你小熊，喝喝小熊。”

    　　张叹咕噜咕噜几口，把小熊干了，嘴巴还是火辣辣的，且麻。

    　　小白全程在照顾他，不断给他递水递小熊。

    　　马兰花试探性地问：“是不是太辣了？”

    　　白建平责怪道：“婆娘你爪子放这么多辣椒噻。”

    　　张叹一边吸气出气，一边说：“辣的很过瘾。”

    　　小白高兴地说：“我就唆噻，张老板吃了舅妈住的棒棒鸡，变得棒棒的哟。”

    　　马兰花看着她，已经开始怀疑这个小朋友了，张老板这样子，虽然爽，但是明显不是很能吃辣，而眼前这个瓜娃子一直以来告诉她的是，张老板超级能吃辣，几次做的棒棒鸡放了好多辣椒。

    　　一顿饭下来，张叹去了半条命。

    　　他看看马兰花，看看美滋滋喝酒吃火锅的白建平，再看看活蹦乱跳的小白，一桌的人，好像倒下的就他。

    　　张叹要回家洗澡，身上出了好多汗。

    　　小白捧着小小白，喜滋滋的跟着要去小红马。马兰花叮嘱路上小心，把她放心地交给了张叹。

    　　到了学园，小白找瓜娃子们玩去了。

    　　张叹先躺沙发上缓缓，给了自己一巴掌，没痛感，脸麻的。

    　　妈呀，这比麻醉剂还厉害。

    　　咄咄咄~~~

    　　敲门声响。

    　　瓜娃子们排着队来了。

    　　1个、2个、3个、4个……8个！

    　　张叹往门外左右看了一遍，确认没有小朋友了，把门关上，一回头，八颗小脑袋，16只大眼睛盯着他。

    　　张叹服务意识很强，说道：“哦哦哦，我给你们拿零食，小白过来搭把手。”

    　　他和小白把小熊饮料拿出来，还洗了圣女果，由小白发放，他再次去上厕所。

    　　这回不用小白唱，小朋友们都会了，齐声嚷嚷，很有秩序：“排排坐，吃果果，你一个，我一个……”

    　　发完了，小朋友们坐在一起叽叽喳喳。

    　　“张老板呢？”

    　　“张老板跑啦~~~”

    　　“快把他抓出来。”

    　　有瓜娃子去卫生间敲门，把耳朵贴在门上，听里面的动静，旋即对好奇心爆棚的其他小朋友说：“张老板把自己锁在里面啦，他在拉粑粑。”

    　　里面传出声音：“榴榴你干嘛？？”

    　　沈榴榴欢呼雀跃，因为她猜中了，张老板真的在里面拉粑粑。

    　　小白连忙跑过来维持秩序：“住啥子，住啥子，瓜娃子~~莫要吵张老板拉粑粑。”

    　　这群瓜娃子，她只是一个不留神，她们就成了拱菜地的小猪。

    　　张叹很快出来，小朋友们坐成一溜儿，齐齐看着他，看起来很乖很听话的样子，谁能想到她们刚才差点攻打厕所，并且爆破成功。

    　　有瓜娃子在，他连上个厕所都不放心。

    　　“给你们看动画片。”张叹给她们找点事做。

    　　今天中午正好播出了《天虞山下》第四集，张叹想看看驺吾出来的效果，不管小朋友们能不能看懂，喜不喜欢看，反正他要看。

    　　设置投影仪，第四集《天虞山下》被投射在墙壁上。

    　　小朋友们叽叽喳喳，兴奋不已，这投影比她们在学园里看的电视大多了。

    　　因为是电脑直接连接，所以视频上的弹幕一个不落地出现，时不时从眼前飘过。

    　　小朋友们的注意力都在动画片上，张叹则关注着弹幕的内容。

    　　“人有点少。”

    　　“没人看吗？”

    　　“放我出去~~我怎么出不去了。”

    　　“良心剧。”

    　　“大眼萌宠来啦。”

    　　……

    　　从弹幕上看，这一集反响不错，新鲜出炉的驺吾很受欢迎，起到了作为一只宠物的作用——吸粉。

    　　最直接的表现是，在驺吾出现之前，瓜娃子们坐了不到5分钟，就不耐烦了，小奶音四起，纷纷质问张老板，给她们看的是啥子东东呢，能不能来点风车车和假老练？

    　　罗明要是在这里，听到观众们是这种反应，不知道该有多伤心和灰心。

    　　直到驺吾出现……

    　　“猫猫~~”

    　　“是狗狗！”

    　　“猫猫和狗狗。”

    　　“是兔兔吖~”

    　　……

    　　这群瓜娃子讨论起驺吾到底是啥东西，没认出来，尤其那条尾巴，花枝招展的，特别讨小女生的喜欢。

    　　很可爱吖。

