    “十五阵！”这三个字从苏铭口中传出的同时，他身下的罗盘轰然转动，阵阵符文之芒在这即将黎明的一刻，闪耀出万丈光芒，这光芒之强烈，一瞬就惊天动地，让七月宗在这一刹那，苏铭这里，成为了万众瞩目。

    与此同时，更是在苏铭的四周，他的两个影身瞬间出现，凝实之下，化作了苏铭本尊外，另外两个他！

    乍一看去，苏铭本尊在中间，其左右两旁的影身，带着看起来仿佛不弱于其本尊的修为，一个看向天空，睥睨之意强烈，一个看向大地，傲然之芒惊人。

    而四周的七月宗，一至五层天外天内的所有弟子，在这一瞬，他们在看向苏铭时，就连嗡鸣哗然之声都消失了，化作了死寂。

    但很快的，就有比之前更强烈的哗然，如轰鸣般回旋开来。

    “十四阵，他的影身分出了第二个！这王涛不愧是当年被誉为最天骄之人，难怪能被收为大长老收为弟子，难怪他可以成为长老！”

    “没错，原来是这样，此人的天资之强，可以说古葬罕见，这样的人，就应该是长老！”

    “就算是非风大师兄，就打算是陈迯，他们尽管都在十七真以上，可他们修行了多少年，而这王涛又入门了几年，这根本就没法比！”

    “看吧，未来的七月宗内，必定是这王涛一人崛起的时代！”

    “什么王涛，应该是王长老！”

    阵阵议论之声此起彼伏间，第四层的那些内宗弟子，也有不少都是这样的言论，使得第三脉的七月宗弟子，一个个神色更为振奋起来，他们从开始的埋怨，直至如今已经化作了激动，毕竟……苏铭是他们的师叔一辈，也证明了其妖异的天资。

    月烟沉默，但看向苏铭那里时，却是目中带着一抹战意，不仅是他，此刻在那第二脉的陈迯，也已然走出了洞府，站在了山崖旁，凝望苏铭那里，此刻的苏铭给他的威胁，极为强烈，那是一种并非敌意，而是同门之间的竞争。

    “修行……就是要争的！”陈迯喃喃开口时，双目内战意盎然。

    至于叶龙那里，此刻已经麻木，他看着苏铭，听着七月宗内在这一夜里，哗然之声的起伏与一个个人神色的变化，他已经感受不到苦涩，因为仿佛他的血液，如今都已成为了苦。

    四周之人的种种变化，苏铭没有理会，他此刻站在这急速转动的罗盘上，他真切的感受到了这罗盘的好处与自己的强大，此刻的他，若是配合两个影身，他的实力将会暴增不少，尽管还无法真正的与道灵境一战，可自保已能做到。

    这是他的自信，若是能给他足够的时间，让他去将这两个影身炼化修行，那么他隐隐觉得，可以凭这两个影身，自己或许可以去尝试对道灵境的冲击。

    “若有三个影身，则冲击道灵境的把握，会更大一些！”苏铭双目一闪间，他身下的罗盘轰鸣之声回旋时，竟在这罗盘上，飘起了雪花，这雪花与之前的有些不同，并非洒落整个古葬大地，而是只在这罗盘上出现，那些雪花洒落时，寒气逼人，转眼就覆盖了四周。

    “从第十五阵开始，便是冬秋夏春四大天脉之影，这四个阵的难度极大，否则的话也不会让月烟止步十七阵，让我……止步十八阵！

    古往今来，不算那些在岁月里失踪的历代弟子，这一代七月宗，如今同辈便只有非风大师兄一个人，成功的闯过了十八阵，且闯过了十九阵！”第二脉的山峰上，陈迯看着苏铭身下罗盘漂落的雪，淡淡开口。

    “这王涛尽管天资不错，可若只是不错的话，会有夭折之相，不知他……在这四大天脉影中，可以明悟几个，你说呢，月烟。”陈迯微微一笑，开口时，在他的身后，月烟的身影缓缓走出，与他站在了一起，看向苏铭那里。

    “四季有影，此为天之影，七命术，本尊为第一命，成为人命，二三为地之命，分裂可从人命接了地气后，淡化出来。

    而四、五、六、七三命，则是天之命，要从四季感悟而出，一旦七命成，可融成第一个道影，如此……才算是完成了我七月宗内，最强大术法七影道的第一层。”月烟平静说道。

    “七影道，哪怕只是出现了一个，也都可以直接迈入一重道神境界，若本身就是一重道神，则可成为二重！”陈迯微微一笑，话语平静，传出口时，摇了摇头。

    “你我二人如此提示他，我有我的目的，你呢？”

    月烟没有说话。

    罗盘上的苏铭，此刻抬起了头，看向了四周群山中的第二山脉，在那里，他看到了两个身影，耳边还残留着二人显然是可以传来的话语。

    “七影道之术。”苏铭目露思索，身子缓缓的盘膝坐在了罗盘上，随着他的坐下，其旁两个影身，也都随之打坐。

    时间慢慢流逝，雪花飘落的越来越多，寒气更为浓郁时，远处的天空，黑夜终于散去，出现了黎明，出现了初阳。

    “四大天脉，古老相传蕴含了四大神通，如今你我都各自明悟了几式，不知这王涛，能否参悟出来。”陈迯笑了笑，可目光看向苏铭那里时，却是露出了凝重。

    月烟依旧没有开口。

    时间的流逝，渐渐初阳抬头，新的一天到来，苏铭原本的打算是在天亮时结束这一次的闯阵，可如今他改变了想法，此阵对他的帮助不小，既然闯了，那么就要尽兴才是。

    正午之时，罗盘上雪花越来越多，已经将苏铭的半个身体覆盖，他的双眼始终没有睁开，在那盖住的眼皮下，他的瞳孔内此刻正有大量的推衍闪烁，隐隐间，透出唯有他自己知晓的明悟。

    “雪，有其影，此影在阳光下轻微，若仔细去看，可见。

    想过这十五阵不难，只要能找到这些雪花的影子，感悟出雪的影，明悟万物皆有影，进而去操控这雪影，便等于是明悟了这藏在十五阵的端倪之处。

    可是……我不喜欢白天。”在黄昏渐暗，夕阳即将消散的刹那，苏铭的双眼睁开，几乎就是他双目开阖的一瞬，夕阳完全的落下了天地，使得世界成为了暗。

    在这一刻，睁开眼的苏铭，他的右手缓缓抬起。

    “我的命格，本就是从隆冬走向苏春，本就是从死走向生，这冬天的雪，便是我命格中的死，便是我命格中的隆冬。

    以冬季为十五阵，对我而言简单至极，可我要的不是白天时雪笼罩大地的影子，我要的是……在那黑夜中，整个夜空笼罩冬季的影！

    此影，不是雪影，而是……冬，天之影！

    如此来看，七命术，也并非很适合我，真正适合我的，此术光芒太盛，于白天显露最强，于夜晚影被夜藏，是其最弱，而我需要的……应该是被我改变之后的……七冥术！

    此术大成之后，黑夜里，天地之影，就是我苏铭的影！”苏铭双眼露出强烈的幽芒，右手抬起的瞬间，他并非是抓向那些漂流的雪，而是大袖一甩间，立刻上方的天空，似乎幻化除了苏铭的衣袖，遮盖了……天！

    轰鸣之声回旋见，那些漂流的雪花，刹那成为了黑色，不是它们的颜色改变，而是被黑夜染成为了暗，包括苏铭四周的雪，也都在这一瞬，彻彻底底成为了黑色后，苏铭的身体，从盘膝中缓缓站起。

    “冬，天之影！”他淡淡开口的刹那，立刻四周的雪轰然一震，竟从这罗盘上扩散开来，散落在了第四层天外天，与此同时，在那第三层天外天，第二层，第一层，竟全部都存在了苏铭这里，飘落的黑色的雪！

    这是七月宗内，第一次……前四层天外天同时飘落黑色的雪，与此同时，苏铭抬起头，看先第五层天外天的一瞬，轰鸣惊天动地，在那第五层天外天，赫然……也飘起了属于苏铭的黑色的雪！

    整个七月宗，一片寂静，陈迯怔怔的看着从眼前飘落的黑色的雪，他下意识的抬起手，当那雪花落在他掌心时，化作了一股刺痛，低头一看，那哪里是雪花，那只是一小片……黑夜映照雪花上，形成的……小片天之影！

    月烟面色苍白，猛的抬头时，陈迯哪里也抬起头，看向夜空。

    夜空在这一刻，如支离破碎，化作了无数黑色的雪，散落人间，那些不是雪，而是天空的影。

    非风，这个第一脉常年打坐的七月宗大弟子，如今睁开了双眼，走出了洞府，神色平静的抬头，看向天空。

    此刻，看向天空的还有第五层天外天的那些长老，他们一个个面色凝重，沉默中，有不少人双眼内露出一抹震撼。

    第六层天外天内，独享此天外天的红袍男子道寒，他此刻站在第六层天外天第十三脉的山峰顶端，站在那里，看着天空时，他……双目收缩的，看到了飘落在这第六层天外天的雪。

    “以如今的修为，感悟创造出道灵境的神通……此人，的确不俗！”红袍男子轻声开口，神色中露出凝重。(未完待续。)

