
　　神谷治放下手中的罐头，斜了一眼抱着水瓶喝着水的神谷千寻后，又看向北川寺：

　　“北川君，这次多亏你了。”

　　北川寺到来无疑给已经山穷水尽的两人打了一针强心剂，因为北川寺带来了许多食物还有饮用水，这让神谷治与神谷千寻都能够继续撑得下去了。

　　但是神谷治还是有要问的事情——

　　“北川君知道怎么离开这里吗？”

　　不错，北川寺过来救援归救援，但要是连如何出去的方法都不知道，那也只是过来白送的。

　　毕竟食物和水再怎么说都是有限的。

　　“嗯。那边有一个出口，从那里应该就能够出去。”北川寺点头，伸出手指遥遥地指向自己刚刚过来的方向。

　　这个灵域空间出乎意料的坚固，除了北川寺一开始过来的那个地方比较脆弱外，要想从其他地方离开的难度实在有些太大。

　　北川寺将手中的木柴丢进篝火当中，他一边注视着这片摇曳的火光，一边回答着神谷千寻与神谷治的问题。

　　说是回答问题，但北川寺还是那个性子，不管什么事情都喜欢尽可能简短地说明。

　　从一开始在三色院天子那边的推测，到现在的伊晦岛。

　　这个过程被他简略地几句话带过。

　　“这也太机缘巧合了吧。”听完北川寺的说明后，神谷千寻眨巴着眼睛，又用手肘顶了顶神谷治的手臂，对他一阵挤眉弄眼：“治，要不是北川君及时反应过来，我们现在的情况可不太妙啊。”

　　是的，要不是北川寺及时赶到这边，他与神谷千寻就要去那片古旧的村落碰碰运气了。

　　但因为本身情报量的不足，就算是要调查也是两眼一抹黑，能够逃出生天的可能性也不大。

　　“...这一点确实要感谢北川君。”神谷治对北川寺轻轻地点了点头：“也非常感谢你一路过来照顾我与千寻的女儿。”

　　北川寺不在意地摆摆手开口问道：“比起这个，我更想问问两位，古旧的村落究竟是什么意思？”

　　没等神谷治回答，另一边的神谷千寻就率先伸手指向自己背后的密林：“我和治这三天也探索了四周的环境，就在那个方向，有一片已经荒芜破败的村落。”

　　说完这句话后，她又重新坐下，撇撇嘴：“不过我和治也就只是在外围徘徊，并没有直接进入其中的任何一座建筑，可是从那些建筑上面的一些图腾，神纹来看...那个地方应该也属于伊晦岛村民才对。”

　　一说到这里，神谷千寻的双眼就放出了与她女儿相同的光彩来，她戳起一块午餐肉，三下两除二将其吃光后口齿不清地嘟囔着：

　　“人家真的很好奇嘛，不过治一直都不准我过去查看情况，所以就一直拖到今天了。要不是...唔，这午餐肉真好吃。”

　　北川寺适时地将自己手中的罐头递给了神谷千寻。

　　“嘿嘿。”

　　神谷千寻当即眉开眼笑，边吃边继续道：“就算只在外围晃悠，我和治也看得出来，那一片地方应该是恰巧被这片死域所笼罩其中了，那些建筑并不是由怨念组成，而是实实在在的、外面所存在的建筑。换而言之就是...”

　　神谷千寻将罐头里面的午餐肉一分为二：“倘若把一整块午餐肉比作伊晦岛，那么前半部分就算是现在伊晦岛民的活动范围，而这后半部分——”

　　肉汁四溅。

　　神谷千寻将后半部分的午餐肉插起：“那么后半部分就是我们现在所处的这个区域。”

　　“只不过因为某种原因，伊晦岛民将后半部分的土地舍弃，只在前半部分生存。御神森可能只是村民们不想让外人所探知这片区域所设下的障碍。”

　　北川寺眉头一挑：“如果按照神谷伯母你的推论，你们带领的这一支调查小队应该不会被允许进入御神森才对。”

　　是的，御神森如果从一开始就是阻碍别人发现这片灵域的障碍，那么从一开始神谷治与神谷千寻所带领的探索小队就不会被村民们允许进入御神森才对。

　　“是因为长泽。”一直没有说话的神谷治开口了。

　　他眯起双眸，一字一句地说道：“我和千寻一开始是想着绕开御神森，去其他地方调查的，是长泽一直坚持让我们调查御神森的，说实话，那个时候我就觉得他有些奇怪了。”

　　神谷治继续解释道；“长期以来，御神森都是有伊晦岛民看守的，但是长泽那天主动找上我，说是发现御神森参道没有人看守，让我们进去采风调查。”

　　“长泽是指长泽青吗？”为了保险起见，北川寺还是问了一句。

　　“嗯。”

　　得到神谷治的承认后，北川寺也是眉头一挑。

　　因为神谷未来现在就待在长泽青身边。

　　不过他其实并不是特别慌张。

　　因为北川寺在离开之前就暗中吩咐西九条可怜要注意长泽青的动向，倘若对方有一丝一毫不对劲的地方，北川寺就让西九条可怜将其放倒。

　　这也算是对长泽青留了一手。

　　毕竟他与长泽青不是熟人，就算将神谷未来交由对方照顾，也会在下意识的情况考虑到这一点。

　　再加上长泽青所说的话语中漏洞未免也太多了。

　　他告诉北川寺与神谷未来，村民编撰了一个莫须有的地点，让搜救队去调查。

　　但是仔细想一想，就会发现这其中有许多疑点。

　　首先搜救队为什么不找他这个调查队负责人，反而去询问村民呢？

　　就算村民对岛内的地形熟悉，救援队也不可能不去问问作为带队人之一的长泽青具体事件经过吧？

　　这明显不符合常理。

　　且就算搜救队不问，他长泽青就不去主动去找救援队负责人说明情况吗？

　　北川寺从那个时候就已经开始怀疑长泽青了，因为他用以说明的借口实在太过牵强。

　　但是考虑到神谷未来与他是熟人，北川岁也就没有向神谷未来说明这些，只是留下了西九条可怜当作后手。

　　要是长泽青胆敢小看西九条可怜，那个小家伙也绝对能让他喝上一壶了。

　　北川寺思考过后，还是将神谷未来正与长泽青待在一起的事情告诉了神谷治与神谷千寻，同样的，也把自己的后手告诉了他们。

　　神谷治与神谷千寻在听见北川寺的说明后，脸色也都是一变：

　　“如果真像北川君所说的那样，我们也不能继续在这里耽搁了。”

　　“嗯。”北川寺点头。

　　他也是这么个想法。

　　虽然他布置有后手，但说到底还是不让人放心。

　　毕竟长泽青究竟会采取什么样的行动，他们也暂时还摸不清楚。

　　说到底为何长泽青愿意协助伊晦岛民...？又为何要将神谷治与神谷千寻刻意骗进这片灵域之中？

　　这一个两个的到现在都还是谜团。

　　三人一合计，决定尽快离开这里。

　　“走吧。”北川寺站起，漆黑的气流蠕动间，一柄巨锤出现在手底。

　　他将巨锤随手丢出，直接砸碎一只隐藏在密林之间的怨灵脑袋后，向前快步离去。

　　在他后面，神谷治也是取出自己的御神杵，神谷千寻则是拿出霙镜。

　　两个人都做好了应对怨灵的准备。

　　然后——

　　他们发现自己其实根本就不用出手。

　　“......”神谷治。

　　神谷治面无表情地注视着前方灵巧翻转大锤将怨灵全部砸成肉块儿的北川寺，犹豫了一会儿后将御神杵收回。

　　一直驱使灵具是十分耗费精力与气力的，既然用不上它们，那不如就收起来，保证自己的体力。

　　在神谷治身边，神谷千寻也是张大嘴巴：“北川君...这也太厉害了吧？”

　　寻常的怨灵只是扑过来脑袋就会被北川寺在下一秒砸飞。

　　别说碰北川寺，就连靠近北川寺身边一米都是难事。

　　怨灵的惨叫与腥臭的气味漂浮在空气中。

　　看着那些惨叫，趴在地上只剩下一半灵体的怨灵，神谷千寻更是嘴角抽了抽。

　　这些怨灵的惨叫声让还剩下一丝本能反应的其他麻衣村民怨灵停下脚步，竟然是都向着与北川寺相反的方向跑开了。

　　说实话，事情已经变成这个样子了，神谷千寻也不知道去做什么表情。

　　本来她还想让北川寺退后，让她来。

　　结果话还没说出口一切就已经全部结束了。

　　一点都不给长辈表现的机会！

　　神谷千寻嘴巴里面碎碎念了几声，但还是觉得现在应该快点离开，去找自己女儿合流是第一大事，因此就没有去发泄这些小小的残念了。

　　“出口就在前面了。”北川寺将巨锤收回，随后双眸之中闪出一缕黑色的气流。

　　“嗯。”

　　神谷治与神谷千寻齐齐地应了一声，跟上了北川寺的脚步。

　　......

　　看着身边靠着树干的神谷未来，长泽青内心有些挣扎。

　　他们已经离开租下的营地了。

　　这是神谷未来提议的。

　　毕竟有西九条可怜存在，北川寺怎么样都找得到她究竟在哪里。

　　与其待在那片空空如也的空房，还不如找个隐蔽的山林间藏起来。

　　这也让长泽青‘自然而然被伊晦村民发现’的想法落空了。

　　可要是一直待在这里...不说神谷未来，要是神谷千寻与神谷治真被北川寺从御神森出来，他的情况可就岌岌可危了。

　　神谷千寻与神谷治并不是傻子。

　　他在前几天那些一系列反常举动以及他对救援队那番说辞，只要稍微调查一下就能清楚知道了。

　　要是神谷千寻与神谷治真的成功脱离...

　　那就不只是身败名裂的事情了。

　　一想到这里，长泽青的脸上就闪过一抹狰狞。

　　说实话，他实在不想对年纪如此之小的神谷未来下手。

　　但是...

　　为了那件事...就只能将神谷未来交给伊晦本家人...

　　因为对方开出的条件实在太过诱人了，这让长泽青根本就无法拒绝。

　　长泽青将表面的狰狞敛去，重新换上平时那一副老实诚恳的表情。

　　只要将神谷未来也悄无声息地解决掉，那么接下来的事情也就简单许多了。

　　他脚步放轻，一步一步地向着神谷未来摸去。

　　神谷未来还是那副满面愁思的模样，不时还会侧头看向御神森方向。

　　对方这个样子又让长泽青暗中撇嘴。

　　往御神森那边看又能怎么样？难不成你还真指望北川寺带你父母逃出御神森？M.23sk.com

　　长泽青这个时候还记得伊晦本家人半年前联络他时所说的话语。

　　需要两位修成正果之人来镇压‘祸木’，以其血肉填补‘祸境’。

　　修成正果之人...这是什么意思，说实话长泽青并不是特别明白。

　　但是他们所开出的条件则是——

　　长泽青停下脚步。

　　神谷未来像是察觉到了他靠近，奇怪地转过头：“长泽叔叔，有什么事情吗？”

　　“没什么事。”长泽青笑着：“说起来北川君交给你的小布偶究竟是什么？护身符吗？”

　　他想借着这个话题来让神谷未来放松警惕。

　　要是出手的话，就必须一下子让神谷未来陷入昏迷才行。

　　“啊...”神谷未来张了张嘴，接着伸出手爱怜地摸了摸趴在自己肩头的西九条可怜，声音清楚地回答道：“她应该算是我现在保护者吧，只要有她在，我就能安心许多了。”

　　保护者？

　　长泽青心下不屑。

　　一个小布偶还想保护你？

　　现在我就要对你动手了，你能让这个小布偶保护你吗？！简直是滑天下之大稽！

　　说到底也还是那个北川寺采取了让他无法理解的行动，所以才会演变成现在这种情况。

　　要是老老实实听他的回到空房那里，然后老老实实地被抓走不就什么事情都没有了吗？

　　不过算了...

　　看着神谷未来抚摸着小布偶的动作，长泽青将手抬起——

　　嘭！！！！

　　怎么回事？

　　长泽青歪了歪头。

　　脚下发软...视界一下子就模糊了。

　　唯一能够看清楚的，只有...

　　神谷未来肩膀上...站着的...捏着一柄夸张木锤的小布偶。

　　借着月光，他能看清楚...那个小布偶脸上还活灵活现地残留着一丝轻蔑与不屑。

　　“...那么大...的木锤...究竟是从哪里取出来的？”

　　长泽青脚下一软，整个人向后倾倒。

　　随后整个人便意识腾空，昏迷不醒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个日式物语不太冷更新，第三百三一章.木锤从哪儿来?(4000字)免费阅读。https://xs.23sk.com 