    清晨的一缕阳光照在叶辰的脸上，强烈的刺眼感让叶辰捂着双眼从沙发上做了起来，意外地发现自己身上竟盖着一张毯子，叶辰挠挠头回忆了一下昨晚回到701后的情况，在确定记忆里绝对没有出现过毯子这种东西后他猜着应该林雪的好意了。

    不知道过了多久，叶辰刚刚完全清醒时，办公室的门开了。进来的自然是林雪，她的手里拿着一袋洗漱用品。

    这小公主昨天也住这里了？再细看她脸上已经有了一层淡妆，叶辰撇撇嘴，还有早起的习惯啊！

    林雪进门后就看到叶辰傻坐在沙发上，她装作没看见把洗漱用品放到了自己的柜子里，故意放慢速度，可是她都快放好了叶辰还没有给她打招呼说早上好，想想昨晚还怕他着凉特意从车里给他拿了毯子，连个谢谢都没有！

    在确定早起的叶辰就是一个榆木疙瘩后林雪从柜子里拿出一个未拆封的牙刷，走到叶辰跟前递给了他，“给你，牙膏洗面奶那柜子里都有，你拿去用！以后你也带好这些东西还有毛毯，省得住一次办公室还让人照顾。”

    “谢谢。”恰恰相反，叶辰明白一切都是林雪对他的关心，这些天林雪给了他太多温馨的画面，以至于刚才看着林雪的背影时他萌生了一种想抱着她的冲动。叶辰自认是一个敢爱敢恨的人，拒绝杨茹是因为她的外貌越来越像杨玥，他不能确定会不会把杨茹当做替代品；不敢再靠近林雪是因为她的性格越来越像杨玥，而当初吸引叶辰的也正式杨玥那时而任性时而对他关怀备至的性格。

    一番洗漱后叶辰精神了许多，他刚把林雪的东西放好林雪又进门了，不过这次她却板着脸，正眼都没看叶辰一眼，说：“化验报告都出来了，去会议室。”

    叶辰偷笑了一下后跟着林雪向一楼会议室走去，他知道林雪在生什么气，他也知道林雪会忍不住责怪他的。

    “你是不是知道凶手一定不是王棚？”林雪没有回头，但叶辰绝对确定林雪此时的目光必然充斥着杀气，还混杂着羞愧，毕竟他记得昨天林雪可是在郭浩面前说凶手很可能就是王棚。

    “你不是也知道吗？昨天可是你用你的心理学分析出王棚完全不符合你对凶手的侧写的啊？”这些问话在昨天林雪大胆推断的时候叶辰就想好了。

    “你……”林雪突然停住转过身来，哪知道叶辰就顾着偷笑，根本没有注意林雪的突然停步，当他意识到时他与林雪的距离只剩下一指之遥了，两人在一个愣神后同时后撤一步，脸颊却默契的都红润了起来。

    “我经验不足，肯定会有误区的啊！我当时看到油手印那么像肯定会激动的，你都不知道拦拦我吗？刚才郭队看我那眼神，丢死人了这次。”说着，林雪的两眼竟然蹦出了几滴泪花，也是，想她这样的大小姐，哪会在这么多人面前丢过人。要知道，昨晚有一部分人都已经在夸林雪是701又一个神探了。

    “失败的推理也是成长必经的过程。”递过去一张纸巾，叶辰轻声说道。

    林雪听着叶辰这句充满教育性的话，突然意识到了什么，拭去紧紧几滴的泪水看着叶辰，双眼闪着异样的光。

    叶辰点点头，“你不是一直想跟着我学习吗？我答应教你了，你昨天能通过现场就推断出凶手不是王棚，还是有那个资质的。”

    “真的？”虽说以前是偷师，但聪慧如叶辰怎么会看不出来，如今被他正大光明的提出，也给了林雪面子，她的委屈瞬间消失了。

    “失败就是给你的第一堂课，从失败开始才会不怕失败。以后要自信，第一感觉是最重要的。况且，王棚的家是必须要查的，特别是那两个油手印的化验，都是咱们破案需要的，既然没有浪费警力，就顺带给你上一课喽！”

    “哼！我是答应做你徒弟了，不过你也别得意，我只会在私下里没有人的情况下才会叫你师傅，别的时候你休想！”说罢，林雪迈着开心的步子走向楼梯口，那是一种得到心爱的布娃娃的小女生才会有的步伐。

    看在叶辰眼里，他的心跳却越来越快了，连这一幕都会这么像！这种欢快的背影他是见过的，第一次见是在他给她买了一份她最爱的吃的蛋糕。这时叶辰也确定，林雪对他的诱惑力是致命的，他也庆幸从现在开始林雪只是他的徒弟，给他自己加上了一把枷锁。

