    

    看着我手中的娃娃，我脸色阴沉着说道：“我房间里压根就没有布娃娃，这玩意哪来的？”

    小鬼变布娃娃，这丫的也太邪门了，而且这大半夜的，是不是我们店铺进鬼了？

    我还说见到的小鬼，就跟郭一达看到的趴窗小孩差不多，会不会是同一个？

    我这样一说郭一达就相信我的话了，因为他说之前看到的那小孩非常恐怖，而且诡异至极，绝对不像人。

    这就对了，那结果只有一个，就是我们纹身店进鬼了，还是只小鬼！

    这可怎么办？老子帮人驱鬼镇邪，一到自己遇到鬼，突然就感觉有点束手无策了。

    医者不能自医，而且我也不知道那小鬼什么来头，为什么要来我们纹身店？

    这一说，我们三个都紧张了起来，不过翻遍了整个纹身店，也没有看见什么小孩，最后我把布娃娃烧了，三个人睡一张床到天亮。

    第二天一大早我们就开始商量对策，肯定要把那小鬼给揪出来，因为我感觉他还没有走。

    不查清楚，我们三个都寝食难安，矮子兴提议，不如请苏晴来吧，那丫头片子对付鬼还是可以的。

    矮子兴说的有道理，反正我在那丫头面前也没有什么面子，那就不怕丢脸了，还是小命要紧，不知道那小鬼什么时候下手，万一把我们都杀了就完蛋咯，我们在明，他在暗，我们都有点虚。

    就在这个时候，萧远来了，他垂头丧气的走进我们纹身店，脸上的恐惧都还没有退消。

    这家伙估计是知道被一头猪睡了，脸上挂不住，于是就心情低落了，加上恐惧，那人就更提不起劲来了。

    我问他昨晚去哪了？知道我们满大街找他吗？找了一晚上也没找着，担心死我们了，还以为出了什么事。

    萧远说没事，他当时跑出来后害怕，也没敢回家，于是就找了家宾馆住了下来，等天亮了才过来。

    萧远的情况我已经大致了解，我拍了拍他的肩膀，示意他不用担心，我心里已经想到能对付的鬼纹了，就算是妖鬼同体也不怕。

    这是一幅阳纹，名叫百辟五宝刀，此五刀为曹操所造，能辟百邪，更别说妖鬼了。

    曹操打造的这五把刀，其上各饰龙、虎、熊、鸟、雀，他自己留下两把，分给曹丕、曹植、曹林各一把。

    刀悬于室，能辟百邪，纹在身上也同样有此效果。传曹操常做噩梦，刀放枕边，噩梦自除。

    只要我给萧远纹上此阳纹，那猪妖和厉鬼，必不敢再找他，收费两万，如若效果不行，全额退款，一分不要。

    萧远有些犹豫，两万对于他来说，算是一笔不小的数目了，毕竟他也只是个穷屌丝。

    矮子兴看他犹豫，连忙又吓唬他，说你不怕那猪妖又来找你？看萧远这萎靡不振的样貌，估计也跟他不停的跟猪妖搞事有关，这样搞法，神仙也扛不住，迟早要被榨干，而且猪妖好像有在吸他的精气。

    除了猪妖，还有那萝莉乐乐是只恐怖的厉鬼，不过昨晚萧远没有看见。

    矮子兴一提起猪妖，萧远立刻怂了，钱可以以后再赚，死了就什么都没有了，还是小命要紧。

    “两万就两万，这钱我掏了，不过你这要是没有效果，我可不客气了！”萧远说道。

    这是当然，人家出钱请你驱邪，要是没有效果，退款挨骂随便你，我绝对不挣扎也不回口。

    做生意这是基本常识，阴活跟其他行业也一样。

    萧远心疼的给我打了两万块，那表情，真跟要了他半条命一样。

    收了钱后，我就带萧远进了纹身室，拿上纹身针和颜料就开始干活了。

    百辟五宝刀跟大多纹身都不同，它讲究外露，这才能辟百邪，所以不能纹在看不见的地方。

    我决定把这五把刀都纹在萧远的手心和手背上，刚刚好有拿刀的寓意，而且手这个部位，一般都是露出来的，纹身能让人看着，这样才能辟邪。

    五把刀不难纹，但刀上面的龙，虎，熊，鸟，雀却是细致活，纹起来可不轻松，大概纹了五个多小时才搞定，可把我累死了。

    萧远看着手上的纹身还是挺满意的，瞧着就有煞气，估计真能辟百邪，这刀身和刀口闪着寒光，刀上面的动物虎虎生风，跟真的一样，接下来就要看有没有效果了。

    鬼纹做好后，萧远就离开了，不过要随时微信联系，如果效果不好可是有危险的，我怕那猪妖会吃了他。

    萧远走后，我擦了擦热汗，又两万进账，赚点钱可真不容易，不过为了爷爷，再辛苦再危险都值得。

    这时候已经下午了，我给苏晴发了条微信，希望她能够过来帮忙，当然了，是有红包的帮忙。

    这丫头，就我跟她这关系，不给报酬估计都不会鸟我。

    果不其然，苏晴直接回了个挖鼻孔的表情，然后问多大的红包？

    我也不含糊，直接给她发了五个两百的红包，总计一千块钱。

    这次苏晴满足了，连忙问什么事？

    我把纹身店进鬼的事情跟她说了一遍，说的时候有些耻辱，老子给别人驱鬼镇邪，结果自己这边倒要请外援，你说丢人不丢人？

    没办法，谁让自己不会抓鬼，只会纹身，现在还不能给自己纹，医者难自医，而且也没有自己给自己做鬼纹的先例。

    苏晴说明白了，再给她发五个最大的红包，不然她不去，刚才那一千块也没收了。

    卧槽，这尼玛就是抢劫啊？还是不是人，你可是天师啊！

    算了，这口气我先吞进去，毕竟有求于她，看我下次有机会不坑回来，我都不叫唐浩。

    我又给她发了五个两百的红包，一来二去，这丫头直接坑了我两千，不过算便宜了，别人在我这做个鬼纹都要上万，这样想想心里倒也平衡了许多。

    当然了，真正请人驱鬼，不可能是这个价，就算做场法事都要八千到一万二了，也不比我鬼纹便宜多少。

    苏晴这丫头不敢收多是因为她还没有出师，而且道行不高，估计老天师也不让她现在出去抓鬼之类，她这是偷偷找活干，钱自然只能收一点点。

    苏晴收了红包后，说今晚等她，白天鬼不出来，而且她要上课。

    我给她回了个ok的手势，不过心里已经将她骂了几百遍，虽然她也没有占我多大便宜，但我心里就是不平衡。

    到了晚上的时候，苏晴就带着一个罗盘进来了，这一次她倒有了天师的范，身穿道袍，背后背着一把桃木剑，英气十足。

    “这位女道长，我……”

    “闭嘴，狗嘴吐不出象牙，别影响我干活！”我话没说完，苏晴直接给我怼了一句，我只好给她默默的竖了一个中指。

    苏晴拿着罗盘，然后在纹身店到处转着，过了一会，突然她罗盘上的指针动了，直接指向楼上。

    “在上面。”苏晴说着立刻跑了上去，我们仨也跟在她的屁股后面。

    可罗盘一到二楼就又停了，指针没有了指示，苏晴瞬间没了目标。

    “有点东西，你这里进的小鬼不简单啊！”苏晴说完后，咬破手指头，然后将血滴在了眉心。

    “天眼，开！”苏晴大喝一声，双指盖在双眼中渐渐滑过，眉心的血宛如变成了一颗血痣，而苏晴的瞳孔好像有些许变化，眼睛灵动了许多。

    苏晴不再依靠罗盘，双眼直接在周围扫视着，她拔出了背后的桃木剑，步走龙蛇的向我房间位置移动。

    难道说，小鬼在我的房间里？        

