

    他用心照不宣的眼神看着阮柒，阮柒立刻明白过来。

    “噢~吴导你还想要那个药是吧？”

    吴槐点点头，“你手里还有吗？”

    “有呀。”阮柒笑眯眯道。

    吴槐眼睛一亮，“那你能不能……”

    “能呀。”阮柒爽快的点了下小脑袋，然后在吴槐充满期待的小眼神中，小手一伸，“5888一盒，一手交钱，一手交药！”

    正好走到阮柒身后的沈文谦：“！！！！！”

    吴槐根本没想到阮柒竟然不谈感情只谈钱，眼睛一瞪：“怎么这么贵？仙丹吗？！”

    “虽然不是仙丹，但能治吴导您的胃病呀。”小姑娘笑得好像披着兔皮的小狐狸，“其实这个药原价是2888。”

    吴槐：“那你怎么卖我5888？！”

    “谁让您刚才骂我骂的那么凶？”阮柒小眉毛一扬，特别嚣张，“我不高兴了，所以要5888卖给你！”

    “……”

    吴槐没有想到，自己拍了这么多年的戏，骂过演员无数，竟然在阮柒这被将了一军。

    他看着面前神气活现的小姑娘，那张漂亮的小脸上写满了‘我在报复’四个字。

    可偏偏的，他却一点也生不起气来。

    吴槐哭笑不得的摇了摇头，咳了一声，“要不我们再商量一下？5888的确有点贵，再便宜点？”

    “不行！”阮小姑娘一点面子也不给他，“就5888，一口价！”

    吴槐：“你真不能便宜点？”

    阮柒：“不！”

    吴槐：“信不信我给你穿小鞋？！”

    阮柒：“随便呀，反正这个药你在别的地方买不着~”

    吴槐：“小丫头别太嚣张，给自己留条后路！”

    阮柒：“不听不听，王八念经~”

    吴槐：“……”

    被怼的无话可说的吴槐，怒气冲冲的把手伸进兜里——拿出了手机。

    “见钱眼开的臭丫头，把付款码给我！”

    阮小七笑眯眯的打开微信。

    一老一少就这么完成了一笔不可告人的交易。

    “明天早上我要见到药，不然你就等着被我骂哭吧！哼！”

    撂下狠话的吴槐，气哼哼的走了。

    阮柒笑眯眯的看了眼进账信息，一脸满足。

    站在一旁偷听的叶燃：“……”仿佛打开了新世界的大门。

    ——*——*——

    赚了一大笔钱的阮柒换下衣服，美滋滋的离开了片场。剧组订的宾馆就在影视基地里，步行十五分钟就到。

    沈文谦打开房间门。

    “虽然这里比不上五星级酒店，但房间很干净，设施也很齐全。宾馆有三餐，如果你不喜欢吃这里的饭，附近也有小吃店。二十四小时超市就在楼下，非常方便。”

    沈文谦说着，走到窗边把窗户打开，转头问：“晚上想吃什么？”

    阮柒想了想，正要说话，沈文谦的手机突然响了起来。

    “喂？对，我是沈文谦。”

    “什么？有人找阮柒？在哪里？”

    “好，我这就过去。谢谢。”

    沈文谦挂断电话。

    阮柒从床上站起身：“有人找我？”

    沈文谦：“嗯。在酒店门口，说是有两个人指名道姓要找你。你知道是谁吗？”

    两个人……

    阮柒猛地想起前天早上温然发的那条短信——

    那两个人不会就是温然哥哥给她送来的保镖和助理吧？

    “沈哥，我下去看看！”

    还没等沈文谦开口回话，小姑娘风风火火的冲出了房间。

    电梯在一楼停下，她一路小跑到酒店门口，在看清门外的女人后，眼中爆发出浓浓的喜悦。

    “岚姐姐！”

    小姑娘的声音带着独特的娇软，门外的莫岚迅速转身。

    酒店大堂里，穿着皮卡丘连帽卫衣的小姑娘正挥着小爪子，一脸欢喜的看着她。

    莫岚淡漠的脸上露出笑意。

    她推开大门，刚走进去，阮柒就跟小炮弹一样砸进了怀里。

    “岚姐姐，我好想你呀！”

    小姑娘在她肩头拱了拱，莫岚浅笑着拍了拍她的后背。

    “岚姐姐，”阮柒抬起头，“你来了怎么不告诉我一声？温然哥哥瞒着我，你也跟他一起使坏！”

    小姑娘不满的皱着小鼻子，莫岚冷漠的眼底染上一层温柔。

    “想给你的惊喜。”她的声音有些沙哑，配上高挑的个子和冷淡的气质和一身黑色夹克，简直A到爆。

    阮柒甜甜一笑。

    “对了岚姐姐，温然哥哥不是说来了两个人吗？”阮柒环顾四周，“另一个是谁呀？”

    话刚说完，一个充满机械感的男声在身后响起。

    “我。”

    听到这个声音，阮柒就好像一只小奶猫，浑身的毛瞬间炸了起来。

    她猛地转过身，看到身后如铁塔般的男人后，蹬蹬蹬连退三步，最后撞进了莫岚的怀里。

    “何大叔？！你怎么也来了？！”小姑娘惊恐的看着男人，小眼神中透露着绝望。

    男人冷冰冰的看了她一眼，声音充满了机械金属感：“温然派来的，做你保镖。”

    阮柒：“……”温然哥哥我恨你！

    ——*——*——

    哭唧唧的阮柒把两人带回房间，然后偷偷用手机给温然发了条微信。

    【是小七呀：温然哥哥，我们绝交吧。[感情一刀两断.jpg]】

    很快的，温然回了条信息。

    【温然哥哥：见到他们俩了？】

    【是小七呀：见到了。[哭]你干嘛把何大叔送来呀？】

    【温然哥哥：只有他能管住你吃冰淇淋。小七，你哥跟我说，这两天你快把家里的冰箱吃空了？】

    【是小七呀：……】

    【温然哥哥：你吃的太多，胃受不了。有老何在你身边，我能放心点。而且他对娱乐圈公关营销这方面很精通，有他在，我放心。[爱抚狗头.jpg]】

    【是小七呀：[友谊的小船说翻就翻.jpg]】

    阮柒气呼呼的关掉电话，正好碰到去买晚饭回来的沈文谦。

    沈文谦看着屋里的两个陌生人，“这两位是……”

    阮柒：“沈哥，这是莫岚，我岚姐姐。这位是何马，何大叔。”

    ……何马？？？

    沈文谦嘴角抽了一下，然后迅速换上一副笑脸，跟两人握了握手。

    “二位好，我是沈文谦，阮柒的经纪人。”

    “听说过，娱乐圈第一金牌经纪人。”莫岚淡漠的视线在他身上转了一圈，“以后我和何马劳你费心。”

    沈文谦：？？？

    阮柒立刻解释：“沈哥，岚姐姐和何大叔是……我家里派来的助理和保镖。”

