
　　“……赤龙搅海，上章执徐，玉泉落渊，重光作噩……”

　　老山监悠悠讲经，正是《大罗伏龙真经》的炼气口诀。

　　你听听，这是人听的吗？

　　何谓赤龙搅海？

　　简单，舌头在嘴巴里挠。

　　何谓玉泉落渊？

　　更简单，吞口水。

　　上章执徐，重光作噩何解？

　　这是天干地支的别称，其实就是按时序排列，数着呼吸次数，控制动舌头、吞口水的频率规律。

　　如此简单？

　　不简单。

　　诸位看官不妨一试。

　　赤龙搅海，舌尖在上颚一撩，上气海便开，奇痒难耐。

　　玉泉落渊，吞一口容易，连吞三口便吃力，浊气填满下气海，再无法吞咽。

　　怎么办？

　　真经中亦有应对之法，可就比赤龙玉泉更难解，纵是老山监深入浅出，也叫人难有反应。

　　这还仅是炼气。

　　也就是方休有高僧相助，已将筑基期经文领悟透彻，否则也要听得脑袋发昏。

　　不过听得懂也要装作听不懂。

　　方休时而蹙眉疑惑，时而若有所思，时而喃喃自语，时而默默叹气。

　　四个时而后，适时加入一个灵光一现、双眼发光。

　　这正是，四时而不惑。

　　循环往复。

　　一会儿，老山监讲完筑基境界，开讲内相。

　　这就不用装，是真不懂。

　　四时而也惑。

　　不过有筑基经文打底，方休至少听懂内相的境界划分。

　　法脉、丹田、天门。

　　勾连法脉完，便要构造丹田、天门这上下两处气海。

　　以真气凝聚下海丹田，与上海天门，体内自成天地，称之为内相。

　　还有一个境界老山监未提，是方休之前花钱雇高僧干活时领悟——內相之后，便是金丹！

　　内相经文讲完，早课结束，已经是正午时间。

　　架不住老山监盛情挽留，方休在东罗宫吃完午饭——面，才告辞离去。

　　回家抄书。

　　第二天一早，又来。

　　老山监仍是讲筑基、内相两章。

　　再听一遍。

　　第三天，继续。

　　老山监继续讲筑基、内相两章。

　　如此几天，方休很快意识到，他颠来倒去只讲这两章，到內相为止，不往后面更高深的境界去，只怕是他自己也还在内相境界打转，不曾突破。

　　按陆逢所说，老山监当年风华绝众，那如今即便內相不圆满，也相差无几，是个上海人无疑。

　　方休来得勤快，老山监对他也一日比一日热情，每每笑颜逐开，比看见亲徒弟还亲。

　　又指点方休可以在听经时存神观想，让神识更灵动敏捷。

　　这说巧不巧，睡龙天师留下的观想图，偏是件跟抄书相关的，正好套在此处。

　　方休正嫌这几天抄书时间少，便带了全套笔墨纸砚旧书，一边抄书一边听经。

　　“我资质愚钝，只有在抄抄写写时，才能顺利观想《周郎著书图》。”

　　《周郎著书图》来历清白，也是能坦诚布公的事。

　　听筑基经文时蒙头抄，听内相经文时再竖起耳朵。

　　一石二鸟，天衣无缝。

　　老山监不疑有他，还让方休不用如此麻烦，东罗宫天天抄经，笔墨纸砚多的是，带本旧书来就行。

　　不带旧书都没事，东罗宫也有书楼，随便拿。

　　如此几天过去，有观想图相助，方休还真隐隐领悟到几丝伏龙法脉的玄机。

　　但几丝玄机距离真正领悟还远，若比喻成一条路，才不过走出三十里。

　　不过有这一点玄机做门，再以高僧推演时，定然事半功倍。

　　慢慢摸索，迟早补齐剩下的十万七千九百七十里。

　　这一日，方休听完经吃完面，正要离去。

　　迈出东罗宫，却看见一个熟人。

　　西宛山现任山监，何真人。

　　他负手而立，悄无声息站在东罗宫门前一侧，似乎等候已久。

　　“山监？”

　　方休忙行礼。

　　何真人尊师，从不在老山监面前以山监自居，不过这会儿老山监不在，方休自然要敬称上司官衔。

　　“我听说，你这几日都在东罗宫听经？”

　　何真人抬着头，眼线往下打量方休。

　　“不瞒山监，我已在修炼《大罗伏龙真经》，真经难解，若无老山监……”

　　“说真话。”

　　何真人干脆打断。

　　“我……”

　　方休故作犹豫，才尴尬一笑，缓缓道：“山监见笑，我确实在修炼真经，不过来东罗宫听经，也有我师伯的吩咐在其中，他……”

　　“我不管是你自己要来，还是谁要你来。”

　　何真人又打断他，冷冷道：“从明日起，再不准来东罗宫听经！”

　　“啊？”

　　方休听得一愣。

　　这何大孝敬，是怕老山监有新欢忘旧爱，吃醋来了？

　　方休还未应话，东罗宫里传来老山监的声音：“何继斌，由不到你来管我东罗宫的事情。”

　　何真人面色一紧，朝东罗宫大门拱手道：“师尊，我……”M.23sk.com

　　“你我早已不是师徒！”

　　老山监的声音一高，带着丝丝愠怒：“平常外人在，我留你几分脸面，不要不知好歹，再来扰我修行！”

　　“是我不知好歹，还是师尊执迷不悟？”

　　何真人被骂得脸色涨红，咬牙道：“真经无解，纵是讲一百年也传不下去，师尊已不是程一峰，也做不了程一峰！”

　　“那我便讲两百年，滚！”

　　老山监彻底发怒，一声惊喝，犹如飓风过境，将何真人拍出去几丈远。

　　“师尊！”

　　何真人止住身子，面色一阵变幻，阴晴不定，却还是屈服，朝东罗宫恭敬行一礼：“师尊息怒，我一时激愤，口不择言，改日再跟师尊赔罪。”

　　他又瞪方休一眼，便化作一道青色遁光离去。

　　又关我屁事？

　　方休只觉着一口大锅天降，背上无妄之灾。

　　东罗宫里再次传来老山监的声音，平缓和蔼道：“不用理会，此处还轮不到他放肆，你……明日再来？”

　　“明日再来。”

　　方休一拱手，告辞离去。

　　这新老两位山监的师徒关系，似乎内有隐情？

　　回程路上，方休忽而想到一点。

　　《大罗伏龙真经》的三条法脉，伏龙、换海、泼天，布天干为壬癸，行地支是子亥，五行列位中，份属北水无疑。

　　与何真人的真气，似乎稍有不同？

　　这么说来，难道何大孝敬并非老山监的真经传人？

　　正想着，回到无厌观，恰好见陆逢又来酒呆。

　　“方小弟，今日怎么不在观中抄书？”

　　陆逢看见方休身影，饮着酒，随口问道。

　　方休行个礼，将他这几日都在东罗宫听经之事如实相告，又顺理成章提到今日遭遇，询问陆逢是否知道缘由。

　　“都是可怜人。”

　　陆逢默默一叹，望着院墙上的钟板与奉籍发一会儿呆，才缓缓开口，讲述来龙去脉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明抄书人更新，第三十二章 真经难解免费阅读。https://xs.23sk.com 