    商领领在出神。

    景召叫她：“领领。。。”他还没完全从情动里抽离出来，声音低哑。

    商领领没答应，盯着他看。

    真好看，这种时候的表情。

    “我们和好了吗？”

    景召用湿巾给她擦手，动作细致入微。

    她突然把手抽走：“没有，我们分手了。”

    手里落了空，景召把用过的湿巾装回包装袋里，然后放进口袋。他把衣服整理好，打开车窗，让空气流通。

    “谁告诉你分手之后还能做些事？”

    商领领理亏，可是不服软：“是你愿意的。”

    景召哑口无言。

    商领领脸上的红晕还没下去，手支着车窗，挺想来根烟的：“你下车吧，我自己开车回去。”

    “用完就扔，”景召舔了下唇，嗓子发干，“商领领，你哪学来的？”

    听听，商领领都叫上了，当初谈恋爱的时候也不知道是谁口口声声叫宝贝的。

    商领领推开车门：“你不下去那我下去了。”

    景召按住她的手，无声地看了她很久，最后投降：“好，我下车，你自己开车要小心，不要因为生气就开快车，到了家给我打个电话。”

    没得到她答复，他又说：“不愿意打电话发个消息也成。”

    嘱咐完后，他下了车。

    “车到时你还。”商领领爬到主驾驶，调转方向，把车开走了。

    在去帝律公馆之前，贺江的电话打到她这边来了，催景召去拍摄，说行程很赶。

    景召真的很忙，而且他昨晚没睡，不能疲劳驾驶。

    陈野渡接到景召电话的时候，人在片场。

    景召问：“能不能来接我？”

    “没空，自己打车。”

    “附近打不到车。”

    景召很少麻烦人。

    陈野渡从导演椅上起来，拿上外套：“你人在哪？”

    “华都高速上。”

    “定位发我。”

    五十多分钟后，陈野渡在高速旁的江边找到了景召。他一个人，站在江边吹风，远远看过去，背影竟有点萧条。

    “你搁这赏景呢？”

    景召没做声。

    陈野渡把车停稳：“你没开车来？”

    景召上车，系上安全带：“车给女朋友了。”

    “然后她把你丢下了？”

    景召没接话。

    那就是默认了，陈野渡看得出来，景召状态不佳。

    就景召被女朋友丢在高速上这件事，陈野渡觉得最少能在热搜上挂两天。

    这么好笑的事，陈野渡没办法不取笑：“你也有今天。”

    景召懒得搭理。

    车开了一段路，陈野渡突然提了嘴：“听路深说，你女朋友是商领领。”

    景召应：“嗯。”

    “挺配的。”

    其他的陈野渡没多说，也用不着他来说，商领领的那些传闻他虽然都听过，但景召是成年人，有自己的判断力和是非观。景召是那么冷静理智的人，从不婚到向商领领妥协肯定经过了无数次的深思熟虑，用不着任何人去质疑他的选择。

    “我睡会儿。”

    风吹得人很舒服，景召昨夜没合眼，没多久就入睡了。他平时很少会做梦，他梦到了维加兰卡，梦到了十四岁的商领领。

    那时候他住在红粟寨的竹林里，竹屋外面全是集团的保镖，他们严守着屋子，不让任何人靠近，也从不让他出去。

    外面有人大喊：“什么人？”

    保镖说的是当地语言。

    接着女孩说：“Help！”

    下一秒，所有保镖的枪口全部对准了女孩。

    在维加兰卡这个动乱危险的城市里，持枪并不犯法，也就意味着，人身安全很难得到保障。

    景召在木屋里，从窗户的缝隙里看见了少女脏兮兮的脸，她放下求助的手，表情渐渐变得绝望。

    保镖各个凶神恶煞，冲她吼，她听不懂，但猜得到，他们在赶她走。

    来抓她的匪徒就在不远处。

    他不该多管闲事，他这里同样不安全，可他却鬼使神差地打开了门。

    木门发出吱呀的声音，穿着红裙的女孩骤然回头，与竹屋里的他目光撞上。

    那天维加兰卡的日头刚刚好，微风也不燥。

    他问女孩：“需要帮助吗？”

    她重重点头。

    然后，他把她带进了竹屋，带进了自己的领地里。

    她话很多。

    “为什么这里的天总是黑的？”

    因为总有硝烟，他不常开口，虽然他会帝国的语言。

    “这里的月亮一点都不亮。”十几岁的女孩很适合穿红色，灵秀明艳，她问他，“你去过帝国吗？”

    她说帝国的月亮很美，问他要不要去看看。

    她离开的时候留下了一颗很大的红宝石，还有一个地址。

    后来，他寻着地址去帝国看过她。

    帕琪问，为什么要冒着风险跋山涉水去帝国。

    他告诉帕琪：“我听人说，帝国的月亮很美。”

    他在竹屋生活的那些年里，除了父亲、老师、保镖，商领领是他唯一见过的人。

    后来帕琪说，可能是雏鸟情结。

    不过不重要了，他爱上了帝国的月亮。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    商领领：“你下车吧，我自己开车回去。”

    景召：“用完就丢，渣女。”

