    第140章 救人

    而就在声音响起的时候。

    苏哲就驾驭战马，直接冲了出去。

    身后的大军，在这个时候同样是不敢犹豫，紧随其后。

    刀兵闪动间。

    就撞入了一支金鳞族的大军中。

    此时的苏哲，手中战戟直接就划动开来。

    下一刻，浩大的兵锋就在此时荡漾而出。

    那些金鳞族之人，只要有人靠近，就会被直接击杀。

    同时，苏哲的脑海中，系统声音再次响起。

    “叮，请问宿主是否在恐怖级七星战场签到！”

    四周的敌人太过了，直接就苏哲拉入了恐怖级七星战场。

    而听到声音后。

    他的双目中，就在此时闪动冰冷的光芒。

    身上的气势，变得浑厚无比。

    没有丝毫的犹豫，直接开口道。

    “签到！”

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得青龙血脉珠，三十六枚！”

    声音响起的时候。

    苏哲的脸上露出了兴奋之色。

    每一颗青龙血脉珠之中，都封印了一滴青龙血脉。

    服用之后，可以直接将体质提升到身体阶段。

    自己的家族兄弟，如今正好是三十六个。

    每人一颗倒是正好。

    想到这里之后，如何能不高兴。

    一个家族的强大，并不是一个人的强大，而是要每个人都强大起来。

    这血脉珠，就是一个机会。

    不过，这个时候却也顾不得查看了。

    因为，周围围拢上来的强者越来越多了。

    毕竟，此处飞羽一族跟金鳞一族之人加起来的话，足足有三十多个天朝。

    如此的阵容，谁能不说强大。

    就算是苏哲也要在之中小心谨慎，否则的话，怕是都会非常的危险。

    燕云十八骑在此时紧随其后，罗成带领着羽林卫，宇文成都带领着御林军，护卫在他的身边。

    玄甲军跟其他的军团则是从后面奔行而来。

    大周的将领，不时的在大军中闪动光昂。

    冲锋间，哲别的身形飞跃而起，手中的弓箭拉动。

    “咻！”

    一位羽化族强者的身体在瞬间就被洞穿。

    而这还没有停止，裴元庆身形化为数十丈。

    使用法相神通。

    一锤砸出。

    “蓬！”

    当落地的时候，溅起大量的血雾，他们要杀出一条血路。

    但是，大周军队虽然强大。

    可是面对这么多的大军，却是也凶险无比。

    如同怒浪中的一叶扁舟。

    好似随时都可能被拍翻。

    但是，大周的战旗，却是始终不曾倒下。

    宛若是天地间的定海神针一般。

    看到如此的一幕之后。

    那些人族的天帝，眼中都是不由的露出了感动之色。

    没有想到，在这个时候居然还会有人来救自己。

    而且出兵的还是一个帝朝。

    此时，包围圈中的一位天帝在此时发出咆哮。

    “周帝，你的好意我们心领了。

    但是这样的局面，怕是无法改变。

    你快走，若是我不灭天朝今日不死。

    朕回去之后，跟你把酒论道！”

    声音响起的时候，他手中的不灭刃闪动璀璨的光芒。

    直接劈出，身上黑漆漆的铠甲，如今沾满了血迹。

    而听到声音后，四周的天帝也都是呼喊苏哲快离开。

    这里太危险，而且苏哲是人皇殿指定的传承人，一定不能出事。

    但是，就在他们声音刚刚落下的时候。

    苏哲的声音就在此时响起。

    “我等修行之人，本来就是逆天而行。

    只谈今朝，哪有时间去论明日。

    此战胜则浴火重生，败则马革裹尸，没有好畏惧的。

    朕既然来了，就不会离开。

    除非大家一起走！”

    他声音响起的时候。

    身体就在此时高高的飞跃而起。

    “昂！”

    身后恶龙冲天而起。

    然后手中的兵刃，直接向着一位冲来的天帝迎了上去。

    这是一位金鳞族的天帝。

    他的身上都是被金色的鳞甲所覆盖。

    手提一柄金色的战斧。

    浑身金灿灿的如同一尊天神。

    在冲锋而来的时候，身上散发出来的气息，任何人都是会感觉到心惊。

    当靠近苏哲的时候，战斧直接就在此时劈出。

    一道金色的斧芒在此时荡漾而出。

    四周的空间都在这个时候被直接撕裂。

    但是跟苏哲的战戟碰撞在一起的时候。

    那金鳞族的天帝，身形却是不由的一震。

    眼中露出了不可思议之色。

    他没有想到，苏哲居然会如此的强大。

    二人的碰撞，让他的一双手臂，都在此时不停的颤抖。

    但是，就在他身形退后，还不等站定的时候。

    苏哲身边的燕云十八骑，也在此时冲了上来。

    手中的刀锋划动。

    冰冷的锋锐从那金鳞族天帝的身上划动而过的时候。

    “嗤嗤！”

    对方的整个身体之上，都是被血痕所覆盖。

    一道道的血雾飞溅而起。

    当一柄弯刀从他脖颈上穿过时候。

    那金鳞族的天帝，终究在这个时候抵挡不住了。

    身体摔落在了地面之上。

    四周短短的时间之后，就成为了一片血泊。

    那些金鳞族之人想要上来抵挡。

    可是，当大周军队在开始冲锋的时候，如何是他们能挡住的。

    兵锋所过之处，就连身体都在此时被直接劈开。

    血雾翻滚间。

    便是跟那些人族的天帝汇合在了一起。

    此时，看着浑身浴血的苏哲，四周之人的脸上，都是露出了震撼之色。

    就连那些天帝也不例外。

    凝视着苏哲，如同是在看一尊战神。

    反应过来之后，不敢犹豫。

    对着苏哲道。

    “多谢帝君救命之恩！”

    声音中，带有真挚之意。

    毕竟，可以闯入这无尽大军中，救自己的人，值得他们一拜。

    而此时的苏哲，却是在这个时候挥挥手道。

    “诸位不必客气，如今我们还在包围圈之中。

    还是先突围吧！”

    他声音响起的时候，其他的天帝都是点点头。

    接着，苏哲便是道。

    “既然大家都不反对的话，那就跟随在我大周军队的身后。

    我们杀出一条血路！”

    “我等愿意跟随周帝！”

    四周的天帝，都是开口道。

    毕竟，苏哲不仅是救了他们，刚刚的战斗也表现出了惊人的实力。

    自然是让这些天帝心服口服了。

    听到声音后，苏哲没有丝毫的犹豫，直接就在此时向着外界冲去。

    而那不灭天帝，则是在此时高呼道。

    “一起冲！”

    然后，就跟着苏哲杀了出去。

    这一刻，人族表现出了前所未有的战斗力。

    (本章完)

