    第二百五十一章原始猎杀

    ……

    “大家快来，徐猎了好大一头猪猡兽。”

    山洞里的老人孩子围上来，那些妇女熟练的用石刀，把三丈多长，足有七八吨重的巨型野猪接过去，开膛破肚。

    在这里，所有财产都是大家一起分，真正的公有制。

    “徐就是厉害，每次出去都能猎到荒兽。”

    一个膀大腰圆，大饼子脸的女人夸赞道。

    “徐，你也到了该成婚的年纪，不如娶了我们家山花吧，肯定能给你生崽子！”

    徐君明看着旁边虎背熊腰，胳膊上能跑马的壮硕青年女子，心中一抖。

    “那个…山芳，山花年纪还小，而且我看她跟小刀挺配，我就算了。”

    说罢，连忙挣脱这些身强体壮的大妈，朝自己石洞跑去。

    “喂，徐，你别走啊。我们家山草也不错…！”

    徐君明双足一顿，腾空三丈，落到自己的山洞洞口，迈步走进去。

    自从三个月前他伤势好了以后，就从老族长那里搬了出来，自行开凿了这个山洞。

    洞内分两层，一层是外面的客厅，一层是后面的静室。

    值得一提的是，自从他开始这么做后，部落里的人也有样学样，把自家分成了客厅和卧室两层。

    在石椅上坐下，时间不长，一个头扎麻花辫的女孩，爬了上来。

    “徐大哥，爷爷让你下去拿兽肉。”

    起身摸了摸她的小脑袋。

    “回去告诉老族长，我的那份给他了。”

    食物珍贵，为了生存，兽肉都优先保证能狩猎的青壮年，以及代表未来的孩子。

    留在家里的妇女和老人只能吃半饱。

    “可是爷爷说，徐大哥只有吃饱了才有力气狩猎。”

    “哈哈，山茶放心，你徐大哥已经在外面吃过了。”

    “是吗？”

    “当然，徐大哥从来不在山茶面前撒谎。去吧，徐大哥要休息一下。”

    山茶点了点小脑袋，跑了出去。

    徐君明山洞外面有一条兽筋，可以让她自如上下。

    看她离开，徐君明起身推开石门，走进静室。

    在铺着兽皮的石床上盘坐下来。

    半年多来，对比自己看过的典籍，以及周遭环境，他基本可以断定，自己并没有重生或者穿越，而是陷入了一个巨大的‘阳庐’当中。

    阳庐不同于阴里，阴里只能容纳鬼，但却不限制法力。

    但阳庐不一样，在这里唯一可以使用的就是肉身。

    虽然命运、纯阳和空间道法不受限制，但如果没有法力，命运、纯阳和空间道法，也是空中楼阁。

    徐君明之所以能用，是因为他有九峰山和凤凰卵。

    九峰山的灵脉可以把各种属性的气，转化为灵气。

    凤凰卵更是增加了九峰山内的灵气浓度。

    两者相合，让徐君明有了吸纳灵气，补充法力的地方。

    拿出九峰山，遁身进去。摘下腰间青葫芦一拍，里面一百多具先天期荒兽的尸身飞了出来。

    没有了他施加在青葫芦上的壶天压缩术，这些最小都有三四丈的荒兽尸体，瞬间堆成了小山。

    看着自己一个星期狩猎的成果，法力一催，赤火神光飞出，包裹住一头五丈长的双头巨狼。

    很快就炼去其中杂质，只剩下赤红色，琥珀状的精纯气血，以及乳白色的骨骼精气。

    徐君明张口一吸，红白双色的气血和精气，由口入腹。

    强劲的胃囊，很快把它们吸收炼化。

    后面，一头头荒兽变成精纯的气血和骨骼精气，徐君明的肉身越来越强，突然，一股强盛的气血，如同狼烟般冲天而起。

    胸腹部位一连十二个花生米大小的赤色红点透衣而出，即便隔得很远，也能清晰感受到其中，如海如潮的纯阳精气。

    良久之后，徐君明气势平复，缓缓睁开双目，眼神中透出振奋。

    炼体不同于炼气，金丹境要开辟七十二地煞穴，每开辟一个穴位，实力便提升一层。

    徐君明如今已经开辟了十二个穴位，实力相当于金丹二转圆满。只要在多开辟一个穴位，就能进入地煞境第三转。

    金丹派金丹境，符箓派窥真境，武者地煞境，佛门蓝光舍利境，其实都是一个境界，只是叫法不一样而已。

    武道修行消耗资源最多，一旦有成，斗法能力也最强。

    初入地煞境，就能碾压所有金丹一转到三转。

    地煞境三转，就能跟金丹四转，甚至五转，别一别苗头，若是再加上神打真诀，实力更是强大。

    所以徐君明一直没放弃对肉体的锤炼。

    也幸亏他没放弃修炼肉身。

    否则当初他进来的时候，就直接摔死了。

    平复气血后，看着遗留满地的荒兽爪牙、鳞甲和皮毛。

    在炼器师眼中，没有任何东西是无用的。

    一催赤火神光，把爪牙和兽角练成一团琥珀色的液体后，一拍腰间青葫芦，天青色丈八长矛飞入其中，滚了一滚，把琥珀色液体吸的一干二净。

    这丈八长矛，是他用金雕王身上最坚硬的喙和爪牙祭练。

    金雕王可是金丹后期的妖王，体魄坚硬无比。

    爪牙和喙更是全身最坚固的地方，比很多五金炼制的灵器都不差。

    所以这长矛一成，便度过了器劫，成了灵器。

    到现在，经他屡次祭练后，已经有四条灵禁。

    可惜的是，这长矛虽为灵器，却限于阳庐独特的环境，在他手里只能当普通武器来使。

    炼完了爪牙，徐君明又精炼剩下的鳞甲和皮毛。

    鳞甲直接练成一团精华，皮毛精炼为一团精气。

    迈入自己在第一山山顶修建的修炼室，穿过客厅后，直接来到左边的储藏室。

    这里的搁架上放着一颗西瓜大小的黑色种子，四种五金之英，一副黑甲，一副皮甲，一面青色风力缠绕的黑色羽扇，一杆光华四射的方天画戟。

    皮甲是用金雕王的皮祭练。

    羽扇则是用它全身羽毛，以及金雕王本命灵器自爆后，残留的先天风行灵气，合练而成的灵器。

    可惜风雷翅留在了吕盘那里，否则这先天风行灵气，应该会让它的威力更上一层楼。

    方天画戟和黑甲都是吕盘的法器，虽然融合了金雕王本命灵器的幡杆，但还不够灵器的标准，一直被徐君明压着没去渡劫。

    鳞甲精华直接跟皮甲祭练在一起。

    皮毛精华融入羽扇。

    干净利落，所有的东西都没浪费。

    事情完成，眼看时间差不多，徐君明便出了九峰山。

    没有了空间壁障，法力瞬间变得迟滞起来，本命法符也无法调动。

    “幸好我领悟的法符多，不然这次可就彻底完了。”

    摇了摇头，推开石门，除了自己的山洞。

    外间山洞内篝火燃烧，吃饱喝足的人们，已经回各自的石洞休息。

    柴火烧的噼里啪啦，燃起的烟雾，升到洞顶，然后顺着开辟的烟道，拔出山洞，并不影响洞内的空气。

    脚步一迈，徐君明轻飘飘的落下来。

    “谁？”

    执勤的部落战士发现了他。

    “是我！”

    从黑暗中走出来。

    “是‘徐’啊，怎么没休息？”

    这里的人生活很原始，取名字也都是一两个字，徐君明当初明白他们的话后，就给自己取了‘徐’这个名字。

    “睡不着！”

    执勤的战士有两人，一个叫山虎，一个叫熊！

    山虎是先天后期的战士，全身力量接近三吨。

    熊只有先天中期，全身力量达到一吨半。

    两人也是狩猎队的一员，不过这次轮到他们守卫部落，所以一直留在这，没跟着出去。

    看着巨石堵住大半，只留一人侧身进出的洞口。

    “我出去看看。”

    山虎粗壮的右臂拦住徐君明，表情严肃。

    “徐，黑夜中的荒界最危险，你不能出去。”

    熊也附和着点了点头。

    知道这些单纯而质朴的汉子，只是担心自己的安危，徐君明笑着摇了摇头。

    “你们知道我的实力，没事。”

    山虎和熊不说话了。

    当初徐君明痊愈，参加了几次狩猎后，就提出自己一个人单独行动。

    几乎所有人都不同意。

    所以，他拉着所有人打了一架。

    以强大的实力，获得了单独行动的资格。

    想起往事，山虎和熊也变得犹豫起来。但长久以来，荒界夜晚危险，就像一根不能碰触的高压红线，让他们始终不敢放松。

    “徐，这么晚你出去干什么…！”

    徐君明脸色一变，竖起右手食指，示意他禁声。

    两人都是机警之辈，一看他如此，瞬间压低了声音。

    “怎么了？”

    “你们仔细听。”

    山虎和熊凝神静听片刻，他们并不像徐君明那样已经迈入金丹境，听觉敏锐。

    不过两人久在山林，自有另一套办法。

    ‘唰’一下，两人同时趴到地上，侧耳倾听，片刻后，看到了彼此眼中的凝重和惊慌。

    “不好，是兽潮！！”

    荒界中的兽潮危险无比，尤其那些体型庞大的荒兽，一旦成群结队的冲起来，除了大山，基本没什么东西能挡住他们。

    所以，生活在荒界的部落，基本都居住在山洞里。

    只有那些拥有图腾战士镇守的强大部落，才会在外面铸城。

