    “淡定淡定，佛祖淡定，他好不容易答应取经了，别和他一般见识。”

    看到如来要疯，观音赶忙劝住。

    如来气呼呼转向观音，还没找你这家伙算账呢。

    似乎看出如来的心思，观音忙指着画面：“看唐三藏，佛祖你难道不想知道，你怎么死的吗？”

    “我……”

    如来一阵牙疼，好像打人。

    长安城里，听了唐小白所言，众人惊得半天无语。

    大家谁也不是傻子，这和尚说他打佛祖，佛祖还认他当大哥？

    众人不但没回答唐小白的话，反而鄙夷瞅向唐小白。

    有些脾气爆的，甚至开始骂起唐小白。

    唐小白脸上有些挂不住，转向了孙悟空。

    草率了，竟然没有找一些托。

    “悟空，你说说，三个佛祖怎么死的？”

    看向孙悟空，唐小白问道。

    孙悟空有些懵逼，想了想道：“打架打死的？”

    “当然不是了，谁还有答案，真的，贫僧保证你们没事，贫僧其实很厉害的。”

    唐小白摇头，目光重新转落到了长安城众人身上。

    知道不展露点手段怕是不行，唐小白施展七十二地煞术里面的搬山之法，飞去城外搬来了一座小山。

    “真的，贫僧不唬大家，大家看到这山没，一般人那能搬动吗？”

    举着山飞在长安城上空，唐小白看着微有些惊慌的众人道。

    众人其实看到刚才唐小白飞起，就由不住有了敬畏之心，现在看到，更是一个个连连表示唐小白厉害，让唐小白收了神通。

    乐呵呵的唐小白，飞出城外，将山扔下后又飞了回来。

    “现在大家相信贫僧手段了吧，贫僧真的很厉害。”

    盘坐台上，唐小白看向众人。

    众人还是不大信，一人道：“法师你是不弱，但佛祖是不是更厉害？”

    “怎么可能啊，佛祖只会花架子，让开点，贫僧再给大家展露点厉害手段。”

    唐小白摇头，坚决不承认。

    等众人让开后，唐小白摸出一把豆子，念念有词撒下去。

    下一刻，金光闪烁中，一尊尊十多丈高，提着刀枪的金甲巨人出现。

    “看到没，贫僧和大家说，这是仙门至法，撒豆成兵之术。”

    “只要他们愿意，随随便便可灭了长安城，怎么样，大家现在是不是相信贫僧厉害了。”

    “若不相信，贫僧再给大家来一个呼风唤雨之法。”

    乐呵呵看着惊呆的众人，唐小白再次施法。

    刹那时，狂风呼啸，电闪雷鸣，一副风雨欲来之景。

    长安城众百姓看得呆住，其实他们就是猜测如来厉害，猜测如来神通广大，却并没见过如来出手。

    现在唐小白施展了几招神乎其神的手段，在众人心里，地位已经直接飙升到了如来一个程度。

    众人不懂这些，只知道这是仙家手段，很厉害。

    “法师，我们相信你了，快散了云吧！”

    “法师威武，此等手段，不是凡间能有。”

    有人带头，其他人马上吼吼着站在了唐小白这边。

    笑了笑，唐小白挥手撤去了呼风唤雨和撒豆成兵之法。

    等众人汇聚过来后，唐小白抬手示意众人安静，笑问：“现在大家敢说了吧？”

    “敢说了，有法师保证，我们有什么不敢说的。”

    许多人连连点头，看着唐小白的眼神满是狂热。

    这可是真正仙家手段啊，眼前的法师，绝对是货真价实的神仙。

    许多人想着想着，渐渐想到了不对劲，不对啊，法师不该是修佛吗？

    懵逼的众人想了会，不想管那么多，法师有仙术是真的。

    “说吧，有谁知道佛祖怎么死的，放心说，大胆说，贫僧保证大家没事，有事大家让人来找贫僧，贫僧就算去地府，也要把你们拉回来。”

    乐呵呵看着众人，唐小白再次鼓舞道。

    这一次，许多人胆子大了不少，不再迟疑说了起来。

    佛门，如来差点吐血。

    这忽悠手段可以啊，随便展露了点，就让众人以为和他一般厉害。

    真以为他如来那么差，真要在他面前，非一巴掌呼死不可。

    看着如来郁闷表情，佛门许多人偷笑不已。

    许多人都对唐小白佩服的五体投地，敢这么惹佛祖的人，不多。

    长安城，唐小白声音落下后，马上有人说出了自己猜测。

    “我觉得弥勒佛祖太能喝水了，他来了把水都喝完，所以三个佛祖最后都死了。”

    说话的不是别人，正是之前唐小白指到的那个员外。

    员外话落，马上有一名屠夫打扮的反驳。

    “胡说，弥勒佛祖又不是只喝水，我怀疑是有人下毒，把三个佛祖毒死了。”

    旁边有人听了道：“你们说的都不对，一个佛祖挑水，两个佛祖抬手，三个佛祖都不愿意打水，最后渴死，肯定这样，这个故事我知道。”

    一时间，长安城众人吵嚷成一片，都在议论三个佛祖到底怎么死这件事。

    大雷音寺里，如来看得鼻子里差点冒烟。

    一个个胆子都很大啊，都被他孽徒带歪了。

    气恼了会，如来忽然想到什么：“迦叶，去把燃灯佛祖和弥勒佛祖叫来。”

    如来觉得，要气不能一个人气，大家一起气才好。

    独气不如众气，来一起气啊！

    听闻如来吩咐，迦叶急忙跑了出去。

    阿难和迦叶，是如来身边两名弟子，如来有什么吩咐，都是两人去办。

    没多会的时间，燃灯和弥勒佛就被叫到了大雷音寺。

    两人还不太知道是什么事情，一脸茫然。

    “看！”

    如来指了指画面，言简意赅道。

    愕然的燃灯和弥勒佛好奇看去，片刻后，嘴角抽搐起来。

    那帮子凡人，竟然在讨论他们三个佛祖怎么死的事情。

    若是正常情况，他们早现身吓唬那些凡人去了。

    但现在取经那和尚在，两人有些不知道该怎么办。

    “如来，你？”

    两人看着如来，疑惑问。

    如来问两人：“有何感想，是不是很气，却又不知道怎么办，这就对了，本佛祖也没办法，我们一起气，哈哈哈。”

    听闻如来找他们来，竟然是要带着他们一起受气，燃灯和弥勒佛差点吐血。

    两人幽怨瞪着如来，这家伙，怎么也跟他那弟子一个样了，好想打人哦。

