
葬九荒是几人中脾气最急的一个，实力也很不错，他的大手挥出，坚逾钢铁，只听着传来出几声刺耳挠墙般的声音后  ，便是“咔咔”声。

于是他狠狠的轰了一拳出去，只听得东西碎裂的声音传来。往前一冲，便很顺利的冲了出去，身体猛得一沉，他落入了一个场景中。

场景便是万剑山庄中，大师兄的脸孔突然出现在面前，“师弟，听说你的剑意已入大成境界，我们来切磋一二！”

……。

就在这时，地面突然微微颤动起来，灰色的空气，突然变得浓厚起来，像是平白增加了重量。

在灰暗之中，空气骤然间翻滚起来，隐约间似有巨大的震动传来，他们所在的这些记忆的空间，突然间翻滚起来。

记忆的画面旋转成了一个个的旋涡，将他们纷纷的吸了进去！

他们被狠狠的抛上抛下，当几人从这个记忆的旋涡中滚了出来，再也没有墙壁的阻隔，分别落向了不知名的地方。

刹那间天翻地覆，周遭的景物大变。

楚璃的身子向着下方沉去，瞬息间，他们还在那座山谷的前方，刚刚迈过鲜血的那片地方。明明感觉到这只是一段缓坡，附近也没有深渊沟壑。

不过是刹那间，楚璃便觉得她仿佛是从九天之上直坠深渊一般，不断的下降着，耳边风声呼呼天地旋转，所有的一切瞬间都搅成了浆糊。

楚璃知道，不采用人力的阵法大多都以幻境为主。一般等级的大阵与超级大阵的区别就在于，一般大阵的幻象主要来源自于人心，人力可破，一旦破除了便不存在。

而超级大阵的境像却虚虚实实真假难辩，你以为那是幻像，多半却是真实存在，而真实存在的，有可能便是幻像。

比如说下方是刀海，如果你认为是虚幻的，但是一旦进入里面，受到的便是千刀万刮之苦。

楚璃在半空中一吸气，身体瞬间轻盈起来，她如今没有动用任何的法力，下坠速度立时一缓，一片羽毛似的飘荡起来。

楚璃儿时，曾服用过冰肌玉骨果，当时她不动用灵力便可以凌空踏步而行。如今在这里，却也用上了这个本领。

下落的混沌虚无中，突然之间出现的一道血气，这股血气十分的熟悉，它的一端缠绕在了楚璃的手指上，另一端伸向了血色的虚无中，引导着楚璃随着这缕血气而行！

看到它时，一股熟悉到极致的感觉袭来，楚璃的眼睛不由得酸涩起来，眨眨眼将这股酸涩感压了下去。

楚璃被这丝血气牵引着，身体随着心意开始往下坠去，下方是一层层的血色迷雾。

穿过一层血雾后，便是一处血色的世界，血色的世界里到处氤氲着浓厚的雾气，在她进入的同时，血雾中涌现出了一只只模样怪异的血魔。

血魔的模样竟然与楚璃救助罗苍时，遇到了那种血魔差不多，给人一股极凶极恶之感，邪意、恶意、凶狠残虐种种气息，如潮水般一波波的涌来，试图要将楚璃淹没。

眉心的璇玑珠光华闪烁，将这股的气息隔离了出去。楚璃想起罗苍在灭杀那些血魔时用得是一种魔功，不消片刻便将这些血魔消除的一干二静。

在这个界面，仙门的功法是使不出来的，即便是本命法宝也只能如同普通武器般的使用！

而楚璃的体内有着罗苍太子留下的“通幽魔火”，楚璃将这缕通幽魔火凝炼了一段时间。如今正好使出来试试，幽蓝色的火焰到楚璃的手中出现，楚璃弹向了扑过来的一只只血魔。

在魔域的血魔狱中，楚璃当时有法力可用并不惧哪些血魔，而此时的情况与哪时又有很大的不相同，也不得不避其锋芒。

通幽魔火一脱楚璃的手指，瞬间便化成了幽蓝色的火海，朝着血魔吞噬而去。

“吱吱”的声音不断的传来，这些血魔一遇到通幽魔火，瞬间便化为了一缕青烟，看来这通幽魔火对血魔有着极强的克制作用。

而且通幽魔火还能吞噬这些血魔的能量，壮大自己！

楚璃将这一层的血魔灭了之后，便向着下一层而去，……。而指引楚璃的这缕血气，虽弱却始终坚定的牵引着楚璃朝着前方而去。

接下来的一层，有更多的血魔涌了上来，这些血魔其实应称为邪魔更为的恰当。它们的气息邪恶无比，比之魔修的黑暗与残暴，不知浓上多少倍？集一切邪恶力量的存在。

这股气息试图不断的侵袭楚璃的神魂识海，每当这个时候，楚璃便使出所有的防御力量，尽量抵抗着这股邪恶气息的污染。

即便如此，楚璃心中的杀意与暴虐之气也是与日聚增，璇玑珠发着莹莹的光芒不断的涤荡神魂。

而指引楚璃的那缕血气，每到这个时候便给浓上几分，透过手指缠绕在楚璃的灵台之上，也会不时的化出短剑，刺激她的灵台，防止楚璃成为一个只知杀戮的怪物。

此时神境中的狰狞一角，不过刚刚被掀起，……。

只是兰陌也没有想到，迦蓝圣女的手段如此的狠绝，将阵法改造的根本就没有一丝的活路，即便她死了，阵法的威力下降了许多，但是对楚璃仍旧是一种艰难的生死考验！

日子一天天的过去，这段时间内，楚璃大约深入到了血色魔海中的七层左右，她每天不断放出通幽魔火吞噬着邪魔，不断地强化自己的意志，防止这些污秽之气污染神识。

楚璃感觉自己差不多了，便深入到血色的地底世界更深的地方。

“轰”

楚璃身体融入通幽魔火，化成了一道蓝芒冲向了下一层的血色世界中，无尽的黑暗扑面而来。无数的邪魔在血色的虚空中，嘶声咆哮着，大声嚎哭着。

“桀桀……，好香啊！我闻到了人类的血肉气息了。

“嘎嘎，吃了她！吃了她！”

这些邪魔们不时幻化出各种奇怪的形状，像是一团团血肉凝成的怪东西，在四周游走飘乎不断的叫嚣着。这些邪魔或分或合，或合或分，短短的时间，已经足够这些邪魔们，全部更新一次了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70138304"  chaptername="一千二百四十四  地底邪魔界">加入书签</a>
</div>
