    中州诡异的平静，这是好事，也是坏事，好事是暂时不会有超出柳席掌控的事件发生，坏事是魂族可能正有条不紊攻略着石族副本。

    只是柳席并不打算将这件事情传播出去，攻略石族的是九星斗圣虚无吞炎，这玩意儿柳席现在根本搞不过。

    而且传播出去，对柳席也无甚好处，古族、雷族、炎族、药族，不会因此多感谢他几分，反而魂族会对他恨之入骨。

    柳席身无斗帝血脉，就不会真正被他们认可，干嘛还要热脸贴人家冷屁股，经营好自家的基本盘，有那闲工夫，与紫妍多联络联络感情不香吗！

    现在古龙族蒸蒸日上，一边是曾经的强者纷纷归来，底蕴不会弱于魂族、古族，缺的只是一个真正的扛鼎强者，这才是柳席该努力的方向。

    一边是整个兽域，天妖凰族带着几分心不甘情不愿的味道，不过大势之下，慢慢就可以调教的服服帖帖。

    九幽地冥蟒族被青鳞掌握着，柳席可以完全相信青鳞，只要青鳞注意着汲取斗气的速度，别一下子给玩废了就好。

    还有大大小小各个魔兽家族，就连魔兽军团都建立起不止一支，随时可以开赴战场，现在的古龙族掌握着左右一场战局的力量。

    尽快提升斗气境界，成为一个真正足以扛鼎的强者，就可与魂天帝、古元三分天下，拥有探索古帝洞府的资格。

    再与老岳父联手，逐一清除掉魂天帝以及古元，洞府之中的一切不就都到手了。

    想想还有点小激动呢！

    思绪飘回现实，柳席独自盘坐于床榻之上，在自己堪称浩瀚的收藏之中，在萧炎的纳戒之中，搜出那卷九阴黄泉丹。

    大概半年之后，就是净莲妖火出世之时，要想收服净莲妖火，单靠脑子里面的净莲妖圣残魂，还是不够稳健。

    九阴黄泉丹必须要准备，而且主材黄泉血晶早就到手，其余药材柳席手中多的是，经过了这些年与他人友好交流，大都被自愿将纳戒交给了柳席。

    要是还不够，柳席还有小富婆紫妍，虽然不能帮助他炼药，只要那小手一挥，大把大把的药材随意取用。

    说回正事，柳席将九阴黄泉丹卷轴打开，贴在自己额头上，大量关于九阴黄泉丹的信息，涌进自己脑海之中。

    片刻之后，柳席放下贴在额头的卷轴，缓缓睁开双眼，轻吐一口浊气，嘴角扬起一抹弧度。

    “这就是九阴黄泉丹，也不是很难的样子吗！”

    拥有了天境大圆满灵魂，给了柳席极大的提升，现在阅读这一卷九品丹方，轻松就将关键信息尽数掌握。

    稍加思索，柳席手抚纳戒，一个个玉盒接连飞出，排着长蛇环绕在柳席身周。

    “手中药材不缺，现在就将九阴黄泉丹给炼了。”

    袖袍轻挥，大片的青焰被挥洒而出，火焰跃动，极富灵性，熊熊燃烧着的火焰旋转、跳跃、变幻，到了最后，成了一尊与万兽鼎类似的火鼎。

    聚火成鼎，炼药宗师的一点小手段罢了。

    柳席目视火鼎，手中印诀变幻，口中轻喝道：“去！”

    啪塔一声，玉盒被斗气打开，其中的药材冰心葵掠起，阵阵白雾飘起洒落，极致的阴寒气息肆虐，生长于极寒之地，每日向阳而动，却不改其冰寒之心。

    冰心葵随着柳席的指点挪动，咻的一下，掠进哪火鼎之中，青焰犹如巨兽，猛扑而上，将之吞噬。

    冰心葵以寒气抵御青焰焚烧，可与青焰相比还是相形见绌，没过多久，丝丝缕缕的白色云雾升起，随着火焰灼烧，白色云雾越聚越多，直至凝聚白色液体，泛着阴寒的气息。

    而冰心葵则只剩干枯的残躯，在火焰中化为灰烬，随着柳席灵魂越发圆满，趋近完美状态，掌控力与日俱增，对火焰温度的掌握近乎完美，基本没有了失败的可能。

    完成冰心葵的提炼之后，柳席紧接着开始了第二种药材的提炼，下一株药材投进火鼎，青焰升腾，犹如火龙，吞下的是药材，吐出的是药材精粹。

    半日功夫，柳席就完成了辅助药材的淬炼，只剩下了黄泉血晶，摘下玉盒，将之打开，霎那间寒气升腾，直冲柳席脸庞。

    透心凉，心飞扬。

    郑重捏起这血晶，屈指一弹，瞬间，血晶化为一抹红光，飞进哪火鼎之中，青焰变幻犹如火龙般，一口吞下这黄泉血晶。

    血色寒气升腾，带着来自九幽黄泉中的极致阴寒，似是巨蟒咆哮，疯狂扭动着蛇躯，在火鼎之中翻滚。

    强蛇压不过地头龙，青焰化为苍龙，死死压制着巨蟒，利爪划过蛇躯，将那血色寒气撕碎，将其中的血晶真正吞噬。

    丝丝絮状杂质被剔除，接着被青焰付之一炬，随着不断的灼烧，最终只剩下纯粹的血色液体，泛着森然的寒意。

    “呼~”

    长呼一口气，柳席开始了最后的操作，凝视着火鼎中的种种药材精粹，手中的印诀不断变幻，越来越快，越来越快……

    直到柳席沉喝一声：“凝！”

    连火鼎都是一颤，其中的药液被推动着逐渐靠近，以血色液体为中心，一团接着一团药液融进其中。

    药性冲突，导致其中蕴含着的庞大药力不稳，海量的能量激荡着扩散，荡起的涟漪让火鼎都是轻轻颤抖着。

    柳席脸庞一片平静，源源不断的磅礴灵魂力量从眉心涌现，一边精确捕捉药性融合进度，一边梳理着其中的冲突剧烈之处。

    里应外合之下，九阴黄泉丹的融丹过程极为顺利，耗费些时间，大概三天以后，一枚表面坑坑洼洼，一眼看过去好似连灵魂都可以冻结的丹药雏形，在火焰之中浮浮沉沉，像个顽皮的稚童。

    柳席满意一笑，九品丹药很难吗？这不是有手就行！

    “赋灵！”

    磅礴雄浑的灵魂力量，将丹药裹在其中，其中逐渐剥离些许星星点点的光辉，透过丹药表面的坑坑洼洼，融进丹药之中。

    随着光辉的融进，这丹药雏形越发灵动，似是知道光辉的好处，忽明忽暗之间，主动吞纳着光辉，其中的灵，正在迅速成长。

    青焰翻涌之间，温养着丹药，这丹药雏形逐渐圆润，等待着最后的出世！

