    　　“哦？不知是何喜讯？”

    　　北境王讶然地说：“武道巅好多年没动静了，万象领域也不曾有过喜讯，烦请武祖大人讲解。”

    　　武道巅，是五大陆共同仰仗的巅峰！

    　　至于万象领域，则是武道巅的衍生物。

    　　据闻，当初五大陆尚未分裂，还是一个完整的大陆版块时，世人和武者统称之为：帝域。

    　　帝域的出现，是混沌时期的青丘剑仙，在人皇的庇佑下，羽化而成。

    　　从此，便是宇宙洪荒，和各族厮杀间的一片净土。

    　　第一个出现在帝域的人族，便是少年时期的仙帝，也就是鸿蒙仙帝。

    　　后来斗转星移，几十年前，天帝之战，惊天动地。

    　　那一战，打得日月无光，山崩地裂，江水逆转，那叫个天昏地暗！

    　　仙帝羽化登仙，去追成神之道。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　离开帝域前，便留下一缕仙帝印记，镇在帝域。

    　　人数不多，但每一位都是天帝级别的武者。

    　　移山填海，呼风唤雨，俱是人中龙凤，鬼中豪杰。

    　　此战，被武者称之为诸帝之战！

    　　这是几万年来，最为恐怖的一次战斗。

    　　但天帝之战，谁也不敢多加揣测。

    　　帝域被分为五大陆，鸿蒙仙帝所留下的羽化印记，便被一分为二，交给由武道巅所衍生出来的五大陆领域所保留。

    　　共有一百零八位天帝参战，最终只有十几位天帝活下来，可谓是惨不忍睹。

    　　世人不知为何而战，只知事情的起源，或是那名叫做云凰的女子。

    　　武祖俯瞰周围，见人头攒动，武者情绪激烈，卖了个关子，默然了会儿，才在众人眼巴巴地注视之下，徐徐道来：“万象领域，得知了东篱一战，诸位英雄少年，临危不惧，与虚空搏斗，至此才没有让虚空在诸侯国打开畅通之门，万象领域着重赞赏了诸侯国的镇北战神叶总司，真是少年出天才。叶总司、萧离、冷清霜等数十人，不在乎自身的前途，不顾个人安危，如此精神，难能可贵。北境比试结束，便可前往万象领域，接受万象领域加冕授勋的荣光！”

    　　万象领域的加冕荣光！

    　　万象领域，则为凌天之最。

    　　如今万象领域传来喜讯，算是能震惊整个大陆的事情了。

    　　那可是万象领域的加冕啊！

    　　楚月眸光微凝，侧头与冷清霜等人对视了一眼。

    　　无数道目光，齐刷刷地看向了楚月。

    　　一个个武者们，俱是羡煞的红了双眼。

    　　“叶总司，恭喜，恭喜啊。”

    　　昔日神玄的路琼元老，拄着拐杖，笑眯眯地说。

    　　也就是说，她们在实力尚未到达巅峰的时候，就能去看一看武道巅的风景。

    　　这可是前所未有的事情！

    　　瑶池学院的掌教使大声笑道：“我早便说了吧，叶总司可是千年一遇的天才。”

    　　众人纷纷贺喜。　　仿佛两人之间，往日无怨，近日无仇。

    　　落羽学院二长老，紫云婆婆坐在轮椅之上，笑道：“果然是少年英雄，果真是将门虎女，北洲慕府，不曾欺我也。”

    　　她是山鸡。

    　　叶楚月才是。

    　　在神玄学院被众人唾弃的叶薰儿，眼睛发红地看着人群中生辉的楚月。

    　　今时不同往日。

    　　而与众人的激动相比，不论是楚月还好，亦或者是冷清霜、萧离这些人。

    　　她们未曾有多余的表情，始终如初，没有半分的得意洋洋，淡定到让人匪夷所思。

    　　叶楚月抢走了她的天才之名，千金之身，夺走了她的风光。

    　　贺喜之声，落在叶薰儿的耳朵中，让她撕心裂肺的痛苦。

    　　清域白洲的荣太后，遥遥望向这群风华正茂的少年郎，欣赏地点了点头，叹：“武者一生起起落落又起起，风雨不歇，纷争不断，利字当头，得到世间少有的名望，没有几人能坐得住。叶三爷此人，向来心思沉稳，便也见怪不怪，难能可贵的是，她身后的这群人，都如她这般，有赤子之心，不忘初衷。”

    　　荣太后望着青莲宝座前扬起的一缕红衣，慈祥和蔼的面颊，浮起了温良的笑。

    　　不愧是能吓死泼妇的叶三爷。

    　　非寻常人可比。

