    乐色在乐基的调教之下，志在找一个有钱有势的男人。

    于是乎，她隔三岔五去镇上推销自己，好在功夫不负有心人，年轻貌美的乐色终于把自己推销出去了，对方还是石头镇镇长的儿子朱迪！

    大渔村的村民表示很羡慕。

    在他们看来，镇长的儿子，多么尊贵的身份，愿意纳乐色为侍妾，是乐色的福分！

    乐基自然也跟着鸡犬升天。

    眼下，叶轻染一行人得罪了乐色，便等同于得罪了朱迪，处境很危险！

    “无妨。”

    叶轻染根本就没把朱迪放在眼底。

    大渔村里的条件实在是太捡漏了，根本就没有叶轻染等人落脚的地方，于是乎他们找了个空地搭了几个帐篷。

    下午的时候，村外传来一阵马蹄声，伴随着一阵笑声和喊声。

    由远及近。

    村外，一个衣着朴素的少女背着个竹篓，慌乱往村子这边跑，时不时看一眼身后，眼底流露出惊恐。

    她的身上，衣服划破了很多口子，有暗红的血往外流。

    “你他娘找死？射死她，老子玩什么？”

    箭一偏，射在了少女的小腿上。

    “啊！”少女痛呼一声倒在地上，再也爬不起来。

    几人纵马靠近，拉着缰绳，将少女团团围住。

    “阿色，求求你让他们放过我！”

    少女用祈求的眼神看着坐在高头大马上的乐色，乐色身后是一名玉冠锦衣的男子，面貌俊秀，很瘦。

    两人同乘一骑。

    男人的手放在乐色胸前揉捏，脸上挂着淫邪的笑容。

    “阿晴，朱公子看上你，是你的福分，你就从了朱公子吧，我们姐妹一起服侍他，岂不是一桩美事？”

    “还是色色懂事！”朱迪在乐色的耳朵上咬了一下，乐色浑身颤抖。

    阿晴眼底闪过厌恶。

    虽然爷爷总说他们命贱，可是却也一直叮嘱她要懂得自爱。

    她怎么可能答应乐色这种无耻的要求？

    “来人，将这小美人衣服给小爷我扒了！”

    朱迪大手一挥，丝毫不觉得自己这么做是一件多么丧心病狂的事情。

    阿晴眼底浮现出绝望，脸色煞白。

    她做了一个决定，若是他们敢脱她的衣服，她就咬舌自尽！

    唰~

    忽然，一只箭矢破空而来，射杀了朱迪的一位随从。

    鲜血溅在阿晴脸上，让她无比惊骇。

    耳畔传来阿刁的声音：“阿晴姐姐！”

    ......

    “哪个不要命的？小爷的人也敢动？”

    朱迪顿时火冒三丈。

    定睛一看，发现是个红衣美人，顿时两眼放光。

    他最喜欢的便是美人。无论是东海城还是石头镇，他玩过太多的美人了。

    这个美人可比大渔村的这两个美多了！

    即便是东海城都没这么漂亮的！

    射杀朱迪随从的赫然是段玉。

    她向来高冷，此刻更是面若冰霜，一袭红衣衬托的她高贵不凡，宛若女战神。

    “你要是再敢说一句，我连你一起杀！”段玉行走江湖多年，最看不惯这种欺男霸女的场面，只要被她遇上，都会以暴制暴。

    朱迪短暂的错愕后，爆发出一阵狂笑。

    “哈哈哈！你们听到了吗？她说要杀我？”

    身后的几十个随从也跟着大笑起来，眼底满是轻蔑。

    在石头镇的地盘，谁敢动朱迪？

    “小美人，你可知道我是谁？”

    “我管你是谁！”

    “有个性，小爷喜欢！”

    “小爷我可是石头镇镇长的儿子，东海城城主是我的舅舅！”朱迪高扬着下巴，自报家门。

    按照以往的经验，但凡是听到他的身份，对方都会瑟瑟发抖。

    毕竟，在云府管辖范围内？谁敢得罪云姓之人？

    可是，这一次，让他失望了。

    段玉面不改色，甚至眼底闪过不屑。

    一个被赏赐来的姓氏，也能得意成这样？叶教习生母乃是云灵，云府千百年来最惊才绝艳的女子，身上流淌着云氏一族最纯净的血脉，她说什么了吗？

    朱迪眼神暗了暗。

    心中在想这个女人到底是在玩欲擒故纵的把戏，还是真的有来历？

    他虽然纨绔，可不代表没有脑子。

    若对方真的来历不凡，他也不敢随便得罪。

    不过，容不得他多想，这时，叶轻染一行人出现了。

    当看到叶轻染的时候，朱迪这才发现之前见过的所有女人都是庸脂俗粉，哪怕是云府最尊贵的大小姐云兰，似乎也逊色眼前这女子三分。

    况且，除了那个最美的女人之外，另外几个亦是各有姿色！

    朱迪心底激动不已。

    这些美人，够他玩一段时间了！

    乐色看到朱迪这般反应，顿时恨得牙痒痒。

    “相公，就是他们，将我和爹爹打伤的！他们明明知道我是你的人，却还对我下手，根本不把您放在眼底！他们甚至还扬言，说您那位在东海城的舅舅也不值一提！”

    乐色大声控诉道。

    她知道朱迪最是见不得有人挑衅他的权威。

    “对，的确是这样的！”乐基在一旁附和。

    然而，朱迪却并没有生气。

    “美人，只要你从了小爷我，之前的一切，便既往不咎如何？”

    叶轻染光速拉住了傅寒修的手。

    若是她不拦着，朱迪就没了。

    那岂不是很没有意思？

    “你就是朱迪？”

    “不错，小爷我便是朱迪，东海城的城主是我的亲舅舅！”朱迪无比自豪。

    显然觉得自己这个身份无比的尊贵。

    叶轻染点了点头，语气一转，“如果我说不呢？”

    围观的村民心尖一颤。

    谁敢拒绝镇长的儿子？

    “小美人，你觉得你有拒绝的权利吗？”

    朱迪指了指身后的十几个随从。

    叶轻染扫了一眼，这些随从最低的是玄尊修为，甚至还有一个圣者。

    怪不得朱迪这么自信。这般阵容在东海城这般偏远的地方算得上豪华了。

