    

    叶倩倩听到楚云的话，顿时就愣在了原地。

    什么意思？

    要空碗干什么？

    不对，楚云这是为了不和我过招，什么无赖招数都用上了啊！

    拿个空碗，把菜拨到自己的碗里，那她还怎么夹楚云的菜？

    “喂！楚云，你到底还是不是个男人！”

    “怎么和我打一场都不敢，你是不是怕我了？”

    叶倩倩算是把激将法用到极致了。

    楚云却是毫不在意：

    “反正我是不打，你爱找谁找谁。、”

    说完，楚云拿起筷子，接过老板递过来的碗，把盘子里的菜拨到碗里，慢慢悠悠开始吃。

    看着楚云一副死猪不怕开水烫的样子，叶倩倩顿时气结：

    “你！”

    叶倩倩顿时被楚云气的没招了，一屁股坐在了凳子上。

    楚云抬眼看了看她，继续吃自己的菜。

    而叶倩倩却是眼睛一转，走到楚云的身旁，拉着楚云的衣服：

    “嘿嘿，楚云弟弟，你就当时陪姐姐玩一玩么，好不好嘛！”

    得，又改成美人计了。

    而这个时候，周围的人看到这一幕，眼睛都直了。

    我天！

    这么大一个美女撒娇！

    那身前的两团，晃得在场的人眼睛跟着这两团转来转去！

    楚云眉头一挑，手中的筷子一顿。

    叶倩看到楚云手中的筷子停了下来，眼睛一亮，还以为有戏。

    却见到这个时候，楚云慢悠悠地说道：

    “我说叶姐，你都一大把年纪的人了，还学人家小女孩撒娇，是不是不太合适，我还吃饭呢！”

    楚云这话一出，在场的众人顿时都是一口凉气吸进了肺里！

    这哥们也太强悍了吧？

    这么大的一个大美女，竟然就被他说成了老女人的感觉！

    而且，他那句我还在吃饭呢是什么鬼？

    这么大的一个美女让你没有胃口了？

    叶倩倩顿时一愣，反应过来后，肺都快气炸了。

    什么意思？

    我老呗。

    我撒娇让你反胃了呗？

    “啊啊啊！楚云，你今天到底和不和我打一场，你要是不打，我就把你抓起来！”

    这下色诱不成改成威逼了！

    楚云却是一点都不惊慌，而是淡淡地说道：

    “你不会的！”

    叶倩倩听了楚云的话，不知道楚云那里来的自信：

    “你怎么知道？”

    “因为你是一个为民做主的好捕快，是不会伤害我这样的好公民的。”

    叶倩倩听了楚云的话，脸上立刻露出了得意的嗯表情：

    “那是自然，我这么好的捕快，还用你说？”

    周围的人看到叶倩倩的模样，顿时就对楚云竖起了大拇指。

    看看，什么叫高手。

    这就叫高手！

    随随便便一句话，就能够让眼前这个大美女的心情随着他的话走

    在场不少年轻的男生，对楚云的这一通操作是佩服的五体投地！

    叶倩倩听完楚云的话吗，很是得意了一会，过了一会后，才反应过来。

    自己这又被楚云忽悠了！

    叶倩倩的心中这个气啊。

    这一晚上，自己是光吃亏了，一点便宜没占着啊！

    这导致叶倩倩这半天，也吃不下饭，。

    “人是铁饭是钢，你要是不吃，不是浪费钱了么，毕竟这顿饭可是你请客，总不能伤了钱包又伤了身体吧？”

    这话一出，叶倩倩顿时觉得楚云说的有道理。

    今天反正钱都掏了，这饭要是不吃，那岂不是白掏这份钱了？

    于是叶倩倩顿时就拿起了筷子，开始吃饭。

    周围的人看到这一幕，惊得眼珠子都快掉出来了！

    牛逼啊！

    大神啊！

    情场高手啊！

    短短的三言两语，不仅仅带着眼前这个大美女的情绪走，而且还把这个脾气看起来很火爆的大美女治得服服贴贴！

    在场的人对楚云的敬仰那是滔滔不绝！

    看叶倩倩也开始吃饭了，楚云终于有机会开一下自己的系统礼包了。

    “系统，打开礼包！”

    “叮，打开除恶礼包，请宿主选择奖池！”

    “卧槽！”

    楚云看到奖池后，突忍不住在心里发出了这样一声。

    “加特林？”

    “巴雷特？”

    “沙漠之鹰？”

    “RPG？”

    开什么玩笑？

    这是现代社会！

    而且地处华夏，不是自由米利剑，枪战每一天！

    这要是把这东西拿出来，不说别人，眼前的这头母狮子立刻就能把自己放倒！

    看了看奖池了的一堆东西，楚云的脑袋都快大了。

    这次的除恶礼包金色物品倒是不少，但是他是一个都不能选啊！

    等等！

    楚云突然看到了一个东西。

    “系统出品，顶级警犬一只！”

    看到这个东西，楚云的眼睛一亮。

    警犬，这可是好东西，眼下楚云正需要这警犬，来转移叶倩倩的注意力，别看叶倩倩现在正吃饭，。

    但是看她那个眼神，那是恨不得吃的是自己！

    一想到这里，楚云的汗毛都要竖起来了，。

    怪不得这家伙外号叶狮子，还真是名不虚传。

    自己虽然能够打过叶倩倩，但是以叶倩倩那不服输的个性，估计自己就算打赢，也时不时会遭到这家伙来挑战。

    那自己不得烦死吗？

    最好的办法，就是不和她打，这样她也就会渐渐断了这个念想

    不过这一点上，楚云是彻底想错了，

    毕竟叶倩倩是为了查清楚酒吧问题，敢背着上司单枪匹马来闯万紫千红的人

    她认准的事情，那是八匹马都拉不回来。

    “系统，开始抽奖！”

    “叮！获得顶级警犬一只，已发放，请宿主注意查收！”

    听到系统提示音，楚云的眉头一挑。

    这就发放了？

    在哪呢？

    就在这个时候，饭馆附近的人群一声惊呼，纷纷让开了一条道路。

    只见一条黑背，不紧不慢地向着楚云吃饭的饭店跑了过来。

    转眼间，这条黑背就跑到了楚云的面前，蹲在楚云的桌子前，两只耳朵直挺挺地立着，一双有神的大眼睛看着楚云。

    叶倩倩看到这条狗，顿时眼睛就亮了。

    “好神骏的狗狗！”

    似乎是听懂了叶倩倩的夸奖，黑背冲着叶倩倩摇了摇尾巴，呜呜地叫了两身，还拿脑袋蹭了蹭叶倩倩的腿，。

    叶倩倩的美眸中顿时露出了惊讶的神色。

    “这条狗好像能够听懂我说话！”        

