    “拉钩。”叶心仪伸出小指头。

    乔梁不由想笑，也伸出小指头：“好，拉钩。”

    “拉钩上吊，一百年不许变。”叶心仪边认真说着边和乔梁拉钩。

    拉完钩，叶心仪放心了，嗯，这家伙经历了这次挫折，看来确实有变化。

    想到今后乔梁会服服帖帖接受自己的领导，叶心仪不由感到舒心和宽慰。

    此时，对乔梁能平反后官复原职，叶心仪是很有信心的，事实真相已经出来了，再加上有吴惠文的相助，应该没有问题。

    此时，包括叶心仪和张琳，甚至江州官场的所有人，都不会想到乔梁的下一步。

    这其中也包括乔梁。

    第二天早上，章梅去上班了，乔梁正在蒙头大睡，手机响了，睁眼一看来电，叶心仪的号码。

    乔梁来了精神，一下子坐起来，叶心仪一大早给自己打电话，是不是有什么好消息，是不是自己的事要平反了？

    乔梁忙接电话：“叶部长早。”

    “早。”

    “有什么好事要给我汇报？”

    “汇报？”叶心仪的声音有些不悦，这家伙昨晚才说要把自己当领导，现在又开始让自己给他汇报了，那钩白拉了。

    乔梁意识到了，一咧嘴：“哎，不是汇报，是指示，对，指示。”

    叶心仪哼了一声，这还差不多。

    “我给你说两件事。”

    “嗯，继续指示。”

    “第一件事，今天又有3家媒体登出了你那事的新闻，很多人都看到了，今天一早，大院里就传开了，都在议论这事。”

    “哦，大家都怎么说的？”

    “自然都说你是被冤枉的了，都在猜测会不会给你平反，什么时候用什么方式平反。”

    “那你的意思是，你今天给我打电话，不是告诉我被平反的消息的。”乔梁有些失望。

    “是啊，哪里会那么快，今天刚上班呢。”

    “第二件事是什么？”乔梁懒洋洋道。

    “第二件事是大事。”

    “多大？”

    “特大。”

    “哦，说来听听。”

    叶心仪轻轻呼了口气：“省里今天来人了，宣布了江州新市委领导班子的人选。”

    乔梁一振，果真是大事。

    “具体说说。”

    “省新闻出版局局长安哲就任江州市委书记，原关州市市长骆飞就任江州市委副书记、代市长。”叶心仪先说一二把手。

    “啊——”乔梁不由失声，做梦也没想到安哲会到江州来当市委书记，一直以为吴惠文会顺利接班，更没想到前晚刚遇到的骆飞会担任江州市长。

    乔梁明白，骆飞职务前的这个“代”字，等走完人大程序后就没了。

    “那吴市长呢？”乔梁急切问道。

    “吴市长到关州任市委书记，原关州市委书记平调到省里某一部门担任负责人。”

    乔梁感到非常意外，吴惠文虽然得到了重用，但却从江州去了关州，在江东省，除了省会黄原，江州是第一大市，关州是最小的市，虽然两个市平级，但体量却差远了。

    骆飞从关州调到江州，虽然是平调，但也算是重用了，何况江州是他的发迹地，他来江州，自然心情是极爽的。

    自己的事吴惠文一直在暗中相助，她现在突然调走，那谁给自己平反？谁还能推翻原来的定论？谁还想冒着得罪景浩然的风险来帮自己？

    吴惠文走得不早不晚，正在自己这事的当口上，真倒霉。

    乔梁心情顿时沮丧，点燃一支烟吸了两口，接着问：“其他常委有什么变化？”

    “唐树森正式公布为江州市委副书记，原三江县委书记冯运明任市委常委、组织部长，连正到人大任党组副书记兼副主任，原市委秘书长到政协任副主席，原常务副市长郑世东任市委常委、纪委书记，原关州市委宣传部常务副部长秦川调任江州，任市委常委、秘书长，……”叶心仪继续道。

    乔梁一阵感慨，冯运明这个三江县委书记没白干，到底提拔了，而且还是位置显赫的组织部长。连正和原市委秘书长的安排倒属正常，毕竟年龄大了，去人大政协在情理之中。郑世东从常务副市长到纪委书记属于裤头换马甲，实质变化不大。倒是秦川很幸运，一步从正处成了副厅，而且还是常委秘书长。秦川和骆飞关系不错，不知他的提拔和来江州任职是不是有骆飞的暗中操作。

    感慨片刻，乔梁道：“那徐部长是怎么安排的？原地不动？”

    “动了，徐部长担任市委常委、常务副市长，接替了郑世东的位置，还有，徐部长在中央党校的学习提前结束，昨晚回了江州，今天参加了新市委常委的亮相。”

    乔梁一愣，徐洪刚昨晚回江州了，一点动静都没有，看来他谁也没打招呼。

    徐洪刚担任常务副市长，更是裤头换马甲，只是工作内容变了，从党委转到了政府，不知对这个安排，他现在的心情如何。

    “那徐部长的位置谁接替？”乔梁心跳加速。

    叶心仪缓缓道：“楚恒，他这次提拔为市委常委、宣传部长。”

    乔梁一呆，楚恒终于提拔了，而且还是常委宣传部长，和徐洪刚平起平坐了。

    没想到楚恒提拔的这么快，而且位置如此重要。

    想着此次市委常委的变化如此之大，乔梁有些发懵，不知上面是如何考虑的，会如此安排搭配。

    又想到，自己在江州，看到的只是江州的高层布局，但上面却是要面对全省，是要统一调配安排的，对上面来说，江州只是全面调整的一个小部分，局部是要服从全局的。

    沉默半天，乔梁叹了口气：“高层变化如此之大，看来我平反的事遥遥无期了。”

    “那也未必。”

    “为什么这么说？”

    “昨晚我就说了，吴市长对你印象一直不错，她既然想帮你，就一定会有办法，你应该相信吴市长的智慧。”

    乔梁苦笑：“如果吴市长不走，我是会相信你这话的，但她现在去了关州，已经鞭长莫及有心无力了。新来的安书记根本不知道我是谁，又怎么会关心我的事？何况我的事是景浩然在任时搞的，景浩然是现在江州老干部里的老大，安书记无论如何都没有必要因为我这等小人物的这点小事去得罪景浩然，那等于他给自己找不利索。”

    叶心仪沉默片刻，轻轻呼了口气：“这事……走一步看一步吧，你现在需要做的，就是沉住气稳住……”

    “稳住屁！”乔梁接过话。

    “注意用词，不许这么粗俗。”

    “好吧，稳住空气。”乔梁无奈道。

    叶心仪哭笑不得，挂了电话。

