    时间渐渐的流逝。

    在去到柯南世界的大蛇丸一行人，还有去到海贼王世界的鸣人、佐助他们也回到了他们的世界。

    在回到他们的世界，没有多久的时间。

    大概也还是72小时的时间。

    他们的脑海中还是出现了系统那熟悉的声音。

    【西游世界任务开启！！！】

    【本世界编号004号！】

    【本次执行任务人员：忍界实力上忍或者实力上忍以上，特殊血继限界拥有者！】

    【本次身份安排：花果山的猴子们！】

    【任务时间：石猴出世之前三天。】

    【最初任务：得到孙悟空的信任！！】

    【后续的任务，将随着时间的推移一点点的发布！】

    【最终任务：让孙悟空成为这个世界最终的大BOSS！】

    【系统福利以发送！】

    【福利：天机蒙蔽、天机篡改】

    天机蒙蔽：无论是谁推演你们的过去未来，都已经屏蔽，无论如何推演，你们都是花果山土生土长的猴子。

    天机篡改：篡改天机机会三次、篡改之后所有人的推算都在篡改之后的内容。

    限制：只改变演算结果，不会改变对于你的态度、你的实力等等！

    系统一连串的声音缓缓的发出。

    他们都还没有发出自己的疑惑，这个时候的他们全身都是白色的光一闪。随后他们眼前的景色全部都改变了。

    这个时候他们观看着周围的景色。

    势镇汪洋，威宁瑶海。势镇汪洋，潮涌银山鱼入穴；威宁瑶海，波翻雪浪蜃离渊。

    木火方隅高积上，东海之处耸崇巅。丹崖怪石，削壁奇峰。

    丹崖上，彩凤双鸣；削壁前，麒麟独卧。峰头时听锦鸡鸣，石窟每观龙出入。林中有寿鹿仙狐，树上有灵禽玄鹤。

    瑶草奇花不谢，青松翠柏长春。仙桃常结果，修竹每留云。一条涧壑藤萝密，四面原堤草色新。正是百川会处擎天柱，万劫无移大地根。

    看到了他们都被眼前的景色都给震惊到了。这简直就是人间仙境。

    但是他们最注意的还是眼前的景色，那块长的很奇怪的石头。高围按二十四气，其上窍孔对应九宫八卦。

    他们也知道眼前的这一块石头马上在三天之后，就有一只猴子将要在其中出来了。

    此时自来也看着大蛇丸说道：“大蛇丸，你之前有拿到一个叫做楚楚可怜领域的东西。”

    大蛇丸：“是的，不过这东西的效果是会让结界中进入楚楚可怜的状态，对方不会对其进行攻击，自己也无法出手攻击对方。这东西用在水帘洞中的好，等着吧！等我们幕后的大boss孙悟空先出世先。还要等他带领我们进入水帘洞呢！”

    这个时候的大蛇丸看向自来也的眼神变的怪异起来。然后对着自来也说道：“自来也，你衣服呢？”

    自来也这个时候也突然牛头不对马嘴的来了一句：“你衣服我可没看到！你是洗澡吗？不知道时间吗！”

    他们两个人在说完话之后，全部都愣住了。

    不止是他们呆住了，连边上的忍者也全部都呆住了。

    他们之前一直在欣赏着眼前的美景，没有注意到自己身上的情况。

    他们全部都是一丝不挂的，还要身上有一层厚厚的猴毛。不少女性已经发出了尖叫，急忙的找来边上的树叶之类的东西将做成裙子之类的东西。

    虽然什么都不穿也不会造成什么影响，身上厚厚的毛发，完全可以保证能御寒，还有能遮挡住身体百分之八十以上的。

    但是之前作为人类的他们，还真的是有一点不习惯。

    所以这个时候他们还是找了一些树叶等等，给自己的身体做了一些简单的遮挡。

    这个时候黑绝阴恻恻的开口了。

    “现在应该不是在意这些事情的时候了吧！我们应该仔细的想想接下来要做什么事情了。要让这一只猴子成为西游的幕后黑手，这种等级任务。难度应该不用我多说了吧！”

    长门也符合黑绝说的话：“这任务对于我们的难度确实太高了，第一就还是要让他知道整个西游的经过，还有按照他的那种桀骜的性格，知道的第一个时间可能就是直接打上凌霄宝殿，随后打上灵山吧！”

    自来也摇了摇头：“我不同意，猴子一直是一个机灵的动物，何况是这传说中的美猴王，我觉得。他一定是一个很有智慧的家伙。只要我们前面引导的好一点，应该没有什么问题。”

    大蛇丸：“我同意这个家伙的想法，那猴子一定是一个聪明的家伙，我觉得没有问题，让他成为幕后的大boss应该没有问题。最主要的是，怎么让他知道关于西游的信息！还不让他怀疑？”

    黑绝嘿嘿的笑了一下：“这一点，我擅长，就交给我吧！这几天看来我要好好的和这个石头相处一下了。”

    听到了黑绝的话，他们全部都没有反驳，对于黑绝这方面的能力还是有信心的，之前在忍界搞风搞雨的，去了一趟海贼的世界，这方面的能力貌似有了很大的进步。

    所以黑绝自告奋勇的接下了这个任务，他们都没有异议。他确实也是最合适的人选。

    黑绝看着他们都对自己保持着那种盲目额态度，还是开口提醒道：“我需要一次篡改天机的机会！”

    这个时候无数的目光将黑绝锁定。

    主要是用了天机篡改和不用天机篡改完成任务根本就没有一点可比性。

    而且最重要的是，他们呆在这个世界打底都要500年。寿命这个一块除了大蛇丸还有蝎这几个特殊的存在，他们不可能撑到任务结束。

    他们天机篡改已经有一个是打算用在闹天宫或者其他的地方改变他们的寿命之类的了。

    本来就只有三次，这刚刚开始就要了一次机会。

    还有就是在按照这个猴子的个性，以后肯定有一次要用在他的身上的。

    现在猴子还没有出世就要用掉一次。

    这个时候他们目光又给到了鼓动忍界选择这个副本的迪达拉身上。

    迪达拉倒是没心没肺的在一边和黑土在一边逗着蝴蝶。

    迪达拉也注意到了他们的目光尴尬的笑了一下：“机遇和危险是共存的！”

    迪达拉的话，迎来了无数的白眼！

