    “永生门，你们当真如此决绝，对付我一人还不够，非要灭了我九族才肯善罢甘休吗！”

    抹杀了在场诸多村民后，长生天朝着天空发出一声歇斯底里的咆哮。

    可苍天不曾回应他的话语，唯有寒风依旧。

    沙民，这些看起来有血有肉的桃山村人，竟然都是身种尸鬼草的沙民，而他们自身其实早就已经死去。

    我没料到，常老汉所说的出自村中的灵童，居然就是长生天自身，而梵无天居然也真言出必行，杀死了生他养他的所有亲人故人。

    一时间，我不觉警惕了起来，拿起苍生杵就朝着四周张望而去。

    可阴阳道法下，我并不曾感知到有任何外敌的气息，只是那抹淡淡的血腥味萦绕依旧。

    这缕血腥气息并非来自在场众多死去的桃山村沙民，而是来自于山村外界，和昨天我来时一样的，虚无缥缈，却又真切存在着。

    这一缕血腥的气息，长生天很快也感知到了，当即回过了头，看向了昆仑深处。

    随后他像是锁定了什么东西，当即大步朝着山林深处走去，他的手轻轻一挥，满地是尸体在瞬间化作黄沙飘散当空。

    对于长生天此举，我并不曾有丝毫多言，毕竟沙民本就是不应该存于世间的存在，只是这一幕太过突然，让我一时间没来得及反应过来。

    看到众人顷刻湮灭，茹若初的脸上也浮现一丝阴霾，她有些不悦地看向了行向深山的长生天，终究没有多说什么。

    “林笙，我们也跟他去看看吧。”

    茹若初朝我这么说了声，而我点了点头，随后也紧跟了上去。

    昆仑山的腹地依旧是山，皑皑的冰雪覆盖了整片山峦。

    我们尾随着长生天一路前行，沿着一条崎岖的山路走了约五里地，层层的山峦逐渐消失，一片宽阔的山谷出现在了我们眼前。

    这片山谷并非荒无人烟，在人工的刀砍斧削中，一座偌大的祭坛出现在了我们面前。

    这座祭坛占地约有五里左右，整个地面都是由天然的石方陈铺而来。

    而在祭坛的中央，还立着一座高约五十米的石像，石像周身被积雪覆盖，让人看不清其具体模样。

    可让人奇怪的是，此时明明天寒地冻大雪纷飞，可天空中却还飞舞着成群结队的蝴蝶。

    这些蝴蝶通体幽蓝，它们贴着白雪地面迅速掠过，留下一道道幽蓝的荧光。

    蝶群纷舞间，我发现在那座石像的近前，此时还跪着几十个人。

    这些人朝着石像所在的方向顶礼膜拜，大雪纷飞中身体一动不动，看起来分外虔诚。

    可当我们走近时，立即发现了一些不对劲。

    因为在这些朝拜的人当中，我看到了常老汉，而他就跪在石像的最前方。

    随后，我的目光朝着在场众人扫过，心中顿时惊起万千波澜。

    这些跪在石像前的并非别人，而是来自整个桃山村的村民！

    我的意识从他们身上掠过，发现他们的灵魂早已破灭，跪在此地的不过是一具空洞的尸体。

    来自他们的鲜血流淌在大地，在天寒地冻中早已凝固，散发出一股浓郁的血腥气味。

    而这些尸体，恐怕才是真正的桃山村民，在我和念冰抵达桃山村时，他们就已经死了，以一种我目前还不得而知的方式集体死在了这座诡异的祭坛中。

    我最开始在桃山村中所闻到的那股淡淡血腥味，恐怕就是顺着山谷寒风从这处祭坛飘散而来。

    在看到这些尸体后，长生天的眼中流露无尽悲痛，他的整张脸变得异常扭曲，身体也剧烈颤抖起来，瞠目欲裂。

    见此，我的心里也一阵不是滋味。

    毕竟眼前的种种，多少和我们这些九州道人有关。

    因为我们的到来，长生天被永生门视为叛徒，而与此事本无关的摩柯寺以及桃山村，却因此遭受连坐之罪，一个个尽数惨死。

    一时间，我也不知道该如何和长生天说及才好，随后发出一声无奈叹息，走上前就想将这些村民的尸体带回桃山村安葬。

    可当我刚走近常老汉的尸体时，脚步不由停了下来。

    只因在常老汉的身上，不知为何竟然也闪烁着阵阵幽蓝荧光，而在他的脸上手背上，还密密麻麻生着大量类似虫卵的东西，他全身的皮肤也在不断起伏，像是有什么东西在他的血肉里蠕动。

    滋啦啦！！

    我们的到来似乎惊动了什么东西，就在这个时候，常老汉的脸毫无征兆地从中间撕裂开来，接下来的一幕让我万分胆寒！

    只见常老汉的身体已经被掏空，有大量的虫蛹寄生在他的身体里，将他的血肉蚕食得一干二净。

    而在接触到空气的刹那，这些虫蛹当即被破开，一只只散发着幽蓝荧光的蝴蝶竟是从中破茧而出，纷飞当空！

    扑啦啦！！

    这一幕不仅发生在常老汉身上，其他村民的身体也同样如此，成千上万的蝴蝶从他们的尸体中纷飞而出，整个祭坛上空瞬间化作了一片蓝色的海洋。

    来自蝶群的幽蓝荧光，也拥有着一股极为可怕的力量，以至于我的衣角刚刚粘上了一点，便立即燃烧起熊熊的幽蓝火焰。

    见此，我当即挥断了衣角，来自红尘泪的鲜血随即萦绕周身，化作了一道血墙屏障。

    这股来自蝶群的莹火虽是幽蓝色，但和鬼火截然不同，它没有任何的温度任何的气息，但却有着燃烧万物的力量，哪怕是石头被火粘上，都会马上燃烧化为灰烬。

    我不敢掉以轻心，当即快速来到了茹若初的身旁。

    这些蝶群不断汇聚，像是受到了某种意志驱使一般，在空中盘旋数周之后，却突然齐齐朝着地面的长生天冲击而去！

    见此，长生天的脸上流露出一丝凝重，他的双手缓缓合十，一尊古佛虚影当即出现在了他的身后。

    随着他一掌拍出，身后的古佛虚影也同样祭出一掌，一道蕴育着磅礴佛威镇压之力的掌印直朝着蝶群正面相迎！

    轰！！

    一声炸响响起，在长生天这一掌之下，所有蝴蝶当即支离破碎，化作了大量莹火溃散当空，地面也因此被烧穿一个又一个的坑洞。

    长生天先前在面对我们时唯唯诺诺，可亲仇家恨下，此时他所爆发出的力量，却已丝毫不亚于平时的我。

    “是谁杀了我的故土故人，给我滚出来，我知道你还在这里！”

    一击落定后，长生天朝着长空发出了一声咆哮，滚滚音浪在佛力加持下侵袭四方。

    吼！！

    随着长生天话落，一声震天的龙吟忽然从远方响彻而起！

    我循声望去，却见在不远处的山林中，一头长约十丈通体燃烧着莹火的蛟龙不期而至，踏着长空直朝着这般飞来，在身后撩起一道长长的幽蓝余烬。

    这是一头曾陨落于黄沙之中的蛟龙，它的龙魂早已抹灭，只是在尸鬼草的力量下秽土重生。

    而在蛟龙的头顶上，此时赫然站着一名僧人。

    这个僧人看起来面目狰狞，丝毫没有半分佛门人应有的和煦庄严，他的脖子上挂着由一百零八颗人头骨串成的念珠，幽蓝的莹火在他的僧袍上熊熊燃烧，他的手中还握着一柄白骨禅杖。

    蛟龙悬停长空，僧人微微颔首看向了下方的长生天，嘴角露出一丝残忍的笑容。

    “长生天，没想到沙民未能阻杀得了你，你终究还是不顾一切的踏上了昆仑，来到了这里！”

    这僧人完全没有理会同样在场的我和念冰，冲着长生天如是说道，声音里充满了傲慢与狂妄。

    长生天的脸狠狠一抽， 根根青筋在他的额头暴起，“你是谁？是你杀了我在桃山村的故人？”

    “吾乃永生门下掌火使炎摩天，奉尊上之命抹杀桃山众生，亦在此地等候你多时！”

    这个自称炎摩天的僧人如是言，声音之中不曾有丝毫佛门悲悯，相反更多的是杀伐和残暴。

    “你们为什么要如此对我？我自幼被掳去九州，受尽无数苦难。难道就因为我被迫向他们献出了永生之血，所以就活该受这株连九族之罪！？”

    长生天的声音里充斥着无尽的悲痛与不甘。

    对此，暂为看客的我也不禁唏嘘不已。

    可悲如长生天，九州将他视为棋子，黄沙将他视为弃子，偌大的世间，却已无他立锥之地。

    可对于长生天痛彻心扉的质问，炎摩天摇了摇头，“不不不，永生门向来严于待人宽于律己，又怎么不会体谅你的境地你的难处？你的永生血让九州道人成功赴入黄沙，这并非大罪，相反是大功一件！毕竟我们永生门也时刻盼望着能和九州做一个彻底的了结！”

    “只可惜，如今已不同过往。在你失踪的这两百年中，有多少人在盼着你死去，盼着将你取而代之！以背叛宗门之罪诛杀于你，本质上是为了师出有名。因为你本就该死，所有人都在盼着你死去！”

    “为了对付你们，永生门特意派出了两位摩天行使，其中一名行使已在对付九州道人的途中，而另一名行使则是我，专为夺你性命而来！”

