    多玛姆的魔法火焰是最为恐怖的存在，号称焚烧万物，也能赋予生命体强悍的力量，是黑暗维度的能量之源，掌控了它就等于掌控了黑暗维度，因此身体完全由魔法火焰组成的多玛姆，在黑暗维度几乎是不死不灭的存在。

    再有趣的游戏，别说玩个百八十年了，就是连续几个月没新花样都会无聊，可拥有拥有漫长寿命的多玛姆，却整日面对空旷而寂寥的黑暗维度，虽然有些恶魔小鬼什么的存活于这片空间，但数量稀少，且不怎么来往，因此生活极其的无聊。

    所以，多玛姆一直在玩，毕竟好久没有人闯入黑暗维度了，好不容易来一个，当然要先找找乐子才行，结果差点把自己给玩进去了。

    自从成为黑暗之王，多玛姆就是高高在上的无敌之姿，可今天，多玛姆却连续被一个蝼蚁给伤到，甚至手掌都被对方用某种方法给粉碎，传出去绝对是奇耻大辱。

    你再炫耀丰功伟绩，人家一句，你被猴打，不，被人类毁掉过手，直击痛点，一句话就能让人恼羞成怒，却无可反驳。

    大魔王杀人很正常，可人杀了一次大魔王就足以到处炫耀。

    此刻，格瑞尔就成了拥有谈资的人，可多玛姆却有了一段黑历史，怎能不让他愤怒呢。

    极度的愤怒让多玛姆不再玩了，只想用最残忍的手段杀了这家伙，那就是用魔法火焰淹没他，慢慢的把他折磨个半死，然后让他眼睁睁的看着地球被自己所吞噬，然后再把他杀了，甚至可以废了他，却留她一命。

    最残忍的不是杀全家，而是亲人因你而死，你却还活着。

    多玛姆想想都觉得游去，所以他毫不吝啬魔法火焰，疯狂的喷涌着，连空间都好似要被海量的魔法火焰给引燃，更别提身处其中的格瑞尔了。

    紧握着力量宝石的右手撑在前方，拼命的用力量宝石掌控袭过来的魔法火焰，然后反弹回去，用于抵挡后续的魔法火焰，重复以往，达成防御的目的。

    周围全都是魔法火焰散发的扭曲缤纷色彩，唯有格瑞尔附近还有一片紫色光华，抵挡着魔法火焰的侵袭，但是力量宝石的使用并非全无代价，会反噬对使用者的身体造成伤害。

    发挥的威力越大，反噬的威力也就越大，有种七伤拳的意思，伤人先伤己，这大概就是无限宝石的共性吧，付出多少才能获得多少，真的是天下没有白用的力量。

    一缕缕细小的紫色电光在格瑞尔的右臂上蔓延着，到肩膀到胸膛，所过之处，如利刃将红色的魔法袍切割出一条条缝隙，变得支离破碎，毫无美感可言。

    ——————————————————

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）安理会代表：华夏议员延、（光头）议员罗克韦尔、议员辛格（半老白胡）、女议员霍利

    卡魔拉被抓，前去拿灵魂宝石，可沉迷未来的他已经失去了对卡魔拉的父爱，卡魔拉的死没有换来灵魂宝石，让萨诺斯恼怒不已，前去地星，拿到了足够的皮姆粒子，想去未来拿宝石。

    格瑞尔跟了过去，萨诺斯成功拿到右手的的无限手套和五颗宝石，抓住了复仇者们，逼问以太粒子的下落，然后一个个的砍头。消灭了这个宇宙的灭霸，返回本宇宙，想重新打响指，却被兑换了时间列车的格瑞尔追上，两个人在三十多年前的地球开战，从地球一直打到宇宙，格瑞尔杀死了灭霸，自己也耗光了所有的卡片，心脏被捅穿，遗失了PSP（掠夺者找到，卖给收藏家），被带回到2010年，形成一个死循环

    只剩下一支皮姆粒子，不得不启动非常不成熟的实验，格瑞尔成为实验品，却出现意外，而重伤般的出现在了1993年8月，异人村大战，造成了一座小山的毁灭，只能带走还是小萝莉的黛西。

    灭霸带着五颗宝石的右手套，来到地球，想拿到最后的一颗宝石，灭霸要以太粒子，格瑞尔想到了516章的梦境，为了不让梦境重现，自行刨开了心脏，给了他以太粒子托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后

    奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    中城圈金融公司（手合会的一家公司）华人帮派三合会

    神盾局法则：我们保护好人们远离那些他们还没准备好听说的新闻，我们做不到的时候，就要保护他们的安全。

    黑暗维度的失心魔：每个人都有一只亮着光的眼睛，不会停止的魔法造物，无论走到哪里都会带来破坏。

    一艘战舰最偷懒的办法就是找一艘现实存在的船然后尺寸乘十质量乘一千，再把各种武器各种设备都参照上面换个名字，加一两件额外黑科技

    在黑暗精灵入侵地球夺取现实宝石之战中，军地可参考龙之战的恶魔军队，阿斯加德派遣了部队参与了此次战争，使得地球人彻底知道阿斯加德的存在

    纽约之战后，班杰瑞家命名了斯塔克狂热榛子味冰淇淋、大块浩克热巧克力

    巴西汽水公司Pingo doce是布鲁斯班纳潜伏的地方

    斯塔克制造的机械臂里有河豚毒素，能制造假死症状，而后让格瑞尔偷走冬兵尸体，一切只为让复仇者的人看到美国队长并非完美无缺，想通过打击美国队长，来防止更多人跟着美国队长走，避免内战。拯救冬兵，注射了塔希堤药剂GH-325

    快银拥有超能力，但身体无时无刻不被光子血液侵蚀，很难估计能活多长时间

    斯塔克不想当复仇者，更想当预防者，将全世界武装起来，和格瑞尔合作，利用卡玛泰姬的魔法空间门，打造了一套全球防卫系统（用空间门，将钢铁军团瞬间就送往世界各地）

    神盾局倒台，让格瑞尔得到了心灵权杖，被萨诺斯授权的超巨星，用心灵宝石迷惑了斯塔克，让其制造出了奥创（或者她自己），大闹地球，造成极大的破坏。

    从而导致全球政府再不相信复仇者联盟，促使出台了《超人类注册法案》，导致复仇者内战，而萨诺斯则趁机出现，打败了分裂的复仇者联盟，夺走力量宝石，拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙。

    乌木喉发现了尼福尔海姆的力量宝石踪迹，怀疑有人已经将力量宝石带走，于是开始追捕银河护卫队，却被星爵的父亲救了《银河2》，格瑞尔赶到打败星爵父亲，获得agito的神之力，萨诺斯却突然现身，抓住了卡魔拉，逼问灵魂宝石的地点，正好遇到正前来这拿灵魂宝石的绿巨人和黑寡妇

    萨诺斯一直在等着星云获得主宇宙星云给的记忆，而主宇宙星云设置的记忆触发点是卡魔拉插入记忆芯片，于是萨诺斯现身，抓住了刚打败星爵父亲的银护，完全得知了未来的事情。

    银护2伊戈，卡魔拉被黑耀五将其中之二抓走，被灭霸带去取灵魂宝石，遇到了未来的黑寡妇和班纳，格瑞尔用力量宝石阻止灭霸，让黑寡妇牺牲自己，班纳带走了灵魂宝石。

    却被心灵宝石所干扰，反倒被打的半死。洛基突然出现，把格瑞尔救走，并告知有人委托他来，让格瑞尔恢复时空秩序，将无限宝石归位，避免产生极大的混乱，致使复数的无限宝石出现。

    血月的出现，破坏了异人的月球基地生态环境，导致异人族的迁回地球派势力大涨，贾盈和黑蝠王弟弟（被贾盈杀死）发动了叛乱，打赢了内战，黑蝠王一家逃向地球，异人族内战爆发，死伤遍野。贾盈开始联络黛西，想让复仇者联盟帮着追杀黑蝠王。

    队长一开始相信格瑞尔和斯塔克所说灭霸要毁掉一半生命，可一直没动静，反而斯塔克患上了焦虑症，并用海拉构建的网络启发斯塔克研究人工智能，导致奥创诞生。而格瑞尔也经常‘发呆’，乃至认为一切都是安排好的，认为他们两个精神出了问题，但他们拒绝看病，矛盾一直扩

    于是命令寄身在权杖里的手下，挑动复仇者内战，让其变弱，而后果断出击，一举击败复仇者，拿到了力量宝石（他觉得没有力量宝石，不一定是主宇宙剩余复仇者的对手），而后再找到一代蚁人，用其女儿为威胁拿到足够的皮姆粒子，前往主宇宙，以拿走其他的无限宝石

    却少了以太粒子，让萨诺斯恼羞成怒，屠杀了主宇宙的复仇者，然后回到副宇宙，抓来所有格瑞尔认识的人，逼问格瑞尔以太粒子的下落，于是出现了516章的梦境，一个一个的朋友被杀，只为拿到以太粒子。

    被杀死的格瑞尔，见到了古一法师，告诉格瑞尔，五颗无限宝石让宇宙结合在了一起，创造出感觉到的时间流，当拿走一颗宝石，就会创造一条脆弱的时间线，将无限宝石归还原位，分叉的时间线就会被剪掉（消失），让一切恢复原样。

    从他借由以太粒子出现在这个宇宙时，时间线就分裂出了一条新的，如若想让这条旧的消失，必须归还无限宝石，让旧时间线消失

