    

    第249章破阵

    天剑宗长老罗剑通一听，立马来了精神，“古公子放心吧，他赔不起，我来赔！”

    叶剑之所以站出来，便是罗剑通传音授意。

    毕竟看着丹枫长老将五百万圣晶拿在手里，他还是有些眼红。

    而且在传音的时候，他已经给叶剑说好了，输了不用叶剑负责，赢了，分叶剑一百万圣晶。

    毕竟这种稳赢的赌局，罗剑通也不愿意让叶剑去占便宜。

    古玄尘微微一笑，“既然罗长老这么有兴趣，那我也赌五百万圣晶吧，不过若是我赢了，你可得赔我一千万！”

    “那是自然！”一听古玄尘愿意赌，罗剑通也乐开花了。

    古玄尘说着，又拿出一个储物袋，直接扔到罗剑通的面前，“这是我的赌注，罗长老也把你的赌注放出来吧！”

    若是只赌丹神殿一家，古玄尘还不用担心他们赖帐，现在又加了天剑宗一家，万一他们两家输了联合起来赖帐，终归是一个麻烦，所以还是把赌注放出来，谁赢了归谁的好！

    “行！”

    古玄尘的要求并不过份，大庭广众之下，罗剑通也无法拒绝。

    说着便与身边另一个天剑宗的长老商量了几句，估计是在谈分赃之事，随后两人将圣晶放到一个储物袋后跟古玄尘的扔在一起。

    “古公子……”

    “古公子，我们要不要也来一把……”

    有了这样的先例，其他几大宗门也坐不住了，毕竟这种白赚圣晶的机会，没有谁愿意错过。

    甚至连阵王阁的弟子张北飞在圣晶的诱惑下也厚颜无耻的提出要和古玄尘赌一把。

    古玄尘自然来者不惧，反正若是输了，自己就得跑路，自然也不乎这点圣晶。

    若是赢了，那也能给九霄门招惹一些麻烦，这样将来也能对他们多些牵制，减少自己的麻烦。

    顿时，每家五百万圣晶，皆是一赔二的比例。

    “怎么样，我够意思吧，知道你们丹神殿阵道不行，我才给你们一赔一的比例！”结束，古玄尘还不忘故意刺激一下丹神殿赵有常。

    但赵有常却根本不以为意，“没关系，你只要每天给我五百万圣晶，我可以让你天天侮辱我，直到你破产！”

    说实话，看着古玄尘在必输的情况下，一下子拿出三千万圣晶出来，大家还是大吃了一惊！

    在加上昨天古玄尘的消费，这小子已经足足挥霍了四千万圣晶了，同时现在大家也有些好奇，古玄尘到底有多少圣晶。

    不过这个只能猜测，谁也无法做出具体的判断。

    “这混小子，这不是圣晶多了造得慌吗？若非大家都是同门，我都想给他赌了！”看着古玄尘这般挥霍圣晶，王允一脸不满的嘀咕道。

    但韩空却在微微摇头，“你别忘了，当初他进入九霄门的时候，也没人关注过他，但结果呢？”

    “他又不是傻子，若是没有一定的把握，你觉得他真会拿那么多圣晶出来挥霍吗？”

    王允却不以为然地说道，“你不会是要告诉我，你觉得他能夺冠吧？”

    毕竟古玄尘是接下了六大宗门的赌约。

    但韩空再次摇头道，“别忘了，他开出的条件可是一赔二，就算对丹神殿没有这个条件，他也只需要赢上三家，就能赚五百万圣晶！”

    王允的目光也一下子变得深邃起来。

    虽然他从心里仍然不觉得古玄尘能胜过其中三家，但从理性来讲，他又觉得正如韩空所言。

    如果没有一定的把握，古玄尘就算圣晶再多，也不可能做这种赔了圣晶又丢人，而且还有可能成为一辈子笑话的事吧。

    “王长老，这次你们九霄门的弟子出了这么多圣晶，就由你来开启会武吧！”其他宗门长老可没想那么多。

    昨天的事情出了之后，他们也对古玄尘做过一些调查。

    调查的结果可没有古玄尘精通阵道这么一说。

    虽然古玄尘九霄门入门考核时表现得极为惊艳，甚至大家都觉得，以他的天赋这么发展下去，下一界的会武，在武比上肯定各宗无人能敌古玄尘。

    但那又如何，现在赌的是阵比。

    “我宣布，会武开始！”

    王允内心也好奇古玄尘所凭恃的到底是什么，此刻到也没有半点犹豫。

    “古公子，请……”

    这时，其他六宗参加阵比之人，到也对古玄尘这个财神客气起来。

    古玄尘微微一笑，也不多说，当即从死门迈入阵法之中。

    古玄尘刚一进去，其他几人也随之跟上。

    刚进入阵中，古玄尘便感应到阵法空间中，狂风暴雨雷鸣闪电之下，自己却又仿佛笼罩在一边火海中。

    眼前更有无数身披轻纱，浑身肌肤若隐若现的妙龄少女正在自己的面前翩翩起舞。

    不得不说，在七大宗门各施手段之下，这七重复合阵法的确非同一般。

    既有外来的压力，又有精神上的攻击，几乎想走一步都极其困难。

    当然，这仅仅只是针对普通人！

    站定身影之后，古玄尘并不急着前行，而是开始在身上刻画起阵法来。

    他知道无论是以虚化实的阵法攻击，还是那些来自精神上的冲击，自己在进入阵法后，只要不动，都不会马上攻击到自己。

    同时，这一切也都是阵法的波动来引导天地之力形成的。

    自己仍然只需要以身阵之术将自身的波动调整到与阵法一致，那就如出入无人之境。

    不过这是七重复合阵法，想要刻画出相应的阵法波动，那也是有些困难。

    好在这点困难还难不住古玄尘，一阵思考之后，古玄尘也开始操作起来。

    虽然阵法是七重复合，但为了公平起见，并没有人来控阵，也就是说阵法的波动也就不会出现变化，如此一来，到也给古玄尘省去不少麻烦。

    近两个时辰之后，古玄尘已经完成身阵之术的刻画，随着古玄尘阵诀一引，身阵被激动。

    在体外一阵波动中，古玄尘发现眼前的各种景象瞬间消失不见，眼前能看到的只有一道道纵横交错的阵纹。

