    即便是所谓的学姐，王洋依然没领进屋。

    不过美女待遇天然高，他邀请柳音音上宝马车，坐着先了解些情况，看看她是否合适当梁静鱼的助理。

    由于也是物色经纪人，他问的问题比较超纲。

    “现在静鱼有一大堆事要做，你看看先解决哪些比较合适？”王洋完全是瞎扯，该做的事基本都安排好，那条咸鱼又跟拍MV一样，只需要唱唱歌就等着数钱了。

    柳音音收敛笑容，也进入工作状态，把谈话当成面试。

    “我之前跟的是位演员，对歌手的工作不太了解。”她实话实说，但不想放弃这个机会，“不过我有信心快速跟上节奏，还请王老师多多指教。”

    从称呼上看，挺有职业素养。

    王洋实在不擅长骗人，也不强行再问：“那你从静鱼的起居照顾起吧，先熟悉她的脾性，以后再慢慢了解其他工作…不，你得抓紧了解！”

    “嗯？”

    “咳…你印象中，静鱼是个什么样的人？”王洋岔开话题，转为考验柳音音的准备工作。

    柳音音流露出一抹崇拜。

    “她人长得漂亮，歌也唱得很好，是很多人心目中的女神！”

    “蛰伏五年，靠一首《隐形的翅膀》强势归来，加上这次演唱张导电影主题曲，必然会爆火！”

    “还有你在她身边。”柳音音看着王洋，声音变得很低，“真的挺让人羡慕。”

    王洋不以为然，笑着说：

    “等你了解静鱼后，估计就不会这么羡慕了。”

    他一时没法看清柳音音，打算先试用一阵再决定，于是领着她进入山顶别墅。

    柳音音又活泼起来，热情而不失分寸向张导打招呼：“张导您好，我叫柳音音，是静鱼的新助理，很高兴见到您。”

    张导对她印象不错，声音好听长得好看，关键是王洋带进来的。

    “你好。”

    简单打过招呼，便诡谲地开王洋的玩笑：“你真棒，这么快又捡个小姑娘回来。”

    见他不搭理，张导继续加油：“刚把人婉灵弄得又哭又笑，现在又找个美女助理，渣男！”

    “谁是渣男？”

    “谁是，谁清楚。”

    “我有女朋友。”王洋只爱小鱼儿一个，不想过多解释。

    “嚯嚯。”张导不依不饶，“有女朋友，那就更渣咯。”

    “老不正经。”

    柳音音端正在旁坐着，听两人你一言我一语没有放肆插嘴，惊讶于王洋居然和张导像老朋友一样。

    不禁又瞄了他两眼。

    “咯吱。”

    这时楼上的门开了，梁静鱼头发散落没精打采走下楼。

    她率先看向转过头来的陌生女孩，眼神不自主变得冰冷。虽然这是人张导的房子，但她在，她就应该保持警惕，理所当然怀疑对方是不是坏人。

    柳音音赶紧站起来，要等王老师介绍，才能开口打招呼。

    “静鱼，这是你的新助理柳音音，以后就是我们一伙儿的了。”王洋看她不太待见，帮柳音音说几句好话，“音音办事细心又认真，肯定会照顾好你的。”

    “静鱼，你好！”

    梁静鱼半个字都没说，头发往后一撩直奔厕所。

    这就是对待陌生人的态度。

    随后杨瑜也起床了，张导立刻端着咖啡上楼梯去接。她淡淡看了眼陌生姑娘，也不是很待见，同样直奔厕所。

    柳音音挺尴尬，咬着嘴唇没有吱声。

    “别太在意，她俩就这脾气。”王洋安慰加鼓励道，“等相处久了你就知道，其实她们人都挺好的，你可不要轻易认输哟。”

    “嗯。”

    不用王洋鼓励，柳音音也不会认输，这可是等了五年才赢来的机会！

    ……

    ……

    第二天。

    《匆匆那年》音乐制作团队全部集结，在杨瑜以前的个人工作室开始录制。

    整体都是王洋在统筹安排。

    由于要录制钢琴版版、电子音乐版、完整版等多个版本，预计用时会长达一周左右，为了工作方便，这几天和梁静鱼都要住在张导别墅。

    柳音音则在最近的宾馆住下。

    她人很机灵又谦逊，清楚想赢得梁静鱼的信任，首先要不能出任何差错，再才是体现自身价值。所以始终跟着王洋认真在学，能帮上忙的尽量帮，拿不准的不轻易插手。

    制作起初并不顺利。

    虽然各位都是经验丰富能力出众的音乐人，但毕竟以前合作的机会不多，关键还是杨瑜大佬在领队。

    他们压力都很大，同时又干劲十足。

    而且更加坚信《匆匆那年》的成色万里挑一，不然隐退多年的杨老师不可能亲自上阵。等拿到完整的曲谱时，更是直呼卧草求见倪大师，不过王洋不可能给机会。

    团队全力以赴大半天，总算磨合得差不多，正式开启漫长的制作过程。

    到第三天，制作进入正规，一切都在有序进行。

    王洋将大家认真工作的场景拍下，发微博开始拉外界的期待感——

    “Hello，大家好，静鱼有两个好消息要分享给大家。”

    “首先，《隐形的翅膀》MV已上线，大家记得前去观看哟，Mua~”

    “/爱心”

    “另外，在王洋的积极努力和张导的热情邀请下，静鱼有幸演唱张导新电影主题曲《匆匆那年》。”

    “这首歌同样是倪宗盛大师心血之作，还特别请到著名小说家花无缺填词，编曲更是超有名超有爱的杨瑜老师，你们应该知道她是谁的爱人吧？”

    “嘘~”

    “张导又来发糖了，悄悄的。”

    “十月一号《匆匆那年》将正式上线，静鱼邀请所有朋友一起，为青春送上盛大的缅怀。在这之前，请大家多多支持张导电影插曲，师姐唐婉灵的新歌，这首歌也非常棒哟！”

    “最后特别感谢，我的经纪人王洋！”

    微博发出不久，外界开始轰动。

    首先是三大音乐平台，又快把王洋的电话打爆了。

    王洋也不为难人家，三两下就把事情谈妥，合同里除了没有七日优先权，其他都跟酷歌一样。

    接着，蓝星作词泰斗林磊老爷子，罕见地发了条极简微博——

    “@梁静鱼”

    “期待！”

