    南京，鼓楼背面玄武湖西南方的厚载巷安毅家中。十月的南京正处在一年里气候最适宜的时节，早上七点过，晨曦的柔光洒在窗棂上，清爽的秋风掀起洁白的窗纱，遁入温馨的小楼中。

    欧楚儿丰满皎洁的身躯，仍然紧紧地贴在安毅身上，修长曼妙的手指，在安毅结实的胸肌上来回游走。数年来离多聚少的日子，让她心中的挚爱更为炽热，更为缠绵，已经成长为一位合格大管家、拥有丰富工作经验的欧楚儿，在安毅宽阔温暖的怀抱里，又恢复了小儿女的妩媚与娇柔，连续一夜不知疲倦的娇吟与呢喃，似乎仍然未能将她对丈夫的满腔爱恋尽情表达。“累坏了吧？”

    安毅将目光从轻轻飘荡带来细微声响的窗纱上收了回来，温存地抚弄爱妻黑亮飘逸的秀发。“有点儿，但累得好幸福啊！”

    楚儿殷红的丹唇，离次贴上了安毅的脸，凹凸有致的娇躯微转，轻轻趴在了安毅身上：“等会儿我就要回叙府去了，家里的一群小东西，总是让我天天挂念着……对了，我出来的那天上午，小东终于解除了心理障碍，对云姐喊出了‘妈妈\'，你不知道，云姐当时正准备给小东穿衣服，听到小东怯生生喊出句‘妈妈”云姐手里的衣服应声掉地，搂住小东高兴得直流泪，我和马大郁在一旁看着，鼻子都酸了，云姐带了小东兄妹俩差不多快一年了，不容易啊！”

    安毅非常高兴：“好，太好了！所-；！}精诚所至金石-为开，我就知道会有这么一天的，只是我这个做父亲的不称职啊，一年来没几天时间与孩子们在一起，苦了你和云儿了。”

    楚儿轻抚安毅的脸，臬声道：“别这么说，我们都知道你忙，心里虽然天天盼着你回来，但谁都没怨言。

    孩子们很崇拜你，在老师和同学口中，知道自己的爸爸是个大英雄大豪杰，开心得不得了，几乎每天都会问爸爸怎么样了。现在滇缅航线开通，承承经常到溴南接受道叔的指点，每次他和小龚铭从溴南回来，进门不久就开始问爸爸打胜仗了没有，让我心疼得不得了！承承说你在南洋的人气很高，年青一代几乎都以你为榜样，在孩子们心目中你更是当之无愧的偶像，许多尊长教育儿孙，也均以你做参照，承承骄傲得很，发誓长大后要像他爸爸一样做一个顶天立地的男子汉！怎么样，很可爱吧？”

    安毅眉开眼笑：“不错，不错，这小子不愧是我的种！相信在南洋那边有爸妈督促，回到家里又有道叔和老丁他们照看着，将来肯定能有出息。对了，承承和龚铭、小东他们相处得如何？”

    “好得不得了！我看他们比亲兄弟还要亲，每次有了什么好东西，都相互谦让，有时候僵持不下，我和云姐看了实在忍不住，就帮助他们给分了。”

    楚儿俏脸紧贴在安毅胸前，自豪地说着，看到安毅对家里无比牵挂，她又接着介绍：“小念慈长得很健康，几颗小门牙很可爱，已经会依依呀呀，斗爸爸妈妈了。还有小杏花，长成了英姿飒爽漂漂亮亮的大姑娘，让军校里的小伙子们看得眼都直了。她很懂事也很勤奋，已经连佬两个学期被评为优秀学员，两位白俄导师对她评价很高，说她要不是经验尚有欠缺，完全可以独当一面了。”

    安毅心情极为欢愉-：“是啊，我每个月都会收到小杏花的信「她说很想到华北技术处工作，跟随吴哲夫王玲玉夫妇多学点儿密码破译的本事，我回信让她别着急，有时间继续攻读日语，等明年毕业了她想去哪儿我都批准。”

    楚儿笑得很甜，突然想起半个丹-前在漠南视察工厂期间参加的葬礼，撑起身子望向安毅，感动地告诉他：

    “这几个月来，漠南空军在训练中已经坠毁了四架飞机，牺牲了两个中队长、一个大队长和十七名优秀飞行茛，上个月我恰好到思茅，参加了因试驾新型轰炸机失事的飞行员的葬礼，看到几家父母亲人痛不欲生的样子，我这泪水一个劲儿地往外流，止都止不住，那些父母真善良啊！知道我的身份之后，他们握着我的手，不停地感谢，没有一个抱怨的，都感谢部队对他们死去孩子的培养和礼遇，感谢部队优厚的撂恤，黄禀一司令应两个烈士父亲的要求，破格招收两个烈士的弟弟和妹妹进了空军，送到叙府航校进行重点培养。/本书由www.整理/

    “带队去溴南采访农庄建铍的叶青姐说，要不是空军需要对外界进行严格保密，她一定会把这些感人至深的事迹写出来，让全**民都知道牺牲将士和他们家人的动人情感、博大的胸襟和拳拳爱国之心。

    安毅叹道：“虽然令人难过，但训练中死伤是难免的事，军人嘛，从穿上军装举手宣誓的那天起，就做好了赴死的准备。溴南的空五团和空六团，都是我们西南空军新建立的主力部队，飞的又都是新研制的全新成机，需要在高强度的训练中，不断总结经验，找出其中存在的问题，及时进行弥补改进，因此很难保证绝对的安全，这一点，全军上下早有共识和准备，每一位飞行员上机前心中也非常清楚。

    “在昨天下午进行的军委会议中途休会时，中央空军周至栗司令悄悄对我说，他和校长听了派驻溴南督查中央空军培训人员的负责人的汇报，都十分感动，对我们西南空军顽强的战斗意志和坚持不懈的进取心，充满了钦佩，打算把我军的一些事迹拿到中央空军各大队进行宣传，以激励中央空军将士。

    “可是当时我没有答应下来，请求他再等等，虽然漠南空军的存在早已经不是机密，日本人也知道有这么两个团，但是尚不知道我们具体的训练方式和战机性能，德美两**事顾问和教官们，也都与我们鉴定了秘密协定，至今为止，我们的保密工作做得还是相当不错的，我不想在中日大战爆发前，就让日本人把我们的底牌都给摸清楚，所以你也得注意一些，上流社会那些名门闺秀，都是喜欢嚼舌头的专家，最开心的就是在别人面前卖弄自己的见识，别让她们知道我们军队的事情。

    “我早就知道了，放心吧，龚大姐对此反复交代过，事关我们的事业和民族危亡，容不得半点儿差错，我向大姐发过誓的。”说到这儿，楚儿又把脸贴在了安毅心口上：“小毅哥，有时候我觉得大姐实在太可怜了，一个人孤孤单单的，身边没个贴心人，只能把全副精力都放到了工作上，仅有的一个小龚铭又得送到漠南，跟随道叔学武，每年只能在暑假寒假回叙府，弄得吴妈每天都长吁短叹的。要不是家里有了三儿、小东和念慈，咱们那个家不知道有多冷清。”

    安毅心中隐隐作痛，埋藏在心底的情感激荡起来，忍不住紧了紧揽住楚儿纤腰的手。

    欧楚儿听到安毅心脏有力地加速搏动，感受到安毅强壮的紧抱，杜乎体会到他的痛苦和无奈，不由也动情起来，紧紧地搂住怊妁脖子，芳唇轻点安毅的面颊，低声安慰。

    呼吸急促的安毅突然翻过身，把欧楚儿娇弱的身躯压到了下面，一阵激情的热吻过后，再次挺动身躯，发起猛烈的攻势，似乎要待所有的一切都隐藏在滂湃的欢爱之中。

    当安毅再睁开疲惫的双眼时，娇妻更儿已经在两名侍卫的护送下，赶往机场，返回叙府，留下一张充满爱意与关切的字条放在床头柜上。

    安毅看完摇了摇头，满怀愧疚地爬起来，在浴室洗了个热水澡披上浴衣，来到外面的小客厅，一面用毛巾擦头发，一面打开收音机，听了一会儿叙府电台的整点新闻报道。

    这段时间发生的事情很多，南京中央政府与日本使节间频频扯皮、广西省政府迁移至桂林、全国童子军在南京大检阅大露营、红军主力于甘肃会宁成功会师等等。不过安毅最牵挂的，还是数上月二十九日，四川江安、资中、富顺等地发生的大地震，整个川南地区有明显震感，好在没有对工农业造成什么实际破坏。安毅早已责成留守叙府大本营的叶成、路程光派出军队和医疗队，前往地震灾区抗震救灾，可惜至今天为止，还没有进一步的消息传来。

    听完叙府电台的新闻，安毅又转到了中央社广播频道，里面传出的声音让他一下子愣住了：

    “……作为党**人，我本人以及全体东北军将士，时时刻刻把党国利益放在首位，绝不会对所有反动武黄存有姑息之心，在此，我再次呼吁西北各反对势力，包括**军队在内，立刻放下武器投诚，服从中央的领导，彻底消除西北的战火，给人民一个安定的生存环

    安毅皱了皱眉头-，扔下毛巾后，一个电话打到楼下：“老沈「少帅的飞机不是一大早飞西安了吗？怎么现在电台播出的讲话似乎是实况采访，你听了没有？是哪个孙子吩咐这么干的？”

    “正听着呢，赵瑞、陈瑜两个通知我的，还说这会儿宋主任、陈部长和谷司冉l正陪伴在少帅身边，听背景声音，似乎是在南京机场。少帅正在气头上，中央党部却再次让他表态，恐怕他此时也是一肚子怨气呢。”沈凤道颇为遗憾地回答。

    安毅停顿一下吩咐道：“准备一下吧，我们也该离开这个是非之地了，通知机场，一小时后我们起飞。“明白。”