    作为一种新兴的功能型饮料，因为紧抓住了人们的消费时求，所以王朝无量迅速蹿升，成为了近年来消费者认知度最强，好评率最高，品牌获得美誉度最大的新兴饮料。

    因为有着强大的资金力量支撑，所以王朝无量从问世的那一天起，就展现出了前所未有的扩张速度。当年的可口可乐等饮料都是一步一个脚印渐渐发展起来的，而王朝无量却是以无穷无尽的资本为力量”辅以铺天盖地的炒作，几乎一夜之间就被广大消费者所认知、所接受，然后在短短的一年多时间里，就推向了全球市场。

    虽然国际上有多处局部形势是紧张的”还有个别国家动dang不安，但整体形势仍然是和平时代，在这种时代背景下酒类饮品是非常畅销的，而应运而生的王朝无量恰好迎合了消费者在这上面的最大诉求”所以在场的所有人都喝过王朝无量，有的人甚至每天都离不开它。

    见所有人都举起了支持的手，就算是早已锻炼得宠辱不惊的王卓，心情也是情绪高涨。这一刻他突然理解了一个词汇的真正含义，追名逐利”原来前者也同样能带来强烈的成就感。

    能给男人带来成就感的事情其实有很多，恍如你可以非常有钱”做一个事业有成的典范，你也可以非常有女人缘，左拥右抱做别人羡慕的对象”你也可以身居高位，掌握叱咤风云的权利，你甚至还可以只是很能打而已”当对手趴在脚下爬不起来的那一刻，也是一种凌驾于上的心情。

    而王卓低调惯了，还真没体会过这种登高一呼，掌声雷动的感觉”

    现在他才发现，原来这种感觉也很爽很ji情”怪不得弃那么多人喜欢做明星”又有那么多人喜欢做领导人呢”站在台上挥挥手，就能享受粉丝们的尖叫或者子民们高呼首长好，确实很过瘾嘛

    “脆然大家都喝过王朝无量，那我今天就不在这里做广告了。”

    轻拍几下手掌以示对大家举手支持的感谢，王卓继续说道：“我想说的是，王朝无量创造了一个全球性的商业奇迹”所以我可以认为，在我二十岁出头的那年，我就已经做到了很多人一辈子都做不到的事了。”

    会场内立刻响起了热烈的掌声，除了掌声还是掌声

    等掌声平息之后，王卓才微笑着继续讲道：“王朝无量的辉煌是长久的，但是我可以荣幸的告诉大家，我不是马克扎克伯格或者别的谁。他们会在创造了一项改变世界的发明之后，用自己剩下的生命时光去完善他们的成功、延续这个成功，而我，却是一个发明家，而不是一个严格意义上的商人。”

    又黑又胖的饶舌主持人在一旁诙谐的笑道：“您是托马斯阿尔瓦爱迪生。”

    台下一片会心的笑声”爱迪生是一位非常伟大的发明家”但他同样是一家垄断财团的老板”他的敛财水平其实和他的发明水平一样高，而王卓更是将这种模式使用到了极致，曾有多个领域的媒体将他和爱迪生做过横向比较。

    “爱迪生先生确实是一位伟大的人，他改变过这个世界。”王卓含笑点头”先褒奖了爱迪生一句，旋即话锋一转”笑着说道：，“我很荣幸能和他相提并论，其实我接下来要提牟问题，你们大家有谁得过疯蚊病吗”

    这一回的举手者不到半数”但是很显然”没举手的人虽然没有患过这种曾经肆虐一时的绝症，而他们的生活在当时必然会受到这种疾病的严重影响。

    示意大家放下手后，王卓淡淡一笑，这才继续刚才的话题说道：“我觉得我之所以可以和爱迪生相提并论，并不是因为我的发明和赚钱能力”而是我像他一样，也用自己的发明改变过这个世界，疯蚊病就是一个典型的例子。”

    “啊哦””主持人插嘴打断了王卓的发言，疑huo问道：“尊敬的王，您是要在这里纠正一些谎言了吗”

    王卓耸耸肩，洒脱的说道：“其实这已经不是什么秘密了，我这个人并不擅长学术造假，巧的是，尤其不擅长帮别人造假，占的还是我的便宜。所以在今天的这个适当的时候，我决定在这里低调的宣布一下，天使一号的发明人就是我”而不是别的谁。”

    台下顿时响起了掌声、哄笑声、叫好声。

    王卓向大家举手致意，朗声说道：“诺贝尔医学奖的评选委员会已经多次向我发出过咨询函件”如果不出意外的话，我将会打破这个奖项获得者的最小年龄记录。”

    一场疯蚊病来的快去的也快，它的高传染性和极强的致死率为全人类带来了严重的灾难，而王卓身为这项疾病的第一发现者，正因为他的及时发现，才让全世界及时注意到了这一疾病，获得了防范的宝贵战机，也正是因为他及时的攻克了这一医学难题，才将这种堪比瘟疫的致命疾病扼杀在了摇篮里，没有给全人类造成毁灭性的灾难。

    即便如此，在全球范围内因为这种疾病而死亡的人口都突破了千万大关，而在中〗国宣布发明出了治疗药物之后”其它医学强国仍然迟迟未能研发出同类产品。可想而知，如果没有王卓的这一发明，这种疾病很快就会进入到失控阶段，以爆炸般的速度传播起来，那样死起人来可真要尸横遍野，哀鸿一片了。

    王卓讲到这里，大家基本已经明白他这些话的主题是什么了，刚”

    才日〗本漫画家酒井贤二质询他”为什么有那么大的把握，空口白话的说艾滋病必将被他很快攻克，而他的这番话就足以说明，他是一个能创造奇迹、并且擅于创造奇迹、屡次创造奇迹的人，所以他说他能攻克艾滋病”就绝对有这样的信心和把握，而不是在吹牛

    提起疯蚊病，很多人的思绪都回到了那个人心惶惶的冬天，人类已经很久没有遭受过这种级别的传染病的洗礼了，他们甚至忘记了杀死过一亿五千万人的天hua，忘记了曾经八次世界性大流行的霍乱，忘记了至今仍每天夺走三千名儿童生命的疟疾，还有杀死过中世纪欧洲三分之一人口的黑死病。

    当疯蚊病的丧钟向人类敲响时，是王卓及时在黑暗中为人们提供了一线曙光”虽然和大男人强化剂相比，没有切肤之痛到瘟疫对在坐的很多人来说比较遥远，但是当王卓重提这件事的时候，很多人至今仍然心有余悸，忘不了那个连天空都变得苍白无se的冬天。

    垂拾这个话题，很多人都找回了那时的感恩之心，在场的这些人里，只有一小半感染过疯蚊病”而且其中绝大多数是在天使一号已经发展成常规药物之后，在这种安全的前提下感染的，但这并不妨碍大家对疾病、对人生的理解和感悟，毕竟那场瘙疫曾经牵动过全人类的心，那份刻骨铭心的回忆怎么也忘不掉，所以对王卓的崇拜尤其强烈。

    “后来我又发明了一些东西，比如生命方舟”王卓把话题引向轻松”说到这里他停顿了一下”皱眉向身边的胖主持人问道：“您站在这里，是在向大家反证什么东西吗”

    主持人微微一愣，旋即飞快的反应了过来，财富之王是在幽默自己呢他咧开阔口，嘿嘿笑道：“我必须向大家声明，我从来没用过生命方舟，不是对这个产品有什么抵触，而是因为我如果减肥的话，那些hua高价定做的礼服就不合身了。”

    王卓无奈的耸耸肩，又黑又肥的主持人也同样耸肩，台下顿时笑声一片。

    主持人委屈的双手握着麦克风，扁嘴说道：“生命方舟是一个很好的产品”请大家一定要支持它”

    又是一片笑声，因为看一个腰围四尺的家伙推荐一款减肥产品”实在是一幅非常搞笑的画面。

    “生命方舟确实si旨”王卓乐呵呵的自卖自夸道：“起码它可以让各位美食家们在尽享美味的同时，不用考虑自己的腰围。据我所知，维多利亚的宝贝们自从使用了这款产品后，她们总部街对面的餐馆的生意比以前好了很多。

    维多利亚的秘密是全球最著名的性感内衣品牌之一，很多人认为在这个评价上加了“之一”二字，只是给其它品牌面子而已，它的销量和价格不一定都是第一的，但品牌知名度绝对无人比肩。

    模特对体型有着极其苛刻的诉求”尤其是内衣模特，更是苛刻到了极点。她们是厌食症患者的重要来源，可见在饮食的方面，这些美丽的女人会遭受怎样严苛的约束。而生命方舟是专门抑制脂肪形成的，有了它，模特们终于可以不受拘束的享用美餐了。

    没有比这更好的宣传了，口碑是客户们给的，同时也是自己塑造出来的”能让世界顶尖的内衣模特成为自己产品的忠实消费者，这比在abo电视台做一百年的广告都要有效，而且王卓这番话是说给经历过大男人强化的一帮纯爷们说的”维多利亚的内衣模特是性感的代言”是时尚的宠儿，这帮se胚怎么能不浮想联翩呢

    “至于大男人强化剂，大家都是这款产品的高端用户，我想在这方面就不用我多说了。所以请大家相信我，能用短短几年时间创造出这些奇迹的我，今后还能做得更多、更好，无论艾滋病，还是糖尿病，又或者其它什么，我相信只要给我充足的时间，都必将被我一一攻克。”

    这一刻，王卓语调ji昂，脸上洋溢着神圣的光辉，就像众人心目中的神明。

