    闻言伊芷也不收敛了，“玉佳，你说你这么多年都为一个人守着，怎么人站在面前了，竟然还没有认出来，这就有点……好玩了。”

    乔玉楠幽幽叹了一口气，“人都说女大十八变，我看男人长也是会变了，而我就没有认出来，之前总感觉子秋哥哥眼熟，后来在家的时候，他总是刻意的接近我，我便有些防备，甚至不悦。”

    “当看一个人不顺眼的时候，怎么看都不顺眼，所以就……成了现在这样。”

    乔玉灵也跟着笑，“现在知道了，打算怎么办？

    留在这里干什么？

    我看你还不如跟我回去呢。”

    乔玉楠摇头，“二姐，虽然我知道知道他是谁了，但是我没有跟他说过我知道了，我要看看他怎么跟我解释，戏耍我那么些日子，总要得到惩罚才行。”

    伊芷轻笑道：“玉灵，我看还是算了吧，都顺着她吧，毕竟等了这么多年，能再见到也挺不容易的，王子秋身边没有过别的女人。”

    “怎么可能，以前我来过王城，听说他要跟别人订亲。”

    这才是乔玉楠心中最介意的。

    那年她兴冲冲的过来想找子秋哥哥，可是进城之后听到大家的传言，她便如被人浇了冷水一般，透心凉，后来什么都没有问，她便直接离开了。

    伊芷皱眉，“好像之前是有过，但具体的我不知道，我可以让下面的人去查查。”

    乔玉楠没说话，伊芷对身边的人吩咐让去查查王家的事情是怎么回事儿，结果完全不用查，这些事儿……宫里的下人都知道，很快几个宫女就七嘴八舌的将事情说清楚了。

    王子秋爷爷去世之后，王家就落到了王子秋手里，因为王子秋的父亲没有能力，王子秋成了当家做主的，虽然不会苛待自己的双亲，但一直大手大脚习惯的王老爷定然也是想自己做主的。

    于是给王子秋找了不少麻烦，最后被王子秋以雷霆手段治服，后来就不敢再放一个屁，王老爷后怕王子秋会对他不好，迟疑之后便用父亲的身份压着，与城内一户门当户对的人家给王子秋订了一门亲。

    事情传出来了，可是最后没有办成，原因很简单，王子秋不愿意，王老爷没办法，最后闹得城内皆知。

    乔玉楠来的时候，刚刚好遇到事情成了，若是她多待两天，可能就知道王子秋并不愿意成亲。

    听到这完话，乔玉楠心中挺郁闷，自己介意了这么久的事情，竟然只是一个……误会，所以子秋哥哥身边还没有女人。

    一时间她又纠结起来。

    乔玉灵与伊芷看到她皱起来的小脸，两人都幽幽叹了一口气。

    伊芷问，“玉楠有什么话就直接说吧，我们都可以为你出主意。”

    “当年我还小，二姐又救了子秋哥哥的命，我心中是有子秋哥哥的，可是他……对我是不是只有当年的恩情，并不是男女之情呢？”

    乔玉楠很担心，所自己自作多情了。

    乔玉灵抿了一口茶水，“自己去试试就知道了，不用纠结。”

    “这个……要怎么试呀。”

    乔玉楠在感情方面挺小白，什么都不懂，虽然看着自家三个姐姐和三个姐夫恩恩爱爱，可是……她不太会呀。

    伊芷摊了摊手，“这个就要看你自己了，我们也不知道该怎么办。”

    说完她眼前一亮，“要不行，我这两天找一些城内有名的公子给为准备相亲？

    这般如果王子秋心中有你，肯定会很着急。”

    “还是算了吧。”

    乔玉楠不想，谁知道子秋哥哥心中怎么想的，万一弄巧成拙，到时候岂不是更难看？

    “那就爱莫能助了。”

    伊芷其实还挺热衷，只不过玉楠她当亲妹妹，有些舍不得下手。

    乔玉灵也没有说话，但是给了期限，“我在这里会待几天，如果我离开这里之前，你与王子秋还没有定下来，你便跟我们一起回去。”

    乔玉楠呼吸一怔，一起回去，回乔家村她将要面对的就是相亲……她不想，“二姐……”她撒娇。

    谁料现在乔玉灵心硬，“无论叫什么都没用，你离开家，小五小六都出来找你了，大姐陪着爹娘回去了，你三姐如果知道你在外面被欺负，估计也会派无影门的人来找你。”

    乔玉楠郁闷，特别郁闷，姐姐，弟弟，一个比一个厉害，到这种时候就成了一种甜蜜的负担。

    伊芷看她不开心打圆场，“行了，说说想吃什么，我让人去准备，今天晚上都在宫里吃。”

    “没什么想吃的。”

    乔玉楠跟霜打的茄子似的。

    黎帅那边事情处理的快，王子秋交上的证据很足，立刻就将那些有异心的大臣押了下去，南宫辰维在一边全程就是看戏的。

    到了晚饭时间，就在伊芷宫里准备的，都自己人，他们也没有拘束，倒是王子秋在这样的环境下，身份有些格格不入。

    但王子秋是个有胆量的，倒是非常淡定。

    吃过饭后，伊芷还想让乔玉灵留下来，乔玉灵没有留，她明天还想在城里逛逛，住在宫里总归有些不方便。

    于是四人就出宫了，留下郁闷的伊芷，还有不断哄着她的黎帅。

    到了宫外，有两辆马车，乔玉楠为难了，之前不知道二姐在王城，她还能心安理得的住在王家，现在知道二姐就在身边，她竟有些不好意思去王家了。

    谁料……她为难的时候，乔玉灵可没什么为难的，直接上了马车，南宫辰维也跟着上去了，两人对乔玉楠一句话都没有说，直接就让马夫赶着车离开了。

    乔玉楠：“……”总感觉自己不是亲生的妹妹。

    王子秋倒是挺开心，他上前站在乔玉楠身边，“时辰不早了，早些回去吧。”

    乔玉楠脸色有些怪，看了王子秋一眼没说话，很快王子秋也上了马车，然后两人就坐在马车里，一句话都没有说，安安静静到了王家门口。

    两人下了马车，乔玉楠站在原地没动，王子秋迈出去的脚又收了回来，他回头看着乔玉楠，“这是怎么了？

    怎么不走？”

    

