
“叩叩叩。”

陈爱萌刚关上门就听见一阵阵剧烈的敲门声响起，来人就像是遇到了什么十万火急的事，敲得整个门板都跟着颤了颤。

“甜甜，是我。”沈慕清迫切地喊着。

陈爱萌一听是沈慕清的声音，连忙打开了房门，只是还没有看清楚对方，就被他给抱了一个大满怀。

沈慕清激动地抱着怀里的小丫头，脑袋靠在她的肩膀上，声音几乎都带着些许哽咽，“甜甜，我很开心，我真的很开心，我迫不及待地想要等到那一天的到来。”

陈爱萌听得云里雾里，疑惑不解道：“哥，你怎么了？”

沈慕清松开了怀抱，目光灼灼的凝望着小丫头，他道：“甜甜，我以为这一天还需要很久很久，可是我从来没有想到，这一天就在眨眼之间。”

陈爱萌真是越听越糊涂，只是，好像有什么地方不对劲，她慢慢地下滑着视线，当看到不着寸缕的沈慕清时，她的脸色瞬间通红一片。

沈慕清觉得她的眼神有些奇怪，也顺着她的视线往自己身上瞧了瞧，这才反应过来自己在情急之下忘了穿衣服。

整个画面，仿佛静止了一样，谁也不知道该怎么说，怎么做，走廊上，顿时鸦雀无声。

“沈慕清，你小子在干什么？”江清柠气吞山河的声音从走廊一头传来。

沈慕清一个激灵回过神，条件反射性的双手捂住陈爱萌的双眼，“甜甜，你先闭上眼睛，你别说话，你闭眼，闭眼睛。”

陈爱萌大概也有些懵了，一动不动地站在原地。

江清柠健步如飞地跑过来，“你小子竟然敢这样明目张胆地调戏甜甜。”

沈慕清又被拧住了耳朵，忙道：“妈您听我解释，我刚刚只是太激动了，我真的是太激动了。”

江清柠拽着他的耳朵就往房间里拉扯，“你小子给我滚回去好好闭门思过，以后再敢这般肆意妄为，我还得再打你一顿。”

陈爱萌还是像被定身了一样站在原地，她刚刚都看到了什么？好像都看完了，该看的，不该看的，她都看得可清楚了。

江清柠有些抱歉地走回来，瞧着还是没有回过神的傻丫头，掩嘴轻咳一声，“甜甜，小宝刚刚不是故意就这样出现在你面前的，他只是有些太激动了。”

陈爱萌眨了眨眼，虽然不明白他在激动什么，可是一想到这般失态的沈慕清，她便不由自主的笑了起来。

江清柠道：“甜甜笑什么？”

陈爱萌摇头，“时间不早了，阿姨早点休息。”

言罢，她便回了房间。

静谧的屋子里，她好像都能清楚地听见自己的心跳声，咚咚咚，跳得又急又快。

陈爱萌躺在了床上，一闭上眼，就是情不自禁的想起了沈慕清刚刚出现时的样子。

她哭笑不得地卷起被子，企图把自己藏起来。

她一直以为沈慕清又高又帅，没想到身材还这么好。

陈爱萌把脑袋从被子里挤了出来，脸红得都快沸腾了似的。

清晨，阳光依旧明媚。

陈爱萌失眠了，是的，一晚上辗转反侧，脑子里都是沈慕清，还有他那让人浮想翩翩的身子。

沈慕清刚打开房门就见自家甜甜出现在楼梯间，如果是往常他早就迫不及待的跑过去说话了，可是今天，他的腿好像有点迈不开。

昨晚上，太丢人了。

陈爱萌听见身后的开门声，下意识地转过身，两两四目相接。

沈慕清生平第一次有一种无脸见人的感觉，特别是当自家丫头如此聚精会神地盯着自己时，他总有一种自己没穿衣服的即视感。

陈爱萌的眼睛也是有些不受大脑控制，故意往对方身上看，企图透过那厚厚的衣服看清楚里面的每一寸肌肤。

两个人同时转过身，背对着彼此。

陈爱萌咬了咬唇，企图让自己混沌的电脑恢复清醒：你一天天地在胡思乱想什么？

沈慕清两只手紧了又松，松了又紧，他恨不得给自己两耳刮子，现在在甜甜心里，她会不会直接给自己定义为臭流氓？竟然这般不顾形象的出现，还抱住了她！

这不是流氓是什么？

“那个甜甜——”

“哥——”

两人同时开了口。

“你先说。”

“你先说。”

陈爱萌偷偷瞄了一眼旁边的身影，有些欲言又止。

沈慕清不敢多看一眼自家甜甜，他现在任何解释都是狡辩。

“哥，我妈刚刚给我打了电话，让我中午得赶回去。”陈爱萌道。

“我让司机送你，你等一下。”沈慕清就像是逃跑一样，直接窜下了楼。

陈爱萌见着离开的背影，如释重负地轻喘一口气，然后轻轻地敲了敲自己的脑袋，“真是丢脸死了，我怎么能用这种眼神去看哥呢，太不正常了。”

江清柠看着一阵风一样出现又是一阵风一样离开的儿子，放下咖啡杯，询问道：“你一大早的跑来跑去做什么？”

沈慕清眺望着驶出了别墅的车子，有些落魄地回了客厅，“我送甜甜离开。”

江清柠疑惑道：“甜甜现在就走了？刚刚萌萌还跟我打电话说家里也没事让她玩两天再回去也行。”

“……”沈慕清愣了愣，所以甜甜这么着急离开，是为了避开他的意思？

果然，自己昨晚上给自己的丫头留下了最差劲的印象。

江清柠瞧着两眼放空的儿子，抬起手在他眼前挥了挥，“你这是怎么了？甜甜刚离开就魂不守舍了？”

沈慕清转身就跑回了房间，然后嘭的一声关上了门，自闭状态中。

江清柠听着那猛烈的关门声，有些不明觉厉地往楼上瞧了瞧，这孩子一天天的，怎么就没有遗传一点沈三爷的稳重呢？相反倒是完全继承了她的毛毛躁躁。

沈慕清躺在床上，脑子里回忆着昨晚上的一幕又一幕。

忽然，他一个鲤鱼打挺跳了起来。

甜甜这么离开，不会以为自己是那种不着腔调的登徒浪子，或者是那种又当又立的两面派人？

一面拒绝着她，一面又故意扒光了调戏她？

沈慕清双手捂住自己的脑袋，难怪甜甜早上看着自己的时候，都带着几分不敢直视的样子。

她在害怕自己？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847728"  chaptername="这就尴尬了">加入书签</a>
</div>
