    清风吹拂，在这黑寂幽深的环境中沾染着几丝腥甜的气息，吹散了百里红妆的三千青丝，隐约露出那倾城绝色的容颜，黑色的墨发阴沉着白皙的脸庞，犹如出水芙蓉一般带着惊人的美感。

    一双漆黑明亮的凤眸闪烁着点点星芒，犹如璀璨的珍珠般熠熠生辉，而其流露出的坚定和霸气更是让人心中一叹。

    百里红妆的琴音不断的转变着，不论是对巫妖还是对骷髅大军，她都还没有足够的了解，因此，她现在只能够不断的施展着各种琴音之术从而来判断究竟有着什么样的效果，说不定在这些方法之后便有那个方法对这些骷髅大军和巫妖能够取得最好的效果。

    随着百里红妆的琴音渐渐转变之后，众人便发现那巫妖吟唱声的影响力再度恢复了之前的模样，不过那些骷髅的速度反倒是受到了压制而减弱了几分。

    洞若观火的美目不断的凝望着远处的一切，观察这骷髅大军和巫妖的变化，百里红妆便发现这情况果然又发生了转变，心中不由得一阵惊讶。

    以前在学习琴音之术的时候她也知道不同的琴音会有着不同的效果，但是不曾想到对付骷髅大军的时候竟然有着如此妙用，若是能够运用得当，那可是能给大家不小的帮助。

    在了解了这一点之后，百里红妆随之将这琴音转变回了第二种，至少在大家对付巫妖的时候这第二种琴音所取得的效果最好。

    因为屏蔽了巫妖那尖锐的吟唱之后，大家在斩杀巫妖的时候脑海也能够减少几分震荡。

    任子恒等人的小队伍在百里红妆琴音的帮助之下压力无疑减轻了不少，比起大家之前所预想到的情况，现在这局面已经好了太多。

    虽然不免出现受伤的情况，但至少并未有人陨落，这已经是最好的局面了。

    “砰砰砰！”

    帝北宸一行人的武技不断的施展而出，将拦在巫妖身前的骷髅尽数轰杀成粉末，无数的骷髅向着他们扑来，不过大家已经组成了一个相互帮助的阵型，不光保护着自己也竭尽全力的保护着队友。

    很快，众人身前清空出了一片真空地带，而那巫妖也暴露在了任子恒的面前。

    任子恒身形一掠，体内元力暴涌而出，毫不犹豫的袭向了巫妖。

    劲风吹起了巫妖的斗篷，带着帽子的巫妖在见到任子恒的靠近之后身形不断的后退着，口中的声音愈发尖锐。

    只是，他也发现了自己的吟唱受到了压制，竟然没能让眼前的修炼者丧失攻击的能力。

    “咔嚓！”一道骨头断裂的声音响起，那巫妖的吟唱声戛然而止，斗篷被撕碎露出了骷髅一般的躯干。

    见到第二只巫妖也被解决了之后，众人脸上纷纷露出了欣喜的笑容，任务已经完成了一半了。

    时间在这样的厮杀之中仿佛过得异常之慢，所有人都在争分夺秒的进行着自己的任务，而那些骷髅大军俨然也感觉到了这一支队伍似乎特别难以对付。

