    “上一把对决之中，LGD出乎意料的以3-0的战绩击败了EDG，并且挺进了总决赛。而根据s5世界赛的积分规则，拿到春季赛亚军的LGD已经手握200分。

    而接下来的这一场对决之中，无论是IG还是QG胜出，哪怕加上夏季赛冠军的积分，也无法超过LGD的积分, 因此，在最后的夏季赛总决赛中无论LGD胜负与否，他们都将会以LPL赛区一号种子的身份，出征世界赛！”

    “那么接下来，就让我们拭目以待IG和QG的较量吧。”

    在解说科普赛制积分规则的声音之中，第二场经常对决也随之展开, 由IG这支王校长组建的老牌豪门, 对阵QG这支黑马新军。

    而台下不仅坐着IG的老板王校长，同时还坐着IG上单名宿PDD，因此场上的IG众将也是摩拳擦掌，难得老板亲自督战，这要是输了，怕是下了赛场就直接沉黄浦江了。

    然而还是那句话，电子竞技，胜者为王，在结果还没有揭晓之前，谁都不知道谁才能够笑到最后。

    场上的选手紧张备战，场下的王校长和周东升谈笑风生，格外轻松写意。

    “这一把怎么说？要不要再打个赌。”王校长企图故技重施。

    对此，周东升果断拒绝，“不了吧，俗话说十赌九输，我都赢了一次了，接下来九次可都是输了，所以我选择及时收手。”

    事实上, 也不是周东升不想要乘胜追击，只是作为一个电竞老观众, 周东升也只是隐约记得，s5的LGD犹如惊鸿过隙，横空出世。

    强势拿下夏季赛冠军之后，代表一号种子出站世界赛，正是因为有着这位天才少年，让不少玩家将这一年称之为“最有希望的一年”。

    然而没想到，被LCK宰治的时代，才刚刚开始，这个至暗时刻，一直延续到了2017年的鸟巢决战……

    周东升除了记得LGD犹如一颗璀璨流星在天空划过之外，就连他决赛的对手是谁都没记清。

    毕竟，电子竞技的历史人来人往，唯有冠军的光芒能够永存，赢家通吃。

    至于亚军，哪怕是世界亚军的荣耀，在诸多观众心目中，依旧是“失败者”, 顶多只是失败的比较体面罢了。

    “你小子太鸡贼了, 稳健的不像话……”王校长也是无语, 不过摇了摇头也没有多说，对于周东升稳健的风格早已经习以为常。

    周东升在股市之中全身而退的战绩，已然说明了一切。

    然而，相比起LGD意外爆冷，干净利落带走了EDG不同，IG和QG的较量就突出一个胶着。

    第一场比赛刚开始，QG就直接给了IG一个下马威，双方都以下路作为突破口，展开了激烈对抗，结果QG技高一筹，大获全胜，双c都得到了发育。

    最终更是在后期打出一波精彩团战，QG直接打出了2换5的完美战果，让IG无奈选择投降。

    这也让周东升再次感到不适应，这能够投降的比赛，看着是真不过瘾呀。

    而IG这第一把就出师不利的结果，也是让王校长十分不爽，感觉脸上无光，“比赛中可以投降果然是不行的，电子竞技就应该永不言弃嘛，我一定要向官方提意见……”

    王校长愤愤不平的说道。

    刘某这位IG名宿也是挠了挠头说道：“果断投降也是有好处的，至少不会影响到第二把的心态，只要及时调整一下，第二把再追回来就行了。”

    王校长面色稍缓，第二把比赛也随之开始。

    然而，第二把比赛的结果更是让人猝不及防，在QG打野斯威夫特的带领下，中野好兄弟组合打出了完美联动，一波完美的滚雪球节奏将IG逼到了绝境。

    最后更是一波“梅开二度”的2换5团战将IG斩于马下，将自己的黑马之姿展现的淋漓尽致。

    QG这头黑马有多黑，王校长的脸就有多黑，IG直接0-2大比分落后，属实是让王校长始料未及。

    周东升咳嗽了一下，“那个，电子竞技嘛，一切皆有可能，说不定就让二追三了呢。”

    “就是就是，电子竞技永不言弃嘛，IG好歹是老牌强队，肯定是可以调整过来的。”刘某这IG名宿也是及时挽尊。

    只不过在王校长听来，周东升说的话格外耳熟，这不是EDG0-2落后LGD的时候，自己说过的话嘛。

    没想到现世报来的这么快，这愈发让王校长的脸乌黑发亮。

    还有，目前看来，自己高价引进的韩援中野似乎也没有打出自己想要看到的结果。

    王校长不由嘴硬道：“输了正好，宋义进可以直接送到你们IM，我把韦神买过来补强……”

    而现场，解说的声音也格外激昂，“比赛真是太精彩了，难道又是一场3-0吗？那今天买票的观众可要吃亏了……”

    导播适时将镜头切到了王校长这边，宛如包青天一般的脸蛋格外显眼，“我们可以看到，IG接连失利，王校长的心情显然也不太愉快……”

    “有没有一种可能，是因为王校长现场督战，让IG队员们压力过大，发挥失常了，希望接下来IG可以给我们带来一场精彩的较量吧，也希望IG名宿上单PDD，可以给这赛季转战上路的姿态一点场外支持……”

    略显青涩的管泽元侃侃而谈，虽然此时的他还未荣登大校之位，但是已经初具解（毒）说（奶）功底。

    赛点局一开始，兴许是知道再输下去，饭碗岌岌可危，IG终于彻底觉醒，大家都是韩援中野，总该轮到我们发挥了吧？

    Kakao拿出豹女，Rookie拿出狐狸，中野联动逮着正春风得意的硬币哥一顿狂揍，直接让其连死四次，亲手为硬币哥戴上了痛苦面具。

    在拿硬币哥作为突破口之后，IG韩援中野彻底打开了局面，滚起来了完美雪球节奏，将QG直接打走，扳回一城，拼尽全力保足了自己的饭碗。

    这场可圈可点的比赛，总算是让王校长的脸色好转，尤其是韩援中野总算是打出了自己的身价。

    “还行，只要再赢一场，说不定还真有可能让二追三。”王校长笑着说道。

    “只要能够现场听一听战歌响起，也算是不留遗憾了。”周东升接着话茬说道。

    而在心里，周东升则是不由感慨，不愧是你呀管泽元，这还没当上大校呢，这毒奶就如此精准，从硬币哥这盘石乐志的操作来看，显然是键盘冒奶……

    当真是恐怖如斯！

