    陈六合的到来，的确让李观棋非常的意外，这算得上是难得一件预料之外的事情！

    而且还是在这样一个剑拔弩张杀机弥漫的节骨眼上出现他所在的俱乐部中！

    意外过后，李观棋的嘴角忽然勾起了一抹轻微的弧度，他对属下问道：“确定？”

    李观棋的属下沉凝的点点头：“千真万确！龙王，你看……要不要把他们拦下来？”

    李观棋轻笑了起来，较有兴趣的说道：“不必了，既然来了，那就让他们过来吧，我倒是很想看看，他们想要做些什么？”

    “知道了，我让下面的人放行。”李观棋的属下领命，转身小跑了出去！

    薛家父子并没有听到刚才的低语，他们略显好奇，薛定方问道：“李公子，出了什么状况吗？”

    李观棋脸上的笑容玩味，他接过球童递来的毛巾，擦了擦手掌，边走边笑道：“有客人登门造访，好像是直奔我们而来，我们没有不见的道理啊。”

    “客人？谁？我们也认识？”薛宝华疑惑的问道。

    李观棋再次笑了起来，道：“认识，不但认识，而且大家都还算熟稔！走吧，我们理应去迎接一下登门之客！”

    说着话，李观棋一马当先的向球场外走去，薛家父子怀揣着疑惑的心绪，紧跟其后！

    几分钟后，当薛定方跟薛宝华看到从远处走来的一行人时，彻底惊住了！

    那一瞬间的表情，难掩的惊诧，眼中都浮现出了一抹不可思议！

    的确，薛家父子两怎么也不会想到，李观棋口中的客人，竟然会是陈六合、秋智茂、李天毅这几人啊。

    现在的局势，形同水火，这帮人，怎么会突然跑到这里来了？

    简直是好大的狗胆，他们难道不怕走的进来，走不出去吗？

    要知道，李观棋这次，对他们的杀心可是空前浓重的，已经表现出了赶尽杀绝的态度！

    “有朋自远方来，不亦乐乎啊！”李观棋脸上带着温和的笑容，遥遥的看着一路走来的陈六合等人。

    他的笑容逐渐浓郁，目光扫视一圈，定格在陈六合的脸上，道：“我现在，是深刻体会到了这句话中的真正含义！陈六合，没想到我们这么快又见面了！”

    别说薛家父子在这一刻惊呆了，就连秋智茂、李天毅、秋剪水三人在看到李观棋和薛家父子的第一时间，也傻眼了！

    特别是秋智茂跟李天毅，就像是见鬼了一样，一颗本来还算及其强大的心脏，都狠狠颤动了几下，直接提到了嗓子眼，内心的震撼，是无以言表的！

    他们怎么也想不到，李观棋跟薛家父子会在这个俱乐部里面啊！

    陈六合葫芦里卖的药，竟然是要直接来找李观棋和薛家父子？

    想到这里，秋智茂跟李天毅两人禁不住倒抽了一口凉气，眼中骇然闪过！

    陈六合到底想干什么？他为什么要主动来找李观棋和薛家人？

    饶是以秋智茂跟李天毅两人的智慧，都感觉大脑短路了，变得无比凌乱了起来，根本就猜不透陈六合的心思，更不知道，陈六合接下来又会做些什么……

    推着轮椅的陈六合扫视着李观棋等人，他脸上没有出现任何剑拔弩张的神情，更没有那种仇人见面该有的凶戾和仇视！

    李观棋在笑着，陈六合也在笑着，并且笑得要比李观棋还灿烂一些！

    他站定在几人身前三米左右的距离，打量着李观棋，道：“从医院赶到这里来，很近，开车都不要半个小时！所以我算不上远方来的朋友吧？”

    顿了顿，陈六合调侃道：“李观棋，要我说，没啥文化就不要学别人咬文嚼字，以免徒增笑话不是？连我这个小学毕业证都没有的人也知道，显然，你的文化程度比我更低啊，咱们就不要丢人现眼了好吗？”

    听到陈六合这出人意外的话，所有人都是惊愕住了，愣愣的看着陈六合，谁又能想到，在这种严肃且紧张的氛围下，陈六合还能如此的油腔滑调，甚至用言语讥讽？

    反倒是李观棋一点也没生气，仍旧面带笑容的看着陈六合道：“你的歪理邪论，永远都是这么充足！不过在这种时候，还能看到你这么活跃，很难得。”

    陈六合露齿一笑，人畜无害一般，道：“怎么？我看你们的表情，好像在这里看见我，是一件非常不可思议的事情？我会来，很意外吗？”

    “意外，的确很意外！你现在没想着怎么跑路，就已经让我很意外了，更别说主动出现在我的视野当中！”

    李观棋斜睨着陈六合，打趣道：“这也能证明，现在的你，不如三年前的你聪明啊！”

    不如三年前的聪明？听到李观棋的话，陈六合不以为然的耸耸肩。

    “意外就对了！只有意外，才能创造惊喜嘛，我喜欢惊喜，更喜欢精彩！”陈六合意味深长的看着李观棋说道。

    李观棋抬了抬眼皮，睨视陈六合，笑容收敛了几分，道：“陈六合，你们好大的狗胆！现在还敢出现在这里，敢出现在我的面前！我不得不对你们高看三分啊！”

    闻言，陈六合的笑容愈发浓郁了几分，他眼睛微微眯起，看着李观棋道：“你让我们处在水深火热当中，我又怎么能看到你逍遥自在呢？”

    “说实话，李观棋，我以前还真是有些低估你了！没想到你也有这么丧心病狂的一面！怎么？这就是恼羞成怒下的你吗？”

    陈六合淡淡说道：“其实，你在我心里，一直都是挺接近英雄人物的一个人，这一次，你做的有些太过分了，好不容易建立起来的形象，完全崩塌。”

    “是吗？”李观棋不为所动的说道：“其实你我都知道，不在乎手段如何，最关键的是结局如何！既然你愿意蹦跶，那我也不介意赶尽杀绝！所谓无毒不丈夫！”

    “好一个无毒不丈夫！但是，怕就怕，你把声势闹得这么大，也闹不出一个所以然来啊！”陈六合冷笑了起来。

