    黑暗之风，尤若摧枯拉朽，不断四处激荡，却不能损毁曼荼罗大阵。

    后面众人放下心来，既震惊黑暗之风的恐怖，同样也惊叹于曼荼罗大阵的强大。

    十八领袖，在这曼荼罗大阵的保护之下，三百一十五名白袍众联手演化的曼荼罗之大阵，可以演化宇宙奥义和真理，渐渐的，黑暗之风被曼荼罗大阵兜住，被压迫得不断收缩。

    三百多名白袍众，连声长啸，一声接一声，震动天地，最终曼荼罗大囝将这黑暗之风死死的压制逼进一物之中，地面一声声的肉藤突然炸了开来，一物破藤而出，如一道乌风。

    十八领袖之中，传来一声长啸，其中一个白袍老妇身影如电窜出，便从曼荼罗大阵中心射了出去，一把便将这道乌风摄入手心。

    黑暗之风彻底消失，曼荼罗大阵威势渐散，很多人忙着围了上来，才这看清楚这位十八领袖之中的白袍老妇刚刚摄到手心中竟然是一把通体幽黑色浑若天成的精致风车。

    风车十分小巧玲珑，只比人的巴掌稍大，通体黑暗，众人都呆住了，难道说刚刚发出那无坚不摧黑暗之风的竟然就是这巴掌大的古朽而精致的风车？

    “安得月领袖，你刚刚真的看得清楚，那黑暗之风就是由这风车发出来的？”旁边的神农庙主寻问，眼神中难掩震惊和一丝羡慕。

    刚刚的黑暗之风，实在恐怖。如果不是“曼荼罗大阵”，凭众人谁也经受不住这黑暗之风一吹。如果这黑暗之风真的由这风车发出来的，那这风车，堪称真正的无上至宝。

    之前古沙法领袖得到了龙脊，现在这十八领袖中的安得月又得到了这黑暗风车，加上之前的十八龙珠，众人又羡又妒，就算对方是得高望众的十八领袖，众人心头。也难免有些古怪感觉。

    “这黑暗之风似乎是为了守护这些太岁尸体之中的至宝，现在障碍已经扫除，大家可以这些太岁尸体之中取宝。”这安得月满头白发，也不知道活了多少岁月，似乎知道众人心里的想法，忽地开口，顿时将众人点醒。

    这巢穴深处。眼前密密麻麻，大小不等也不知道有多少太岁尸体，每一具太岁尸体里都似封印有了至宝，现在需要记较的不是安得月乘机得到了这黑暗风车，而是去太岁尸体里抢夺至宝。

    安得月一句话说话，顿时众人便一涌而上。扑向了迎面无数的太岁尸体。

    “大家不要争抢，这里太岁尸体足够我们每人都分得一件。”古沙法发提高了声音，远远传来，一眼看去，密密麻麻。至少也有上万具太岁尸体以上，众人几乎都可以占得一具尸体。得到至宝。

    其中十八领袖也不落后，其中活得最老的寿元将尽的只是一个纵身，便落到了其中那约有脸盆大小的太岁尸体前面，右手一挥，一道似刀锋又似蜘蛛爪般的古怪兵刃出现，如同切豆腐一样的便将这脸盆大小的太岁尸体剖开。

    一股生命气息如同汪洋般的汹涌而来，这位领袖脸上露出了疯狂又兴奋的神色。

    他名字叫伊万，是十八领袖中年龄最长的，寿元将枯，这太岁尸体里封有生命之晶，融合身体，可以生生多活五十年，对于寿元将近的伊万，这是无上至宝。

    白袍众，六大域，上万人一涌而上，不论是十八领袖，近千白袍众，六大域的首领，还是林潇，盘儿，又或者其它的红晶铠甲强者或极限强者，无上至宝，而且还有上万种之多，哪个不眼红？

    好在太岁尸体够多，众人倒是互相没有争抢，这些太岁尸体虽然半透明的，但里面封印着的至宝却几乎难以完全看清，只隐约看到大概，有几样众人猜到是什么，但绝大多数众人根本不知道是什么，只有剖开才能完全知晓。

    十八领袖中的伊万剖开那脸盆大小的太岁尸体，得到了生命之晶，然后又去抢第二具太岁尸体。

    这个时候，已经没有了秩序，没有了上下之别，每一个人心中就只有一个念头，先到先得，谁先将宝物剖开得到了手就是自己的。

    “啊——”突然，有人一声惨叫，引得四周众人一惊看去，却见一个极限强者，刚刚将一张磨盘大小的太岁尸体小心剖开，里面却飞出一股绿烟，扑到了他的身体上，只是一个呼吸的工夫，这名极限强者，便骨头消融，皮肉就像液汁一样的流淌了下来，眨眼工夫，化得变成了一滩绿汁。

    “怎么回事？”四周众人骇得一跳，紧跟着不远处又是连着数声惨叫，一个女子，剖开一个太岁尸体，里面炸开一道金光，刺瞎了她的双眼，她刚要惨叫，这金光从她的嘴巴里钻了进去，再破脑而出，这女子摇摇晃晃，双眼睁大倒地，连死都不知道怎么回事。

    而那金光收敛，竟然是一条似蛇似蜈蚣般的怪虫，从太岁尸体里复活，扑向了另一个人。

    另一个男子，正准备剖开眼前一具太岁尸体，突然脑后一冷，便被这金虫钻进了脑袋里，死去非命。

    这似蛇又似蜈蚣般的金色怪虫，连杀三人，才被其它人反应过来，联手一击，将其击毙。

    “大家小心，这些太岁尸体里封印着的不全是宝物，还有可以致命的东西——”

    接二连三惨叫响起，很多人都剖开了致命的东西，瞬间惨死。

    同样的，也有人剖开了宝物。

    “我这知道了，这是太岁棺葬，这些都是最外围的陪葬品，吉凶相应，有阴阳之物。”其中的古沙法，突然叫了起来。不少人顿时清醒。

    这些用太岁尸体封印着的宝物，吉凶相应。其中的阴物便是致命的毒物或凶物，触之即死，同样也有与之相应的真正宝物，是为阳物。

    得知其中有凶物，在至少死了上百人之后，其它人剖开太岁尸体的时候，开始小心致致，不像之前那样急着剖开了。因为谁也不知道里面的是真正的宝物，还是大凶之物。

    “啊——”远处又有一声惨叫，却是剖出了一个大凶之物，竟然是一个恐怖的眼球怪物，照射一道黑暗之光，照到哪里哪里便有人死亡，最后被三名白袍众联手。这才击杀。

    十八领袖中的伊万，先是剖到了一枚生命之晶，增加了五十年寿元，紧跟着又抢得一具太岁尸体，剖开后，里面闪闪蓝光。竟是一件布满蓝鳞的披风。

    伊万虽然不知道是什么，却只看一眼就知道定是至宝，忙着取到手上就这么披到了自己的身体上。

    一披上身体，只感觉从这蓝鳞披风之中涌出一道道庞大的能量，滋润着身体。他的意念一动，这蓝鳞披风。竟然猎猎作响。

    “好宝贝，真的是好宝贝。”伊万激动不以。

    林潇也选了一具太岁尸体，召唤独角兽矛，将眼前的太岁尸体剖开，一道道的金汁流淌开来，里面竟然温养着一柄金色的战斧。

    林潇伸手拿在了手中，入手极沉，同时从这金色战斧之中涌出一股极为澎湃的战力，瞬间冲击进了自己的身体之中。

    “这力量……”林潇震惊了，这金色战斧之中蕴藏着的战力，至少可以达到三十万点，也就是说持着这柄战斧攻击，他的战力，可以再推高三十万。

    这绝对是一件至宝，只是却沉重如山。

    林潇一提战斧，便往前方飞奔，想看看能不能抢夺到第二具太岁尸体来剖开。

    萧孟剖开一具太岁尸体，里面是一枚黑灵之晶，她拿到手中，立刻开始炼化，四周太岁尸体都被人抢了，她想抢第二具已经没有机会。

    黑灵之晶炼化，滚滚灵魂能量冲击，萧孟的第三只金牛王融合这灵魂能量，立刻冲击关卡，其金牛王的体内开始源源不绝的流淌出鲜血，跨进更强大的终极体境界。

    名称：金混沌

    品质：上品

    成长阶段：终极体

    进化品值：1000

    力量数值：100000点

    防御数值：40000点

    附加力量：20000点

    附加速度：12点

    额外力量：30000点

    技能提升:100%

    能量损耗：减少40%

    速度提升：2点

    体力恢复：10%

    兽技领悟1：聚金之阵6型（+9000）

    兽技领悟2：金血流戈6型（+15000）

    兽技领悟3：不坏金身6型（附加状态技能+攻17500点，+防29000点）

    兽技领悟4:金牛之阵6型（+27000点）

    完美兽技：金衣袈裟（辅助技能+攻20000点，+防30000点）

    极限兽技：金王皮肤（附加状态技能+攻25000点，+防35000点）

    终极兽技：混沌之海（+30000点）

    进入终极体，第三只幻具兽终于大成，萧孟的实力突飞猛进，现在本身的战力，已经达到了最强的三十七万点左右。

    寻找太岁尸体剖开，或得至宝，或遭遇凶物，凭的全都是运气，与实力无关，有百万战力的白袍众，同样剖出凶物，运气好些的，险险避开，逃过一劫，运气不好，直接身死。

    这个时候，凭的完全都是气运。

    众人之中，高宇文寻到太岁尸体，这太岁尸体半透明，隐约可见里面闪烁着微微灵光，当是绝世至宝，他小心剖开，灵光闪烁，喷射出去的却是一坨奇臭无比的古怪沾液。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m..阅读。

