    笑笑开口说道：“IG加油，IG冲冲冲，IG给我冲！争取再赢下苏宁！”

    kid说道：“IG现在的状态是真的好，感觉IG就这么打下去，说不定可以拿到夏季赛的冠军了，虽然说这些还有点早，不过还是非常希望IG能赢的，IG加油啊，虽然说苏宁也有我们喜欢的队员，不过还是希望IG能赢，毕竟IG是主队！”

    西卡说道：“主要是我这个人就喜欢IG的风格，不墨迹，而且IG现在变得真的不一样了，上单也不会是宋江了，这真不是我孝，有了林凡加入IG，IG的上路也不用压的那么激进了，林凡一个人在野区就能杀穿的感觉，你知道那是什么感觉吗，太爽了！”

    三个人心情都比较放松。

    看到喜欢的队伍1-0苏宁了，这种感觉，如何能让人不开心？

    曹佩文和佳瑞两人也在紧张地关注着这场比赛。

    曹佩文说道：“IG加油啊！！”

    佳瑞点头，“放心吧，IG很有希望赢的，他们打的太好了，凡神的莉莉娅，打的真的牛逼，那个莉莉娅，真的是国服最强莉莉娅，甚至是世界上最顶尖的莉莉娅！现在吹一下我凡神是世界第一打野，就不用多说了吧，有谁能够比得上凡神？”

    曹佩文点了点头，“喔...或许只有猫神啦，猫神排位那么猛，要是他到了年龄上场，未必就会比凡神差。”

    在曹佩文心里，虽然很喜欢林凡，也很喜欢IG。

    可她心里最喜欢的人，是猫神...

    猫神带给她生活上有着很大的变化。

    猫神，是偶像，是信仰！

    这是她作为一个英雄联盟玩家的信仰。

    正因为看了猫神的集锦，她才这么认真的爱上了这款游戏，而她的男朋友也靠着猫神成为了一个非常有名的up主，她们的生活，因为猫神发生了很大的改变。

    曹佩文更加喜欢的是猫神。

    只可惜，她却从来都不知道猫神是谁。

    只能猜测猫神是一个还没有到年龄上场的职业选手。

    ......

    很快，比赛即将开始了。

    米勒说道：“今天的这场BO5，非常的精彩，第一盘双方的操作就很精彩了，值得一提的是，这个BO5，如果IG赢了，IG就是第一个成为LPL出征S10的队伍！”

    娃娃说道：“是的！只要IG能赢了SN，他们至少都会是夏季赛的亚军，IG将会是全年拥有积分最高的队伍！直接拥有了S10的资格！”

    米勒点头，“BP开始了，看一下第二盘的BP有什么变化！”

    “第二盘BP，IG在蓝色方，SN在红色方。”

    “IG上来ban掉了泰坦。”

    “苏宁第一手就禁掉了莉莉娅！苏宁不想再看到林凡拿莉莉娅了！”

    “IG第二手ban了曙光女神。”

    “苏宁第二手禁掉了复仇之矛！他们也不想看到theshy拿出复仇之矛这个英雄。”

    “IG第三手禁掉了辛德拉，angel的辛德拉玩的还是可以的。”

    “而SN第三手禁掉了男枪！林凡的男枪在之前打FPX的时候，就发挥的非常精彩！”

    很快，BP全部都结束了。

    IG和SN的阵容，也确定了下来。

    IG：奥恩，盲僧，加里奥，厄斐琉斯，锤石

    SN：鳄鱼，豹女，阿卡丽，维鲁斯，巴德

    看到这个阵容的时候。

    观众们都疑惑了。

    IG这个阵容，完全就是四保一的阵容啊。

    IG也玩开四保一了？

    “龟龟，IG这啥阵容啊。”

    “IG的阵容也太烂了吧，这BP我看吐了，这BP怎么赢啊？”

    “奥恩除了能打装备，有啥用，加里奥我看也没啥伤害啊，就一个厄斐琉斯有伤害，还是在大后期。”

    “你们说林凡是全输出的盲僧？吹几把呢，打个弱队出全输出有啥意义，看看苏宁的阵容，有鳄鱼，豹女，阿卡丽，维鲁斯，巴德，我就不知道，盲僧能切谁？”

    “是啊，全输出装的盲僧切鳄鱼，怕是打不过吧，切豹女更不用说了，豹女有金身，至于切阿卡丽，阿卡丽表示你敢切我？维鲁斯也有大招，巴德还有Q技能和大招，这盲僧进场的话，绝对有去无回啊，除非盲僧出肉，盲僧只要敢出全输出装，怕是一秒钟就给融化了。”

    观众们看的也是相当到位。

    毕竟看这个比赛的观众，大多数还是能看得懂BP的。

    苏宁的这个BP，打野是豹女，刷野又快，而且sofm的豹女熟练度是相当高的，上单鳄鱼又可以当一个前排，阿卡丽可以保证后期的输出，关键是阿卡丽的输出非常爆炸。

    苏宁下路是维鲁斯和巴德，这个阵容，简直太完美了。

    再看看IG的阵容，只能说是惨的一比。

    IG选了一手厄斐琉斯。

    虽然有锤石可以保护厄斐琉斯，但是对面鳄鱼、阿卡丽，都可以切厄斐琉斯！

    巴德可以大招定厄斐琉斯。

    维鲁斯也可以用大招打厄斐琉斯。

    只要秒掉厄斐琉斯。

    这盘苏宁稳赢！

    根本输不了！

    IG这阵容，没输出啊。

    没输出的阵容，怎么赢？

    米勒说道：“IG这个阵容，有点劣势啊，非常缺伤害，尽管林凡的盲僧玩过全输出装，可是并不适合在这场比赛当中出全输出装，先不说盲僧出全输出就挺弱的，只有在大优势的时候，盲僧才能出全输出装，如果是55开的局面，出全输出装就是在送，没有用的，大多数盲僧第一件都是出骑士之誓。”

    娃娃说道：“是的，不过IG这个阵容，保护能力也比较强，可以说是IG完全颠覆了之前的风格，他们选择了防守阵容，保护厄斐琉斯发育！而SN则是完全的进攻方，如果IG顶不住的话，那IG这盘就输了，也就是说，这盘非常考验泡芙的发挥！”

    米勒和娃娃知道IG现在的水平。

    对于IG拿出的这个阵容，他们实在是不看好。

    只是因为这个队伍名字是IG。

    所以米勒和娃娃才将话说的委婉了一些。

    如果不信的话...

    可以去排位试试IG的这个阵容。

    这个阵容是真的缺乏伤害！

    对手可是苏宁，也是非常顶级的职业选手。

    米勒和娃娃对视一眼。

    IG的个人能力虽然强悍。

    可是教练组却经常犯病。

    这盘比赛...

    IG悬了啊！

