
　　对于姜云的房间，经常过来的白檀自然是再熟悉不过了。

　　可是另外十二位帮厨女仆却还是第一次进到这里来，因此感觉非常新鲜。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呜哇，这里就是厨师长的房间吗！好大，好宽敞啊！”

　　将自己手头上的东西放下后，帮厨里头最年轻，最活泼的安洁忍不住好奇地到处看了看，一副非常兴奋的表情。

　　姜云的房间说起来算是相当豪华的单人套房，不但十分宽敞，各种家具齐全，而且......床也很大，很软。

　　尤其是相比女仆们平时住的大宿舍，他能一个人占据如此巨大的空间简直让女仆小姐们羡慕到死。

　　噗通，噗通，噗通，还没等其他女仆们把吃喝的东西收拾好，安洁就已经跳上了姜云的床，开始嘻嘻哈哈地蹦跶着。

　　“安洁，你在干什么？”

　　“哈哈哈！姜厨师长的床好大！蹦起来好软！”

　　看着那位年纪轻轻，有着萝莉身材和萝莉脸的小女仆安洁跑到自己床上连蹦带跳，姜云的嘴角微微抽搐了一下。

　　女仆们穿的裙子比起大小姐们的学生裙稍微长一点点，长度来了小腿的部位，显得更加端庄。

　　但哪怕再端庄的裙子，也经不住安洁这样跳法。

　　她那娇小的身躯一蹦一蹦的，裙子立即犹如花儿般翻飞起来，露出了里头穿着长筒白丝袜的纤细双腿。

　　看到那对纤细的白丝腿时，姜云忍不住多看了一眼。

　　一开始的时候就说过，姜云是个制服控，也是个丝袜控。

　　看到安洁的女仆装加长筒袜的组合后，他本来就有点遭不住，只好将目光转移到别处。

　　但当他转身看向其他女仆后，却发现自己的地狱才刚刚开始。

　　此时这群女仆小姐们都已经坐在了地毯上，并且在进门时都已经脱掉了鞋子。

　　为了方便活动，她们习惯性地在坐下时将裙子稍微往上提起，以露出膝盖部位，并且要么跪坐、要么侧坐、要么盘坐。

　　可无论是那种做法，姜云都能看见这十二位女仆小姐穿着的各式丝袜。

　　出于礼节方面的考虑，女仆装一定要搭配丝袜，却没规定一定要穿怎样的丝袜。

　　于是，姜云房间的地毯上就成了他喵的丝袜展览会，各种丝袜都有。

　　什么尼龙丝袜、包芯丝袜、天鹅绒丝袜、水晶丝袜。

　　什么长筒丝袜、中筒丝袜、连裤袜、吊带袜。

　　什么黑丝、白丝、肉丝、灰丝、咖啡丝。

　　各种款式、各种颜色、各种材质的丝袜，穿在那十几双形态各异的腿上，并且同时出现在姜云面前，那感觉真是......萝卜开会(๑•̀ㅂ•́)و✧！

　　“嘿，看什么呢？色眯眯的。”

　　但还没等姜云回过神来，白檀便一边将安洁拖下床来，一边给了他一脚，让他别盯着女仆小姐们看。

　　就在这时，女仆小姐们也在地毯中间铺了一张垫子和矮圆桌，将吃的喝的全部放了上去。

　　因为是要下酒而非用餐的关系，女仆们除了类似虾片、花生米、海苔、薯片之类的零食之外，还有很多下酒菜类的小食。

　　里头包括“火腿芝士拼盘”、“熏烤牛肉干”、“炸带鱼”、“盐烤虾”、“酿小番茄”等等，都是非常适合下酒的小菜。

　　被女仆们拉到了地上坐下后，两大杯冰凉的啤酒也被送到了姜云和白檀手上。

　　在学院里头工作的女仆们的薪水都很高，所以她们喝的啤酒也都是比较好的“桂花小麦精酿啤酒”。

　　这种啤酒一只就要接近二十元，单单是女仆们端过来的这几箱啤酒加起来就得四位数价格，不是一般打工人喝得起的。

　　不过没关系，女仆们的工资都很高，平均工资大概是外头的三倍左右，简直堪比白领了。

　　“全部人都拿到酒了吧！”

　　“拿到了！”

　　“为了庆祝姜厨师长成功通过考核，干杯！”

　　“哦哦哦哦哦！”

　　伴随着房间里一阵欢腾的叫喊以及清脆的碰杯声响起。

　　十四个酒杯被高高举起，女仆们互相碰杯，高兴地将冰凉的啤酒灌入了口中。

　　“哦......这啤酒味道不错啊，酒体入口柔和，桂花风味足，是款挺不错的精酿嘛。”

　　一口气喝了大半杯后，姜云微微舔了舔嘴唇，显然对啤酒的风味十分满意。

　　姜云其实不怎么喝啤酒，但也能从它的桂花香气里体会到那股子清香可口的愉悦感，在这种热闹的氛围下更是如此。

　　“原来你也会喝酒吗？这倒是第一次听说。”

　　看到姜云满意地喝着桂花精酿啤，一旁捧着杯子小口小口喝着酒的白檀好奇地问道。

　　“很多中餐菜色里头都用得到酒，身为厨子自然得知道各种酒的味道和成分，否则的话怎么做菜呢。”

　　“唔......别老是做菜做菜的，聊点别的不行吗。”

　　微微皱了皱眉后，白檀拿起一颗冰冰凉凉的醋酿小番茄放入口中，不动声色的咀嚼着。

　　“就是说啊！姜厨师长，聊点你自己的事嘛，我们都对你一无所知呢。”

　　顿时，坐在姜云另一边的安洁连忙问道，并且用亮闪闪的大眼睛死死地盯着他。

　　此话一出，周围坐着的所有女仆都立即盯了过来，似乎对这个话题很感兴趣。

　　毕竟姜云这个厨师长是直接空降的，在来之前谁也不知道他的身份。

　　哪怕是在过来上班后，绝大多数人......包括白檀其实都不知道姜云的情况，就只是知道他人很好，做菜也很好吃。

　　聊点自己的事啊......怎么说呢？

　　眼见话题转移到了自己身上，姜云有些不好意思地挠了挠头。

　　说起来，他过去的人生其实有些非同寻常。

　　毕竟姜云自己是穿越者出身，穿越到这个世界之后发生的那些事情也很符合穿越者的人生轨迹。

　　首先，穿越过来后的他是个孤儿，是在孤儿院里长大的。

　　这非常的穿越者，因为总所周知的原因，穿越者大多数都是孤儿。

　　因为拥有系统的关系，很小的时候姜云就没去读书，而是跑到附近一个小餐馆里当起了学徒。

　　通过那个“不知道什么鬼系统”，姜云凭借给人做菜就可以获得一种名为“满意度”的货币，用来购买属性或者技能。

　　在小餐馆里混了几年，他的属性值也已经很高，于是便出来闯荡天下。

　　那段时间的姜云一边在全国各地游历以观察这个世界的风土人情，一边以流浪厨师的身份到处踢馆，磨练自己的技艺。

　　因此姜云虽然只有十八岁，但他的人生阅历还是相当丰富的。

　　短短的几年里，他几乎走遍了这个国家的绝大多数地方，也认识了很多人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大小姐们的餐桌更新，第九十四章 群女荟萃？萝卜开会！免费阅读。https://xs.23sk.com 