    一位清洁工大婶担心地喊：“喂，姑娘，你爬那上面去做什么？快下来！危险！”

    卫初心没有作声，她继续蹭蹭蹭地往上爬。

    爬到广告牌上面，她小心地跨坐下来，拿着高音喇叭，先“喂！喂！”试了试音，觉得没问题，才向着南都国际的办公大楼喊：“南凌川！我怀上了你的孩子，你避而不见算怎么回事？我已经没有耐心再找你了，我给你半个小时的时间，你如果不出来解决这件事，我就一尸两命吊死在南都国际的广告牌下面！”

    卫初心不相信，用这一招还把他逼不出来。

    就算他听不见，这栋大楼这么多人，只要有人听见，一定会向他报告。

    她连喊了几遍，办公大楼里顿时引起了轰动。

    大家都知道南凌川有未婚妻，对这个自称怀了他孩子的女人自然十分好奇，想看看是谁这么大胆，未婚先孕还拿着高音喇叭吆喝，生怕别人不知道，也不嫌丢人。

    于是那些窗户上挂满了人头，每个办公室的人都挤在窗口看热闹。

    卫初心喊了好一会儿，南凌川都没有现身，她生气了，索性把这段话录下来，把喇叭冲着南都国际大楼的方向循环播放，她自己坐在上面看热闹。

    不到半个小时，整个玉川市的媒体都被惊动了，广告牌下面聚集了不少媒体工作人员，从上面看下来，黑压压全是人头和长枪短炮。

    有记者大声问：“你是谁啊？你真的怀了南凌川南总的孩子吗？”

    卫初心拿着高音喇叭回答：“这件事情你去问南凌川，他什么都知道。”

    “你先说说到底是怎么回事。”

    “南凌川来了我就说！”

    然后不管记者问什么，她都只有一句话：“南凌川来了我就说。”

    警察也来了，叫她下来，她也用高音喇叭回答：“南凌川来了我就下来！”

    有记者在，这条爆炸性的新闻很快就传遍了全网，冲上了社交网站的热搜，连不知道南凌川是什么人的，都好奇地去搜搜。

    被逼得走投无路的卫初心不怕曝光了，现在她是卫初萌的身份，化妆也化得面目全非，她又用的高音喇叭喊话，听不出来她的本音，就算被记者拍成视频发到网上，金川市的人也认不出她。

    她豁出去了，反正南凌川不给她一个说法，她今天就不下来，让高音喇叭一直在这里循环播放。

    半个多小时以后，南都国际里面有一个人出来，自称是姓林的副总，说南总在外地洽谈生意，正在往回赶，请她先下来，进公司慢慢谈。

    她拿着喇叭回答：“我看到他了，自然会下来。”

    *

    此刻，在玉川市机场通往南都国际的公路上，一辆宾利轿车正在疾驶。

    坐在驾驶座上的，就是南都国际总裁的特别助理厉传奇。

    他一边开车，一边听着蓝牙耳机里的电话，听完以后说：“你们先稳住她，不要刺激她，一定不要弄出人命，我跟南总很快就到。”

    挂断电话，他看着后视镜里说：“南叔，林副总说，有一个女人趴在公司外面的广告牌上面，声称怀了你的孩子，要你对她负责。”

    后排的南冬城笑起来：“现在居然有这么勇敢的女人？”

    “是啊，南叔，不会真的是你的吧？”

    “你每天形影不离地跟着我，我有没有女人，你不知道？”

    “我还以为您背着我跟别人好上了。”

    “哈哈哈哈，”南冬城大笑：“你个小鬼头，你这话说得，如果有人听见了，一定会想歪。”

    厉传奇也笑起来，说：“现在有很多媒体记者围在那里，我们要不要从后大门进去？”

    “不用，”南冬城说：“走前大门吧，我看看这个女人是谁。”

    “或许就是那个代驾。”

    “应该是，”南冬城冷笑着说：“这女人为了钱已经不择手段了，我倒要看看，我的种子是怎么飞进她肚子里的！”

    厉传奇说：“她怀孕明显是假的，但她今天这么一闹，我们在何家人面前会很被动。”

    “已经被动了，”南冬城说：“不用担心，兵来将挡，水来土掩。”

    “行，反正我和您并肩作战！”

    前面是红灯了，厉传奇停了下来。

    南冬城看着窗外泛黄的树叶，说：“时间过得真快，我们来玉川市已经快一年了。”

    “是啊，”厉传奇说：“我还记得我第一天见到您的样子。”

    南冬城问：“你第一天见到我，对我是什么印象？”

    “出乎我的意料，”厉传奇说：“我爸爸给我打电话，说他一个老朋友家里出了点事，需要我来帮忙打理公司，我还以为您和我爸差不多，有五十岁左右了，想着见到您肯定得叫叔叔。哪知道看到您以后，发现您很年轻，才二十多岁的样子，我以为您是陆少枫叔叔的儿子，刚开口叫哥，您自我介绍说，您是我爸的朋友陆少枫，我赶紧改口叫叔叔。”

    南冬城哈哈大笑，说：“难怪你那时候先叫了我一声南哥，然后又改口叫南叔。”

    “是啊，”厉传奇也好笑地说：“您不知道，后来我纠结了很长时间，想着倒底叫您南叔还是南哥，叫南叔吧，您太年轻了，叫南哥吧，那凌川哥回来，我又怎么叫他？总不能让他把我叫叔吧？”

    南冬城笑着说：“我无所谓，你怎么叫我都行，但要让凌川叫你叔叔，他必定不愿意。”

    “对啊，所以我想来想去，还是叫您南叔好了，不够您可能是我所有叫叔叔的人里面最年轻的一个。”

    绿灯亮了，厉传奇发动车子往前开去。

    为了不影响他开车，南冬城不再跟他闲聊，他默默地看着窗外，想起了躺在病床上的外甥南凌川。

    这一次借出差之便，他和厉传奇特地转机到云川市，偷偷去看了南凌川。

    南凌川虽然苏醒了，但他的眼睛看不见，身体也没有力气。

    院长东方俊秀说：“他的身体问题不是太大，没有力气是因为躺了大半年，没有活动，也没有进食，身体太虚弱，只要好好护理，他自己再坚持锻炼，几个月就可以恢复。”

