
“姐姐放心，我们一定会保护好你们母子的，大不了咱们一起走，你忘了我们怎么进来的吗？招来热气球，出了王宫，谁都追不上咱们了。”

灵儿觉的，这时候大打出手，赫连泫雅不会开心，毕竟那是她的族人，杀死一千自损八百，自己这边死伤太重，也不是好事儿。

总是现在两边打起来，不是明智之举。

赫连泫雅轻轻蹭着儿子的脸颊，许是母子心意相通，那孩子居然不哭了，还笑起来，灵儿看的心都化了，跟她弟弟生出来一样的可爱。

“灵儿，既然你们有办法走，带着他一起走吧！”

“这怎么可以？”

灵儿有些头大，她还是个孩子呢，带着一个孩子，怎么养？

这可不是个物件，他要吃喝拉撒的，万一生病怎么办？

她可没有养孩子的经验。

“他们都是冲着这个孩子来的，想拿他威胁他爹，只要送走了他，外面就打不起来，他们还不敢把我怎么样，你把孩子送到他亲爹身边，就说我对不起他！”

赫连泫雅忍不住哭起来，当初楚晏要带自己一起走，甚至想好了离间族人的计划，她都心软没答应，现在倒是好，自己心软，人家可不心软，露出森森獠牙，利用她们母子呢。

为母则刚，从贺兰嫣对自己下毒的那一刻，赫连泫雅就决定不要软弱了，收回所有的特产只是第一步，用这些矿产财富，她就能拉拢更多的部族，剿灭宰相和同罗，贺兰两族，统一北戎。

她要北戎只有自己的声音，楚晏说的对，指望敌人仁慈，就是对自己的残忍。

灵儿看她心意已决，想着她娘说过，爹当初登基的时候，为了朝堂安稳，没少跟那些臣子们斗智斗勇，受他们不少气呢。

坐稳一个王位，不是那么简单的。

这是她的国，她的家，她要守护好。

“好吧，我答应你，楚舅舅若是知道了，会来帮你的，你们夫妻练手，横扫一切牛鬼蛇神。

姐姐别担心孩子，我送你一只心蛊，你可以感受到孩子的情况，喜怒哀乐你都能体会到，甚至他有生命危险的时候，可以转嫁到你身上，大人抵抗力强，能帮孩子度过一劫。”

赫连泫雅难以置信：“还有这种东西吗？灵儿，你肯定不是一般人家的孩子，怎么会这些？我们巫医都不会，只听说过，好像是南疆那边才有的东西呢，挺神秘的。”

“也没那么玄乎，就是特殊的虫子而已，我摊牌了，我是南疆圣女，从小养蛊，姐姐尽管放心，我知道母子分离的痛苦，不希望姐姐伤心。”

梅莉姑姑担心了，“公主，你三思啊！”

实在是蛊术臭名昭著，闻之变色，梅莉姑姑不敢赌。

赫连泫雅却道：“我相信你，谢谢你，灵儿，你是我们母子的恩人，将来有机会，姐姐会报答你的。”

“姐姐见外了，一家人嘛，我留下补身子的药，姐姐吃上一个月，月子里不要太辛苦了，我楚舅舅可是要心疼的。”

灵儿开了个玩笑，外面已经响起来喊杀声，事不宜迟，从自己体内取出心蛊，分别注入她们母子身上，赫连泫雅奇迹般的感觉到了儿子的困意，那是一种很奇妙的感觉。

“作为母体，可以把这些感官转嫁在自己身上，全凭姐姐做主，你陪着孩子一会儿，我去安排一下，准备些尿布，包被等婴儿用品，我很快就要走。”

灵儿发出信号弹，蒋少川马上跳下屋檐，安排人放热气球，亲自接应他们。

……

一刻钟之后，后宫上空响起呼呼的风声，灵儿惊喜道：“来了，四哥，多多走了啊！”

梅莉姑姑抱着孩子走出来，看到空中居然漂浮着这么大的东西，心中骇然，汉人太强大了。

“交给我吧，姑姑照顾好姐姐。”

灵儿没有墨迹，蒋少川下来，帮她装好孩子的东西，飘到皇宫门口，接上多多和小四儿，宰相和无数北戎人，都是瞠目结舌，那是什么怪物？

载人上天，是神仙才能做到的神迹啊！

许多北戎人甚至跪在地上，不断祈祷神灵保佑。

宰相阴沉的脸，气的要死：“又是汉人做的好事儿，他们太嚣张了！”

蒋少川想着，既然发现了，干脆闹大点儿，原本黝黑的热气球，扯下外面的布，周围点燃一圈火把，照亮原本的白色热气球，在夜空中明晃晃的，格外的显眼。

无数北戎百姓涌上街头，看着这数千年难得一见的景象。

灵儿抱着孩子，忍不住想翻白眼，蒋叔叔都奔四十的人了，还那么爱玩儿，真不知道诗芮阿姨怎么受得了他？

在人家国家上空搞事情，不怕一箭射来，他们都得玩儿完。

怕什么来什么，这点儿东西愚弄平民还行，宰相这些大人物都是见多识广，收集汉人的情报里有这个东西，根本不是什么神迹，就是机关技巧，你自己暴露出来，不是给自己送来靶子啊？

“射雕手，给本相射下来！”

“宰相大人……”

射雕手犹豫了，他不敢啊！

“让你射你就射，那可不是什么神迹，不过是个机关，跟鸟一样，射中了一样会落下来。”

“卑职试试吧。”

射雕手是北戎最好的弓箭手，能射中半空之中翱翔的海东青，可见其臂力的厉害，弯弓对准热气球，“嗖”地一箭，破空追了上去。

“糟了，是射雕手。”

小四儿听到风声，长剑挥舞，及时打中了追来的箭，让蒋少川很意外：“四皇子不错啊，这手剑法，在军中都能排上号了。”

“蒋叔叔，你还是恢复原样儿吧，给人当靶子可不好玩儿！”

蒋少川挠头，“好吧，想给这群土包子们开开眼，不领情就算了。”

热气球熄灭了火把，恢复漆黑的外表，吹的越来越远，北戎人再也追不上了。

宰相气的跺脚，“冲进宫里去，看看咱们的好公主。”

他已经有种不妙的预感了，汉人从宫里逃走了，莫非是楚晏又回来了？会不会把公主给带走了？

心中浮现喜色，公主走了更好，他扶持小国主，整个北戎都是他的囊中之物了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67861490"  chaptername="第968章  交给他爹">加入书签</a>
</div>
