    孟沉继续道：“第一次买裙子，什么都不懂，如果尺寸不合适你告诉我，我再去买一条。”

    　　他低沉、磁性的嗓音在空气中蔓延开来，充满整个病房。

    　　他浑身都很痛，每说一个字都需要费很大的力气。

    　　倒是萧紫淡漠冷笑。

    　　“随口一说而已，这种白裙子怎么会适合我？孟师兄送给别的女孩吧，别浪费了。”萧紫挂上电话，毫不留情。

    　　这种白裙子，确实已经不适合她。

    　　她不小了，也不单纯了。

    　　“你以前不是很喜欢白裙子吗？”孟沉低笑。

    　　“现在的萧紫已经不是以前的萧紫，现在的萧紫会抽烟，会喝酒，以前的会吗？”她冷笑，“其实，我更喜欢现在的萧紫，比以前自在多了。”

    　　“小紫……”

    　　“闭嘴。”她冷睨了他一眼。

    　　孟沉：“……”

    　　孟沉说话动了力气，纱布崩裂，有血迹渗出，额头也是大滴大滴的汗珠。

    　　他疼得皱紧眉头，不敢再乱动。

    　　但有血迹顺着胳膊流了下来，他茫然而无助地看向萧紫。

    　　“小紫，帮我处理下伤口。”

    　　“小紫，帮我叫一下护士。”

    　　“小紫……”

    　　“死了才好。”

    　　萧紫并没有理会，低头迅速将平板重新装进包里。

    　　头也不回，离开。

    　　孟沉：“……”

    　　孟沉一脸怨念，幽沉的眼睛里是无奈的光泽。

    　　……

    　　凌晨一点，大雨倾盆。

    　　四处漆黑一片，伸手不见五指。

    　　密密麻麻的雨珠子从树林里落下来，打在宽厚的树叶上，发出“噼里啪啦”的声响。

    　　泥水泥泞不堪，地上满是枯叶和黑色泥土。

    　　一束束手电筒的光照在地面上，在幽暗的树林里投射出莹莹光芒。

    　　凄风冷雨，水花四溅！

    　　黑压压的人站在雨中，四处搜寻方雅和叶佳期的踪迹。

    　　四周静悄悄的，谁都没有做声，偶尔会听到小声议论的声音。

    　　乔斯年还穿着下午那件黑西装，不算厚的衣服根本挡不住夜间的寒冷。

    　　但，他什么感觉都没有，甚至连寒冷都感受不到。

    　　皮鞋上全是泥水，平日里纤尘不染的西装裤上也溅了泥渍。

    　　手背和脖子上多了几道划痕，血迹斑驳。

    　　黑暗中的他，犹如暗夜修罗王，脸色冷峻，沉到极点。

    　　叶佳期，还没有找到。

    　　萧紫给他发来一个又一个可疑地段，他一一在找。

    　　“乔爷，您先回去休息吧，这里有我们就好。”一个保镖道。

    　　乔斯年沉默不语，他怎么可能把叶佳期一个人丢在黑暗的夜晚。

    　　她本就怕黑。

    　　“继续找。”他冷声吩咐。

    　　“是，乔爷。”

    　　有人给乔斯年撑着伞，但他的头发和衣服还是湿了大半，又湿又冷，贴在身上。

    　　“七七，回来……”他茫然地看着黑漆漆的远方，目光无神。

    　　叶佳期，你回来听见了吗？

    　　只要你回来，我什么都答应你。

    　　乔斯年闭了闭疲倦的眸子，眼皮子上是无力的沉重。

    　　他双拳紧握，迈不开步子。

    　　找了一个下午，一个晚上，他还没有看到她的踪迹。

    　　雨水顺着他的额发流下。

