
    楚行云眼中透出一丝惊异，踏步走了上前。

    他伸出手，还未接触到蔚蓝重铠，毫无征兆的，那重铠之上，弥漫出一股蔚蓝之光，光芒蕴动，就犹如一道道云彩，笼罩住整个空间。

    楚行云只感觉心神一凛，下一瞬，他的脑海中涌入了海量信息。

    原来，这件重铠名为云梦玄天铠，位列三纹王器。

    只要武者灌入足够的灵力，此铠就能释放出无尽云雾，云雾笼罩之地，都将固若金汤，外力很难侵入，更难以将其轰碎。

    更为玄妙的是，这云雾，完全归武者掌控，能大能小，但相对的，笼罩范围越大，防御力就越弱，范围越小，防御力就越强。

    倘若云雾仅仅笼罩全身，足以抵挡天灵强者的全力一击，可见其霸道！

    “这云梦玄天铠，既能单体防御，也能范围防御，倒也算是一件奇物。”楚行云颇为赞赏的说道，可就在这时候，他突然想到了一件事。

    华云河曾说过，五大武府中，凌霄武府和云梦武府最为古老，存在了数百年。

    这两座武府，都拥有着一件王器，乃是镇府之宝。

    眼前这件云梦玄天铠，拥有云梦二字，恰恰是对应了云梦武府，莫非，此物就是云梦武府传承了数百年的镇府之宝？

    想到这一点，楚行云的呼吸变得有些急促起来。

    在此之前，他搜刮了这六人的储物戒，将云梦武府的底蕴搬空大半，这对云梦武府来说，已经是极为沉重的一击，没有十几年的休养生息，根本缓不过气来。

    现在，云梦武府的镇府之宝，也落到了楚行云的手中。

    这，已经不能说是沉重一击了，若是被殷天成知道，定会气得三尸暴跳，乃至吐血三升！

    “斩空剑晋升的天地异象，殷天成也看在眼里，他肯定是害怕出现什么变故，所以才会将云梦玄天铠交给莫左，以保万无一失。”

    “但他无论如何都想不到，在我身边，有蔺天冲这样的涅槃境强者保护，莫左还未有所举动，就被轻松诛杀，甚至连武灵，都来不及召出。”楚行云双眼微眯，透着一丝笑意。

    这一次，殷天成可谓是聪明反被聪明误，不仅折损了诸多高手，失去庞大的底蕴财富，还白白将云梦玄天铠送到楚行云的手中。

    不过，窃喜归窃喜，楚行云心中更多的，却是冷漠之意。

    且不说十六年前的事，光是此次暗杀，楚行云都必杀殷天成，不仅要他死，还要让他身败名裂，付出无比惨痛的代价。

    “待我返回皇城之日，便是殷天成末日来临之时！”楚行云凝视着云梦玄天铠，那一丝丝杀意，缭绕在心尖，再也挥之不去。

    心神微动，楚行云来到了祭坛之前。

    此刻，万兽火依旧熊熊燃烧，正在疯狂吞噬着祭坛的封印之力，焰心处，万兽虚影越来越凝实，威势也更为惊人。

    “这祭坛的封印之力，居然如此浑厚，也幸好是无主之物，否则，万兽火也不可能如此肆无忌惮的吞食。”楚行云淡淡说道，虚空一点，将碧空鼎拿了出来。

    轰一声！

    鼎身落下的瞬间，一股天地之力暴涌而出，以楚行云为中心，把方圆五米内的区域笼罩住，跟外界彻底隔绝起来。

    “本来准备返回皇城后，再进行第二步，既然现在有足够的武灵，也罢，索性就提前凝炼了，免得日后横生变故。”楚行云自言自语道，手掌张开，一道道微光绽放开去。

    这微光，很是古怪，竟呈现出截然不同的模糊虚影，或为古琴，或为长刀，形态各是不同。

    其中，存在着两道微光，虚影庞大，分别呈现出古钟模样和狼兽模样，迸发出雄浑气息。

    如果莫左六人并没有死去，看到这一道道微光，必定会惊得嘴巴都掉下来。

    这些微光，居然是他们的武灵！

    “凝！”

    一道冰冷喝声，从楚行云的嘴中吐出，只见他双手捏出一个复杂手印，从上而下，猛然向下拍去，将这六道武灵压入了碧空鼎之中。

    嗡鸣声不断响起，那碧空鼎似乎是有所感应。

    顿时间，碧光大盛，在虚空中不断旋转起来，一缕碧光，从鼎内渗透而出，没入了楚行云的眉心，隐约传来共鸣之音。

    “有天地之力辅助，果然轻松不少，现在，只需等待即可。”楚行云似乎很满意眼前之景，双目闭合，静静盘坐在碧空鼎前。

    时间流逝，不知不觉中，便过去了三日。

    碧空鼎缓缓停下，碧光消散，笼罩住鼎身的天地之力，也逐渐消失于无。

    “成了！”楚行云睁开双眼的一瞬，一丝喜意涌出，刚欲踏步上前，却发现蔺天冲早已醒来，并且走到了他的身旁。

    此刻的蔺天冲，完全没有之前的飒爽之态，相反，似乎显得很是虚弱。

    他的身形佝偻得更加厉害，一双眼眸也是浑浊不堪，瞳孔内，竟没有一丝神光，比楚行云第一次看到他的时候，还要不堪。

    “暗伤复发了？”楚行云并没有感到惊讶，似乎早就有所预料。

    “废话！”

    蔺天冲瞪着楚行云，没好气道：“重塑经脉之时，你曾说过，我若是强行出手，必将遭暗伤反噬，当场暴毙而亡，前几日，我仅仅使出三成实力，暗伤就悉数复发，若不是靠九窍天青根撑着，恐怕你已经看不到我了。”

    言语落下，蔺天冲轻哼一声，丝毫不掩饰心中的怪罪之意。

    要知道，他在楚行云身边呆了数个月，好不容易才重塑经脉，免受暗伤折磨之苦，现在倒好，一次出手，暗伤悉数复发。

    那股钻心的疼痛，比当初强盛数倍，饶是蔺天冲这样的绝世强者，都难以忍耐。

    “重塑经脉，只是治疗的第一步，仅仅只能压制暗伤之痛，现在，暗伤悉数复发，对蔺前辈来说，反倒是一件好事。”楚行云细细打量一眼，最后，居然淡笑出声。

    蔺天冲一听，顿时感觉一股怒火涌上心头。

    正当他准备破口大骂之时，楚行云伸出手掌，将一枚丹药拿了出来。

    这丹药，仅有拇指大小，散发着一股浓厚的丹香气味，蔺天冲刚闻上一口，就感觉身上的疼痛减轻不少，尤为神奇。()
