    第98章 对战五行豹

    监控室中的情况程云等人自然是不知道。

    他们在面对项小江求救的时候也想第一时间的去救人，但是最后又放弃了。

    因为他们知道，自己二人要是真的不管不顾莽上去的话，不但救不了人，还会将自己等人给搭上去。

    “老程，怎么办？”胖子问道。

    “胖子，你先把飞熊收回去，这次的战斗不是它能掺和的，然后我们退，将战场交给老猪，老猪，火力全开。”

    说着程云拉着胖子朝后退了几步，同时大手一挥，顿时19层的命魂之力加持到了猪刚鬣身上。

    “好”，说着胖子便将飞熊重新收回了御兽空间。

    “吼！”

    猪刚鬣大吼一声，全身血气爆发，身上涌现出了无比可怕气息。

    技能：【蛮力】、【巨化】、【领域】，发动！

    LV13级蛮力：力量瞬间增强13倍的力量；

    LV10级巨化：力量暴涨10倍；

    LV10级领域：全方位变强10倍，回复自身最大生命值的4.5%/S，持续10秒！

    基础力量：10倍；

    同时，天赋技能：全方位开启。

    此时：

    猪刚鬣的力量暴涨到了原先的87.8倍，近88倍；

    防御是原先的51倍；速度是原先的45倍；

    恢复效果则变成了7.24.5%/S，持续10秒！

    而其他的基础力量也达到了原先的20倍。

    “哗啦！”

    感受着前所未有的力量，猪刚鬣率先朝着五行豹发动了攻击。

    “嘭”的一声，面对袭击而来猪刚鬣，五行豹在放下项小江后，朝他喷出了一颗宛若卡车大小的水球。

    “猪刚鬣，不用躲，撞过去。”

    见猪刚鬣有躲避这颗大水球的倾向，程云忙下命令道。

    “老程，干嘛不让猪刚鬣躲避，这样他会受伤的”，胖子不解道。

    “不会的！”

    程云自信的说道：“猪刚鬣在被水属性技能攻击时，将减少60%受到的伤害，再加上他那高达51的防御力，这颗大水球应该伤不了他。”

    45倍的速度，使得猪刚鬣的身影有如幻影。

    在程云和胖子短短的一句话间，他已经撞破了大水球，并来到了五行豹的面前。

    而他与大水球相撞的代价仅仅为全身衣服湿透。

    “轰”的一声，没有想到猪刚鬣会有这么快的速度，完全忘了躲避的五行豹被这蕴含近88倍力量的一拳给直接轰飞了出去。

    “嘭”的一声巨响，倒飞出去的五行豹重重的撞到了岩壁上。

    然后如果壁画一般滑落到了地上。

    “咳咳，咳咳！”

    重新站起来的五行豹猛的咳出了两滩鲜血。

    猪刚鬣这一击加一撞，已经使得它伤到了五脏六腑。

    胖子惊诧道：“这一拳这么厉害！”

    火焱：“这一拳这么厉害！”

    众老师和战士：“这一拳这么厉害！”

    暗中的救援者：“这一拳这么厉害！”

    “一拳打伤一个星辉级中等实力的凶兽，太变态了！”

    猪刚鬣激动道：“老程，猪刚鬣这么厉害，或许能打赢五行豹。”

    “想多了你。”

    程云摇了摇头，“老猪这一击只是打了五行豹个出其不意，不过它防御低倒是真的。但接下来，它不会再给猪刚鬣打中的机会了。”

    果然，接下来五行豹直接消失在了众人眼中。

    它土遁到了地下。

    这下，猪刚鬣算是完全失去了它的影踪。

    “老大，怎么办？”猪刚鬣求助道。

    “集中注意力，你有20倍的感应能力，想找到它想必不难”，程云说道。

    猪刚鬣急的直摇头道：“老大，完全不行，俺早就试过了，根本就感应不到。”

    “该死，没想到它的土遁这么精通”，程云愤懑的说道：“要是猪刚鬣的精神力量再强点就好了。”

    感应力只能“看到”存在的东西，一旦这东西和别的东西完全结合在一起了，它就废了。

    而精神力则不然，它是能清晰的分辨出谁是谁，哪怕这东西再微小，再和别的东西结合在一起。

    但就猪刚鬣的那精神力，算了，不说了，说多了多少泪。

    “老猪你听着，它如果想攻击你的话，一定会有征兆，以你的反应力和反应速度肯定来到及，所以不要慌”，他安慰道：“而且我会帮你的。”

    “好的老大。”

    猪刚鬣应道，然后迫使自己重新冷静下来。

    就在这时，只听“砰”的一声，金阳玉散开，一根巨大的土刺从地底刺了上来。

    “靠，偷袭！”

    微微皱眉，拥有20倍的反应力和反应速度的猪刚鬣感觉到了不对，下意识的避开了来。

    “老猪躲开”，程云急忙提醒道。

    “老大，你提醒的太迟了”，猪刚鬣幽幽的说道。

    幸好他自己提前反应了过来，不然，受伤是难免的。

    “对不起啊老猪，看来是我帮不了你了。”

    他道歉道：“从我‘看到’五行豹攻击到提醒你，这中间需要一定时间。

    而这时间恰恰是它攻击的时间，所以之后完全靠你自己了。

    不过看刚才五行豹的那一下攻击，你躲避它的攻击是完全没问题的。”

    “靠，妈的！”

    正说着，程云猛的一拉胖子，带着他跳离了原地。

    “砰”的一声，金阳玉四散，一根巨大的土刺在他们刚才站立的地方刺了上来。

    原来，这次五行豹换了攻击目标，直接对程云下手了。

    “吼！”

    看到这一幕的猪刚鬣顿时怒了，眼神中充满了杀意。

    凡是敢攻击自己御兽师的，无论人兽都该死。

    随即他面色发狠，高举自己的右手。

    然而就在他准备使用技能【九齿钉耙】时，程云及时的制止道：

    “猪刚鬣停手，不能使用【九齿钉耙】轰炸，不然会将金阳玉堆炸开的。”

    五行豹拥有着五行遁法，在无形中来无影去无踪，谁也拿它没办法。

    而金阳玉的属性是“阳”属性，在金阳玉堆上，五行豹的五行遁法会完全失去作用。

    这要是被猪刚鬣给轰没了，哭都没地哭去。

    “那老大，现在怎么办？只能被动躲避吗？”猪刚鬣哭丧着脸道。

    “能把它引上来吗？”胖子出主意道。

    “不可能的，你没看到它连项小江这块嘴边肉都放弃了吗？现在弄死我们才是它的第一要务。”

    程云摇了摇头，“而且都到星辉级了，五行豹的智慧已经不比我们低了，我实在是想不出有什么办法能使的它上当。”

    “难道真的只有那个不是办法的办法了吗？”

    他看向不远处沉睡的黄蛟陷入了沉思。

    (本章完)

