    用惊弓之鸟形容塌顿，一点都不为过，屡战屡败严重损伤了自信心，无形中也就影响了塌顿的发挥。

    李毅轻松自如，塌顿却束手束脚，几个回合下来，就有些力不从心了。不能恋战，得赶紧逃出去。塌顿偷瞥了一眼，见李毅一副神情若定的样子，更加坚定了他逃跑的想法。

    塌顿虚晃了一招，突然拨转马头，大刀一轮就想冲出重围。但塌顿想错了，在他眼前出现了一匹红马，一员身材瘦小的武将，挡住了塌顿的退路。

    “挡我者死！”塌顿满脸的蔑视，眯着眼睛砍出了一刀。而对面的武将，却不慌不忙，带马斜冲，巧妙的躲过了势大力沉的钢刀。也就在躲刀的同时，对手的钢枪却以迅雷不及掩耳之势急刺而出。

    “不好！”塌顿的眼睛突然瞪大了起来，他脸上全是不可思议的神色，这个普普通通，招式怎么会这样快？

    那是再自然不过的事情了，因为此人是张英，她的柔弱就是最好的伪装，让人极度轻视，在敌手漫不经心中，给与一击必杀，致使塌顿躲无可躲。

    不过塌顿却没有死，要收复乌桓人的心，就不能轻易下手，留下塌顿，可以收复人心，因而他得以活命。

    “为什么不杀我！”塌顿闭上了眼睛等死，半晌没有疼痛感，睁开后只见一杆长枪抵住了哽嗓咽喉，不禁心中大奇，大喊了一声出来。

    “你也是一位了不起的英雄，杀了实在可惜，便起了不忍之心。”张英微微一笑说道。

    此话说得合情入理，更深入塌顿的内心，他自认是了不起的英雄，得到他人的认可，而且是高出一筹的对手，原来那种失落感，立即少了几分。不过在众目睽睽之下，塌顿只是皱了皱眉头，仍保持一副高傲的神情。

    “押下去！”战斗还没有结束，见塌顿难于片刻间劝说成功，便一声吩咐，将其看押了起来。

    擒拿了塌顿，可乐坏了冲过来的李毅，他伸出的大指，投以赞许的目光。

    “塌顿被捉了，乌桓兄弟投降吧！”“放下武器，投降不杀！”……劝降的口号，传遍了山上山下，飘荡在每个角落。

    “老首领被擒了，少英雄也做了俘虏，凭我等之能，哪里是汉人的敌手，还是降了吧！”

    “与李毅相争，便如同螳臂当车，只是自取其辱，反不如顺应天时，归顺至其帐下。”

    “我也没有异议！”

    几位乌桓战将，彼此间商议一番，都感觉与李毅斗下去毫无胜算，而且手下将士损失十之八九，做困兽斗是毫无意义，甚至是愚蠢至极的一件事，于是迅速达成一致意见，愿意就此归降。

    一场大战经过戏剧性变化，有过腥风血雨，却以和平手段收场。

    就在此时，于冰押解着丘力居赶到，此时的丘力居，看到最后一点种子也不复存在了，他的野心就此烟消云散了。

    “闻子龙言，将军有投奔之心，不知此言是真是假？”大获全胜的李毅，纵马来到丘力居身前，纵身一跃跳下黑风，伸手扯开了丘力居的绑绳。

    此时的丘力居，哪里还有半点称霸之心，他心灰意冷，神情沮丧，看了眼漫山的败兵，身体前倾，扑通一声跪倒在李毅面前道：“李将军乃仁义之主，我丘力居心服口服，愿率领所有部众归附，此生永不相叛。”

    “好，非常好！”李毅闻言哈哈大笑，伸双手馋起了丘力居，双眼烁烁放光，透出了志得意满，另外还夹杂着欣赏的神色：“得将军相助，乃我李毅之福，辽西万民之福也！我李毅乃信义为先之人，既然将军真心相随，便立即恢复自由之身，你可以走了。”

    “我……能回部落了？”丘力居露出一脸的不信，这怎么可能？费劲千辛万苦，到头来说放就放，难道如此信得过自己？

    “带上所有属下，回去与乌桓父老转告一下，就说我李毅之言，汉乌两族世代友好，相互间永不侵犯。你也如从前一般无二，继续统帅你的子民，壮大辽西乌桓一族。”李毅毫无顾忌，他已从汉鲜两族和睦相处之中，得到了无尽的快乐，也总结了丰富的经验，只要求同存异，把适合的经验借鉴过来，他相信一定能与乌桓族人友好相处的。

    经此一役，辽西乌桓族大伤元气，没有数年的休养生息，不可能有再战之力。而几年以后，李毅坚信自己的实力将翻着跟头增加，绝对有威慑乌桓，让其丝毫都不敢轻动的实力。

    李毅的想法，丘力居自然无法洞察，他此时丝毫的进取心都没有了，面对神一般存在的李毅，他只有甘拜下风。

    “多谢主公的信任，丘力居恭敬不如从命，代部众族人谢过主公的宽怀。”丘力居又行了大礼。

    “传我军令，全体释放！”李毅命令传出，漫山遍野的俘虏，与于冰押解而来的，一并解开绳索，顷刻间丘力居身边有聚集了数千人马，不过这几千人，便如同霜打的茄子，无精打采，丧气之极。

    “主公，丘力居永不相叛！”眼含着泪水，丘力居带着从子塌顿，以及部众手下，与李毅作别，返回了部落。

    “吔”李毅三人高举六只手，两两击在了一起，齐声轻呼以示庆祝。庆贺这周密的计划，得到了圆满的实施，轻而易举收复了丘力居。

    与此同时，赵云连战连捷，率领的“义军”接连攻克临渝、肥如、海阳、令支四县，以及沿途重镇。而这些弹丸小城，不是年久失修，就是官贪兵疲，根本不是建平军的敌手，竟然不费吹灰之力。

    而紧随其后的太史慈，打着义士的旗帜，接二连三抢走了“义军”的胜利果实，又恢复了各县镇的汉制。只不过借此机会，将所有的贪官污吏就地正法。因建平与辽西相邻，相互往来，彼此极为熟悉，哪个官什么样，赵云早已是心知肚明，自不用担心出什么差错。

    如此一来，辽西郡数天成功易帜，从姓刘转为姓李，这过程极为轻松自如，就如同做梦一般。

