    这种全新的生物，据说是从尸体中诞生的。

    碎片生物和它们的造物进行着激烈的战斗时，产生了许许多多的尸体。

    它们一般都会把这些回收并再度利用。

    但是在激烈的战争中，尸体产生的速度总是比回收的要快很多。

    这次也是如此。

    在大量的‘生命物质’被摧毁的时候，周围正好有着很多的尸体残骸。

    这些生命物质洒在了周围的尸体上，这让这些尸体……全都动了起来。

    它们算是一种和以往都有所不同的生物。

    当然它们也算是碎片生物，不过在习性上和之前的有所不同。，

    这些生物就是最初的圆环。

    在诞生之初开始吞噬周围别的尸体和一些碎片慢慢地成长，因为它们这时候很渺小……那两种在战争的生物没怎么注意到它们。

    而这些最最早的圆环，就在这种环境下成长了起来。

    它们主要是游荡在战场附近，寻找可吞噬的尸体，这个时候它们还不是圆环状的，并且是一群还算有个性的生物。

    与此同时，碎片生物也开始继续它们的‘制造梦塑者’的计划了。

    它们采用了和之前一模一样的方案，毕竟之前它们合成的梦塑者躯体没有毁掉。

    所以它们只需要再度收集大量的生命物质，就能继续它们的计划。

    因此梦塑者的躯体附近依旧是主要的战场。

    而圆环们也一直活动在这附近。

    在某个时候，它们慢慢地……摸索到了碎片生物造的梦塑者躯体上。

    然后圆环在这个巨大的躯体上挖开了一个洞，并全都钻了进去。

    因为它们发现在这里面能无限地获取食物，这样就没必要在危险的战场中收集食物了。

    它们在这里面安居了下来。

    外面的生物都不知道有这种事情发生……它们依旧在进行着战争。

    这次的碎片生物们准备的计划比之前要好一些，这次它们不把生命物质集中在一起……而是分开在很多容器中运送。

    这使得它们的对手摧毁这些容器变得很是困难。

    最后，虽然有一些容器被摧毁了，但足够的生命物质被运送到了梦塑者的躯体位置。

    碎片生物把这些生命物质给……全都放入了梦塑者的躯体中。

    大量的生命物质开始影响整个梦塑者的躯体……在敌军的惊恐和碎片生物的期待中动了起来。

    而它活动起来的第一件事情……就是开始攻击周围的所有生物。

    不管是碎片生物还是什么。

    它的攻击方式就是从身上放射出大量的尖锐物体之类的，虽然完全是靠砸的，但是非常地有效果。

    而且因为在战场上的部队之前就经历过大战才完成了生命物质输送，它们无力对抗这个……突然活过来并攻击它们的梦塑者。

    于是战场上的部队就此撤退了。

    不过碎片生物还是充满了……希望。

    它们决定在这之后和梦塑者交流，让它当它们的神。

    接着，碎片生物就派出了一只谈判的部队，去和梦塑者进行交流，并请它当它们的神。

    当然这……失败了。

    梦塑者在它们来谈判的时候就立即发起了攻击。

    这主要是因为这个梦塑者，它本身并不是真正的梦塑者。

    它的意识主要来自于之前钻进了梦塑者内部的那群圆环。

    当梦塑者被注入生命物质时，梦塑者内部产生了一种很奇妙的反应。

    里面的圆环生物直接和整个躯体……‘混合’在了一起，过了一阵之后，圆环生物们……就发现它们能控制整个梦塑者的躯体了。

    随之它们就对周围的生物展开攻击行动。

    它们这么做的原因只是单纯地想消灭和自己不同的生物……它们的思维就是如此的。

    这群圆环的思维可以说是两种生物的……融合。

    也就是碎片生物，和碎片生物的造物。

    圆环会像碎片生物那般追求梦境中的内容，但是它们又会考虑……有关于生存的事情。

    也就是说它们怕死，因此不会为了追求梦境而不顾一切。

    但实际上它们并没有接触过梦境。

    梦境必须要碰触到那些在做梦的梦塑者才行，圆环没有碰触过它们。

    但是，在圆环的思维中有一种特别的感觉，它们知道有‘梦境’这个东西的存在。

    因此它们必须要去寻找梦境。

    至于周围的生物……包括了碎片生物什么的，对它们来说都是阻碍，必须消灭掉。

    不过，在消灭了几次碎片生物派出的交流部队之后，圆环产生了……疑惑。

    它们发觉……碎片生物不是威胁，似乎一直都在求它们做什么。

    于是圆环也开始与碎片生物进行交流。

    比较奇妙的是，它们没有办法很好的交流。

    虽然它们是‘同根生’的生物，但是圆环在诞生时它们自己就生成了一套自己‘专属’的语言。

    这和碎片生物用的语言是不同的，碎片生物目前使用的主要是梦境中的某种语言。

    不过在尝试相互了解对方后，它们还是慢慢地达成了交流。

    在得知对方想要做什么后，圆环立即答应了碎片生物的请求。

    这样……圆环就能当碎片生物的‘神’在旁边旁观它们战斗，自己无需做任何事情。

    圆环就能做自己想做的事情了。

    但是碎片生物告诉它们并不是那么简单就算是‘神’的，作为神还必须会创造生命。

    所以它们把制造生物的方法教给了圆环。

    圆环最初学会了之后并没有使用，它们觉得好像没什么意义。

    而碎片生物则继续和它们的造物……进行战争去了。

    圆环则开始做它们想做的事情，那就是寻找梦境。

    它们很快就找到了……因为接触到了梦塑者。

    圆环感受到梦塑者在做的梦时，它们发现这就是它们一直想要寻找的。

    但它们并没有碎片生物那般立即模拟梦境里，因为圆环不是很喜欢梦境里的内容。

    梦境里的一些表现和它们的……‘价值观’不符。

    于是圆环产生了一个想法，它们要自己制造一个自己喜欢的梦境。

