    单一症状帕金森大鼠模型的出现，让整个实验中心内的众人都是惊喜万分！

    但是！

    齐凯却面色严峻的对着自己的学生和在场的工作人员再三叮嘱！

    “这个消息暂时保密，不能对外公布！”

    大家都是长期在实验园区工作，对于保密事宜都很重视。

    所以，在看见这些单项症状的帕金森大鼠以后，所有人都意识到了事情的严重程度！

    再加上齐凯郑重其事的叮嘱，大家都是纷纷点头！

    陈沧其实倒也不是很担心。

    立体定向技术下进行注射造模的难度可不小，这些人即便是知道了这些单项症状的大鼠，也不一定能够造出来！

    齐凯兴奋的看着陈沧：“陈教授，走，咱们先去办公室里聊。”

    说完之后，齐凯盯着众人，认证说道：“把这些大鼠全部观察起来，还有，重新进行编号……”

    说白了，就是把这群身价飙升的大爷们毫升伺候着。

    进了办公室以后，齐凯也把刚才的架子收起来。

    在员工和学生面前，该端着还是得端着的。

    毕竟为人师表，该严肃或者该有的高度一个不能少！

    但是，进了房间以后，齐凯有些兴奋的看着陈沧：

    “陈教授啊，你可真的是一个天才！”

    “天赋异禀啊！你才做这个造模做了几天啊，就做出了这样惊世骇俗的好东西！”

    说到这里，齐凯有些脸红：“我还说让你给我做副手呢，害，现在看来，我给你打下手还差不多！”

    陈沧看着齐凯兴奋的样子，顿时笑了起来：“齐主任，夸张了，夸张了，还是您教得好！”

    千穿万穿马屁不穿。

    但是齐凯对自己认识的很清楚。

    “好了，陈教授，我对自己几斤几两啊，心里有数。”齐凯笑着说道，“这都是你的功劳啊！”

    齐凯其实很想问问陈沧是怎么做到的！

    对于这群技术宅的老前辈来说，这个技术的诱惑力是要远超其他的。

    其实，科学领域就是这样，任何一个技术的突破，带来的都是一次巨大的飞跃。

    而陈沧这个单项症状的大鼠模型，虽然看起来似乎没有什么夸张的地方。

    但是，基本上可以肯定了一点！

    那就是帕金森的治疗绝对不是一个笼统的概念。

    这是可以细分的！

    单纯的内科治疗单纯的补充多巴胺效果并不明显。

    还需要的是精准的靶向治疗。

    而且！

    这是极为符合临床实际情况的一种大鼠模型。

    临床中，大多数患者单一症状比较明显，就比如常见的那些双手颤抖，步态不稳，肌肉强制等等……

    而如果针对这些单一化的研究，会明显有一个更好的实验针对性和临床疗效。

    齐凯这能不开心？

    两人坐下来以后。

    开始了讨论起来后续的研究进程。

    但是，齐凯对于陈沧是如何实现单项症状模型的大鼠却缄口不言，一句也不问，甚至提都不提！

    因为齐凯也明白，这都是个人的看家手段，他不会问。

    一番讨论之后，两人就准备继续工作。

    陈沧忽然说道：“对了，齐主任，你来一下。”

    齐凯微微一愣，有些好奇，不过还是跟上了陈沧的步伐。

    到了实验室以后，陈沧忽然说道：“齐主任，你来看一下。”

    “这种单项症状的主要造模技术我取名叫：立体定向精准注射造模法。”

    说完陈沧直接把大鼠颅内区域的图纸给画了出来！

    当陈沧把这个图纸交给齐凯之后，齐凯忽然愣住了。

    双手接住陈沧的图纸的时候……甚至有些手抖！

    “陈教授……你快收起来！”齐凯忽然脸色一变说道。

    “这……我怕我忍不住给学会了！”

    齐老爷子脸一红，说出这句话的时候，竟然还有些可爱！

    让陈沧忍俊不禁！

    这是一个单纯的科研老爷子啊！

    陈沧笑了笑：“齐主任，您这就客气了，您能把自己的东西毫无保留的教给我，我也能把这些东西教给您。”

    “再说了，我是一个医生，这东西放在我手里，也是糟蹋了，发挥不出来那么大作用，还不如放在您儿，也能发光发热！”

    “来，您就别客气了，我教您怎么操作！”

    陈沧一番话，让年近六十的齐老爷子是感动不已啊。

    一上午的时间，陈沧把这个东西教给了齐凯。

    不得不说，齐凯在这个领域沉浸多年，理解和感悟自然不是陈沧可以比较的。

    这一番交涉，还真的让两人都有了新的想法！

    其实，陈沧拿着这些东西也没用。

    而且，最关键的是，他现在也没有时间天天造模。

    他单位的很多事情也不能放下，这边只是为了寻找一些帕金森突破的机会罢了。

    自己自然也不能天天在这儿玩老鼠啊！

    可是，齐主任不一样。

    这件东西在他哪儿能发挥出百分之一百二的作用。

    果不其然，两天之后，齐老爷子成功做出来了第一批单项症状帕金森老鼠模型。

    有了老爷子这个稳定了帕金森模型制造者。

    陈沧终于可以开始自己的临床工作了。

    他直接把吴辉带到了这里。

    对着老鼠开始了手术！

    大鼠的颅脑和人体有着很大的区别。

    同样，大鼠的脑容量很小，这就再次增加了手术的难度！

    手术一次次的失败！

    好在老鼠不是人命，要不然……这可就……

    吴辉的心智坚定强度出乎了陈沧的想象。

    这似乎就是一台没有机会成功的手术。

    陈沧的立体定向技术是完美级的，但是……那是人体的，并非大鼠的。

    现在，齐凯每天上午造模，下午研究。

    这单项症状的可研究性比起当初的帕金森大鼠模型要高的多！

    齐凯几乎住在了这里！

    而陈沧毕竟是经验丰富！

    在击杀一百多只大鼠毫无进展的时候，终于手术成功了一台！

    【叮！恭喜您，拯救帕金森大鼠，获得奖励：1、帕金森进度条+0.1%；2、获得：维斯塔大鼠的馈赠！】

    陈沧顿时愣了一下！

    竟然获得进度条了！

    而且……还有大鼠的馈赠？

