    第36章 最后的余孽

    闻言，独孤雁缓缓闭上了双眸，果然，黑煞寨、武魂殿、独孤家族叛徒，三方势力，相互勾结。

    独孤家族的叛徒：二长老、大长老，希望借助武魂殿的力量，除掉独孤雁，控制独孤家族。

    武魂殿，为的是抢掠火髓血石、无辜百姓，提升长老的实力，最为可恶。

    至于黑煞寨，就是枚棋子，利用工具罢了，不值一提，为了点金魂币，和虚无缥缈的好处，甘心为独孤家族和武魂殿卖命。

    “雁儿，你在外面警戒，待我进去山洞中看看。”尘阳面沉如水，缓步走进山洞中。

    这里面关押着大量的无辜百姓，基本都是体格较为强壮的男人，至于女人和孩子们，则是下场悲惨。

    姿色稍好些的女人，基本都被黑煞寨的强盗们玷污后杀戮，瘦弱的孩子们，被活活饿死，一些体格比较不错的孩子，则是养在寨子里，严酷训练，日后长大成人，又是名新强盗，为山寨补充新鲜血液。

    尘阳四下望了望，发现被抓来的男人们，并非面面黄肌瘦的模样，反而气息正常，不像受过虐待。

    “呵，把人当作猪狗一样饲养，为的不过是更好地吸取魂魄，免得人命白白死去。”尘阳搜取过高个子魂师的全部记忆，自然十分清楚。

    鬼斗罗，鬼魅，教皇殿长老！

    此人正是这场灾祸的幕后黑手，魂力突破到九十级以后，一级比一级难提升，每突破一级魂力，需要耗费大量的时间和精力。

    鬼魅为此极为头疼，四处寻找方法，想要快速地提升魂力，压过其他武魂殿长老一头。

    但这又谈何容易，正当鬼魅心急如焚的时候，一名手下，找到了一种诡异的秘法，献了上来。

    鬼魅看过后，极为兴奋，立即着手布置起来。

    这个秘法，说来也不难，只需要两种条件：其一，杀掉大量的强壮男子，将他们的冤魂困在密闭空间。其二，使用一种特殊的石料，名为火髓血石。

    火髓血石，内含极强的煞气，可以吸收冤魂，将其封锁在内部，千日不散。

    看到这里，鬼魅又犯了难，大量的强壮男子，这个不难，随便指派一个强盗山寨，当作自己的黑手套去干就行。

    火髓血石，鬼魅听说过这东西，极为稀有，，但武魂殿名下，并不掌握这种矿产，该去哪里找？

    关键时刻，黑煞寨在一次行动中，抢劫了秦家的商队，竟然意外发现火髓血石，于是赶紧送到鬼魅这里。

    鬼魅在亲眼见到火髓血石后，终于是忍不住地狂笑起来，要求手下人迅速行动。

    尘阳脑海中，闪烁过有关于此的种种记忆，即便像他这般心静如水的人，也不免愤怒起来。

    这个鬼斗罗，当真畜生不如，行事肆无忌惮，真当大陆上无人敢管？

    “小冰，你立刻进山洞里来。”尘阳将冰翼狮喊了进来。

    冰翼狮目光奇怪地望了望山洞里密密麻麻的人群，发现他们个个都陷入了昏迷，人事不省。

    “小冰，你在这召唤些冰雨，让这些人清醒些。”尘阳吩咐道。

    冰翼狮虽然不是很明白尘阳为什么要这样做，但出于对尘阳的绝对服从，还是立即张口喷吐出大量的寒冰气息。

    封闭的山洞中，寒冰气息迅速聚集，最终凝结出黄豆大小的雨滴，簌簌落下。

    如果此刻有人醒过来，看到眼前这一幕，恐怕会惊掉下巴，奇怪为什么山洞里，好端端地会下起雨来。

    随着时间一点一滴过去，一些感知力比较敏锐的男子，霍地睁开了双目，茫然地望着四周，紧接着便是瑟瑟发抖起来。

    因为山洞里，实在是太冷了，冷的令人心中冒汗。

    要知道，冰翼狮可是只三千年份魂兽，对于这些毫无魂力的人来说，就是神灵般的存在。

    随口喷吐出的寒冰气息，足以彻底将他们变成冰雕，动弹不得。

    “你们不必惊慌，黑煞寨烧光了你们的村庄，杀光了你们的妻儿老小，将你们劫掠在山洞中。”

    “这份仇，我已经顺手帮你们报了，接下来，分掉黑煞寨藏在这里的财物，快点下山去吧，重新开始生活。”

    尘阳摆了摆手，高声道。

    此刻，绝大多数的人，已经醒了过来，眼见尘阳漂浮在空气中，虽然并不清除这个白袍年轻人究竟是什么实力。

    但他们的心中，已是充满了敬畏，在听到黑煞寨强盗们，已经被完全诛杀，更是高兴地跳了起来。

    “爹，娘，您二老的在天之灵，可以安息了。”

    “老婆，我没用，杀不了那个玷污你的人，多亏魂师大人出手，帮你报了仇！”

    “儿子，愿你下辈子，投胎到大家族，千万别生在我们这样的穷苦家族，死了都没人愿意管。”

    ...

    听着周围不断传来的叹息声音，尘阳苦涩一笑，转身离开这里。

    当然，在临走之前，尘阳将库房中的火髓血石，全部收取，而后彻底摧毁了这个据点。

    望着下方的冲天火焰，尘阳带着独孤雁，驾驭冰翼狮，离开了这里。

    山口处。

    张元面带冷笑，望着前方地面上的几十具尸体，皆是被弩箭，刺穿了心脏，啐了一口。

    “我呸，一帮强盗，我当你们有多厉害呢，不照样死在我的弓弩下，这下回去后，可是能向城主大人交差了。”

    “张元！”猛然间，一道淡然的声音，在他头顶响起。

    “尘阳...尘阳大人，您回来了，有什么吩咐，尽管告诉小人”张元哪里还认不出这道声音的主人，连忙毕恭毕敬地仰起头，冲着天空中的冰翼狮，拱了拱手。

    尘阳的声音，缓缓从天空中，传入张元的耳朵里。

    “等会，会有一大批百姓，逃难下来，你派人去接应他们，而且务必将其护送到安全地点，懂了吗？”

    “明白，明白，尘阳大人，您的吩咐，在下必定遵从！”张元心中一震，满口答应。

    见状，尘阳微微颔首，驾驭冰翼狮，急速离开此地。

    接下来，消灭黑煞寨的老巢！

    (本章完)

