    月色在眼底缓缓化为了一片明亮的水光，她拿起了啤酒，跟靳沉碰了个杯，“好，祝我们会寻找到想要的那份平淡安稳。”

    易拉罐的瓶子碰在了一起，清脆的一声，冰凉的澄黄酒液溅落在手背上，透过皮肤挨近了骨头里。

    两个人相视一笑，夜色轻柔，心情算得上是难得的愉悦。

    次日，醒过来的时候，靳沉已经回家了，手机在响个不停，是霍宴的电话号码。

    扰人清梦，这种事情也就只有霍宴这种人才能够干的出来。

    路乔接下了霍宴的电话。

    “我妈想见你一面，你想见她吗？如果你愿意跟我一起去，我一会儿来接你。”

    跟司韵安这种人在一块，别说是吃一顿饭，就是待在一起，她都会觉得特别的难以忍受。

    于是，路乔没有忍，直接拒绝：“不想。我还想多活几年，不想现在就去找死。”

    霍宴一时沉默。

    “不想去就不去吧。”

    路乔没说话，电话里尴尬的沉默半晌，霍宴说：“我晚上要参加一个晚宴，回去的可能有点晚，如果你还在公寓的话，不用等我，直接休息吧。”

    如同是一个普通的丈夫在跟妻子汇报行程。

    晚宴啊。

    那来的人一定很多。

    有意思，很有意思。

    路乔缓缓勾起了一个笑，“我知道了，再见。”

    挂了电话，路乔找出之前被随意的放在一边的邀请函。

    如果没有猜错的话，霍宴受邀请要参加的晚宴，应该跟她收到的邀请函是同一个地方。

    接下来应该是一场非常精彩的大戏，只有男主角没有女主角怎么能够行，这个约她必须赴约。

    举办这次晚宴的，正好是她的熟人，方李集团的方总。

    他们的关系一直都还不错，失踪以前还有密切的联系。

    不过一年不见了，收到邀请函她本来是没打算去的。

    本以为，长时间不见，关系必定会疏远，但是没想到方总一如既往的热情。

    “小乔好久不见啊，之前听说你遇到了不少事情，工作太忙，也怕那时候去见你，你会觉得尴尬。所以，就没有去探望，很是抱歉啊，你不会生老哥的气吧？怎么样？现在身体还好吗？”

    握了下手，一触及分。

    路乔挺喜欢跟这样有什么说什么的人相处的，直爽，心眼没有那么多，说话不用在心里转好多下，还会担心不小心说了句什么就把人得罪的。

    这样的相处相当的愉快，轻松。

    方总这样的态度让路乔的生疏感顿时减少了不少，“谢谢方哥关心，现在已经没有事了，恢复的很好。”

    “那就好。”方总说：“你嫂子自从知道你，身体不舒服的消息之后，就一直担心你，给你买了许多养身体的补品，不过一直还没找到机会给你，今天你来了正好，一会儿跟我上楼，把那些东西都带走。”

    “你瘦的这个样子，确实需要好好补补。”

    路乔身体一直不好，原本瘦的有些过，如今瘦的更是过于病态，五大三粗的方总都害怕自己一巴掌拍下去，会把她拍骨折。

