
　　第六百七十八章说话不算数

　　看着林凡这副样子，他们就知道他们不可能再得到林凡的功法了。

　　而且因为他们愚蠢的相信了林凡，导致现在原本应该是有美好的未来，现在却完全没有了。

　　不只是美好的未来，他们甚至能够想象到接下来将要发生什么事。

　　最有可能的就是林凡利用这件事情不断的威胁他们，达到林凡自己的目的。

　　至于说利用这件事威胁他们达到什么目的……

　　在场的每一个弟子都清楚。

　　他们都不是蠢货，除了一开始被林凡忽悠的，有些茫然恍恍惚惚的听了林凡的话之外，现在已经完全清醒了过来。

　　凭借自己的身份林凡是绝不可能进入到长生门的藏书阁中的。

　　这件事情是毋庸置疑的。

　　那么唯一可以做的就是威胁他们，让他们带着去藏书阁。

　　“该死的……我们全都上当了！”

　　那些弟子们死死地盯着林凡，目光之中充满了杀意。

　　“你为什么要将我们逼到这个等地步？”

　　林凡摇头一笑，看着眼前这些弟子们，嘴角微微翘了起来。

　　“我逼你们了吗？”

　　“你们的大长老是我逼你们杀的吗？”

　　林凡的这一番话，让那些弟子们的脸色变得更加难看，死死地盯着林凡，恨不得将林凡撕碎了一样。

　　这话……也没错。

　　林凡并没有逼迫他们。

　　但是做的那些事与逼迫并没有太大的区别。

　　只是一步步将他们引导到了如今这个地步，如今他们已经没有办法回头了。

　　当然……他们也确实怪不到林凡的头上，因为这些都是他们的欲望与贪婪在作祟。

　　此刻尽管他们很恼怒，但是却什么也说不出来，只能在一旁不善的盯着林凡，恨不得要将林凡吃掉。

　　“你们大长老说的话，你们应该也听到了，大家都知道了，那东西藏在何处，不过你们还是应该依赖我……”

　　林凡这话让周围的那些弟子们脸色更加愤怒了，本来因为自己的贪婪导致了这种局面，他们已经很难受了，现在林凡又说这种话，让他们感觉自己受到了欺辱。

　　“你这话是什么意思？”

　　“现在应该是你依赖我们才对吧！”

　　“如果没有我们的话，恐怕这个长生门你是出不去了！”

　　那些弟子们一个个脸色狰狞，冷笑着开口。

　　不过他们内心深处还是有些怨恨的。

　　也只能靠这种话来给他们自己撑撑场面而已。23sk.Com

　　林凡笑着摇了摇头，看着在场的那些弟子们脸上的笑容变得更加古怪，开口道：“你们知道真正的修炼功法里面记载的是什么内容吗？”

　　“你们见过修炼功法吗？”

　　“就算看到了修炼功法，你们能辨认得出来吗？”

　　这连续的三个问题，顿时让那些弟子们的身体微微一颤，脸色变得更加愤怒。

　　这个该死的……这个该死的小子！

　　简直就是当面羞辱。

　　不只是当面羞辱，还让他们毫无反击之力的羞辱！

　　不……不是毫无反击之力，而是完全不可能反击。

　　在场的没有一个真正了解过修炼的功法，他们修炼的只是长生门传下来的那种普通的内气功法而已，只不过这么多年来长生门的积累实在是太多了，这里的灵气也很容易导致他们能够快速的如同天才一般的崛起达到外面普通人永远达不到的实力。

　　但是要说辨认修炼功法……在场的那些弟子们没有一个能够做得道，因为大长老根本从来没有传授给他们过修炼功法，更别说得到这种修炼功法了。

　　现在得到了功法的位置，但是却不知道哪一本是功法，这才是最让他们难受的事情。

　　当然还有难受的事情，就是如今要被这个林凡给牵制。

　　如果他们现在直接拒绝的话，恐怕就再也没有机会找到那能够让他们提升实力，亦或者是像大长老一样练出手中这种神兵利器的机会了。

　　这种机会谁愿意失去？

　　没有人愿意，所以哪怕是被林凡牵制，他们也只能捏着鼻子认栽。

　　“你说怎么办？”

　　一个弟子冷冷的盯着林凡开口道。

　　“我说了就能算吗？”

　　林凡意味深长的看着那个弟子这表情让那个弟子脸色很难看。

　　最终死死的点了点头，咬牙切齿的开口道：“都到了这种情况了，大家就是一条绳上的蚂蚱。”

　　“不听你的话，我们还有其他的选择吗？”

　　这个地址说的很直接，也很明了，周围其他弟子原本还有一些不服气的，此刻也无奈地叹了一口气。

　　已经没有其他的选择了，要么就是配合林凡将那功法弄出来之后抓紧时间逃离长生门，要么就是被长生门的弟子，自己的同门师兄弟们追杀死在这里。

　　毕竟……大长老的死瞒得了一时瞒不了一世，长生门的其他弟子，还有高层早晚会发现的。

　　所以那些弟子们也已经明白了，现在的状况只能帮着林凡瞒下去，瞒天过海，明修栈道，暗度陈仓。

　　看了一眼那些弟子们，林凡笑着点了点头开口道：“你们平时怎么应对其他弟子们询问那些失踪的弟子的事的，将你们大长老的行踪掩盖好，之后可以说大长老要你们带我去藏书阁查一些什么东西，这些事都是你们负责的，我想你们应该都很熟悉做这种事儿吧。”

　　林凡这一番话，夹枪带棒，让在场的所有的弟子们脸上有一些怒火。

　　不过他们也理亏。

　　平时他们确实经常做这种事情，毕竟大长老经常吩咐他们围杀一些高手，然后掩盖那些高手们的行踪。

　　“这一次你要说话不算话的话，大家就破釜沉舟，要死一起死！”

　　领头的那个弟子恶狠狠的威胁林凡。

　　如果这一次林凡还是说话不算话，没有将修炼功发给他们的话，那他们就相当于杀了大长老，却也什么都没有得到，所有的好处都被林凡给占据了。

　　那他们杀了个寂寞吗？

　　什么好处都捞不着，还要葬送自己的前途，以及有可能危及自己的性命。

　　这种事情要是传出去的话，他们就算死也是要被拿出来当成笑料看的。

　　到现在为止，他们自己都觉得自己太蠢了。

　　“放心，我也没有说话不算话，只不过那些修炼功法现在不能传授给你们，否则的话天知道你们会不会杀我灭口。”

　　林凡微微一笑解释道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百七十八章 说话不算数免费阅读。https://xs.23sk.com 