    第50章 同样的剧情，互换的角色

    “这是什么？”孟依然继续问道。

    “铁莲花。也是一种暗器。使用方法十分的简单，投掷地面便可触动里面的机关。可以射杀周围十米之内的生物。”萧尘回答道。

    “你也要将它送给我？”孟依然神色错愕道。

    “我看你喜欢暗器，宝剑配英雄。这些东西在你的手上，才能够发挥出它们应有的光芒。”萧尘微笑地点着头。

    “我……”孟依然点头，收起萧尘送的所有礼物。顿了顿，问道：“你……你可以教我你刚才发射的手法吗？”

    “你想学？”萧尘问道。

    “可以吗？”孟依然问道。

    “当然可以。”萧尘点头，顿了顿，又道：“暗器的发射，其实不能用眼睛去看。”

    “不用眼睛去看，那该什么发射？”孟依然疑惑地问道。

    “用精神力。”萧尘回答道。

    “精神力？”孟依然更加好奇了。

    “嗯。肉眼所见，毕竟有限。精神力却是能够感应到肉眼看不到的角落。我释放给你看！这一招叫做精神感应，依靠精神力来辨别目标所在的位置，比听身辨位的准确度还要更高。”萧尘一边指点着孟依然，一边闭上双眼。脚尖轻轻一点，整个人腾空而起。

    等到萧尘身子达到最高的时候，突然头朝下，脚朝天。

    咻咻咻

    萧尘手中的暗器，先后持续地飞出。

    后发射出的暗器击中了先前发射的暗器，拼发出星点的火光。最后所有的暗器竟然拐着弯，不是直线飞行而是拐着弯，全部射到了大树的背面。整整齐齐地排列着。

    神乎其技！

    如此的暗器发射手法，只能用神乎其技四个字来形容！

    孟依然的发射手法，和萧尘相比。的确是小巫见大巫，只能算是三脚猫的功夫。

    这下，孟依然才知道萧尘不是吹牛逼，而是真的牛逼！

    孟依然愣住了，下意识地闭着双眼。散发着精神力，感受着周围的风吹草动。

    她的武魂本就是蛇矛权杖，对于风吹草动十分的敏感。经过萧尘的指点，果然发现了内中的门道。

    孟依然睁开眼，眼中露出了获益匪浅的目光。注意到萧尘，低着头，脸色泛起红晕：“我是不会对你说谢谢的。”

    “我传授你这些，难道是为了什么回报吗？怎么说，你如今也是大王山的一名土匪了！山大王指点土匪修炼，天经地义。”萧尘语气淡淡道。

    “土匪？”孟依然神色错愕道。

    “既然赢了你，我也不会赖账。从此以后，你就是大王山的一员了。”萧尘语气严肃。

    孟依然看着萧尘，两人相距没有超过一米。想到赌约的内容，孟依然踮起脚尖，蜻蜓点水，在萧尘的脸上亲了一下。

    “这是还你的赌约，愿赌服输。我也不会赖账！你可不要有着其它想法！”孟依然亲了萧尘之后，耳根子都红透了。羞涩着再也待不下去，离开了这里。

    翌日

    萧尘十分的大气，赠送给了孟依然五百只大王山特产的青蛙。由于萧尘这里只剩下万年级别的神赐魂环，所以孟依然、龙公孟蜀和蛇婆朝天香只得离开了这里，前往星斗大森林为孟依然寻找合适的魂环。

    经过三天的挑选，龙公孟蜀和蛇婆朝天香，依旧没有为孟依然找到合适的魂环。

    “依然，你是不是着急了？”龙公孟蜀询问着身边的孟依然。

    “没有。”孟依然回应道。

    “你是不是喜欢上萧尘了？”龙公孟蜀紧接着询问道。

    “有那么一……啊？”孟依然话说到一半，突然意识到聊天的内容。眼神偏头看向龙公孟蜀，嗔道：“爷爷……”

    “哈哈哈……”龙公孟蜀摸着胡须，得意地笑着。一双精锐的眼神，洞穿了孟依然的心思。

    突然，一道黑影从大树上落下。

    “小心。”龙公孟蜀急呼道。

    龙公孟蜀抓住孟依然，和蛇婆朝天香脚掌奋力一踏，身形朝着身后暴退。一个锋利的爪子，几乎擦着孟依然的身躯而过。

    孟依然惊魂未定地打量着面前之物。

    只见它是一只主体直径超过了一米五，八条长矛般地长腿超过三米的怪异大蜘蛛。通体黑色甲壳。锃光瓦亮。长腿前端纤细，每一步前行都无声的刺入地面，可见其尖锐。在那只蜘蛛下腹。有着一些白色地纹路，与他黑色的身体形成鲜明对比。而这些白色纹路却组成了一张狞恶地人脸形态，一共八只闪烁着幽幽紫光地小眼睛就紧贴在它下腹处。

    “人面魔蛛！”蛇婆朝天香惊呼道。

    “爷爷，什么是人面魔蛛？”孟依然问道。

    “普通蜘蛛的蛛网都是吐丝结成，但人面魔蛛却不一样，它的蛛网是直接喷吐而出的，不但极具粘性，而且坚韧无比，其上附带着恐怖的神经性剧毒。人面魔蛛的蛛网喷吐一天可以进行三次，它看到猎物的第一个动作都是喷吐蛛网。它地要害十分明显，就是它那八只眼睛，但也不是没有防御地，眼睛表面有一层透明地防护层。”蛇婆朝天香一边解释着，一边伸手拍着孟依然的肩膀，喜道：“依然，你的第四魂环有着落了。”

    “就是人面魔蛛？”孟依然问道。

    “嗯。人面魔蛛十分的罕见。这只人面魔蛛至少有着三千年的修行。”蛇婆朝天香回应道。

    嘭

    嘭

    嘭

    不一会儿，龙公孟蜀凭借魂斗罗的修为，最后打败了人面魔蛛。

    “结束了？”蛇婆朝天香问道。

    “嗯。”龙公孟蜀点头。

    “老头子，你怎么了，神色怎么变着这么凝重？”蛇婆朝天香好奇地问道。

    “人面魔蛛见到对手的第一个行动，那就是喷吐蛛丝攻击敌人。刚才我和它战斗的时候，它竟然没有对我喷吐蛛丝。”龙公孟蜀回答道。

    “是么？”蛇婆朝天香神色诧异地问道。

    “嗯。”龙公孟蜀点头。

    “管它呢。只要依然能够获得人面魔蛛的魂环就行了。”蛇婆朝天香微笑地看着孟依然，催促道：“依然，开始吧。我和你爷爷为你护法！”

    孟依然点头，从储物魂导器中取出了一把匕首。

    “住手！”

    就当孟依然就要动手了结人面魔蛛生命的时候，一道低沉有劲的声音响了起来。

    (本章完)

