    月票加更章！

    从新累积，30票加一更。

    一个舵主加一更。

    ....

    “这你就不需要管了，不过我的便宜可不是那么好占的。”吕柒望着面前的妖娆美人，接着说道。

    一年半了！

    啧啧...

    现在这么一个尤物站在面前，若是说不心动没有想法，那绝对是假的。

    “本王如今已经完全的融合了吞天蟒的灵魂，而且，更是晋级到了三星斗宗初期的层次。”女王再次恢复了往日的高傲，仰着她那妩媚的脸颊对着吕柒说道。

    “这么说，你是要我将你打到服了？”

    吕柒却是不在意她的态度，毕竟，这变强的可不仅仅只是她自己。

    看着吕柒如此的轻描淡写...

    美杜莎刚刚的勇气，似乎也是有些消散了。

    不知为何，她总感觉...吕柒有着把握拿捏她？

    “嗡嗡嗡~~~”

    “嗡嗡嗡~~~”

    而就在这时，天蝎山脉周围的地方，散发出了空间的波动！

    这分明是斗宗级别的强者在交手？

    “看来教训你的时间，得推后一些了，走吧。”吕柒嘟囔了一句之后，便是继续向着那传来空间波动的地方，全速赶去。

    至于女王？

    虽说是傲娇了一些，可跟在自己身边这么久了，该懂事的。

    看着吕柒离开，还吩咐自己跟着，女王妖娆的脸颊上，满是气愤！

    可虽然心中不爽，但最后还是选择乖乖的跟了上去...

    没办法，吕柒实在是让她把握不住...

    要是自己就这样离开的话，不论是她还是麾下的蛇人族，只怕都不会有好的结果。

    而且，远处的战斗的人，似乎可并不比自己弱多少，甚至还要强上几分了。

    也正好，去观摩一下吕柒的战斗力...

    女王自己都没有发现，她在为自己找着借口跟了上去...

    ...

    当吕柒赶到了战斗的地方之后，只见云韵、海波东、云山三人正和一个三星斗宗巅峰的老者战斗着。

    而小医仙则是和一位五星斗宗的魂殿护法交战着...

    不过，不论是那一边，似乎都落了下风。

    看到这黑雾，吕柒也算是明白了，为何都这么久了，出云帝国还没有摆平的事情了。

    而正在交战的几人，似乎是察觉到了吕柒和美杜莎的到来，一时间各自分开。

    但海波东和云韵都已经受了伤，云山和小医仙虽然没有受伤，但情况也不是很好。

    “吕柒！”

    看到吕柒的到来，云韵美眸中一抹喜悦闪烁。

    同样的，小医仙也是如此。

    察觉到了一股强大的气息靠近，却不想竟然是吕柒...

    这可是让她们都松了一口气。

    向着小医仙和云韵点了点头，接着吕柒望向了那魂殿的护法，淡然的问道：“喂，魂殿那条狗，说说你在此间的目的吧。”

    “好个狂妄的小子，想必你就是云岚宗的新任宗主了吧？”魂殿护法冷声说道。

    “我问你，来这里的目的是什么。”

    “找死！”

    这魂殿护法，好歹也是五星斗宗。

    如今被吕柒一个一星斗皇这般轻蔑，顿时就怒了。

    挥掌便是一股浓郁的掌风，向着他这里拍了过来。

    五星斗宗的一击，寻常莫说是斗皇了，即便是斗皇巅峰，都未必能够抵御。

    然而，吕柒周身一阵雷电闪烁，紧接着，一道剑光从那掌中劈下！

    “轰~！”

    剑落，能量掌瞬间一分为二，直接炸裂...

    而此时，借助秘法的力量，吕柒的实力，足足提升了四个星的境界，达到了五星斗皇的层次。

    随着实力越强，所需要的能量越强关系，仅仅只是修炼圆满了秘法第一境界的他，正在钻研这第二境界之中了。

    不过这第二境界的需求，正是需要自身的实力，达到了斗皇，才可以修行。这也是为何，直到现在，他都还只是第一层的提升。

    可惜的是，出关之后，便是向着出云赶来了，没什么时间，不然的话，使用第二个境界的力量，他更是可以在提升不小的实力。

    “怪不得如此嚣张，好小子，有两下...”魂殿护法也是微微的一阵惊讶。即便自己那不是全力一击，可是这一掌的力量也绝非是斗皇可以抵御的。

    然而，如此轻描淡写的一剑...

    就斩碎了他的一掌？

    不得不说，这个云岚宗的新任宗主，确实是有着极大的古怪之处了。

    在看吕柒身边的美杜莎，以及那云山和小医仙，魂殿护法想了想，还是选择罢手了。

    他是为了搞事情，背后收集灵魂的，可不是为了亲自拼杀的！

    而且，几人合力的情况下，他还真不一定是对手了。要是栽在这里，那可就亏大了...

    看着那魂殿护法出了一掌未果，就要离开，吕柒心道：“看来不是奔着古玉来的了...”

    索性也没有搭理。

    五星斗宗加上这个万蝎门的宗主，还真不一定能拿捏的了。要知道，女王典型就是来看戏的。

    万蝎门的老宗主看到魂殿护法忽然要走，也是怒喝道：“混蛋，你做什么，给本宗回来！”

    怒吼着，他便是要去堵截对方的去路。

    奈何魂殿护法压根没有搭理的意思，直接钻入虚空之中，离开了这里...

    这突然的情况，让所有万蝎门的人都傻了！

    面对云岚宗、毒宗两大宗门的联手，只凭他们老宗主一位斗宗，那里会是对手？

    蝎毕岩也是慌了，他一直求稳的，若不是这个魂殿护法突然出现说是要相助与他的话，他绝对不会选择和毒宗交手的。

    可他真的是没想到，对方说走就走...

    这一下，便是让整个万蝎门陷入了被动之中。

    “既然那个魂殿的狗跑了，就用你来作为我出山的试验品好了。”吕柒剑指蝎毕岩，淡声说道。

    “狂妄小儿，区区斗皇，也敢挑衅本宗！！！”

    蝎毕岩感觉自己被挑衅到了，顿时，三星斗宗巅峰的气息，向着四处直接散开！

    强横的气息，让几人都有些不好受。

    吕柒则是挥剑直刺而来，境界这玩意，从来都是虚的。

    若不是孕育手中之剑的话，他现在可不会仅仅只是斗皇层次了。

    最主要的是，毒师在他这里，实力缩水极大！

    “唰~！！”

    “嗤嗤嗤~~~”

    吕柒一剑斩下，蝎毕岩则是一股毒雾向着他的周身袭来。

    出云帝国的强者，多数都是以毒为主的。

    “轰隆隆~~！！！”

    可惜，厄难毒体的毒，他都能以雷霆震散，更何况是这种普通的毒素了？

    看着自己的毒，就这么被震散，蝎毕岩整个人都有些傻了....

    这个世上，竟然还会有这种事情？

    若是人人都可以做到吕柒这一点，那么他百年修行，到底又是为了什么？

    “斩皇剑！”

    震碎了毒雾，吕柒手中之剑，高举长空之中！

    “滋滋滋...”

    浓郁的雷霆之力，更是不断的被吸纳在了其中。

    “不...不可能，给老夫破！！”

    蝎毕岩望着那从天劈下的一剑，毒雾扩散全力向着剑刃抵挡。

    “嗡嗡~~~”

    两股力量相撞之间，虚空都开始扭曲了起来，可惜毒雾被雷霆驱散，蝎毕岩依靠的也就是三星斗宗后期这个境界所带来的力量了。

    “轰！！！”

    两股力量达到了极致之后，吕柒瞬间便是被震退了出去。

    蝎毕岩的情况，也并不是很好，但明显还是要比吕柒好上一些的。

    “看来，倒是我小看你了，正好，也该亮出点真家伙了....”

    ....

