
　　中川极影给福田明武送去礼物，成功的让黑衣社死灰复燃，并给黄成龙争取到了一个副社长职务。

　　这个职务虽然让黄成龙失望，他却不敢表示出任何不满，反而要表现出一种感激涕零的样子。

　　黄成龙的表现，让中川极影非常满意，心中更是暗自想到，这个黄成龙，比之前的人懂事多了。

　　“黄社长，田中将军已经下令，让黑衣社协助宪兵队，管理天津的治安，并打击反日分子。

　　将军阁下又说了，要是你表现出色，就可以认命你为黑衣社长……”

　　既然满意黄成龙的表现，中川极影自然要提点一下，就把福田明武的原话，告知了黄成龙。

　　由此可见，中川极影真的不太精明，只是个普通人罢了。

　　“多谢中川先生栽培！”

　　黄成龙再次开口表示感谢，心中也有了另外一种想法，就是面前的小鬼子，虽然胆小怕事，人也不太精明，可还是有一些优点的。

　　“不用感谢我，只要你尽快做出成绩来，我就会在福田将军面前为你说话！”

　　福田明武的态度，让中川极影有了底气，所以才会这么说。

　　“是，属下一定全力以赴，打击那些反日份子？”

　　黄成龙马上表态，只是心中有些不屑，还暗自想到，要是那些反日分子那么容易对付，早就被消灭了，还轮得到我来。

　　黄成龙有自知之明，更了解抗日武装的厉害，尤其黑衣社被毁，还有田中未介的死，更让他清楚的知道，抗日力量不好惹。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以黄成龙下定决心，轻易不去招惹真正的抗日力量，免得丢掉小命，那就得不偿失了。

　　“黄社长，现在福田将军，最忧心的就是、军统在天津的势力，尤其是李云生，更是给皇军带来了很大的麻烦。

　　最近一段时间发生的事，也都是这个该死的支那人，带领军统特工搞出来的，不知道你有什么对策，可以解决他！”

　　中川极影马上提出了这个问题，毕竟他是一个日本人，痛恨一切抗日武装，再有能力的情况下，自然想要做点什么。

　　中川极影的话，让黄成龙心中一惊，他自然知道李云生是谁，也知道田中未介的死，还有黑衣社被毁，都是对方干的。

　　如此威名赫赫的人，黄成龙自然不敢招惹，马上开口说道：“中川先生，军统可不好对付，我们一定要从长计议。”

　　黄成龙这么说，也是在应付中川极影，他根本不打算跟军统作对。

　　而且黄成龙来找中川极影的目的，也不是想要给日本人卖命，而是想要取得些实权，好能欺压百姓，掠夺一些财富而已。

　　“是要从长计议，毕竟对方不简单。”

　　中川极影是个头脑一般的人，并没有看出，黄成龙在应付他，所以附和了一句。

　　听了中川极影的回答，黄成龙在心中一笑，默默地想到，这个小日本，还挺好骗的。

　　“中川先生放心，我会做些安排，争取找到那些反日份子的下落。”

　　虽然心里有了决定，可黄成龙还是要装装样子，免得中川极影怀疑。

　　“呦西！”

　　中川极影表示满意，然后接着说道：“福田长官最近，打算从新制定管理条例，并进行更严格的户籍管理，到时候你们黑衣社，也要配合此事。”

　　之前在宪兵队长的办公室中，福田明武就说了此事，因为对黄成龙很满意，中川极影就把具体消息，透漏给了黄成龙，要他早做准备。

　　这件消息到是让黄成龙一喜，因为此举对他有利，甚至可以得到很多好处。

　　“中川先生放心，我一定会好好配合皇军，绝不给您丢脸。”

　　之后两个人又商议了一会，等弄清了具体情况，黄成龙告辞离开，独自回了黑衣社。

　　黑衣社大院，之前虽然被毁坏，可院子就在宪兵队旁边，所以很快就被修复。

　　现在的黑衣社，虽然不如以前恐怖，可还是有些阴森的样子。

　　黄成龙回来以后，马上召集了几个心腹手下，开始安排事情……

　　————

　　时间很快过了一个星期，福田明武制定出了更严格的治安调理，一些掠夺压榨的行为，更是被摆在了明面上。

　　此举到是方便了汉奸抢劫，毕竟日本人不熟悉天津的情况，很多恶劣的事，都比不上这些汉奸。

　　尤其是新的户籍制度，更是苛刻到了极致，让普通百姓怨声载道。

　　不仅如此，日本人还派出了大量汉奸，统计天津的人口，还把天津整个市区，划分为一块块小型区域，交给一些小汉奸管理。

　　日本人还下令，不允许普通百姓，离开自己户籍所在的区域。

　　对于出现的生面孔，要是没有人担保的话，也会被日本军方和汉奸组织抓捕。

　　这种情况给天津的抗日势力，带来了不小的麻烦，毕竟他们不能局限在一个地方。

　　至于普通的老百姓，生活更是困苦了不少，毕竟很多条例，方便了汉奸抢劫，甚至随意找个理由，这些汉奸就可以公开抢劫，使普通百姓生活在水深火热之中。

　　普通百姓逆来顺受惯了，也不敢反抗日本人，只能无奈的接受，过着如草芥一般的生活。

　　可各种抗日势力，却有了很大的麻烦，哪怕是军统这边，都没有什么好办法，来应对喜此事。

　　“区长，日本人建立的户籍制度，把我们困在了更小的区域，以后行事更不方便了。”

　　所有人办完了新的户籍之后，许冰就来找李云生，表示对今后的处境担忧之意。

　　李云生也知道新的户籍制度，对军统和各种抗日势力不利，毕竟被困在很小的区域中，想要做什么都很麻烦。

　　“福田明武到是很精明，竟然想出了这个办法，看来是我小看了他！”

　　李云生有一些烦躁，因为这个办法，虽然短时间内起不到重要，可时间长了，效果就出来了。

　　毕竟军统这边，只要派人在自己所在区域外活动，就会有很大的危险。

　　“区长，这个户籍制度，给我们带来了很大的麻烦，要像个办法解决啊！”

　　许冰忧心忡忡的开口，语气中充满了担心的味道，毕竟现在的情形，限制了军统的行动。

　　“不用慌，日本人制定的这个户籍制度，只是针对普通中国人，只要我们想想办法，弄个高一点的身份，也就没有麻烦了！”

　　李云生之前就有了这个打算，只不过日本人的户籍制度，让他把这个打算提前了，甚至是放在了第一位。

　　看到李云生有了打算，许冰也放下心来，不过脑海中却在思考，上司要如何解决这个难题……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第八百一十七章 很大麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 