    尤涟还没彻底清醒，就那么直挺挺地躺在床上。

    他还困，还想睡，所以又把眼睛闭上，只用手囫囵地摸了摸脖颈后发烫的皮肤，摸完又覆上额头，发觉也有点烫。

    发烧了？

    可是头不晕，身体也不是特别不舒服，还能忍。

    想想过几个小时就到早上了，尤涟舔舔唇，把被子掀掉继续睡。

    水可以晚点喝，觉不能被打断。

    可这回他怎么也睡不踏实，总觉得有一股Alpha的信息素若有若无地缠在鼻尖，不停地撩拨他心里的火苗，无论他用被子盖住脸，还是翻身换姿势，都没有用。

    气息在鼻尖萦绕，怎么也消散不了，身上也越来越热，把他的睡意都热没了。

    终于，尤涟烦躁地睁开眼，坐了起来。

    才坐起，动作就忽地顿住，他缓缓低下头，默默无言地看向自己的下半身。

    众所周知，猫的身体和尾巴是两种生物。

    尤涟觉得自己和小尤涟也是两种生物，各有思想，不受对方束缚。

    一次两次也就算了，多了真的很烦。

    甚至让他一度怀疑自己的身体是不是有问题。

    好一会，尤涟才叹了声气。

    他抬起头，鼻尖用力地嗅了嗅，这次他只闻到了非常淡的信息素味，丝毫不惧攻击性，反而非常舒服，带着点安抚的意味，完全不像刚才感受到的那般张牙舞爪，强势且无孔不入。

    可他能确定，刚才闻到的就是宫鹤的信息素味。

    他不可能闻错。

    “宫鹤，宫鹤。”尤涟看向床的另一头，超小声地喊。

    从他的角度，他看不到宫鹤的脸，只能看到鼓起的被窝随着呼吸有规律地缓缓起伏。

    宫鹤看起来睡得很熟。

    那应该就不是宫鹤的问题。

    所以……

    尤涟舔舔唇，有点不敢相信。

    难道他现在的情况这就是传说中的欲求不满？闻到点信息素味都馋得浑身燥热？

    不不不，他不信！

    他只是在急速发育罢了！绝不是他色！

    而且凭什么宫鹤可以睡这么香？！

    尤涟愤愤，有种一脚把宫鹤踹醒的冲动，但最后他还是忍了下来，一个人默默地下了床。

    窗外的天空是深沉的墨蓝色，天幕背后隐隐有一点光亮，天地间也不再漆黑一片，而是暗蒙蒙的，能看到屋内所有摆设的大致轮廓。

    就在尤涟下床没多久，床上的另一人翻了个身。

    他睁开眼，看向尤涟身影的目光清明一片。

    尤涟先去喝水，再进浴室冲洗，即使动作再轻，声音也小不了，又出了汗，尤涟冲着冲着干脆洗起了澡，这下动静更大。

    他仰起头，红润的唇微微张开，不停吐息。

    湿漉的浅金色长发全被撸到脑后，露出光洁的额头。

    过了好一会，尤涟猛地蹙起眉，发出一声闷哼。

    旖旎的气味环绕鼻尖，他把手伸到淋浴下，任由水流把掌心冲洗干净。

    可这样还不够。

    完全不够。

    就像做了一场无用功，完全弄错了问题所在。

    他要的根本不是这个，而是……

    “叩叩”，就在这时，浴室门被敲响。

    “尤涟？”门外传来宫鹤的声音。

    话音落下的瞬间，浴室门从外面被打开。

    尤涟赶忙低头，确认所有的痕迹都被冲进下水道后他才神情自若地回头，看向来人：“你怎么……”

    声音一顿，又重新回过头，同时发出一声冷哼。

    他想起来他们还在冷战。

    宫鹤走进来：“怎么半夜洗澡？”

    说着瞥了眼洗衣篓，里面有块布料上沾了什么，正微弱地反射着光芒。他轻挑了下眉，神色了然。

    尤涟垂着眼不理他，站在淋浴下继续洗澡。

    宫鹤又道：“还生气？”

    尤涟在心里翻了个白眼。

    知道他生气还不赶紧坦白赶紧解释？

    “到底发生什么了？”

    尤涟就纳了闷了，自己做了什么自己不清楚吗？

    他撇撇嘴，就当没听见。

    见尤涟不肯回答，宫鹤也没再继续说。

    他又往里走了几步，目光毫不掩饰地打量着尤涟。

    灯光照耀，水流冲刷下的皮肤白得反光，两块肩胛骨弧线完美，随着动作时而凸起，时而舒展，宛如颤动的蝴蝶翅膀，上面点缀着的粉色痕迹就像翅膀上的花纹，漂亮又暧昧。

    接着，他的视线聚焦在那块贴着腺体的蓝宝石上。

    蓝宝石已经不复刚送出时的通透纯净，里面似乎混入了些许杂质，导致色泽加深，灯光一照，隐隐泛红，在一片象牙白的映衬之下，显得格外惹眼。

    这个项链是他托人专门定制的，蓝宝石也并不是什么普通的装饰品，而是一个信息素浓度感应器。它会随着信息素浓度的变化而变化——

    信息素浓度越高，颜色就越深，等到整个宝石都变成红色，就意味着发情期的到来。

    关键是，这个是专门给Omega使用的，只能用来甄别Omega的信息素浓度。

    如果换了Alpha佩戴，那么它一点反应都不会有。

    而眼前这个蓝宝石，已经产生反应，能看到明显的杂质和红光。

    所以……

    喉结滚了滚，宫鹤别开视线，走到马桶前放水。

    灼热的视线从背后移开，尤涟莫名松了口气，可紧接着响起的有力水声又让他不自觉屏息，手指脚趾一齐蜷起，耳朵尖上也泛起热意。

    他欲盖弥彰地揉了揉鼻子。

    即使刚喝过水，口腔里也再次感到了干渴，迫切地想喝点什么，腺体的热度更是一点没有消减，隐隐还有些加重的趋势。

    双腿不自然地夹紧，尤涟拧着眉头也不回道：“你就不能去隔壁上厕所？”

    “为什么要去隔壁？”

    尤涟低头盯着自己的脚趾，低低地说：“脏死了。”

    气味是脏的，画面也是脏的。

    而且这种脏会蔓延，蔓延到他的脑子里，蔓延到他的心里，更是会蔓延到他的身后。

    尤涟闭了闭眼。

    他觉得自己清楚地闻到了一股潮湿的、黏腻的，带着一点腥涩的肮脏气味。

    而这个气味，来自于他的身后。

    他也脏了。

    这个莫名冒出的想法让尤涟浑身的血液一下沸腾，手指蜷起，心跳加快，脸颊上的红云也更加艳丽。

    宫鹤挑眉，他看了眼换气阀，是正常工作的状态，又看了看装在角落的净化器，也显示在正常工作中。所以，哪里脏？

    他看着尤涟，问道：“脏？”

    尤涟咽了咽口水，梗着脖子“嗯”了声。

    身后传来一声轻笑，接着水声停止，马桶自动冲水。

    尤涟定定地站在原地，莫名臊得慌，手脚都不知道要怎么摆。他想听听宫鹤接下来会说什么，却不想宫鹤什么都没说，只是走到洗手池前洗手。

    等了一会不见宫鹤出声，尤涟抿了抿唇，侧头偷看宫鹤。

    只见宫鹤很平静，表情没有任何异常，他洗完手后轻甩了一下，像是忽然注意到什么似的，举起左腕，袖管滑落，露出有力的小臂和腕上的手表。

    “怎么忘了这个。”他低声呢喃。

    说完长指拨弄两下，干脆利落地解开了手表。

    手表落下的瞬间，尤涟猛地怔住，脚趾也下意识地用力地扒紧脚下的防滑垫。

    ——他比刚才更加清楚地闻到了宫鹤的信息素味。

    霎时间，充斥着燥热的身体感到了一阵舒爽的凉意，可这点凉意还不足以彻底压下他心里的火。

    他想要更多。

    想要更多属于宫鹤的信息素。

    接下来，尤涟就像是被定了身似的，目光直勾勾地黏在那双手上。

    浴室里的灯是暖色的，很亮，那双手恰好处在灯光之下，可以清楚地看到整个手的轮廓，包括肌肉的文理，凸起的骨节，还有隐藏在皮肤下的青色经脉。

    尤涟清楚地知道这双手有多大，手指有多长，他还知道这双手虽然看着赏心悦目，但掌心并不平滑，甚至是有一些粗糙的，因为上面有茧。

    手指也一样，略微干燥，但非常灵活。

    垂在身侧的手攥紧，尤涟的目光更加火热。

    他还记得这双手抚摸自己头发的感觉，也记得它在皮肤上不停点火的模样，甚至记得它毫无阻隔地触到最深时带给他的羞臊。

    但最多的，还是舒爽和欢愉。

    而他现在最需要的，就是这两样。

    宫鹤能帮他。

    可他们在冷战啊淦！

    “要不要我帮你洗？”擦干手，宫鹤整理了一下袖管，转身看着尤涟。

    尤涟别开头，语气淡淡：“不需要。”

    冷战不能这么快结束，否则就太儿戏了，会让宫鹤觉得自己毫无脾气，以后说不准做出更加混球的事情。

    “真的不用？”宫鹤又问。

    尤涟拧眉：“不用，你睡你的，别管我。”

    说完又转了点身，用后脑勺对着宫鹤，明摆了一副拒绝沟通的模样。

    宫鹤笑了笑，又道：“你……”

    “说了别跟我说话！”

    “我只说一句。”

    尤涟转过身，眉头紧蹙：“你听不懂我说的话？”

    宫鹤抬起手，指着尤涟，开门见山道：“你起反应了。”

    尤涟一僵：“……”

    宫鹤勾唇，声音低沉：“真的不要我帮忙？”

    尤涟脸上发热，强作镇定地挪开视线：“不需要，我自己能解决！”

    “怎么解决？”宫鹤目光向下，鼻尖轻嗅。

    他知道尤涟需要什么，也知道尤涟除了忍之外，只能向自己求助。

    然而尤涟硬气得很，别开头：“不用你管。”

    说完扯了条浴巾随意地包在身上，然后光着脚跑进卧室，又抱着电脑回来。

    他在浴缸边坐下，当着宫鹤的面打开电脑，熟练地找出之前下载的视频。

    然后仰头看着宫鹤：“你要在这看着我吗？”

    宫鹤唇线平直，神情没了刚才的闲适。

    他扫了眼电脑上火辣的页面，眼底仿佛蒙了层阴霾。

    他声音淡淡：“弄完早点睡。”

    说完，头也不回地离开了浴室。

    尤涟看着宫鹤的背影，忍不住哼了一声。

    哼完他心里也没多高兴，甚至更加烦躁，倏的，他站了起来，嘭一声用力关上浴室门。

    怒火和**交织，尤涟更不高兴了。

    他打开视频，一边看，一边自己动手丰衣足食。

    既然有火，泄了就是。

    他是个Alpha，泻火的办法想也不用想，根本不需要人帮忙。

    “草！”

    然而时间越长，他心里的火越旺。

    怒气是一，欲火是二。

    他现在最不爽的就是宫鹤的态度，明明睡前他说的那么明白了，都直接叫他反思了，可宫鹤还是一副一无所知，茫然懵懂的模样。

    手机是他的，浏览器的记录也是他搜索的。

    他们又是物化班，自从小考高结束之后就再也不用学生物，因此根本不需要搜什么生殖腔、孕囊之类的东西，更不用研究什么Alpha和Omega的区别。

    而且天天跟Alpha同床共枕，背地里却不停搜着Omega的相关信息。

    宫鹤就没觉得这样不正常？

    没觉得这样不对？

    怒火难消，偏偏这时候欲火也凑热闹。

    而这两者他都解决不了，越在浴室里呆着越难受，甚至眼眶都忍不住泛红。

    是宫鹤把他变成这样的，把他变得没有Alpha就解决不了**。

    而他把自己变成这样之后，却向往起了Omega。

    尤涟仰起头，长呼了下气。

    简直气到心绞痛！

    渣男！

    你没有良心！

    凌晨三点五十，偌大的卧室里气氛古怪。

    昏暗的房间里睡着宫鹤，他静静地躺在床上，手机的光芒照在脸上，勾勒出他拧起的眉头和面无表情的脸庞，而几步之遥的浴室里一片光明，不停传出小兽般低低的哼声。

    四点十五分，有人终于按捺不住了。

    宫鹤一把掀开被子，鞋都没顾上穿，直接光着脚大步进入浴室，在尤涟惊讶的目光中连人带电脑一起抱进卧室，然后不顾尤涟的挣扎，一声不吭却不容拒绝地给尤涟擦干了身体。

    “你干嘛？！”尤涟推着宫鹤的手。

    宫鹤沉着脸，又去摸尤涟的头发，是半干的。

    他又折回浴室，拿了吹风机出来。

    他给尤涟吹头发，但尤涟一直躲，几次下来宫鹤拧起眉，直接把人抱到腿上，整个按进怀里不许动弹，然后拿着吹风机对准怀里人的头发一通吹。

    挣了几次后尤涟也静了下来，额头抵在宫鹤胸口，整个人任由宫鹤摆弄。

    他闭着眼，看起来像睡着了，但只有他自己知道，他正在用力地嗅着宫鹤身上信息素的味道，清冽的气味一下冲走了心里的燥意，身上忽然就不那么难受了。

    果然跟他想的一样。

    只有宫鹤可以帮他。

    吹风机发出低响，盖过了他用力的吸气声。

    几次之后尤涟长舒了下气，有种空虚到极致后忽然被满足的慵懒和倦怠，舒服得他一点不想动弹，只想再吸几口。

    他知道，他的身体已经认准了宫鹤。

    并且只认宫鹤。

    很快，吹风机的声音停下，头上拨来拨去的手指也撤走了。

    尤涟脑子热乎乎的，只觉得困倦又慵懒。吹完头发后，他任由宫鹤把他塞进被窝里，然后啪一声，所有灯被关上，眼前瞬间暗了下来。

    尤涟闭着眼，手往旁边摸了摸，只摸到了宫鹤的小腿。

    “不是说不碰我吗？”宫鹤说完就感觉到床动了起来，被子被顶起，有风从空隙里灌进来，然后一个毛茸茸的脑袋就从他旁边的被窝里钻了出来，枕在他的枕头上。

    宫鹤：“……”

    尤涟闭着眼。

    他已经想通了，他不光要碰宫鹤，还要吸他的信息素！

    他又没做错，凭什么宫鹤好好睡觉他却要忍受折磨？！

    所以冷战也得有技巧。

    不能伤了自己，便宜了对方，而要在自己舒服的同时，让对方感受到落差和煎熬！

    “我不喜欢对着你的脚睡。”

    “你的枕头呢？”

    尤涟回：“懒得拿。”

    然后推推宫鹤，“你侧着睡，不许对着我。”

    宫鹤：“……”闹起来真跟个小孩似的。

    他挪了挪，侧过身，背对着尤涟，“好了没？”

    “嗯。”

    尤涟也调整了一下睡姿，往下睡了睡，这样他的鼻子正好对着宫鹤后颈处的腺体。

    腺体处的信息素是最浓的。

    尤其宫鹤还把抑制环摘了。

    尤涟鼻尖轻嗅，喟叹地呼了下气。

    舒服。

    而侧躺着的宫鹤，脸上的表情也不复之前的冰冷。

    他唇角上扬，眉眼微弯。

    第二天一早，尤涟昏昏沉沉地睁开眼。

    眼睛才睁开一点，就被眼前的一幕惊得眼皮瞬间弹开，眼珠子都瞪了起来。

    只见宫鹤衣着整齐地站在床边，右手随意抬起，没扣袖扣的袖管张开，露出白皙的手腕，一块黑色的表贴在腕上，左手正轻巧地在后面扣着表带。

    ——他！在！戴！手！表！

