
    第四百九十五章先天中期

    白蓝哪里好意思说出来啊，她此刻只想捂住脸，跑回被窝里装死，实在太羞人了。

    “你放心，我不会对他怎样的，真的不会。”林辰循循善诱，心里则是补充了两个字：才怪！

    白蓝好不容易才压下心里的羞涩，低着头小声道：“没，没什么老公，就是个梦而已。”

    林辰却是不信，狐疑道：“真的？蓝蓝啊，你还知不知道，这个年纪要以学业为重的，林辰哥哥还等着你考上个名牌大学呢。”

    他这话，却是把白蓝吓了一跳。

    白蓝一直记得林辰之前的话，说等她考上大学，然后给他当媳妇。

    那林辰哥哥这话，是不是在提醒我，说他在等我呢，怎么我竟然去找了个老公？

    她小脸激动，拼命摇头，竟然有些要哭了，“没有，真的没有，林辰哥哥，你相信我，我没在学校里找什么老公的！我一直好好学习的！”

    “呃”

    白蓝的激动反应，却是把林辰吓了一跳，见她竟然要哭了，忙道：“好好，我相信你，蓝蓝是个好女孩，林辰哥哥当然相信你！”

    “嗯。”

    白蓝点了点俏头，心里却还是有些怕他怀疑，最后撒谎道：“我我这两天看了部韩剧，然后里面女主角一直叫男主角老公，我看得入迷了，才会做了那种乱七八糟的梦。”

    这是白蓝从小到大第一次撒谎，眼睛都不敢去看林辰，左右闪躲着。

    林辰倒是没有怀疑白蓝撒谎，心道原来是那些狗血韩剧惹的祸，不过那些狗血剧里不是都喊什么大叔和欧巴吗，怎么还直接喊老公了？

    真是教坏小孩子！

    不过按照白蓝的性格，倒也不至于学坏，他也没去多说，学习是重要，但也需要劳逸结合。

    “呵呵，那就好，你还现在要以学业为重，早恋不好。”

    林辰说这话一本正经，也不想想，他在白蓝这年纪是天天往叶伊人身上凑

    “对了，你怎么在我房间里睡觉？”林辰好奇道。

    白蓝闻言又有些脸红。

    现在处于暑假，她除了自己在家学习外，便是去孤儿院那边帮忙。

    而昨晚，孤儿院一个小孩发高烧被送到了医院，她在那边守了一夜，一晚都没睡，直到今天下午才回家。

    她见家里没人，蓉姐和萌萌可可两个丫头是回老家去了，伊琳娜则是要很晚才回来的，想着林辰哥哥不知道什么时候才会回来，最后鬼使神差的，她就走进林辰的房间

    然后在他床上睡着了，闻着床上林辰的味道，白蓝睡得异常的安详，还做了个“美梦”。

    白蓝越想越不好意思，怎么感觉自己有些像个小色女呀！

    “蓝蓝？”林辰见白蓝没回答，红着脸不知道在想着什么，不由得再次叫了声，心道这丫头什么情况，这才大半个月不见，怎么就变得怪怪的。

    白蓝这才反应过来，撒了人生的第二个慌：“我我回来的时候感觉非常累，进错房间了也没发现。”

    接着，她把去孤儿院帮忙，有个小孩发烧，她昨晚在医院守着的事情说了出来。

    说话的同时，白蓝低着头，感觉自己变成了坏女孩，一天说了两次慌。

    林辰倒也没怀疑，听了后，淡笑道：“对了，我之前不是说过，有空的时候和你也一起去孤儿院看看吗？你明天如果还去的话，要不我陪你一起去看看，反正我明天也没什么事。”

    “啊！真的吗？”白蓝喜出望外，说完，她又小心翼翼道，“会不会耽误林辰哥哥你的正事？”

    见这丫头处处为自己着想，林辰笑着揉了揉她的小脑袋，“哪来的那么多正事，好了，我看你还是回你的房间去睡吧，蓝蓝越来越漂亮，林辰哥哥可是容易犯错误的。”

    白蓝便如只娇羞的小兔子般跑回了房间，有些蹦蹦跳跳的，心里莫名的高兴，林辰哥哥的这话，说明了自己现在对他很有yòuhuò力。

    按琪琪的话说，是林辰哥哥想对自己那那个？

    第二天一早。

    天蒙蒙亮时，林辰便已经在阳台上打坐修炼，运转着圣魔逍遥诀的第二次功法。

    当他再次睁开眼时，眼中带着欣喜之色。

    就在刚才，他在第二层又前进了一大步，体内先天真气更加凝练庞大，现在的他，应该是相当于先天中期的存在了。

    他能这么快就再次突破，也和他之前在齐家服下“焚血丹”后，又使用“造化七针”有关。

    过度激发身体潜能，虽然对身体造成了些损害，不过却也是在那时让体内真气更加凝练，推进了他的修炼速度。

    然而，这种刺激方式，终究有限，如今他实力更进一步，身体又有了抗性，“焚血丹”和“造化七针”对他的效果已经不大。

    更何况，他之前利用火阳草总共就炼出两枚焚血丹，都已经用了，就算想再使用也没有。

    “对现在的自已而言，想要在修为上要更近一步，要么就需要几年苦修，要么就需要一些天材地宝炼制丹药。

    看来要想些办法，弄些天材地宝才行了，比如千年人参便对我有大用，只可惜，太难获得了。”林辰心中思量着。

    他如今已经相当于先天中期，甚至于一般的先天中期，绝不是他的对手，如果再次遇上那项家家主项长天，他现在直接就能把对方打得抱头鼠窜，甚至击杀！

    而这个境界，要再进一步，达到先天后期，正常的话，需要两三年。

    这速度，对常人来说，可以说已经快得不可思议，但对他来说，却是太慢了。

    因为他见过冷东流的绝世风姿，所谓先天强者，在冷东流面前不过是蝼蚁，他哪里会因为两三年就能变成只更强大的蝼蚁而高兴！

    心中有了主意，林辰便起身去接安雪瑶到公司。

    同时，得知白蓝要先到孤儿院那边帮忙干些活后，便和她说好了，她先过去，然后他稍后去孤儿院那边找她。

    白蓝长大的孤儿院，全称为月海霞光孤儿院，规模不是很大，据白蓝所说，现在里面总共也就只有二十多个孤儿了。

    当林辰到达孤儿院时，白蓝正在门口等着他，在她身旁，还有着一对年轻男女。

    女的是个俏丽的都市白领，身上带着一股知性气息，虽然算不上jípǐnměinǚ，但也很是出众，估计以前在学校，也是班花级别的人物。

    而她身旁的青年长相说不上特别英俊，但是却自有着一股成功人士的自信，脸上有着波澜不惊的笑容，给人一种稳重睿智之感。

    两人打扮正式，衣着考究，显然都混得不错。

    白蓝见到林辰从出租车上下来，便高兴地对着他招手道：“林辰哥哥，这里！”

    而她身旁的那个知性měinǚ，看着林辰，却是微微蹙眉，好像有些不喜。
