    第716章 药剂商人（连520都变成节日了………）

    次日清晨....

    吴刚还在准备早饭时，施柔就已经习惯性的早起。

    而在施柔起床之后，陆续的才有求生小队的其他成员起床，南宫瑾大大方方的从陈飞的房间走出，反而是在她身后出来的冷若冰山的穆美晴，脸上带着一抹红晕。

    两女的容光焕发，大家都是心知肚明的，只不过都默契的装成什么都不知道的模样。

    这一幕刚好被施柔看到，不禁又皱起眉头，心中对陈飞的评价又降低了5分.....

    “喂！猥琐男！有大客户上门了，你赶紧出来！”

    熟悉的萝莉音传入了难得懒床的陈飞的耳中.......

    “我靠！！！”

    陈飞忽的坐起身，这具有极高度辨识度的萝莉音不是刘狂龙还能有谁！

    这小丫头片子还活着呢？

    “喂喂喂！超级无敌牛粪猥琐男！赶紧出来！”

    陈飞额头的青筋凸起，这个很长的头衔他可是一点都不喜欢，作为一队之长，他不要面子的？

    不过.....陈飞刚才好像是依稀听到了大客户三个字！

    眼前一亮，陈飞知道这是有生意上门了，顾客就是上帝，上帝既然来送进化结晶了，那上帝长了一张什么样的嘴也就无所谓了！

    “哎呀呀....这谁啊！

    怎么几天不见，刘狂龙刘大队长，越发的英姿神武了呢！

    快！胖哥！看茶！别怠慢了刘大队长！”

    陈飞站在木屋门口，带着一脸伪善笑容的看着刘狂龙。

    刘狂龙瞥了撇嘴，抬了抬手刚要开口，陈飞就抢先一步的看向吴刚说道：

    “胖哥加双筷子，刘大队长要吃啥你就弄啥！招呼好我们的贵客！”

    刘狂龙斜眼往陈飞这边又看了一眼，发出一声轻哼，但很快她就又如同小女孩一般的跑到南宫瑾，王圆圆她们身边叽叽喳喳的说个不停。

    这段时间因为疯狂的去外面做任务的原因，狂龙小队在实力突飞猛进快速提升的同时，进化结晶也搜集了很多！主要的原因还是变异丧尸数量越来越多的原因。

    变异丧尸的占比增加就预示着丧尸的实力和威胁性越来越高，大量一级变异丧尸的增加，这对有实力的进化者来说是一件加速发育的黄金期，而对一般的幸存者来说就如同是在伤口上大把撒盐。

    自从上次刘狂龙在陈飞这兑换了进化药剂后，她这段时间所得到的进化结晶一直在保留着。

    一方面是因为陈飞这边的兑换比例要便宜一些，另一方面则是在注射之后，刘狂龙能够清晰的感觉出，陈飞所提供的进化药剂，进化能量比起安全区实验室所出品的进化药剂要更加精纯，一支进化药剂大体的剂量相同，自然是越精纯越好。

    当陈飞看到刘狂龙拿出的进化结晶后，瞬间就呆愣住了，而在回过神后，陈飞的内心是一阵的狂喜，必须要极力压制着心中的兴奋！

    见到陈飞这副模样，刘狂龙得意的扬了扬下巴。

    刘狂龙这次带来兑换进化药剂的进化结晶，数量多的有些吓人，一级进化结晶足足有187颗，二级进化结晶也有9颗，这其中还有几颗是来自进化兽的进化结晶。

    在一级变异丧尸大量增加的同时，进化兽的数量也越来越多，从之前的很难遇见到现在出去做任务的进化者小队，多都是见怪不怪了。

    因此进化兽的血肉有着些许增强细胞进化速度的这个消息被越来越多的人知道，进化者们也越来重视进化兽的血肉，而安全区实验室一方为了得到足够多的进化兽血肉，给进化者小队开出了很多诱人的兑换选择，可以用进化兽的血肉兑换的进化药剂，也可以兑换武器装备。

    可饶是如此进化者小队还是会为自己留下一部分进化兽的血肉，满足口腹之欲的同时缓步改善自身的体质。

    一时间进化兽的血肉一下成为了在安全区内最受追捧的奢侈食物，一些内区的二代们想尽各种办法都想获得一块进化兽的血肉。

    面对刘狂龙这种标准的大客户，陈飞的服务态度还是很不错的，一级进化药剂的兑换价格固定在三颗兑换一支，二级进化药剂在原有的基础上优惠了一些，只需要五颗一级进化结晶就能够兑换一支。

    刘狂龙对这样的兑换比例还是非常满意的，一级进化药剂不说，二级进化药剂现在实验室的制作速度是很慢的，兑换的比例更是高的有些离谱，刘狂龙只是仔细的感应了一下，都不需要注射，就能够准确的感应出其进化能量精纯度的差异，比一级进化药剂的对此差异明显的增加了几分。

    所以不管从那个角度来看，陈飞的兑换比例都毋庸置疑的算的上是良心价，刘狂龙甚至还因为兑换了很多的二级进化药剂，主动给陈飞这个中间商一些差价作为补偿。

    用十颗一级进化结晶和一颗二级进化结晶当做陈飞的酬劳。

    刘狂龙没有贸然的想着要去接触陈飞背后的那个研究团队，毕竟这种情况一旦被公开出去，不论是陈飞，还是那个团队都有可能受到非常严重的处分，而这对刘狂龙来说没有任何的好处可言。

    陈飞早就在心中乐开了花，刘狂龙这一单买卖看起来兑换比例不怎么高，可依旧是让陈飞大赚特赚！

    一百颗进化结晶，陈飞就能够制造出一百支进化药剂，按照说好的兑换比例他只需要给刘狂龙三分之一，也就是三十三支进化药剂，剩下的六十七支全都是陈飞交易所得的收益。

    将近两百颗一级进化结晶，陈飞就净赚一百四十颗，这里面还不包括二级进化结晶。

    就算二级进化药剂的比例低了一些，那陈飞也是一个不折不扣的大奸商，做的是一本万利的大买卖！

    施柔在吃完早饭后，离开了驻地，对此陈飞什么都没说，他只是让李欣然一同前去，有李欣然露头相信那些负责安置幸存者的工作人员，多少的会给李欣然几分面子，不用给施柔提供多少的特权，但至少会稍加关照一些。

    在刘狂龙走后没多久，李云飞也来到了求生小队的驻地，带着和刘狂龙一样的目的。

    而李云飞的云之队最近一段时间搜集到的进化结晶虽然只有狂龙小队的三分之二，却也无法改变他是大客户事实。

    让陈哥意外的是，神风小队的诸葛神风带着比刘狂龙还要多的进化结晶过来和他兑换进化药剂，面对诸葛神风，陈飞可没有客气，一级进化药剂兑换比例还是一比三，但是二级进化药剂却是直接变成了一比七。

    陈飞不清楚诸葛神风知不知道他给刘狂龙和李云飞的兑换比例是多少，可就算是略高一些，这个兑换比例依旧是很良心的。

    另外很重要的一点是，实验室提炼进化药剂的速度确实有些慢，所有设备和研究人员就算是二十四小时不间断的工作，一天也不过就二三十支进化药剂的产量。

    而这二三十支进化药剂需要面对的是二十多支进化者小队！

    就算陈飞是以一己之力将小桑山安全区的进化者小队的实力拉低了很多，但在削弱了实力的同时，也消除了隐藏的毒瘤隐患，杜绝了一些资源垄断的情况，让那些排名靠后的进化者小队得到了发育成长的机会。

    三单大生意上门，着实的让陈飞赚疯了，足不出户陈飞就净赚了五六百颗进化结晶，就算是他实力强大，能够秒杀一级二级的变异丧尸，那也需要变异丧尸足够的集中，才可以在短时间内击杀这么多的丧尸，这样看来在末世做个药剂商人前景那是一片的光明！

    (本章完)

