    看着高昌王子头上凄惨的模样，连见惯了病人的杜少清都不禁咂舌，女儿这是无意间发明了一样新刑罚吧。

    　　

    　　    “对了，他的脑袋成这样了，也不知道小喵喵的舌头坏了没有，四虎，你回去一趟，看看小喵喵，给他单独做一大份鸡蛋羹，多淋上些香油，别让他伤了舌头，那就有苦头了。”杜少清转头叮嘱道。

    　　

    　　    四虎应声快步出门回家而去，还真的不出杜少清所料，小喵喵舌头也是火辣辣的疼，回家到现在已经喝了两小盆凉水了，不敢吃热东西，沾到舌头都疼。

    　　

    　　    所以下人们看到一个奇葩的景象，这老虎吃一口就要吼一声打个滚，好欢快的样子。

    　　

    　　    高昌副使欲哭无泪，这都是什么人啊？还有没有人性了？我们的人都伤成这样了，你却第一个想到的是那畜生的舌头？

    　　

    　　    杜少清叫住这伙人道也不是什么坏心，虽然这帮人行为举止有些可恶，但毕竟是他国使臣，且女儿的惩罚已经足够了，现在给他治一治，也免得他们太难堪，到时候再出去惹事。

    　　

    　　    给病人把过了脉搏，杜少清写下一张药方，让学徒去熬了一副药膏过来，等着给这王子敷上。

    　　

    　　    等着出药的功夫，医馆门外再次传来了一阵喧闹，“杜神医在吗？小的给您送病人来了，烦请哪位郎中出手给医治一下。”

    　　

    　　    几个汉子抬着那被打得半死不活的西突厥使臣进了太医馆，往地上一扔就开始跟众人见礼，杜少清打眼一看，嚯，这人看着好眼熟呀，这不是那个西突厥的人吗？怎么才多久没见，落魄成这样了？被人洗劫了吗？

    　　

    　　    那西突厥使臣也被一下摔醒了，双眼迷离的睁开，第一眼看到的也是杜少清，这位心说，这张脸怎么这么熟悉呢？好像那个疯子呀，我肯定是饿昏了，做梦都是那厮……

    　　

    　　    带他来的汉子解释道：“我等今天在街市上碰到了小公主开心散财，不成想这个蛮子捡了钱财不但不感恩，反倒背后咒骂小公主。

    　　

    　　    平日里我等没少受小公主的恩惠，这怎么能忍，就将这厮教训了一顿，听说他是什么劳什子使臣，可能还是个官，要是死在街上对咱们大唐名声不好，所以来请神医给看看，这不，诊金刘财主已经出了。”

    　　

    　　    杜少清哑然失笑，真是人生何处不相逢，自己没教训到这位西突厥使臣，被女儿碰到了，他还是免不了一顿打。

    　　

    　　    “壮士哪里话？各位乡亲替小女出头，惩治恶人，怎么能收各位的诊金？这件事交给医馆解决，大家辛苦了，二虎，快到饭点了，带几位壮士去酒楼替我好生招待。”

    　　

    　　    小萱萱也没想到，这个拦路的家伙竟然在背后骂自己，气得过去用小脚丫很大力的对着西突厥使臣踢了几脚，虽说她力气小，但正好踢在了那人断臂上，痛的他一下清醒过来，大喊大叫。

    　　

    　　    小萱萱边踢边骂：“你这坏人，背后骂人算什么本事？有胆躺这里别跑，我这就带小喵喵过来，让他也用口水给你洗洗头。”

    　　

    　　    说着就要出门回家叫大猫，被杜少清一把拉住，“傻孩子，小喵喵累坏了，你好歹也等他休息一下舌头才行吧。”

    　　

    　　    好嘛，这是什么父亲啊？女儿仗虎欺人，你不出面教育制止，还开口指点？

    　　

    　　    小萱萱从善如流，转头看向了那几个汉子，有礼貌的过去给众人道谢，还跟众人约定以后多去东市找大家玩耍呢。

    　　

    　　    几个汉子纯粹是好心，没想到杜少清这么客气，最后推辞不过，只能被二虎带着去酒楼喝酒，一群粗犷汉子还真聊得来，二虎又是草莽出身，跟他们毫无沟通障碍，一顿酒喝得宾主尽欢。

    　　

    　　    西突厥使臣叫喊了一阵，也清醒过来，记起了自己被打的经过，杜少清戏谑的蹲下问道：“西突厥使臣处密？真是人生何处不相逢，在鸿胪寺没有让我宰了你，没想到最终你还是被人送来了，你说我该怎么办你呢？”

    　　

    　　    什么？？？你、你……

    　　

    　　    处密懵了，这个时候他已经知道这不是梦，是残酷的现实，也顾不得问自己在什么地方了，想起唐俭说的吐蕃禄东赞的下场，吓得他只知道大喊道：“不要，不要杀我，我这就毁了国书，再不提求亲的事情，贡品翻倍，别杀我……”

    　　

    　　    一连串的许诺，杜少清都愣了，心中笑道，这货很上道嘛。

    　　

    　　    这一幕看在医馆众人眼中，全是佩服，自家先生平日里看着功名不显足不出户，没想到竟然声威这么盛？西突厥大国的使臣都被吓成这德行了？

    　　

    　　    在旁边椅子上等着被敷药的高昌一行人就不这么看了，西突厥跟高昌毗邻，在高昌眼中，大唐虽是超级大国却天高路远没什么威胁，而西突厥是最近的强国，高昌都要仰人鼻息的。

    　　

    　　    现在是什么情况？高昌使臣在舔着脸给这个神医求饶？这个杜神医是什么来头？

    　　

    　　    高昌王子吓得一下从椅子上滑了下来，“走，快走，我们不治了，我才二十岁，不想死在这里呀。”

    　　

    　　    看到西突厥使臣都被打断了手臂，还在求饶，高昌王子终于知道了真正的深浅，哪里还敢留下求医？此时他已经后悔了，不该请命出使大唐。

    　　

    　　    三虎对着高昌一行人呵斥道：“够了，掌柜的正在忙，你们添什么乱？全都闭嘴安坐，等着给你乎膏药，再敢聒噪也给你们打成那样的。”

    　　

    　　    高昌两人的声音戛然而止，医馆地方不多，高昌的护卫再次被挡在了门外，这次是集体坐在医馆旁边的墙角处悠哉悠哉聊天，这群人此次任务还真是轻松，根本不用出力，唯一要做的就是看着自己的使臣被打，然后负责抬走收拾场面，好无聊……

    　　

    　　    杜少清按住了西突厥使臣，点了点头道：“不错，你还算识时务，希望你能说到做到，别让我再费劲办你。

    　　

    　　    把他抬到后面，洗刷一下，等会我给他接骨疗伤，对了，这厮的诊金，还有高昌这小子的诊金记得先行催要，一个子都不能少。”

