砰！
两人额头硬生生撞在一起，双双一个后仰，但蛇人双匕连同部分双手，都被陆川夹在腋下，他紧接着又是狠狠一桩。
砰砰砰！
接连数下，蛇人额头都被撞出一个凹坑，双眼圆突，七窍流血，神色狰狞到了极点，竟是还未死去。
唰！
但如此重击之下，蛇人似也有些扛不住，放弃双匕，抽手爆退。
“哼！”
陆川本想抓住对方，奈何双手被双头蛇王缠住，竟一时挣脱不得，只能眼睁睁看着蛇人退到了数丈外。
“桀桀，还得多谢你，否则本座还真不知道，何时才能炼化龙舌草的药力！”
半个脑袋都凹陷的蛇人，整个好似抽掉了脊柱一般，怪啸着瘫软做一团。
“这是……”
陆川瞳孔一缩，想也不想上前，一脚飞踹，将蛇人踢飞出去。
嘭！
蛇人有如烂泥一般，口吐黑血，可脸上扭曲的笑容，直让人毛骨悚然，竟是蠕动扭曲着，向一边翻滚开来。
“死……”
陆川厉喝一声，可双头蛇王突然发力，不仅越缠越紧，就连双头也同时奋力扭曲，力量之大，竟是让他有些猝不及防，险些被它挣脱束缚。
“给我开！”
吐气开声，长啸间，陆川浑身淡金色毫光涌动，混元金身再次施展开来，一股雄浑无匹的伟力弥漫全身。
嘎吱！
一瞬间，缠绕在双臂上的双头蛇王便被绷紧，渐渐的向外撑开，漆黑的蛇口拼命张开着，却只能发出嘶嘶的瘆人长鸣。
但在对面，那团瘫软的烂泥般的物事，竟是渐渐直立而起，勉强能够看出蛇人的模样。
“怎么可能？”
饶是陆川心坚如铁，看到眼前这一幕，也不由目露骇然。
因为，这完全超脱了武道的范畴！
只见蛇人重新站起后，竟是超过了原来的高度，再不复侏儒的样子，咔咔作响中，很快就达到了一个正常成年人应有的身高。
嗤啦！
瘆人的裂帛声中，一个有着黑灰色斑点纹路的人，从破裂的皮囊中走出，诡异中透着邪魅。
“哈哈哈哈！”
蛇人仰天狂笑，再不复之前腹语的诡异，唯有一双漆黑色的眸子，依旧是竖瞳，满意的扫视全身上下。
“看来，当年你们所得那份密藏中，还另有名堂！”
陆川沉声道。
“不错！”
蛇人迷恋般的扫视着全身，一边好整以暇道，“现在，我有点相信，你并非那老家伙的传人了！”
陆川默然，一点点运劲挣脱双头蛇王的束缚。
“如果我所料不错，那老家伙并没有得到百毒煅金身，仅仅是修炼五毒真功，但你却修炼了，看来凉州百草园下那庄血案，就是你所为了！”
蛇人的声音渐渐尖锐，彷如蛇虫嘶鸣，透着邪意森然。
陆川微微迷眼，默默观察蛇人的变化，面上不动声色道：“你也不差，能将他们三个当猴耍这么多年，而且死心塌地帮你抵挡陶琥这个死敌！”
“他们算什么东西，也配与本座相提并论？”
蛇人面色一冷，不屑道，“若非还用得着他们，本座早就将他们给蝮蛇填肚子了，倒是你，短短不过数月，竟然能修成百毒煅金身，而且堪比三品，真真是天纵奇才！”
陆川嗤笑道：“勉勉强强，总比你筹谋了数十年，如今也得偿所愿的强！”
“你懂什么？”
蛇人面容陡然扭曲，阴冷道，“当年若不是那家伙偷袭，伤了本座经脉要害，凭本座的天赋才情，如今早已位列一品绝顶，甚至有望先天宗师之道！”
“呵！”
陆川不屑冷笑，嘲弄道，“就你这等阴损自私的心性，还想窥视先天宗师之道，简直是痴人说梦！”
嘶嘎！
话音未落，双头蛇王惨烈嘶鸣一声，浑身黑红色光华一闪，好似血雾喷涌，猛的松开陆川双臂，向一旁蹿去。
显然，它支撑不住了！
陆川眼疾手快，一把将双头蛇王捞在手中，如拧麻花般双手一搓，将蛇王双头绞在一起，发出阵阵瘆人的咔嚓碎鸣。
但诡异的是，蛇人似乎一点都不在乎，就这么看着，自己耗尽心血培养的蛇王，任由陆川撮成了泥跳。
“嗯？”
陆川目光一凝，下意识一抖手。
噗嗤！
但就在此时，好似已经死透了的双头蛇王，蓦然抬头张开血盆大口，咬中了陆川的手背，锋利的毒牙直接刺入了血肉之中。
“嘶……”
陆川倒抽一口凉气，猛然将蛇王一把抓起甩飞，同时倒退如飞，低头再看时，整条右臂赫然已经泛黑，并且散发一股越来越臭，彷如腐烂的味道。
“桀桀，百毒煅金身虽然不凡，但本座的蝮蛇也不差！”
蛇人好整以暇的伸出左手。
双头蛇王乖巧的蜿蜒而上，盘踞在其肩头，双头高高扬起，吐着信子，诡异的盯着陆川，好似透着一股得意，竟然灵智不低的样子。
“这是什么毒，竟然能……”
陆川肩头虚晃，身形一个踉跄，竟是险些摔倒。
“嘿嘿，竟然能破你的百毒煅金身？”
蛇人怪笑一声，缓缓伸出一根手指，玩味道，“真以为那老家伙用毒之道强过本座吗？这数十年来，本座无时无刻不想着报仇雪恨，但那老家伙背靠武盟，修为与日俱增，竟然成为二品高手。
这东西，本来是为他准备的，若非你修炼了百毒煅金身，在中毒的那一刻，就已经死了！”
“这到底是什么邪门毒物？”
陆川目露骇然，只觉浑身刺痛无比，五脏六腑好似被灌了岩浆一般，就连毒丹似乎都无法化解那冲入体内的剧毒。
“不用枉费心机了，就算你用百毒煅金身修炼出了堪称先天毒道本源雏形的毒丹，也无济于事！”
蛇人冷冷一晒，竖瞳阴冷的盯着陆川，好似在看一个死人，“此毒名曰钩吻！乃是本座以心头血祭炼，辅以数百种剧毒药石，为食蝮蛇之后，经由其王蛇血脉所生成的奇毒。
莫说你只是三品炼体，即便是二品，也必死无疑！”
但看的出来，此毒虽然极为猛烈，但双头蛇王在咬了陆川之后，气息也渐渐减弱，只能趴在蛇人肩头，再也无力助攻了！
“噗！”
陆川眼冒金星，蓦然口吐黑血，踉跄着倒退数步，似乎坚持不住了。
“竟然还能撑下去？也罢，本座就送你一程！”
蛇人眉头微皱，阴冷一笑，瞬间到了陆川近前，探出如利刃般的手指，戳向陆川咽喉。
“哼！”
陆川闷哼一声，强忍体内剧痛，抬手一掌拍了上去。
嗤！
锐利的指甲，径直刺穿了其足以开碑裂石的掌心，一股尖锐阴狠的劲气，随着侵入体内，并蔓延向五脏六腑。
“哇！”
陆川倒飞而起，口吐鲜血，竟挡不住蛇人一指。
“桀桀！”
蛇人仅仅肩头虚晃了下，便再次闪电般掠起，屈指如钩，抓向陆川双目。
铮！
剑吟铮鸣，寒光乍起，一缕锋芒有如闪电般席卷向蛇人，却是陆川在危急关头，再次拔出了寒星剑。
“不知死活的东西，此等神兵在你手中，不过是暴殄天物罢了！”
蛇人嘴上如此说，身形却异常滑溜的避开了寒星剑的锋芒，仗着身法诡异灵敏，绕着陆川不断游走。
显然，是打算耗到陆川毒发身亡！
但陆川的百毒煅金身，并非单存的炼体，而是加入了他自己的武道设想，融合了数十种炼体功法。
其中不乏直入三品的内练法门，并且历经两次百毒锻体的二重混元金身。
抗毒性之强，超乎蛇人的预料之外！
足足过了盏茶工夫，陆川的招式越来越散乱，速度也比平常慢了许多倍，可愣是没有倒下。
与此同时，知府衙门外的喊杀声，已经完全停止了！
“哼，没工夫跟你耗下去了！”
蛇人竖瞳中杀机爆闪，蓦然如蛇般游走上前，双腿竟然弯折有如无骨一般，快若闪电般缠绕上陆川的双腿。
与此同时，双臂扭曲蜿蜒，自陆川肋下一穿而过，绕行数圈缠住，张开满是獠牙的血盆大口，直接咬了上去。
“是吗？”
千钧一发之际，陆川目中精芒一闪，好似背后生眼，微微侧头的刹那，左手一翻，寒星剑调转，向后一刺。
噗嗤！
刹那间，锋利无匹的剑尖，没入蛇人口中，直透后脑，丝毫血渍也无，唯有淡淡的寒气蒸腾！
“嗬嗬……”
蛇人竖瞳渐渐涣散，口中赫赫有声，却说不出一句话。
嘶嘎！
双头蛇王蓦然怪叫一声，猛的张开血盆大口，咬向陆川脖颈两边。
陆川只来得及探出右手抓住一边，另一边被咬个正着，锋利的牙齿刺穿了脖颈，毒液再次注入体内。
“呼呼……”
陆川狠狠将双头蛇王拽了下来，一脚将之踩住，拔出寒星剑，快速挑开其七寸所在，抠出两颗泛着淡紫色荧光的墨绿蛇胆直接吞入腹中。
“侥幸！”
感受着体内渐渐褪去的炽热胶着，陆川目中闪过一抹庆幸。
此番着实是太过托大。
却不曾想，蛇人竟然隐藏如此之深。
但现在不是想这些的时候，陆川已经听到有脚步声向后院而来，赶忙收拾了蛇王尸体，又从蛇人身上摸走一个皮口袋，踉跄着蹿出了后衙，很快便不知所踪。
