    圣道法则，是将大道之力修炼到极致之后，对天界的规则的领悟，然后融合自己的元神本源以及自己的精血和元气能量，经过特殊的融合，形成了一道道符文力量。

    这些圣道法则，可以说是自身力量的一个融合和晋升，因为在仙境的时候，许多人修炼的功法太多领悟的大道也太多了，这样在仙境的时候无所谓，但是想要更进一步，就必须对自己的力量进行精炼了。

    圣道法则每凝练出一道，就会使得自身的实力提升一个层次，这就和之前的元气一样，要不断的积累，只不过，圣道法则的积累就是一个非常困难的事情了，许多半圣积累了数百上千年，都无法突破到圣人境界的，除非是真正的天纵之才，又得到了种种奇遇，方才能够迅速的成为圣人的。

    同样是半圣，同样是圣人，实力也是有差距的，而体内圣道法则的多少，基本上可以作为衡量一个人的实力的标准了。

    当然，这只是最基础的标准，就好像两个人的力量，一个人力量强，但是真正厮杀起来未必就能够赢的，因为另一个人的技巧若是足够高超的话，完全可以以弱胜强的。

    而苏辰的圣道法则，那可是炼化的圣祖的法则，比圣道法则强大了不知道多少倍，甚至于可以说苏辰现在根本就没有真正的炼化这些圣道法则，以后还有很长的一段道路要走呢。

    即便如此，他现在的圣道法则的数量和质量，都远超了那些半圣了，如果单论数量的话，苏辰的圣道法则，甚至比圣人都要多的。

    只不过，在质量上终究要差有些，那团圣道法则其实就和神格一样，是一个力量源泉，苏辰可以不断的从其中汲取力量，当他把这团力量完全汲取炼化的话，那个时候，他的实力必然会达到一个极高的地步。

    不同的是，这团圣祖法则要少的多，神格却是实实在在的完整的一体，能够把苏辰一路送到神境的。

    以苏辰现在的实力，正面和圣人对抗，或许占不到便宜，可是，对付这四个半圣圣庭使者，还真有点欺负人了。

    圣道法则比半圣的精血都要珍贵无比的多，关系到半圣的一切，此时，这四人身上的圣道法则，迅速的被苏辰给剥夺，他们身上的气息迅速的衰弱下去，就好像被人抽干了一样，最终，苏辰抽取的差不多了，直接一把将他们丢到了一旁。

    这四个人虽然对苏辰来说，太弱了，但身上的圣道法则却是实实在在的，苏辰从四个人的身上每人掠夺了一半，几乎相当于掠夺了两个半圣的圣道法则了，这一下子让苏辰的力量又壮大了不少。

    不过，现在情况还不明朗，苏辰并不急着炼化，而是直接把这团圣道法则打入到了体内的风神之翼上面，用来祭炼这件仿制的祖器。

    不同的半圣，突破圣人境界，需要积累的圣道法则的数量是不同的，每个人都有自己的极限，而极限越多，突破的机会就越大，突破之后的实力就越是强大。

    苏辰很清楚自己的情况，他炼化的可是圣祖法则，而且他之前领悟的剑道也无比的强大，身上的种种力量都十分的强大，想要突破到圣人境界，要积累的圣道法则绝对是一个天文数字。

    所以，炼化这些圣道法则，并不会让苏辰的实力提升太多的，但是，如果把这些圣道法则炼化入风神之翼上的话，早日将这件圣器炼制成功，拥有祖器万分之一的威能，也能够对苏辰起到巨大的帮助了。

    而炼制一件中品圣器，或者上品圣器，所需要的圣道法则，就要少多了。

    在吸收了几乎相当于两个半圣的圣道法则的力量之后，风神之翼顿时绽放出耀眼的光芒来，那对羽翼更是仿佛活了过来，轻轻的闪动着，似乎随时打算破空飞去。

    冥冥之中，这件纺织品似乎能够和真正的风神之翼产生共鸣，得到祖器风神之翼的力量的加持，据说祖器层次的宝物，本身都是一方绝世强者，甚至可以媲美圣祖的强者，而他们的力量除了己身之外，还可以通过炼制无数的分身来提升的。

    他们每多出一个圣器分身，自身的力量就会多一份。

    所以，那些祖器都会悄悄的把仿制自己的圣器的炼制法门散发出去，这也是为何万古山脉这种偏远之地，会有祖器仿制品的出现。

    仿制祖器，并不是一件容易的事情，需要消耗的精力和材料，是一般的圣器的无数倍，有些费力不讨好了，但也有一些财大气粗的人，敢这么做，因为一旦真的炼制成功，到时候能够得到真正的祖器的力量加持奖励，对炼制的人，也有着巨大的好处的。

    风神之翼光芒绽放了片刻之后，很快就暗淡了下去，恢复了之前的样子，显然这些圣道法则还是不够的。

    苏辰虽然有些遗憾，但是也能够理解，这毕竟是祖器的仿制品，真要那么容易炼制成功的话，早就烂大街了。

    苏辰看向地上基本上已经废掉，终生无望晋升圣人境界的四人，犹豫了下，最终没有继续出手掠夺。

    凡事留一线，这是苏辰的准则，当然，这次之所以留下这四个人的性命，主要还是不想给永圣门惹下麻烦。

    自己只是掠夺他们的圣道法则，就算这四人背后的宗门追究起来，也是自己的事，不会为此而和永圣门撕破脸，但是如果自己把他们杀死在永圣门的话，永圣门也会遭到连累的。

    南宫耀等人爬了起来，看到苏辰阴晴不定，迟疑的神色，南宫耀冷笑了起来：“苏辰，你终究还是不敢真的杀我们，哼，就算你现在赔罪道歉，也已经没有用了，你已经把我们彻底得罪了，今天的事情，我们不死不休！”

    “不死不休？哼，看来，你们是逼我杀你们了，我之所以不杀那么，并不是多么怕那么背后的宗门，我只是不想给永圣门惹来麻烦罢了，我现在放过你们，如果下次再让我碰到的话，那就真的是不死不休了。当然，绝对是你们死！”

    苏辰说罢，冷冷的一挥手，一团力量裹挟着这四个人，直接将他们扔出了永圣门，四人狼狈不堪，却只是放下狠话，然后匆忙逃走了，他们从刚才苏辰的话里面感受到了杀意。

    解决掉了这些人之后，苏辰不屑的摇了摇头：“真是愚不可及，如果还不知道收敛，恐怕你们也活不久了！”

    “你、你居然一个人就把他们四个人给打败了，而、而且还掠夺了他们的圣道法则，你的实力到底到了什么地步？你该不会已经是圣人了吧？”陈然惊骇的看着苏辰，美目打量着苏辰，好像是第一次看到苏辰一般，惊讶不已。

    “呵呵，我若是圣人，直接就把这四人灭了，岂会让他们离去。”苏辰摇头苦笑，还是实力不够强大了，若是他的实力足够强大的话，别说灭了这四个人了，就是把他们四个的宗门全部覆灭，也是可以做到的。

    根据苏辰了解到的情况，这四人背后的宗门，可都是有圣人坐镇的，虽然不如永圣门门主那么强大，但也是圣人，而且，除了圣人之外，还有无数的半圣，如果全部掠夺的话，那拥有的圣道法则，绝对可以帮苏辰提升不少的实力。

    至少，把风神之翼这件圣器炼制成功，甚至直接炼制成中品圣器，也是有很大的希望的。

    除此之外，还可能多处一些圣道法则，让九龙炼天鼎也提升一些，风神之翼毕竟只是仿制品，相对来说，九龙炼天鼎却是实实在在的神器啊，比祖器都要强大的存在，只是需要不断的吞噬力量来恢复罢了。

    九龙炼天鼎的消耗，绝对也是一个无底洞，想到这些，苏辰就有些头疼。

    “然儿小姐，刚才真是抱歉，给你们用神们惹麻烦了，不过，此事我一力承担，就算是他们宗门的圣人要找我，我也全部接下了！”

    苏辰傲然自信的说道，似乎完全不将这些圣人放在眼里。

    “此言差矣！”

    就在此时，永圣门门主的声音突然响起：“这几个人背后的宗门，一直都在暗中窥视我永圣门的灵脉，甚至于，还窥视我们永安府的一处宝藏，你打败了他们，甚至还给他们一个沉重的教训，这正是我一直想看到的，只可惜我永圣门不太方便动手，这次倒是借了小友的手，到时候，他们若是要报复，我们永圣门替你挡下！”

    苏辰愣了下，很快反应过来：“也是，这里可是永圣门，里面的一切动静，几乎都在永圣门门主的监督之下，刚才自己和那四个人动手，永圣门门主肯定也已经注意到了，只是，他却没有出手阻止，估计就是如他所说的那样，借助自己的手来教训他。

    或者，也有想要见识下自己真正实力的意思，之前自己抵挡住刺客，一切发生的太过短暂了，恐怕别人对自己的实力，仍旧不是很清楚。

    不过，从刚才自己轻松的打败南宫耀四人，又将他们的圣道法则掠夺走一部分，恐怕这位永圣门门主已经看到了自己的实力了。

    而他此时站出来，表示愿意帮助自己，为他撑腰，说不定就是看中了自己的实力，还有自己帝天圣祖传人的身份。

    苏辰不动声色的冲永圣门门主点了点头：“多谢前辈。”

