    “咔嚓、咔嚓……”

    巨浪席卷，又有龙爪裂空，裂空狂狮周身的涟漪虚空，纷纷湮灭，竟然没起到阻拦、挪移的作用。

    “糟糕！”

    眼看“裂空术”失效，剑殇暗呼一声，却也没多大意外。

    毕竟洞庭王不管是血脉、身份，还是修为实力，都比剑殇所化的裂空狂狮高得多，即便裂空术能克制洞庭王，却也不是绝对克制。

    “砰……嗷……”

    虚空湮灭，巨响声中裂空狂狮被巨浪拍飞，威若天刀的龙爪紧随抓落……

    “噗……”

    身躯庞大的裂空狂狮，迎空被腰斩，漫天鲜血瓢泼！

    错愕！

    震惊！

    无数人以为幻觉，怎么也不相信桓王会就这么轻易被洞庭王腰斩当场！

    但是，想想洞庭王的恐怖实力，又似乎意料之中的事。

    众人意外的是，身为一国之主会死得这么容易。毕竟国主如无把握，一般不会参与战斗，不是国主都怕死，而是生死关系极大！

    “陛下？！”

    正努力维持阵法的贪狼禁卫，感觉到洞庭王恐怖气息而赶来支援的邪妃花千黛、蝶翼公主等，齐齐心中一沉，难以置信高呼。

    速度最快的花千黛，更是已经shè出光圈，却不知该看裂空狂狮前半身，还是后半身，一时失魂落魄呆立原地！

    “退回去！维持阵法！”

    就在此时，那被拦腰斩成两半的庞大狮头。语气严肃愠怒呵斥道。

    “……”

    桓国众人齐齐眼神一亮，又是惊喜又是疑惑。

    想想看。被斩成两半的生灵，还能严肃呵斥，情形是何等的诡异？！

    “神狼变！”

    与此同时，化为两半的裂空狂狮残骸，自动愈合，连那瓢泼鲜血，也自动回收。

    “嗷……”

    仰天狼嚎，一只十数米高。百米长的庞大啸月神狼，出现在当场。

    “小神通之追月之术！”

    残影一闪，啸月神狼速如闪电扑向洞庭王，锋利狼爪硬生生剜下血腥龙鳞。

    “无上神通之啸月术！”

    “大神通之冥月赋！”

    啸月神狼擅长音波、jing神、速度三个方面，剑殇所化啸月神狼的实力更不亚于之前的啸月王。

    一时间，阵内狼嚎阵阵，残影闪烁。音波化形的神狼不停冲向洞庭王。

    ……

    “对了！主人有天蛊之躯，除非力量耗尽或被瞬间彻底湮灭，否则根本不会死！”

    蝶衣公主猛然反应过来，惊喜庆幸拍了拍高耸胸脯脆声说道。

    “主人？！”

    虞姬双手掐印，一道粉红光柱落在“啸月神狼”身上，疑惑转头看向蝶衣公主。

    “嗯……不。是王兄！王兄！”萧蝶衣随口应了声，迅速反应过来，连忙纠正道。

    花千黛、虞姬、田单、计星等若有所悟，却没人继续追问，毕竟他们都是智慧过人之辈。一点蛛丝马迹，就能隐约猜测到一点。

    既然陛下封萧蝶衣为桓国公主（长公主）。那不管萧蝶衣到底是什么，她就是桓国公主！

    ……

    “嗷……”

    数十息时间，随着洞庭王愤怒一击，啸月神狼被滔天巨浪拍中，紧随着再次被腰斩！

    “龙王变！”

    恍惚间，被斩成两半的啸月神狼，迎空化为通体血sè的赤龙王，火龙咆哮，血龙腾空！

    拥有得自噬天赤龙王的“血魄术”和“火神术”的剑殇，所化的赤龙王，比雒龙王还强悍。

    再加上水火相克，八门天锁阵阵内顿时巨浪连峰，火烧连云。

    又有血龙腾空肆虐，其中还有不少是洞庭王的龙血汇聚而成，使得洞庭王更是伤势加重，实力大跌。

    不过，洞庭王终究是大妖，虽受重创，瘦死的骆驼比马大，赤龙王还是被一个巨浪拍落地面，迅速又被龙爪切成两半……

    “魔猿变！”

    一化为撼天魔猿，剑殇直接施展重力术，把洞庭王猛然拉落地面，使之血流速度加剧，鲜血狂飙，伤势更重。

    可惜，没几息时间，撼天魔猿便被一爪重创。

    “魔象变！”

    化为撼岳魔象，直接就是一个撼岳撞击，撞飞洞庭王，回头又是龙爪灌入象躯，重创！

    “不对劲啊！洞庭王是越国国兽，又是神龙类大妖！似乎能天生克制所有兽类，化兽不是找虐吗？”

    各种异兽变化完，效果远没预期中的好，剑殇不由得一阵纳闷。

    这还是之前以“箭定乾坤”重创了洞庭王，化兽激战只是恶化洞庭王的伤势并组织他愈合而已，否则下场估计更惨！

    想以本国文明的力量，击杀本国的国兽，有点不现实，至少剑殇目前还做不到！

    “赤霄剑……出！”

    想通之后，庞大撼岳魔象象躯收缩，迅速化为人身，右手一挥，血sè光芒吞吐，赤霄剑入手……

    “剑压天下！漫天杀机！”

    牵引战场杀神之力，施展《三皇五帝剑》终极绝技，和《浮屠镇狱经》第二式。

    漫天血雾弥漫，又有密集血sè剑芒迅掠半空。

    “嗷……”

    一阵痛苦愤怒的龙吟，血sè剑芒斩破一只只蓝sè水龙，斩在洞庭王庞大龙躯上，虽然未能轻易斩杀，却也能斩破或切下一片片龙鳞。

    不是赤霄剑不够锋利，而是洞庭王实力太强，又有驭水之能，那些蓝sè水龙和强悍气息，削弱了赤霄剑的力量！

    “砰……”

    斩中洞庭王的同时，滔天巨浪同样击中剑殇。使之衣衫破碎，如炮弹跌飞。跌入光圈之内！

    “陛下？！”虞姬大惊，玉臂齐挥，密集粉红花岚和光柱融入剑殇体内。

    “七彩妖毒！”

    萧蝶衣展开背后七彩蝶翼，缤纷绚丽的霞光涌入阵内，使之成为美轮美奂的七彩世界。

    可惜，七彩妖毒并非万能，只能进一步削弱洞庭王，牵制其力量。并无法直接毒死。

    “呼……”

    一口浊气吐出，剑殇体内真气平静许多，浮动心神气血等也缓和许多，双足一点再次shè出光圈……

    牵引杀神之力，爆发《三皇五帝剑》绝技！

    “剑指地皇（群攻，锁定）！杀机重重！”

    血sè剑芒夹杂着凌厉杀神之力，只要有一剑能斩中。基本能斩破或剜掉一片龙鳞，使得洞庭王伤势加重。

    洞庭王硬忍着被赤霄剑剑身斩中，留下数尺深的数十道伤痕，一爪抓中“渺小”的桓王，切成数段。

    恍惚间……

    桓王再次凝聚成形，又是密集血sè剑芒爆发……

    洞庭王大怒。汲取王城内庞大水源，化为一数百米大小，纯粹由水源凝聚而成的水质巨龙，无视血sè剑芒的锋利，直接轰在剑殇身上……

    如此重击。轰得剑殇鲜血狂喷，倒飞回光圈。

    不到十个呼吸。受到虞姬治愈、恢复的剑殇，再次冲出光圈，再次手持赤霄剑，牵引杀神之力……

    如此往复数次，桓王剑殇就像是打不死的小强，不管是身受重击，还是被洞庭王锋利龙爪斩成数段，粉红花岚和粉红光柱落下，没过多久又是生龙活虎！

    “嗷、嗷、嗷……”

    激战近一个时辰，浑身坑坑洼洼，龙躯创伤触目惊心的洞庭王，终于扛不住，心怯了。

    “轰……”

    百米长的龙尾刷出，硬忍着十数片龙鳞被血sè剑芒斩伤，一举拍飞剑殇，使之如炮弹跌飞回光圈。

    洞庭王仰天咆哮着，迎空掠起，冲击笼罩天地的光圈。

    “大荒不灭体！”

    “坚持住！”

    跌入光圈的剑殇，身形踉跄站定，数口鲜血喷出。沐浴在虞姬粉红光辉下之时，牵引战场鲜血生机入体，片刻后，暴喝一声，再次冲出光圈，斩向洞庭王……

    此时……

    别说郁闷惊恐的洞庭王，便是贪狼禁卫及桓国诸将，包括萧蝶衣在内，不忍目睹之余，也是目瞪口呆。

    理论上，天蛊之躯是不死虫躯。但是，世上哪有真正的不死？超过承受极限依旧会死亡。

    可是，桓王剑殇呢？

    不知该说天蛊之躯逆天，还是虞姬的能力逆天，又或者是桓王的强横肉躯承受力和恐怖恢复力，实在太令人匪夷所思了！

    “杀气滔天！剑指人皇！”

    “杀机重重！剑指地皇！”

    “漫天杀机！剑指天皇！”

    ……

    五万训练有素的先天级别禁卫军，加上三位散仙和数个先天后期强者，加上灵器级别的阵图，岂是那么好破？

    何况阵中还有个治愈能力和恢复能力极为强悍的虞姬！

    重创的洞庭王，疯狂肆虐数刻钟，依旧破不了光圈，反而被剑殇誓死纠缠，打得晕头转头，伤势累累。

    “森罗魅影！”

    眼看洞庭王动作越来越慢，越来越无力。剑殇身影一晃，化为数十道残影shè向洞庭王，力灌赤霄剑激发“增幅力量最多”的武将技……

    “天罡震裂！”

    “噗……”

    十数米长的血sè剑芒爆发，剑破虚空！

    十数米粗龙首，应剑飞起，龙血如喷泉激shè！

    停顿片刻……

    庞大的龙躯和迎空飞起的龙首，跌落尘埃！

    沿自远古时代，招越国始祖泾阳王为女婿的洞庭君龙王……龙魂……寂灭！

    魂飞魄散！

    ******

    三百六十五度转身……虔诚拜求月票！！！推荐票！！！

    另外：影子开微博了，扣扣微博名字“邪影”，新浪微博名字“邪影”，有的朋友加个好友，互相关注下，沟通想法！