    二楼发生的战斗，让一楼仰头观望的那些人，全都愣在原地。

    一个又一个山口社的人被打倒，发出惨烈的喊叫声，犹如人间炼狱一样。

    那些服务员此时也意识到了什么，神色惶恐不安。

    “快，快点打电话，通知治安组，让相关人员来处理，要不然会出大事的！”

    有一个人高声大喝道。

    “是！”

    另一名服务员急忙掏出了电话。

    “喂，治安组吗，这里是武藏餐厅，有人发生争斗！”

    “大概三十人，不不不，不是两方势力，是……一个人在……在血虐其余的人！”

    “我真的没开玩笑，这是真的，那些人，是，是山口社的人！”

    “真的是山口社的，你们赶紧来吧，要不然山口社总部的人来解决，我们店都要拆了！”

    他挂了电话之后，心惊胆战的看着二楼。

    确实，就算是打电话，也不会有多少人相信的。

    光是他们盯着眼前发生的这一幕，他们也不敢相信，这是一个人能做出来的！    在场的所有食客，都被于枫的手段所震惊了。

    “原来刚才那个武士，不是自己摔下来的，是被人打下来的啊！”

    “打下一个人来就够狠了，一个人群殴将近三十人，这是个什么概念啊！”

    “问题是，这可是山口社的人，这个人怎么敢！”

    “就是山口社的人，会这么才意外呢，这么多人，竟然打不过一个人！什么鬼啊！”

    “真是个狠人，到底是哪里来的这个狠货！”

    众人的惊愕声不断，目光望向二楼的位置，生怕落下些什么。

    毕竟，这种殴打山口社的人，可不常见。

    在场的很多人都曾经受到过山口社的荼毒，对山口社恨之入骨。

    眼下有人打他们，自然开心。

    “倒下的那些山口社的人，不会都手断脚断了吧，声音惨叫个不停！”

    “看那样子也知道是被打断了，那不还有骨头都露出来的吗！”

    “啧啧，这些人还真是恶有恶报啊！”

    众人看得一阵解气，要不是担心被山口社的人看到，在就拍手叫好了。

    不仅如此，越来越多的人想尽办法，跳上凳子，椅子，就为了能更清楚地看到，一面有什么遗漏。

    于枫的手段不停，一拳一脚从未落空。

    另一边，在尽头的那间包房中。

    山口原阳抓着秦晓岚的头发直接撞向桌子。

    “嘭！”

    桌子被撞得震动起来，比之前那个武士用刀砍的动静还大。

    山口原阳将她抓起来，脸靠着对方，神色冷蔑。

    “怎么样，力量大不大啊？

    合不合你的喜好啊？”

    他的脸色狰狞，对着秦晓岚呼了口气。

    “呸！”

    秦晓岚直接对着他吐了口吐沫，血沫吐了他一脸。

    不过，山口原阳却得意的笑着，伸出舌头舔了舔嘴边。

    那股带着血腥的味道，让他兴奋。

    “嘭！嘭！”

    山口原阳再次撞了两下，脸上充满了快意。

    “不要！不要啊！”

    杨黎如大声的呼喊着，想要去救秦晓岚，可是身边有两个人，早就把她擒住了。

    “不要？

    不要停吗？”

    山口原阳猖狂无比，抓着秦晓兰的头发，对杨黎如问道。

    杨黎如不断地摇头，心里痛苦。

    眼前的人受到伤害，可是自己却没有办法拯救。

    这种无力感，让她的双眼中出现了泪水。

    山口原阳再次将目光放在秦晓岚的身上。

    秦晓岚的鼻子被撞破了，额头也出现了肿胀。

    她的意识也有些乱，被撞的不轻。

    “你说你是龙炎集团的秘书长是不是，那正好我有个问题要问你，龙炎集团早上似乎已经有了动手的打算了，到底是什么，给我说清楚！”

    山口原阳低声问道。

    “哼！”

    秦晓岚用力的哼了一声，口中再次流出了一些血，目光冷冽。

    “你死了这条心吧，我是不会告诉你的！”

    “很好，看来你的嘴还挺硬啊！”

    山口原阳狠狠地将秦晓岚向着墙边一撞。

    “嘭！”

    秦晓岚感觉身体像是散架了，无力支撑，重重的摔在了地上。

    不过，这也仅仅是个开始。

    他抬起脚就对着秦晓岚的身体踢了过去。

    “嘭！”

    “嘭！”

    “嘭！”

    一道接一道的声音，在整个包房中宛如敲鼓一样沉闷。

    秦晓兰的脸色惨白如纸，疼得她不断流出了豆大的汗珠。

    “不要再打了！不要再打了！”

    杨黎如拼命地喊叫着，可是这些声音却如此的无力。

    没有人理会，任凭她喊多大声音，都没有人理会她。

    更没有人帮助她，解救眼前这个可怜的女人。

    杨黎如感觉心都要碎了，一时间泪如雨下。

    “说不说！”

    山口原阳一只脚踩在了秦晓岚的脑袋上，道：“要是再不说，我可就让我的小弟们来撬开你的嘴！”

    “到时候，他们用你的嘴，可就不是来打听消息了。”

    话落，屋子里的其余武士，全都桀桀一笑，阴邪无比，目光放荡的扫视着秦晓岚。

    秦晓岚立刻羞怒，死死的盯着山口原阳，冷声道：“你少做梦了！”

    “不过是一个只会靠着家族的废物，混蛋！”

    她的骂声有些弱，说一句话，身体就疼一次，她只能压低声音。

    可是那种气势和愤怒，却丝毫未减。

    “很好！”

    山口原阳冷笑着，拳头再次轰了出去。

    屋外。

    于枫所过之处，所有人都倒在地上，不断地挣扎着。

    他们的脸色惨白，断手断脚，疼痛欲裂。

    整条走廊，就好像是人间炼狱一样。

    于枫抓住了最后一名武士的脖子，此时也来到了尽头的包房前。

    他一把将武士扔向包房大门。

    “砰！”

    声音巨大，宛如震耳雷声。

    此时，包房中的所有人，全都愣在当场。

    包房中。

    正在殴打秦晓岚的山口原阳，顿时一怔，目光变得冷峻。

    他双眼微微眯起，“谁在撞门？

    不是说了不让人进来，守好门口吗？”

    一名武士立刻道：“少爷，我这就去看看！”

    随后，他急忙来到了门口，打开门的那一刻，抬头便看到了一双宛如孤狼般冷酷的目光。

    他被吓得向后撤了一步，浑身颤抖起来。

    宛如看到了地狱一样。

    也正在这时，那两名武士牢牢抓住的杨黎如，心里顿时踏实了。

    她那张梨花带雨的小脸变得委屈起来，双眼凝视着于枫。

    “大叔，晓岚姐，她……她……” 

