    崔真言这个时候提起他父亲，孟昔年大概也明白了他的意思，就是要提醒蓝家众人，他的身份和地位。

    蓝家虽是顶级世家，但要是当真失去了联盟的支持和保护，很多事情都会变得困难起来。

    所以就算是蓝家这样的，也不会轻易得罪世家联盟。

    总的一句话，世家联盟里的几位大佬，地位是要超然于各家世家家主之上的。

    崔浩和黎汉中，便是地位超然于蓝家家主的人。

    但是蓝家这样的顶级世家，多少还是会有些不服，觉得世家联盟最初本来也是由他们几大世家组建起来的，按理来说只是为他们服务的存在，结果发展了这么多年，联盟竟然形成了自己的体系，越来越壮大，势力已经很是庞大。

    能够在联盟里坐着高位的人，竟然也隐隐有让世家家主们忌惮的实力了。

    暗地里，这些世家们打的什么主意谁都还没有琢磨清楚，但是表面上，现在各世家还是要给崔家和黎家面子的。

    除非他们能够扶着自己的心腹上去，挤掉崔家和黎家。

    在是在那之前，一切都没有那么容易。

    “崔叔叔，有什么话我们晚点再说好了，”江筱说道，“现在我们都快要被抓去打扫马场了。”

    崔真言看向了蓝长月。

    蓝长月脸色微僵，立即说道：“怎么可能？这其中一定是有误会。”

    就算没有崔真言在这里，蓝长月也不会当真让人把江筱和孟昔年怎么样，毕竟她很有可能是华家人，在没有证实之前，碰不得。

    万一石小清当真就是华家一直要找的那个华宁清，那他们只能交好江筱，毕竟蓝家一直想寻找盟友，最大的打算就是争取蓝家。

    樊家一直态度太强势了，谈都不好开口谈。

    “二爷......”蓝品瑜有些愣了。

    以前她肯对在蓝家犯事的人这么处罚，蓝长月夸她都来不及，毕竟这已经是对犯事人的最大仁慈了。

    不打不抓，只是罚打扫马场，算是他们蓝家开恩了。

    她咬了咬牙，也算是明白过来，江筱的身份的确是有些不一般，现在看在崔家的面分上，只能先放过她。

    “好了，品瑜，这事就是误会，你先去忙吧。”

    “慢着。”江筱却叫住了要转身离开的蓝品瑜，“我觉得蓝小姐至少应该跟我们道个歉吧？”

    她都已经愿意看在崔家的份上息事宁人了，江筱竟然还敢咬着不放？

    蓝品瑜觉得江筱真是不可理喻。

    这么仗着崔真言护着她？

    说是世侄女，其实就是没有任何血缘关系的人，江筱还真是会顺着竿子往上爬，她以为她真能一直借着崔家的势？

    “蓝小姐，道个歉也不难。”崔真言见她一直没出声，便淡淡地说道：“江筱这孩子我很了解，她也不是胡作非为的，要是真是她错了，她会主动道歉。”

    这意思就是江筱没错，就是她错了？

    “品瑜，道歉。”蓝长月看了崔真言一眼，眸底也涌起一丝不悦。

    他都已经让品瑜让步了，竟然还要蓝家人向别人道歉？

    