    李倧嘴角微抽，悄悄打量了一下丁毅，心中莫名的恐惧起来。

    之前在他眼中，满清建奴，如洪水猛兽，残暴不仁，可是, 现在他突然发现，眼前这看起来斯斯文文的明国将军，恐怕也不是什么好人。

    金尚宪向来痛恨满清，瓦尔喀和满清一样属于女真族，这会突然觉的很痛快，他低声道：“就怕他们全部不肯。”

    瓦尔喀人一般不愿迁移, 历史上也只愿意到满清境内，和自己有血源关系的满清融合, 并不愿意去其他地方。

    丁毅厉声道：“你们的刀剑，是不应该和野蛮人讲道理。”

    “想想你们这次被杀的军将，被抓走的百姓，你们就不想举起，复仇的大刀？”

    李倧和金尚宪面面相觑，半天说不出话，这可不是他们眼中，天朝上国，大明皇朝该说的话。

    丁毅又劝道：“你们听过农夫与蛇的故事没有？”

    两人面面相觑，当然没有听过。

    丁毅把这故事讲了一遍，李倧和金尚宪很快出现若有所思的表情。

    “这么多年，瓦尔喀倚仗你们的宽容，在你们国内生存。”

    “他们不思报答，却想着勾结满清，更在清兵大举入侵时，指引带路, 充为先锋。”

    “岂不是就是农夫与蛇？”

    “这次好在有我东江官兵，奋死前来，打退了清兵。”

    “那下次呢？我可不能保证次次都能及时出兵。”

    “君王的仁慈应该对自己的国民和朝臣, 而非蛮夷与野兽。”

    “他们若是不肯迁移----”

    丁毅的表情越发的严竣，语气也越加的严厉：“杀”。

    “杀到他们肯迁移为止。”

    嘶，此言一出，李倧和金尚宪再次倒吸一口冷气。

    李倧号仁祖，果然脸色露出不忍之色。

    金尚宪则听的大喜，马上兴奋道：“此言有理。”

    丁毅冷然凝视着李倧，李倧不敢反驳。

    当晚。

    李倧尽心招待明军诸将，大伙喝的都挺高兴。

    宴会上，有朝鲜文武拼命灌酒，但大明诸将好像说了一样，每人喝了两杯就不喝了，这让朝鲜人很郁闷。

    原来丁毅来前下令，所有人无论你酒量有多大，只准喝两杯。

    醉酒误事这个道理，丁毅太明白了。

    况且这是在别国王宫。

    众将中，酒量最好的是陈有时，他也贪杯，但居然也忍住，不顾边上有漂亮的朝鲜小娘相劝，只喝了两杯。

    酒足饭饱之后，丁毅带诸将起身。

    他余光一扫，陈有时等诸将边上，每人都有两个朝鲜小娘跟着，扶着。

    但他只看了一眼，何小车和袁有才同时抱拳道：“大人，咱们去值守了。”

    今天马跃和陈有时等能玩，他两不能玩，大军必须要有人值守。

    丁毅点头：“朝鲜的小娘，明天再给你们。”

    两人咧嘴一笑，抱拳而去。

    散宴后，丁毅带亲兵什长方兴汉来到宫外。

    外面道路两边都是他的兵马，身后也跟着两个朝鲜小娘。

    他的住处是礼曹在王宫的接待处。

    国外使者来汉城见朝鲜国王，都会住在礼曹“承安宫”。

    承安宫在朝鲜王宫最外围东侧，占地大概有一千多平方，有几十个房间。

    丁毅走时，他身后的兵马也皆跟着，很快，大量的兵马从王宫中撤了出去。

    李倧带着诸大臣，看着披甲持锐的大明精兵离开，不仅暗暗摸了摸头上的汗，轻轻舒了口气。

    刚刚丁毅当着他们的面，大声说着对付瓦尔喀人的策略，说的最多的一个字，就是：“杀。”

    这让朝鲜上下，惊神震荡，魂不守舍。

    等丁毅身影消失不见，有大臣金荩国才敢轻声道：“这丁将军比建奴鞑子还要凶猛，开口就是杀杀杀，实在是---”凶残。

    金尚宪白了他一眼，沉声道：“建奴野蛮残忍，也只有丁将军这样更凶的人，才能对付他们。”

    朝鲜诸臣面面相觑。

    李倧脸上又是一副若有所思的表情。

    谷麝

    丁毅一路走，一路问方兴汉。

    今天住在王宫，王宫各门都有明军把守，城中也是明军掌控。

    朝鲜原本在汉城的军队不到一万人，被清兵打掉一波，估计还有七八千，而丁毅一万多兵马有一半在城里，朝鲜在城中的兵马不到两千。

    虽然丁毅和朝鲜现在关系很好，但这样做也是以防万一。

    等到了承安宫，发现门口有原皮岛将陈阳驻守。

    陈阳在江华岛一战立下大功，将被升为副营正。

    “丁大人。”陈阳看到丁毅，大喜，赶紧抱拳。

    “陈阳，听说你江华岛打的不错，可以，哈哈哈。”丁毅重重拍了拍他肩膀。

    陈阳满脸兴奋，当然比较高兴。

    他高兴的并不是立下大功，而丁毅把承安宫守卫交给自己负责。

    这是对他的信任，必竟两人以前，有过过节。

    但丁毅得到东江镇后，对他不薄，也用心栽培他，陈阳由心感觉到高兴。

    却在这时，丁毅瞧着他道：“你把右手举起来？”

    陈阳莫名奇妙，但还是举起右手。

    丁毅一把抓着他手腕，对着自己脸上一扇。

    陈阳大惊，赶紧缩手。

    嗖，手指还是划过丁毅脸上，丁毅的脸顿时红了。

    “丁大人。”他大急，扑通，直接跪下。

    “以前咱们兄弟有什么不快，就此一笔勾消，你可不能再忌恨我呀。”丁毅双手扶着起：“起来罢。”

    “叭”陈阳重重甩自己脸上一巴掌，痛哭失声：“丁大人，你这是折煞卑职了。”

    后面方兴汉余光扫下，四周站着好多兵甲，此时大伙看向陈阳的表情都不善。

    虽说是陈阳在这里领兵，但论丁毅在众兵甲心中的形象，那真是无敌可怕的存在。

    带兵带到这个样子，方兴汉真是五体投地。

    丁毅扶起陈阳，还站在原地和他聊了好一会，说到以前陈继盛帮自己砍树，说到陈阳达来送船要粮的事，陈阳一会哭，一会笑，想到当年很早就和丁毅认识，今天丁毅推心置腹，和他一起回首往事，感觉瞬间和丁大人亲近不少。

    边上原本瞪着他的卫兵们，听到陈阳和丁毅以前还有这么多事，早就认识，都在脸上露出羡慕之色。

    聊了好一会后，丁毅再拍拍他的肩膀，进了安承宫。

    陈阳抹了眼泪，身体站的笔直，一手握着刀，霸气的看向四周。

    现在谁要敢冲进安承宫，陈阳就要第一个和他拼命。

    进入安承宫后，里面五步一岗，六步一哨，到处都是明军兵甲。

    此时那两个朝鲜小娘还跟在身后，并不停的指路。

    其实这边，方兴汉早就提前摸清楚了方向，布置了守卫，但两个年轻漂亮的小娘跟着，方兴汉也不好说什么。

    待走到一个大院外，方兴汉识趣的停下：“大人，我在外面。”

    丁毅回过头，看了看两小娘。

    朝鲜这两小娘看起来都比较年轻，身材也是不错，应该是李倧精挑细选的。

    两人看到丁毅在注视她们，都有点紧张，一个个低着头，弯着腰，双手合什在腹下。

    “你两不用进来了，去忙吧。”丁毅说完，转身就走。

    不料听到身后有声音，回头一看，两小娘还是跟着。

    他抬头要找方兴汉，方兴汉早把头一缩，已经不见踪影。

    听不懂？丁毅用手指指外面：“你们，可以出去了，不用跟着。”

    两个小娘慢慢抬起头。

    此时天色较黑，丁毅也看不清两人长相，但在夜色中，看起来都挺漂亮，他身后就是房子，门口也有灯笼点着。

    他不由往后走了几步，两小娘果然又跟着。

    其中有人看到他快到时，赶紧快几步，吱啦，打开房门。

    丁毅也不管，先走了进去。

    里面灯火通明，香气扑鼻，像女人的闺房，各种设施，一应俱全。

    两小娘也紧跟着走了进来。

    借着灯光，这时他终于看清两人的脸。

    顿时大为意外。

