    “全体人员回到甲板，全体人员回到甲板！”

    “入侵警报，白色暴君出现在会议室，重复一边，这不是演习！”

    无线电频道内，来自各个指挥官的指令被大声传递着。

    急促的警报声响彻整个航空母舰。

    大量的士兵集结着，他们飞快地从母舰的各个区域赶往甲板，黑洞洞的枪口对准着会议室的走廊处，将其团团包围。

    防毒面罩里，所有人的气息几乎凝固，无形的空气里弥漫着一股肃杀之气，静得出奇。

    在他们心脏紧张地提到了嗓子眼上时，眼前遮住走廊的钢铁大门突然被瞬间被击碎。

    砰——！

    一个速度快到仅在他们瞳孔留下残像的白色影子瞬间掠出，如同一发炮弹般重重地撞进了士兵们的阵地上。

    白色身影带来的恐怖的撞击力度更是立即将几个士兵撞得骨断筋折瘫软成一滩烂泥横飞出去。

    就在他们慌张举起枪准备反攻的时候，又是一道黑影紧接着暴掠而出。

    噗噗噗！

    黑影的两只利爪凌然横扫而过，银白色的闪电在十几名黑色守望士兵的身上一闪而过。

    但是被攻击的士兵脸上却显示出困惑的神色，因为那道黑影的速度之快让他们连反应都没能反应过来。

    当他们终于察觉到自己已经受到攻击，好奇的低头看向自己身体的时，只听见咔呲一声，完整的躯体像是突然错开的积木，瞬间断了数截，重重的摔在冰冷的甲板上。

    断裂的红色肌肉还在跃动着，鲜血喷洒的到处都是，一坨坨的内脏还在冒着热气，止不住的往外滑落。

    “啊！”

    “啊！”

    “我的身体，我的身体！”

    呼吸面罩下，士兵们惊恐的叫声划破天际。

    他们已经感觉不到不到疼痛，但是最后一丝求生本能在驱使着他们惊惧地挣扎着，他们捡起自己的身体碎块想要接在一起，但却只能感受到生机在飞快地流逝。

    “开火，开火，所有人给我杀死他们！”

    这时人们才堪堪从眼前这惊悚又恶心的一幕中反应过来，指挥官疯狂地大叫着。

    哒哒哒！

    被一地残肢鲜血惊吓到的士兵们立即扣动扳机发疯似得开火。

    密集的子弹乱飞，但那两道人影速度实在是太快，加上不少人因为同伴的死亡惨状在下意识中慌乱开火的，不仅没有有效攻击到对方，反而大量的子弹在混乱中造成了自己人巨大的伤亡。

    然而白色的身影和黑色身影全部没有过多停留，他们两人就像是一阵飓风，你追我赶，在甲板上呼啸着疾驰缠斗了上百米，将一架架挡在他们面前价值数千万美金的战斗机砸的遍地开花。

    大量昂贵的设备设施在一阵阵轰鸣的爆炸声里，变成了持续壮大的气浪和火焰中的一分子。

    眨眼间，两人所处的战场中央已经变成了涉及上百米范围的人间炼狱，普通人根本无法靠近。

    在数百名黑色守望士兵的围观中，火焰里时隐时现的白色身影和黑色身影像是发狂的犀牛一样，又一次狠狠的撞击一起。

    轰——！

    炽热的火焰包裹着两道身影各自倒退出几十米。

    威力惊人的滚烫气浪向着四面八方席卷而去，周围的钢铁设备就像没有重量的稻草，瞬间被尽数掀飞冲走。稍微靠的近的更是直接被轰烂压扁，瞬间变成破烂。

    就连甲板上那坚固无比、类似沥青的复合材料都被连片轰碎，无数的碎石四射飞溅，露出布满一个个巨大凹坑的特种合金。

    就好像有一枚破坏力惊人的舰载导弹在原地炸开了一样，一切都被摧毁。

    除了那两道身影，黑光病毒的掌控者，罗森和贱民。

    此刻，战场中心，暴退出数十米的罗森终于止住了自己的身体。屈身蓄力，眼神里充满着前所未有的凝重和戒备，似乎随时警惕着对面的敌人。

    他的身上，由生物质幻化而出的白色衣袍不知何时已经悄然破碎，虽然随着能量的补充再次变得完整，但是这已经能显示出某些问题了。

    贱民很强，强到可怕！

    在众多奇形怪状的黑光生物里，他是罗森遇到过的最强敌人。

    尤其在正面承受了他最强冲击力的情况下，对方不仅没有如同曾经的猎手或者是伊丽莎白一样受到重创，反而身上似乎连丝毫破损都没有出现。

    罗森开始相信雷蒙德记忆里所强调的一些信息，黑光化身的贱民或许真的是所有非编码基因组的完美表现，地球上所有生命形式的终极进化目标。

    并且更让他担忧的一点是，对方现在仍旧保持着人形态，没有展现出其他的异变形态。

    对上这样一个敌人，罗森没有任何把握，但是他已经没有任何选择。

    因为加入对方根本不是合作，而是代表着死亡。

    现在，要么束手就缚，要么唯有奋力一搏。

    才刚挡下上一记攻击，短暂的思索间，不待罗森有下一步反应！

    “嗖！”

    伴随着一道呼啸声，贱民的身影就再次穿透灼烧的火焰，向这边飞驰而来。

    话音才刚刚落下，他整个人就已经跨越数十米距离，带着呼啸的狂风冲到了甲板半空！

    速度之快，几乎除了罗森外其他人都没有看清，就像一道撕裂了空间的黑色闪电。

    “太快了！！”罗森神色一凝。

    虽然对方的速度快到恐怖，但身为黑光原形体的他，各方面的直觉和反应也早已超乎寻常，加上数十米的缓冲距离，已经足以让他做出应对了。

    银白的刀刃随风而长，呼吸间变长好几米，迎着当空袭来的贱民劈了上去。

    几乎就在同时，锋利的几丁质刀刃就撕裂气流，重重砍在对方的身体上。

    但是，让罗森愕然的一幕出现了！

    他这记足以轰爆一辆装甲坦克的恐怖一刀，轰在对方身上竟然没有任何反应。

    电花火石间，只见挨了一刀的贱民身体微微收缩，紧接着又瞬间微微鼓起。

    下一刻，随着他张开布满鲨鱼般尖牙的唇齿，一道凌厉到极致的惊人冲击波从狰狞的口腔内爆发，向着罗森当头轰去！

    “嗡——！”

    “糟糕！”

    罗森瞳孔一缩，散去刀刃的同时举起巨大的护盾挡在了自己的身前！

    轰！！

    强大的爆发力形成了惊人的冲击气浪，于爆发的中心处，一道肉眼可见的猩红色血雾向着四周席卷而去。

    一路摧枯拉朽，将方圆十几米范围内的所有凸出设施都尽数摧毁轰烂，变成了碎纸屑大小的残渣！

    距离最近的罗森直接被猛烈的血色气浪掀飞，重重的撞在了钢铁护栏上，深深的嵌了进去，才将强大的反冲力化解消散。

    以往从未破损的护盾此刻居然出现了如同蛛网般细密的裂缝，他紧紧盯着半空之中的贱民，再次感到惊讶。

    “刚刚那是声波，居然还有翅膀？”

