    托了圣血的福，鬼婴已经乱成了一团散沙，我们也得以趁乱冲出鬼婴的包围圈，用尽全力朝着远处那个矗立于天地之间的圣塔方向冲了过去。

    “嗖嗖！”

    随着一道道破风声响起，几十号人如同闪电一般，迅速地划过了天边，在这个过程中只要有鬼婴接近，我们便立刻第一时间集火消灭，避免鬼婴聚集。

    圣塔距离我们越来越近，而这时我们感受到后方突然出现了大量的暗气波动，回头一看只见后面黑压压一片，众多鬼婴就跟黑云似的，朝着我们这边追来。

    “这么快它们就追上来了？”我脸色微变地道。

    在我脸色变幻间，几道流光迅速接近，赫然是诺莫几人，见五人皆是完好无损的回来，众人不禁微微松了口气。

    “没事吧？！”林薇问道。

    “没事！”诺莫几人回了一声，同时围绕在了林薇身旁，将其护的严严实实。

    目光从诺莫五人身上移开了之后，我先是扫了一眼前面不断出现的鬼婴，又看了看后方黑压压的鬼婴，忍不住皱起了眉头，口中大喝道：“不要回头，快去圣塔！”

    “嗖嗖！”

    伴随着一道道破风声地响起，众人使出了吃奶得劲，总算是逼近了圣塔，然而就在我们到了距离圣塔不到三公里的范围内时，一道身影突然从前面出现。

    “刘北河？”

    看到来者，不少熟悉的人微微一怔，旋即浮现了喜色，刘北河既然出现在这里，就说明先头部队的队友出来援助我们了。

    “刘队长，其他队友呢！？”袁亮激动地问。

    “死了。”

    回应袁亮的是一道冷冰冰的声音，这让袁亮顿时一愣，接着处于队伍前列的袁亮便是惊愕地看见，刘北河的双眼居然是全黑的。

    “死吧，杂种！”

    刘北河双眼猛然射出两道黑色激光，直接打向了袁亮，当时袁亮身上便是多了两个血洞，乌黑的血迹上还不断冒着黑烟。

    “啊！”袁亮痛苦大叫，险些从空中坠落。

    突如其来的情况，让所有人都大惊失色。

    众人又惊又怒，纷纷喝道：“刘北河，你在干什么？”

    “呵呵，我可不是什么刘北河，别用虫子的称呼叫我。”刘北河嘴角勾起一抹诡异地笑容，怎么看怎么让人不舒服。

    “那你就去死吧！”我二话没说，一剑劈了下去，怒喝道：“阳炎斩！”

    一道蓝色刀芒从天而降，最后却让刘北河一巴掌捏成漫天光点，但这一巴掌却也直接逼出了刘北河体内多出的那股子力量。

    “他妈的，是暗气，刘北河让怨灵附身了。”袁亮脸色难看地道。

    “哪里来的蝼蚁？！”

    刘北河怒了，冲上来想要杀了我，但就在这时诺莫和辛水二女却直接挡在了我的面前，两道鞭腿同时甩出，直接将刘北河踹飞了出去。

    “噗嗤！”

    刘北河一口鲜血喷了出来，接着不甘心的退后，他可不敢在和诺莫和辛水硬碰硬，而就是这么一个慌神的功夫，我们已经从刘北河所在的位置掠过。

    目光看了一眼后方，只见刘北河已经和鬼婴站在了一起，并一副安然相处的模样，这让我立刻明白刘北河已经不是原来的那个刘北河了。

    “大家小心，这里可能还有附体灵！”我连忙提醒道。

    话音一落，我们便是发现天突然黑了，目光向上一看，只见不知何时前方的天上出现了一大片黑云，遮天蔽日的黑云在散发着让人厌恶的暗气波动。

    看到这一幕，我第一反应是这黑云不对劲，还不待我有所反应，我们便是发现天上的黑云动了，这一动不要紧，差点把我们吓得魂飞魄散。

    这那里是黑云啊，分明就是大片的虫子聚集而成！

    “这是寄生虫，大家小心千万不要让它们钻进体内，否则是有可能会让它们寄生的！”林淮高声提醒，与此同时天上的黑点也开始铺天盖地地落了下来，并在我们的眼中迅速变大。

    而这时我们方才见到这些黑点的全貌，赫然是一群不断蠕动着的蛆虫，且各个体型硕大，最小的也有拇指一般大小！

    “啊！！”

    这等恶心的景象，让一些女修炼者都尖叫了起来，她们面对鬼婴能够发挥出不亚于男子的表现，但面对这种密密麻麻的虫子时，很多女修炼者都有些手足无措。

    “杀光它们！”总队长的袁亮这时将自己的职责展现的淋漓尽致，大喊一声之后便迎了上去，双臂一挥，天上顿时出现一连片的爆炸，大片大片的幼虫连惨叫都来不及发出便是化为了漫天黑气。

    “轰轰轰！”

    见状，众人也都学的有模有样，隔着远远地距离就将它们尽数毁灭，但毕竟幼虫数量过多，且它们移动的速度也很快，还是有少数幼虫飞到了我们的身上。

    “卧槽，好恶心！”

    “shit！”

    “它在吸我的血！”

    伴随着一道道惊叫声响起，我看到有一些幼虫落在了队友的身上，它们体型硕大，一个个起码有大拇指大小，看上去就让人头皮发麻。

    虽然它们当中的大多数都在落到身上的瞬间让人消灭，但也有一些幼虫成功的将头部那尖锐的口器刺入了几个倒霉蛋裸露在外面的皮肤之中，当时鲜血便是喷溅而出，一道道惨叫声随之响彻而起，我看到一个倒霉的黑人更是直接让一个凶狠的虫子一口咬到了脖子上面，当时鲜血便布满了他的脖子。

    “师弟，小心！”

    就在我微微愣神之时，李雨欣的焦急呼喊声在我耳边响起，见状我浑身一颤，目光一转，只见我面前有一坨脸盆大小的幼虫直接朝着我的脸上糊了上来。

    像极了异形中的抱脸虫。“地炎！”

    我怒吼一声，一道汹涌的鬼气光束从面前冲天而起，直接将这恶心的虫子轰成了一团黑炭，然而这团黑炭依旧在惯性的作用下迅速下落，并发出了嘎吱嘎吱地响声，旋即砰的一声炸了，里面藏着的大量幼虫在我骇然地目光下，朝着我扑了过来。

    “吱吱！”

    这些虫子发出了欢快地叫声，而我完全没有料到会出现这种情况，只能眼睁睁地看着这些幼虫扑面而来，不过就在这千钧一发之际，一道蓝光从我面前掠过，将那些幼虫尽数消灭。

    顺着攻击的方向望去，正是林淮。

    见我看来，林淮提醒道：“叶子，千万不要分心！”

    “明白，谢了淮哥！”我感激地道。

    众人让这群寄生虫一拦，后面的鬼婴便是和我们拉近了不少距离，看着后面的追兵袁亮喉咙都喊破了，大喊着动作快点，最后我们总算在鬼婴追上我们之前，赶到了圣塔附近。

    “走，我们躲进圣塔里！”

    这时，诺莫大喊一声，接着众人纷纷冲到了高耸入云的圣塔附近，并直接穿过了圣塔边缘的一层金色结界，也就是在我们前脚刚刚进入金色结界之后，后脚跟上来的众多鬼婴和幼虫就像是看到了天敌一般，纷纷停下了脚步，在远处观望了我们这边片刻后，他们几位极为不甘心地转身离开。

    看到这一幕，所有人都松了一口气。

    总算是安全抵达圣塔了。				

