　　看着黑袍老者掌心处的玉石粉末，黄天霸脸上不由的浮现出一丝冷笑，道：“锦田，锦风看来这一次不仅仅是你们两人前来，应该还请了帮手的吧。”

　　“黄天霸，你猜测不错，这一次的确不止我们二人来，有一件好消息我们兄弟二人或许应高告诉你了，我们洪福家族已经和雁家结为亲家，从此以后两家共进退，有福同享有难同当，而这一次随同我们兄弟二人前来的还有雁家老家主雁南。”一名黑袍老者冷笑道。

　　洪福家族总共有两名圣王，是一对亲兄弟，而说话的那名老者则是两大圣王之一，名字叫锦田，实力已经达到圣王三重天，并且还拥有王者之兵一把，若是配合王者之兵，可以力战圣王四重天的强者，即便是遇到圣王五重天的强者也能勉强纠缠一二。

　　而锦田的弟弟锦风是一名圣王二重天的强者，同样掌握王者之兵，若是配合王者之兵，其战斗力丝毫不弱于圣王三重天的强者，直逼圣王四重天境界，两人若是联手，已经能和圣王五重天境界的强者抗衡了。

　　“锦田，锦风，难道你们洪福家族也想争夺钨合金矿？”黄天霸冷笑道。

　　“不错，我们正有此意。”洪福家族的两名强者也没有否认，锦田开口道：“钨合金矿何等宝贵，比一座紫金矿山还要珍贵十倍，如此巨大的一座宝山我们洪福家族怎能这么白白错过。”

　　黄天霸冷哼一声，道：“锦田，锦风，就凭你洪福家族和雁家就想来争夺钨合金矿脉，真是痴心妄想，难道你不知道烈焰佣兵团的团长剑尘是秦皇国的护国国师吗。”

　　“别跟我提秦皇国了，我们洪福家族虽然隐士，但消息可是一点都不闭塞，天元大陆三大帝国之一的神圣帝国即将变天，身为下属国的秦皇国也将受到牵连，现在他们自身难保，哪里还有多余的力气来插手这里的事情。”锦风面无表情的说道。

　　“没想到你知道的到还真不少。”黄天霸沉声道。

　　黄天霸话音刚落，一道长啸声由远而近传来，只见一道人影以闪电般的速度从远处急速射来，最后悬停在锦田和锦风两人身边，三人并肩而立，身上皆是散发出惊天的气势，让这片空间内的空气都凝固了。

　　这是一名看起来不过四十岁左右的中年男子，留着一头直达腰间的长发，在猛烈的狂风中胡乱飞舞，他的身材非常魁梧，虎背熊腰，配上那一身黝黑的皮肤，看起来就仿佛是一头凶猛的黑熊似地。

　　黄天霸目光平静的看着那名中年男子，道：“雁家家主，这件事情你们雁家完全可以置身事外，你真的要插手进来吗，你要明白这钨合金矿可是一个烫手的东西，不是那么好得到的，凭你雁家和洪福家族的实力，还真没那个能耐来守住这钨合金矿。”

　　“如果在加上我们呢，不知有没有能力得到这座钨合金矿。”龙虎门圣王司徒情冷笑道，旋即目光看向洪福家族和雁家的三名强者，拱手道：“三位朋友，想必你们也知道我们双方若是单独和他们抗衡，实力都在伯仲之间，要想取胜绝非易事，不如咱们联手如何，一旦获得钨合金矿脉，咱们五五分层，各占一半，不知三位意下如何。”

　　“如此甚好！”洪福家族的一名圣王毫不犹豫的就答应了下来，因为他也清楚场中的局势，这三方势力当中就只有他们一方是属于最弱的，若是不联合，根本就斗不过另外两方。

　　“三位，那事情就这么说定了，黄天霸先由碧海来拖住，咱们四人同时出手首先毙掉剑尘，。”龙虎门圣王司徒情说道，剑尘已经成为了他的心腹大患，以他现在的实力虽然能压制后者，但已经无法击杀了，若是不尽快除去，他迟早得丧命在后者手中。

　　“也好，那我们就尽快动手吧，尽早把钨合金矿脉给占领了，避免夜长梦多。”雁家的老家主说道，语气很平淡，根本就没将剑尘放在眼里。

　　“诸位，请稍等片刻！”就在几人即将准备动手时，剑尘突然出声了。

　　“剑尘，死到临头了你还有什么话要说吗。”司徒情冷声道。

　　剑尘目光戏谑的盯着司徒情，道：“龙虎门的圣王，你真以为联合了洪福家族和雁家的强者，就能吃下钨合金矿脉吗？你未免也太天真了吧。”

　　司徒情眼中寒芒一闪，道：“这就不用你剑尘来关心了，你还是多为自己的安全考虑一下吧，想想如何才能逃脱今日这一劫！”

　　“那好，那我就让你瞧瞧我是怎么逃过今日这一劫的。”剑尘面露冷笑，旋即目光看向远方，高声道：“隐藏在周围的各位前辈们，既然来了，又何须躲躲藏藏，现身一见吧。”剑尘的声音极大，浩浩荡荡的声音在天地间连绵回荡，久久不散，传遍了方圆数十公里远。

　　“哈哈哈哈，剑尘，不愧为获得上一届佣兵比武大会第一名的佣兵之王，果然有些能耐，不仅以如此年纪便达到这等境界，竟然连我们都能发现，不错，不错，真是后身可谓啊。”剑尘话音刚落，一道苍老的声音便紧随而至，声音虽然柔和，但彻响整片天地。

　　随着话音，十公里外的一处空无一物的虚空中，两名身穿白色长袍，鹤发童颜的老者突然出现，与此同时，在距离两名老者数里外，又有三名老者出现在那里。

　　而随着这五人的出现，原本胜券在握的司徒情脸色顿时大变，心中暗道不好。而洪福家族和雁家的三名强者脸色也在这一刻变得非常严肃了起来，这突然出现的五名强者，可是能轻易改变战局的啊。

　　“各位，看戏也看够了，就不必继续躲躲藏藏的了，大家都出来吧。”一名鹤发童颜的老者面带微笑的对着周围说道。

　　周围的虚空中，又陆陆续续的有人凭空出现在那里，短短几个呼吸的时间内，四周就已经多出了十几名身份不明的人，全部都达到了圣王这至高无上的境界！

　　这些人早在一开战时就来到了这里，只是用特殊方法掩盖了自己的身体，相隔十几里甚至几十公里远远的观望着。

　　龙虎门圣王司徒情的脸色已经变得无比的难看，因为四周突然出现的十几名强者，竟然有几人是他无法看透的存在，而要想让他看不透对方的实力，那也唯有圣王六重天以上的盖世高手了。

　　这些人的突然出现，让努比斯和麻布衣老者两人也停止了打斗，当他们察觉到那些人的实力时，神色一个个都变得凝重了起来。

　　努比斯重新恢复人类之躯，化为一道金光来到剑尘面前，目光无比凝重的盯着周围的十几名强者，沉声道：“这下麻烦了，竟然来了这么多强者，其中圣王六重天的就来了四人，甚至还有一人的实力达到七重天的境界了，剑尘，这下我帮不了你了。”

　　闻言，剑尘的脸色也是微微一变，语气低沉的说道；“他们肯定是为钨合金矿而来，这钨合金矿还真是一个烫手的东西，竟然吸引了这么多的强者，不过你放心，我们也不是好欺负的。”

　　“不错，有何惧之。”黄天霸双手抱胸的冷笑道。

　　见两人一副胸有充足的样子，努比斯眼中精芒闪烁了几下，不再说话了。

　　另一边，脸色灰暗的麻布衣老者也来到了龙虎门圣王身边，低声道：“司徒情，情况不妙啊。”

　　龙虎门圣王微微点头，看着麻布衣老者那灰暗的脸色，不由的关切问道：“葛秋，你还是赶紧清除体内的剧毒吧，这金丝银线蛇的毒性果然强烈，以圣王三重天的实力都能对你构成威胁。”

　　葛秋微微点头，什么话也不说，立即闭上眼睛开始清除体内的剧毒。

　　这时，四周十几名强者同时汇集了过来，其中一名鹤发童颜的老者冲着剑尘拱了拱手手，淡笑道：“老夫莫子明，我身边这位是剑虚，同为神剑宗太上长老，剑尘小友有礼了。”

　　“见过两位前辈！”剑尘微笑的冲着老者拱手道。

　　“神剑宗，没想到神剑宗竟然也来人了，这可是实力堪比上古世家的强大宗派，已经存在数万年时间了。”黄天霸微微一惊，低声惊呼道。

　　闻言，剑尘脸色微微一变，看向两名老者的目光顿时发生了变化。

　　“我们乃是白桦城的人，剑尘小兄弟，在下白岩有理了。”一名气质文雅的中年男子冲着剑尘拱手道，彬彬有礼。

　　随后，周围的十几名强者也纷纷自我介绍了一番，所有人都有深厚的背景，都是一方强大势力的权势人物，其中甚至还有两个势力是堪比上古世家的强大存在，而那名实力达到七重天的圣王，就是属于一个堪比上古家族的大势力。

　　尽管他们一个个都拥有不低的身份，但对待剑尘的态度还算客气，因为他们之前都调查过剑尘，对剑尘的身份也算是有些了一些了解，在加上他现在堪比圣王的实力，已经足以让他们以平等的身份来对待了，更何况这还是一位天赋旷古烁今的绝世天才。

　　不到万不得已，他们也不想无缘无故的得罪这样的人物。

　　“各位前辈，在下猜的不错的话，你们因该都是为了钨合金矿而来的吧。”剑尘面色从容的说道。

　　“剑尘兄台果然是快人快语，我们白桦城也就不拐弯抹角了，直接言明了吧，这一次我们白桦城的确是为钨合金矿而来，希望剑尘兄台能忍痛割爱让出两层给我白桦城，当然，我们白桦城也绝对不会亏待剑尘兄台的，定会以其余贵重之物与之交换。”气质儒雅的中年男子白岩说道。

　　“我们神剑宗也想用价值宝贵之物交换一些钨合金矿脉，希望剑尘小兄弟能割爱，让出两成矿脉给我神剑宗。”神剑宗太上长老莫子明开口道。

　　“我们九阳门….”

　　随后，在场的各大势力纷纷提出自己的要求，全部都想要占领一些钨合金矿脉，本来按照他们原来的想法，是想将钨合金矿脉全部给霸占的，但现在场中局势复杂，汇集了好几股大势力，谁也没有能耐一口独吞，因此，他们才不得不改口。

　　听完众人的要求之后，剑尘的脸色已经变得十分阴沉，场中数股势力每一方都想占领一成到两成的矿脉，虽然不多，但如果把他们的要求全部加起来，那相当于是要占领整座钨合金矿脉，一点都不给自己留下，这是在是太过分了。

　　就在这时，一道如银铃般的声音突然传来。

　　“咯咯咯，剑尘小哥哥，没想到一别几年，你的实力就发生了如此惊的变化，真是让小女感到非常的震惊啊。”

