    保住赵武升，其实我琢磨了很长时间。

    倒不是我对他有多少的感恩之心，因为那不过是各取所需而已。

    我是觉得，在必要的时候可以给自己留一些退路，毕竟金明这边的事情，我还不知道结果怎么样，加上之前赵武升跟我说的话。

    这就更让我纳闷了，如果真的跟他说的一样，那我这条后路就必须要留下来了。

    虽然不一定有用，不一定是真的退路，但总是胜于无。

    多一个防备，并没有什么坏处。

    这就是我现在的感觉，无论做什么事情之前，我都是习惯性的考虑一下后面的事。

    我虽然不想下这趟浑水，但是现在形势所迫，就算我不想进来，也已经进来了。

    所以我只能给自己加一点筹码了。

    “赵哥，你想不想多一条退路？”

    我忽然抬起头，紧紧的盯着赵武升。

    听到我这么问，赵武升的脸上也是神情一变。

    虽然他不知道我这话到底指的是什么，但是他还是问我，是不是我知道了什么？

    我只是轻轻的叹了口气，能保下赵武升的办法，其实就是让让他利用关系，将我的项目提前开始。

    我出差在外回不来，项目提前开始，这才是我的目的。

    项目的负责人可以挂着我的名头，但这并不代表我一定要在项目的现场。

    这样的结果，那就是无论有什么的问题，都不可能落在我的头上，毕竟我只是这个项目的发起者，并不是执行者。

    至于真正执行的人，我早就已经想好了，到时候这公司里派来的人，无论来的是谁，我就让他当项目的执行者。

    而我因为出差在外的原因，会将有序光电的项目一直延续到足够长的时间。

    当然这件事情就需要赵武升去做！

    这也是我为什么要保下赵武升的原因，因为他可以帮我做事情。

    就比如跟李雪他们的合作，让赵武升利用他的人脉关系，去持续的发展有序光电的项目，以达到我不需要回来的目的。

    这样的办法，才能让我暂时保持安全。

    无论他们有什么目的，这个新的项目我只是个发起人而已，任何的责任都找不到我的身上。

    想到这里，我对赵武升说：“赵哥，我的办法其实很简单。”

    略微的停顿了一下，我的眼睛一直在盯着他的表情。

    我想看一看他的想法，更想知道他到底能有多少实力，在这件事情上。

    “如果你能推进项目的开展速度，我们都有机会不受人摆布，或者说有一个明哲保身的万全之策。”

    听完这话，他的脸上忽然严肃了起来。

    看到他的表情我就知道，他是在考虑这件事情的可行性到底有多少。

    这对他是一种考验，对我也是一种考验。

    只不过对我的考验是跟那些派来的人，相互之间勾心斗角的应变能力。

    而这对赵武升来说，就考验他的做事能力了。

    准确一点的说，就是他怎么能说动他背后的人来推动这个项目。

    终于，赵武升点了点头道：“这件事情可以试试。”

    但是他还没有说完，我就直接打断了他。

    “我要的不是事情可以试试，而是要赵哥你将这件事情做到万无一失。”

    我并不是危言耸听，如果这个事情不能做到万无一失，让他们察觉到了我的想法，那所有的一切都功亏一篑。

    等待我们的就是没有后路。

    而且他们会对我们会更加提防，这样一来，我们也就没了先发制人的机会，只能变成案板上的鱼肉，任人宰割。

    看到我严肃的表情，他也意识到了问题的严重性。

    但正在这个时候，我的车窗被敲响了，因为这次见面比较仓促，所以我们只是在车里讨论这些问题。

    我将车窗放下，敲我车窗的人是一个陌生人，他见我放下了车窗，朝里面打量了一下。

    我则是挡住了他的目光，问道：“怎么了？有什么事情吗？”

    他先是摇了摇头，随机就对我一笑道：“没什么，我只是看到这个车感觉比较喜欢，想问问你这是在哪里买的啊？”

    我皱了一下眉头，如果是一个正常人，就算是再喜欢这样的车，也不会上来直接敲车窗来询问吧。

    而且我还看到此时他的目光，他一直在给我使眼色。

    这让我有些不明所以，我不知道他是什么意思。

    难道是想告诉我，我身边的赵武升有问题吗？

    但是当着他的面，我又没办法直接将这话问出来。

    所以我只好将车窗升了上来，然后下车关上了车门，好在这辆车的隔音效果还是不错的，在外面我们说什么，里面的人也听不到。

    那人见到我只是淡淡的笑道：“你们的胆子还真大，坐在别人送给你的车子里，你居然还敢谈论如此机密的事情啊。”

    我猛然间身体生出了一层冷汗。

    我忽然间想到了一种可能，在这车子里面是不是会有偷听器？

    因为之前我用同样的方式找到了我老婆出车九的罪证，只是我用的不是偷听器，而是针孔摄像头。

    我看向他问道：“你知道什么？你又是什么人？”

    他依旧是那副笑眯眯的样子，对我非常淡然的说道：“自我介绍一下，我叫王荣海，虽然你不认识我，但是我可以很负责任的告诉你，我是在救你。”

    我忽然感觉背后升起一丝寒意，因为此时他已经将自己耳朵上挂着的耳机拿了下来，直接递给了我。

    我将耳机挂在自己的耳朵上，里面传出的声音都是我跟赵武升的对话。

    此时我看像王荣海的脸，看着他那张有点小帅，热情洋溢的脸，我忽然感觉有些恐怖。

    “是谁让你来找我的？”我的脸色当即一变，直接对他问道。

    人家现在可是直接抓住了我们的尾巴，也就是截断了我们的退路，我当然要问问他的目的。

    王荣海轻轻的叹了一口气，他看起来只有20多岁的样子，头上戴着一顶鸭舌帽，嘴里还嚼着口香糖。

    “我其实不过就想赚一点钱而已，没你想的那么复杂。”

