    “呵.”韩芷瑜实在是忍不住笑出声来.

    如果不是因为艾诗琪和韩秉郡一向没多大交集,她都要猜测这俩人是不是商量好的.一个前脚刚说完让自己和陆亦然离婚,另一个后脚就让自己离开陆亦然.

    “我为什么要这样做？”

    “韩芷瑜,你怕是到现在还不清楚陆亦然的处境有多糟糕吧.”艾诗琪扯起一边嘴角摇了摇头,然后双手交叠在胸前,继续用那副傲慢的语气说道：“现场人证物证都指向了他,他是目前嫌疑最大的一个.若是还没有关于他的新证据出现话,他就必须要一直拘留在警察局里,没有其他的办法.”

    韩芷瑜抬头迎着她的目光,一字一句道：“如果你是要说这些话,那就请你放心,我们一定会找到证据证明他的清白.”

    “没错,你们当然并且必须这么做.”艾诗琪接过对方的话回道,“不过……”

    她微眯着眼睛,故意拉长语调,交叠在胸口的双手撑在桌子上,身子慢慢地往韩芷瑜的方向倾斜过去.

    “陆亦然可以等着你们去救人,朗坤集团有时间等吗？”

    轻声的一句疑问让韩芷瑜的瞳孔一缩,这个反应自然也落入艾诗琪的眼里.

    她嘴角的笑容扩大,继续说道：“目前群龙无首的朗坤集团,必定会成为其他竞争者眼中的一块肥肉,人人都想分得一口.”

    “如果有有心人故意煽动,只怕到时候朗坤集团不仅有内忧,更有外患.”

    一字一句阐述的事实就像是一把把利剑直接射到韩芷瑜的心上.

    随着对方的每句话,她脸上的血色也一点一点褪去.

    “陆亦然被抓,朗坤集团的投资方应该早就动乱了吧.不然你也不会慌不择乱得跑到韩秉郡这里来求帮忙.我说的对吗？”

    对面韩芷瑜苍白的脸让艾诗琪心底升起了一股怪异的满足感.

    好似长久以来因为陆亦然受到的怨气也消散了一些.

    她看到韩芷瑜抬起脸,没有血色的唇翕动着,却还是没说一句话.

    艾诗琪脸上又换上了一贯傲慢的神情,嘲讽地说道：“韩芷瑜,一开始你就没有资格站在陆亦然的身边,那个位置本来就应该属于我.”

    “陆亦然从头到尾需要的都是一个在他为难关头能帮到他的人,而不是像你这样帮不上忙,只会拖后退的人.”

    “你扪心自问一下,陆亦然自从遇上了你,替你收拾过多少烂摊子.半年前你不告而别,资料泄露给朗坤集团带来的损失都是他一个人承担.这次又是因为要调查当初资料泄露案件,陷入了李菲菲的谋杀中,你说你还要害他多少次才甘心！”

    如果说艾诗琪刚才的话只是让韩芷瑜觉得担忧与痛心的话,那么现在这一段话完全就像是几记耳光狠狠地甩在韩芷瑜的脸上,让她面如死色.

    其实在陈天告诉自己陆亦然是为了调查资料泄露的事件,才和李菲菲碰面的时候,她的心里就咯噔了一下.

    虽说李菲菲是当年的泄密者,但是如果当初她没有赌气离开的话,也不会让李菲菲有机可乘,而陆亦然自然也不会被卷入到这样的事件中.

    韩芷瑜放在身旁的手紧紧捏着拳头,嘴唇也死死咬着,好像不这样做的话,悲痛的呜咽就会脱口而出.

    艾诗琪挑眉看了她一样,冷哼道：“韩芷瑜,到现在这个地步,你还打算死皮赖脸地呆在他身边吗？”

    话刚说完,便见到韩芷瑜抬起头,声音带着莫名的悲凉,“怎么救？”

    艾诗琪眼睛一亮,带着笑意回道：“我可以让我爸和朗坤集团先签订合作项目,先稳住那些投资方,多争取一些时间.然后我爸疏通一下关系,看看可不可以将陆亦然先保释出来.”

    韩芷瑜仔细听着,以艾氏集团在M市的地位和影响,在这个时候和朗坤集团合作,对内可以稳住动摇的人心,对外可以让虎视眈眈的对手有所忌惮.

    “你真的愿意帮助朗坤？”

    “韩芷瑜,倒不如问你自己,真的愿意给我这个机会帮助陆亦然吗？”

    艾诗琪脸上笑意不减,反而将问题重新抛到她的手上.

    “从始至终我都愿意站在陆亦然这边,一直在中间阻挠的人是你啊.现在也一样,只要你开口答应了,我自然就会出手.”

    “所以韩芷瑜,你好好想想,在陆亦然的心中到底是你重要还是朗坤集团重要？”

    本来就已经动摇的韩芷瑜听到这话,身子一抖,眼底的痛楚更甚.

    没错,她其实心底一直都有私心.

    从巴黎两人确定了关系以后,她才真正察觉离不开陆亦然的是自己.

    但是朗坤集团是陆亦然长久以来的心血,她怎么能自私到明知道有办法解救,却视而不见.

    就在她下定决心,抬起头准备开口的时候,突然一道戏谑的嗓音响起来.

    “看看,我今天怎么这么好运,碰到两位大美女在这里.”

    说话的不是别人,正是陆瑾宸.

    他穿着一贯的花西服,整个人轻佻浪荡地看着两人笑道：“不介意我过来搭个座吧.”

    艾诗琪厌恶地看着他走到自己身旁坐下,身体明显地往旁边挪走.

    “你怎么会在这里？”

    “我到这里喝咖啡啊,早知道艾小姐也在这里的话,我就会邀着艾小姐一起了.”

    要说艾诗琪最讨厌的便是这种吊儿郎当的公子哥,说话自然不客气：“如果你要喝咖啡,请到其他桌子,这里不欢迎你.”

    “大家都是熟人,别这么冷淡嘛.”陆瑾宸满不在意地耸了耸肩,伸手作势就想搭到艾诗琪的肩膀上.

    艾诗琪马上冷下脸,转头狠瞪着她,大有一副你敢落下来我就让你好看的架势.

    陆瑾宸撇了撇嘴,收回手,视线望向对面的韩芷瑜.

    “韩小姐,哦,不对,大嫂.”他故意咬重了最后两个字,玩味地挑了挑眉,“我可真佩服大嫂的心态啊,我哥都已经被拘留在警察局了,你还有闲心在这里喝咖啡？”

