    房俊奇道：“世人尽皆将您当成活神仙，这虽然有些夸张，但起码也是个半仙儿……”

    袁天罡顿时一瞪眼。

    “活神仙”那是赞誉之辞，“半仙儿”可不是什么好话，民间将那些招摇撞骗的江湖术士称之为“半仙儿”，满满的全是嘲讽鄙视。

    你当老道不知道？

    房俊咳了一声，续道：“……您这等奇人，就应当闲云野鹤餐风饮露，跳出三界外不在五行中，这些红尘俗世纷纷扰扰，在您眼中不应当只是过眼烟云，转瞬即逝么？”

    拈起茶杯呷了一口茶水，袁天罡缓缓吐出口气，苦恼道：“谁又能真正斩断红尘，逍遥世外呢？人活于世，总归会有太多的不舍与牵挂。老朽一生修道，可一生也解不脱道家这个机缘，皮之不存毛将焉附，又岂能不在意道家之前程福祉呢？”

    人活于世，总会有着这样那样的牵挂和羁绊，没有谁能当真斩断红尘、六根清净。

    袁天罡因道门而名满天下，回过头来，他就得为了道门的盛衰殚精竭虑。

    且不说这其中对于道门的归属感，单单只是一句“人言可畏”，便足以将他“活神仙”的名誉击碎。

    道门培养了你，结果道门有难你却袖手旁观，参你的玄、悟你的道，这岂不是忘恩负义、狼心狗肺？

    所以纵使如袁天罡这样的奇人异士，也难以摆脱世俗之羁绊。

    房俊执壶，给袁天罡面前茶杯续满茶水，既然袁天罡问起佛道之兴衰罔替，纵观历史的他自然当仁不让。

    不夸张的说，他与这个时代的人在见识和知识积累上存在着巨大的差距，即便是这个时代最出类拔萃的，敢满天下的喊一声“读书万卷，学富五车”，在房俊面前也照样是渣。

    尤其是经历了无数大能总结、归纳而形成的各个学科的系统知识，足以傲视当代。

    不说后世爆炸一般迅猛发展的自然科学、电子科学，单单只是拿历史来说，唐朝人读过几本史书？

    广为人知者，便是《春秋》、《左转》、《史记》、《汉书》、《后汉书》、《三国志》……

    《晋书》、《梁书》、《陈书》、《魏书》、《北齐书》、《周书》、《隋书》、《南史》、《北史》这些史书还是近些年编撰而成。

    似《竹书纪年》这等孤本，就连名字听过的都几个，有谁见过？

    信息量太过狭窄，便制约了世人对于知识的摄取程度，而且这些知识大多都掌握极少数的一部分手中，等闲绝不私相授受。

    司马迁为何能够著成“史家之绝唱、无韵之离骚”的《史记》，进而名传千古？除去他本身的才华，“家学渊源”亦是很重要的一点，司马家世代皆为汉朝之史官，唯有他们才能接触到那些珍贵的历史信息。

    而后世信息爆炸，只要你想学，你便可以找得到任何一本史料……

    所以对于道门发展之利弊，房俊的见识绝对冠于当代。

    袁天罡知道房俊才华横溢，又是朝廷重臣，见解自然有独到之处，事关道门之前景，便收起平素的桀骜不驯，虚心求教：“二郎但有所教，还请直言不讳。”

    房俊觉得这是个机会。

    他并非要在袁天罡面前展示自己的“才华”，而是应当与其剖析这其中的成破厉害，或许便可以使得道门走上一条完全不同于历史轨迹的道路，更能够在华夏历史的发展上起到承前启后、推波助澜的作用。

    依着道门于华夏的深厚影响力，其绝对不应当只是在民族危亡、神州板荡之际单打独斗，甚至于后期的明哲保身。

    当然，更重要的是若能将这个老道忽悠得迷糊了，他或许就没那个闲心盯着自己“面相殊异”来说事儿……

    取过水壶，将壶中开水倾注入茶壶之内，略微等待了一会儿，房俊也趁机想了想，组织了一下言辞，而后给袁天罡斟茶，这才说道：“某阅览史书，发现了一个比较明显的现象，一言以蔽之，便是‘盛世佛，乱世道’。”

    袁天罡白眉微蹙，神情茫然：“此言何意？”

    房俊请他饮茶，笑道：“简单来说，就是乱世道士下山救世，和尚关门避祸；盛世道士归隐深山，和尚出门圈钱。”

    袁天罡：“……”

    细细深思一番，便豁然开朗，赞道：“一言而道尽佛道两家之风格，二郎不愧‘才高九斗’之名。”

    在这个年代，佛门与道家可谓泾渭分明、高下显著，道家之神髓非是读书人不能领悟，而天底下的读书人都是统治阶级，所以道家“形而上”，在上层阶级之内发展，有一些“曲高和寡”的意味。

    既然与统治阶级关系密切，所以道家从来不在乎钱，也从来不差钱。

    佛门则不同，他们来自于番邦异域，早期的传播便是在下层民众之间。居于社会底层的百姓生活艰苦，他们连肚子都吃不饱，哪里有奢望修道炼丹、长生不老的物质基础？

    佛门这个时候趁虚而入，核心思想“仁善”、“忍耐”迅速被苦难的百姓所接受。

    “仁善”是所有底层民众的述求，古今皆然，越是困苦的百姓，越是希望那些“上位者”能够有仁爱、慈善之心，而非是为富不仁。“忍耐”更是杀手锏，穷苦百姓们愿意相信“今生受尽苦难，来生便会逆转”这样的教义。

    这辈子已然无望过上锦衣玉食的好日子，那就只能寄希望于下辈子，并且坚信那些这辈子享受了荣华富贵的贵人们，下辈子做牛做马做畜生……

    因为佛门扎根与底层民众，而这些民众生存不易，没有更多的钱财来供奉佛门，所以他们很缺钱。

    任何一个组织的存在与发展都离不开金钱的支撑，所以佛门广置田地、大肆放“印子钱”，都是为了攫取钱财。

    而这，也正是眼下佛门遭受诟病之处。

    ……

    袁天罡对房俊的这一句“乱世道士下山救世，和尚关门避祸；盛世道士归隐深山，和尚出门圈钱”赞叹不已，并且很是认同。

    起码从表面的意思来看，这分明就是抬高道家、贬低佛门，如何能不欣喜？

    房俊道：“佛门与道家之区别，更多是在入世的思想上。道家讲究‘避世修行，无为之治’，何为‘无为’？以我之见‘无为’并非不作为，而是指不过分的干预，顺其自然。当乱世来临，天下动荡，百姓的生活轨迹受到严重干扰，这便于道家的宗旨所违背，所以道家弟子出门下山，以求匡扶正道。”

    “精辟！”

    袁天罡很难相信一个如此年轻，且从未与道家有过深入接触的人会有如此一针见血的见识。

    他呷了口茶水，津津有味道：“那佛门又如何？”

    房俊心说考我呐？

    咱从不忽悠人，但是抡起忽悠人的本事，也绝不怵谁……

    “而佛家讲究的是‘入世修行，度化世人’，不仅自己要修行成佛，更要用自己的善念、善心、善行去度化世人，使更多的人向佛为善，而也只有在盛世，百姓安居乐业又有所不足，才会有心思去追求心灵上的更高层次进化。乱世之时，百姓食不果腹，谈什么成仙成佛？佛门存在的基础都在摇摇欲坠，实力受到严重削弱，所以只能暂时收敛，等待天下平定，卷土重来。”

    “精辟！”

    袁天罡拍案惊叹。

    他连续用了两个“精辟”，可见其心中之暗叹惊诧！

    这一番对于佛道两家的论述，可谓鞭辟入里、入木三分，直接揭开了内在之宗旨。

    能够有这样的见识，普天之下，寥寥无几。

    他急迫问道：“依你之见，如今盛世来临，佛门存在之土壤愈加肥沃，发展亦必然攀上一个更高的程度，而道家即将迎来沉沦之时……道家应当如何应对呢？”