第七十九章丹成

　　陈轩踏入筑基境，整个人精气神都焕然一新，他长啸过后，大觉舒畅，嘴角挂着笑意回到别墅。想免费看完整版请百度搜

　　瑶瑶和琴琴也被陈轩的啸声惊醒，身穿睡衣揉着惺忪睡眼走出卧室，看到主人下来，不由得好奇的问道“主人，刚才那个声音，是谁发出来的呀”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“可能是海龙王吧。”陈轩笑了笑说道。

　　“真的吗”琴琴天真的问道，她一副还没睡醒的样子，似乎是昨晚学习学太晚了。

　　“好了，快去刷牙洗脸吧。”陈轩摸了摸她的头发，怜爱般的说道。

　　作为家中的独子，陈轩一直想有个可爱的妹妹，瑶瑶和琴琴的出现，正好满足了他的愿望，而且还是双倍达成，虽然这俩个小美女只是把自己当作女仆。

　　看着两人走进浴室，陈轩自己来到客厅，把桌上十几个装着名贵药材的袋子提起，然后走上二楼，随便找了个房间，锁上房门。

　　他准备趁着清晨时间，把神元丹炼制出来。

　　不过炼丹过程，可不能给楼下的双胞胎姐妹花瞧见，否则绝对会颠覆她们的思想三观。

　　神元丹是天邪医典记载中炼制难度最简单的丹药，不用炼丹鼎炉，半个小时之内就可以炼制出来。

　　陈轩筑基初成，正想试试真元外放，他伸出一只手掌，稍一运功，手掌便被一层白蒙蒙的微光包裹住。

　　这就是邪医传承给他的无上仙气，能医万病，能灭万物，亦能让人修炼成仙，取决于传承者如何运用。

　　陈轩看着手上的仙气，心念一动，这团仙气突然有了变化，开始散发丝丝热气。

　　邪医仙气本源纯粹，却拥有万般变化，陈轩进入筑基期之后，可以让仙气产生高温、寒冰、电磁等不同属性，这只是境界晋升之后的一个小技巧，并不是什么难事。

　　仙气很快提升到可以融钢化铁的温度，但陈轩并没有感觉到自己的手掌有任何异样，这代表着他的身体已经淬炼到可以承受上千度的高温。

　　筑基之后，陈轩终于彻底超出正常人类的范畴，在这个时代，可以说是陆地小神仙的存在了。

　　以他这一身不惧火焰灼烧的体质，出去表演一下的话，绝对会被人奉若神明，财源滚滚而来。

　　毕竟电视上那些所谓的气功大师，都可以赚得盆满钵满。

　　当然，陈轩不想用这种高调的赚钱手段，一个不小心，很可能会神秘组织被抓去切片研究，以他现在的实力，还不足以对抗现代社会的高科技手段。

　　收回心神，陈轩开始炼制神元丹。

　　大约半个小时之后，陈轩手中出现一颗红彤彤的丹丸，第一次炼丹，他还较为生疏，因此花多几分钟时间。

　　微微嗅了一口丹丸上传来的药香，陈轩满意的点了点头，看来自己第一次炼丹，品质就接近完美

　　将神元丹装在先前备好的木盒里，陈轩走出房间，回到楼下。

　　此时瑶瑶和琴琴也做好了精致的早餐，陈轩吃完后，照常和姐妹花道别，然后来到海滨公园。

　　走到昨天一群老人练太极的地方，陈轩一眼便看到，傅巍和唐秋灵师徒俩和昨天一样，在这里晨练。

　　傅老爷子形相清癯，风姿隽爽，一手太极打得举轻若重，已到返璞归真境界。

　　唐秋灵一头秀发束成马尾，秀美脸蛋上瑶鼻挺直，自带一股英气，她打的却是一种陈轩没看过的拳法，看上去十分潇洒灵动，如出尘仙女。

　　陈轩一来，傅巍也感应到他的存在，当即带着唐秋灵迎了上来。

　　“傅老爷子，我把神元丹炼制出来了。”陈轩说着，取出装着丹药的盒子。

　　“这么快”傅巍语气中带着惊喜，不敢相信的看着陈轩手中的木盒。

　　陈轩伸出手，让傅巍把盒子接过去，上面传来的淡淡药香，让人不禁精神一振。

　　打开盒子，傅巍和唐秋灵都微微瞪大眼睛，看着里面那颗火红药丸，这就是所谓的神元丹了

　　陈轩看着两人惊奇的表情，微微一笑道“傅老爷子，你服下这颗神元丹之后，三日之内，不得妄动内息，否则会加重伤势，降低药效。”

　　“好的，多谢陈先生了。”一想到只要服下神元丹，身体就可以恢复如初，饶是几十年养气功夫的傅巍，脸上也掩盖不住激动喜悦之情，他郑重的对陈轩作了一个躬身礼。

　　陈轩连忙把他扶起，微笑说道“傅老爷子，何必行此大礼。”

　　“陈先生赠我灵丹，对我这个老武痴而言，有如再造之恩，如此恩德，老朽没齿难忘”傅巍一脸正色的说道。

　　突破气境是他一生的追求，因此“再造之恩”这四个字，傅巍觉得自己说得一点都不夸张。

　　“师父，您还没试试这神元丹有没有效果呢，怎么就对他行如此大礼”一旁的唐秋灵说着，嗔怪的瞪了陈轩一眼。

　　这家伙受了师父的大礼，居然还一副很坦然的样子。

　　要是这颗神元丹没有效果，唐秋灵想着一定要好好教训陈轩一顿。

　　不过两人的差距，决定她只能妄想一下。

　　陈轩听了唐秋灵的话，也不生气，反而淡淡一笑道“傅老爷子，你现在就服下丹药吧。”

　　傅巍也有些迫不及待了，他对陈轩点了点头，直接把神元丹吞进腹中，登时感觉到一股热力在体内散开，暖烘烘的非常舒服。

　　药效在短短不到三秒钟的时间内扩散开来，神速无比的修复着傅巍体内的伤势，被震伤的经脉也被一条条的修补着，傅巍能够感受到自己伤口疼痛减缓，内息渐渐不再紊乱阻塞。

　　这颗神元丹真的是神妙无比，居然能够起到立竿见影的效果，傅巍眉眼都舒展开来，心中大喜。

　　看着师父的神色，唐秋灵知道陈轩炼制的丹药确实有神效，她露出不可思议的目光看着陈轩，这个家伙除了武功高强之外，还精通如此神奇的炼丹之术，太妖孽了

　　她可不相信陈轩是什么现代医药专家，因为神元丹这种灵丹妙药，绝对不是现代医学可以解释得通的。