    第180章 同学聚会！

    苏辰双手放在林婉雪的肩膀上，笑着说道：“老婆，这些药材虽然很珍贵，但是对我晋级暂时还没效果，而且，女儿们成为武者，你我更放心。”

    “我们不可能每天24小时都保护在女儿身边，你说对不？”

    林婉雪点了点头。

    虽然苏辰说那些药材对苏辰没用，但是能让普通人直接突破晋级成为武者，而且还是三次碎骨突破成为武者的药材，怎么可能对苏辰晋级没用呢？

    苏辰只是想让女儿们也有自保能力。

    嗷嗷嗷，苏辰对他们俩的女儿真好~~

    她也就没多说了，“老公，那你去给一诺做药浴，我去主卧的浴室里给你放水泡澡。”

    “好~”苏辰点点头。

    总统套房有三个大浴室，一个是主卧里的，还有两个是客卫的浴室，都很大，很豪华。

    苏辰去了客卫的浴室里给浴缸放水。

    “滴……”的一声，他的手机响了，拿出来一看，是同学群的群主发了群消息。

    刘志刚：“@全体成员，我已经抵达帝都，明天别忘了在金海湖碧波岛的壹号酒店门口集合。”

    余轩：“（酒店图片），我也到帝都了，三年一次的同学聚会，我一家三口明天肯定是准时到场~”

    何美娇：“我和我老公还有我女儿也到帝都了，听说金海湖特别适合亲子旅游的，尤其是这个季节，刚好掀起了‘冰雪热’，金海湖那边开办了一场‘超级奶爸冰雪嘉年华’的活动，活动前天就开始了，有很多冬天好玩的项目，这个活动持续一个多月，我们刚好赶上了时候，太好了~”

    余轩：“这么说还得带滑雪装备！我没带啊！”

    何美娇：“你现在可以去买啊，你住的五星级酒店万豪酒店，附近就有好几个大商场。”

    余轩：“哈哈，何美娇，你眼睛厉害啊，这都被你看出来我住的酒店的名字了，看来你经常住这些五星级大酒店啊。”

    “我也是托了我老婆的福，她的亲戚刚好在这家公司有股份，所以我们就拿了特价过来住的，要不然，帝都这边的万豪酒店，一晚上一两千块，我们家还真住不起啊。”

    何美娇：“厉害！你老婆娘家牛啊，竟然有亲戚是万豪集团的股东！”

    余轩：“一般般啦，也就是沾点亲戚的光，话说，咦，我们的班草苏辰怎么一直没说话啊？”

    “我可是记得他刚提了一台价值2250万的法拉利拉法没多久啊！”

    “听说要买法拉利拉法，至少得买下五台法拉利，而且身家还得在五千万以上，没有法拉利转手记录，才有资格买拉法！我老婆家的亲戚都没资格买拉法，苏辰竟然买下了，真是佩服佩服~”

    他之前见张曼文在同学群里给苏辰抬轿子，有60%的概率以为苏辰真的买了拉法。

    然后问了一下自家老婆的亲戚，亲戚嗤笑一声，说那肯定是骗人的。

    然后亲戚告诉了他不是抢得快、资金足够就可以买到拉法的！

    因为拉法属于全球限量款！

    是有购买条件的，亲戚告诉了他三个购买条件，只有三个条件都达标，并且抢得快，才能买到拉法。

    (本章完)

