
中东，地球真正意义上的是非之地，从发现大量石油以来，这里就开始极为剧烈的矛盾冲突，战争从未断绝，杀戮几乎每时每刻都在上演。

明年年初去这个是非之地，担任高级战术教官，这个任务似乎有点意思。

关于国家如何思考，周海不会在意，他只关心，怎么突然会去担任高级战术教官？

高级战术教官，与阿根廷的基础飞行教官完全不同，要着重强调进攻性和实战化。

“狗大户。”林剑笑吟吟的说道，吐出并不属于国家但又精准描述一个国家的词语。

周海怔了一下，询问道：“狗大户？！”

狗大户！

这个源于Good黄金客户演变而来的东方词语，在地球之上，仅限一个国家拥有——家里有油的沙特阿拉伯。

家里有矿算什么？

人家有与整个人类文明发展之中至关重要的能源——石油。

有了石油，虽然在世界朋友圈里没啥话语权，但是，脑门上就贴着俩字，有钱！

作为正儿八经受到全世界公认的狗大户，中东朋友圈内的土豪，沙特身上的有钱标签，可谓不掺任何水分。

买军事武器装备只要看上了眼，随手一挥，以亿为基础计量单位，后面标注美元。

几亿美元的军售订单就犹如蚊子腿，几十亿美元的军售订单仿佛吃饭喝水般轻松，十年之前创造历史新高的六百亿美元超级军售订单说下就下，毫不含糊。

前前后后，沙特的国防体系和军事武器装备数千亿美元，去年更是以860亿美元稳居世界国防军事开支第三，人均军费夺得第一的宝座。

只不过，有钱归有钱，买的军事装备基本属于阉割版，空军装备的各型战机其性能阉割程度，远比同属阉割版的FC-20X‘青蛟’还要严重。

痛宰狗大户，这句话令不知多少国家流了口水，可惜，沙特大规模军售采购专属美国军工企业。

周海不得不承认狗大户沙特的确有钱，但令他有些疑惑的却是，怎么会去沙特担任高级战术教官？

难道说，沙特还买了己方的战斗机？

似乎有这个可能。

碍于保密条例，周海没有主动询问为什么会去沙特的缘故。

“南美洲空战一打二击落两架台风，令国际军售市场反响热烈，加之青蛟性价比高，性能先进，稳定可靠，现在销售前景非常好。”

林剑笑了笑，品了一口竹叶青，看看周海这位功臣，缓缓道来这段时间的情况：“沙特秘密派人与我方接触，经过半年的考察和谈判，秘密签署战机军售采购计划，买了48架FC-20X‘青蛟’，换装通用数据链和武器接口，单价5500万美元，外加地勤人员培训等等，订单总价值25亿美元。”

正如周海猜测，在南美洲空战爆发后，由杨威院士精心打造的FC-20X‘青蛟’，可谓一炮走红，其风头和影响力轻松压过大名鼎鼎的台风，让许多具有采购资格的国际客户眼前一亮。

沙特，正是其中一员。

因为，沙特空军装备72架的台风战机，第二批48架，第三批生产型24架，结果，当沙特空军飞行员正驾驶台风翱翔蓝天之时，南美洲空战的消息传来，顿时让人手脚冰凉。

由华夏研制的FC-20X‘青蛟’打败台风，赢得空战胜利，这个消息足够震惊许多人了。

但还不算晚，最重要的还是，还特么一打二！

同是三代半机，被吹上天的台风，就这么被名不经传的青蛟摘下内衣，露出真实面目，不堪到这种地步。

怎么玩？

这还怎么玩？

沙特空军不管其他人获悉消息的反应如何，他们只知道，自家看起来挺不错的台风，似乎中看不中用的花架子，思索一番，赶紧秘密派遣军事代表团，抵达华夏洽谈关于采购青蛟战机的情况。

一来，想要打探实情。

二来，的确有想要购买的念头。

结果到了目的地，被成飞的工作人员不断引诱撩骚，再加上‘红猫’机载AESA有源相控阵雷达和第三代头盔显示系统，先进航电，极高的机动性，以及性能可靠具有自主知识产权的WS-10A‘太行’，这一下子就被吸引住了。

纸面上的综合性能参数，已经能将自家装备的F-15C按在地上摩擦，狠狠地扇了台风战机一耳光。

而实际上，经过沙特飞行员的亲自驾驶和测试，发现性能的确优秀。

性能优秀还不算，成飞和空军的撩骚最为致命，战机销售不含任何附加东西，你要什么买什么，除了武器禁止出口名单上的东西，统统都买，价格实惠。

心动！

有些时候，一见钟情就是这样。

原本私下里就背着老美掺和FC-31第四代隐身战机军事项目的狗大户沙特，彻底心动了。

比台风和F-15C性能还好，价格还低，并且经过实战考验，得到肯定，这是大便宜啊！

不买简直对不起伟大的真主！

而且，心心念念的F-35‘闪电’根本不买，沈飞的FC-31第四代隐身机项目还早，至于F-22‘猛禽’，连现实之中看都不让看一眼，只能通过电视和网络看，堪称耻辱。

接着，暗地里一桩不可告人的勾当就此发生，沙特军事代表团投入成洛马的怀抱，签订48架青蛟军售订单。

听到这个情况和战机报价，周海基本理清情况，愣了愣：“5500万美元，沙特肯答应？”

单架5500万美元，比卖给阿根廷的青蛟贵了整整1000万，都快赶得上歼-10D‘火龙’的出厂价。

“沙特又不知道我们和阿根廷之间的价格，反正能宰则宰，他们又不用人民币支付，而且就这样，沙特代表团的将领都认为我们太好了，是好朋友。”

林剑耸了耸肩，回想起不久之前秘密谈判的场景，忍不住笑了笑：“怎么样，去的话好安排，整个任务约两个月，到时候直接飞过去，借道巴基斯坦领空，飞行任务补助8000美金，飞行补贴每小时1000美金，教官基础薪资300美金一天，美元支付。”

“去啊，当然去，我现在穷的要死，浑身上下就一千多的现金，还是人民币。”周海双眼放光，不假思索，点头答道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="39787623"  chaptername="第六百五十八章  沙特！狗大户！">加入书签</a>
</div>
