    李翰在电话里说都喜欢，先相处，观察一段时间，看看到底哪个最合适。

    卢爱权想想也有道理，便放下电话，将情况转告给各个美女。庞丝露又抢先说：“那我试试吧。”说到底，她也不愿意在老虎桥监狱里当女警。她在这个地方，天天看到的都是犯人，而且绝大多数犯人还是自己的华夏国人，绝大多数还是好人，她自己也是天天在小鬼子的枪口下工作，这让她心情很压抑。没考入这里工作之前，她想象着参加工作很美好的，有工资收入，有稳定收入。但是，现实却让她看到真实的一面。

    其他姑娘看到庞丝露又抢了先，个个心里很不舒服，真想马上就痛打庞丝露一顿。

    尤其是郭瑶瑶，心里甚是失落。

    她还想着掳走“山田太吉”的财富，然后逃离金陵，再找一个帅哥，过逍遥自在的小日子呐！

    现在，“山田太吉”要换掉自己，那自己的一切计划岂不是落空了？

    唉，我今天中午就不该生气。

    唉，眼看快要煮熟的鸭子就要飞了。

    她心里暗暗决定晚上也到摩登咖啡馆去，努力挽回这段“恋情”。

    哼！就算和庞丝露撕破脸，也要这么做。

    ……

    卢爱权环视各位美女狱警的神情变化，心里暗暗好笑。

    无论如何，他希望这四位美女之中能有一个与“山田太吉”结成秦晋之好。

    如此，他也立功了。

    他也不想在这里当典狱长，希望能调到伪警局去当头。

    因为他现在听说谢耀星现在地位不稳，位子不保。

    他希望能得到一个和日军将领接触的机会。

    而凭“山田太吉”的才气和地位，是可以引荐他往更高的地方去任职的。

    为了吸引“山田太吉”，今晚，庞丝露也真是不怕冷。

    傍晚下班，她回家沐浴更衣，穿着紧身衫裤，外披丝绒外套。她如此着装，在颜值系数加倍的同时，又有着一种高级的复古感。这是她半年来的工资积累买的一套最好的衣装，平时偶尔在家里穿过。今晚，她用这套服装来显示自己的美。

    她家住在易家桥附近，生活一般，住房老旧，但也算是有宅子的人。

    她更衣好之后，走出家门，来到公用电话亭里，给李翰打了一个电话，让李翰驾车去接她。

    然后，她便坐在客厅里看报纸。

    她家里人个个不时的走上前来，瞧瞧她，认真观察她，感觉她今晚怪怪的，但是，她现在是家庭经济上的台柱子，有一份好工作，收入较高且稳定，兄弟姐妹们虽然围着她转，绕着她转，却不敢问什么。

    她的父母在厨房里也窃窃私语，议论着女儿可能谈恋爱了，瞧她这身打扮，今晚肯定是要出去和心仪的男人吃饭。

    ……

    虽然是下班高峰期，但是，大街上也没有几辆轿车。

    李翰接到庞丝露的电话，也不急，悠哉地拎包下班，他驾车回家路上，注意到小岛美智子也驾车跟着他。他含笑不语，悠哉地驾车回家，沐浴更衣，洗漱梳洗，穿着灰黑的西装西裤，系着深蓝的领带，外披一件棕黄的皮大衣，照照镜子，感觉自己确实帅气非凡，便拎包出门，驾车前往易家桥接庞丝露。他驾车到达她家门前，按按喇叭。庞丝露走到露台上看看，顿时心花怒放。

    李翰移下车窗口，向她招招手。

    庞丝露飞奔而出。

    李翰推门下车，为她拉开了车门。

    “哇靠！高富帅呀！”

    庞家全家上下五六口人，有的走出大门口来看，有的趴在窗台来看，无不惊叹庞丝露找了这么一个高富帅的男人。

    尤其是李翰那辆高端奔驰豪华轿车，十分吸睛。

    今晚庞家的这顿晚餐，让庞家人全都手舞足蹈，个个胃口大开，饭都不够吃。

    ……

    李翰为庞丝露关好车门，钻进驾驶室里，侧头一看，庞丝露正在激动落泪，便没吭声，认真驾车。他载着她来到了摩登咖啡馆前左侧停车熄火，拎包推门下车，又为庞丝露拉开了车门，然后牵着她的手，走进咖啡馆，来到靠窗口的一张桌子前，发现刘文林已经到了，正背对着他的那张桌子。

    于是，李翰移开椅子，扶庞丝露而坐，然后，他走到庞丝露的对面落座，并让自己和刘文林背靠背的坐着。

    他招手让侍者过来，让侍者拿菜单过来。

    他又很有礼貌很绅士地将菜单递与庞丝露，让庞丝露点她喜欢喝的咖啡和菜品。

    他对庞丝露说：“我喝蓝山咖啡，吃法式牛排。你点你喜欢的。我这人很民主。”

    庞丝露灿烂一笑，拿过菜单，翻看起来。

    李翰趁机偷偷的伸手下来，从裤袋里拿出材料及相片，反手将纸质材料交给了刘文林，也注明谢秋琪一事暂时就此作罢。在这张纸质材料上，他画了许多草图，都是国党的军人，端着刺刀刺倒日军士兵，要么就是抡起大刀，劈倒日军，要么就是日军士兵跪地求饶的画面。

    谢秋琪被捕的相片，也被李翰塞给了刘文林，当然，这些相片只是作为备用。

    以后，酒井久香若敢再抓谢秋琪，那么，这些相片还是用得着的。

    另外，李翰还塞给刘文林两千元法币。

    就在李翰完成这些动作之时，郭瑶瑶来了。

    她进来就坐在庞丝露的身旁。

    庞丝露一怔，侧目而视，尴尬地将菜单递与郭瑶瑶，又抬头对侍者说：“我也点一杯蓝山咖啡，一份法式牛排。”

    郭瑶瑶闻言，便合上菜单，递与侍者，也说：“我也点一杯蓝山咖啡，来一份法式牛排。”

    李翰随即掏出两张百元大钞，递与侍者说：“不用找了。”

    侍者乐呵呵的点头哈腰，连连道谢，转身而去。

    郭瑶瑶气呼呼地说：“炫耀呀？显示你有钱呀？怎么不见你给我们俩打赏呀？我们陪你吃这么好的晚餐，要是长胖了怎么办？”

    庞丝露羞红了脸，侧开头去了。

    刘文林听了，浑身起了鸡皮疙瘩。

    他可不习惯这种豪华的打情骂俏的生活。

    他心想：这个李疯子，太张扬了吧？

    姥姥的，以后有机会，我得好好引导他，千万别让他走上邪路呀！

    这可是一个超级人才，我们的队伍就需要这种超级人才。

    ……

    李翰低声说：“待会，晚饭后，我陪你们逛街，你们想买什么就买什么。逛逛街，又瘦回去了，还是那么好看。可以吗？”郭瑶瑶心里这才好受些，含笑说：“可以！说话算数哦！”李翰含笑说：“那是当然，我牙齿当金使。钱任你们俩花，你们想买什么就买什么，只要你们俩拎得起来。”

    “呵呵！”

    两个美女狱警都掩脸而笑。

    侍者收了李翰的钱，自然优先给李翰上菜。

    很快，他就端着托盘过来，将三份牛排、三杯咖啡摆放在李翰、庞丝露、郭瑶瑶的面前。窗外，驾车而至的小岛美智子移下车窗，隔着玻璃橱窗，看到里面李翰和郭瑶瑶、庞丝露谈笑风生，而自己却忍饥挨饿的盯梢，心里真是窝火。

    刘文林那张桌子，此时来了周炳新和管彤，当然他们俩是乔装打扮而来的，刘文林手中多了李翰送给他的两千元法币，底气十足了，也招手让侍者过来，点了三杯咖啡和三份法式牛排，不经意间，他也隔着玻璃橱窗，看到了小岛美智子的盯梢。他心里明白，小岛美智子是在盯李翰的梢。

    史珍香此前潜伏在领事馆里的时候，偷拍有领事馆重要人物的相片。

    故此，刘文林能识别小岛美智子。

    他不由暗替李翰担心。但是，李翰似乎啥也不知道的样子，仍然在和庞丝露、郭瑶瑶调侃。

    他们三人在笑呵呵的轻松气氛中，吃完了这顿晚餐。

    接着，李翰拎包起身。

    庞丝露和郭瑶瑶相伴左右。

    一个帅哥，两大美女相伴，把摩登咖啡馆的人都看得发直了，久久回不过神来。

    他们纷纷议论那个男的是谁呀？

    李翰三人走出了摩登咖啡馆，钻进了李翰的轿车里。

    小岛美智子也驾车跟着，心里气鼓鼓地想：今晚，我一定要找出“山田太吉”的破绽，不然，我白饿了一天了。

    八嘎，我中午被他气得也没吃午餐。哼！

    但是，李翰却只是驾车送郭瑶瑶、庞丝露去各大商场买上好的衣服，买上好的首饰，买上好的手表，买上好的各种特产。

    这让盯梢的小岛美智子真是气得半死。

    今晚，庞丝露乐坏了，郭瑶瑶乐疯了。

    她们俩人生第一次真正做到想买什么就买什么，多惬意啊！真快活！

    她们只管买东西，也不管李翰花多少钱。

    反正她们买什么，李翰就跟着她们俩后面买单。

    直到庞丝露和郭瑶瑶拎不动手中的大袋小袋，她们俩这才心满意足地走出最后一间商场，钻到李翰的轿车里，让李翰驾车送她们俩回家。郭瑶瑶家住富民坊附近。此前，李翰也曾短暂的住在这一带，后面因为日军特务的盯梢，所以，他撤出了这里，搬到了竹竿里，后来又搬到了鼎新桥街123号大别墅。

