
　　大。

　　自古以来，人类对于大的物体就有一种超乎寻常的喜爱，甚至可以说是崇拜。

　　早在蒙昧时期，古人就幻想出各种巨物来作为部落的图腾，巨人、巨木、巨兽……

　　很少有人会去崇拜比自己小的物体，可以说在他们眼中，大，就代表着力量。

　　某种意义上来说，这也确实是对的。

　　同时，大也可以代表美丽。

　　比如，在通俗的语境之下。

　　我们只需要说一句“她很大”或者“他很大”，就可以很轻易的让人明白，我们为什么会对一个女子或者男子着迷。

　　君不闻。

　　长龙荡尽女儿红，峰峦起处见英雄。

　　……

　　所以。

　　当五尊头顶苍天、脚踏大地的巨人真地出现在面前时，带给人的视觉冲击是相当强烈的。

　　人们臆想中的巨人，常常会伴随着迟钝、笨拙等等因为巨大而带来的一些缺点。

　　然而事实是，当一个人真的比你大无数倍的时候，他一步所能跨越的距离，都远超你的想象。

　　此时的五行巨人，几乎就在呼吸之间，来到了李楚周围！

　　拳、脚、指、爪……

　　他们每一个微小的冲击都好似可以杀死这只蝼蚁一万次。

　　但李楚却纹丝不动。

　　他心头有着清晰的明悟，灵力再次汇聚双眼，巨人……我也有。

　　并非虚言。

　　轰——

　　一股浓如羊脂白玉般的灵力汩汩流出他的身体，并迅速在他体外凝结成一层半透明的人形护罩，速度奇快并且源源不断，他的体内仿佛藏了一片灵力的海洋！

　　嘭！

　　几乎就在转眼之间，那灵力汇聚成了一个不输与任何巨人的庞然大物！

　　而李楚的身形，就被包裹在这灵力巨人的中央，神情淡漠，宛若神明。

　　灵力巨人的一举一动，都将出自于他的肉身。

　　虽然获得了同等体型的战斗资格，但对于拳脚武道，其实李楚并不擅长。

　　更何况是一挑五。

　　形势看起来依旧十分严峻。

　　且召唤灵力巨人虽然迅速，也是花了一丝时间。这一丝时间，让最近的岩石巨人已经来到了他的身边。

　　所以，嘭然声中，灵力巨人还是结结实实地挨了岩石巨人的一拳。

　　“打得好！”蝎灵已然提前欢呼出声。

　　随着这一拳，灵力巨人的身躯重重地……泛起了一圈涟漪。

　　然后，李楚展开了他的动作。

　　作为一个不擅拳脚的小道士，他的动作简单而平常。

　　半转过身，向着最近的岩石巨人，挥拳。

　　像是他打自己那样，还了他一拳。

　　岩石巨人甚至都没有闪躲，巨人的战斗就是这样，顶天立地、拳拳到肉。

　　嘭。

　　然后……他就被到肉了，不仅是到肉，是入肉、穿肉……

　　这看似轻飘飘的一拳，居然直接打穿了他的胸口！天籁小说网

　　不仅如此，这一拳的威力似乎还在延续，随即从灵力巨人的拳头处开始扩散，像是一点落在纸上的火星，瞬间席卷了全身。

　　轰——

　　一声更大的轰鸣。

　　岩石巨人，偌大身躯，被这一拳直接打垮了。无数碎石哗啦啦从天而降，重重地砸在空地上。

　　蝎灵：“？”

　　蛇灵：“！”

　　连李楚自己都略有些惊讶，这一拳的威力，好大。

　　而从其他四个方向包围过来的四个巨人，身形同时一滞。

　　一打五。

　　太难了怎么办？

　　李楚给出了最佳答案。

　　你先杀一个，不就变成一打四了？

　　一打四不难吧？

　　若是还难，那就再杀一个。

　　于是李楚主动出击，一步，向前方的海水巨人冲了过去。

　　“吼——”

　　海水巨人发出一声海浪滔天似的大吼。

　　旋即，四方巨人一起扑了过来！

　　若是有灵智，这个时候它们势必会逃跑。但它们只是如意操纵下的傀儡，毫不在意自己的存亡。

　　嘭嘭嘭嘭。

　　四拳一起落在灵力巨人的身上，使得他的身躯猛然间……荡漾起了更大片的涟漪。

　　然后，轰——

　　灵力巨人轻飘飘的一拳，落在海水巨人的身上。

　　他的身躯是海水所化，没有岩石巨人那么坚硬，但是对于力量的承受度却强上许多。

　　所谓以柔克刚。

　　所谓上善若水。

　　所谓……轰——

　　一拳之后，这海水巨人直接就爆开了！

　　轰然炸成漫天的蔚蓝色，直接化作一场大雨，落在了葫芦岛附近的海域内。

　　蛇灵目光一颤，心头忽然一阵绝望。

　　虽然体型相当……

　　但是这根本就不是一个水平的战斗！

　　五行巨人根本没法破防，可灵力巨人却能一击秒杀一人。

　　虽然是以多打少，但就像几个三岁小孩儿群殴一名壮汉，数量没有任何意义。

　　同样，蝎灵也被骇的肝胆俱裂，他叫道：“这小子怎么如此厉害，我们快逃吧！剩下三个巨人怎么也能阻止他一段时间，我们趁现在逃开，未必不能找机会报仇！”

　　蛇灵无奈点头。

　　虽然他是傻子，但是他说得对。

　　再不走就来不及了！

　　当即她挥动如意，给余下三个巨人下了最后一个命令，就是尽量拖住李楚。

　　便转身和蝎灵一起，朝天际飞快逃窜。

　　余下三个巨人接到命令，齐齐发出一声嘶吼。

　　“吼——”

　　青铜巨人身躯最坚固，火焰巨人杀伤力最大，根木巨人韧性最强，这三个都是极为难缠的对手。

　　于是……

　　李楚一抬手。

　　体外的灵力巨人做出了同样的动作。

　　不同的是，一把灵力凝聚成的巨剑，瞬间出现在了他的掌心。

　　灵焰汹汹，杀气腾腾！

　　其余三个巨人傻眼了。

　　本来你就是压倒性的优势，结果你还先拔剑。

　　是不是有些不讲武德？

　　轰——

　　燃火的巨剑挥动起来，破风声都是隆隆巨响！

　　轰轰轰！

　　随着三声爆响，这一剑直接将三尊巨人一起斩爆！

　　三个巨物一起轰然倒塌。

　　天地为之震颤！

　　但李楚没有骄傲。

　　他知道，这几个巨人只是傀儡，真正的目标，已经趁着方才的间隙逃走了。

　　不过……

　　到哪里才能算是逃走呢？

　　呼——

　　右手掌心的巨剑完成使命，缓缓散去。

　　李楚又举起左手。

　　轰——

　　随着灵力凝聚，他的左手掌心，缓缓出现了一张硕大得战弓！

　　弓身夭矫如龙！

　　李楚的眼睛泛着炫目的白芒，冷冷地扫视四周。若不是他那悠远地目光，几乎快让人忘了，这原本只是一双千里眼。

　　片刻之后，他的视线定住。

　　然后……左手举弓，右手拉弓如满月，随着他拉弓的动作，两道燃火的箭矢具凭空现。

　　在一个已经算是很遥远的地方。

　　蛇灵和蝎灵停下身形。

　　“差不多了。”蛇灵凝眉道：“我们得先找地方躲起来，最先要防的是他的千里眼！”

　　蝎灵这时才敢笑笑，道：“放心吧，就算他一拳一个，也没那么快的。”

　　话没说完，他突然无端打了个寒战。

　　“这么回事？”他嘀咕了一声。

　　与此同时，几百里外的李楚一声沉吟。

　　“中。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第九十七章 一挑五、一挑五免费阅读。https://xs.23sk.com 