    等杨虎等人量好了尺寸后，天色也暗了下来，周明带着杨虎等人来到了食堂，原来还冷冷清清的食堂此时聚集了不少人，杨虎好奇的看着这些人排成了三条长长的队伍。

    “吃饭要先洗手，然后拿餐具，再去排队，你们跟着我，我做什么，你们就做什么。”

    周明很有经验，知道这些人什么都不懂，便手把手的开始教他们用肥皂洗手。

    杨虎看到一根细木管插在一根粗木管上，细木管上还有一个造型怪异的小帽子，周明扭了一下帽子，顿时一股清水流了出来。

    “这些水都是后勤部一桶一桶打来的，不要浪费，洗完了手一定要关水龙头！先让自己的手打湿，再用肥皂搓一搓，最后再冲干净！”

    周明演示了一遍后就让后面的人接着洗手，第二个人试探的扭了扭，看到清水也流出来了，顿时大喜道“队长，我能把这个管子带回家吗？这样我家就不用去挑水了！”

    “带你个头啊！这是水龙头，不是水龙王，水都在上面的水塔里存着呢！快点洗！”

    杨虎等人洗好了手，接着就开始拿餐具，所谓的餐具其实也就是筷子和一张用来擦嘴的草纸，杨虎摸着草纸，都不知道这是做什么用的，只是学着周明的样子将草纸捏在手上。

    “一人一份，不够吃可以吃完后去那边加饭窗口加饭，但不许浪费！”

    所谓的饭，自然也不会是什么大米饭，而是麦饭，也就是磨碎的麦煮成的饭，但这对杨虎等人已经是上等粮食了，尤其是他们看到菜的时候，眼珠子都直了。

    饭盒里一共有三道菜，一道水煮菘菜，一道韭菜鸡蛋，最棒的是最后一道，一大块鱼肉趴在饭盒里，最少得有小半斤吧。

    而拿完饭盒后，边上还有一碗汤可以拿，汤里飘荡的是一种黑紫色的蔬菜，杨虎也没见过，但闻起来可真香啊~

    大概是第一天，伙食好吧，杨虎将饭盒放在桌子上，看向周明，见周明直接开吃，也立刻低头吃了起来。

    咸鱼！这居然是咸鱼！

    咸鱼特有的咸香味冲击着杨虎的味蕾，让杨虎幸福的简直快晕过去了。

    这盐放的够重！

    盐可是稀罕物，反正杨虎的前二十多年，都没资格享受这样的咸味。

    咸鱼可下饭的很，杨虎咣咣咣就吃了大半碗，然后感觉有些口渴，看向了边上的汤。

    汤里的一缕紫黑色的蔬菜就像是烟雾一样在汤里飘来飘去，很漂亮，他小心的喝了一口。

    鲜！

    后来过了很久，杨虎才知道这紫黑色的蔬菜叫紫菜，是一种长在海里的海草。

    这餐饭，杨虎最后吃了整整三大碗麦饭，要不是害怕最后浪费了要罚款，他还想要第四碗。

    天地良心，这么多年他就没吃过几次饱饭。

    “都到齐了？都挺会吃嘛！会吃不怕，我们钢铁厂不怕大肚汉，不过吃的多，就要卖力气干活！

    好了，我先带你们去夜校！”

    夜校？

    “夜校就是晚上上课的学校，这夜校也是刚刚搭建好的，你们算是好运气啊，走，带你们开开眼界！”

    此时天已经彻底的暗了下来，只有微弱的灯笼照耀着道路，但在不远处的一处房间，却散发出让杨虎不敢相信的光芒。

    这...这是？？？

    周明看着一个个眼珠快瞪出来的矿工，不由得意的哼了一声。

    管你是谁，第一次看到我们红星营的电灯都得一副白痴样。

    “这个叫电灯，是利用闪电发出光亮的东西，也是征北大将军发明的，快进来吧，我带你们找位置，以后吃完饭就要来这里上课，到了上课时间不到的，一旦被发现都会被责罚！”周明说着脸上的表情都严肃了起来“你们记住，上课迟到在工厂里是最严重的过错之一，比上工迟到还要严重，发现一次就要罚款加警告，如果敢无故旷课，记过都是开恩！”

    什么是警告，什么是记过，杨虎也不明白，但他明白了在这里，上课比上工还要重要。

    这间教室很大，足够坐数百人，整整十个灯泡被挂在上面，杨虎看着灯泡，一直看到眼睛发酸才作罢，他怎么也想不明白为什么会有这么亮的珠子。

    也不知道能不能带一个回家，到时候梅子晚上也可以做女工了...她肯定开心。

    杨虎又看向自己的桌子，桌子很有趣，上面有一半的面积都是凹槽，凹槽里装满了晒干的河沙，杨虎甚至还看到了有小的贝壳在里面，也不知道这是做什么用的。

    “铛铛铛~”

    一阵急促的钟声响起，周明低声告诉大家这是上课钟。

    接着，套着一件白色袍子的袁华走进了教室，在各个工队的队长的警告下，数百人都安安静静的看着袁华。

    这白色袍子好奇怪啊...杨虎看着这袍子心中暗道。

    后来他才知道，这袍子是征北大将军设计的，据说是科学学派独有的衣服，袁华是因为仰慕才特定订做的。

    “诸位同僚晚上好，今天是我们太原钢铁厂第二矿场夜校首次开课，还有一些同僚还在来我们矿场的路上，因此今天我们只简单的说一些夜校的规矩和夜校的意义。”

    袁华首先将自己一直背着的一张巨大马强照片挂在墙上打开，眼中充满了狂热的说道“我知道，你们很多人有疑问，那就是你们为什么要来上这个夜校，你们是矿工，是工人，只要挖矿不就行了，读书是那些贵人做的事情，你们读了书也是挖矿，何必白白辛苦呢。”

    杨虎听着不由点了点头，他虽然也很羡慕读书人，但他从未想过自己需要读书，毕竟，他只是个野民啊。

    读再多书，还能当官不成？

    不当官，读书做什么？

    袁华闭目仿佛陷入了回忆，继续说道“这个问题，明公还在红星营的时候，很多人都问过他。

    当时明公是这样说的。

    我们从出生开始，很多事情就不能选择。

    我们无法选择我们的父母，无法选择我们出身的地方，因此我们有的出生在富贵之家，有的出生在贫寒之家，有的出生在繁华的城市，有的出生在偏僻的山村。

    而读书，就是让你们有机会选择未来的人生！”

