    林夕稍微解释了一下。

    他其实也是一知半解。

    但宫装妇人比他知道的还少。

    宫装妇人苦笑不已：“若是早些知道，我也不可能同意这个交易。”

    “你不会想要反悔吧？”

    “那倒不至于。”宫装妇人恋恋不舍的看了一眼乐神像，最终还是转过了头去。

    交易最终达成。

    林夕得到了乐神像并且降服了它。

    实力增长不少。

    最重要的是，乐神可以施展幻境同样可以破除幻境，所以他现在也拥有破幻的手段了，幻云兽的幻术对他已经不起作用。

    接下来林夕准备离开。

    他蹲下.身子笑着看向那些幻云兽：“我要走了，以后有机会再来看你们。”

    幻云兽们化作各种形态。

    但哪怕是化作凶猛的野兽，看起来也很可爱。

    它们天性温和，没有什么攻击性。

    相处起来挺愉快的。

    这些幻云兽似乎也知道林夕为了他们做了什么，也纷纷露出亲近的情绪。

    不过林夕也不可能久留。

    他离开了幻云山庄。

    宫装妇人亲自送他离开。

    才刚刚穿过小径，林夕却突然看到前方大片密林被压塌，一只巨大的鹏鸟在林间匍匐着，仿佛失去了意识。

    鹏鸟浑身羽翼都是金色的，很高贵，勾爪锋利，可断金石，巨大的双翅仿佛随时可以卷动骇人的飓风。

    “咦，金翅大鹏？”林夕惊讶。

    前不久刚惹了一个小鹏王，怎么这么巧又遇上一只鹏鸟。

    林夕仔细的盯着这头鹏鸟，越发觉得这金色羽毛眼熟。

    “小鹏王？”

    林夕不解，对方怎么在这儿趴着呢。

    宫装少妇好奇：“你认识它？”

    “在拍卖行他跟我抢拍东西，然后被我拍下了，所以好像挺记恨我的。”林夕想了想：“估计是来找我麻烦的。”

    “他怎么变成这样了？”林夕问。

    小鹏王此刻趴在地上，虽然形体很霸气，但尾翼上翘，姿势确实有些滑稽搞笑。

    宫装妇人回答：“落日林突然来了一只厉害的鹏鸟，我担心它伤害到我的孩子们，所以用幻境把它给困住了。”

    “原来是这样。”林夕恍然。

    小鹏王虽然血脉不凡，但应该只有三品境界。

    面对四品境界还有乐神像辅助的幻云兽，还是难以招架幻境。

    可怜的小鹏王。

    在拍卖行被羞辱了一波。

    出来复仇，结果掉到了幻境中。

    以他的心高气傲，要是知道自己被一只幻云兽给困住了，估计得羞愤至死吧。

    宫装妇人说道：“失去乐神像，我困不住它多久，迟一些我会将其送离这里。”

    “不，不着急。”林夕来到小鹏王身边，顺了顺杂乱的鸟毛，自言自语：“你来找我麻烦？那我可不能这么轻易放过你。”

    林夕看着小鹏王宽厚的后背，说道：“倒是挺适合坐的，有没有什么办法能够收服它呢。”

    小鹏王说到底也只是血脉厉害点的妖兽而已。

    是妖兽就可以收服。

    自己没有什么厉害的遁术，而飞舟呢太不灵活了，而且要消耗好多的灵石，不是常规的赶路工具。

    身为修士，有个坐骑不过分吧。

    宫装妇人有些惊讶：“你要收服它？虽然我不认识它，但听你的意思这鹏鸟应该背景挺大的吧。”

    鹏族的王族。

    背景当然大了。

    要知道鹏族可是有不止一位化形大妖，金翅大鹏身为王族，数量自然十分稀少。

    “没事没事，这我倒不怕。”林夕说道。

    有本事鹏族来青云宗找我麻烦啊。

    “主要是我境界不足，显然还不足以降服小鹏王。”林夕想了想问道：“你有什么办法吗？”

    想要降服，至少境界不能差太多。

    要是突破至筑基勉强有点机会。

    宫装妇人想了想说道：“或许你可以借助乐神像的力量，一直将其困在幻境中，直到你境界足够的时候。”

    “我这里倒是有你们人类修士的御灵环，或许有用。”

    宫装妇人困杀过不少人类修士。

    战利品中有御灵环也不奇怪。

    御灵环乃是一种空间法器，可供妖兽栖息。

    “我能做到吗？”林夕有些怀疑。

    乐神像虽然厉害，但自己境界确实低了点。

    宫装妇人说道：“我可以帮你。”

    有了这句话林夕当然放心了。

    他走到了小鹏王的身边，脑中观想乐神像，随后乐神出现，境界约莫在炼气十二层左右，受限于林夕自身境界。

    乐神吹响了手中的长笛，悠扬的声乐飘荡起来。

    林夕有些恍惚，但很快清醒过来。

    毕竟这幻境并不是针对他的。

    “来吧。”林夕朝着乐神像灌入了大量灵力，乐神气息一下子强大了起来，连乐声都变得越发响亮。

    然后宫装妇人也出手了。

    林夕闭上眼睛，再睁开时发现自己也进入了幻境。

    这里是一片山清水秀之地。

    一头金翅鹏鸟四处乱飞，显得很愤怒与疯狂，他疯狂的攻击着周围的东西，导致山体崩塌，泉水肆意流淌。

    “是你！”小鹏王见到林夕眼睛骤然变得锐利起来，杀意凛然。

    林夕挥了挥手：“挺巧啊。”

    “这里是什么地方！”

    小鹏王愤怒的低吼着。

    他甚至还不知道自己在幻境中，估计只是以为自己被困在了什么山谷中。

    “看来你精神还不错嘛。”林夕没有回答，只是笑道。

    小鹏王直接俯冲下来，煞气十足：“敢抢我东西，真是不知死活，不管这是什么地方，先宰了你这小子。”

    一声尖啸。

    金羽仿佛化作了漫天的利刃。

    声势确实惊人。

    不愧是金翅大鹏，鹏族的王族。

    虽然与传说中的纯血金翅大鹏比起来还是有差距的，但确实不凡了。

    “还想着杀我呢。”林夕脸上笑容越发浓郁，随后轻描淡写的挥手道：“那你就好好一直呆在这里吧。”

    说罢，林夕身影瞬间消失。

    小鹏王一脸懵逼。

    哪儿去了。

    林夕睁开眼睛，一切景物全都消失。

    小鹏王依旧趴在地上。

    宫装妇人说道：“幻境已经稳定好了，至少能困住小鹏王三个月时间，你记得要经常加固幻境，不然幻境容易被破。”

    “我明白了。”林夕笑道。

    他将小鹏王丢入了御灵环中，愉快的离开了。

    没想到收获了乐神像后，还有意外收获。

