    “轰隆隆……”

    飞瀑从天而降，冲击在一重石上面，将把大黑鼎都激荡的一阵晃动，有种摇摇欲坠的感觉，重达十万斤的水流，震得凌风手臂都麻。

    “喀擦”“喀擦”……

    地面砾石完全碎裂了，从他的双脚下崩裂了开来，密集的裂纹，如蜘蛛网一般延伸了出去，而他两只脚都如同木桩一般插在了砾石之中，皮肤都被磨破了，有着丝丝殷红的血水，渗透了出来，被溅落下来的水流冲洗干净。

    “呃啊！”

    凌风小脸是扭曲的，一下子增加了一万斤，那沉重的确令他都是要狂的，用目眦欲裂都不为过，连那漆黑的丝都竖了起来。

    他全身上下，一道道青筋暴跳，如虬枝一般，血肉、骨骼之中的体魄脉络，如泉流一般汩汩涌动着，吞噬着四周天地玄气，令他那被压迫的摇摇欲坠的身躯，也不禁舒缓了几分，也正因为有体魄脉络的出现，他才能这么快的打破极限。

    不多时，就连他的眼睛都已经充血，一根根血丝都像是小血龙一般，惨烈的不可直视了。

    “嗷啊！”

    他凄惨的大吼，竭尽全力，将体能的极限都逼迫出来，苦苦支撑着……

    时间滴答，对于一些人来说，是转眼就过，但是对于凌风来说，每一分每一秒都是煎熬，仅仅一天后，他手臂上的血肉就破碎了，血水沿着衣衫流淌了下来，令他的小脸都雪白了起来。

    随后，他又咬碎了一枚极血丹，让他散开的药液来滋生己身，恢复消耗一空的力量，可以说，炼体武者的修炼太艰苦了，哪怕是宝体极限的体修，如果没有极血丹，没有体魄脉络，也不可能像凌风这样坚持下去的。

    整整九天！

    尽管有着极血丹的恢复，凌风都精疲力竭，身上的汗水粘着血液一同流下来，就连那俊朗的小脸，如今也都变成了血色的。

    可以想象，他经历了多么艰难的熬炼。

    “喀擦”一声。

    终于，在某一刻，他体内传出了一声脆响，血肉、骨骼都轻轻颤抖了一下，像是瓷器被打碎了，而十八万斤的极限，也在此刻被突破了。

    凌风明显的感觉到，血肉的提升，整个人都轻盈了许多，否极泰来，身上的压迫力，虽然依旧很重，但是还在他能够承受的范围。

    “还不够，还没有到那最大的瓶颈！”

    凌风目光如烛火在燃烧着，他感觉到体魄的提升，身上的阴阳光芒都在逐渐地暗淡下去，取而代之的是一种很圆融的无暇灵光，与众不同，好像是透明色的，中心有一个小太极，但是太模糊了，让人完全看不清楚。

    很明显，十八万斤还达到突破的门槛，据他估计，至少也是二十万斤以上。

    “来吧。”

    他轻喝一声，又咬破了极血丹，这也让他很心疼，总共也就炼制了那么几枚，他所剩下的也不多了，到了后面，只怕只能靠着自己的毅力来坚持了。

    但此刻……他要突破！

    “嗡！”

    一重石光，漆黑的光芒又浓郁了几分，也扩大了许多，约莫有五丈大小，飞瀑完全被抵住了，沿着高山不断的拔高，令得压力也越来越沉重。

    十九万斤！

    这是一个极度恐怖的数字，是武皇都无法想象的，但现在却被凌风抗在了肩头上，令那小小的身躯都弯了下去，双膝都跪倒在山石上，金甲都破碎了，刺入了血肉之中。

    “坚持，坚持……嗷！”

    他仰天大叫，凄厉如狼，他并没有施展出阴阳宝体的，而是就凭着那血肉、骨骼的力量在硬抗，只有这样他才能以最快的度进步，迎接接下来的战斗。

    虽然是一场可怕的煎熬，但是凌风相信自己一定可以打破的！

    不断的突破！

    一天，两天，三天……凌风从地面上摇摇晃晃地站了起来，目眦欲裂，连牙齿都要破碎了，肩头上的骨骼也裂开了。

    不过，他做到了。

    时间推移到了半个月，他又一次打破了极限，体魄一松，明显的感觉，阴阳宝光更暗淡了，而那圆融、晶亮的灵光，正一丝丝地闪亮起来。

    “就快了！”

    凌风吐出了一口鲜血，小脸上也洋溢着一种欢喜之一，他已经开始触摸到那个门槛了，只要打破进去，他就可以成为灵体，那个时候如冷酷青年那样的武者，他都能用血肉硬抗过去的。

    “二十万斤！”

    他怒喝一声，令一重石出了更加刺目的光芒，而那沉重的压力，令他都有种窒息的感觉，虽然只是增加了一万斤，但二十万斤就是一个巨大的坎，不要说宝体体修了，就是灵体体修，怕都不会那么容易做到的。

    “嗡嗡……”

    体魄脉络急运转，出了璀璨的光芒，令得凌风的每一寸血肉、骨骼都闪闪光，金甲都在这沉重的压力下崩碎了，形成了一片片碎金，沿着崩裂的砾石，骨碌碌滚进了水潭之中。

    二十天！

    凌风又坚持了下来，尽管他已经感受到了虚脱，但是体魄的巨大进步，还是让他无比振奋，根本就不想停下来，因为越来越接近极限了。

    而在这个时候，阴阳宝光已经完全被那灵光所掩盖了，他的体魄正在快地向着灵体转化着……

    “二十一万斤！”

    他小脸艳艳，大声喝道……

    又是二十几天，这一个极限也被打破了，令得灵光愈加的刺目，呈现出淡淡的青铜之色，只是很不显眼，都被灵光遮盖在下面。

    而凌风也终于感觉到了门槛，桎梏着自己的血肉，仿若那已经是极限了，如果强行打破的话，就会令自己崩溃的。

    但是，有过之前数次的经验，让凌风知道，这些都只是假象，如果因此而固步自封，不敢突破，那才是真正的桎梏。

    一切的瓶颈、桎梏都是用来打破的。

    “嗷！”

    他狼嚎了一声，双目冒出了无比兴奋的光芒，令得那一重石出了最璀璨的光芒，一下子就达到了十六万斤的地步，加上水流、各种兵器，足足二十五万斤。

    这是他都不能承受的巨力！

    但是，也只有这样才能将那瓶颈打破，体修有时候就是这么疯狂，不疯魔，不成佛！

    无疑，现在凌风疯了，只要不被压死，煎熬死，那就勇敢地突破过去，睥睨武皇境，打得武皇都没脾气……

    整整三个月过去了。

    灵武学院一片的沉静，每一个人都在抓紧时间修炼，他们也不知道莫云宗什么时候会杀过来，但是院长夏云、各大长老却都已经开始布置了，以此来应对接下来的战斗。

    何况，在这一段时间中，他们吞下了武皇丹，夏云已经晋级到了六级武皇，但是他还是感觉到了危险，这是一种直觉。

    按理说，就算霸武资质再差，这个时候也应该突破了，是时候动攻击了，但是却迟迟都没有动手，这让得夏云更加的慎重了。

    而各大长老也都纷纷突破，晋级到了武皇境。

    而凌风、独孤雨月、云梦也相继晋级，只是让她们担心的是，凌风一直都没有回来，为此夏云曾经亲自去寻找过，回来的时候，表情很古怪，欲言又止，但是眼眸却是血色的，有种疯狂与难以置信的感觉。

    “没事的，凌风他现在正在突破，暂时不要打搅他。”夏云咧嘴笑了一下。

    这也让得三女都松了一口气，纷纷静下心来修炼。

    “砰，扑通……”

    在飞瀑下，凌风一次次跌倒，又艰难地爬起来，金甲完全碎了，血肉、骨骼都形成了裂纹，感觉整个人都要碎掉了。

    殷红的血水，把那水流都染的通红，血腥气息，甚至将远处的妖兽都吸引了过来，但是看到这一幕，又嗷嗷叫的跑了。

    那就是一个活脱脱的人形“凶兽”，太可怕了。

    事实上，即便是走近了，也很难看到凌风了，他已经被埋在了坑里面，只是双手还在极力地支撑着，而这一撑就是足足一个月的时间。

    在这个过程中，他身上的光芒，越来越璀璨了，阴阳宝光已经不见了，灵光则是如赤霞一般，将他笼罩了起来。

    “最后的极限！”

    凌风声音沙哑而苍白，他目光低垂着，流出了血泪，身躯踉踉跄跄，完全是被抽空了，纵然是极限体魄，在这样的压力下都是承受不住的。

    不久后，他感觉眼皮沉重，就要倒地了。

    “呃啊，给我破！”

    蓦地，他仰天大吼一声，用尽了最后一丝力气，猛地站了起来，就像是回光返照一样，生猛地把一重石抗了起来。

    而后，他神采涣散，体内一根根骨头都折断了，出清脆的声音，就连血肉都大片的撕裂，看上去惨不忍睹。

    只是，在他倒下的那一刻，他体内突兀地一声轻响，紧跟着有一缕光，隐晦地飞散了出来，那光芒如玉质一般，带着淡淡的青铜之色，全部内蕴在血肉、骨肉上，而那激出来的方式也不同，俨然就是从胸口处迸出来的。

    紧跟着，凌风感觉魂海一阵激荡，那沉寂了很久的太一真水，终于动了……

