    然而，好戏才刚刚开始。

    天符之威并未消散，在短时间内再度化作三只风掌，接连朝着下方轰袭，就跟捣蒜泥似的，所有玩家死的不能再死，这才随着微风散了开去。

    就连那只血蛛，都被轰的没了脾气，连挣扎的幅度都小了很多。

    “变……态！”

    苏然虽说经历过雷符的恐怖，却还是被眼前这一幕给深深的震撼到了，天符一出，这群人脆弱的连只蝼蚁都比不上！

    什么天榜高手，什么比武冠军，统统都是笑话！

    “少侠，快来帮忙！”

    此时已经没了玩家干扰，阿姆神王朝着上方的苏然喊道，“你想办法将血魔妖镜分离开，由我将其斩杀！”

    “收到！”

    苏然急麻溜的从岩壁上跳了下来，他想起NPC之前的提示，只有封印住血蛛，才会有蛛镜分离的机会，对此，他的石化宝珠派上了用场，毫不犹豫的朝着血蛛使用了石化技能。

    血蛛被石化后，连血魔妖镜都一并变成了一块扁平的石头，被苏然用骨镰刀直接劈了下来，一脚踹到了五米远的地方，这还不算完，他迅速掏出一口棺材，将其扣在了妖镜上面，彻底断绝了血蛛的魔血供应。

    至于这件邪器血魔妖镜，苏然可不敢将其占为己有，爱糟蹋谁糟蹋谁，只要别牵扯上自己就行！

    失去了血魔妖镜的血量供应，血蛛根本不是阿姆神王的对手，在雷王剑的犀利输出下，血蛛无望的尖叫一声，全身爆成了一团血雾，彻底终结了它这悲催的一生。

    “哗啦。”

    一堆宝物料倾泻而下，稀里哗啦散了一地。

    苏然一看，哪里还顾得上和阿姆神王客气，直接扑了过去，将所有战利品都捡了起来，感觉全身骨架的气孔都打开了，通心舒爽。

    天符没有浪费，值了！

    “叮！恭喜玩家骷髅完成特殊剧情，特奖励神族声望+1000，等级+2，气血永久+30，金币+1000，神王许愿资格+1。”

    “唰！唰！”

    连续两股暖流从体内出现，顿时让他感觉自己强大了不少。一下子接受这么多系统奖励还真有些不太习惯，感觉就像是被大奖砸中了脑袋，直接幸福的懵了。不过话说回来，这种感觉他还真想再来一次！

    “少侠……”

    “先别说话，不要破坏了这美好的意境，让我再飞一会！”

    苏然打断了阿姆神王的话语，自个儿在那仰着脑袋，一副犯了大烟瘾的样子。

    “哈哈哈，敢把我阿姆晾在一边的，你小子可是第一人！”

    阿姆神王从万年僵尸的身份恢复正常后，心情很不错，并没有因此事而怪罪苏然，颇感好笑的摇了摇头，先是将棺材下面盖着的血魔妖镜收了起来，紧接着，身上的银色连体铠甲就像流水一般，脱离他的躯体，融合幻化成了最初的王座模样，盘坐在上面恢复起了状态。

    苏然内心的小激动好不容易平复下来，瞥了眼正在打坐恢复的神王，发现这NPC挺会来事，看眼色行事这方面的道义很深，难怪能爬上这么高的官位。

    不过这样也好，趁现在盘点下刚得到的收获，不过这里可是是非之地，随时都有可能有玩家闯来这里，稍作思忖，苏然腾空而起，附着在岩壁上，悄悄的翻起了身下的大胯，看看刚才得到了什么宝物。

    要是有超极品装备、通用技能书，那该多好！

    天灵灵地灵灵，系统大神快显灵，你也不用难为情，出点极品行不行？

    在大胯中翻了好一会，苏然这才弄明白了刚才的收获，一把血红色的扇子，一件黄金头盔，两本技能书，一张血色符箓，一条闪烁着银光的珍珠项链，金币120枚，各式各样的药品若干。

    苏然对于药品没兴趣，连看都懒得看一眼，他现在最关心的，正是那两本技能书。

    从暗金BOSS身上爆出来的技能书，绝对是高阶技能！

    至于是哪个职业用的，那就不一定了。不过，从花纹蜘蛛的技能属性来看，法系与召唤的几率能大一些，要是能爆出它的专属技能，那就爽大发了，杀一人额外召唤两只骷髅，想想就拉风！

    苏然知道，这种可能性几乎为零，这种近乎于作弊的技能，如果被玩家掌控到手，那可真乱大套了，哪里还有职业平衡性可言？

    话虽如此，苏然还是抱着一丝希望，将两本技能书拿在手中，将上面的属性尽收眼底。

    【血咒强化】（通用）

    强化血咒技能，威力加成20%。

    “通用技能！”

    苏然心中一喜，可当他看见技能效果后，眼中闪过了一抹失望之色。这血咒技能自己不是没有，用在自己身上，妥妥的浪费，这技能非常符合婉儿姐，就留给她吧，权当是害她离开的补偿。

    至于这第二本，则是冰系法师的冰环技能，不值得浪费笔墨，留着卖钱的货色。

    将技能书都搞定后，苏然这才将目光停留在了那些装备身上，珍珠项链只是白银首饰，那顶头盔是黄金装备，这些都无关紧要，他现在最想弄明白的，正是那把血红色的扇子，不难猜测，此物应该是所有战利品中，价值最高的宝物了。

    【血火扇】（暗金）（未鉴定）

    属性未知。

    “哈哈，果然是暗金武器！”

    苏然精神一振，通用技能书与暗金武器都爆出来了，系统果然够意思！

    只是……

    听这名字，苏然就感觉有点不适合自己，十有八九又是婉儿姐的专属武器，她是从火法转到血咒师的，与血火二字有着莫大的缘分，这把血火扇就留给她鉴定吧，说不定鉴定出的特技还能朝着她的职业倾斜。

    “真是有意思，地底空间里所有玩家的收获加起来，都不如婉儿姐的大吧？”

    苏然摇头笑了笑，感觉命运有些造化弄人，不过话说回来，婉儿姐也是沾了血魔妖镜的光，这才让爆出的装备跟她有一定的关联，这等邪物，也算是做了一件好事……等等！

    瞧自己这记性，光顾着查看战利品，忘记处理这血魔妖镜了！

    之前阿姆神王捡起血镜的时候，苏然并没有见到，这才闹了这出乌龙，他有些懊恼的看了地上的棺材，打算叫醒阿姆神王，让他去头疼这件邪物，可还不等自己跳下去的，意外发生了。

