    那名持有者新发了几张详细的持仓图后，附带编辑了一段文字跟帖：

    “有人说P图，那就多上几张图吧，交割单，建仓时间在2014年12月22日周一，300万买了1500手，每股成本20.03元，记得买入当天就涨了6个多点吧，今年1月中旬股价高点93块时浮盈+365%，按上周五收盘价还有+160%左右的浮盈利润，持仓总市值785万左右，持股4年一股未动，没加仓没减仓，继续坚定持有！”

    没过多久，底下的评论越来越多了。

    “大佬牛笔啊，这波天秀！”

    “这是高手，真高手！”

    “卧槽2014年12月满仓买入，一直持有至今没有任何操作，不服不行！”

    “我很想问问大佬2015年那波暴跌你是怎么抗过来的？还有今年1月份到现在你都能拿得住？从3.6倍到现在利润回撤了一大半，你是怎么拿得住的？”

    “说不定是忘记有这回事了呢……[滑稽]”

    “我才割了大屁股，又想骗我价值投资，没门，哼……[傲娇脸]”

    “又相信价值投资了，怎么办……[笑哭.jpg]”

    “有一说一满仓一只股我是绝对拿不住，这个大佬牛笔，多大的心脏才能顶得住一五年股灾那种恐怖氛围还有今年腰斩也无动于衷。”

    “这是真价值投资大佬！”

    那名持有者再次更贴回复了一句，更加引起股友们的好奇心了。

    “我其实就是个菜鸡，没有真正的大佬在背后指点，我是绝对不拿不住到现在的，一五年年那会儿就肯定出去了，顶多就挣十来个点的样子。”

    “真的假的？好奇是哪位大佬！”

    接下来，那名持有者回复了一段话，直接把整个股吧都给炸翻天。

    “嘿嘿~，我说是一哥指点我的，你们信吗？”

    “？？？？”

    “？？？？”

    “？？？？”

    不一会儿，那名持有者又感慨的编辑长文发出去：

    【就在那一年，2014年的12月份是人生当中最激动人心的一个月，这辈子都无法忘记，也彻底改变了我的命运，在那个月我有幸在股吧遇到了一哥，进了群，看了一哥惊为天人的操作分享，那拍案叫绝的买卖点相信我你绝对看不明白，声明一点当时一哥可没有荐股也没有收费，就是纯分享操作不提供任何买卖建议。】

    【然后，群里的两百个小伙伴，严格说是199个小伙伴，遇见了一哥我们都是幸运儿，在那个月里我们不是满仓猛干就在世在满仓猛干的路上，我不到30万本金，后来干疯了，到50万的时候直接上融资仓接着猛干，蓝石老妖、仲信证券、同花顺、仲国一重等等。】

    【那会儿天天满仓涨停板，天天都是肉车冲锋，有时候T一下一天满仓十几个点，简直跟梦一样，账户市值蹭蹭飙升，翻倍、翻两倍、五倍、十倍，我做梦也没想到自己能一个月赚十倍利润。】

    【后来群解散了，就个把月时间，后面的事情很多人都知道了，一哥解散群不久就创办天盛，散群的时候一哥提了一嘴，说超级看好‘海天安氏茅五庐’，可以放心拿个五六七年，那时候一哥说的‘海天安氏茅五庐’的‘天’不是天盛资本，就是单指海天这个酱油，我选了其中的伍粮液，这也没什么不能说的，一哥在公开场合都说过。】

    【所以，没有一哥，我是绝对拿不住！】

    这段长文跟帖发出来，股吧炸锅了，这个帖子也被顶上了热帖，大量潜水的股友都坐不住了。

    “好家伙，潜水看了这么久，终于还是被炸出来了。”

    “我羡慕嫉妒恨了，为什么我没有遇到一哥啊，这就是命么……”

    “啥？这么说2014年末那会儿一哥就盯上安氏股份了？卧了个大槽，我估计那会儿一哥就在准备‘安天大战’了，这这这……一哥永远滴神，不接受反驳！”

    “大佬遇见一哥时30万本金，现在785万，28倍收益了，把人羡慕哭的节奏！”

    “果然，大财靠命啊，这就是命啊，海天安氏茅五庐，一哥前些年就在抱团行情前夕有一段采访中说过，但有几个人在那时候买的？真正买的估计也是在93块站岗。”

    “大佬要是买了安氏股份就是另一个故事了，2333……”

    “安氏股份已经没救了，腰斩之后再腰斩，去年1.5万亿级别的超级大白马，现在的市值只有可怜的不到4000亿了，最近传言安氏集团要卖掉价值七八百个亿的文旅产业，上个季度就已经在天盛妖姬前十大持仓股名单里消失了。”

    “懂了，下周就去抄底五粮液~~~[狗头]”

    “不要跟趋势作对，人家大佬的成本20块，腰斩下来还有1.6倍浮盈，楼上那个93块钱站岗一年亏几十个点割肉的去看看。”

    “遥想当年，一哥还在股吧活跃，晒晒持仓图，和股友们吹吹牛欢乐的一批，几年一晃，如今的一哥身价1.9万亿，稳坐世界首富，管理7万亿巨资，一言一行都是市场的风向标，经济的晴雨表，再也不能像一五年那会儿一起装比一起吹牛了……”

    ……

    这个帖子现在超级活跃，累积留言更贴已经顶到了三千多条，甚至有好事的股友截图给陆鸣私信，或跑到他的个人社交媒体账号底下去留言。

    给陆鸣发私信肯定是看不到的，因为他根本就不翻私信，天天都是99+爆满，社交媒体账号留言也没看到，因为陆鸣并不经常上网，事情忙着呢。

    不过这件事情还是在第二天就传到了陆鸣的耳朵里。

    ……

    12月2日周末。

    下午茶时间，陆鸣正在关注重要的国际资讯，苏晓曼的电话打了个过来，“昨天发生了一件与你有关的事情你知道不知道？”

    接电话的陆鸣摇头回道：“不知道，与我有关的事情三天两头就来那么一次，我也不可能都要了解。”

    苏晓曼的声音旋即传来：“股吧论坛昨天出了个热帖，一个你在三四年前的群友，此人身份我们调查过了，确实是当时你建群的199个群友之一，他昨天在股吧里吹嘘和你一起征战大A的光景，字里行间声情并茂还甩了不少持仓图，买了1500手伍粮液，20块的持仓成本，持有至今从未动过，到现在已经引起了股民广泛的热议。”

    “你说是20块的本？”陆鸣一听略感诧异，片刻后不由得笑道：“还真有人能死拿到现在，倒是有点意外。”

    “你就没点别的想法吗？”电话另一端的苏晓曼没好气的说道：“针对这件事情，我们这边担心会成为有心人攻击你的靶子，你自己现在得罪多少人心里没点那啥数么……”

    闻言，陆鸣满不在乎的一笑，说道：“淡定，真能成为攻击我的靶子就不是今天了，那会儿建群的事情到现在也不是什么秘密，没收钱没荐股只是群里个人分享，没有对任何人构成投资建议，他们跟着抄作业管我毛线事情？”

    别说的陆鸣当时没有这么做了，即便是做了，以他今天现在的位置和影响力，这种事情也不可能对他有任何实质性的影响。

    有句话说得好，此一时也，彼一时也，当如是也。

    ……

