
“哎，老是叫名字也麻烦，我们按年龄顺序排下吧，从老大到老四，叫着顺口，听着也亲热，如何？”

洗漱完成，躺在床上，何天枫想起一事，从床上半支起身子提议道。

“可以啊。”

“行啊。”

何天枫的提议得到了其他人的认可，孙晓东最先报出自己生日：“我是7月的生日，刚满19岁。”

林竹紧跟着说道：“我是3月的生日，现在18岁半。”

何天枫哈哈一笑：“看起来你们要叫我老大了，我生日是12月25日，正好是圣诞节，今年圣诞节我就满20岁了，哈哈，秦阳，你呢，肯定没我大吧？”

秦阳忍不住笑了起来：“可能你要失望了，我是十月的生日，国庆节过完我就满20了。”

何天枫一下子从床上坐了起来：“我去，真的还是假的，你忽悠我的吧？”

秦阳呵呵笑道：“要不要看身份证啊，这个我也没办法骗你啊。”

何天枫顿时惨叫道：“天啊，那不是说我年纪第二大？”

秦阳忍住笑，一本正经的说道：“是的，按照你刚说的，我们就要叫你老二了！”

“我去！”

何天枫无比悲愤，仰天长叹：“早知道我年龄第二，我就不提这个建议了，我现在能收回不？”

“不能！”

其他三人异口同声的说道，然后同时哈哈大笑起来。

何天枫一头跌倒回床上，长叹道：“想我何天枫英明一世，如今却是毁于一旦啊，太让人绝望了，睡觉！”

寝室里又是一顿幸灾乐祸的大笑。

秦阳躺在床上，脸上带着几分笑意，闭上了眼睛。

难怪师傅说没经历过大学的人生是不完整的，今天才第一天踏足大学，便发生了这么多有趣的事情。

师傅说得太有道理了！

秦阳原本对读大学是有着两分抵触情绪的，如今情绪却忽然变得多了几分期待。

看来这个大学生活，比自己想象的有趣多了。

……

第二天一早，四个人起床，洗漱后慢悠悠到食堂一边打望美女一边吃完了早饭后，便向着开会的4302教室而去。

秦阳四人算是倒得晚的了，他们四个人一走入教室，顿时惹来了一大群目光。

没办法，这班上女生太多了，男生太少了，忽然进来这么四个男生，不想引人注意都不成。

全班四十二个人，十一个男生，三十一个女生，基本上一比三，秦阳四个人便占据全班男生三分之一还多……

更何况四个人中，除开林竹相对矮一些外，其他三人都是至少一米七五的个子，何天枫帅气，孙晓东健壮型男，秦阳消瘦却不失俊朗，这组合确实引得班上不少女生眼睛一亮。

秦阳的目光扫过全班，然后停顿，眼光落在了靠墙的一个女生身上。

这个女生扎着清爽利落的马尾，眉目如画，穿着白色T恤，非常娴静的坐在那，面前打开着一个笔记本，手里拿着一支笔，似乎正认真的在写着什么。

这个女生个子应该比较高挑，因为她坐在那，都比别的女生么高一截，再配上她那漂亮精致的脸蛋，很容易让人在人群中一眼便看到她。

这个人或许就是何天枫所说的韩青青？

秦阳目光也只是微微一顿，便收了回来，然后向着后排的空座位走了过去。

四个人在一排连桌坐了下来，才坐下，何天枫便用胳膊轻轻捅了捅秦阳，眼光向着右方示意了下：“看到了没？”

秦阳笑笑：“看到了。”

何天枫有些兴奋：“果然牛皮不是吹的，太清纯漂亮了，我敢打赌，我们的班花，大一的级花肯定就是她了！”

秦阳脸色平静，应付道：“嗯，是挺漂亮的，追求者肯定不少。”

何天枫两眼放光：“怎样，有兴趣没？”

秦阳呵呵一笑，低声道：“你上吧，竞争太激烈，我就不去凑热闹了！”

何天枫嘿嘿一笑，抓住秦阳胳膊：“你说的啊，可不准反悔！”

秦阳认真点头：“放心，我说话算话。”

何天枫松了一口气，眼光扫过班级，充满自信的说道：“我也看了其他几个男生了，明显没我这么帅气啊，只要你不上，我便有信心了！”

秦阳无奈的摇摇头，提醒道：“你也说了，她可能是级花呢，到时候打她主意的肯定不只是我们班上的……”

何天枫昂起下巴，斗志昂扬：“近水楼台先得月，这句话是非常有道理的，你们等着看吧！”

秦阳低低一笑，没再说话，靠在椅子上，眼光打量着一大屋子里的男男女女。

秦阳年岁和他们都差不多，但是心态却比他们不知道成熟多少，如今坐在一起，竟然心中有着一种唏嘘的感觉。

确实如同何天枫所说，其他七名男生好像都挺普通的，但是女生中模样清秀好看的却不少，有好几个都长得很是不错，果然是以美女多出名的英语系。

看来平时眼睛有福了，就算啥都不做，看看这一群群美女，心情也是舒畅的啊。

一阵高跟鞋撞击地面的声音，将秦阳的眼光吸引到了门口，然后他便看到一名带着黑框眼镜的女人拿着一个文件夹走进了教室。

这女人看上去二十四五岁，身高大约一米六五，算上高跟鞋差不多一米七，这算不得特别高，但是她的腿却是超乎的长，至少那腿长在一米以上，再加上高跟鞋的高度，越发的挺拔高挑，让人眼光忍不住就集中在了她的退腿上。

这女人不管是样貌，还是身高、身材比例都几近完美，如果一定要说缺点，那或许她略显贫瘠的胸围可能便是唯一的美中不足了。

披肩直发，黑色衬衣，黑色短裙，这相当职业的打扮，让教室里所有人都睁大了眼睛。

这个美女不会是班上的辅导员吧？

在所有人目光注视下，那名美女走上了讲台，放下了文件夹，轻轻的敲了敲桌子，眼光环视了一圈左右，微笑道：“大家好，我叫薛婉彤，将担任你们的班主任老师，同时也兼职辅导员，以后就要和大家一起渡过大学四年时光，如果大家在学习中，生活中遇到任何的困难，都可以找我。”

全班人眼睛一下子亮了。

这美女还真是自己班的班主任？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9605938"  chaptername="第十七章  美女班主任">加入书签</a>
</div>
