
韩芸汐一直不动声色等着，就等着出针的最佳时期，可是，万万没想到这个刺客居然轻易就躲开了她的暗针！

这种情况下能躲开她的暗针的，要么是对她的暗针非常熟悉的，要么就是很厉害的高手了。

韩芸汐后知后觉，自己低估了这帮刺客。

赵嬷嬷一个老人家是手无缚鸡之力的，韩芸汐的暗针又没伤到对方，那剑刃眼看就要刺向赵嬷嬷了。

赵嬷嬷吓呆了，动都没敢动，韩芸汐二话不说猛地拽住赵嬷嬷，后仰到床榻上去，赵嬷嬷也随之后仰，利剑恰恰就贴着赵嬷嬷身上刺过去。

说来也怪，这等高手，利剑都贴着赵嬷嬷身上刺过去了，居然还没真正伤到赵嬷嬷，而压在赵嬷嬷背后的韩芸汐更是安全。

说时迟那时快，韩芸汐一脚狠狠踹向刺客，就在刺客避开的瞬间，她将赵嬷嬷推到一旁去，自己也要逃。

可谁知道，这个时候另一刺客的利剑刺向了顾北月！

“楚西风，救命！”

韩芸汐一边大叫，一边出针，可惜，楚西风根本分身不了，黑衣刺客太多太强了，满屋子兵器铿锵，一片打斗声。

两个暗卫拼杀过来救人，可是，很快就被一个黑衣刺客割喉而亡，另一暗卫根本不抵黑衣人夹击。

“王妃娘娘，快逃，别管我！”顾北月惊呼。

他躺在榻上一动不能动，但是，他一直观察着刺客们的动静，这帮刺客似乎既是冲王妃娘娘来的，又是冲他来的。他们是什么来头呢？

他眼底闪过一抹复杂，到底是怎么人能栽培出这么一大批高手，这么光天化日之下敢闯秦王府，还真闯进来了。

“废话那么多作甚。”

韩芸汐一脸不悦，说着，狠狠将顾北月给推到床榻里去，自己护到榻前。

顾北月嘴角泛起一抹无奈的笑意，却很快就消失不见。

“哎呦，王妃娘娘，你……”

赵嬷嬷气坏了，她虽然害怕，但死撑着也不能让王妃娘娘受到任何伤害呀！她从一旁爬起来，冷不丁将韩芸汐拉了过去。

韩芸汐一让开，两道利剑便齐刷刷冲顾北月刺去了。如此目标再明显不过，他们是冲着顾北月来的！

顾北月面对两道剑刃，眉头紧锁，和所有不会武功的人一样  ，一脸紧张恐惧，但是，他并没有害怕到失态，他的拳头紧紧地握着。

像是面临死亡的恐惧，又像是在犹豫不决着什么。

然而，最终他眼底的犹豫悄无声息地消失殆尽，他就这样眼睁睁地看着剑刃逼近，越来越近……

“顾太医！”

韩芸汐大叫，她镖出好几道暗针，射中了其中一个刺客，只是很快就有刺客补上，而她自己这边很快又有刺客杀来了，韩芸汐一边自保，一边求救，“来人，保护顾太医！快！”

一片混战！

突然，顾北月闷哼了一声，韩芸汐急急回头看去，只见刺客一剑正正刺在顾北月手臂上，而另一刺客的剑正冲着他腹部而去！

好狠！

韩芸汐倒抽了口凉气，她都顾不上自己这边的麻烦，手臂上所有暗针齐发，全打向那刺客。

这一回，刺客中了五道暗针，其中三道正中要害，瞬间就倒地了。

可是，一切并没有因为那个刺客倒下而结束，韩芸汐都顾不上喘口气呢，身旁又一个刺客袭来，与此同时，顾北月那边，那个刺中他手臂的刺客狠狠抽出长剑，瞄准了他要害之处！

顾北月眼底闪过一抹寒芒，藏在被褥中的手终于握住了一把小飞刀，可是，就在这个时候，睡在一旁小箱子里的小东西突然窜了起来，张牙舞爪扑向那个刺客，直接扑在他脸上狂抓！

可恶，居然敢伤害它的公子，它不发飙真当它属鼠了吗？

刺客的蒙面被抓得粉碎，整张脸也瞬间给毁了，不管他怎么抓，小东西都死死地趴在他脸上。

“啊……啊……”刺客疼痛得大叫起来。

只是，这种突发情况并没有影响到其他刺客，他们简直是训练有素，无情无欲的死士，无人顾及同伴悲惨的叫声，他们仍继续攻击。

很快，又一个刺客杀出暗卫的抵御，直逼到顾北月这边。

然而，小东西一感觉到杀气就凌空跃起，跳到离顾北月最近的刺客头上，一阵狂抓，很快大片鲜血就从黑衣刺客头上流了下来，黑衣刺客原地一站，很快就轰然倒地，死了……

这下，后继而来的黑衣刺客才止步，意识到这只松鼠的不好惹。

小东西匍匐在床沿上，双眼微眯，气势汹汹，它虽然很疲惫，但是，一感觉到杀气还是立马就跳起来。

它要保护芸汐麻麻的。

可谁知道，它跳起来却发现公子也陷入危险中，确切的说公子比芸汐麻麻的处境更加危险。

黑衣刺客虽然也攻击芸汐麻麻，可一点杀气都没有，反倒是公子这边，杀气重重。

小东西不知道这帮黑衣刺客是什么来头，也不知道为什么他们对芸汐麻麻没有杀气，它只知道不管是什么原因，都没有人可以伤害公子！

对于小东西来说，公子和芸汐妈妈是一样重要的。

小东西一坐镇，黑衣刺客就收敛了，也不知道是谁发出一个“退”字，所有黑衣刺客便开始撤退。

“抓活口，弓箭队马上就到！”

楚西风一声令下，又是一阵厮杀，暗卫死伤不少，黑衣刺客也死伤了好几个，可惜最后还是没法留下活口。

弓箭队抵达的时候，黑衣刺客也都逃光了，只剩下满室的狼藉。

小东西累得不要不要了，它噗通一声栽倒在顾北月身旁，身上仅剩的力气全都用在眼皮里，眼睛微睁，看着芸汐麻麻。

赵嬷嬷跌坐在地上，后怕得都站不起来，韩芸汐急急到榻前，“顾北月，你没事吧？”

顾北月一脸惊慌未定的模样，却还是很有礼数，“多谢王妃娘娘，微臣没事。”

“王妃娘娘，你没事吧？”楚西风急急问。

韩芸汐看着小东西那无力的样子，心疼得整个人都不好了。

“弓箭队是怎么办事的？这么迟才过来，如果不是小东西，我们全都别活了！”她怒声质问。

来的刺客真的很强，怪不了楚西风和暗卫，但是，弓箭手也来得迟了些吧！

楚西风遂下令，“来人，把李德福叫进来！”

李德福正是秦王府弓箭护卫队的统管，他一进来，立马下跪，“卑职失职，请王妃娘娘降罪！”

“为什么来得这么迟？”韩芸汐一肚子的火，且不说今日这件事后果的严重性，就说这种援救速度，还如何保证秦王府的安全呢？

敢闯入秦王府杀人的，岂能简单得了，这一回让他们逃了，必定会有下一回。

如果不是因为知道龙非夜手下的人纪律严明，她都快怀疑这帮人是故意迟到的了。

“禀王妃娘娘，西北角佛堂那边有刺客闯入，欲劫持太妃娘娘，卑职率弓箭队忙于应对，故无暇顾及这边。卑职失职，请王妃娘娘降罪！”

这话一出，韩芸汐都还没开口，楚西风就惊了，“怎么回事？怎么没来报？”

“属下正率弓箭手过来就收到那边暗卫救援，都来不及禀呢！”李德福认真回答。

“那抓到人了吗？”韩芸汐也惊了，这两帮刺客难不成是同一批人，分头行动，分散秦王府的防守兵力？

他们是冲着她和顾北月来的，还是冲着宜太妃去的呢？又或者二者皆有？

“禀王妃娘娘，卑职无能，掳获的三个刺客全都自杀身亡，其他的全都逃了。”李德福如实回答。

韩芸汐蹙眉朝楚西风看去，楚西风一脸凝重走过来，挨着韩芸汐耳畔低声，“王妃娘娘，会不会是冲宜太妃来的？”

韩芸汐早就有这个猜测的，这帮刺客真正的目的是劫持宜太妃，刺杀她和顾北月不过是分散兵力和拖住楚西风罢了。

韩芸汐当机立断，“李德福马上从孤苑调派人手过来，加强防守。楚西风你尽快将此事禀告秦王殿下！”

这应该是韩芸汐第一次对秦王的手下直接下命令，别说还真有女主人的气势。

李德福不敢耽搁，立马就走，楚西风眼底掠过一抹欣赏，“属下明白！”

顾北月一直缄默地看着这一切，眉宇之间凝着一份思索。

侍从很快就将刺客尸体都清理掉，一室处理干净。

此时，小东西依偎在顾北月身旁，像是睡着了，其实是彻底昏迷过去了，顾北月温柔的指腹轻轻抚过它纯白无暇的皮毛，可惜，它什么都不知道。

“多亏了小东西。”韩芸汐淡淡道。

“王妃娘娘，这帮刺客……”顾北月欲言又止。

“冲着我来的，没办法，我得罪的人太多了！”韩芸汐一脸无奈。

如果这帮刺客真的像她和楚西风猜测的那样是冲着宜太妃来的，那幕后真凶无疑就是宫里那两位。

虽然打从苏娘死后，太后就不曾在关心过龙非夜的身世，但是，并不代表太后会忘，天徽皇帝会忘。对于皇族来说，龙非夜的身世比什么都重要！

苏娘死了，唯一知晓当年真相的仆从也就都死了。但是，还有宜太妃在呀！还有谁比宜太妃本人更清楚当年发生了什么了吗？

要知道龙非夜是不是天宁皇族的血统，质问宜太妃是最直接的。

韩芸汐将事情往自己身上揽，并不想让顾北月怀疑什么。

“王妃娘娘千万保重呀。”

顾北月语重心长地说，就在这个时候，一道凌厉的破风声乍然响起，很快就见一道利箭破门凌厉飙来射向顾北月。

这利箭出乎所有人的意料，气势逼人，竟排山倒海之势袭来，待众人反应过来，顾北月早已腹部中箭，喷出了一大口鲜血！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584300"  chaptername="第343章  是何目的">加入书签</a>
</div>
