    婚礼如期举行了。

    卡美洛王庭前的广场上，罕见的布满了人。

    作为复兴之王，亚瑟在不列颠的声望简直是空前绝后，爱戴着他的民众数不胜数。

    亚瑟穿上了华丽盛大的贵族礼服，骑着白色的骏马，前往王城内的基督教堂内。

    而教堂内，年迈的侍女正在为桂妮薇儿公主进行装扮。

    代表纯洁白色的婚礼服，代表自然祝福的花环，亚瑟不久之前托人送去的手套，一层薄薄的白色面纱，还有一片白色的手帕。

    本就美丽端庄的桂妮薇儿公主，在这身装扮的衬托下，显得圣洁，美的让人窒息。

    她的嘴角不自觉的扬起弧度。

    而门外，坐在祷告用的的椅子上的廖德宽王，和他的女儿是一个心情。

    他激动的脸色通红，丝毫没有身为一国之主的严肃和气势。

    在尤瑟王故去之后，他一直没有宣布脱离不列颠，年供也没有断过，现在的事实证明，他的决定是那么的正确！

    尤瑟王的儿子亚瑟将这个烂摊子完美的反转了回来，并且就目前的发展速度来看，不列颠完全会比以前更加强大！

    这也就意味着廖德宽，拥有了一座强大而完美的靠山，至少在桂妮薇儿还活着的时间，廖德宽将会安全且富足。

    身为小国的国王，他深深明白他的军队基本毫无作用，只有依附于强国，才可以生存下去。

    不愿意顺从强者的，被安诺剿灭的那些就是最好的例子。

    正午，在一众骑士簇拥着处在正中的亚瑟来到了教堂。

    这些骑士以安诺为首，没有穿象征着严肃与战争的铠甲，而是纷纷穿上了代表敬意与祝福的礼服，骑着骏马，护送着在今天身为新郎的亚瑟。

    众星捧月的亚瑟，微红的脸上带着一丝促狭。

    在骑士队伍的后面，是一群莺莺燕燕的侍女，为首的几个推着一个一人多高的大蛋糕，旁边还有端着盘子的，盘子里面放着切蛋糕的叉子。

    年迈的神父早早地等待在教堂外。

    见到亚瑟的到来，神官打开箱子，放出白鸽。

    骑士与王纷纷下马，骑士站在一边，带着微笑与祝福看着自己的王跟随和蔼的神父，走进这婚礼的殿堂。

    待到王进去之后，骑士们才纷纷按照身份的高低依次走进教堂中。

    宽大的教堂内早已满座，亚瑟走到自己的位置，紧张的用大拇指的指肚摩擦着自己佩剑的剑柄。

    王在跟随神父进行礼拜之后，教堂内安静了下来，两边的乐团开始奏乐。

    亚瑟咽了口口水，恍惚之间，只见一个穿着白色婚纱的少女，挽着高大的廖德宽王的胳膊，出现在了红毯的尽头。

    庄严的奏乐之下，无比美丽的桂妮薇儿，在父亲的陪伴下，缓缓的向着亚瑟王，自己人生的另一半走去。

    她面带微笑，看着站在教堂中心的那位少年。

    英俊而年少，只是没有想象中的那么高大，反而和自己差不多高。

    曲闭，将要成为夫妻的二人，终于面对面站在了一起。

