    “轰轰轰！”

    天穹上，惊人的炸响声音不断，持续了约莫半盏茶的时间。

    天穹上方金光璀璨，绚烂夺目，而在下一刻，苍穹上空，竟然浮现出了一座无尽的星空世界。

    那星空世界上的星辰较之他们所勾勒的星空世界还要更为明亮！

    “这股气势没错！”

    “这可不是玩笑，而是真正的大帝降临！！”

    无数天骄盯着虚空上方，在那里，他们感受到了一股帝意流动而下，显得无比恐怖。

    他们的呼吸也都是微微一滞，极度的压抑。

    这不是人皇，而是大帝，真正的大帝人物。

    这是寒少的父亲！

    “完蛋了！”

    “苏少绝对要完蛋了！”

    “大帝那是至高无上的存在，他区区一名武君人物，竟然敢挑衅大帝强者！”

    “找死！”

    现场，有不少天骄看着苏东皇的眼神，带着轻蔑之意，方才苏东皇虽然强大的不可一世。

    但是现在面对的可能就是来自诸天星域的大帝。

    “寒少的父亲是哪一位大帝？”

    “你们有人知道吗？”

    帝势都是非常恐怖而神秘的，通常像是帝子的存在，都会在帝势的保护之下，不透露姓名。

    所以他们并不知道方寒的父亲究竟是什么人？

    “诸天星域，明面上，知道的大帝，一共拥有着十尊，至于暗地里的大帝，并不清楚！”

    “不过不管寒少他父亲究竟是什么人，但是你们要知道对方是大帝，那就是至高无上的存在。”

    “大帝强者之下，尽数是蝼蚁。”

    “这是万古不变的定律！”

    众人听到这句话后，很严肃的点了点头，没错，在诸多世界中，大帝就是强者，大帝不可辱！

    天穹上不断的衍生帝之规则。

    “碎了！”

    而且在众人的眼眸之中，能够看到荒芜大地上空，似乎已经开始破碎了——

    “糟了，这大帝现身，这该怎么办？”

    郑阴、孙武一众人脸色惊骇莫名，他们虽然知道苏东皇在众多天骄面前，一览众山小。

    但是面对大帝，苏少就算是再强，又怎么可能挡下大帝神威呢！

    “哥哥一定会没事的！”

    苏浅浅相信苏东皇，她内心虽然担忧，但还是吐声道，表示她相信苏东皇，在她的俏眸中，有着坚定之意。

    郑阴、和孙武看了苏浅浅一眼，摇了摇头，傻丫头，你还不知道这大帝是什么人物吧。

    一尊大帝，吞云吐雾，足以灭掉无数人皇境界的人物。

    “公子不会出事的。”

    冷小凝道，她看到了苏东皇嘴角挂着冰冷的弧度，内心微微一动，她相信苏东皇没事，一定会没事。

    杀神殿传奇殿主，就算是轮回，那也不是任何人可以招惹的！

    就算是大帝又如何？

    顾青、林萧也是点了点头。

    君莫笑还有杨馨雪一众人，眼眸冰冷无比。

    “苏东皇，现在你还嚣张的起来吗？”

    “哈哈哈，你一定会死！”

    方寒双眼之中，充斥着血丝，凝视着苏东皇，近似发狂怒吼。

    他不得不承认苏东皇很强，但是在遇到他父亲的话，那么一定会死。

    绝不可能生！

    他现在要看到苏东皇绝望的眼神。

    然而——

    并没有看到对方绝望的目光。

    反而——

    对方一脸玩味的看着他。

    “什么“这小子不知道什么叫做害怕吗？”

    方寒怒道。

    楚天玄等人也是一脸狞然，这苏东皇面对大帝，竟然毫无惧意吗？？

    “希望降临的大帝能够救你们！”

    苏东皇玩味一笑的说道。

    “你！”

    方寒气的磨牙凿齿，青筋暴起，也只有现在这小子才能狂妄了。

    等他父亲降临，就只有跪地求饶了。

    “轰！”

    伴随着一道可怕的声音撕裂，只听到虚空之上似有着一道刺目的光芒闪耀而出，这光芒呈现紫色，像是一片紫色星空一般。

    只见一股无上的帝威便是油然而生，席卷而出。

    随后，苍穹碎裂，一尊身影从万古青天上，降临而下，更是炽盛着无穷的大帝气息。

    “是大帝！”

    “大帝现身了。”

    诸多天骄神色极为的激动，他们大部分都是降临于人皇势力。

    所有有的天骄就算是一辈子也没有见过一尊大帝的阵容，更没有见到大帝的风姿。

    这次竟然能够见到大帝，他们真的是太兴奋了。

    还是要好好的感谢苏东皇了！

    “轰！”

    现场众多天骄神色狂变，眼中充满了敬畏之意，眼中狂热。

    凝视着苍穹。

    只见，那道身影逐渐的凝实了开来。

    容颜是一名中年模样，身穿青色长袍，站在虚空之上，刺目的光芒闪耀着，像是要刺破苍穹似得。

    苏东皇见到这降临而来的虚影后，嘴角不由的露出了玩味的笑容，竟然是他——

    “拜见大帝！”

    众多天骄没有任何的犹豫，单膝跪地，看着那一道人影，恭敬的吐声道。

    这是该有的仪式，面对大帝，他们必须拜见。

    虚空上大帝神色平淡，毫无表情。

    “父亲！！”

    方寒当看到那一道人影失声道，双眼之中，充满了激动的光芒。

    他父亲来了！！

    众多天骄看着方寒都是有些羡慕。

    有些人生下来，命运就是非常好的，天眷之子，有着大帝作为背景。

    哪像他们！

    这就是差距！

    “……”

    “寒儿，你怎么成这个样子了？”

    虚空之上青衣大帝双瞳淡漠，平静的吐声道，语气似有不喜。

    方寒是他的子嗣，如今来到荒芜大地，竟然搞成这个样子。

    他的面子往哪里搁！

    “父亲，是他做的，他要杀了我们！”

    “而且除了我之外，落枫大帝的义子、万族独孤一族的天骄，都被那混蛋击败，甚至扬言要杀了我们！”

    “这混蛋不知道有什么特殊的手段！”

    “我们根本就不是他一手之敌！！”

    “而且现在他更是想要杀了我们，若不然的话，我也不会让父亲现身啊。”

    方寒失声道。

    “哦？落枫大帝义子？万族独孤一族？”

    那名大帝听到方寒的话后，神色微微一动，双眼似有神光掠动。

    若是这样的话，他确实无话可说。

    落枫大帝、万族独孤一族在诸天星域，都是霸绝一方的存在。

    他们的天骄同样是败阵。

    倒是让他有些惊讶。

    “何人？也是来自诸天帝势？”

    男子平静的吐声道，他儿子身怀绝世体质，要不是因为要踏入这一方世界，他早就在人皇之境了。

    如今竟然有人敢杀他的子嗣，胆子有些不小。

    但无视他的威严，或许也是来自诸天星域的一方势力。

    不过就算是来自其它帝势。

    但凡看在他的面子也不应该下此狠手！

    “不！”

    “就是他苏东皇！”

    “他只是来自下位面的！”

    方寒失声道，满脸狞然。

    “苏东皇！”

    此言一出，男子的双瞳狠狠的一缩，一个萦绕于脑海万年的名字，再度浮现而出。

    他的眼眸狠狠的一颤，同名还是就是他？

    众人自然没有察觉出这位大帝的一样。

    此时这大帝双瞳瞬间锁定着方寒所说的苏东皇身躯上，一股无穷的帝威释放而出。

    “……”

    “那位大人不会是星罗大帝吧？！”

    “对对对，就是星罗大帝！”

    “我曾经有幸一睹星罗大帝的神像！”

