

　　在秦萱的介绍下，君逍遥对皇城也算是有了一个认知。
　　“对了，这皇城之中，有没有能获得源石的地方？”君逍遥问道。
　　“源石？”秦萱看了君逍遥一眼。
　　那意思，显然是说。
　　一个连绝品神源，都能随便拿出来的人，还会缺源石吗？
　　“我说的是仙源。”君逍遥道。
　　“仙源？”秦萱微微一惊。
　　对于她这种层级的人而言，绝品神源已经是可遇不可求的机缘了。
　　至于仙源，她连想都没有想过。
　　“对了，我记起来了，在数日之后，仙琼楼，仙舞琴宗的天之骄女，天琴女，将举办斗琴会。”
　　“若有人能够在琴道方面胜过天琴女，将能得到三百块仙源的奖励。”秦萱忽然说道。
　　君逍遥闻言，微有诧异。
　　仙舞琴宗他是知道的，一个赫赫有名的顶级道统，以琴入道。
　　曾经，仙舞琴宗之主，曾以琴音降服四位圣人王强者，一时令仙舞琴宗名声大噪。
　　而天琴女，也算是一位美名远扬的绝代丽人，也是仙舞琴宗的顶级骄女。
　　“仙舞琴宗虽是顶级道统，但拿的出三百块仙源吗？”君逍遥抱有疑惑。
　　“公子有所不知，那些仙源，是天琴女的追随者们凑齐的，比如万宝商会的少主，盘武神朝的三皇子等等。”
　　“等下，你说盘武神朝三皇子，是天琴女的追随者？”君逍遥目光微微闪烁。
　　“没错啊，只是那天琴女乃是冰山美人，性格高傲，即便是三皇子，也是苦苦追求她而不得。”秦萱说道。
　　这倒也不是什么大秘密，很多人都知道。
　　君逍遥心中思忖，一个计划，逐渐浮现在他的脑海。
　　“我的琴艺平平无奇，不过应付那斗琴会，应该还算简单。”
　　“如果一切都能按照我设想的来，那么盘武陵，稳了。”君逍遥嘴角勾起一抹笑意，成竹在胸。
　　算计一个不朽势力，可不是那么简单的事情。
　　但对君逍遥而言，却并非困难到不可完成。
　　“那武明月是第一颗棋子，那这盘武神朝三皇子，就当做第二颗棋子。”君逍遥心头低语。
　　随着时间推移。
　　整个神朝皇都，也是越来越热闹。
　　每日，都可以看到诸多顶级道统的年轻俊杰前来。
　　而在武明月选驸马，以及冠军侯约战之前。
　　还有一件事情，引起了小范围的轰动。
　　那就是仙舞琴宗的天之骄女，天琴女，将在仙琼楼举办斗琴会。
　　这天琴女，同样是荒天仙域一位美名远扬的丽人。
　　只是她却是一位冰山美人，对于任何年轻俊杰的追求，都没有丝毫兴趣。
　　只有琴道，才能引起天琴女的兴致。
　　可是琴道，非常偏门，在整个荒天仙域，又有几位年轻俊杰，精通琴道呢？
　　也正是因此，至今没有一位男子，能够入天琴女的眼。
　　甚至因此有人编出了一个段子。
　　如果有男子能够征服天琴女。
　　那么那个男子一定是琴道之神。
　　当然，即便天琴女性格如此，追求她的人，依然如过江之鲫。
　　这次斗琴会的三百枚仙源，就是天琴女的那些舔狗们赞助的。
　　……
　　仙琼楼，算是神朝皇都内，最为奢侈华贵的楼阁之一。
　　光是踏进仙琼楼的进门费，都要十颗下品神源。
　　可以说，这里是最为奢侈的场所，只有顶级道统弟子，神朝的王公贵族，不朽势力天骄，才有能力进入。
　　而今天，在仙琼楼顶层，有花雨洒落，有霞光笼罩。
　　诸多年轻俊杰，皆是汇聚一堂。
　　可以说除了之后的长公主择婿宴会外，这斗琴会算是最为隆重的了。
　　在错落四周的天骄当中，有许多惊人的气息，皆是各方势力的顶级俊杰。
　　一处贵宾席位上，端坐着一位身着赤金色华贵长袍的青年。
　　他面目英俊，气质从容，带着上位者的气息，正是盘武神朝的三皇子。
　　此刻，他的目光正带着痴迷，眷恋之意，看着高台。
　　高台之上，烟云渺渺。
　　一位身着大红色碎花裙袍，容貌冷艳雍容的女子，正端坐其上。
　　她肌肤极白，容貌极美，指若削葱根，口若含朱丹。
　　一把素琴置于身前，轻抚琴弦，远远看去，宛如画卷中的绝丽景色。
　　此女，正是仙舞琴宗的天之骄女，天琴女。
　　一位以琴入道，冰清玉洁的女子。
　　此刻，她那如羊脂玉一般雪白纤细的素手，正轻撩琴弦，琴音潺潺如流水，竟然吸引了灵鸟飞来，环绕仙琼楼。
　　“此曲只应天上有，人间难得几回闻……”三皇子听得如痴如醉，赞不绝口。
　　天琴女的吸引力，并不只有她的容貌，还是那从骨子里散发出的气质。
　　“听仙子一曲，洗尽人间尘埃……”另一边，一位容貌俊秀，带着一种贵公子气质的青年，也是感叹。
　　他乃是万宝商会的少主。
　　万宝商会，乃是荒天仙域一位颇为有名的商会，实力雄厚，和许多不朽道统都有交易。
　　而这次斗琴会的三百块仙源，其中有很大一部分，都是万宝商会少主出的。
　　当然，他们出此仙源虽然肉痛，但也是为了博佳人一笑。
　　只是，让天琴女笑，很难。
　　要让她另眼相看，更是难如登天。
　　而就在这时，天际远处有着一只金灿灿的凰鸟，拉着一辆辇车，驶向仙琼楼。
　　当看到那凰鸟时，仙琼楼顶层，许多天骄都是讶异。
　　“那是……万凰灵山的凰鸟，莫非万凰灵山有传人出世了？”
　　就在众人惊疑至极。
　　凰鸟停驻虚空，一位周身笼罩赤色神霞的窈窕倩影，从辇车中走出。
　　她背后，有一对凤翼，绝美容颜缭绕神霞，令人看不真切。
　　正是凤清灵。
　　她和凰玄一赶来神朝皇都后，便是听闻了斗琴会的事。
　　刚好凤清灵也擅琴曲，心中起了争强斗胜之心，便独自前来赴会。
　　天琴女看了一眼凤清灵，没说什么。
　　比实力，她或许比不过这位太古皇族传人。
　　但比琴艺，她自问，不输任何不朽道统的天骄。。
　　随着时间推移，各路俊杰都是来齐，斗琴会也将要开始。
　　而也就在这时，一道白衣超然的身影，踏入了仙琼楼……
