    赫尔巴特也是懂恶魔语的，他看了看石板上的恶魔文字，也不明白为什么这样的契约会具有强大的效力，便开口提出建议：“赫里斯托斯，这种事情应该请专业人士来解决。”

    “说得对。”

    白晓文看向了专业人士，巫女凯洛雯。

    凯洛雯接过了石板，皱眉说道：“契约的效力不在于文字，而在于这块石板……对于这块石板，我总有一种熟悉的感觉，不过现在还不知道答案，要回精神小屋之后，查阅一下老师留下来的文献和笔记，说不定里面有记载。”

    白晓文说道：“那就拜托你了。这块石板很重要，也许是击败敌人的关键。”

    说着，白晓文伸出手。他并不想让巫女凯洛雯保管这块石板，还是拿在自己的手里最为放心。

    巫女凯洛雯倒是很利索地直接递了过来，并未犹豫。

    另一边，三天王对于灾祸魔王的尸体搜刮也结束了。

    灾祸魔王不愧是大陆七魔王之一，又是全副武装，爆出的装备着实不少，品质也不错。

    其中品质最高的，当属灾祸之王的武器。

    【邪火锯刃】

    【品质：史诗（紫色）】

    【装备位置：双手】

    【装备需求：大体型，基础力量120点】

    【属性：锐利度S，灵力增幅3级】

    【附加技能1：高频震荡：被动，注入灵力之后，邪火锯刃的刃齿将高速震荡，能够更轻易地切开固体装甲和能量防护。】

    【附加技能2：野蛮切割：被动，被邪火锯刃切割受伤的目标将进入流血状态，伤口无法自愈。】

    【耐久度：98/100】

    【说明：这把凶器会将你和敌人一同沐浴在鲜血之中。】

    这把史诗级武器，基本上应该算是毕业级的紫色装备了。

    论杀伤力，比另一把紫色武器“齐心，草原兄弟之刃”要强得多，当然后者是军团增幅类型的战争武器，不能横向比较。

    唯一的要求就是“大体型”——白晓文算是正常体型，而大体型生物，其实就是三天王的本体形态，身高三米的样子。在大体型之上还有“巨体型”，那就是不折不扣的巨人了。

    看这把邪火锯刃的大小也知道，白晓文用着也肯定不合适。

    好在，三天王倒是可以用一用。

    白晓文直接把邪火锯刃分配给了屠夫帕吉，这肥仔虽说有灵力所化的菜刀等武器，但灵力菜刀肯定不如史诗级紫装强力。

    至于亚巴顿，一般都是骑乘战斗，锯刃的长度相对来说短了点。希格德莉法更是敏捷型选手，挥舞这种锯刃并不能增加多少实力，反而是一种累赘。

    屠夫本身就是步战，如同铁砧一样正方体的身材，偏向于坦克类型。再加上这么一柄锯刃，杀伤力肯定也会大幅增加。

    屠夫本身也比较喜欢这把武器，他注入灵力，顿时邪火锯刃的刃齿嗡嗡转动了起来，有如电锯一样骇人。停止注入灵力，刃齿就停止了转动。

    屠夫爱不释手，不断重复着注入灵力（嗡嗡）、取消注入的动作，像是得到了一件大玩具。

    此外，就是灾祸魔王身上的全套战甲，竟然是头、胸、肩、手，完整的四件套装。

    【恶魔之灾（套装）】

    【2件：恶魔气息：使穿戴者散发出恶魔的气息，对周围所有非恶魔种族的生命体造成负面影响，灵力恢复速度降低（10%）。在此基础上，每额外穿戴一件恶魔之灾套装，都会使该效果提升10%。】

    【3件：恶魔庇护：使穿戴者获得一层灵力护盾，可以抵消300晶的灵力攻击。】

    【4件：恶魔爆发：汇聚恶魔之灾的力量，在1秒钟之后爆发出一道炽烈的邪能，对路径上的所有敌人造成伤害。邪能光柱的能量强度为300晶，使用后需要24小时自动充能。】

    上面是套装效果。四件套的每一件，也都有各自部位的灵力防护、基本的物理防护等等效果，相当于暗金装备的水准，只不过就没有额外附加技能了。

    “这套装备还是不错的。”

    白晓文给出了评价，防护能力堪比暗金，都是灵力防御4级左右，能减免相应部位40%的灵力攻击伤害，已经很优秀了。

    附加的三个套装技能，也算是比较实用。

    这套恶魔之灾套装，算是重铠，同样只能是大体型的生物才能穿戴。

    希格德莉法选择放弃，白晓文把四件套分给了亚巴顿。

    亚巴顿身上覆盖的铠甲，也都是灵力所化，就防御力而言，相当于黄金级的装甲（减免灵力伤害30%左右，具体看灵力防御等级），而且是没有额外技能的那种。

    换上这四件套之后，首先防御能力就提升了一个档次，还有三个实用技能，也算是实力大增。

    除了这些装备、武器之外，灾祸魔王佩戴的一枚紫色护符，也被取了下来。

    【地狱火护符】

    【品质：史诗级（紫色）】

    【装备位置：颈部】

    【装备需求：大体型】

    【属性：灵力上限+300点】

    【附加技能1：地狱火：蓄力一秒之后，在目标地点召唤一只地狱火傀儡。地狱火傀儡会对落点周围的所有敌人造成伤害和眩晕效果。】

    【附加技能2：汲取：被动，这枚护符会自动汲取周围环境中的邪能，为佩戴者恢复灵力值。恢复速度由环境而定。】

    【耐久度：100/100】

    【说明：这枚护符是用一只强大恶魔的魔核炼制而成。】

    “原来灾祸之王还有一些后招，比如召唤地狱火，或者刚刚套装技能还有一个恶魔爆发。可惜，都需要蓄力一秒钟，然后就没机会施放。”

    战斗开始白晓文就是一连串的组合拳，十个灵力具象连续不断的打出合击能量弹，让灾祸之王一直没机会用这两个技能。

    当然，从这两个技能的描述来看，就算用出来了，也不会改变战局，白晓文积蓄的力量实在太庞大。

    假如不考虑高阶神裔生物的“阶位压制”的话，以白晓文如今的一万部队、十个灵力具象的威力，甚至都可以挑战神裔了。