    “杀！！！”

    展飞一刀狠狠劈落，虚空撕出一道超巨大的裂缝，长度超过一亿公里，宽度超过五十万公里。裂缝贯穿通达不知多少个高维高次元时空。

    这还是展飞刻意将力量压制在一片区域，尽量不扩散的。

    超过千万宇之力，轰劈虚空，裂缝之中，没有混沌散溢开来，反而产生强大的吸力，吸扯着周围的一切。

    一个个炮灰，迅速被吸扯过去。那里有着强大的法则，吸收周围的一切。

    一个个炮灰被吸近，就迅速被那裂缝之中绽放出来的刀气轰成碎渣。

    有许多生物在被吸到那裂缝之前，遥遥朝展飞动手，可女娲创造出来的炮灰生物杀过去，挡在半路上，让祂们无法对展飞动手。

    正常情况下，祂们全部一起上也不是展飞的对手，但怕就怕祂们运气爆发，陡然引发出强大的力量，会导致展飞被秒杀。运气这种事，不好说的。

    “攻击，攻击那道裂缝！！”

    灰色人影又惊又怒。

    如月冷冷盯着祂，暗中掐指计算，不断尝试推断着对方的本体真实位置。但没算出来之前，如月就当个小透明，不动声色，就在隐在展飞与女娲的力量庇护之下。

    而展飞挥劈出去的巨刀，陡然涌现可怕的力量，仿佛将要再度劈斩，实际上，却是一股股破界能量形龙呼啸的神龙，轰入那道虚空裂缝之中。

    破界能量，像展飞这样使用，少之又少。不是用来传送自己人前往别处，而是将敌人强行传送过去。破界召唤敌人传送进入其中。或破界召唤别处的力量来此。

    披着灰斗篷的混沌主，手下的诸多炮灰朝虚空裂缝轰击，但许多道能量柱才轰出，就凭空消失了，受到破界能量的影响而穿梭消失。

    还有许多炮灰，被破界能量引动，直接传送进入那道可怖的空间裂缝里面，消失不见。

    “那裂缝，到底通往何方？”那披着灰斗篷的混沌主有些不妙预感。

    展飞裂嘴一笑：“爆！！”

    手中的巨刀，陡然射出，在虚空炸开。

    一股股破界能量涌出，形成一道道扭曲的空间裂缝。

    里面传送出一股股不同的力量，一个个压缩宇宙，一个个膨胀爆炸的星球星体，一片片压缩的星系，纷纷被破界能量强制传送过来。根本不清楚展飞到底从哪里将这些东西破界传送过来。

    下一瞬间，周围的一个个敌对炮灰生物，气息迅速减弱，许多直接化作飞灰，消失不见。

    “你……衰减之劫？你居然引来衰减之劫的力量？！！！”那披着灰斗篷的混沌主又惊又怒：“你怎敢如此？”

    展飞哈哈大笑：“此时还用得着顾忌这些吗？你们都拼死拦阻本尊不给离去，本尊还需顾忌这衰减之劫会不会在这里爆发？如果不是无法直接连通进入弥州，本尊都想将那边的衰减大劫直接引来了。

    “此刻不过穿梭虚空，前往沾染严重衰减之劫的混沌主那里，将衰减之劫的力量传送过来而已，这已经不错了。”

    就在此时，女娲手一挥，一道道比充溢着浓郁生命气息生命力量的根须自虚空中延伸而出，将展飞与女娲及如月统统笼罩住。

    展飞一怔：“你这是……”

    女娲淡定地道：“本尊有一身，藏于古墟古墓之中。如果有衰减之劫的力量会追溯因果，那也只会通过这些生命力量充溢的根须，先传染到本尊这里，本尊有古墓的力量抵挡，不惧。”

    展飞心中微微一动。

    女娲这话是吓唬敌人还是真的？

    一般来说，只有本体藏在古墟古墓，或藏在墟州古墓，化身在外行动，才能免疫一部份衰减之劫的力量的影响，起码不干涉到本体。女娲这里明明是本体，就算有化身藏在古墓之中，又有什么用？衰减之劫要传染，也只会是先传到她这本体这里，本体殒落了，古墓之中就算还有化身，又有什么用？

    而如果本体在古墟那边，一旦古墟也被衰减大劫的力量覆盖影响，那女娲这边……

    展飞诧异之际，女娲神念传音：“生命力量，恰好克制衰减之劫的力量！”

    展飞心头大震。

    这可是惊天大秘，从没听说过。

    虽然，衰减之劫的状况，跟凡人“变老”“老朽”的状态类似，但更严重，而且出现在混沌主身上。但与变老是有极大差距的。生命力量如何能与之克制？

    “只不过……”女娲继续着刚才的话：“必须是级别非常之高的生命力量才可以。哪怕是混沌主的生命力也不够，超脱之境的生命力，又或者……无数宇宙同时诞生宇宙意识，那一瞬间的特殊生命力，宇宙意识初生散溢的特殊生命力，在宇宙海中交互共鸣，形成的极高级别的那种生命力波动，才能克制衰减之劫……”

    展飞听到这里，脑海里面轰的一声，许多事情，一下子想通了。

    为什么古墟的力量可以抵御较弱的衰减之劫力量？

    古墟的地脉，肯定就有大量的混沌主生命力沉淀，无数岁月过去，其中精～～华，成功析出，成为粒子，蕴在那地脉之中。不仅有混沌主～～肉～～身的生命力，还有灵魂神魂意识方面的“生命力”，与常规的生命力不同罢了。

    应该就是这些，汇成的生命本源，更高级别的生命法则，对抗住了那些衰减之劫的力量。

    回想当初，多个宇宙一起诞生宇宙意识，为什么有人认为那是可以抵挡衰减之劫的力量？就因为那的的确确可以的挡住衰减之劫，只是当初的力量还不够，如果有百亿千亿乃至万亿宇宙一起诞生宇宙意识呢？

    产生的力量，是否能抵挡衰减之劫？

    如果一名混沌主体内有数万亿宇乃至数十万亿宇之力，其中一万亿宇同时诞生依附于主体的分化的宇宙意识，那会如何？那种宇宙诞生意识时散发的力量波动，那种特殊的生命波动，交感汇为力量，是否能被强大的混沌主使用并抵挡衰减之劫？

    所谓的超脱者，超越混沌主境界，是不是体内一个个宇宙都诞生出宇宙意识？而这些宇宙意识是不是能汇聚起来，形成一个更强大的意识？就比如展飞的星光之体，内蕴无数星光点，每一个点都蕴含着他的意志，诸多意志交汇，形成星光之体的主意识，就是展飞的意识……

    “路子极相近啊……”

    而女娲，虽然知道一些相应的秘密，但是，她并不懂得如何让诸多宇宙诞生宇宙意识，起码没办法大规模大批量创造新生的宇宙意识。那秘法的核心，一直掌握在展飞手中。

    所以，她想要有无数宇宙一起诞生新的宇宙意识，那必须依赖展飞，那最后肯定也是要透露这个秘密的。因此，她才不介意在这个关键时刻，悄悄透露给展飞知道。

    而她现在跟展飞说，是想让展飞心中有底，让展飞能更好地配合她，不至于因为某些原因而不与她合作，或者跑出去大战那些敌人的炮灰，导致出问题。而是乖乖让女娲来出手帮忙抵挡衰减之劫力量的波及……

    “原来如此，原来如此……那么，源祖研究的永恒天墓，是不是也与此类似？还有，我更进一步，能不能在我体内的内宇宙之中，让每个内宇宙都诞生一个宇宙意识呢？

    “不对！！一万零八百个内宇宙，都有星光之体，每个星光之体就相当于内宇宙的意识。如此一来，我早就走在正确的道路上了，只是我不清楚而已。只不过，那些星光之体，并不是同时诞生，而是渐次依序诞生。

    “但随后我可以尝试让祂们的意识沉寂，而后再一起同时诞生宇宙意识……这样，或许能感应到那股玄妙的力量。甚至能从中悟出所谓的更高级别的生命力量。所以，以后我不需要再在外界经营开发各个宇宙了，在我的内宇宙之中开发，让内宇宙诞生宇宙意识并转形成星光之体就可以了。现在是一万零八百个内宇宙，以后要不要继续增多？”

    展飞心中转着念头，哪怕在如此环境下，依然念念不忘修行变强。

    他脸色变幻，女娲以为展飞被震住，或心中什么疑惑想不通，当即又传音一句：“具体情况，事后再与你详谈。现在先配合本尊，那些根须是借助其它混沌主的神器凝成，很多都没炼化，只是表层包含着本尊凝聚的特殊生命力而已。

    “本尊想试试那些生命力量能否挡得住衰减之劫。而如果能挡住，就可以收集重要数据。而如果挡不住，那些衰减之劫会追溯因果对付那些神器原来的主人。混沌神器没被炼化，不属于本尊的，因此不会追溯因果过来伤及本尊。”

    展飞恍然。

    女娲娘娘也是颇为“狡猾”的嘛。

    竟然利用这次机会……

    所谓追溯因果，确切地来说，是“追溯根源”，因此，如果那些神器化为的根须没被真正炼化，衰减之劫也不会朝着女娲这边来。

    “居然还可以这么玩？女娲娘娘藏着的秘密可不少啊。不过，这也是在玩火，如果不小心……”

    展飞念头转动之际，那边的灰斗篷男子却怒吼：“撤！！后撤！！”

    祂手下的炮灰就有许多纷纷后退。

    原来，祂也害怕那衰减之劫的力量，怕那衰减之劫的力量透过祂的手下，追溯因果延伸到祂那里。按理来说，衰减之劫传染到祂，这可能性很低。但祂同样也是不怕一万，就怕万一。

    别的不说，祂的手下炮灰释放的力量，一狂乱，如果将衰减之劫的力量增幅千百倍呢？或有一部份掉转过来对祂形成冲击呢？可就不妙了。

    于是，一个个炮灰倒退。

    可就在此时，展飞之前斩出的巨大虚空裂缝，破碎了。

    不是展飞故意引发的破碎，而是这虚空裂缝自动碎了。

    “不好！！”如月脸色微变：“本尊有一种不大妙的预感。”

    就在此时，那虚空裂缝之中，疯狂涌出大量的破界能量，有一些是属于展飞的，有一些却是不属于展飞的。

    一道道身影，从中硬生生抛射出来。

    一个个散溢着滚滚混沌，在虚空中翻滚。

    “不好！居然是衰减之劫的力量？哪个混蛋在这里布下这样的陷阱？”

    那些身影传来吼声，大股混沌挥扫而出，一道道虚幻半透明的傀儡身影冲向四方，撞击向四方，再炸开，将沾染衰减之力的混沌冲刷向四方，将那灰斗篷混沌主的手下炮灰炸飞。

    “这是……鸿源、蒙始、坤阴、东皇……祂们都传送过来了？”展飞很吃惊，很意外。

    “这里发生了什么事？”坤阴沉着一张脸，冷目扫视四方。

    “前辈明鉴，这诡州的幕后势力，想阻止所有混沌主离开诡州，想击杀这里的所有混沌主并吞噬，就在之前，动用破界能量，将前辈们牵引过来了。”如月大声说着。

    那灰斗篷男子大怒，正要反驳说破界能量是展飞这边使用的。

    但此刻，如月已弹指射出一道光。之前说话时就射出了。光照射在虚空之中，化作一个光屏，显示出一道邪异的身影。

    紫黑色的气息涌动，其中一名混沌主，披着灰斗篷，眼神细长阴冷，嘴角开裂到快要到耳角，两耳甚至上半部微尖。混沌主能改变自己身形相貌，但居然维持着这样的形象，显见那混沌主本性就有问题。或者是受到了诡州的影响。

    而那屏幕，冥冥之中有因果之丝穿梭向远方，应该是指向那混沌主的本体。

    “这就是祂的本体，祂本体藏身位置也暴露了！！”如月大声道。

    “好，这下子祂死定了！！”

    展飞哈哈大笑，迅速投影内宇宙，压缩成枪，但不是持～～枪刺出，而是猛然投掷甩射。

    咻～～～

    极速朝那屏幕射出，追溯那缕因果之丝，穿射过去。

    而蒙始等人刚刚现身出来，就感应到了展飞与女娲的气息强大，而另一边就逊色得多，下意识暂时不想与展飞这边起冲突，看到展飞动手，本能也想对那灰斗篷混沌主动手，起码抓住对方问出事实真相。

    “诡州不宜久留，走！！”

    如月却在此时，暗中神念传音展飞与女娲。

    展飞心头一跳。

    能困封诡州，敌人未必就只有那个穿灰斗篷的家伙，肯定还有其它人。

    而女娲也想到了这点，所以没迟疑，一手拉着展飞，一手拉着如月，迅速在虚空腾挪转折。

    这次不需九转十八弯，只穿梭到高次元再降维再升维，三人就出现在一条天堑一般的混渊绝壁前方。

    蒙始等人还懵着，没反应过来呢。

    女娲已拉着展飞与如月一头朝那看起来极凶险的混渊绝壁冲过去，咬牙道：“横渡过去，就可脱离诡州！！若渡不过，后果难料。所以……全力以赴吧！”