    第590章员工福利

    蓝溪还想要说什么，薛苹小跑到亭曈面前，她高兴极了，对亭曈说道：“电影非常好看，票房肯定会好的。”

    她是真的觉得电影好看。

    听到薛苹的夸奖，亭曈露出了笑容，带着暖意说道：“谢谢。”

    毕竟电影是大家努力做出来的，被夸奖了，心里美滋滋。

    薛苹说道：“我会帮忙宣传的。”

    她回去就发微博，拼命宣传，不说是因为亭曈，还因为电影真的好看。

    亭曈看着薛苹像个孩子一样展示，她笑着说道：“谢谢你。”

    出了影院，大家就各自散了，晏家一家四口上了车，一直高冷范的沈暮秋连忙问道：“这是你投资拍的。”

    “对呀。”晏娇点点头，“就是没钱宣传了，妈，你帮我宣传宣传呗。”

    沈暮秋在太太圈里还是挺有说话分量的，晏娇眼珠子转了转：“妈，我送你几张电影票，你跟那些阿姨去看看电影。”

    沈暮秋呵了一声，“我都成你打工的，别扣扣搜搜，多送两张。”

    晏娇：“好嘞。”

    回到家里，晏华私底下对亭曈说道：“我让小李订了一些，把电影票作为员工福利，送了一些出去。”

    亭曈：……

    这是为了给她拉票房吧。

    但中间分成的太多了，亏了。

    晏华微微笑了笑说道：“反正都是要送员工福利，左手倒右手，说起来，还是我们赚。”

    亭曈竖起大拇指，“谢谢。”

    忙活了大半天，亭曈精神困顿，上楼去休息了，晏华目光沉沉看着亭曈上楼。

    春节档就是诸神之战，各种好片子扎堆上，战火纷飞，好片子出彩的话，那可是一大波钱啊。

    大过年的，也不在意几十块钱去看一看电影，还有的拖家带口，一家几口，那都是钱呀。

    第一天，《嫌疑人》的人票房不出意外就排在最后。

    在前面的，都是大制作，大排面，有名导演和演员，排在第一名第一天就有1.3个亿，这还是第一天。

    随着后续口碑爆发，票房会越来越高。

    新春档一般都会上映一个月，看具体情况，如果卖得好，可能会延续到四十天。

    而《嫌疑人》只有少少的三十万，而这里面还有多少是自己人贡献的，员工福利，转发抽奖！

    属于来陪跑的。

    按照这惨淡的成绩，亭曈是连本都回不了，s.j.m几个，连片酬都没有。

    其他工作人员，工资都结了。

    别看那些网友对着s.j.m的脸嗷嗷狼叫，可真要付出真金白银，一下就退缩了。

    衡量到底值不值得付钱。

    大家这些年被爱豆们面瘫，机器人表演法荼毒已久，一听是男团演的，还是有钱太太找几个小白脸拍的，纯粹是自娱自乐。

    不过这样西门无恨似追星，找几个英俊的男人陪自己演大家都爱上我，也是很爽的

    。

    但是对于观众来说，就显得过于残忍了。

    薛苹一直发微博，每一条都在撕心裂肺推荐《嫌疑人》。

    姐妹们啊，电影真的好看，真的，墙裂推荐啊。

    (本章完)

