
　　同一时刻，沈甄居住的庄园。

　　“先生，今天的事，沈甄真的很感激你。”

　　沈甄美眸泛波，眸光宛若盈盈秋水。

　　“你既然请我陪同你，那我自然要尽到我的责任。”

　　凌云平静道。

　　沈甄凝视着凌云，眼神感动中带着困惑：“先生，你为何要待我这么好？”

　　凌云失笑：“这就算对你好了？”

　　沈甄道：“在这银月城，追求我的男人很多，但我知道，那些男子都是冲着我的美貌而来。

　　可先生你不同，我有种奇妙的直觉，你对我的关照，真的只是冲着我这个人，而不是任何外在因素。

　　似乎，就算我只是一具枯骨，先生你也同样会照顾我。”

　　凌云看向她的目光，顿时变得复杂。

　　沈甄的直觉，还真是敏锐。

　　“行了，沈小姐，不用想那么多，你只当我是个真正的朋友便行。”

　　凌云笑道。

　　沈甄犹豫了一会道：“先生，您视我为朋友，我却觉得自己没这个资格。”

　　说着，她竟朝凌云跪下：“事到如今，我只想恳求先生。

　　求先生救救我！”

　　“救你？”

　　凌云道：“你是担心杨家报复你？

　　这点你无需在意，你并未对杨家如何，杨家的仇恨主要是针对我，他们不会太过在意你。

　　何况有我在，也不会让杨家有机会对你出手。

　　至于其他势力，如今更不敢动你。”

　　“先生对我有大恩，我也不敢再隐瞒先生。”

　　沈甄道：“我本是西岳太麓宗三长老沈阙之嫡孙女，后家祖在与其他长老争夺中失败，家祖身死，沈家亦险些被灭门。23sK.com

　　我是因身上有特殊天赋，这才带着母亲侥幸逃脱。”

　　凌云心中一惊。

　　他真未料到，沈甄还有这样的来头。

　　太麓宗，那是山海域五岳之一，地位堪比无心观的势力。

　　陈国势大，但也只是太麓领地中的一国。

　　据他现如今所知，类似陈国的国度，太麓宗麾下有七个，此外还有数十个其他稍逊的国家和宗派。

　　而沈甄的祖父，居然是太麓宗曾经的三长老！

　　“你想让我帮你对抗太麓宗？”

　　凌云皱眉。

　　现在的他，可没有这样的实力。

　　说起来，沈甄与司徒秧秧颇为相似，都有着灭门之仇。

　　他可以帮司徒秧秧，一是他与杨家本就有仇，杨家欲灭白鹿宗，本就将他得罪死了。

　　二便是杨家实力虽强，但他自信筹谋得当，便有很大机会能灭掉杨家。

　　沈甄这完全不同。

　　他和太麓宗无冤无仇。

　　太麓宗实力之强，也不是他目前能招架的。

　　“我岂敢有这样胆大包天的想法。”

　　沈甄慌忙道：“灭我沈家之人，是太麓宗大长老，连家祖都亡于其手，我怎么会让先生去犯险。

　　只是当初大长老能灭沈家，是因他有一秘法，能在沈家人身上种下元力印记。

　　这元力印记极为诡异，无法消除，很多逃走的沈家人，就这样被大长老一一找到灭杀。

　　我则是因为，命魂天生有封印之力，能封印一切不超过我修为的力量。

　　超过我修为的力量，我在付出一定代价后，很多也能超阶封印。

　　但大长老的力量实在太强，为了封印他的元力印记，我不得不将每天修行得来的元力全部投入，导致修为这七年来毫无寸进。

　　最可怕的是，这元力印记还在慢慢增强，我预感到再过不久，我便无法再封印它。

　　到了那时，我必定会被大长老找到。

　　我自己身死不要紧，但家母在当年劫难中瘫痪，必须要有我照顾才能活。

　　我要是死了，家母下场难以想象。

　　先生，您来历非同凡响，我想问问您，是否有手段化解我体内的元力印记。

　　如果先生有这手段，那么我只求先生能救我。”

　　“你放开抵御，我先探查下你体内情况。”

　　凌云道。

　　“是。”

　　沈甄目露喜色。

　　凌云没拒绝，还说要探查她的情况，这无疑等于答应了救她。

　　接着，凌云伸手触碰沈甄额头。

　　他的灵识快速进入沈甄体内。

　　数息后，他就在沈甄体内，感受到一道极为奇异的力量。

　　这力量说是印记，其实是蛛网状。

　　它分散成无数细丝，延伸到沈甄血液中每个角落。

　　怪不得沈甄说这力量印记无法消除。

　　若无特殊手段，想要消除这印记，就必须清楚自己所有血液。

　　这显然是不可能的事。

　　此外，在沈甄体内，还有一层神秘无形的薄膜之力。

　　正是这薄膜之力，将细丝的力量波动，死死封印在沈甄体内，让细丝力量波动无法扩散到外面。

　　在凌云探查时，沈甄无比紧张忐忑。

　　她内心深处，其实不抱多大希望，但又抱着一丝微渺的期待。

　　昔日沈家人没少想办法消除这元力印记。

　　其中不乏洞天乃至法相强者。

　　可无一例外，沈家人都失败了。

　　从这情况来看，她似乎不应该寄希望于凌云。

　　但或许是凌云在天璇楼创造的奇迹，让她下意识想在凌云这尝试一次。

　　一个炼元武者，竟能对抗洞天强者。

　　这本身就是奇迹。

　　一个奇迹之人，或许真的还能制造奇迹呢？

　　“你这元力印记，我可以消除。”

　　接着，沈甄便听到凌云说。

　　她身躯蓦地一震，颤声道：“先生，您，您说什么？”

　　“此事并不复杂。”

　　凌云道；“你和之前一样，不要抵抗，放宽心神即可。”

　　对他来说，这的确是小事一件。

　　太麓宗大长老的元力印记再强，也强不过凌云的《万古吞天决》。

　　只要凌云控制得当，吞噬掉这元力印记不在话下。

　　“恩。”

　　沈甄连忙点头，小脸上浮现无比紧张和期待的神色。

　　凌云当即便运转《万古吞天决》。

　　他对元力的控制力，绝对是精妙到巅峰的。

　　随着《万古吞天决》的运转，沈甄的元力和血液，没有受到丝毫影响。

　　但沈甄血液中的元力印记蛛网，却快速的被吞噬掉。

　　不到十个呼吸，密布沈甄血液的元力印记蛛网，就全部消失。

　　沈甄身为当事人，最能清晰感受到体内的变化。

　　当元力印记消失的那一刻，她身上有种前所未有的轻松感。

　　级好像，她的身体一直被束缚着，而今这束缚终于消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2095章 元力印记免费阅读。https://xs.23sk.com 