    陆北都忍不住翻白眼了。

    这个女人还真是不要脸天下无敌啊，这个时候知道过来抱大腿了。

    墨司霆唇边溢出了一抹讥讽的笑，“你觉得我是你姐夫？”

    乔玉舒急忙点头。

    墨司霆冷哼了一声，“既然你叫我一声姐夫，我就替你姐姐好好的管教管教你。“

    乔玉舒一听，就感觉要不好。

    “姐夫，我不敢了，这次又不是我全部的错，你要找的话该去找唐雯啊！人是她找来的！”

    墨司霆说：“我会一个一个去找，你放心，都跑不了。”

    他对陆北耳语了几句。

    陆北点了点头，叫上关封，“走吧，乔小姐。”

    乔玉舒浑身都在抖，刚才被乔知暖扇的巴掌印在脸颊上印着，红红的，“你、你要带我去哪里？”

    “小妹妹，你去了就知道了。”关封咧开嘴笑了一下，露出森森白牙。

    乔玉舒就掰着墙边，“不，我不要过去！你们都是一群强盗！”

    “不想去也行。”

    墨司霆嗓音沉沉的道。

    “现在我就马上打电话给警察，叫警察过来带你去拘留所好好地拷问一下，送你去监狱里面好好的反省一下，顺便，再给几个报社的娱记打个电话，让他们过来抓拍一些最新新闻。”

    乔玉舒的手还是松开了。

    “你真不会把我送到监狱里去吧？”

    “当然不会，”墨司霆卷着自己腕上的衬衫袖口。

    或许是墨司霆这时的笑太过于有迷惑性了，乔知暖便已经抬步跟着陆北上了电梯。

    陆北心道：送你去的不是监狱，但是却是更让你胆颤的地方。

    …………

    病房里。

    乔知暖蹲下来，握着吕梨的手。

    “小梨。”

    吕梨一双眼睛空洞的转过来，目光落在了乔知暖一双眼睛上。

    只这么一眼，空虚，就好似是深不见底看不到灵魂一样。

    乔知暖的眼泪瞬间滂沱下来。

    吕梨的手越上来，抚着她脸颊上的泪痕。

    长久的沉默。

    沈晗静又说了好多有剧组的事情，还说打电话给了她的男朋友。

    听到这句话，吕梨一直空洞的目光就仿佛忽然有了一丝活力一样，转了转。

    过了一会儿，护士过来给吕梨换药，两人出去。

    吕梨外阴的撕裂伤很严重，缝了七针。

    在那样娇嫩的部位……

    可想有多疼！

    那帮杀千刀的畜生！

    乔知暖捏着手掌心，她是第一次萌生了不按照法律途径走。

    “医生，她怎么样……”

    医生说：“我们只管治病，外伤，但是如果是心理上的创伤，还是建议能找个心理医生过来开导开导，有不少姑娘，最后都是死在自己的抑郁上，去跳楼的有，割腕的有，你们现在最好是日夜不离的守着她。”

    沈晗静点了点头，“我先去打电话给凯瑞。”

    凯瑞就是吕梨的男朋友。

    乔知暖觉得现在吕梨很渴望有一个真正关心照顾她的男人在身边才能给她安全感。

    凯瑞是下午来的。

    这是乔知暖第二次见到凯瑞了，第一次是在布莱卡。

    凯瑞脸色很差，而且行色匆匆，看来是请假急忙过来的。

    “她怎么样了？”

    “已经睡了，情绪还算是稳定，”乔知暖说，“静姐已经去找心理医生了。”

    凯瑞转身就朝着病房门走去。

    然而，手在触碰到门把的这一刹那，却顿住了。

    乔知暖在身后说：“你进去吧，就是这一间。”

    高大魁梧的身躯却没有动，依然立在原地门口，可是，在乔知暖看的角度，肩膀却开始细细的抖动了起来。

    凯瑞忽然蹲了下来，靠在墙边。

    他捂住了脸。

    “都是我……她说来找我，我说我家里人多，叫她先回安城等着……昨天晚上她给我打电话我手机关机了……我……都是我的错。”

    乔知暖动了动唇。

    原想要安慰，到嘴边，却还是什么都说不出来。

    就好似已经是冰冻住了一样。

    一个男人就这样蹲在地上，哭的不能自已。

    乔知暖坐在旁边的公共座椅上，抿了抿唇，“这件事情不是你的错，你不该这样自责，这不是你需要背负的。”

    她想起了墨司霆的话。

    是的。

    这不该是他们所必要在心里承担和背负的。

    这不是他们的责任。

    …………

    唐雯感受到了墨司霆的怒气。

    比以往的每一次都要盛。

    她其实是不觉得墨司霆有多在乎沈晗静的，可是现在为了沈晗静手底下的一个小助理，竟然大动干戈的要封杀她！

    她是隶属于唐氏旗下的娱乐公司。

    可是，墨司霆却开始动用天娱开始扩展原本就是三足鼎立的娱乐圈的地位，生生是将唐氏给挤出了重要的版图范围。

    唐雯内心惶恐不已。

    哥哥唐烈几次三番的问她究竟是发生了什么事情，唐雯最后才是逼不得已将事情真相给说了出来。

    唐烈当即抬手，恨铁不成钢的要去打唐雯。

    但是手举起来，最终没放下来。

    “你做事怎么能这么糊涂呢！”

    唐雯低着头，“我、我哪里能想到叫乔玉舒那个小贱人给跑了呢！这事儿就不能怪我！本来要是放在乔玉舒身上，不就是相安无事了！”

    “你现在还说这个有什么用啊！”唐烈这些天焦头烂额。

    才刚刚过了年，都还没有从放假的气氛之中回归正途，就被当头一棒给打的连连踉跄，休养生息不成，反倒现在大伤元气。

    “现在只有一条路走。”

    唐雯急忙问：“什么？”

    “第一，把那几个流氓给我找到，亲自送过去，并且道歉，第二，你出国，消失在墨司霆的眼皮子底下。”

    唐雯没听完就急忙摇头。

    “不行！我为什么要道歉？我为什么要出国，我不想出去！”

    “事已至此，还有你拒绝的份儿么？”

    “我就不信，难不成我现在在安城不离开，他会怎么？封杀我？那就让她来好了，我才不害怕！”

    唐雯这句话放出去的当晚，就有人亲自上门来了。

    来的人，是沈晗静和乔知暖。

    唐雯一听管家来汇报，就想要不见。

    旋即想想，她拒门不见，不就是心里畏惧了么？

    “叫她们进来。”

    管家问：“上来么？”

    “嗯，”唐雯想到了什么，急忙叫住了管家，“不，在楼下的客厅里。”

    乔知暖跟在沈晗静的身侧，打量着这样恢弘的唐氏庄园。

    沈晗静顺着她的目光看着，“是不是挺奢侈的？”

    乔知暖点头，“以前我家也算是个有钱人家吧，住在别墅里面，但是却从没见过这种。”

    沈晗静打趣的问她：“那你觉得枫林苑怎么样？”

    “挺好的。”

    “比起唐氏庄园呢？”

    乔知暖摇了摇头，“不太能比得上吧。”

    沈晗静噗嗤一声就笑了出来，“墨司霆那是低调的优雅奢华，你该进过他的书房吧，就书房里面挂的画，都至少要八位数。”

    乔知暖瞠目的瞪大了眼睛。

    “这唐氏庄园，就是把所有的财力都给外露出来了，恨不得把栏杆装成汉白玉的，地面铺满金条，”沈晗静冷哼了一声，“也只有没什么底蕴的，才渴望的是人第一眼看见的是他的财。”

    乔知暖捏了捏手掌心。

    她现在才发现，她真的不够全面认识墨司霆。

    她在他面前是一张白纸，任由写写画画。

    然而他在她面前，却始终像是笼罩着一层黑色的迷雾一样，看不清楚真实面貌。

    唐雯坐在沙发上，正端着一个描金瓷杯，用勾画了挑起的眼线，睨着走过来的两人。

    “不知道什么风把你们给吹来了啊。”

    沈晗静走过来，冷笑的说：“当然是唐小姐你烧的一把火了，这把火烧的我都已经快闻到你身上的狐狸骚味儿了。”

    “你……”

    沈晗静摆了摆手，“我不想跟你抬杠，直接切入正题，这次的事情你就没有什么想说的？”

    唐雯手里仍然端着茶杯，看似不动声色。

    “没有啊，那件事情是乔玉舒移祸到吕梨身上的，又跟我没关系。”

    一个个都是这样甩锅的。

    这个没关系，那个没关系。

    “你要是怨我，还不如怨你，怨你为什么非要那么大半夜的叫吕梨去片场，”唐雯又转向乔知暖，“还有你，如果不是你妹妹为了护着你跟我作对，弄那些不入流的招来，我又何必这么大动干戈呢。”

    沈晗静笑了起来。

    她现在可算是体会到了，什么叫做——人在家中坐，锅从天上来。

    “唐雯，我总算是见识了你这种黑白颠倒是非的能力了，其实呢，今天我们来，也不是来听你废话的，”沈晗静说，“就算是那五个流氓混混的下落，也不用你说，我们也能找得到，我今天呢，就想要告诉你一句话。”

    “什么？”唐雯皱了皱眉。

    “以牙还牙，以眼还眼。”

    唐雯浑身颤了一下，刚才一直都保持着手里捧着茶杯的姿势就这么毫无防备的一抖，然后杯子里的水撒了出来。

    “你什么意思？”

    “就是你用的是什么法子，就还用什么法子报复回去咯，多么简单的一个问题，”沈晗静耸了耸肩，“当时你是找了几个人来着？五个人？那我勉强给你找四个人吧，给你打个八折，再非洲，南美，北美，都各自找上一个，让你也尝一尝异国风情？对了，再给你奉上一个三百六十度无死角的超清无打码拍摄，以供你后期欣赏哦。”

