 “好了，走吧，相信这个天罗门，以后还会打交道的，”洛天神色有些阴沉淡淡的说道，那个什么叫席天幕的家伙，竟然把主意打到了自己女人的身上，让他极为不爽。

“一个小小的天罗门而已，本尊以后帮你灭了他们就是，”大黑狗终于开口说话了。

皇天灵白了一眼这只死狗，微微沉思了一下，心意一动，动用了千变万化决，把自己幻化成了另外一个女人，极为普通。

“灵儿，你这是——”洛天看向皇天灵。

“我们的实力境界太低，我不想惹因为自己惹上麻烦，”皇天灵苦笑道，看向玉梳：“玉梳妹子，你也改变一下吧，否则的话，极易惹来不必要的麻烦，”“姐姐言之有理，”玉梳轻轻点头，她自然看出，那个席天幕对她们二女有想法，低调行事，目前是最好的选择。

玉梳也改变了自己的容貌，变成了一个极为普通的女子形象。

“唉，委屈你们两个了，有一天，我会让你们光明正大的在这仙界行走，无所顾忌，”洛天轻声叹息道，没有办法，现在自己的实力境界太低，从先前这两次的事情就可以看出来，他们在仙界，就相当于奴隶，矿工般的存在，二女姿色绝美，很容易被人记挂，这可不是好事。

“我相信，会有那么一天的，”玉梳微笑道。

洛天轻轻点头，然后，一行四人，向着远处掠去，极快的离开了这里。

“想不到九鼎剑宗还有如此姿色绝美的弟子——”再说，那席天幕带着几个师兄弟，轻声自语，神色驰往。

“九鼎剑宗的弟子太过狂傲了，才初级混沌而已，甚至有两个还是主宰境界，竟然都不把席师兄放在眼里，简直岂有此理，”手下有师弟为席天幕打抱不平，毕竟，席天幕可是真仙修为。

“要我说，席师兄应该直接出手，把他们擒来，动用我们天罗门密法，让她们二女自动的成为师兄的女人，岂不是更好？

至于那个小家伙还有那条狗，直接杀了就是了，”先前的那个美妇讨好的笑道。

他们天罗门修练的功法，有些阴邪，男修阴，女修阳，是一个为世人所不齿的门派，所幸并没有犯过大错，所以，并没有受到强者的责难，一直保存了下来。

“芙师妹，万不可如此，事情一旦暴露，我们整个天罗门教都会受到灭顶之灾，而且我席天幕所要追求的女人，要光明正大，而不想靠我们的天罗密法，”这个席天幕一本正经的说道。

“师兄言之有理，”那个美妇躬身道，心中却是有些不屑，如果不是忌惮对方的长老随时会出现，她才不会相信这个席天幕会如此客气的和对方交谈。

“走吧，去南阿仙神战场，希望能找到我们的机缘，最好斩杀几个神界的强者，得到师门的奖励，”这个席天幕淡淡的说道，只不过皇天灵和玉梳二女的影子在他的识海之中挥之不去，他已经决定了，到时，找他的一个好友来认识一下，这个好友，也是九鼎剑宗的，名叫寒涛。

“是，师兄，”下面的众人齐声说道，然后向着另一处掠去。

“看来仙神战场真的开放了——”一路上，洛天看到不少的人，都在寻找着仙神战场，要获得机缘，毕竟，仙神大战，那里遗留的兵器，重宝，丹药，甚至是神尸，都是他所要寻找的对象，一旦获取，对于自己的修练极有好处。

即使再不济，拿到坊市去拍卖，也会赚取大量的仙晶，这不但是一些散修极快获得仙晶的方法，也是一些门派弟子历练的好去处。

“哼，这算什么，如果有好东西，早就被人收走了，只有混沌，真仙，这些小家伙，才会在意这些，本尊带你去的地方，一旦获得，那才是真正的受用无穷呢，”大黑狗不屑的哼道。

“死狗，别吹大气，带我尽快找到你说的那个阵法，”洛天拍了一下狗头，冷声哼道。

大黑狗答应带洛天去寻找机缘，其中之一，就是上次告诉洛天的那套阵法，可以在自己的无门之门之中动用，让洛天颇为心动。

那就是道尊阵法，三千道序，三千阵眼，无门之门，极为繁琐，不过，却是强大无比，洛天必须要找到这阵法，另外，还要寻找有关普度强者的法门，强大自身。

这只狗虽然不靠谱，不过洛天相信，他绝不简单，也许跟着他真的能获得一些机缘，顺便一路上，也好寻找一下逍遥门的弟子，反正，现在他们也没有什么重要的事，索性凭这只狗带着溜达以吧。

“小子，凡事不能操之过急，欲速则不达——”大黑狗摇头晃脑的说道，一副老神叨叨的模样。

洛天无语，这只死狗极为聪明，而且实力强大，他既然要买关子，就由着他好了。

“走吧，还有三亿万里，”大黑狗拖着洛天还有玉梳及皇天灵，再次的撕开虚空，向着掠去。

没有了玉梳和皇天灵二女的惊艳，他们果然少了许多麻烦。

就在大黑狗拖着洛天他们去寻找仙缘的时候，而十大仙道门派，所共有的一处仙晶矿山之处，却是正在发生了一件大事。

这座矿山，正是玉清元始大道尊他们这些人所劳动的矿山。

玉清元始大道尊，孔翔飞父女，还有另外几个混沌强者，在这里过的生不如死，无法修练，所获取的仙晶全部要上交，他们只能吸收天地间薄弱的仙灵之力修练，入不敷出，难怪，不少的混沌强者，苦苦的靠死在这里。

在这矿山之中，每天不知道陨落多少人，不过，他们所挖掘出来的仙晶也极为可观，这些都是十大门派所共有的，到时会按照比例分成。

“气焰，你想做什么？

滚回去做好你的工作，我说过，你的那个什么师妹早已离开了这里，你竟然敢向我这里要人？”

矿山之中，一人大喝，此人的向丰有一种狂暴的剑意，这是一个真仙的存在，名叫疯魔剑，来自九鼎剑宗，神色极为的阴霾，望着火焰门的这个工头，厉声喝道。

“疯监工，我已经得到了消息，心焰师妹自从送来那几个通过至仙门来到这里的矿工后，根本没有回去，你不要骗我，我劝你赶紧把我的师妹交出来，否则的话，我火焰门不会善罢甘休的，”来自火焰门的工头，气焰愤怒的说道。

 