    仿膳山庄的店小二带着探寻的目光，注视着李青，笑呵呵的问道：

    “李老板这是又看上眼了，准备来一把大的？”

    “不过这些断裂的钢琴键到底有什么用途？”

    “麻子男说的，跟凯撒大酒店的那个厉害的驭鬼者栽到这里有关，不知道是真是假。”

    “李老板心里要是有了什么想法，不妨跟兄弟透露透露。”

    “咳，李老板你的规矩我懂，我交咨询费不白占你便宜，哈，哈哈...”

    众人也都竖起了耳朵，看向李青。

    李青把一黑一白两个断裂的钢琴键捡了起来，拿在手里来回的看了看，不是很在意的扔给了众人传看。

    李青笑道：

    “我也不是江湖百晓生，怎么可能什么都知道。”

    “不过，一路走一路薅过去，抓些个肥羊问问不就都清楚了么。”

    “至于那个栽到这里的驭鬼者，我只不过是凯撒大酒店第一层的一个临时工罢了，别人的事情我也不是很关心。”

    “除非挡了我的路。”

    店小二赞同道：

    “明白，谁敢挡李老板的路，李老板你就薅秃了他。”

    李青看了一眼鱼晚晚放在地上的，那个装着被拆散了的灵异物品的大纸箱子，微微一笑，说道：

    “虽然不知道那些人跑到哪儿去了，但是既然让我们出外勤过来。”

    “想必用不了多久，总会有接头的人过来。”

    “现在么，看看有没有能住的地方，休息一下。”

    说着话，李青就直接向着楼上走去。

    其他人也都跟上，他们心中警惕的看着四周。

    但是出乎众人意料的是。

    众人跟着李青的步伐，把这个超大的别墅三，四，五层的走廊都溜了一遍。

    他们完全没有受到，任何厉鬼或者灵异物品的攻击。

    众人猜测，或许危险会来自于屋内。

    于是也不敢相隔太远，便都在三层随便找了个房间，打算进去修整一下。

    李青正在心里盘算着，赶紧进屋把第二个分身马甲给制作出来。

    然后他又看了看，拎在手里的那一大把特殊竹子，上面还扎着两只长满了尸斑的鬼脚。

    正在考虑这个东西怎么处理一下，是做一个灵异物品？还是索性……

    李青正琢磨着呢。

    鱼晚晚看着无关人员都散去了，旁边就剩下李青，鱼晚晚，吴索维，暗红西服马甲。

    鱼晚晚便进前两步，对着李青招呼了一下。

    她把被暗红西服马甲用血浆锤子，把死在石桥上面的厉鬼，给硬生生的锤进了裹尸布里面，所得到的新的裹尸布扯了出来。

    鱼晚晚小声的问道：

    “李队，一会儿我趁着休息的时间。”

    “我把那个破破烂烂的帐篷，给修补一下吧。”

    “之后还不知道会遇到什么情况。”

    “这种能够遮蔽身形的灵异物品，我想还是尽早的弄好，也算多了一分底气。”

    一层燃尽的纸灰在李青的手上闪过。

    那一大包被团的乱七八糟的，简直快变成废品的帐篷材料，就出现在了他的手里。

    李青带着一些不好意思的神情，说道：

    “小鱼丸啊，这让你牺牲休息的时间加班干活，我这个当队长的还真是有点过意不去。”

    吴索维也是一脸佩服的说道：

    “小鱼丸啊，真没想到你这个出身在超级土豪世家织造署的妹子，竟然这么能吃苦耐劳。”

    鱼晚晚笑的眼睛弯弯的，小声说道：

    “只要是我驾驭的那只厉鬼缝补成功的东西，我就能够彻底的了解，那件灵异物品的制作方法。”

    “不是李队和暗红西服骚包男的那种，纯粹靠着更高等级的灵异力量的碾压硬怼的那种。”

    李青的瞳孔猛地一缩，惊愕的低声道：

    “小鱼丸，你这个厉鬼相当于是能够‘逆根溯源’？”

    “直接把别人制作灵异物品的配方，给扣出来？”

    鱼晚晚点了点头。

    吴索维兴奋的不知道说什么好。

    李青顿时眼冒金光的，用一种盯着滋滋冒油的烤鸡翅的目光，瞅着鱼晚晚。

    李青咳嗽了一声，带着慈祥的表情对着鱼晚晚说道：

    “小鱼丸啊，咱们年轻人呢，讲究的就是个‘生前不必久睡，死后自然长眠’。”

    “所以，你就安心的加班吧，咳，那什么队长我也不让你白辛苦啊，加班费管够。”

    “这种灵异物品的配方，其它驭鬼者看的死死地。”

    “你这么大公无私的贡献给了咱们小队，我肯定也不能让你吃亏。”

    说着话，李青就把手上的那一大堆乱七八糟的破帐篷碎块，全都一股脑的扔到了吴索维的手上。

    然后李青就从兜里面，把他之前肢解厉鬼的时候，直接掉落到了地上的那个绿豆大小的。

    散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料，递给了鱼晚晚。

    李青同时控制着暗红西服马甲，也把他兜里面的那个米粒大小的特殊材料，扔给了鱼晚晚。

    鱼晚晚把那两个特殊材料揣进小挎包里面，笑嘻嘻的说道：

    “那我就却之不恭了。”

    随后鱼晚晚又转头看向吴索维，挤兑他道：

    “无所谓呀，我看好你对咱们小队做出杰出的贡献哟。”

    吴索维一贯以脸皮厚为荣，此时也有点绷不住了，臊么打眼的说道：

    “啥都甭说了，我暂时拖后腿了。”

    “抓紧干完活赶紧的休息，走了走了。”

    鱼晚晚随意的进了最近的一间房间，众人跟着进去仔细的查看了一番，没有任何不对劲的地方。

    便把东西都给放到了屋里，他们都带着期待的星星眼又热烈的看了鱼晚晚一下，才鱼贯而出。

    然后就挑了相邻的几间屋子各自进去。

    李青一进屋，发现这是一个布置的中规中矩的房间。

    他的目光环视了一圈。

    一水的已经被晒褪了色的红木家具。

    所有的家用电器都很齐全，但是全都是半新不旧。

    不过没有被人使用过的痕迹。

    都像是放在烈阳底下，纯粹被暴晒的老化了的样子。

    在床边最顺手的位置，是一个半米见方的床头柜。

    上面随意的摆放着一个录音机，一个被撕光了内页的笔记本，一叠厚厚的报纸。

    李青一挑眉，露出了感兴趣的表情。

    他拎着不停流淌着尸油的遮阳伞，还有那一大捆扎着尸斑鬼脚的特殊竹子，走上前去。

    李青仔细的看了看，所有的家具和电器都是普通的正常货色。

    走到床头柜的前面，站定脚步。

    李青翻了翻，其它的东西都没问题，就连这份旧报纸也不是灵异物品。

    李青哗啦啦的随意的翻看着，这一叠厚厚的旧报纸。

    发现其它的位置，都被人用黑色的涂料给涂黑了。

    只留下了其中的一张报纸没被涂黑。

    那张原本是封皮，却被故意夹在了最中间。

    上面是一个占据了整个板面的喜讯。

    “喜讯：喜气重重，满面春风，一团和气。”

    “吾妻身怀六甲，不日定产麟儿。”

    “如愿以偿，不胜快慰！”

    “仿行古礼，立祠祭神。”

    “三日开筵（开筵，同：开宴席），三朝洗儿，谓之洗三。”

    “前来贺洗儿者，带葱、钱即可，以祝吾儿聪睿，进财。”

    “大富秦宅。”

    李青的瞳孔猛地一缩。

    他的手指轻轻的点在“大富秦宅”这四个字上。

    大富秦宅...

    杨间和王小明所在的现代，在总部如同定海神针一般的秦老，就是在民国出生的先天驭鬼者。

    总部的人曾经透露过，秦老这个天生的驭鬼者，是被人为干预之后才产生的。

    所以秦老在使用厉鬼的力量的时候，不用担心厉鬼复苏的问题。

    但是秦老的寿命，却受制于他本身作为一个“普通人”的寿命所限。

    在杨间那个时代，秦老已经一百岁的高龄了。

    李青的目光微动。

    看来从这个地方出去之后，得去这个大富秦宅走一趟了。

    在这个鬼车半路熄火散架的临时停靠点里面，出现了这么一份报纸。

    李青可不认为，这会是一个普通人家的消息。

    至于三日开筵，也就是洗三，婴儿出生后的第三天。

    大富大贵的人家，会在家中大办酒席，并且要配置“鱼龙变化盆”。

    寓意让婴儿可以洗去前世的污垢，使得今生平安吉利。

    三日开筵所谓的仿行古礼，则一般指的是效仿汉武帝，卫子夫，喜得麟儿之时举办那套庆典流程的，削减之后的民间版本。

    李青把这叠报纸给扔进了纸灰鬼域里面。

    忽然。

    “沙，沙沙……”

    一种收音机信号不好的干扰声音，从大门口的位置传来。

    李青回过头去。

    就看到一台老旧的收音机，出现在了大门前面的地面上。

    并且正在缓缓的向他靠近。

    “沙，沙沙……你，你们躲在这里。”

    “你们都……沙，沙沙……活不过今晚，沙沙！”

    一个怪异的声调，从老旧收音机里面穿了出来。

    李青笑了一下，饶有兴致的看向这个正在闪现般的，不断向他逼近的老旧收音机，说道：

    “活不过今晚？”

    砰！

    一道银光极速掠过。

    流淌着尸油的遮阳伞，被李青如同投掷标枪一般的飞射而出。

    哗啦。

    老旧的录音机碎裂成了一地的残渣。

    只在原地留下了一个拳头大小的，发黑的泥土块。

    李青走上前，看着那老旧收音机的残骸。

    那个收音机就是一个空壳子，里面空空荡荡的，只在当中装着两个泥土块。

    李青啧了一声，说道：

    “今晚对你来说太久了，你连一分钟都没活过。”

    李青把那两个泥块捡起来，来回来去的看了看。

    这玩意能干嘛用？直接砸人脑袋开瓢？

    还是算了吧，给人和厉鬼开瓢我有更趁手的神器板砖。

    李青惦记着等下制作的第二个分身马甲，就要弄一个跟使用板砖最配的外形。

    这个板砖，是他在从飘荡着五个一组，五个一组腐烂人头的溪流上面，横跨而过的石桥。

    通过五光十色的无名图册，给薅羊毛硬薅过来的。

    忽然。

    “沙，沙沙……”

    第二台老旧的收音机，又出现在了李青的斜后方。

    它发出了如同厉鬼的低吼一般的声音。

    “嘿，嘿嘿，我这就来找你。”

    李青摸了摸下巴。

    如果平时没事的时候，遇到这么一个不断的自动送上门的，并且战斗力近乎为零的东西，用来解解闷还不错。

    但是他这会儿正要干活，没空跟这个老旧收音机外形的鬼奴玩车轮战，必须给它处理一下。

    李青无视了老旧收音机逐渐逼近，并且不断絮叨的声音。

    他走回了木床的边上。

    直接从五光十色的无名图册里面，取出了两样东西。

    一个是从拿着诡异的铁签子，燃烧着鬼火的烤串炉子的，无法形容恐怖程度的魁梧厉鬼身上。

    薅羊毛过来的一桶“火上浇油的尸油”。

    另一个是从嫁衣厉鬼的鬼奴，红裙红盖头干尸厉鬼身上。

    薅羊毛过来的一大袋“干尸碳烤燃料”。

    这两种东西都可以增加肢解厉鬼的程度。

    李青随意的取出一块干尸碳烤燃料放在地上。

    从大背包里面掏出来一盒普通的火柴。

    嚓。

    干尸碳烤燃料被点燃了。

    徐徐的白烟，袅袅的升起。

    李青又往上面，小心翼翼的倒了一滴“火上浇油的尸油”。

    呼呼。

    顿时白烟滚滚。

    正在向着李青逼近的老旧收音机，似乎察觉到了什么，它停下了絮絮叨叨的循环念叨。

    李青把那20根特殊的竹子，打横抱着，担在腿上。

    往那呼呼燃烧的白烟上面一放。

    李青撇了一眼，从缓慢的向他逼近，变成了龟速向他逼近的老旧收音机。

    李青轻笑了一声。

    把特殊竹子上面扎穿的那双长满了尸斑的鬼脚，直接就给怼到了那呼呼狂冒的干尸浓烟里面。

    嗤嗤！

    瞬间。

    突然有着数道浓烟所形成的手指粗的匹练，如同锁链一般的，从那团浓烟当中暴射而出。

    快若闪电般的缠绕上了，被扎在竹子上面的尸斑鬼脚的上面。

    啪嗒。啪嗒。

    尸斑鬼脚不停的往下流淌尸水。

    李青来回的旋转着竹子，撇了撇嘴。

    这种普通的火柴就是拉胯。

    糟蹋了“火上浇油的尸油”和干尸碳烤燃料。

    不过这就算是试验一次吧。

    尸斑鬼脚被浓烟炙烤的龟裂。

    浓烈的尸臭味道飘散了出来。

    那些如同锁链般的，较细的浓烟绳索则是如同灵蛇一般的，直接顺着尸斑鬼脚上面的龟裂伤口钻了进去。

    把尸斑鬼脚撕扯的七零八落。

    哗啦。

    尸水顺着尸斑鬼脚涌现而出。

    几分钟的功夫，这一双的尸斑鬼脚就缩小并割裂成了十余块葡萄大小的，较为顽固的死肉。

    李青用不停流淌着尸油的遮阳伞。

    把从竹子上面掉落到了地上的尸班鬼脚的碎块，往干尸碳烤燃料的跟前扒拉了扒拉。

    滋滋。

    没了特殊竹子的压制，这些尸斑鬼脚的碎块本能的抽搐着要逃走。

    但是毫无用处。

    在干尸碳烤燃料和“火上浇油的尸油”面前，尸斑鬼脚完全不是对手。

    它的厉鬼拼图等级太低了。

    从等级上被彻底的压制。

    嘶嘶。

    几缕极其微弱细小的，如同蚕丝一般的，散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料。

    顺着尸斑鬼脚最后的残渣，徐徐的飘荡了出来。

    李青呼了一口气，好歹还捡到了一些好东西，不算白瞎了这次使用的超级宝贵的材料。

    不知道什么时候才能得到鬼火呢？

    李青意味深长的看了一眼，已经彻底的定在地上，完全不动，也不发出声音的老旧收音机。

    李青随手拿起一根特殊的竹子，作势要对着老旧的收音机投掷而去。

    但是李青还没来得及出手。

    咔嚓！

    一声果决干脆的响声，从第二台老旧收音机里面传了出来。

    李青大有深意的看着摊了一地的收音机碎片，以及里面的凉快黑色的泥土块。

    “还挺有眼力见，不错。”

    李青起身把那两块黑色的泥土块也捡了回来。

    又把干尸碳烤燃料上面的火灭掉。

    把摊在地上的六根手臂长的，蚕丝般的散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料，也给捡了起来，揣进了兜里。

    这些是肢解掉尸斑鬼脚的收获。

    李青又把所有的干尸碳烤燃料和“火上浇油的尸油”，都收回无名图册里面。

    共计四块黑色的泥土块，随意的扔进了纸灰鬼域里面。

    李青的精神一阵眩晕恍惚。

    那本散发着五光十色璀璨光芒的图册，在他的眼前浮现了出来。

    雁过拔毛，兽走留皮。

    图册哗啦啦的一连翻过不知多少页，打开了一个空白的页面。

    上面浮现出来了一幅图案。

    李青坐在木床边，正在使用“火上浇油的尸油”和干尸碳烤燃料，焚烧着长满了尸斑的鬼脚。

    跟前还有一个正在自己裂开的，老旧的收音机。

    旁边显示了一段文字：

    【肢解了尸斑鬼脚，恭喜获得，通过肢解或者关押厉鬼，有机率得到的特殊材料，脑袋大小的1/3块。】

    李青若有所思。

    看来使用普通的火焰就是不行。

    那么...如果不是遇到太难顶的情况，就等到捡到或者薅羊毛给薅过来鬼火之后。

    再使用“火上浇油的尸油”和干尸碳烤燃料，一起配套使用吧。

    那样获得的收益会更多，更好。

    李青看了看他现在所拥有的，26块脑袋大小的，散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料。

    决定正式制作，第二个分身马甲。

    李青通过扎纸人所驾驭的“扎纸鬼”得知。

    制作第二个分身马甲的时候，要消耗掉5块脑袋大小的特殊材料。

    不过在制作的过程中，是可以同时把第一个分身马甲，还有第二个分身马甲，一起提高同时升级体魄。

    并且在他们当中蕴含的特殊材料被消耗光之前。

    再使用灵异物品或者被其它厉鬼攻击的时候。

    就能够使用事先存储在分身马甲里面的特殊材料，自动修复被厉鬼的力量侵蚀的部分。

    李青摸了摸下巴。

    懂了，持续的充钱，就会持续的变强。

    而且这算是充值多加赠品么？

    李青先是把之前因为旁边有人，没来的吃的墨西哥鸡肉卷和桑葚味道的酸奶，都给吃掉。

    好吃。

    片刻之后，包装纸化作了点点光斑消散掉了。

    李青仔细的感受了一下。

    他的体魄增加了一倍！

    他的意识增加了一倍！

    李青满意的点点头。

    他的身体微微一震，纸灰中雨鬼域把他的周身给覆盖了起来。

    那五块被他取出来的特殊材料，化成了无数散发着五彩斑斓光芒的黑色亮点，在他的身边浮现。

    燃尽的纸灰，渐渐的凝聚成了一大卷如同人皮般的纸。

    李青凝聚心神，十指翻飞，唰唰唰动作极快的扎出来一个人。

    这是一个玉树临风，穿着淡青色长衫的冰山帅哥。

    李青的身体微微一晃。

    暗红西服马甲从隔壁的房间消失，被拽回到了他的体内。

    随即，一道重影从李青的身上走出。

    邪魅狂狷的暗红西服马甲，和玉树临风的冰山长衫马甲，并排站立在李青的面前。

    李青身为扎纸人，操纵他驾驭的扎纸鬼，心念一动。

    轰！

    悬浮在他身边的无数散发着五彩斑斓光芒的黑色光点，就都如同乳燕投林一般的，汇入到了两个分身马甲的体内。

    五彩斑斓的黑，绚丽夺目......

    数分钟后。

    李青睁开了眼睛。

    他可以同时操控三个身体。

    每一个分身马甲的体内，都凝聚着一股可怕的力量。

    这些力量，是燃尽的纸灰和散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料，所凝聚而成的。

    李青深呼了一口气，露出了一个满意的笑容。

    暗红西服马甲和冰山长衫马甲，都在一个晃动间，被他收回了体内。

    李青往木床上一靠，渐渐的进入了梦乡。

    ……

    第二天清晨。

    砰砰砰。

    李青被急促的敲门声惊醒。

