    “乌合之众，真是一群乌合之众。”

    海拉摇了摇头，苍白的脸上露出一抹不屑的表情，感觉自己加入队伍真的是个错误。

    就因为这点破事吵吵嚷嚷的，在座的有一个算一个，放出去哪个不能把事情漂漂亮亮的办了？

    还抓什么魔形女，我让你连个影子都看不着。

    结果就因为先后顺序的事情争论不休。

    “我说，难道你们不能把两件事情都办了吗？”

    奇异博士也看出了问题的关键，咱们这边人这么多，随便拉出几个都能解决问题，双管齐下，一切不就自然而然了吗？

    “那谁来阻止军方抓到魔形女呢？”

    罗根第一个站了出来，紧接着就是x教授，他可不放心这些突然冒出来的怪人。

    反正改变哨兵机器人未来这件事，他必须全程参与。

    虽然他现在没啥能力，打起来也只能拖后腿，但他必须参与，因为他才是队伍的核心。

    可x教授要参加的话，斯塔克的研究就无法进行。

    所以最后又变成了死循环。

    实在没办法的时候，斯特兰奇一方不得不做出退让，“咱们就先解决魔形女的问题，然后再配合研究，这样行吧？”

    这时候，总算谈妥了一切。

    计划继续进行，先阻止哨兵诞生，再做研究，释放x教授的超能力，寻找伽娜塔。

    美利坚，五角大楼。

    一行人驾车来到这里，斯塔克因为长相的原因，与洛基留守在城堡，观看着现场直播。“伙计们，不是说要救那什么魔形女吗？你们来这里做什么？”

    斯特兰奇道：“那家伙根本不信任我们，非要救一个叫万磁王的男人，他被关在五角大楼地下。”

    “那你为什么不在下面直接开一道门呢？”

    斯塔克打开臂铠，为上面紧致的机械上着润滑油。

    “我不清楚五角大楼地下的布置，如果我对那里一无所知，可能会直接开到土里。

    “好吧”。斯塔克笑了笑，感觉出乎意料的有点麻烦，这些人跟个事妈一样，但你偏偏还不得不求他。

    五角大楼外的停车场，众人开着车进入其中。

    下车后，雷神戴着墨镜，穿着牛仔裤问x教授，“咱们的计划呢？”

    “潜入！”

    “硬闯！”

    两道声音几乎同时响起，x教授是前者，海拉则是后者。

    见大家都望着自己，海拉无语的摆了摆手，“拜托，就这样的小地方，我一个人都能杀进去，只要干掉所有人，不就是最完美的潜入吗？”

    “有个性，我喜欢你的风格。”快银换了一身银色皮衣皮裤，一副潮男打扮，闻言马上出声赞同。

    “不要杀人，不要杀人。我们的目的是救人，OK？”

    “你这个语气，难道在教我做事？”

    海拉歪了歪头，看着X教授的眼神明显有些不善。

    斯特兰奇连忙挡在二人身前，“OK，不要杀人，海拉，你不如和我一起在这里接应，我觉得你的状态很不适合潜入这种工作。”

    一番争论之后，奇异博士与海拉留在了外面，随时准备开传送门接应。

    众人链接上耳麦，开始进入五角大楼。

    一群人混迹在人群中，托尔伸手拍了拍耳麦，“斯塔克，能帮我们解决掉监控吗？”

    “额，我已经解决了。”众人正在行走时，钢铁侠的声音业已传来，“他们正在维修，不过你们懂得，没我的同意这群酒囊饭袋这辈子都修不好。

    对了，洛基，我背后感觉有颗螺丝好像松了一点，能帮我紧一下吗？”

    冰霜巨人：“是这颗吗？”

    “对对对，就是那颗。”

    听着耳麦中的种种对话，x教授与罗根面面相觑，这些人动作是真的快啊，刚进来啥都没干呢就已经先搞定了监控。

    与此同时，借助超级速度，快银通过厨房里的单独电梯进入了地下通道，他是解救万磁王的主力。

    x教授，罗根，雷神三人趁着不注意，偷偷溜入下层厨房。

    斯塔克已经打开了这里的喷淋设施，此刻所有厨师都被淋成了落汤鸡

    。

    x教授熟练的上前，假扮工作人员道：“先生们，女士们，现在这里已经进入了紧急戒严状态，请马上离开，我们会接手解决一切，请不要慌张。”

    沉稳的语气，黑色的西装，他的话好像有什么魔力，让已被淋成落汤鸡的厨师们如蒙大赦，纷纷离开了这片水塘。

    但还有两个警卫不敢擅离职守，在没接到命令之前，他们那也不去。

    x教授再一次上前，试图同样的说辞让他们离开，“伙计们，请你们离开这里，配合我们的工作。”

    但任他百般劝说，警卫根本不为所动，反倒有些怀疑他们的身份。

    托尔挺着肥硕的肚子，扎起的头发看起来就不像正经人。

    眼看气氛越来越僵，对方已有拔枪的趋势，雷神摇了摇头，瞬间以迅雷不及掩耳之势，火速出手，罗根与教授只感觉耳边响起一道风声，再看两个警卫，已然躺在了地上。

    “你的演讲很不错，不过我觉得我的拳头更好用。”

    他笑眯眯的眨了眨眼，让x教授当场尬住，“说实话，通常我不喜欢运用暴力解决问题。”

    这时候，电梯门缓缓打开，万磁王施施然出现，一看到他，查尔斯立马忘了刚才自己到底说了啥，上去就是一拳。

    “哦～”托尔两手抓着裤腰带，表情玩味：“听说你不喜欢用暴力解决问题。”

    x教授闻言老脸一红，强词夺理道：“有时候用一下暴力感觉也挺爽的。”

    二人正在唠嗑的时候，万磁王业已从地上爬了起来，刚起身，他就看到厨房中亮起一道火花，紧接着一道传送门被开了出来。

    “伙计们，再聊警卫就要来了，你们的动作最好快点。”

    奇异博士招了招手，示意众人赶紧进来。

    万磁王不可思议的看着这些，感觉坐一次牢整个世界都有点看不明白了，“这是新的变种能力吗？”

    一行人跨过传送门，一瞬间从五角大楼的地下厨房，进入外面的地下车库，

    又从外面的地下车库，瞬间传送到了x教授的城堡里。

