
　　想到那些久远的事情，叶萌叹了一口气，说：“我是写小说的，自然是听的多，看的也多，艺术来源于生活，所以懂的便多一些。”

　　“那萌萌，你会帮我的吧？”

　　秦优问。

　　“废话，我不帮你谁帮你，晚上你就好好休息吧，孕妇要好好休息的，别的事情别想太多，明天我们见面再说吧。”

　　叶萌话音刚落，秦优快速的说了一句，“有人来了，我先挂了。”

　　然后电话那头就传来‘嘟嘟嘟’的响声。

　　叶萌：“……”她们好朋友之间打个电话怎么了？

　　用得着这样急着挂电话吗？

　　叶萌无奈的把手机丢在一旁，墨锦城刚洗澡出来，看到她那模样，上前拥住她问：“怎么了？”

　　“说出来吓死你哦。”

　　叶萌嘟囔着。

　　“哦？”

　　墨锦城挑了挑眉，“说来听听，到底什么事儿能吓死我？”

　　“优优和江芜领证结婚了。”

　　叶萌一边说着一边看着墨锦城的神色。

　　果然，墨锦城的神色变了，“这么快？”

　　“嗯。”

　　叶萌点了点头，“意不意外？”

　　墨锦城摇头，“意外倒是没有，就是有点烦，感觉自己好无能。”

　　“哈？”

　　叶萌不解，“别人领证结婚，与你有半毛钱关系吗？”

　　墨锦城：“当然有，我们都在一起这么久了，还没有结婚，人家才认识几天啊，不仅有了孩子，证也领了。”

　　他脸色不太好看，语气也是酸酸的，“萌萌，你让我觉得自己好无能。”

　　叶萌：“……这都要比。”

　　墨锦城：“不是想跟任何人比，只是对自己的能力产生了怀疑。”

　　叶萌嘴角抽了抽，“你不用自我怀疑，真的，其实我觉得我们这才是正常的，按部就班的人生，他们那个跳跃式的，太容易摔倒，真的。”

　　墨锦城突然伸手，将叶萌转了一下身，让她面对着自己，目光深情又灼热的盯着她，“萌萌，我会扶着你，所以，不要怕摔倒，我们结婚吧？”

　　他的目光太过于灼热，叶萌只觉得自己都快要燃烧起来了。

　　她踮起脚尖，轻轻的在他唇上啄了一下，“你不是求过婚了嘛，又问，我咋感觉其实是你不想结婚呢。”

　　叶萌这话一出，墨锦城微微一怔，眼睛突然一亮，双手圈住叶萌的腰，将她抱起来转起了圈圈。

　　明明已经三十岁的人了，此刻却像个愣头青一样，做出这样的动作。

　　“你快放我下来，我晚上吃太多了，你快把我勒吐了。”

　　叶萌很没有情趣的说了一句。

　　墨锦城放下她，捧着她的脸细细的亲吻起来。

　　——第二天，墨锦城回老宅跟家里人说准备婚礼的事宜时，碰到了林兰夫人还有她的两个儿子。

　　他们准备回国了。

　　听到墨锦城要跟叶萌准备结婚了，林兰夫人有些激动，“阿城，你以后一定要好好对萌萌。”

　　墨锦城第一次很真心的应了林兰夫人的话，“我会的。”

　　“我临走前想再见萌萌一次。”

　　林兰夫人要求道。

　　“这个得问萌萌。”

　　墨锦城没有立刻答应，把主动要还是要交给叶萌。

　　林兰夫人有些失望，她觉得叶萌一定是不想见她了，当初她为了郑流月那样对过萌萌，后来郑流月和白芷还利用网络舆论伤害过萌萌。

　　墨时霆看着林兰夫人如此，跟墨锦城道：“你去给萌萌打个电话，问问萌萌有没有空？”

　　“我问问。”

　　墨锦城去给叶萌打了电话，叶萌倒是很快答应了，说是等林兰夫人走的时侯，她会去送行。

　　墨锦城将这话带给林兰夫人，林兰夫人高兴的不得了。

　　罗德和坦普尔看着自家母亲如此高兴，两人有些不解，自家母亲为什么会这样喜欢那个叶萌呢？

　　就因为她是墨锦城的未婚妻吗？

　　两人互相对视了一眼，最后还是没有说话。

　　林兰夫人临走的这一天，叶萌如约来到机场送她。

　　墨锦城借故支走了罗德和坦普尔，只留下叶萌和林兰夫人在VIP休息室。

　　林兰夫人拉着叶萌的手，“萌萌，有机会一定要来P国玩儿，我们P国其实是一个很美丽的国度，也有许多好吃的。”

　　叶萌客气而疏离的点了点头，“有机会，我一定会去。”

　　林兰夫人看着叶萌的眉眼，眼眶含泪，“其实，你的性子跟你外公还是有些像的。”

　　叶萌没有说话，林兰夫人继续说：“当年，我离开他以后，他便再也不见我，跟我很是疏离，我知道，我之前做过许多伤害你的事情，你对我也很失望吧？”

　　叶萌浅浅的笑了一下，“失望谈不上，您是墨三的长辈，我尊重您是应该的，您对我，我也希望您是因为觉得我足够匹配墨三而接受我，而不是因为我外公。”

　　林兰夫人赶紧点头，“是的，是因为你，你很优秀，以前是我不了解你，现在了解了，我是真的很喜欢你。”

　　叶萌弯唇笑了起来，“谢谢您这样夸我，不过有一句话我必须要说。”

　　“你说吧。”

　　林兰夫人看着叶萌说道。

　　叶萌斟酌了一下用词，开口道：“我知道您这么多年其实一直没有忘记我外公，对他很是愧疚，但是我想说的是，您大可不必，我外公其实已经放下了，希望您也能够放下。”

　　“你外公，放下了？”

　　林兰夫人不能置信的呢喃着问了一句。

　　叶萌点头，“是，他已经放下了，我记得我小的时侯，我外公就经常跟我讲外婆的事情，我听得出来，他很爱我外婆，外婆在生妈妈时难产去世了，他没有再娶，自己一个人将妈妈抚养长大，后来妈妈结婚，有时侯带我去看外公，我常看到外公捧着外婆的照片跟她在说话，他应该是真的很爱我外婆的。”

　　“他，都说了些什么？”

　　林兰夫人问。

　　“他说这一生只爱过一个女人，就是我的外婆，他年纪越来越大，似乎已经不记得从前的事情了，可是就算我外婆离开他那久，他依然只记得我外婆。”

　　叶萌说道。

　　林兰夫人眼睛猛的张大，向后退了一步，头微微一晕，差点跌倒。

　　叶萌伸手扶住她，“您还好吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第744章 只爱过我外婆免费阅读。https://xs.23sk.com 