    石匕最终在即将扎中颈动脉的时候停了下来。
    阿绿罗这才从眩晕之中缓和过来，乍看见宁涛的石匕已经在脖子上，整个身子都僵住了，眼神之中充满了震惊和不甘，还有困惑。
    他显然想不明白，他这么强壮，这么就被一个瘦不拉几的人类神给打败了？在这个真实世界里，法力是不存在的，身体和力量强才是王道，可横看竖看，甚至是倒立着看，他都比宁涛强大得多。
    然而现实是残酷的，不是谁看起来强就强的。
    壕沟里，碧明珠一双珍珠色的粉拳握得紧紧的，激动的吼了一句：“杀了他！”
    现在这种情况，宁涛要杀阿绿罗很容易，可是他并没有那样去做。他将石匕从阿绿罗的脖子上移开了，然后退开一步，说了一句：“你走吧。”
    阿绿罗愣了一下，翻身从地上爬了起来，还有点懵的样子。就在宁涛开口说话之前，他还以为自己死定了，却没想到宁涛居然没有杀他，还放他走。
    宁涛又退了一步，距离这个家伙太近，他没有安全感。而且，他不确定阿绿罗会不会再攻击他。他之所以不想杀阿绿罗，那是因为他觉得这个兽人神灵并不坏，至少第一次见面的时候没有动手攻击他，而这在这个人吃人的真实世界里，这已经是相当的难能可贵了。他不想杀一个看起来很凶悍，其实并不坏的兽人神灵，毕竟他的另一个身份是天生善恶中间人。
    “你……为什么不杀我？”阿绿罗开口说了一句话。
    宁涛说道：“我为什么要杀你？”
    “你为什么要骗我？”阿绿罗的眼神之中还有着很明显的怒意。
    宁涛淡淡地道：“你觉得我是在骗你吗？”
    阿绿罗冷哼了一声：“难道不是吗？圣山本来在这个方向，可你居然跟我说在相反的方向！”
    宁涛说道：“是的，我是故意的，可是我是为了你好。”
    阿绿罗微微愣了一下：“为了我好？”
    宁涛抬手指了一下山谷的另一边：“翻过这座山，到处都是杀人的团伙，几十个人的团伙就有好几个。这一路过来，我也遇到了许多要杀我的人。我觉得你是一个单纯的神灵，不想你被他们杀了，所以才将你指向了相反的方向。是的，我对你撒谎了，可我这是善意的谎言。如果你还认为我是在骗你，那我也无话可说了。”
    阿绿罗还愣在那里，一脸懵逼的样子。
    他有一种感觉，虽然不知道送子神说的是真的还是假的，可他看送子神说话的样子，还有送子神此刻的眼神都好真诚，好感人。
    “你走吧，但我还是建议你往相反的方向走。”宁涛说道：“如果你翻过了这座圣山，那才是真正的杀戮之地，如果你被发现，你想回来都不可能了。”
    “不管怎么样，我都要去看看。你骗我，你不杀我，我们之间扯平了。下次见面，我不会攻击你。如果有人打你，我会帮你的忙，就这样。”阿绿罗转身离开，走的却是翻过圣山去往圣宫的方向。
    宁涛想再劝劝他，可是劝人的话最终也没有说出来。
    往相反的方向就安全吗？
    不存在的，那不过是一种自欺欺人的说法。这是一个人吃人的真实世界，就算阿绿罗一直往相反的方向走，他也得杀死别的种子，吃掉别的种子才能活下去。如果他不这么做，他也会死。面对这样一个真实的世界，逃避有用吗？而且，往圣宫去的话至少还有一个希望。
    宁涛目送阿绿罗消失在血雾之中才收回视线，然后往碧明珠藏身的地方走去，不等他迈过第一条壕沟，碧明珠就已经越过两条壕沟，来到了他的身边。
    “老送，你为什么不杀他？刚才他那么凶，如果你落在他的手中，他肯定杀你。”碧明珠说。
    宁涛说道：“他其实不坏，之前我们遇见过，他并没有攻击我，倒是我给他指路，把他指向了相反的方向。”
    “原来是这样。”碧明珠笑了，然后钻进了宁涛的怀里，“我还真没想到你这么坏呢。”
    宁涛笑着说道：“这就叫坏吗？我那是为了他好，不想他被别人吃了。”
    “可是他还是往圣宫的方向去了，你放过了他，可那些人绝对不会放过他。”碧明珠说。
    宁涛叹了一口气：“那也是他自己的选择，我们走吧，去你说的那个水潭看看。”
    碧明珠却没有离开他的怀抱，用那标准的望夫眼看着他：“你连一个敌人都愿意放过，你真好，我好感动。”
    宁涛：“……”
    他也很感动。
    碧明珠似乎是察觉到了什么，耳根一红，慌忙松开了宁涛：“那个，我们走吧。”
    她自己的感动只有她自己知道，可老送的感动却是一眼就能看见的。她倒是能帮老送平静下来，但现在显然不是时候。
    两人再次上路，手拉着手在山谷之中奔跑，奔跑过一块块血色草地，飞跃过一道道壕沟。
    送子神和自由女神的组合就像是一辆越野车，开着雪亮的大灯驱散浓雾，在复杂的地形之中飞速冲刺。
    一段路程之后，在一个地点碧明珠开口说道：“老送，我们到了中心地带了，你看着地面有没有什么不同？”
    宁涛停下了脚步，低头去看脚下的地面。
    他和碧明珠站在一条壕沟之上，脚下的地面呈斜坡状往前延伸，那斜坡光滑，就连一棵血色的草都没有生长。而且颜色也较深，微微有点绛紫的渐变色变化，越往下就越深。
    一眼的印象，虽然没有看见更远的地方，但宁涛却感觉这山谷的中心是一个半球形的大坑，就像是被陨石砸出来的一样。
    真不知道这里发生了什么，会有如此大的一个坑，却又看不见陨石。
    “明珠，你能看见那水潭吗？”宁涛问了一句。
    碧明珠张望了一下：“这里还看不见，在这血雾之中我也就能看几百米的距离，不过我发现越往下颜色就越深，我想那中心的水潭应该是黑色的。”
    宁涛想象了一下说道：“那或许不是什么水潭，是一个深渊。”
    “深渊？”碧明珠的碧眸之中闪过了一丝担忧的神色。
    “走吧，我们下去看看，你跟紧我，不要乱走。”宁涛拉着碧明珠的手下了“陨石坑”。
    果然，越往下走颜色就越深，一段路程之后，血色已经看不见了，绛紫色则越来深，到最后就成黑色了。
    地面也变了，最初是泥土，然后是岩石，到了接近中心的地方，脚下的地面竟然诡异的变成了宛如树根盘结出来的地面。一根一根黑色的“树根”纵横交错，层层叠叠，一直往前延伸。有的很粗，跟人的胳膊差不多。有的很细，就像是织毛衣的毛线。
    在这“树根”地上走了几步宁涛便停了下来，这个地方实在是太诡异了。他心中也升起了一种不安的感觉，可这里明明又没有什么敌人埋伏着，他吃不透让他不安的源头在哪里。
    “这些是什么东西？”碧明珠打破了两人间的沉默。
    宁涛摇了一下头：“我也不知道。”
    碧明珠蹲了下去，伸手抓住了一根毛线般粗细的“树根”，然后使劲往上一拽。
    宁涛忽然意识到了什么，急忙叫道：“不要！”
    可是已经迟了，碧明珠已经将那根“树根”拽了起来。那细细的树根看上去很结实，可是也架不住自由女神的破坏，竟然被活生生的拽断了。
    宁涛本能的抓住了碧明珠的手，准备拉着她跑路。
    可是什么都没有发生。
    没有陷阱被激活，脚下的千千万万根树根也没有苏醒，缠住两人的脚什么的。这个地方一如亿万年前的过去时空一般死寂，安静得连一丝声音都没有。
    碧明珠本来还算平静的，结果被宁涛这一拉手，她反而紧张了起来：“老送，什么情况？”
    宁涛松开了碧明珠的手：“没什么，我只是担心你这一下会激活什么陷阱。”
    “没有啊。”碧明珠左看右看。
    宁涛对她这个反应有些无语，你这也太后知后觉了吧？
    不过他也没再说什么，他也从地上扯断了一根细细的树根，拿在手里观看。
    “这是什么东西？”碧明珠凑了过来。
    宁涛仔细看了看，又用手指研磨了一下，然后才说道：“刚才我以为是树根，可是不是，我觉得它像是……一种纤维。”
    “纤维？”碧明珠将她自己手中的“纤维”递到眼前，仔细瞅了瞅，不过就她的反应来看，她显然不相信这是什么纤维。
    宁涛又说了一句：“我说的纤维不是衣服上的纤维，是电缆上的纤维，你知道电缆吗？”
    碧明珠微微愣了一下：“知道啊，在我所主宰的世界里，很多文明都能利用电能，文明美珍人自己能发光，所以不需要发电，但电缆我是见过的，可是不像啊。我见过的电缆最初的也就胳膊粗，可你说的是电缆里面的纤维，这得多粗啊。还有，你这么一说，难道我们是在一条电缆里吗？”
    宁涛本来有些确定，可是被她这么一说，他又不确定了。
    也倒是的，如果眼前这些是电缆，那么他和碧明珠现在岂不是是在一条电缆的内部，或者捅进环形圣山的电缆的横切面上？
    无法想象。
