    宫识鸢拉着还处于懵懵状态的宁为伊，对着正抡着大锤头一锤一锤极富有节奏感敲击烧得火红的铁块的壮汉语气犹疑地叫了一声。

    “张叔？”

    被唤作张叔的壮汉抬起头来，面无表情地看向宫识鸢，随后在看见宫识鸢牵着的宁为伊的时候，停下手中的工作，语气带笑，虽然宫识鸢觉得这位壮汉脸上应当也是带着笑意的，不过被那浓密的络腮胡一挡，倒是什么也看不见了。

    不过也不难从壮汉的语气之中听出他的欣喜与熟捻。

    “为伊丫头，今日又来拉，有些日子没见了，这次可是来取之前定制的鞭子的？”

    宁为伊被壮汉张叔的粗犷嗓音唤了回来，目光不在呆滞，看着带着自己直接来到张树面前，还拉着自己手的宫识鸢，宁为伊从中读懂了宫识鸢的意思。

    宁为伊一扫刚才的忐忑和不自信，顿时喜笑颜开，笑着回应张叔。

    “张叔，最近可有制作好的锋利些的箭矢，还需要一把匕首，待会顺便也将上次定的鞭子一起带走。”

    宁为伊一聊到这些，一下子活力满满。

    宫识鸢看着宁为伊如同遇见吃食一般兴奋的模样，还有眼神发亮的那副表情，会心一笑。

    香云，听雨两人则至始至终充当着称职的背景板，而翠翠则是看见这般祥和的气氛之后，悄悄地松了一口气，替自家小姐担忧的那颗心，终于放了下去。

    “箭矢？”张叔凝眉想了想，走进刚才宫识鸢和宁为伊等人穿过的屋子，在一个角落，翻找了一番，随后找出来几个箭筒，里面满满当当全是磨得发亮，寒光闪闪的箭矢。

    “这些够吗？”张叔将角落中的箭筒全部找了出来，一共有五个，张叔大约估计了一下，说到：“这里大约有一百只左右，可够？不够可以再做一些，你们要的可急？”

    宁为伊认真的想了想。还是决定加单，这般保险一些，毕竟冬猎不是一日两日就会结束的，多备着一些，总归是有备无患。

    “再做一百只吧，大约七日之后来取，可来得及？”

    “可以，当然来得及。”张叔豪爽地挥挥手，对着宁为伊笑道：“为伊丫头刚才说还要匕首？”

    “嗯，锋利些，要能割下动物的角的那种。”

    宫识鸢难得见到宁为伊如此靠谱而又认真的模样，于是干脆做起了甩手掌柜，默默地跟在宁为伊身边，看着宁为伊自信地指点江山。

    张叔按照宁为伊的要求，开始翻找符合的匕首，一边同宁为伊交谈。

    “为伊丫头准备这些，可是要去狩猎？”

    “嗯，近日想着天气还算不错，所以去狩猎一番。”

    宁为伊挑拣了一些能说的信息，告知给张叔。

    宫识鸢看着进退得度的宁为伊，安心的做起自己的甩手掌柜，眼神四处游移，打量着这件小店。

    这叫小店的墙上，有挂着鞭子，也有一些弓箭，甚至还有弹弓这类小玩意，而店铺四周都放有桌子，桌子上摆放着形状不一的武器，有弯刀，长剑，甚至还有日常生活所用的斧头之类的。

    宫识鸢注意到这些剑或者弯刀，似乎都是没有开刃的，见此，宫识鸢眼神深邃了几分，看向正在同宁为伊侃侃而谈的张叔。

    不过宫识鸢就看了一会，便收回了目光，开始在这件不大的屋子里，四处走动了起来。

    而宁为伊此时同张叔的交谈也差不多了，宁为伊拿着一把外观看起来十分普通的匕首走了过来，语气邀功中带着几分自得。

    “姐姐，给你，这可是把好东西，不要看它外观虽然有些其貌不扬，可是之所却是精良。”

    宫识鸢闻言，接过宁为伊手中的匕首，拔开匕首鞘，里面是一把完美比例的匕首，银白色的刀刃熠熠生辉，反射着照进屋里的太阳的光辉。

    流线型的设计结构，让匕首呈现出完美比例，让人觉得挥动起来，定然是相当顺手的，再加上刀体上隐秘的纹路，更是增添了神秘色彩，让人不禁觉得这把匕首，定然是削铁如泥。

    宫识鸢见到这把匕首，即使不懂武器，也觉得这把匕首看起来颇为不凡。

    宁为伊见宫识鸢的眼神都黏在了匕首身上，就知道宫识鸢定然也是喜欢的，不禁也感到开心。

    “怎么样，姐姐，我没有骗你吧，这可是秘银打造的，说是削铁如泥都不为过。有了这把匕首，姐姐在冬猎之中，定然会有如神助的。”

    宁为伊语气真诚，还潜藏着几分邀功。

    宫识鸢看着手里这把深得自己心意的匕首。

    “给我的？”

    “当然，选匕首就是为了姐姐你准备的。”

    “可是为伊你不需要吗？”

    宫识鸢语气疑惑，眼神迷茫地看向自己手中的匕首，本来只以为宁为伊是来让自己一起参考参考的，原来竟是送给自己的。

    “不用啦，我有的，这次出来就是特意替姐姐你选一把匕首的，当然，还有必不可少的，狩猎用的弓箭。”

    宫识鸢看着宁为伊这般模样，双眼都写着求夸奖的样子，又看了看自己手中的匕首，宫识鸢想了想，也就收下了，觉得客气倒是显得自己矫情了。

    “那就多谢为伊了，我很喜欢。”

    “嘿嘿，姐姐喜欢就好。”宁为伊说完，就眼光发亮地看向一帘之隔的屋内，目光专注，语气期待：“接下来就可以看到我之前定的鞭子了。”

    随着宁为伊的话音落下，张叔抱着一个乌木盒子从屋里走了出来。

    宁为伊迫不及待地迎了上去，打开盒子，就见里面躺着一把通体红色的长鞭，鞭子的把手则是银色的，上面的暗纹在阳光下若隐若现，宁为伊在见到这把鞭子的第一眼就爱上了。

    宁为伊将鞭子从盒子中取出，摸了摸银色的把手，上面有一个凸出来的小点，宁为伊轻轻一按，就见手中的鞭子，竟是在周围长出了倒刺，再一按，倒刺便又收了回去。

    “谢谢张叔。”宁为伊满意的手下鞭子。

    “翠翠，付钱。”

