    伍月耸肩，她能说什么呢，只能够感叹这里的兽人口味奇特，她欣赏不来。

    兽人战士们已经狩猎归来，河边的空地上喧闹不已。

    他们一个个的化成兽形安静的在河水中喵咪蹲，乖巧的任由河水带走身上的血污，然后第一时间从水中蹿出来。

    那迫不及待的模样看的伍月好笑不已，果然不愧是大猫么，对水的不喜那是刻进了骨子里的。

    她的身旁摆放着三块石头垒成的小灶台，上面是一个粗糙的小石锅，那是上次售卖苦菜干后的任务奖励。

    可以随意变换形状和大小，都是随自己心意操作。

    此刻的石锅有些简陋，粗制滥造的仿佛是小崽子挖出来的似的。

    她从青花的火堆边引来了一些火种，将自己的小灶点燃，加上水准备做送给元琅战士的食物。

    而此时的元琅和腾乾、腾坤两兄弟...

    三只大老虎乖巧的排排坐，虎头下的毛发就那样漂浮在水中，看上去飘逸极了。

    伍月来到河边时，看到的便是这样的大型萌物现场，太可爱了有木有！

    “小雌性，你在看什么？”腾乾瓮声瓮气的开口。

    这个小雌性那亮闪闪的眸子盯着他们，仿佛随时都要冲上来的模样，让他们颇有些毛骨悚然。

    这里的小雌性真是太不矜持了，而且体型身材什么的都与他们相差不多。

    让他时刻都担心自己太过优秀会被霸王硬上弓，还是反抗无效的辣种。

    伍月笑着指了指在他们身边游来游去的肥大草鱼：“能帮我抓两条鱼么？”

    她虽然经过了一次药丸的改变，但那也只是内里，外貌身形却是没有什么变化的，此刻的她瘦弱的只剩一把骨头，真的谈不上好看。

    腾乾撇了撇嘴，伸出爪子在河水中一拍...

    旁边的两只大老虎唯一还干燥些的虎脸也湿了...

    “吼！”

    “腾乾，你找死！”

    中间的元琅没有错过岸边小雌性眼中的笑意，抬起右爪便将腾乾的脑袋摁在了水里。

    这货真是成事不足败事有余。

    随后放开他一挥爪，两只肥嘟嘟的草鱼便落在了伍月脚边的草地上。

    将两只早已被兽人巨大的掌力呼晕的草鱼捡起来，伍月笑道：“谢谢你们的帮忙，我请你们喝鱼汤么？”

    三人闻言一怔，随后齐齐点头：“喝。”

    天知道那顿顿烤肉已经让他们的屁屁糟了不少的罪。

    伍月见状，再也忍不住的笑了出来，三只大老虎黑漆漆的眸子瞬间看了过来。

    伍月连忙压下唇边笑意：“好的，稍后我送过去给你们。”

    说罢，连忙拎着鱼便离开了。

    身后传来三只大老虎的吼叫声与河水的拍打声，看来这是三只不怎么害怕水的老虎呢。

    待伍月离开后，河边的一棵大树后走出两个人来。

    “这个该死的雌性，竟然敢来勾搭元琅战士。”

    正是阿亚的声音，她看向伍月身影的目光中满是嫉妒愤恨。

    一旁的叶朵面色也不是很好，看向河中兽人的目光也有些复杂。

    以前自己与元琅说话，他还会看自己一眼，或是简单的嗯一声，这次回来看到自己，竟是面色奇怪的转身就走。

