    百里红妆和帝北宸一路走出了宗主的寝宫，走回了帝北宸的去处，两人的心情皆是十分不错。

    这结果是他们都希望看到的，总归是没有让人失望。

    “娘子，没想到你真的是师父的外孙女，我忽然觉得这所有的一切都是上天安排的。”

    美绝人寰的俊脸漫上了欣喜的笑，金灿灿的阳光下，帝北宸的笑容闪闪发光。

    从他当初去到风博国，爱上红妆再到现在他们留在了天罡宗，从而发现了师父与红妆之间的联系，这所有的一切只要有一个环节出了问题，那么红妆和师父就不可能相认。

    然而，在这么多的问题之下，他们依旧一步步走来了。

    百里红妆唇角勾起温婉清美的笑，“是啊，这所有的一切都有些不可思议。”

    如今的她感慨比帝北宸还要深刻，她觉得就连穿越这件事可能都是上天安排的。

    否则，百里红妆早已经陨落，这所有的一切都已经荡然无存。

    帝北宸牵住了百里红妆的小手，眸光深情而温柔，“娘子，待我们将岳父岳母救出来，我们便成亲，如何？”

    他太喜欢红妆了，只盼着能够告诉所有人红妆就是他的妻。

    何况，还有一个墨云珏在一旁虎视眈眈，他得快点宣誓主权才行。

    瞧着帝北宸那热烈而恳切的模样，百里红妆唇角微微上扬，却是思量道：“现在还不知道我爹娘对你满意不满意，若是不满意，那可就不知道了哦！”

    “我这么优秀，岳父岳母还会不满意？”

    帝北宸俊眉微挑，无双的俊颜布满了自信的神色。

    “你少叫的那么欢，现在可还没到那时候。”

    百里红妆瞪了帝北宸一眼，眼底的笑意却是忍不住加深。

    “你可是我娘子，他们自然就是我的岳父岳母，你还想赖皮不成？”

    帝北宸眯起了狭长的凤眸，看向百里红妆的目光透着一丝威胁。

    他可不会给娘子半点逃跑的机会！

    “那要看你对我好不好了，你若是对我不好……”

    百里红妆眼角眉梢皆是漫上了精致而得意的笑，松开了帝北宸的手，径自向着屋内兴趣。

    然而，就在百里红妆走进屋内的那一瞬间，帝北宸随之而上。

    咚！

    帝北宸一手直接按在了墙上，将百里红妆锁定在了自己的怀中，唇角漾着邪肆而魅惑的笑。

    “娘子，你刚才说什么？”

    “我说……唔……”

    不待百里红妆说出口，帝北宸的俊脸便在她的眼前迅速放大，温热的气息扑面而来，唇瓣上多了一股温暖的触感。

    帝北宸吻着百里红妆的唇，那浓郁的香甜让他难以自拔。

    半晌，帝北宸这才看着脸红的百里红妆，问道：“娘子，你还跑不跑了？”

    “跑……唔……”

    百里红妆不过说出了一个单音节的字，帝北宸便再度吻了上去。

    看来，他的娘子还不够清楚说出这些话的后果啊。

    百里红妆只觉得自己心砰砰直跳，脸庞一阵发热，整个人都晕晕乎乎的。

    “娘子，你可还跑？”

