    第108章 我儿陆飞，有连长之资！

    唐峰喝完这一杯，明显感到体力恢复不少。

    可是，还没有触发‘振奋’效果。

    狗日的系统也没给个大概几率，是五成几率还是三成两成啊，全靠我猜啊？

    不信邪的唐峰又喝了一杯。

    这次，他明显觉得精神百倍。

    那种感觉，就好像一身的力气没处发，总想干点什么。

    一旁的王胖子倒是看得啧啧称奇。

    能干大事之人，这胃口果然跟常人不同。

    这么难喝的东西，唐峰接连喝了两杯，眼睛都不带眨的。

    果真是不简单呢！

    “王师傅，你也来喝一瓶！”

    “啊？”

    王胖子刚想婉拒，唐峰却是热情地递上一杯：“试试看，我新调试的，比以前的味道要好一些！”

    “好吧……”

    热情难辞，王胖子只好咬牙抿了一口。

    咦，口感的确好了一点。

    不过依然很难喝，最起码，没有之前那般恶心到难以下咽的程度。

    鲜花总是需要绿叶来衬托嘛。

    有了对比，好像现在这蔬菜汁喝起来，也不是很难受了。

    唐峰让王胖子，领着炊事班的兄弟们，把蔬菜汁端出去。

    正大快朵颐的新兵们，见此，瞬间着一张脸。

    不是吧？

    这玩意天天都要喝啊……

    姓唐的你当个人吧！

    实在不行，你加强训练力度，或者让我们干点其他的也行啊。

    只要别再喝这破玩意，一切都有的商量！

    餐盘里的肉，顿时就不香了！

    厨房内。

    现在只剩下唐峰一人。

    他犹豫片刻。

    悄悄取出一瓶基因优化液，加在一瓶蔬菜汁里。

    于是。

    【唐氏秘制·特级蔬菜汁】

    诞生了！

    【功能1：优化生物基因，修复身体受损组织！】

    【功能2：增强体质！】

    【功能3：恢复全部体力！】

    【功能4：百分百触发‘振奋’状态，效果持续一个小时，无副作用！】

    十分华丽的功能属性。

    如果不是因为基因优化液上限不够，否则，说不定能与超级战士血清比拟了。

    两者之间可谓是天差地别。

    基因优化液，只是改善人体，让身体变得足够健康。

    而超级战士血清，则是可以打造出一名超级战士，超出人体上限，拥有超人类般的体质、力量。

    这瓶特级蔬菜汁，唐峰准备赠送给张老。

    这无关利益，有的，仅仅只是对这位老英雄的敬重。

    希望他身体健康，永远年轻。

    小心翼翼地端着这杯蔬菜汁来到餐厅。

    三巨头，龚箭、孔世辉、向羽，以及张老跟陆父、司马父，还有叶晓俊，聚在一起吃饭。

    这是三张桌子拼凑起来的餐桌，即便坐上十人，也不显得拥挤。

    此时，其他人都面露苦色。

    因为他们刚刚都喝了一口蔬菜汁，这种味道，差点让他们当场呕吐。

    “不像话！”

    “你们这帮小年轻，都是好日子过惯了，都不知道辛苦甘甜！”

    老爷子看不惯他们这种表情，就差没用拐杖敲他们脑袋了。

    三巨头默然不语，心想‘你刚才又没喝，都不知道这黑暗料理有多反人类！’

    “张老，这是我为你特意调制的蔬菜汁，你尝尝！”

    唐峰把蔬菜汁放在张老面前，老爷子旁边还空着一个位子，显然是特意给他留的。

    于是，唐峰就在旁边坐下。

    张老道了声谢，然后，在众人的注视下，缓缓喝了一口。

    “怎么样？”

    “味道如何？”

    “要是太难喝的话，就不要勉强……”

    “我姥爷岁数大了，可经不起这么折腾，要是食物中毒的话，你可推卸不了责任！”

    众人开口询问，其中就属叶晓俊最为激动，那种眼神，恨不得把唐峰活活撕碎。

    不料。

    张老喝完一口，却又再度喝了一大口。

    “好喝，这味道真好喝啊！”

    他整个人都感觉精神不少……是‘振奋’状态发挥了作用。

    “真的假的？”

    叶晓俊瞪大了眼睛，“姥爷，你不必顾及别人的面子，有什么就说什么嘛！”

    张老瞥了她一眼，“咱爷们做事，从来就没考虑过谁的面子，这玩意是真的好喝！”

    说罢，他把杯中剩余的蔬菜汁，一饮而尽。

    难不成，是因为加了基因优化液的缘故，中和的口感跟味道………唐峰暗暗猜测。

    不知是不是错觉，老爷子喝完之后，面色看起来红润不少。

    佝偻地腰部，缓缓挺直……

    似乎是觉得有些燥热，张老一把脱下军装外套，并撸起袖子，张罗着众人吃菜。

    “都愣着干什么，吃饭啊！”

    “炊事班做了这么多硬菜，可不能都浪费了！”

    老爷子声音洪亮，仿佛回到壮年时期，再度变成当年那个驰骋沙场，‘壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血’的热血豪杰！

    酒酣胸胆尚开张，鬓微霜，又何妨！

    持节云中，何日遣冯唐？

    会挽雕弓如满月，西北望，射天狼！

    虽未饮酒，但人自醉！

    此时，老爷子胃口极好，一个人吃了两碗肉还不过瘾。

    要不是有叶晓俊拦着，估计他一个人都能吃光半桌子的肉菜。

    “好久没吃得这么过瘾了，可能是因为来了这军营，让老夫心情愉悦了不少！”

    张老腰板笔直，眉宇间，不经意流淌出一股子霸气。

    如果说方才的他，是一位迟暮老人，颤颤巍巍，连路都走不好。

    那现在的他，就如同一只盘踞山林的猛虎，整个人的气势，发生翻天覆地的变化！

    “可惜，没有酒来助兴，否则今日定要跟诸位同志喝个痛快！”

    老爷子微微摇头。

    闻言。

    范天雷跟龙百川，不约而同，将目光落向了康雷身上。

    “？？？”

    康雷瞪了他俩一眼，似乎用眼神在说：你俩瞅我干叽霸！我TM虽然嗜酒如命，但也不能整天在军营，随身带着这玩意啊！

    十五分钟过去，新兵们吃完饭，收拾完餐桌，退出食堂，在门外集合。

    期间，陆飞、张能量、司马战歌，还走过来，跟自己的家长打了声招呼，然后才走出食堂。

    唐峰等人要陪着客人，所以就让老黑，领着新兵们去训练场，进行抗暴晒持枪训练。

    陆振声望着犬子那身穿军装，充满精力的模样……

    不禁发出这样的感慨：

    “我儿陆飞，有连长之资！”

    (本章完)

