    纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    　　对邢无义而言，虽然他被吸纳进天舟集团，可以享受到5%的股权分红，但是，在天舟集团内部，他并没有多大的地位，因为天舟集团可是一个以鹿鸣市为核心辐射周边多个市区的综合性房地产公司，而在这个集团内部，即便是一直和他们进行接触的建设厅厅长许怀远的儿子许思威也仅仅是一个摆在台面上的人罢了，而在许思威的身后，还有着一些就连邢无义都不知道的人，而他知道的人只有有限的几个，即便是在这有限的几个人之中，他的位置也排在后面，因为这些人很多背景都比他要雄厚，当然了，这些人平时很少会露面，只是藏在幕后吃分红，而他为了让自己的老爸可以搭上这些线，为了老爸的前途，只能拼命的表现并交好这些人，所以，为了展现自己的能力，同时也为了满足自己的权力欲，他才冲锋陷阵在前，总是冲在强拆指挥第一线的。

    　　但是现在，听到艾琨突然提及自己的地位，他突然有些惶恐起来。

    　　这时，艾琨又冷冷的说道：“邢无义，你应该知道，对于那些人而言，你在整个集团中的分量其实无足轻重，但是，他们那些人又对自己的安全十分重视，他们肯定不希望知道诸多信息的你把你所知道的事情说出去，我可以大胆的做一个预言，现在，肯定有人假心假意的说给你指一条明路，然后告诉你应该去逃往哪里，我说的应该没错吧？”

    　　说完，艾琨立刻沉默了下来，静静地倾听着邢无义这边的反应。

    　　沉重的呼吸声从邢无义的鼻腔中喷出，邢无义这边也是一片沉寂。

    　　汽车的车速已经被他放慢了很多，邢无义不得不慎重考虑着艾琨所说的话。

    　　这时，艾琨似乎觉察到了邢无义心态的变化，立刻接着说道：“邢无义，你应该清楚，他们那些人的手段到底如何，你应该清楚，在你之前，是不是你们中有人因为某些原因横死，为什么会出现这种情况？说白了，还不是为了怕暴露那些人的身份？而你现在由于强拆施工队的交代，已经暴露出来了，我们公安局肯定会想办法抓住你的，你认为，在这种情况下，你天舟集团的那些同伴会怎么样对待你？他们是会想办法保住你呢？还是会想办法干掉你呢？你仔细想想吧？”

    　　说道这里，艾琨便再次沉默了下来。

    　　此刻，艾琨听到电话里传来了嘎吱一声急刹车的声音，他的嘴角上露出了一丝淡淡的笑容。他知道，既然邢无义想要停车了，这就说明自己刚才所说的那些话他确实是听进去了。

    　　电话这边，邢无义举着手机，手指就停留在关机键的旁边，却久久没有把手指按下去，因为此刻，他突然感觉到，艾琨说得很有道理，自己虽然有罪，但是自己的罪行根本不至于判处死刑啊，顶多也就是判个三五年的，如果积极交代的话，甚至两三年也就出来了，自己的老爸可是区长，只要老爸的位置稳固，自己出来之后照样有好日子过啊。但是，如果真的按照许思威的提议入住归云山庄的话，以自己现在的地位，到时候如果许思威等人真的在归云山庄对自己下手的话，恐怕自己到时候怎么死的都不知道，而且以他对许思威等人的了解，恐怕自己真的有可能被干掉。

    　　想到此处，邢无义突然有些后怕起来，他突然意识到，自己加入到了天舟集团来到底犯了一个多么巨大的错误，虽然自己老爸的区长，但是在天舟集团内部，老爸的背景可以小的忽略不计，自己在里面只能是打酱油的角色。跟着这些人玩，自己最终的结果很有可能是被玩死。

    　　“艾局长，我决定自首，我现在正在前往归云山庄的路上，我马上返回去自首。”突然之间，邢无义感觉到万念俱灰，同时也有一丝丝的解脱，虽然等待自己的将会是牢狱之灾，但是，就算是坐个三四年的监狱，好歹比死了强啊。

    　　然而，就在这个时候，邢无义的汽车后面突然两道炽烈的超强汽车灯光照射过来，那一瞬间，他的眼睛几乎无法睁开了，紧接着，一阵震耳欲聋的轰鸣声响起，邢无义开着的长城哈弗h8汽车几乎在一瞬间就被从公路上撞了下去，下面是20多米深的山沟，山沟下怪石嶙峋，汽车一路翻滚着掉了下去。

    　　此刻，在邢无义停车位置的后方，一辆重型悍马车上，乔三儿坐在司机位置的后方，身上系着安全带，嘴角上带着一丝淡淡的冷笑，对司机问道：“小六，邢无义怎么样了？”

    　　“三哥，你放心吧，从这上面摔下去，就算是铁人也得摔烂了，这可是二十多米深的山涧啊，下面全都是石头。恐怕那车也得摔了个稀巴烂了。”

    　　乔三闻言伸头向着路边看了一下，黑洞洞的山涧一片漆黑，看不到一丝一毫的动静。不过乔三儿还是不太放心，他从车上拿出一只巨大的手电筒下车，向着山涧下面照了照，看到邢无义的汽车已经车头直接插进了山涧下面的泥土之中，整个汽车早已经变得不成样子了，看样子，车内也没有一丝一毫的动静，看样子邢无义肯定是活不成了。

    　　不过乔三儿也是一个狠人，看到这种情况，他还是觉得不稳妥，又拿出手枪来对着邢无义的长城哈弗h8汽车砰砰砰的射击了十几枪，这才收枪离开。

    　　此时此刻，电话那头，艾琨先是听到了一阵剧烈的轰隆隆的撞击声，随后便听到了邢无义的惨叫声和砰砰砰的枪声，艾琨的脸色在一瞬间变得苍白起来，他知道，自己对邢无义的担心最终还是变成了现实。天舟集团那边最终还是对邢无义下黑手了。

    　　不过让艾琨没有想到的是，在如此激烈的碰撞之中，邢无义用的手机却并没有出什么事情，依然处于接通状态，这让艾琨显得有些欣慰，他一边立刻命令手下技术人员通过手机定位系统定位了艾琨的位置，一边派人立刻按照定位带着救护车前去救援，希望能够得到一些有用的信息，同时，艾琨也在心中祈祷着，希望邢无义能够福大命大活下来。只是从理智的角度上艾琨知道，恐怕邢无义活下来的几率非常渺茫，毕竟，任何汽车经过那么剧烈的撞击之后恐怕很难保证里面的人能够安然无事。

    　　此刻，在邢无义那辆哈弗h8的汽车内，邢无义的那只华为p8手机静静的立在车窗玻璃处，屏幕上一闪一闪的依然显示着与艾琨处于通话状态。

    　　电话那头，艾琨在一遍又一遍的大声呼喊着：“邢无义，你怎么样？邢无义，你还活着吗？”

    　　夜色苍茫，乔三儿等人确认邢无义已经死亡再也无法活着之后，调转车头返回了，一边往回走，乔三儿一边拨通了郑梦德的电话：“郑总，邢无义已经搞得了。”

    　　“哦？搞定了？这么快？你们是怎么搞定的？”郑梦德有些惊讶的说道。

    　　乔三儿嘿嘿一笑说道：“郑总，今天也是巧了，我们正开车前往归云山庄的路上，结果在距离归云山庄不到20里左右的地方发现邢无义的汽车正停在路边，我们直接从后边把他的汽车撞到了山涧下面，那可是20多米的山涧啊，汽车掉下去肯定九死无生，后来我为了保险起见，又开了十几枪，我敢保证，邢无义肯定活不成了。”

    　　郑梦德闻言长长的出了一口气，点点头说道：“好，这事情你们做得不错，不过乔三儿，我还是要再次提醒你，在你没有亲眼看到邢无义确实死亡之前，我希望你最好不要给出邢无义已经死亡的消息，我估计很快就会有救护车前去救援，你最好派人盯着点，确定邢无义已经死了。”

    　　乔三儿笑着说道：“这没问题，郑总，你放心，我乔三儿办事一向公平公正，童叟无欺。”

    　　一边说着，乔三儿一边吩咐道：“小卢，你一会下车在路边找个地方给我蹲着，看看过来救援的120急救车把邢无义拉到哪个医院去了，车牌号是多少，发现之后第一时间与我联系，我立刻派人过去查看。”

    　　就在乔三和郑梦德沟通的时候，市公安局局长艾琨这边也正在向柳擎宇汇报情况，他已经把邢无义的事情向柳擎宇做了汇报，柳擎宇听到之后，脸色一下子就阴沉起来，立刻吩咐道：“艾琨，你立刻调集所有可能调集的力量，想办法第一时间赶到邢无义出车祸的地方，争取第一时间把邢无义救援出来。你刚才说邢无义开的是什么车？”

    　　艾琨道：“长城哈弗h8。”

    　　听到长城哈弗h8这几个字，柳擎宇的眼神之中突然射出两道兴奋的光芒，立刻提高了声调说道：“艾琨，你听清楚了，这件事情你立刻亲自跑一趟，到了现场之后，必须要封锁所有的消息，同时，不管邢无义是死是活，都对外发布邢无义已经死亡的消息。”

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

