
　　在沐阳的探查术里，发现已经有人在快速往这边跑过来，沐阳直接从二楼楼顶跳下来，却没有去理会那只四级变异兽，而是直接往倒在地上的这只狩猎小队的队长那里奔去。

　　来到近前，沐阳直接把那个家伙的尸体和装备全部收入空间，然后返回到第四世界时空，沐阳把这个家伙身上的衣服扒下来，虽然上面的鲜血不多，但是依旧让沐阳感到难受，不过只能将就一下了。

　　沐阳穿好衣服，带上所有装备，拿上那个家伙的重狙击枪，把尸体又丢到了第三世界的沙漠里，沐阳又打开了系统面板。

　　刚刚沐阳杀掉那只变异兽之后，就想到了探查一下系统，主要是观察一下积分情况，沐阳发现，现在第二任务后面的积分，已经变成了10000/66.7。沐阳想了一下，发现竟然增加了40分，看来四级变异兽的分数，已经增加了好多倍，虽然沐阳现在还不知道各级变异兽的分值具体是怎样计算，但是越高级的分数越高这是肯定的。

　　弄完这一切，沐阳这才返回第五世界。

　　虽然说沐阳做完这一切，用了十几分钟时间，但是在第五世界，时间根本没有过去哪怕一秒钟，沐阳现在，已经变成了巴萨罗姆，虽然现在沐阳还不知道这个家伙叫什么。

　　沐阳拿着狙击枪，慢慢靠近那只跪在地上，已经死去的变异兽，虽然那个家伙已经死亡，但是其体内能量波动，却没有散去，沐阳能够清晰感受到，那个家伙体内能量的强大。

　　沐阳现在还不能分清每一只变异兽体内能量波动强度，究竟代表对方是几级变异兽，或许，等以后自己见多了，就能够分辨出对方的等级了，不知道这个世界上的人，其他人是不是也能通过这种方法来探知变异兽的等级。

　　沐阳又走到另外几只变异兽的身边，又感受了一下他们体内的能量波动，然后默默的记住这些数据。

　　这时，在另一条街道上，已经跑来十几人，沐阳知道，这应该是另外一个小队，听到这边的动静之后赶过来支援的，或许是支援吧。

　　那些人远远的看到这边的情况，他们的小队长大声喊道：“巴萨罗姆，你们这里发生了什么事情，你的队员都怎么了。”然后这个家伙又再四周扫视起来，扫视着地上的几只野猪，眼睛里却是透露出几分贪婪。

　　巴萨罗姆的小队全被干掉了，只能说明一个问题，他们遇到了大家伙，而现在，或许这里的猎物，就会变成他们的了。

　　“哈利，去测试一下这几个家伙的能量。”小队长对一人吩咐道。

　　有个家伙从背包里拿出一个手持式的仪器，前面是一个类似探针一样的东西，他瞅了一眼沐阳，发现沐阳没有阻止他的意思，那个家伙先是走到最大的那只野猪身旁，用探针在野猪身上一点。

　　只见屏幕显示器上的数字在不断跳动，最后定格在588这个数字上，这个叫哈利的家伙有些不屑的说道：“头，是只二级变异兽。”天籁小说网

　　小队长疑惑的看看沐阳，又瞅瞅地上巴萨罗姆小队成员的尸体，吩咐道：“全部测试一下。”

　　哈利心里觉得，队长这是多此一举，不过当他探测到那只四级野猪时，却见到探测器的数字飙升到一个极高的数字，哈利脸上露出狂喜，然后大声说道：“头，这是只四级变异兽，数值到了6700点。”

　　小队长也是眼前一亮，眼睛一眯，手里握着的狙击枪却是紧了紧，脸上却露出几分微笑，转过头对着沐阳说道：“巴萨罗姆，你看，我们小队听到枪声，第一时间就赶过来救你，这些猎物，总应该有我们一份吧。”

　　沐阳从对方的眼神中，能够看到一闪而逝的杀机，这些家伙看这里只有自己一个人，已经动了贪念，想要抢夺猎物。

　　沐阳却是点点头道：“我同意你的提议。”

　　小队长也是一愣，没想到这个家伙竟然同意了，不过也好，毕竟是一个狩猎团的，如果不小心被别人知道自己为了抢夺猎物而杀了巴萨罗姆，他也肯可能受到处罚。

　　“三七分怎么样，我七你三。”这个小队长依旧发挥贪婪本性。

　　“没问题。”沐阳到。

　　沐阳才不在乎一只变异兽呢，哪怕他是一只四级变异兽，可以卖出10到50吨粮食的价格。

　　这个数字，在别人看来或许是一笔大财，但是在沐阳这里，他根本看不上眼，或许，那些提炼出来的基因液，才是沐阳想要得到的东西。

　　见到沐阳竟然答应了，小队长咧着嘴笑了，他以为，巴萨罗姆屈服了，现在他的小队全灭，只剩下他一个光杆司令，自己还不是说什么是什么。

　　“巴萨罗姆，你现在的小队成员全都死了，我看，要不然你加入我们小队吧，凭借你四级基因战士的能力，还有以往的战绩，我可以给你个副队长当当。”小队长脸上带着几分讥笑说道。

　　“未必不可以，不过这些事情还是回到驻地在说吧。”沐阳敷衍道。

　　哈哈哈哈，小队长畅快的大笑起来，然后对手下说道：“把这个四级变异兽抬回去，交到管理员哪里登记，告诉他们，这是我巴洛猎杀到的，哈哈哈。”

　　手下抬着野猪走了，沐阳根本没有任何阻止，不过却对这个自称巴洛的家伙的无耻有了新的认识。

　　巴洛转过身，刚想对沐阳说些什么，突然间，一枚红色的信号弹冲天而起，狩猎队员们一惊，然后巴洛就喊道，“快，是团长老大发的信号，一定是发现五级变异兽了，赶紧过去，如果晚了，没准老大会直接杀了我们。”

　　这些人说着，就纷纷往信号的方向跑去。

　　沐阳抬眼看了一眼开始下落的信号弹，拿起枪跟着跑在后面。

　　在路上，他们遇到了几只大蜥蜴，个子足有鳄鱼那么大，不过巴洛却说这是普通蜥蜴的变异体，最后众人开枪射杀了这几个家伙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第691章：在行动免费阅读。https://xs.23sk.com 