
　　“对我来说很难？”

　　看完这条视频，齐紫霄把玩着手机，嘴角微微勾起自语道：“换言之，在你看来，我很笨？”

　　“真没想到，这个世界，竟然有如此惊人之物……”

　　“一个小小的手机，竟然有如此繁多的功能和效果，甚至还能万里传音，就算是在修真界，这名为手机的物品，也当是抢手之物啊！”

　　她有些惊叹。

　　身为分神期修炼者，就算魂穿过来修为全无，但那过人的灵魂力总还是在的，或许没办法做到以精神力杀人什么的，但是记忆力、理解力，都远超普通人无数个层次。

　　是以，视频中关于手机的讲解，虽然她从未接触过，但只看一次，也已经是记得清清楚楚。

　　换言之，现在的她，要把手机玩明白，几乎没有任何压力！

　　“先看看其他视频吧，加深一番对这个世界的了解……”

　　“原本我以为，这个世界十分平常与污秽，但现在看来，却并非如此。”

　　当然，她才不会承认是自己喜欢这个世界的美食，而且看上了这个叫做手机的小玩意儿……

　　一个又一个视频被点开。

　　齐紫霄对于这个世界的理解，对于这个‘家’的理解，也越来越多。

　　沙发、茶几、电灯、电视、软妹币……

　　厨房用品、浴室用品，甚至这厮还表演了一次上厕所、冲厕所，让齐紫霄不断翻着白眼。

　　除此之外，也有一条在户外拍摄的视频，主要是介绍如何使用手机扫码付款。

　　看到最后一条视频的时候，已经到了正午……

　　“看完再找食物吧。”

　　感受到腹中的饥饿，齐紫霄决定看完最后一条视频，便去找东西吃。

　　而经过这段时间的使用，她对手机已经很是熟悉了。

　　画面中，林凡再度出现。

　　“如果你一直看到了这条视频，那么时间应该是中午了吧？看这里。”

　　画面切换，出现了一个纸箱。

　　“这里面，是我给你准备的特色美食，食用方法如下。

　　打开包装，取出叉子、将调料包分别撕开并放入其中，然后，用开水冲泡，盖上盖子。

　　三分钟后，就可以享用……”

　　“最后，郑重警告，如无必要，切勿随便出门。

　　其次，千万千万不能暴露我们的穿越，否则性命不保！”

　　所有视频，观看完毕。

　　性命不保？

　　齐紫霄眉头轻挑，却也没多说什么，毕竟自己体内现在也没有半点真元，性命不保什么的，还真不是什么空话。

　　“特色美食么？”

　　她起身，在厨房中找到了那个纸箱，并找到了林凡所言的特色美食。

　　“这几个字的意思应该是……方便……面？”

　　“试试看吧。”

　　按照林凡的教导，她开始‘操作起来’。

　　……

　　时间倒退。

　　第三次穿越，林凡已经有些‘轻车熟路’了。

　　看着突然变化的环境，他已经不再去思考‘宇宙是如何构成’、也不再想知道‘两个灵魂如何在这么短的时间内跨越无尽遥远距离穿越’。

　　此时此刻，他琢磨道：“那虎娘们儿，应该已经穿越过去了吧？

　　希望泡面也糊弄得住她，不然……我的小钱钱不保啊！”

　　他嘀嘀咕咕的声音，却格外好听，就算是自己，也忍不住心痒难耐，不得不再次感叹：“这虎娘们儿，条件是真的好……”

　　“嗯？？？”

　　喃呢之余，突然发现眼前站着一人……

　　“卧槽！”

　　林凡惊呼一声，但从‘齐紫霄’的口中说出来，却别有一番味道。

　　“什么情况？！”

　　眼前，齐紫霄静静而立，面色清冷中带着愤怒……

　　双胞胎？

　　尽各种，对面的‘齐紫霄’开口：“我是齐紫霄，你现在看到的，是我的留影。”

　　“此刻房间内已经被我施加禁声结界，所以，不用担心被外界听闻。”

　　留影，类似于全息理应，修真者的手段么？

　　这虎娘们儿倒是不笨，也想到办法跟我交流了……

　　而且……齐紫霄这个名字，还真是霸道呢。

　　林凡正琢磨呢，齐紫霄却完全没有要给时间让他接受的样子，影像再度开口：“我不管你的目的是什么，要做什么，也可以不管你上一次，做过什么。

　　但从此刻开始，你掌控我的身体之时，必须遵循以下规矩，否则，我便杀了你！”

　　杀我？

　　林凡撇了撇嘴。天籁小说网

　　就现在这状况，他还真不怕，毕竟谁知道会不会‘你死我也死’？

　　按照目前的了解来看，齐紫霄虽然‘虎’了点，但应该也不至于自杀才对。

　　然而，齐紫霄却仿佛有读心术的，影像再度开口：“你是不是在想，杀了你，就等于自杀？

　　似乎也对。

　　那就换一种说法，若是你敢不遵守我的规矩，我便将你变成阉人……”

　　说这话时，齐紫霄的表情看上去轻描淡写，林凡却险些忍不住要骂娘。

　　我靠！

　　这也太狠了这！

　　多大仇啊你？！

　　齐紫霄的影响仍然在开口：“左右我本来便是女子，控制你的身体之时，多有不便，若是变成阉人，或许会顺手不少……”

　　魔鬼！！！

　　“你丫是魔鬼吧？”

　　林凡实在忍不住吐槽，只感觉双腿之间凉飕飕的，虽然现在是女儿身，却也有些担惊受怕，双腿发软。

　　我在这边不遵守规矩，你就要在那边挥刀自宫？！

　　这也忒过分了你！

　　“听好，接下来便是我定下的规矩，你须尽皆准守！

　　第一、不许沐浴……”

　　所以，上次穿越的时候，果然被她发现了么？

　　林凡略有些尴尬，虽然是被一个影像盯着，但似乎也看能出她说这些话时眼中的愤怒。

　　“第二、不许更换贴身衣物。

　　第三、不许与任何男子、女子，有亲密举动。

　　第四、不许告诉任何人，你我灵魂互换之事。

　　第五、……”

　　一条又一条，足足三十六条规矩下来，条条框框，听的林凡都快傻了……

　　然而，齐紫霄还没有停止的意思。

　　“第三十七、……暂时没想到，罢了，想到之后再补。”

　　“以上三十六条，你必须尽皆遵守，否则，你大可试试！”

　　“除此之外，再度交换之前，你需将这几日时间里，所做之事，事无巨细的记录下来，供我了解。”

　　林凡：“……”

　　“对啊，我怎么没想到呢？！得让她把控制我身体做的事记录下来，这样我才能少走‘冤枉路’啊！”

　　“得，下次得让她补上。”

　　哗……

　　齐紫霄的影像消失……

　　但突然，一个闪烁，又再度出现。

　　“对了，有个问题……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第15章 圣女规矩免费阅读。https://xs.23sk.com 