    第449章谁走谁留？

    唐兴华的嗓门挺大，一开口，姜家所有人都听到了。

    姜诗意第一个冲了出来：“唐队长，是什么大喜事啊？我爸妈他们怎么了吗？”

    唐兴华兴奋地说：“肯定是好事，接了电话就知道了，赶紧跟我走吧，那边的人还等着呢！”

    姜世勋立刻跟着他去了，姜诗意很好奇，也跟着去了。

    唐玉兰跟姜诗云也好奇得很，不过唐玉兰怀着身子，不敢跑快了，姜诗云又担心吓到人，一直用围巾蒙着脸，两人就没出去，留在家里等消息。

    姜芷莹也没去，她已经有猜测了，懒得跑这趟。

    果然等姜世勋和姜诗意回来后，脸上挂满了笑容。

    唐玉兰急忙问道：“姜哥，是什么大喜事啊？”

    姜世勋同样满脸是笑，不过还没等他开口，姜诗意就抢先说道：“我爸妈他们可以回去了！他们收拾好东西就回龙京，我和哥打算直接坐车去龙京等他们。帮他们安顿好了，我们再回来。”

    两人上了年纪，身体又熬坏了。回去的话事情挺多的，光靠他们，不管是姜世勋还是姜诗意都没法放心。

    所以兄妹俩回来的路上就商量好，决定去龙京一趟，帮爸妈安顿好了再回来。

    没办法，他们是知青，户口已经在红星村了，肯定不能长时间待在龙京那边。

    唐玉兰一听姜世勋又要走，心里怪不是滋味儿：“那我跟你们一起去吧。”

    上次姜世勋一走就是二十多天，她可舍不得又跟姜世勋分开那么久。

    姜世勋不放心地看着她：“你怀着孩子，长途奔波会不会太累了？”

    “又不是走着去，可以坐车嘛。”唐玉兰委屈地看着他，“你这一去怕是得一个月，时间也太久了。”

    姜世勋一想也是，他们去了那边，肯定得收拾房子，还有一些手续什么的，加上来回路上的时间，说不准还真要一个月。

    这么长的时间，他还真放心不下唐玉兰一个人在家里。

    上次去看大姐是赶时间，而且当时他又不清楚具体情况，根本没想到会在那边耽搁那么久。

    这回可不一样。

    姜世勋想了想就说：“那行，你也去吧。”

    说完他看向姜诗云：“大姐要回去吗？”

    姜诗云当然想回去，然而想到身上大片的血痂，她最后只能无奈地摇了摇头：“我就不去了，你们去吧，我留在这儿看着小弟。”

    她身上太吓人了，一旦回去，爸妈肯定会发现的。

    爸妈身体不好，她的事一直瞒着他们，要是让他们知道了，还不得把他们刺激坏了？

    “大姐……”姜诗意难过地看着她，心里很不好受。

    她哪能看不出来姜诗云也想回去呢？可惜因为那些可怕的血痂，她都不敢回去看望爸妈。

    大姐已经够苦了，为什么还要这样折磨她呢？

    姜诗云连忙安慰她：“好了，你哭什么？只是这次不回去而已，又不是以后都不回去了。等那些血痂都剥落了，我再回去看爸妈。”

    姜诗意点了点头，眼泪也流得更厉害了。

    血痂掉了又能怎样？底下全是可怕的疤痕，又能好到哪儿去呢？

    (本章完)

