    许无舟确实刚修行出神力，但他以为这样自己就会顾忌就错了。

    “胆敢上前，就别怪我无情。本少不想杀人，却不惧杀人。”许无舟目光冷冽，扫向黑炎教众人，尤其是黑炎真传。

    黑炎箭搭弓立在那，磅礴的魔气涌动，目光如同火炬，开合之间有道韵冲出，慑人至极。

    “那就试试道宗真传的本事，能斩杀你的话，不知道你们道门作何想法。听闻，你是道门第一人。”

    黑炎箭哈哈大笑，向前逼近，气势越发的滂湃，压迫而来，战意凛然。

    他确实无惧许无舟，一脚真传，最重要的就是无敌信念。许无舟虽强，但他在神海境的积累不是许无舟能比的，他虽然神海蜕变未曾达到极限，可也完成了几次。

    如此优势，岂会畏惧和许无舟战？

    许无舟虽强，但五株神药值得他一战！

    “让我看看你的本事。你要有本事，这几株半神药让你又如何？”黑炎箭爆发神力，神韵交织，手中的黑金弓颤动，顿时弓上有能量鼓荡，和他共振，如同汪洋在汹涌起伏。

    手中搭弓，拉了满弓，箭头直对许无舟。

    许无舟望着这一幕，脸上的笑容更浓了：“你这把弓，我很喜欢！送我如何？”

    “有本事拿到，送你又如何？”黑炎箭说话间，黑金弓直接释放，顿时一箭飞射而出来。

    这一箭射出来，划破空间，迅猛至极，直接锁定了许无舟的要害喉咙，妄想一箭贯穿。

    许无舟身影跃动，一箭落空。但这一箭却并没有射向别处，反而猛然扭转，再次划破空间射向许无舟。

    “当我的箭和别人的箭一样嘛，想躲就能躲的了的吗？”黑炎真传冷声道。

    他的话语落下，利箭呼啸而来，如同彗星一样，拖着长长的余芒，再次射向许无舟。

    他的箭，如影相随。

    许无舟身影变幻，盯着对方道：“箭就是箭，那就能躲开。”

    他身影再次侧过，箭却猛然转头再次追逐而来，还是锁定许无舟的喉咙想要贯穿。

    箭芒浩瀚，带着杀  意，划过虚空，破空声不断。

    对方的箭确实匪夷所思，以气息锁定许无舟，如影相随无法摆脱。

    但许无舟却不信，一箭而已，难道他还能一直跟随。

    所以，他再次施展跃动身影。因连番迅速避开几次，许无舟的速度也降下来了。

    利箭眼看着就要接触到许无舟。

    但他毕竟实力强大，变换身影还是比箭快了一线。

    这一箭，擦着许无舟身体而过。许无舟绷紧身体，全身能量舞动，这箭速度极快，要是再一波如影相随，那就真的无法避开要强行硬碰了。

    不过，这一次箭没有再次射来，而是擦着他的身体直射出去。

    一箭射在远处的一座山丘上，那一处山丘直接炸裂，山石横飞，宛如是投入了一枚炸弹。

    黑炎箭神情微凝，他的箭自然是强的，以神魂控制，可以如影相随击打敌手。但他的神魂，也只能支持箭连换方向三次。

    三次！

    足以斩杀大多数修行者了，因为他们无法做到连续迅速的连避数次。

    “看来你的箭，也不过如此嘛。”

    许无舟奚落了一句，徒然的出手，整个人血气如同真龙盘绕，自体内弥漫而出，如同一尊神凌空杀去。

    他动用的是最基础的拳法，拳过虚空，打的虚空噼里啪啦作响，只能看到他拳头的能量在汹涌。

    黑炎箭冷笑一声，手中的长弓当做兵器，横扫而出，黑色的道韵如同惊涛一样沸腾，不断的冲击出来杀向许无舟。

    “轰！”

    两股能量冲击在一起，狂风大作，扫向四方，此处的草木，直接摧毁了一片。

    两人一触即分，黑炎箭身后的十余人，也盯上了玄晴等人。想要抢夺五株半神药。

    两位无敌天骄交手造成的风波极大，惊动了周边不少武者。他们围观而来，正好看到许无舟再次出手。

    许无舟腾空，一脚猛然的向着对方的脸踩下去，脚下神韵流动，力量狂暴，嚣张至极。

    不少人心悸，心想谁这么大胆，连许无舟都敢惹？

    这位是  连书痴都敢直接骂下贱的存在。

    但是很快黑炎箭从许无舟遮拦中露出了面容，不少人见是他，都忍不住咋舌。

    难怪！

    原来是魔道无敌天骄！

    随着围观武者到来，玄晴也身体绷紧，半神药的诱惑太大了，人越多情况就越复杂。他护住五株神药，他想要拔走。但黑炎教的人虎视眈眈，根本不给他机会。

    玄晴知道，他们此时不出手，是在等待许无舟和黑炎箭分出胜负。因为……这两人才是决定五株半神药归属的核心。

    要不然就算抢到，也留不住。

    玄晴看着神威浩荡的许无舟，他相信许无舟，可是此刻依旧忍不住担心。

    每一个势力的真传，都不简单。同阶难求一败。

    因为这等层次的天骄，都是在无数弟子中脱颖而出的存在，举教之力培养，这样的人，能简单的了？

    可以说，不管是哪个势力的真传，都是这个时代的明珠。每一位真传，一定要某几项修行到极致，要不然……各大势力宁愿真传之位空缺，也绝不会立真传。

    所以，只要是真传，那就是绝对的强大，大多数真传，从未一败。所以才被人称之为无敌天骄。

    当然，无敌天骄这是誉赞。可就算是誉赞，也不是谁都能承受得起的。

    如果许无舟神力蜕变数次的话，玄晴毫不担心。一力战道门的人，岂会怕魔道天骄。

    可是……在神力蜕变上，许无舟处于劣势。许无舟，才刚修行出神力而已。

    其他武者，也都盯着场中。

    这才刚进来秘境多久，居然就发生了无敌天骄战。

    当然，更多人目光落在许无舟身上。许无舟崛起的太快了，快的让人对他的印象都很少，也缺少几分敬畏。

    黑炎箭成名许久，众人对他的敬畏的根深蒂固。但许无舟，成名太快，很多都是道听途说，他们内心还未转变过来。

    这一战，众人都期待起来。

    无敌天骄之战，平时难以一见。同时也想亲眼见证许无舟的强大，而不是道听途说。

    ………

