    “杨御，我这里收到我们华国精灵联盟的消息了，太平洋东部，也就是在靠近北美地区与南美地区交界的太平洋海域，出现了一处未知的精灵秘境！”吴有钱的神情渐渐严肃起来。

    杨御和万凯周互相看了一眼，心中恍然。

    难怪超能系道馆馆主里聚集的这十八位道馆馆主话都不说一声，就直接离开了超能道馆，看来这个新出现的精灵秘境，非常重要！

    “不过我怎么没有收到消息？”

    杨御同样从口袋里掏出手机，发现上面依然没有什么信息的出现。

    万凯周用肘子碰了碰杨御的手臂，指了指有矿的方向：“有矿的这是高科技，当然和市面上的不一样了！”

    杨御轻轻咳了咳，掩饰一下内心的尴尬。

    好像确实是这样啊！

    当初在流星森林里的时候，钱师兄的这个手机还能够给杨御打钱，在世界中心岛打世界大师赛的时候，也能给杨御打钱……

    好家伙，给俺也整一个！

    “杨御，我们要先回南郊了，这个重要的海底秘境，国内肯定会派重量级的训练家前来，很可能龙使者也会亲自到来！”吴有钱继续说道。

    “龙使者亲至？看来这个秘境真的要比想象中的要重要！”杨御心中一凛。

    从这个消息里，杨御明白了两层意思。

    这一次海底秘境出现的区域，不是北美地区的领海之中，而是太平洋公海区域，否则按照世界精灵联盟的公约，在世界重要秘境出现期间，天王级训练家是不得在其余国家地区领土、领海、领空内肆意出手。

    当然，对于某地区的霸权行径，不予多谈。

    在公海区域出现的精灵秘境，天王级训练家，自然可以前来，即便出手的可能性很小，但天王亲至，这就是一种威慑力！

    其次，倘若只是一些普通的秘境，没有什么稀有的精灵，也没有别的珍贵的精灵资源，天王级训练家自然不会在意这样的秘境。

    这样一来，此次秘境的重要性显而易见。

    这一次为了赶时间，呆呆直接施展瞬间移动，在吴有钱道馆级引梦貘人以及万凯周道馆级沙奈朵的共同帮助下，不到三息，三个人的身影以及精灵们，便出现在了塔楼之顶。

    “哥，你们怎么回来了，不是说要去打精灵对战嘛，这么快打好了？对手这么不堪一击啊！”杨小钰不记得具体过了多长时间，但是，就好像是十几二十分钟都没有……

    “不对啊，这次打的是道馆馆主，好奇怪啊……”

    听着杨小钰的话，吴有钱和万凯周两人脚下感觉直趔趄，这真的是有什么样的哥哥就有什么样的妹妹，为可怜的“不堪一击”的馆主默哀几秒。

    “精灵世界出现新的秘境了，这一次在靠近北美地区的太平洋公海上！”

    杨御告诉了杨小钰一声。

    吴有钱以及万凯周已经派人去园区里通知各个学校的学生了，同时为了保持园区内正常的工作运行，分批次进行通知。

    “啊，秘秘秘，秘境？”杨小钰说话的声音不由得兴奋起来。

    “在哪在哪在哪，哥，我能去吗？”

    不仅仅只有杨小钰好奇，包括杨小钰身边最新“携岛入住”的美梦神克雷色利亚，同样有些好奇。

    对于人类训练家来说，一处重要精灵秘境的出现，往往意味着未知的神秘精灵以及一些未知的珍贵精灵资源，这些都是有着致命吸引力的东西。

    对于普通的训练家来说，探索未知秘境，往往是他们训练家道路上能不能翻身的一次机会，因为一旦有机会获得优秀的精灵并且加以培养，在之后能够成为更加强大的训练家。

    精灵世界的训练家，不单单只有“科班出身”才能成为强大的训练家，在冒险之中，同样可以诞生许许多多了不起的强大训练家。

    这一切，首先都需要怀着一颗敢于冒险的心。

    没有付出，又怎么可能会有回报？

    有的时候，就看人够不够拼命了！

    既然没能拥有比其他训练家更好的出身，那就必须在精灵世界里冒更多的险，帮助自己一步一步成为有胆识、敢拼命的训练家，最终，可以让自己在精灵世界留下一笔浓重的色彩。

    但是秘境的出现，对于美梦神克雷色利亚以及噩梦神达克莱伊来说，极有可能意味着它们会遇见精灵世界里曾经的老朋友。

    尤其是越隐秘的秘境越有可能。

    这几千年来的日子，还真是令它们怀念。

    杨御沉吟了一会儿，关于杨小钰能不能去这件事情，他还真不好说。

    未知的精灵秘境，往往意味着危险。

    前往探索，就必然会遇到未知的危险。

    如果从哥哥这个角度，杨御并不愿意杨小钰一同前往。

    更重要的一点，杨小钰现在精灵世界之中并未成年，于情于理，杨御都不应该带着杨小钰一同前往。

    只是，此时杨小钰目光里的期待与兴奋，随着杨御沉吟思考的时间越来越长，渐渐开始有些失落，这又让杨御有些不忍心。

    曾经过往的生活，其实早早让杨小钰要比其她同龄人更加成熟。

    从训练家的角度，杨御或许不应该阻拦。

    这样的纠结，确实让杨御有些为难。

    “为什么要纠结呢，若是在现实秘境之中遇到危险，我可以带杨小钰来到我的梦境世界之中，作为超能力者，更加需要了解精灵世界的未知与神奇。”

    克雷色利亚的语气不容置疑。

    若是杨御去了海底秘境，那把达克莱伊带走了，那她咋办？

    这她刚刚“携岛入住”不久，难道又搬回到杨御这边？

    那当然是带着杨小钰一起去了！

    克雷色利亚也想看一看，若是这一次人类发现的精灵秘境里，会不会有曾经的老朋友在，如果有，那还得跟老朋友炫耀一下，她克雷色利亚又把达克莱伊给抓住了……

    说不定几千年以后老朋友还能再给它们做个见证！

    克雷色利亚的这些小心思，杨御自然不清楚，不过，这一番话却可以直接说服了杨御。

    “这样，小钰那你可得好好跟紧我了，要听话。”

    “耶耶耶！太好了太好了，哥我就知道你是全世界最好的杨御哥了！”

    杨御心里想着的，这一次“潜伏”在波仕顿这一座城市周围水域的暴鲤龙大军以及鲤鱼王大军，要有一些大动作了。

    至于什么大动作，自然是保护杨小钰了！

    若是秘境在什么森林里，在什么天上，杨御可能还真说不准应该怎么用自己的力量保护杨小钰，但是在海里……

    暴鲤龙大军，鲤鱼王大军，时刻准备着！

    ∠(｀ω′*)！

