    在离开了顶层之后，楚风眠便是回到了下层大厅之中。

    距离那交易白虎精血的日期，还有剩下七日时间，这七日时间，楚风眠也是准备哪里都不去，就在这无尽虚无分部之中，等待着那光重的到来。

    闲来无事，楚风眠索性又去了交易区。

    按照这银翼的话，现在楚风眠虽然还未通过纪元会总部的考核，并非算是一位真正的四星成员，但是他也已经是开启了许多四星成员的权限了。

    每一位四星成员，都是纪元会的核心成员了。

    楚风眠也很好奇，他在开启了这四星成员的权限之后，会得到些什么。

    纪元会之中，交易区，是最为核心的区域，想要向纪元会购买宝物，甚至是购买情报，都是可以通过这交易区，耗费贡献点来完成。

    楚风眠之前只是一星，二星成员的时候，可以购买的情报，都只是一些过时的，又或者不太重要的情报。

    他现在已经是成为了四星成员，应该可以购买到更多的宝物，情报了才对。

    楚风眠走到一道水镜面前，一股灵力注入其中，水镜之中的界面浮现，楚风眠随意点开了宝物那一项，便是一下子注意到了，这交易区里，关于纪元会销售的宝物，变多了。

    之前楚风眠打开这一页的时候，最多只能够是看到一页的宝物，其中价值最高的，也就是那种价值三万贡献点的三角形空船。

    显然是纪元会之中，真正的宝物，以当时楚风眠的身份，是没有资格购买的。

    而现在，楚风眠一眼看了过去，这纪元会出售的宝物，足足是多了三倍以上，甚至楚风眠都看到了一种巨大的军船，这种军船，要比起天剑领的军船还要庞大，威力还要更强。

    几乎相当于一艘缩小的仙都要塞一样。

    虽然没有仙都要塞那般恐怖的防御力，但是这军船的速度，却是堪比一位四阶仙帝的遁光，用来赶路用，无比方便。

    而且单单是这军船的防御力，面对一些弱小攻击的时候，也不需要躲闪。

    这样一艘军船，对于许多七阶仙帝，都有着不小的用处。

    毕竟哪怕是一位七阶仙帝，都不可能是全力催动遁光赶路，尤其是在这无尽虚无这样的地方，处处都是危险，而且还可能遇到其他武者的袭击。

    若是将力量都用在赶路上，那么一旦是碰到有其他武者袭击，情况自然是不堪设想。

    当然这样一艘军船的价格，也是无比昂贵的，足足需要五十万贡献点，比起楚风眠现在手中的那一艘，贵上无数倍。

    这样的价格，对于一位四星成员来说，都是一个天价了，买下要肉疼很久了。

    楚风眠也只是看看，让他花费五十万贡献点买这样一艘军船，楚风眠肯定也是不愿意的。

    不过楚风眠却是注意到了，军船这一项，居然是不限量的，也就是说，只要是楚风眠有着足够的贡献点，他可以无限的购买这种军船。

    这种军船，要比起天剑领的军船，都要厉害的多，现在纪元会竟然是选择这样大量售卖，只能意味着，纪元会已经是有着大量炼制这种军船的能力了。

    这样的几艘军船，也许不算什么，可是如果聚集大量的这种军船，也将成为一个大军。

    这纪元会的底蕴，似乎比起楚风眠想象的还要深厚，背后似乎一直隐藏着一股无比庞大的力量。

    纪元会的行事风格，无比低调，面对这天九域分部被毁这样的事，其实也就是以发布任务这样的方式去报复。

    看起来似乎是完全无法与万界对抗。

    可是纪元会既然是可以存在，就已经是证明了纪元会背后的力量了，不然的话，这样的组织，早就被万界不知道毁灭多少次了。

    纪元会明明隐藏着一股无比庞大的力量，却是一直在低调隐藏，背后肯定是有所图谋。

    不过这一切跟现在的楚风眠，没有太大的关系，他加入纪元会，一方面是打算借助纪元会的力量，对抗万界。

    另一方面，也只是利用纪元会的种种资源，来提升他的实力，至于纪元会的算计，还落不到他的头上。

    楚风眠看了看纪元会出售的那些宝物，许多对于七阶仙帝，都有着一定的用处。

    而且像是贩卖的一些仙器仙甲，都有些像是甲宗之中的仙甲，只是仔细一看，却发现其中的力量不同，不过也是独一无二的。

    楚风眠在这纪元会交易区之中看到的许多宝物，都是他从其他地方，从未见过的，就像是楚风眠买的，那三角形空船，造型独特，却是除了纪元会之外，其他地方都没有。

    楚风眠随意的看了看，这些宝物虽然不错，可是还不足以让他动心。

    毕竟楚风眠现在手上一共才有着一百万贡献点，这贡献点，也是来之不易，他也必须要将这贡献点，用在刀尖上。

    “哦？”

    就在楚风眠翻到最后一页的时候。

    这从水镜之中，竟然是出现了第三项选择。

    这第一项选择，是纪元会出售的宝物，第二项选择，则就是纪元会成员，在这交易区出售的宝物。

    而这第三项，只有两个字，至宝。

    楚风眠之前看着交易区的时候，可还没有发现这第三个选项，似乎是这一次，因为这楚风眠成为四星成员，权限提升，突然冒出来的。

    楚风眠带着好奇，打开了这第三项至宝，一下子琳琅满目的宝物，便是出现在了楚风眠的眼中。

    “这是？”

    楚风眠仅仅只是看了一眼，至宝这一项，价格最低的一件宝物，也要足足九十万贡献点。

    至于一些价格高的宝物，更是价值数百万，数千万贡献点。

    可以说楚风眠现在身上的贡献点，竟然是也只购买一件这至宝页中的宝物，还是最便宜的那种。

    不过这至宝页的宝物，却是跟之前的那些宝物，截然不同，这价值最低的一件宝物，乃是一种名为黑火金的金属。

