    慕北锦心烦意乱：“还没有生下，本宫怎么就进不得？都让开！”

    他到底是太子，又是男子，他稍微强硬，别人就不敢阻拦！

    慕北锦还是冲了进来，见甄怡满头大汗，面色煞白，顿时心疼不已：“阿怡，现在感觉如何了？”

    “你舍得回来了，我都快疼死了！我不想生了，好痛啊！真是太痛了······”

    慕北锦看向产婆，“怎么回事，都一个时辰了，怎么还没生出来？”

    “回殿下的话，生孩子生一个晚上的都有，这才一个时辰，娘娘宫口才开，疼痛是难免的！”

    “你们最好都悠着点，这是本宫的第一个孩子，若是出半点差错，你们统统提头来见！”

    “是，殿下放心，奴婢们一定尽心尽力，还请殿下去隔壁吃茶休息，产房内污浊·····”

    慕北锦却道：“本宫也是从娘胎里生出来的，并未觉得有一丝污浊！”

    “是，奴婢说错了话，还望殿下恕罪！”

    慕北锦却握住甄怡的手道：“阿怡再坚持一会，我就在隔壁等着！待会母妃和岳母大人都会到的，你放心便是，今日定是不会出一点问题！”

    这时婢女端着糖水进来，慕北锦接过亲自喂！

    甄怡喝了一大碗，觉得力气又来了，“我真的是好痛，就算是外面受伤也不曾觉得这么痛过！”

    “听母妃讲，她当年也是为了我，折腾了一晚上，做母亲的都是如此·····”

    甄怡眼里蓄满泪水，“阿娘也给我讲过太多遍，但是一旦亲身经历，才知道阿娘受了多少罪，她生了三个孩子，其中一个还夭折了，她得多伤心啊！”

    “是，为人父母才知道做父母的多么辛苦！”

    “你出去吧，我要使劲了！”甄怡又鼓起勇气来！

    产婆子又吩咐外面：“补气养血的粥多熬些，用来保持体力！”

    热水，剪刀都已经备好，慕北锦出去！

    萨仁静静跟在后面，不说一句话，她知道这种时候不该说话的，免得慕北锦烦躁！

    太医很快也来，稳婆子带进去诊脉，说脉象还算稳定！

    天色黑了，甄怡还是没有生出来，但是辰王府的婚礼即将要开始了！

    夏桑榆迎来韩茜！

    韩茜进来，茗心不识，“你是谁？竟然没有通报就进来了，还真是放肆至极！”

    夏桑榆看向来人，是韩茜！

    她就算认识，但也觉得韩茜无礼，所以她不说话！

    韩茜笑笑，“阿美，我是韩茜，我只是想悄悄进来，所以不敢惊动！”

    茗心看向夏桑榆，夏桑榆依旧不说话！

    茗心又道：“放肆，竟然敢直称王妃娘娘名讳，还不跪下！”

    韩茜没有跪，只是越来越靠近夏桑榆，范叶挡住了韩茜：“还请留步，然后转身出去！王妃娘娘可是不认识你！”

    “娘娘？我是来感谢当日娘娘救命之恩的！”

    夏桑榆摆手，范叶让开：“韩公主寻我本妃何事？”

    “娘娘怎么对我如此冷淡？”

    “不知道你为何要接近阿辰，也不管你抱着何种目的，在我这儿行不通！本妃如此冷淡，原因很简单，韩公主不请自来，不通报便推门而入，还真是令人惊讶！”

    韩茜依旧笑笑，而后忽然跪地行礼起来，“奴婢拜见辰王妃娘娘，娘娘千岁!”

    夏桑榆感受到了挑衅之意：“到风华阁来，到底有何事？”

    “就是来拜见娘娘，感谢您的救命之恩罢了！娘娘可是千万不要多想！”

    “不必客气，举手之劳！”

    “娘娘，您说若是金国皇帝或者金国人知道是您私自放了我，您的下场会如何呢？”韩茜就用这种随意的语气气人！

    夏桑榆一顿，茗心呵斥：“范叶，拉她出去，这是哪里来的疯婆子！”

    韩茜起身:“不劳烦了，我自己走便是！”

    夏桑榆冷笑一瞬，“稍等一下！”

    韩茜顿住脚步：“王妃娘娘要说什么呢？”

    “现在将你捉住，我便送你去你们西越俘虏住的地方如何？到时候便说是当初被你欺骗不得已放你走，如今将你捉拿归案，你说大家会信谁?”夏桑榆稳如泰山，想要起身的意思也没有！

    “王妃娘娘你还反应真是快呢！放心吧，为了活命，我怎么又会做这样的蠢事呢！只是回忆当初，若不是你，我应该才是辰王妃才对！”

    范叶都要拔剑了，夏桑榆却阻止了，“范叶，由她去吧！到了如此地步，也就只能埕口舌之能罢了！”

    韩茜听到这句，面色尤其难看，“你·····你！”

    夏桑榆似笑非笑：“今日是本妃成婚的日子，可是不想杀人！”

    韩茜终究是走了！她今日来就是想试探一下夏桑榆，到底这位几斤几两，还让慕北辰爱的死去活来！今日一试，倒是有些意思！日后西越复国，这些人必须都是她的刀下亡魂！

    茗心上前来，“娘娘，要喝茶吗？”

    “来杯茶降火！”

    “您不必放在心上，她如今身份不可泄露，只能在暗处做人，不用放在心上！”

    夏桑榆接过茶杯，并没有回应此事，却道：“姑姑在这儿守着，前面完事还得至少一两个时辰，我与范叶去个地方！”

    茗心不放心：“娘娘您，这么晚要去哪里？今日可是您大婚之日！”

    “我只是在王府里，不出府的！半个时辰都用不上就会回阿里，姑姑放心等着便是！”

    茗心再也不拦：“您可万事当心！”

    夏桑榆笑笑：我得先换了这套喜服，这头上的东西也得去一去，我的脖子都快被压弯了！”

    茗心越发觉得离谱：“这·····您还是别出去的好，万一辰王中间若是回来，发现您不在！”

    夏桑榆却坐在梳妆台前，自己取了起来，“难受！他若真来了，你便告诉他说我出去透气，很快回来！”

    茗心无奈应是，“过来帮忙去了厚重的王妃王冠，而后又给夏桑榆找了身也算是红色的常服！

    夏桑榆满意，带着范叶偷偷溜了出去。

    茗心心中不甚焦躁，千万不要被人发现才好，辰王殿下这个时候可是千万不要出现才好啊！

