
叶凡沉默了，这不是小事，若是以前，他无牵无挂，管他什么环境，都愿意试一试。

而现在，他身上肩负着叶家的使命，有那么多人跟着他，以及韵姐、蓝蕊和娄小芸……

如此种种，让叶凡不能走错每一步路，也不能再由着性子任意妄为。

能？还是不能？

艰难的选择！

不止叶凡犹豫了，就是西门紫樱也开始犹豫起来。

之前，她一心想为叶凡争取一个名额，但刚刚听到她父亲说的话后，才明白到：自己有可能是把叶凡送上一条不归路。

她自然不愿意发生这种事，正犹豫暗忖着：自己是不是做了一个错误的决定？

西门封尘没有催叶凡，安静等着。

终于，叶凡抬起头，神色平静，但坚定道：

“能。”

“好，既然你说能，那我接着说。其二，我说一下那些百年难遇的天纵奇才的死因，他们绝大部分都是因为受到排挤，从而麻烦不断，比如：金字塔塔尖一层宗门或家族中的优秀子弟，会主动上门找麻烦，生出各种事端，目的就是要把来自世俗的奇才从学院中抹掉。

而极武学院不像世俗中的那些学校，它注重教学的同时，也十分注意实践，如：会有见血掉肉的实战对练，这种实战中，无疑可以“失手杀人”，不用我解释，你应该知道这四个字的意思。

那么，你肯定也会面对这种事，以你现在的实力，在俗世中可以称雄称奇，但到了极武学院，十有八、九是最下一层，可能你有些不服，那这么说吧，就拿你和紫樱来说，你俩若是实战，很有可能你来不及出手，便已死在紫樱手下，是不是这样？或者，要不要试一试？”

叶凡眼角跳了一下，无语以对。

他亲眼见过西门紫樱的实力，绝对高过他，而且，一身诡异的步法，身形飘忽得像鬼影一般，还会西门家各种绝学。

当初，叶凡和晏如妃落在天音罗刹的人手里时，便是西门紫樱出现，救了叶凡，且是一人镇压天音罗刹五大高手，其中还包括大堂主齐桧。

叶凡却只能赶紧跑路。

那一幕，到现在还清晰的刻在叶凡脑海中……

根本就不用试！

叶凡苦笑了一下，回应道：“不用比，我知道我不是紫樱姑娘的对手。”

“也不一定……”

西门紫樱想要替叶凡说话，但她父亲扬了扬手，她只好把没说完的话吞进了肚子里。

西门封尘说道：“第二个问题来了，你不是那些金字塔尖子弟的对手，而他们又想把你从极武学院抹掉，当发生对战的时候，你死的概率会远远大过你活下去的概率，你还愿意去吗？”

上一次问的是能不能，这次问的是愿不愿意。

但这一次，比上一次更难回答。

叶凡不得不再次沉默。

他能想象得到以后会面对什么样的环境和什么样的人，日子绝对不会好过，极有可能会像之前的那些世俗的天纵奇才一样，寂寂无声的死掉。

千载难逢的机会，却也是九死一生的险地。

许久以后，叶凡呼出一口气，没有回答，而是说道：

“前辈，还有其他事吗？一起说了吧，我最后再给您答案。”

“好，那我说第二点，极武学院有一条特别的规矩，即：从俗世中进入极武学院的子弟，首先必须绝对服从学院的安排，二是，即便毕业了，也不能离开极武学院，必须终生服务于极武学院，而且，必须与俗世一刀两断。

也就是说，从你进入极武学院的那一刻起，你就和俗世没有任何关系了，你所有的亲人和朋友，从此以后，再也无法见上一面，你能接受吗？”

“……”

这一点，比前面两点更刺激到叶凡了。

他愕然望着西门封尘，脑海却是不断的出现着爷爷、奶奶、韵姐、娄小芸、蓝蕊等人的身影。

他忽然起身，抱拳向西门封尘行了一礼，认真道：

“前辈，抱歉了，我不能接受，辜负了您的一番心意，实在是对不起！”

西门封尘同样起身，浅笑道：

“不用说抱歉，你的选择是人之常情，但极武学院就是这样定的规矩，你也不用遗憾，修炼一道，没有既定的路，你能有今日修为，说明你走的路不错，继续努力吧，将来的成就一定不俗。”

“谢谢前辈鼓励，也要再次谢谢前辈为我名额所付出的心血，以后若是有需要晚辈效力的地方，晚辈定会全力以赴，万死不辞。”

话已谈到这个地步，没什么可说的了，聊了几句以后，叶凡向对方告辞。

西门封尘嘱咐西门紫樱送叶凡。

等两人走后，西蒙封尘轻叹了一口气，有些惋惜道：

“这是一个解不开的结，这孩子，可惜了，若是生在我等世家，机会完全不一样，也不用受这种规矩束缚，哎。”

“是啊，我也替他惋惜，特别是听到他刚才对空界石的那份见解，独到犀利，思维超脱，一针见血，我都自叹不如，如此敏锐的观察力和洞悉力，若是生在西门家，实力绝对不止他眼前这样，可惜了！”

这几十年里，能让这两兄弟叹着气说着可惜的事，只有眼前这一件。

或许这就是命吧！

而对于西门紫樱来说，她却是松了一口气，她听到她父亲说的这些以后，她突然改变了立场，不再希望叶凡去极武学院！

但她也知道，叶凡现在肯定很失落，这似乎都是她引来的……

想到这，西门紫茵轻声道歉：

“对不起，我不知道背后还有这么多规矩，早知道是这样，我就不会说这事了。”

叶凡笑了笑道：“干吗说对不起，又不是你的错，更何况你是为了我好。倒是我应该跟你父亲说对不起，害他白忙活了一场，肯定还丢了面子、受了样子，心中有愧啊。”

“别这么想，这个名额不会浪费掉的，父亲会给西门家的子弟。”

“那就好。好了，你不用送了，以后有空的时候，欢迎去夕阳山。”

“好，会去的。”

叶凡离开了，越走越远。

心中有些失落吗？当然有，但这就是命运，有时候无力反抗！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9547699"  chaptername="第1709章  这就是命运">加入书签</a>
</div>
