    黎阳这个县城也有些奇怪，有时候旱灾，有时候水灾的，所以方长福请人来打井的时候，方如绣让他打深一点，直接是打了一口二十米深的水井。

    然后她想到了自己家的院子太大，有时候若是天旱，只有一口水井浇水的话，实在是太麻烦，所以趁着工匠师傅在这里，她直接是要求他们一口气在后院之中又打了四口水井，每口水井都是十米深。

    把这些水井都打好了之后，方如绣她又有些担心了起来，毕竟在这黎阳县城，如今的地下水还算是充沛。方如绣家靠山，有些地方，两米深就有水了，方如绣害怕家中的水井太深，方以诚不小心会掉到水井里面去，所以她又让人把井边砌高，并用石头把它压上。

    做完这一切之后，她的心才放下了一些，有时候她的心中会有一些莫名其妙的悸动，让她做出了一些防范于未然，然后又有些些莫名其妙的举动。

    就像打井这件事情，就让她受到家里的人的嘲笑，叶氏等人都不知道方如绣为什么要这样做。叶氏更是嘲笑方如绣说，说她是钱多的没有地方花了，方如绣听到这些话后，也只是笑笑，并没有多解释什么，因为她觉得她自己真的是有些莫名其妙。

    她把这些打的比较深的井盖起来之后，又额外让师傅找了一个泉眼，打了一口比较浅的井。这口井是用来日用的，打井师傅找井也找的特别好，正好是打在一个泉眼上，所以只不过是把泉眼挖开就看到井水了。

    看了看家里面小孩子的身高，这口井方如绣不过是让他们打了一米深而已，又叫人搬来石头将一面砌成梯形，这样就算是有小孩子摔下去，至少他们还能够爬上来。

    除了这样一口主井用来喝水，方如绣又在旁边打了两口小井，用来洗菜跟洗衣服，这样做起来，起码家里面用的水的问题她是不用愁了，以后她也再不用去河边洗衣服了。

    只是这样一来，有一个问题就产生了，那就是打了这么多口井，家里面剩下的银钱已经被花的差不多了，之前方如绣还没有发现，到了房子搞定好，大家算账的时候，才发现家里面已经是没有钱了。

    当方长福把装银钱的小木盒的拿出来的时候，方如绣一清点，才发现里面就剩下了一些铜板，一家人清点了一番，发现那些铜板加起来也没有二两银子。

    方长福看到就剩下了这么点银钱了，看向方如绣的眼睛也是有些躲闪了起来，他有些的笑着，觉得有些不好意思。

    从前在他的眼中一百两是有很多很多的银钱，但是这段时间家里面砌围墙、盖房子、打家具，不知不觉之中，这些银钱便用的差不多。

    “家里面打家具的木材我都是用的上好的，青砖瓦片也都是用的很好的，按照如绣你的要求，几个卧室跟书房里面全部扑的都是木制地板，又把它磨得光滑发亮，这样一来，银钱花的也就快了。”

    方长福同家里面的人解释这银钱的去处，他并没有记账，所以便只能够是说出一个大概。

    “没关系，反正钱花了，我们再赚就是，只要日子过好了就行了。”方如绣摇摇头，并没有在意这些，而是同方长福说道：“爹，只是你这以后啊，可是要记账了哦，毕竟我们家会越过越好，要是到时候您还是这样当家，连钱花到哪里都不知道了的话，我就要代表家庭成员，剥夺你家主的权利了。”

    “嗯，我也支持，剥夺当家的权利，以后让我们家的小管家婆当家。”叶氏也在一旁起哄。

    听到叶氏这样书画，方如绣低下头有些羞涩的笑了起来，何氏抱着方以诚坐在一旁，也看着众人，露出了一个慈祥而又满足的笑来。看到女儿这一家和和睦睦的，她就放心了。

    很快就到方如绣搬家的这一天了，昨天晚上，叶氏就把东西都收拾好了。一大清早，天刚刚蒙蒙亮的时候，方长福放就了鞭炮，然后从老屋的灶里点燃了一个火把让方以正举着往村尾的新院子里面走去。

    而他自己跟叶氏则是挑着东西，走在后面，一家人浩浩荡荡的，同这一些亲戚跟村民一起敲锣打鼓的往新家走去。

    在乡下，这搬家进火可是一个大日子，所以这一天不但是请了家中的亲戚，还有村子里面的族长跟里长，一些相好的村民都过来了，方维成跟喻氏自然也是必须过来的。

    这一天，方如绣还见到了她从来都没有见过的舅舅还有舅母等人，四个舅舅就来到了大舅跟小舅，至于剩下的两个舅舅跟叶老爷子都在家看家没有过来。

    她忙着端菜，所以两个舅舅的模样倒是没有看清楚，只是他们都穿着蓝色的袄子，衣服看起来很是整洁，应该是因为要来方如绣家喝酒的缘故，看他们的模样都是那种朴实的庄稼汉。

    至于舅母则就是来了大舅妈，大舅妈看起来跟李氏差不多，微胖，穿着一件绣了花的蓝色纱衣，至于小舅则是比方长留还要小一岁，并没有成亲。

    大舅妈陶氏倒是拉着方如绣硬是说几句话，不过方如绣很忙，就所以应和了她几句，便离开了。

    今天四叔也特地从县城里面赶回来，还有四婶张氏跟他们的几个儿子。四叔方长恒好像跟方如绣特别的不对付，两人一见面总是要明争暗讽几句，这次方长恒正在饭桌上吹嘘自己去了县城之后的所见所闻，被方如绣听到了便给了他一个不以为然的白眼，谁知道他还正巧看到了。

    便道：“你这丫头，你这是什么意思？瞧不起四叔了不？你看你这丫头，平日里有银钱都藏着掖着，一到分家了就拿出来，真的是有心计啊。啧啧、这大房子，真的是让人羡慕啊！”

    这些话在这个场合并不适合说，不过好在方长恒所坐的这一桌也都是自己家的人，所以方如绣毫不犹豫的就讽刺了他，道：“四叔，我刚刚可是听说您在县城顿顿大鱼大肉都吃腻了呢，您要是把您那吃肉的钱跟省下来，这样一栋房子，对您来说也算的了什么呢？对了，到时候等到您家进火的时候，我会跟娘亲说给您提四个鸡蛋去的。”

    今天是方如绣家搬家的日子，一般来喝酒的村民都有拿一些东西来，要么是鸡蛋、要么是布匹。更别说是亲戚了，方如绣的舅舅们是拿了一吊钱过来，就连日子暂时过得艰难的大伯母李氏也买了白糖跟鸡蛋。

    就偏生这方长恒只拿了两个鸡蛋过来，还说了一些诸如家里暂时没钱，而方如绣家如今发了财，瞧不起他这点小礼物，不过为了表示心意，他还是拿来两个鸡蛋过来等膈应人的话。

    方如绣早就忍不住想要回敬他了，没想到他竟然还敢多说，所以也只是自讨没脸。

    更何况，方长恒虽然是厉害，但是论起嘴仗来，并不是方如绣的对手，所以被方如绣点破后，他也只能尴尬的说道：“哎，我刚刚这不是在饭桌上吹嘘一番嘛，你这丫头还真信啦？四叔是真的没钱，你若是有钱的话，给四叔借上一点噻。”

    看到方长恒脸皮如此之厚的样子，方如绣就不说话了，她自顾自的又帮忙去其它的饭桌上端菜。

    一顿饭下来，真的是感觉累断腿，不过也是痛并快乐着，从今天开始，方如绣家就正式搬到新家去了。

    中午饭吃饭，宾客们都散去了，这边的风俗就是，吃不完的菜会让饭桌上的人带回去，看到那些妇人们开始分菜的时候，方如绣终于明白为什么叶氏今天煮的红烧肉的时候要做成那么大一块了，而且每桌还正好是八块。

    原来是在这乡下，难得吃到一次肉，所以每次若是有人家做喜事，这饭桌上面的菜都一般是要有肉的，而且这个时候这些妇人们都很自觉的不会去吃肉，只是相约带上一个小碗来，到时候把它带回到家里面，给孩子们解解馋。

    好吧，这让方如绣想起刚来的那几天，那时候方家的伙食也是吃的极差，不过后来她的运气不错，通过两次不正当的手段谋得了原始基金，让自己不用再挨饿，然后又不怎么与村子里面的人打交道，慢慢的忘记了如今自己这是身处在落后穷困的村庄了。

    方如绣发现自己刚刚端上来的菜，除了一条鱼以及一些蔬菜有被他们吃了之外，其它的鸡肉啊、猪肉啊，豆腐啊，鸡蛋啊，基本上都是没有动过。

    这些人都是为了自己的孩子呀，想到这里，方如绣突然就想起前些天自己做的那些加了糖的薄荷水了。这些天她糖买的也有许多，今天搬家，舅舅他们也有送来一些糖，所以她去房里找了一些牛皮纸，然后包了一些糖给之前帮这方如绣家盖房子的那些人。

    希望以后的日子里，大家都能够越过越好，大家的日子都能够如同糖一般，越来越甜蜜。

    这话方如绣是在自己的心中说的，不过看到这些宾客们一个个喜笑颜开的样子，方如绣也是十分的开心。

    终于送走了村子里面的人，自家亲戚都有叶氏跟何氏招待着，至于方长福则是在大厅跟他的兄弟们一起听方维成跟喻氏的教导。

    方如绣则是一个人在厨房里面洗碗，看到这堆成山的碗筷方如绣的心都碎了，她可怜的小手，来到这里都没有好好保养过，就粗糙成这个样子了。

