
    第三百六十章女强人

    “曾嘉凯，你竟然想对我大哥的朋友动手，你想死吗？”

    胖中年人痞气十足的话一出口，顿时场面寂静，鸦雀无声！

    所有人都是一脸惊讶的看着他，有些反应不过来！

    曾嘉凯，这可是总经理的名字啊，这中年人是谁，竟然直呼总经理的名字，还一副很不客气的样子。.

    更让他们惊讶的还在后面，总经理那似乎永远威严的一张脸，突然变得很是惶恐。

    “周哥，你……你认识他？”总经理摸了下额头的冷汗，有些傻眼了！

    接着，他又是对着在场众人呵斥道：“还愣着干什么？没见过董事长的照片吗？这是集团的董事长，前两天从港城那边过来的，还不快问好！”

    众人闻言，身子都是忍不住一僵，接着激动得有些颤抖！

    集团的董事长，周福，一个传奇人物，崛起于广阳市，后来跑到港城去打拼，成为了港城鼎鼎大名的珠宝大王！

    周福基本都是呆在港城那边，没在分公司这边出现过，所以他们一开始根本就没有想到，总经理身旁这人，会是集团的董事长！

    此时，都是激动的问好起来。

    唯有几个人，脸都快变成了猪肝！

    孙经理感觉脑子都炸了，嗡嗡作响，这小子竟然是董事长的大哥的朋友？

    只要和董事长有一丝关系，那都足够弄死他了！

    吴丽芳也是懵逼了，脸上那得意的笑容彻底凝固，变得比哭还难看。^^%搜索@巫神纪+@阅读本书#最新%章节^''

    “咕噜！”

    刘队长吞了口唾沫，一头冷汗，心中庆幸无比，还好自己刚才没动手，不然的话，绝对完了！

    他很识相的忙是带着几个保安站在一旁，看都不敢再去看林辰一眼。

    孟小婉也是小脑袋有些发晕，搞不清楚林辰怎么会认识集团的董事长，这可是天上的大人物啊！

    “是你。”林辰看到这人，也是有些诧异，他正是在叶耀儒那里见到的胖中年人。

    “是我，小兄弟，没想到竟然会在这里遇见你，可以和我说说，这到底是怎么一回事吗？你放心，要是你被委屈了，我帮你干死他丫的！”周福笑呵呵道。

    林辰一头黑线，这家伙说话还真有个性。

    他将事情经过说了一番，周福脸越来越难看，看着曾嘉凯道：“给我这位孟小姐来这边后的业绩表格。”

    很快，业绩表格到了他手中，周福看了几眼，接着狠狠将表格砸在孙经理脸上，一脚把他踹倒，别看他身材肥胖挺着个啤酒肚，身手却是不错。

    “草泥马，你拿老子的集团来玩潜规则，老子最恶心你这种狗东西，要是在遇上我大哥以前，你这种家伙，老子直接砍死，现在你被开除了！”周福极有性格的骂道。

    骂完，他又是对总经理道：“查一查他，看他身上有没有什么问题。”

    孙经理面如死灰，对方这是要把他玩死的节奏啊，他身为销售部门经理，这些年在公司里可没有少收回扣和其它各种灰收入，按照对方的手段，很容易就查出来，这下子他是真的完了！

    他心中后悔无比，早知道这小子和董事长认识，说什么他也不敢乱来！

    孙经理哭喊着求饶，却是直接被保安拉了下去。^^^百度&搜索@巫神纪+@阅读本书#最新@章节^^^

    周福看向有些拘谨的孟小婉笑道：“你来当这个销售部的经理，有信心做好吗？来公司不到一年，业绩很不错，你挺适合的。”

    “我？”孟小婉有些反应不过来，这简直就是天上掉馅饼，快要把她砸晕了。

    而销售部其他女的，此时羡慕得眼睛都要红了。

    这时，她们都是想起林辰的话，说孟小婉比孙经理和吴丽芳高贵千万倍，现在看来，还真的没错！

    孙经理已经完了，至于吴丽芳，也绝对要完了！

    她们心中又是嫉妒又是羡慕还带着些佩服，孟小婉才是真正的会找男人啊，她男人显然是大有来头，这下子是飞上枝头变凤凰了！

    而她们，即便再怎么接受潜规则，却也永远无法达到她的高度！

    “她当然没问题。”林辰帮孟小婉回答道。

    “好，那从今天开始孟小婉就是销售部的新任经理！”周福笑道。

    说完，他又是道，“小兄弟，我有些事情，想和你聊一聊，能否跟我出来下？”

    林辰有些疑惑地看了他一眼，然后点头。

    “小婉，加油，你没问题的，我可是很期待你变成女强人后的场面，教一个女强人某些技巧，我很期待哦。”林辰对着孟小婉坏笑一声，然后跟着周福走了出去。

    孟小婉脸绯红，这个坏蛋，明明就是亲自己，偏偏还说得像是好心教自己一样。

    接着，她目光变得冰冷凌厉，在林辰面前她有小女人的一面，但不以为着她只有那一面，不然的话，也不可能在销售部业绩顶尖。

    她目光冰冷，看向惊恐的吴丽芳道：“你被开除了，现在就收拾东西离开。而且，公司是不会给你开离职证明的，你属于非正常离职！”

    顿时，吴丽芳一屁股坐在地上，离职证明都不给她，那就是在对外界说她是因为劣迹被开除的，她想再找份好工作都难！

    这一刻，她像个卑贱的小丑，孟小婉像个高贵的女王。

    ………

    林辰跟着周福到了楼道。

    周福拿出香烟，抽出一根递给林辰，笑道：“抽吗？”

    林辰不怎么抽烟，不过还是很给面子的接了过来，毕竟对方刚才也很给他面子，让孟小婉当经理，无疑也就是卖他人情。

    不然的话，这种大型集团的部门经理，哪里是业绩好些就能当上的。

    两个男人吞云吐雾起来，周福眼神深沉，笑呵呵道：“你和我大哥的关系很好吗？他现在可是基本不见外人的。”

    林辰摇头失笑道：“一点也不好，他应该是把我当成了仇人，恨不得杀了我。”

    叶耀儒的意思就是让他离开广阳市，不要毁了叶伊人的前程，哪里是什么关系好，这人显然就是误会了。

    周福却是笑道：“仇人？你太看不起我大哥了！”

    “什么意思？”林辰皱眉。

    周福叹道：“我大哥是从来不找他的仇人谈话的，他要谁死，那个人死的时候都不会知道他是怎么死的！你没见过，我大哥当年在商场上叱咤风云，所向睥睨的情况，叶家真龙，百步神算，南华无敌手，你是没见过他当年的风采！”

    林辰呆了呆，还真有些没看出来，那个酒鬼，曾经这么牛叉？

    “知道吗，我能有如今的成就，也是大哥给我指的路，不是他的话，我现在依旧是一个街头混混，或许早就被人砍死了！他是我见过的最聪明的人，可惜他太痴情了，自从大嫂去世后，他就一直活在曾经的岁月里，不愿意走出来。”

    周福说完，突然看着林辰笑容玩味道：“你是不是和伊人那丫头有关系？不然的话，我大哥不可能会见一个二十出头的黄毛小子，就算是齐家的齐承翰，他也不会见。”

    林辰点头，毫不掩饰的道：“确实有关系。”

    “哈哈，小子，胆子够肥，伊人都要嫁入齐家了，你还敢说和她有关系，不怕死啊！而且，娘咧，刚才那美女好像也和你关系匪浅？从这点看，你比我还牛啊！”周福大笑道。

    林辰一头黑线，这人明明是港城有名的富豪，怎么感觉像个老流氓！...“”，。
