    王根生挂了电话，看着这样一个转圈子的情形，忍不住感到好笑。

    你们真是傻呀，能够让你们几个人逮着了，还能叫做血狼犬吗？

    曹宇看看奔跑的血狼犬，有看看王根生，终于明白：“王根生，你赶紧让你的血狼犬停下来。”

    “奇了怪了，你不是说他是狼吗，怎么现在就是犬了？”王根生一脸搞笑的问。

    “王根生，你阻止执法，是什么性质不清楚吗，赶紧让红狼停下来，接受拘捕。”曹宇气喘吁吁道。

    王根生又被气乐，你丫还真是傻呀！

    我的血狼犬灵性十足，会停下来让你抓住吗？

    不过，王根生却是得意的一笑：“你们想怎么抓就怎么抓，我虽然是主人，却绝不阻止。”

    曹宇气得不行，只得又是暴跳如雷的训斥手下：“你们这些笨蛋，还不齐心协力将它抓住，不然，谁也不想好过。”

    动物协会虽然只是一个民间组织，却也是有政府扶持经费的，福利待遇极其优越。

    曹宇这样发话，已经很清楚了，是想扣除他们的福利。

    一群人，只得全民出动，都来围捕血狼犬，在院子里兜圈子，那样子简直是滑稽至极。

    血狼犬虽然不咬人，可是它的脚力却是无人能及的，这些人一开始还好，追了几个圈子之后，队伍便开始溃散。

    其中有一个女孩子，因为走路不稳，摔了一跤。

    背后的东西泻下了一地，哎呀我去，居然还有烤肉，香肠。

    血狼犬昨晚一晚上没有吃东西，见到这些玩意，顿时是满眼通红。

    几个跳跃，奔了过去，竟然大快朵颐起来，吃的那叫一个过瘾，简直是得意忘形。

    曹宇见到这样，干脆让所以的人将引诱红狼的食物全部拿了出来。

    红狼不是人，哪里知道人心险恶。

    当然，更多的原因，还是看到王根生一脸从容的站在远处，他以为王根生和这些人是朋友。

    若是按照惯例，王根生早已将对手打趴。

    便在这是，又是一声枪响。

    不过不是麻醉枪，而是一张网，用丝线织就的网，看似柔软，却坚硬无比。

    便这样，血狼犬竟然被这些人轻而易举的给捕猎了，至此，它还以为这些人在跟自己开玩笑。

    血狼犬被塞进了一辆车里面，竟然被直接带走。

    王根生这个时候，却在生血狼犬的气。

    这玩意也太疏忽大意了吧，再者他刚才还说了，这些人只要是能够抓住血狼犬，他绝不阻止。

    男子汉大丈夫，一个唾沫一个钉，又怎么能够说话不算数。

    汽车从王根生身边开过，曹宇伸出脑袋：“王根生，你回去好好反思反思，你私自喂养野狼，是什么性质。”

    王根生心里是一万匹曹尼玛奔腾，只得是哀其不幸，怒其不争了。

    李婉茹看着两辆汽车离去，气得是直瞪眼睛：“王根生，你不是有一身功夫吗，刚才为什么不动手阻止？”

    “婉茹姐，你不是一直让我不要冲动，说他们是合法组织吗？”王根生一脸无奈的问。

    “王根生，这也要看情况而定，万一这些人不怀好意，对小红进行实验，岂不是惨了。”李婉茹皱眉道。

    “婉茹姐，我亲口说过，他们若是能够抓住小红，我绝不阻止，都是几十岁的人，说话怎么能够耍赖，

    最终就是两个结果，血狼犬被他们进行实验之后，要么放回深山，要么是送到动物园，不会挨饿的。”王根生答道。

    “王根生，你还有没有一点同情心，小红跟了我们这么久，被放回了深山，还有送到了动物园，

    岂不是要被人当猴看，另外小红长怎么胖，他们要是嘴馋，给杀了吃肉怎么办？”李婉茹哽咽道。

    “婉茹姐，小红太没有警惕性了，我只是想磨砺它一下，随随便便吃别人的东西，这就是惩罚。”王根生安慰道。

    “小红跟你一样没有良心，我喂了多少烤肉，香肠给它吃了，临了还是被别人给骗了，一点定力也没有。”

    李婉茹轻轻幽叹。泪眼迷离。

    “婉茹姐，你怎么又扯上我了，你有喂我香肠吃？”王根生委屈道。

    “先让它吃两三天苦，再想办法把它弄出来，跟你一样，对你太好了，反而翘尾巴了。”李婉茹娇嗔道。

    “好，就让它吃两三天苦。”王根生附和道。

    “不行，明天你必须跟我弄回来，不然我再也不理你了。”李婉茹耍赖道。

    王根生哭笑不得，这女人翻脸怎么比翻书还快，早知这样，不听你的，大打出手一番，小红又怎么会被带走。

    王根生将李婉茹送到了镇上与赵雅会合，她们两个人忙着去注册公司的事情。

    李婉茹却跟王根生下了死任务，明天小红不找回来，他也别想进家门。

    王根生平日对李婉茹是疼爱有加，李婉茹对他发脾气，无外乎是心疼小红，所以不做任何争辩。

    拿出了手机，王根生再一次跟李鹤打了一个电话，说明了桃园村这边发生的事情。

    李鹤也是皱起了眉头：“根生，这件事情，你也有不对的地方，动物法有这么一条，不准私人……”

    “李大哥，不是私人，是桃园村集体饲养的，另外我敢保证，血狼犬从来不伤人的。”王根生连忙解释。

    “根生，这件事情我也只能尽力而为，动物保护协会属于保护单位，你说要是一般的机构，我带直接去就行，

    不过，我会尽力的，毕竟你也为两临地区做了很多事情。”李鹤虽然为难，却还是应允了下来。

    王根生知道李鹤的能力，有些事情，单凭蛮力是无法解决的。

    他也不是法盲，有些时候，不得不配合政府某些部门的工作。

    王根生并没有将血狼犬被曹宇几个人带走的事情放在心上，那些人，既然知道野生动物保护法，自然不敢乱来。

    李婉茹和赵雅忙着公司注册的事情，王根生却开车回到了桃园村，去了中药基地视察王小天等人的工作。

    中药基地呈现一片繁忙的景象……

