
　　没有神隐会的干预，今天的结果，注定不会再有变数。

　　原本是祝氏的喜宴，萧阳的到来，更为这里增添了一抹红色，只不过这红，是被鲜血充斥的红。

　　喊杀声仍在继续。

　　萧阳转身，直视身后的女人。

　　前一秒还不可一世，杀气纵横的地狱君王，在看到女人的瞬间，浑身杀气消散无踪。

　　萧阳张了张嘴，却不知该说什么，他在外化名张忆清，足以证明对这个女人的思念，离开的这段时间，他无时无刻不在想念眼前的可人儿。

　　可当见到叶云舒时，萧阳就像是那刚有懵懂之情的青涩少年见到心仪之人一样，竟有一种不知如何开口的感觉。

　　叶云舒摘掉头上的凤冠，甩动被她亲手剪断的秀发，脱掉身上的红色凤袍，露出凤袍下的白色秀服，冲萧阳微微一笑，轻声开口道：“你不抱我，还在想什么？”

　　一双强有力的大手，将叶云舒整个人锁在萧阳厚重的胸膛上。

　　在感受到身前男人怀抱温度的瞬间，一行清泪，顺着叶云舒眼眶流出。

　　萧阳走后这段时间，叶云舒的心酸，别人根本体会不到，她连说，都不知该找何人倾诉，只能默默承受这一切。

　　从叶云舒最开始受到苏氏的威胁，她打算主动放弃萧阳，再到后面，外界传来消息，光明岛覆灭，君王已死，叶云舒将自己关在房间中，每一分一秒都在进行着自我催眠，两个月前，叶云舒在神农架听说萧阳没死的消息，那时的她差点兴奋的跳了起来，可萧阳被关九年的消息，再一次让她陷入绝望。

　　绝望中的叶云舒，不惜采用这种玩火的方式来让祝氏和苏氏付出代价，不惜毁了自己后半生，也要为九年后的萧阳，留一条路。

　　如今，萧阳以王者之姿归来，扫清氏族。

　　在这一刻，叶云舒几月来心中的委屈，全部迸发出来，这是她从记事起，第一次伏在一个男人的胸膛处，这般流泪，也只有萧阳一人，能够让叶云舒找到这样的安全感，将他当做一处港湾。

　　萧阳轻抚叶云舒的秀发，当看到叶云舒秀发的末梢时，微微一愣，“老婆，你的头发……”“嫌长，剪了。”

　　叶云舒一把推开萧阳，从萧阳的怀中爬起，将秀发藏在颈后，用一副骄横的语气冲萧阳道，“你这一声不响，说走就走，现在知道回来了，打算怎么补偿我？”

　　萧阳看着叶云舒这幅小女人的模样，仿佛又回到了最初相识时的平淡生活，刚刚才经历的杀戮场面已经是许久之前了，他挠了挠头，“老婆，你说，你想要什么补偿。”

　　叶云舒双手抱胸，将头扭到一旁，“现在就想让我说？

　　美得你！我得好好想，你就等着吧。”

　　“没问题。”

　　萧阳拍着胸脯，嘿嘿一笑，“只要你说的，我都能做到，对了老婆，你这身衣服……”萧阳看着叶云舒身上的白色秀服，怎么看怎么奇怪，这秀服的腰部，还系着一条麻布带。

　　叶云舒语气平淡道：“我今天要嫁人了，这里面的，就是给你穿的丧服，本想着从今天起，我就当你萧阳已经死了。”

　　叶云舒话才刚说完，就被萧阳抓住柔荑，一抬头，就看萧阳正满脸深情的盯着自己。

　　萧阳突然露出这样深情的目光，让叶云舒俏脸一红，用力将小手往出一抽，可怎么样都抽不出来，被萧阳死死的抓住。

　　“你干嘛啊你！”

　　叶云舒娇嗔一声。

　　“老婆。”

　　萧阳将叶云舒的柔荑紧紧攥在手心，“这段时间，委屈你了，从今天开始，无论发生任何事情，我都不会再离开你，我保证。”

　　萧阳没有什么太深的情话，可就是这么铿锵有力的保证，胜过任何甜言蜜语。

　　最开始，萧阳想要离开叶云舒，是为了将她保护起来，让人不会将她与自己联系到一起，可萧阳发现，哪怕自己离开，也起不到保护叶云舒的作用，如此这般，倒不如大家一起承受。

　　叶云舒低下脑袋，看着萧阳抓住自己的那只大手，反转自己柔弱的手掌，与萧阳十指相扣，紧紧的贴在一起。

　　萧阳刚要出声，就听祝氏外，传来一道声音，这声音如洪钟一般，震耳欲聋。

　　“光明岛，停手吧，你们杀的已经够多了！”

　　一道脸戴面罩的白色身影，从祝氏庄园的墙外一跃而起，在对方手中，还持有一把银色长枪。

　　“是白袍客！”

　　在这身影出现的瞬间，就被人认出了他的身份。

　　“是九局的白袍客！”

　　“他也出面了！”

　　白袍客的出现，让众人不自觉停下手中的动作，不单因为白袍客实力强大，更因为白袍客代表的，乃是炎夏九局。

　　白袍客还没落地，便用力掷出手中的银枪，银枪狠狠插在萧阳身前不到两米处，枪身不停的发出摇晃，产生幻影。

　　“地狱君王，你在神农架，斩杀三大氏族数十高手，如今又将祝氏所有御气高手屠杀，苏氏与萧氏今日出现的主要成员也皆葬于此，有什么仇怨，也该解开了，再杀下去，不合适。”

　　白袍客落地开口。

　　萧阳眼神怪异的看了眼被面罩遮脸的白袍客，挥手止住了白池他们的动作。

　　若萧阳不表态，哪怕天王老子来了，白池等人，也会依旧执行萧阳的命令。

　　“家主，这白袍客，是什么身份啊？”

　　姜神身边，一人见白袍客的话，竟然能让萧阳改变态度，不由得疑惑问道。

　　“不清楚。”

　　姜神摇了摇头，“白袍客是九局的人，作为炎夏最神秘的部门，九局掌管整个炎夏的地下势力，包括我们古武世家，以及氏族，都要遵守九局的规矩，具体九局有多么强大，一直都是一个迷，白袍客现在代表着九局说话，哪怕地狱君王，也要听上一听啊。”

　　姜神身边这人哑然，氏族有多强，他已经见到了，且他听说，祝氏，苏氏和萧氏这三族，在氏族中只是垫底的存在，上面还有更强的氏族。ŴŴŴ.23sk.com

　　连那些氏族，都要遵守九局的规矩，九局的强大，可想而知。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第810章 以后都不分开免费阅读。https://xs.23sk.com 