    王千夜沉默了……短短一刻钟，脸色变换了好几次，可见内心有多么复杂。

    “有什么好纠结的，既然答应了归顺丹帝，必然要拿住你的把柄。”

    “今时不同往日，敌强我弱，有一点点纰漏，便会全盘皆输。”

    “好，我吃。”

    王千夜说完，一口吞下。

    “这才像话嘛。”

    东方白笑了，因为他赢了。

    这一战不是武力比试，但比武力累多了，十分烧脑。

    如果王千夜强硬下去，还真没有好的办法。

    难道真杀了王秋玲不成？

    杀了的话，自己等人无法在霸王城待了，也待不下去。

    所有的计划都会落空。

    不仅如此，必然遭到王千夜的追杀。

    若是不杀，抓来又有何用？

    从另一方面讲，算是彻底暴露。

    赢了就好，赢了就好啊。

    “我接下来怎么做？”

    王千夜主动问道。

    自从服下毒药之后，他已经没得选。

    “整合城中所有势力。”

    东方白说出当前想法。

    “说实话，整合没那么简单。”

    王千夜苦笑不已，“能整合，我早就下手了，何必等到现在。”

    “本少帮你。”

    “不是丹帝出手？”

    “丹帝有自己的事，加上一些原因，他暂时来不了霸王城。”

    “王城主放心，等到中平神州重新换主，丹帝少不了你的好处，最少比现在的地位高出两三倍。”

    东方白许诺道。

    一是这里为初始点，从霸王城发展起来的，王千夜出力肯定最大。

    借势嘛！二则是王千夜的性命被抓在手中，这辈子不可能谋反了，提高点地位无所谓。

    “说句难听的，没有丹帝出手，只凭你……”王千夜话里有话，是个被驴踢了的傻子都听的出来。

    意思是你不行。

    作为一个男人被鄙视不行，有失体面啊。

    “丹帝有打算，也有安排，既然出手，当然会有一些把握。”

    东方白此话为了安抚，别他么别开始呢，就气馁了。

    “那就好！”

    王千夜点点头，随之又道：“是不是可以放了我女儿了？”

    “自然！”

    “那我先告辞了，有事找我，吩咐就是。”

    “嗯！”

    王千夜离开了，女儿的性命算是保住了。

    若没有威胁，与王千夜的‘对战’胜算少许多。

    东方白在湖边站了一会，一把折扇拿在手中，望着天上月色。

    今天是一个好的开始！待了一会，他也回去了。

    ……“大半夜的来这里想干嘛？

    你不要过来啊。”

    王秋玲蜷缩在一角，眼神中的恐惧并没有多少。

    “放了你。”

    东方白歪着脖子道。

    “嗯？

    放了我？

    你确定？”

    “是！”

    “为什么？”

    “……”让人无语。

    放了就放了，还问为什么，是不是赖着不想走啊。

    “是不是我爹的原因？”

    王秋玲好似想到了什么。

    “嗯！”

    “我就说嘛，你怎会那么好心，原来是爹出手了。”

    王秋玲大胆的站起来，背着双手，来到东方白的身边。

    左转一圈，右转一圈，上下打量。

    “现在知道我爹的厉害了？

    之前不是很嚣张么？

    不是很牛掰么？”

    “你现在给我牛一个看看？”

    “小子，本小姐告诉你，这件事没完，乖乖跪下来磕三个响头，然后自己朝着脸上掌掴一百下，说不定我会既往不咎。”

    “否则的话，你死定了。”

    这娘们是不是傻？

    智商好可怜啊。

    什么都摸不清状况，尾巴又翘起来了，难道不知道女孩子翘起尾巴，容易被……误伤？

    东方白懒得理她，转身出去，“你可以走了。”

    “喂！”

    王秋玲快步上前，伸开双臂，将其拦住，“这就走了？

    门都没有，窗户也别想。”

    “滚开！”

    东方白大喝一声，双眼闪过如冷风的光芒。

    王秋玲下意识退后一步，刚才的眼神好可怕，但她很快镇定下来。

    父亲已经将这小子治服了，怕什么。

    如果不是这样，岂会心甘情愿的放人？

    想到这，王秋玲大着胆子道，“吼谁呢？

    嗓门大了不起啊，有本事再把本姑娘关起来，看父亲如何拿你是问。”

    “啪！”

    东方白忍无可忍，上去就是一个大嘴巴子，相当响亮。

    王秋玲一个趔趄，当即趴在了地上。

    “傻得可以，没胸还无脑，好意思活在世上。”

    东方白鄙视道。

    “你又打我？”

    为什么说又？

    东方白不是第一次打了。

    “打死你都不亏，走不走？

    不走本少真会关押你一辈子。”

    东方白的神色不像是说说，而是非常认真。

    杀了是不可能，一些事还要王千夜出头。

    杀了就成了仇家，解不开的恩怨。

    王秋玲捂着脸庞站起来，恶狠狠的瞪了一眼，“你等着，不十倍奉还，我名字倒过来写。”

    言罢，一溜烟的跑了。

    “神经病，脑子有坑。”

    东方白嘟嘟囔囔。

    城主府！王千夜回来之后，没有去休息，女儿还未回来，睡也睡不着。

    达成了协议，东方白应该不会食言，女儿用不了多久就会回来。

    等看到她，再去歇息也不迟。

    毕竟从小看到大，跟个掌上明珠似的，出了那么大事，总要看看有没有被欺负，问问情况。

    “城主，小姐回来了。”

    一个老奴惊喜的跑过来，褶皱的脸上挂着笑容。

    “女儿回来了？”

    王千夜眼前一亮，迎了出去。

    见到王秋玲生龙活虎，安然无恙，一把搂入怀中。

    “回来了就好，回来了就好啊。”

    “告诉爹爹，有没有受伤？”

    “没！”

    王秋玲摇了摇头，神色委屈，“爹，你要为我报仇，弄死那个小白脸。”

    王千夜默不作声，现在你老爹的命都在人家手里捏着。

    怎么弄死？

    别人未死，自己就先死了。

    “这件事再说吧，以后不能随便出去了，听爹的，在家好好待着。”

    王千夜安慰道。

    “我不！”

    王秋玲固执己见，“爹爹，你不知道那个家伙有多可恶，放我出来时还给了我一巴掌。”

    “爹，你是城主，拿下他还不是小菜一碟，手到擒来的事情吗？”

    “我知道地方，叫上兵马，女儿亲自灭了他。”

    恨爹不死啊！ 

