一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第867章炼丹阁遭难！

    但想进入，必须要有精灵族长的宝物：灵无杖！

    这也就是黄皇为什么想迫切得到灵无杖的原因，并许诺只要白大少能拿到，命都可以交给对方。

    精灵血脉，灵无杖，两者缺一不可！

    等秘境打开，黄皇进入其中，里面有更为强大的精灵神剑决，也是完整版！

    精灵神剑决共有三招，刚才施展了两招，剩下最后一招未曾使用。

    招式虽然不多，但每一招的威力均不同凡响，威力巨大，乃精灵一族最高剑法。

    当然精灵一族很少有族人用剑，会用剑的不到万分之一。

    黄皇将三招剑法记在心里，之后接受自身一族的传承。本来打算一个月就足够了，谁知这一传承就接近两个月。

    从本来的灵圣境，一下提升到灵神巅峰。

    差一点点就达到了大圆满！

    只要将传承完全吸收，灵神大圆满不在话下。

    黄皇就这么一跃成为天域的巅峰人物，加上他的精灵神剑诀，战力不可小嘘。

    ……

    这几天之中，黑衣人的行动可谓迅速。由于大门派解散，化整为零，消失灭迹，黑衣人很快将天域控制住。

    今日他们便要对付的乃炼丹阁！

    没错，就是炼丹阁！

    东方白曾怀疑，黑衣人乃一楼二阁培养，既然打算对付炼丹阁，那么可以排除炼丹阁的嫌疑。

    黑衣人出动了一个最大的基地，也是一号基地，此基地仅仅灵神大圆满便有两位，灵神巅峰不下于十位！

    实力可谓雄厚！

    对付炼丹阁应该轻松至极。

    之前黑衣人对付其他门派，炼丹阁不管不问，不予帮忙，现在轮到了炼丹阁，谁也没人愿意帮助。

    包括水月阁和楼外楼在内！

    是的！两家此时也没有赶来，更没有帮忙的意思。送信的人员已经去了两天，一点消息也未传来。

    炼丹阁发现黑衣人赶往自己的地盘，并在外面部署了一天。在黑衣人前往炼丹阁时，炼丹阁主就派人请求支援。

    现在没来，不是已然说明一切了么？

    靠人不如靠自己，唯有自身强大起来才是真理，其余都是扯淡。

    关键时候，谁也帮不你，能帮的只有自己。

    ……

    “炼丹阁主，老夫昨天没动手，打算给你考虑一天的机会。想必你也知道我们的目的了，也清楚我们一贯作风。要么投降，要么死，二选一吧。“一号基地的大执事负手而立，一副高姿态望着炼丹阁主。

    “炼丹阁成立数千年，向来自力更生，没有投靠过任何人。你们再强大，本尊也不会投降，祖宗的脸面丢不起，炼丹阁的名号更不许被埋没。”炼丹阁主慷慨激昂，所要表达的意思十分清楚。

    “那就是找死喽？”

    “哪怕死，炼丹阁也不能丢了名声。”

    “那好！炼丹阁主既然这么高风亮节，那么……就此消失在历史的长河之中吧。”大执事摆摆手，身手的黑衣人在第一时间出击了。

    此次黑衣出动共有五百人，人数众多，每一人都为精英，杀伐果断，血腥残暴。

    “炼丹阁主，咱们较量一番如何？”

    “本尊岂能怕你！”

    说完，两人打了起来，一动手便是雷霆之势，出尽全力。

    战局渐渐白热化，炼丹阁短短时间损失惨重。水月阁和楼外楼两家依旧没有一个人现身……

    炼丹阁经过人魔大战之后，阁主乃灵神大圆满，只剩下一位长老达到了巅峰之境，其余都为初中阶，且数量不多。

    灵神境本来就极难培养，加上之前损失，能有数位就不错了。

    而黑衣人单单巅峰之境就有十位，还有一位大圆满没有动手。

    再加上炼丹阁本来战力就不强，他们主要是炼丹，不是武力。

    炼丹阁众人一个个倒下，被无情的杀害，鲜血沾染地面尽情流淌，一时间上空弥漫着浓重的血腥之气。

    非常刺鼻，令人作呕。

    差不多半个时辰后，炼丹阁遭到了血洗，哪怕有活着的人，也唯有奄奄一息，只剩下一口气，随时可能丧命。

    空中两人激战，引起阵阵巨响，空中青云为之躲闪，似乎可以与日月争辉。

    两人太强，斗到现在还未分出胜负，打的难舍难分，不相上下。

    依照这样下去，两人可能打上三天三夜的可能性也有。

    “我去帮帮大执事吧，你们搜查一下是否还有未死之人，一并斩草除根。”另一位灵神大圆满命令道。

    “是！”

    此人纵身一跃，身形消失在原地，加入了两大巨头的打斗。

    二打一，炼丹阁主瞬间进入了被动状态，有些招架不住。

    毕竟三人在同等境界下，以一敌二属实有些吃力。

    时间一点点过去，又是半个时辰，炼丹阁主一个不慎被击中一掌。这一掌乃灵神大圆满的一掌，不同其他，伤害不可谓不大。

    炼丹阁主在空中掉落，伤势尤为严重，最少吐出三两血。

    “不听话只有死路一条！炼丹阁主，这便是强硬的下场。现在你的炼丹阁已经完了，弟子全部身死。”两人落在地上淡淡道。

    “你们该死！”炼丹阁主不顾自身伤势，踉踉跄跄站起身。

    “死？现在死的是谁还没搞清楚么？老糊涂了？”

    “呵呵！老夫就是今日死，也会拉上你们一起垫背。”炼丹阁主拿出炼丹阁仅存不多的五级丹药，一把塞入口中，接着自身气势节节攀升。

    两位黑衣头领好似感应到了什么，脸色大变，边退后边急声呼喊：“大家快退！”

    话音刚落，轰的一声响动天地……

    炼丹阁主自爆了，选择让自己尸骨无存也要让对方不好受。

    这次炼丹阁主也是拼了，为了让自己自爆的威力更大，不惜吞入多颗丹药。

    强横霸道的灵气席卷，黑衣人一片惨叫，感觉整个天地随着巨响在震动，方圆数百里都炸成渣了，破烂不堪。

    “咳咳咳！”大执事站起身来，灰头土脸，咳嗽不已。

    “呼！”

    “好吓人，刚才差点……死了！”

    “快去看看有没有受伤之人，死了多少，速速清点。”