    嗡！

    一道蓝色的光门骤然出现，林夕与两位元素精灵体穿过传送门，来到了松软的沙地上。

    出来了！

    在“封印神殿”完全崩塌前，林夕终于离开了那里。

    “哇！弟弟！弟弟！”

    少女形态的元素精灵体，立即兴奋地大叫起来。

    “是星空，原来真的有星空！”

    少女飞到半空中，开心地盘旋着。

    此刻的少年, 仰着头，盯着夜幕上的星辰，有些发呆。

    “哇，是森林，好多植被！”

    少女又俯冲下来，看着前方茂盛的植被。

    林夕表情有些怪异地打量着这两只元素精灵体。

    对于元素精灵体, 林夕并不是第一次见，黄泉身边的希希，就是一只火属性的元素精灵体。

    只是与眼前的这两位比起来, 简直不是一种画风。

    希希通过进化，刚刚长出眼睛嘴巴，仍旧一副小球球的形态。

    可是面前这两只黑暗属性的元素精灵体，无论是五官，还是四肢，都像是迷你版的小人。

    “咦，这是什么？是什么？”

    少女一边叫着，一边飞向海面。

    扑通一声，她整个人扎了进去。

    不过很快，她又飞了出来。

    “我们竟然来到了海边，看来这一次的随机传送，位置偏差有些远啊！”

    林夕露出一抹苦笑。

    “主人，那是什么？”

    少女一下子飞到林夕近前，一脸的好奇。

    “我想那应该是海洋，你们之前没有见过？”林夕反问。

    “我们一直待在‘黑暗魔域’里，从未见过这种景观。”少年也飞了过来。

    “你们来自于‘黑暗魔域’？”

    林夕又仔细地打量起两只小家伙。

    这两只小家伙, 五官精致，一身黑衣打扮，看她俩那惊诧的表情，想来真的没有见过这种景貌。

    “我们当然是来自于‘黑暗魔域’了，要不是靠着契约的力量，我们不可能离开那里。”少女煞有介事地道。

    现在的她，心情无比好。

    一开始，还以为要永远生活在“封印神殿”那种空间里呢，想不到峰回路转，竟然让她实现了心中所愿。

    这里的环境，比她想象的还要神奇、美丽。

    尤其海风吹来，带着一股异样的清新。

    “我叫‘林夕’，你们以后可以直呼我的名字。”停顿了一下，林夕问道，“你们有名字么？”

    “我是‘夜夜’，这是我弟弟‘夜辰’。”少女立即抢着介绍。

    “我比你大，我是你的哥哥！”少年立即抗议道。

    “谁说的，明明是我先比你先开启的灵智……”

    两只小家伙竟然争吵起来。

    林夕看得有些好笑，当看到两个小家伙由嘴仗，将要演变成手脚战时，立即出言阻止。

    “好了, 你俩在我的心中是一样的，以后要和睦相处。”林夕忙道。

    “林夕，这里是什么地方？”

    少女是一种开朗的性格，才认识林夕没多久，就亲近上了。

    与之相比，少年反倒是沉默寡言，只是偶尔会冒出一句。

    “你问我是什么地方，事实上，我也不知道。”林夕自嘲一笑。

    说话间，林夕释放出感知，很快的，他的脸色就变得古怪起来。

    这里竟然是一个孤岛，他的探知很快就将整个小岛覆盖，得到的结果却让他倍感意外。

    竟然传送到了这么一个荒无人烟的小岛上，连半个人影都没有一个。

    而这小岛的四周，被海水包围，连方向都很难辨识。

    林夕静下心，试着联络一下兰朵她们。

    结果因为距离太远，未能成功。

    值得庆幸的是，这个小岛上有人类留住的痕迹，想来应该会有过往的船只经过这里。

    此刻正值深夜，林夕刚刚从“封印神殿”里出来，他不想这么急着找出路。

    休息一晚，等明日天亮了再说。

    “林夕，你是魔王么？”少女夜夜又提出奇怪的问题。

    “不是，为什么这么问？”林夕有些好笑地看着夜夜。

    “可是，你都能够通过‘构建魔法阵’击伤魔龙，我们可是亲眼瞧见的。”

    夜夜瞪着一双好奇的目光。

    除了夜辰，她终于找到了一个可以说话的对象，也难怪她会如此爱说。

    “魔龙？”林夕先是一愣，旋即反应过来，“你是说跟我隔空较量的那只魔兽是魔龙？”

    “是啊！你不知道么？”

    “我还真不知道！我从未见过龙！”林夕笑了笑。

    他多次听说真龙如何如何强悍，想不到有幸能够与之交手。

    那魔龙的攻击确实挺强的，他的手臂还被刮伤了，这可是他穿越到这个世界以来，第一次受伤。

    “这个世界没有魔龙么？”夜夜又问。

    “不知道，我去过的地方很少。”

    “我们以后要生活在这里么？”夜夜换了新问题。

    “先住一晚，明日我们再考虑离开。”林夕说道。

    “为什么要离开呀？这里不好么？”夜夜追问。

    “我的同伴还在某处等着我，我需要去找她们。”

    “主人的同伴也像主人一样强么？”

    “她们啊……差了一点，不过她们人很好，见到之后，你们应该能够相处很好。”

    想到白月光等人，林夕的嘴角不由得弯了弯。

    现在还不知道白月光她们，知不知道自己已经从那个“封印神殿”里出来了。

    也不确定这个孤岛，离着“风雨林之谷”有多远？

    瞥了一眼四周的海水，林夕觉得距离一定不会近。

    因为他们一直以来的旅行，都是在内陆，不曾听说哪里有海洋的。

    小家伙夜夜，叽叽喳喳的问个没完，天知道跟她在一起的夜辰，是怎么忍受的。

    好在这里的环境对夜夜的吸引力很大，后半夜的时候，她拉着夜辰四处探险去了。

    静下来的林夕，找了一处地势最高的地方休息。

    夜风徐徐吹来，夹带着海水特有的潮湿。

    “当务之急，还是先找到一处‘冒险者协会’，与白月光她们取得联系再说。”

    林夕已经有了一个初步的规划。

    找到冒险者协会，通过“友人联系”，他就可以给白月光她们发送信息。

    这么说起来，当初注册冒险者，还是明智之举。

    盘膝静坐，林夕并没有休息多久，便被夜夜的声音吵醒了。

    “林夕林夕，你看看这些是什么？”

    夜夜从远处飞来，在她的身后，一张黑色的大网里面，包裹着很多奇奇怪怪的东西。

    凝聚黑暗力量，化为网，虽然从一开始林夕就知道自己的这两只元素精灵体不简单，但是看她们如此轻松地施展出黑暗招式，还是有些惊奇的。

    咚！

    所有的东西都堆在了林夕面前，犹如一座小山。

    不愧是物以类聚啊！

    林夕搜刮东西的能力就够强的了，想不到作为元素精灵体的夜夜，只是晃了一圈的工夫，就打包带回来这么多东西。

    “看来你们玩得很开心啊！”林夕笑了起来。

    “林夕，这边的世界太好玩了，有好多没见过的东西。”

    夜夜降落在林夕的肩膀处，又开始了话唠模式。

    林夕觉得，若是让夜夜跟白月光相处，两人一定能够聊个没完。

    “这些似乎是可以食用的水果。”

    林夕的视线，落在面前大大小小的果实上。

    谁知他的话音刚落，夜夜便飞扑了上去。

    咔哧！

    夜夜一口咬在一颗果实上。

    应该是觉得味道不错，表情迷离后，啃食的动作愈发迅猛起来。

    咔哧咔哧！

    咔哧咔哧！

    那模样倒是有趣，就像是一只昆虫在啃食着又大又甜的苹果。

    “真的好吃！”

    夜夜鼓着腮帮子，声音含糊地说道。

    “你们元素精灵体不是食用相应的能量么？”林夕有些诧异地问道。

    当初黄泉的元素精灵体，就是食用火属性的矿石。

    “有助我们成长的食物，确实是黑暗属性的物质。”夜辰飘了下来，“不过我们吃其他食物也没关系，只是不会提升自身能量而已。”

    “这样啊！”林夕若有所思地点点头。

    夜辰看了一眼正在陶醉果实中的夜夜，又补充一句：“她纯粹就是嘴馋！”

    林夕呵呵一笑，他觉得这两个小家伙越来越有意思了。

    没事就干嘴架，干急眼就动手！

    站起身，林夕望了望天空，此刻离着天亮也不远了，他不想再休息了。

    再次施展探知能力，这一次探查的目标主要是海面。

    “咦？”

    林夕意外地探查到一艘小船正在驶向这里。

    这可真是缺什么来什么，都不用他刻意地寻找，已经有船自己靠过来了。

    随着天空开始放亮，那艘小船终于登上了沙滩。

    “阿爹，为什么我们都要到这里拜一拜？”

    声音稚嫩的小男孩，问着在前方拽着船只的父亲。

    “我们来祭拜一下水神，可保我们平安。”父亲说道。

    “真的有水神么？”

    “你若相信，那便有！”

    说话间，父子俩已经将小船拉到了沙滩上，为了防止被潮水冲走，又钉了一根木桩。

    “不好意思打搅一下！”

    就在父子俩准备走进树林时，一个陌生的声音突兀地在两人的身旁响起。

    父子俩被吓了一跳，转头去看，惊讶地看到一位和他们相同肤色的小男孩。

    “你……你是……”

    中年男子将自己的孩子挡在身后，有些戒备地盯着林夕。

    林夕也在打量着这对父子。

    绿色的皮肤，脸颊上有着红色的图纹，没有头发，但是身后有着一条尾巴，很显然，这是两位亚人。

    “我是不小心迷路在这里的人，想问一下，这里是什么地方，可还是‘阿罗卡帝国’境内？”林夕问道。

    “这里是‘阿罗卡帝国’边境的一处无名海岛，只有你一人么？”男子问道。

    “只有我一人！”

    林夕知道这两人看不见夜夜与夜辰，也就没有介绍。

    “遇到海难了么？”绿皮肤的小男孩，从父亲后面探出脑袋。

    在他眼里，林夕的年纪比他还小，所以他很好奇林夕是怎么来到这个小岛的？

    “我能问一下，要前往‘阿罗卡帝国’境内，应该走哪个方向？”林夕又问。

    这里既然还隶属于“阿罗卡帝国”，那么，情况就不算太糟糕。

    “要去内陆的话，走那边！”男子为林夕指了个方向。

    “谢谢！”

    林夕拿出几枚金币，感谢对方。

    “不用不用！”

    男子连忙拒绝。

    那金币对他来说是笔不小的金额。

    林夕却是很坚持，硬塞给了对方，然后转身向着男子指明的方向走去。

    “孩子等等！”男子骤然喊住了林夕。

    “还有什么事么？”林夕询问。

    “你不会是想游回去吧！这样好了，若你想要回内陆，跟我们一起走吧！”

    中年男子指了指不远处的小船。

    犹豫了数秒，林夕点点头，接受了对方的邀请。

    他虽然有能力在海洋上飞，但是无法保证会不会偏离航线。

    两父子也不去里面参拜水神了，将小船再次推下海，载着林夕，就这样起航了。

    按照男子所说，他们能够在太阳落山前，回到内陆岸边。

    “你也是‘潮湿一族’的么？”

    行驶着，小男孩突然对着林夕询问道。

    “潮湿一族？”

    林夕一愣，觉得这个名字有些耳熟，略一思量，想起来了。

    当初他注册冒险者时，冒用的身份就是潮湿一族。

    为了逼真一些，当时白月光还在他的脸上涂了颜料。

    想不到，这一次竟然遇到了真的“潮湿一族”。

    “算是吧！”

    林夕很含糊地回答。

    事实上，他觉得自己此刻的外貌，与潮湿一族的差异还是很大的。

    “你的头发为什么是黑色的？”

    小男孩胆子大了起来，向前凑了凑。

    林夕摸了一下自己的头发，又在海面上照了照。

    确实，他现在的头发，是黑色的。

    之前还是红色的，现在竟然变了颜色。

    想来应该与凝聚星环有关。

    “可能我是异类吧！”林夕自嘲一笑。

    黑色的头发，是他熟悉的颜色，也是他喜欢的颜色。

    “我叫‘阿里赞’，你呢？”小男孩又问。

    “林夕！”

    “你是怎么迷路的？”

    小男孩阿里赞正值充满好奇的年纪。

    “施展传送魔法的时候，不小心迷路的。”林夕笑道。

    “你是魔法师？”

    “我不像么？”林夕笑问道。

    “你真的是魔法师？”阿里赞表情惊讶万分。

    “孩子，你真的是魔法师？”就连中年男子也露出吃惊的表情。

    “魔法师很奇怪么？”

    林夕说话的时候，抬起手臂，霎那间，小船的四周，浮现出一颗颗水球来。

    噗通！

    中年男子突然跪地，并且强行将自己的儿子按着跪下。

    “不知道您是魔法师大人，请宽恕我们的罪过！”男子一副诚惶诚恐的模样。

    林夕一愣：“你们这是做什么？”

