    山本五十六的这个想法，得到了服部直臣的大力支持。

    阿西吧。

    山本君说的，非常好。

    不愧是我们岛国的联合舰队司令官啊。

    魄力大大滴！

    摧毁灯塔国西海岸并且从那里登陆……

    这才是我岛国最疯狂的计划。

    至于占领袋鼠国……

    就那个鸟不拉屎的地方，有什么好占的？

    要占就占灯塔国！

    服部直臣越想越激动。

    忍不住舔了舔舌头。

    八嘎。

    灯塔国的美女，大大滴多啊。

    异域风情。

    因为这个，服部直臣在岛国大本营和畑俊六吵的都翻天了。

    这是关系到是以岛国陆军为主，还是以岛国海军为主为主的问题。

    服部直臣这次非常强势。

    在珊瑚海，他们和灯塔国舰队打了一个平手。

    这让服部直臣心里很不爽。

    我们堂堂的岛国联合舰队，居然和灯塔国打了一个平手。

    这是不了接受的。

    不过，既然已经成这样了，那就趁着灯塔国的航空母舰严重不足，彻底摧毁他们。

    山本五十六报告说，灯塔国的舰队，沉没了一艘航空母舰，还有一艘航空母舰严重受损。

    短期之内无法参战。

    也就是说，现在的灯塔国只剩下了两艘航空母舰。

    而他们岛国的联合舰队，现在还有八艘航空母舰可以投入使用。

    这八艘航空母舰里面，绝对的大型航空母舰就有六艘。

    唯一让他郁闷的是，瑞鹤号航空母舰在珊瑚海之战之中被炸伤了。

    无法参与战斗。

    不过，有赤城号、加贺号、苍龙号这些他们岛国最牛逼的航空母舰，足够了。

    在服部直臣看来，这是摧毁灯塔国太平洋舰队的绝好机会。

    如果再拖下去，对他们岛国的联合舰队来说，绝对不是好事儿。

    灯塔国的造船厂，现在正在全速的生产各种型号的战舰。

    根据情报，仅仅是航空母舰，第一批建造的十艘，都已经快要下水了。

    建造速度快的惊人。

    如果让他们的太平洋舰队恢复了实力，那他们岛国的联合舰队，可就危险了。

    没办法。

    他们岛国的工业实力，和灯塔国根本就不能比。

    别说建造新的航空母舰了，就是那艘宇宙战舰大和号，都还在船厂趴窝呢。

    想要入役的话，估计还得一年时间。

    所以在这种情况下，山本五十六的建议是非常正确的。

    畑俊六和寺内寿一这两个大傻逼，根本就没有战略眼光。

    占领袋鼠国固然重要，但是现在最重要的，还是尽快的摧毁灯塔国的太平洋舰队。

    这才是重中之重。

    但是服部直臣表现这么激烈，让畑俊六和东条觉得，服部直臣这就是为了自己的私利。

    现在阿南惟几的部队，都已经从袋鼠国登陆了。

    如果不尽快增兵的话，那阿南惟几的部队，会被烟斗麦克给干掉的。

    毕竟阿南惟几也说了，第一批登陆的部队，只有一万兵力。

    虽然现在正在加紧把第十五军的其他部队运过去，但是需要时间啊。

    而且，很难保证灯塔国的舰队不会来捣乱。

    在畑俊六看来，这几乎是肯定的。

    袋鼠国的重要性，瞎子都看的出来。

    不然的话，烟斗麦克也不会在那里集结了四十万兵力。

    现在阿南惟几已经登陆了。

    畑俊六敢肯定，烟斗麦克一定会让太平洋舰队的战舰赶到爪哇岛一带，阻挡他们日军的运兵船的。

    如果没有岛国海军联合舰队的保护，那阿南惟几的第十五军，将会非常危险。

    被击毁一艘运兵船，上面的一千多士兵都可就喂了鲨鱼了！

    内阁会议开的剑拔弩张。

    畑俊六和服部直臣谁也不退让。

    东条急的直挠头。

    八嘎。

    这一把手当的，好不爽啊。

    最后，东条英机提出了一个折中的办法，山本五十六的联合舰队抽调出几艘战舰，负责保护运兵船。

    其他战舰，可以继续按照山本五十六的计划执行。

    反正山本五十六的计划核心，还是以航空母舰为主。

    抽调几艘战舰，对联合舰队的作战影响，并不会很大。

    关于岛国陆军和岛国海军的矛盾，东条也很无奈。

    说到底，主要还是岛国还穷了。

    整个经费就那么多。

    大家都想多要。

    多吃多占这个坏习惯，在岛国尤其的明显。

    主要还是岛国海军的装备，太特么费钱了。

    随便一艘驱逐舰，就需要大量的资金。

    这如果是战列舰或者巡洋舰，那需要的资金，就更是庞大。

    而他们岛国现在的精力，已经到了崩溃了边缘。

    再这么搞，岛国迟早会被岛国海军给拖下水。

    如果能搞到钱就好了。

    东条摸着自己的大光头蛋子，十分的苦恼。

    他头几天又给大众国的小希发了一封电报，要求大众国再次对他们岛国进行贷款。

    结果被小希给无情的拒绝了。

    还借钱？

    借你妹啊！

    大众国的小希现在根本没有心情搭理岛国。

    此时的小希，心情非常的不好。

    他最精锐的部队，被苏国挡在大胡子格勒已经几个月时间了。

    打到现在，毫无进展。

    现在马上就要冬天了。

    大胡子格勒再攻不下来，他的几十万精锐部队，搞不好就得栽在那里。

    这让已经习惯了胜利的小希怒不可遏。

    他的手下戈林和隆美尔，都建议从大胡子格勒撤兵。

    转而进攻其他地方。

    这样的话，他们就依然能保持着进攻上的优势。

    但是在疯狂的小希看来，这是不了接受的。

    他们大众国的部队，自开战以来，横扫整个欧洲。

    从来就没有撤兵过。

    如果撤兵，就会动摇军心。

    而且大胡子格勒，可是以苏国的大胡子命名的。

    政治意义重大。

    如果能占领大胡子格勒，对整个苏国都是沉重的打击。

    甚至直接逼的苏国投降都是有可能的。

    所以他命令，整个大众国，一定要保证包围大胡子格勒部队的后勤补给。

    说是这么说。

    但是真正实施起来，根本就做不到。

    几十万部队的后勤补给，每天的消耗都是天文数字。

    而且补给的线路拉的太长。

    很容易出问题。

    苏国的游击队，也不是吃素的。

    现在的苏国，全民皆兵。

    为了和大众国打仗，甚至都征召了大量的女兵进入一线作战部队。

    在小希看来，大胡子简直比他还要疯狂。

    而且小希的感知力还是很强的。

    他总觉得在大胡子格勒，苏国有什么阴谋。

    妈蛋。

    早知道苏国这么难打，就不打了。

    好好的干掉女王国，然后霸占整个除了苏国的欧洲，他不香吗？

    但是现在已经成了这样了。

    小希也不能承认自己错了。

    只能硬着头皮打。

    让他郁闷的是，他的盟友，根本就不行。

    就那个靴子国，连特么打酱油都不算。

    别说给我一点儿支援了，我还得派兵和资源给他补充。

    就是这样，靴子国都打不赢。

    而远在东方的岛国，虽然折腾起来牛逼哄哄，但是这个岛国，太穷了。

    老是找他借钱。

    如果是刚开始还行。

    但是现在，小希家也没有余粮啊。

    所以直接就拒绝了。

    这让东条很郁闷。

    借不到钱，这会严重影响他们岛国的作战能力的。

    从哪里搞钱呢？

    东条生着闷气。

    岛国财务大臣藤原纪香就是一个傻逼。

    就知道哭穷。

    根本就没有什么好办法。

    而山本五十六，正在岛国的海军部里面紧张的做着推演。

    服部直臣已经给他打了电话。

    说岛国大本营已经批准了他进攻中途岛的想法。

    现在他要做的，就是尽快制定作战计划，并进行兵棋推演。

    看看赢面有多大。

    这给山本五十六打了一剂强心剂。

    嗦嘎。

    岛国大本营，终于做了一件正确的事。

    山本五十六和他的参谋长宇桓缠现在一张大桌子前面。

    那张巨大的桌子上，铺着一张太平洋地图。

    上面压着一块透明玻璃。

    在玻璃上面，有好几种颜色的小线线。

    除了山本五十六和宇桓缠之外，还有十多个岛国海军部的参谋。

    他们正在进行紧张的兵棋推演。

    整个进攻中途岛的计划，是山本五十六亲自制定的。

    虽然时间紧迫，但是山本五十六制定出来的作战计划，依然十分庞大。

    山本五十六的计划，是把整个岛国联合舰队分为四个舰队。

    两支舰队进攻北太平洋的阿留申群岛。

    两支舰队进攻中途岛。

    主攻方向是中途岛。

    佯攻方向是阿留申群岛。

    之所以这么做，山本五十六就只有一个目的，引诱灯塔国的太平洋舰队分兵。

    这样他就能有更大的把握取得胜利。

    本来岛国联合舰队参谋长宇桓缠是反对这个计划的。

    在宇桓缠看来，灯塔国的太平洋舰队，现在已经十分虚弱了。

    珊瑚海之战中，虽然灯塔国的太平洋舰队和他们日军联合舰队打了一个平手。

    但是灯塔国的太平洋舰队沉没了一艘航空母舰，还有一艘航空母舰被拖了回去。

    也就是说，现在灯塔国的太平洋舰队只有两艘航空母舰可以用了。

    趁着现在，他们联合舰队集中力量，一举摧毁灯塔国的太平洋舰队，这是最好的结果。

