    李安定抚摸着剑刃，让自己的血液涂满剑身。

    破邪饥渴地吸收了李安定的血液，彻底解开封印，发出了一道震耳欲聋的炸雷声。

    红色的闪光瞬间铺满整片擂台，李安定整个人的气势也随之一变。他就像是一个从尸山血海里爬出来的战神一般，浑身上下都散发着骇人的气势。

    李安定的杀气已经让靠得比较近的观众产生了幻觉，他们发现整座擂台已经变成了一片血池，无数尸骸正在血池里浮浮沉沉。

    齐麟本来是抱着娱乐的心态观赛，可没想到李安定居然如此夸张，完全解放了破邪的威力。

    他看了一眼李泰言，幽幽地说道：“你们李家的人，还真是人才辈出啊。”

    “嘿，让您看笑话了，齐部长。”

    李泰言现在眼不花，耳不聋了。

    他偷偷看了一眼李民浩。

    哪怕自己的儿女正在台下打生打死，这李民浩居然还是一副无动于衷的样子。他轻轻敲了敲扶手，脑子里乱成一团。

    “李民浩。”

    李民浩微微一愣，他赶紧转过头来，看向老爷子。

    “有什么吩咐？”

    “赶紧叫停吧，这太危险了。”

    “叫停什么？”

    “叫停比赛啊。”李泰言怒气冲冲地看着李民浩，“你居然把破邪借给自己的儿子？那东西只要拔出来，就必须见血，你居然也敢借给自己的儿子用？你到底想的什么心思？”

    “老爷子，这比赛还在进行中呢，不能叫停。”

    “万一李安然受伤了怎么办？”李泰言反问道，“这小妮子的实力应该不至于要让你祭出破邪剑吧？”

    “放心吧，安定会很有分寸的。”

    “你这臭小子……”

    李泰言指着李民浩，一句话也说不出来，他朝着身后的手下挥了挥手指，却发现没有一个人听从自己的吩咐。

    李民浩早就在李泰言生病的时候，架空了他的地位。

    在场的人里，哪还有人愿意听李泰言的吩咐呢？

    “好，你可真了不起。难道李安然就不是你的女儿了吗？你就如此狠心，让自己的女儿暴露在危险之中？”

    李民浩转过头去，没有说话。

    “嘿……我想我明白你的意思了。”李泰言忽然想起了什么，他凑到儿子的身边，低声喝道，“你知不知道，你现在的行为到底有多愚蠢？”

    齐麟本想插嘴，想了想又扭过头去。

    无论怎么说，这都是李家的家务事，他一个外人可没有资格多说什么。

    郑天罡双眼一亮，他靠着椅背哈哈大笑，吸引了在场所有人的注意。

    “老爷子，不是我说你呀。你的关注点，已经错了。”

    李泰言愣了一下，反问道：“什么意思？”

    “你应该担心的，不是安然，而是安定。如果兄妹两个人里，一定会有个人受伤，绝对会是哥哥。”

    大伙儿全都闭上了嘴巴，一脸诧异地看着郑天罡。

    “你们也许不知道吧？”郑天罡清了清嗓子，接着说道，“剑术是安然最拿不出手的一项能力，到现在为止，她可一直都没有拿出真本事呢。”

    “什么？”

    在场所有人听到这话以后，全都瞪大了眼睛。

    他们齐齐转过头去，注视着擂台。

    此刻，擂台的上空仍然被破邪的红色血气给遮蔽着，完全看不到台上的场景，哪怕坐在观众席上，也能清晰地闻见那刺鼻的血腥味儿。

    李安定握着手里的破邪，心中产生了一股嗜血的欲望，他用力一挥长剑，空中的血雾立刻被他劈成了两半。

    当啷！

    安然招架格挡，用桃木剑挡住了李安定的剑气。

    强大的气流吹飞了安然脑袋上的鸭舌帽，她身体不自觉地后退，险些就要掉下擂台了。

    “真险……”

    安然看了看身后，她的帽子已经掉到了台下。如果不是她的反应够快，刚刚那一道斩击就已经把她脑袋劈成两半了。

    “李安定，你是想要我的命吗？”安然扭过头，大声质问着。

    李安定提着剑，缓缓走来，剑尖上居然在不停往下流着血水。

    “父亲说了，为了胜利，无所不用其极。”

    李安定双足连踏，在空中留下一道道残影，不过一眨眼的工夫，李安定就飞到了安然面前。

    红色的血雾瞬间笼罩着二人，台下观众惊叫不已，纷纷从座位上站了起来。

    安然双手握着桃木剑，终于挡住了李安定的破邪。

    那刺鼻的血腥气不停往安然的鼻孔里钻，她双臂不停颤抖，心脏怦怦直跳。

    “安然，认输吧。”李安定冷冷地说道，“如果再这样打下去，我可不知道会不会伤害到你。”

    “哥哥，我可是一直在压着性子跟你打呢。”

    李安定微微一愣，他歪着脑袋看着安然，完全不明白这丫头为什么还有资格说出这种话来。

    自己全身上下没有流一滴汗，而安然的衣服早就被汗水打湿了。

    “你根本就不会用剑，如果不是你手里的武器足够厉害，你连决赛都进不来。”

    “是呀，那还不是为了照顾你们这些菜鸡？”

    “你在说什么大话？快点给我认输。”

    “不可能。”

    “不识抬举！”

    李安定脸色突然变得阴沉起来，他已经做到了仁至义尽，现在已经没必要再顾及什么兄妹之情了。

    击败对手，绝不留情！

    “啊！”

    李安定怪叫一声，双眼闪烁着红色的光芒。

    笼罩着二人的血色雾气终于散开，李安定高高跃起，举起手中破邪剑，直奔安然的脑袋劈去。

    众人惊呼不已。

    就连顾毅都忍不住捏紧了手里的望远镜。

    “这小子跳那么高，不怕被踹裆吗？”

    砰！

    顾毅话音未落，安然便是一击高抬腿，踹在了李安定的裆部。

    李安定杀猪一般的叫声响彻全场，他捂着裤裆，不停蹦跳，以此缓解疼痛。

    在场所有男士不自觉地夹紧了双腿——谁能想到，李安定的力劈华山，居然被一击撩阴腿轻松化解？

    顾毅见状，赶紧放下望远镜，捂住了自己的嘴巴。

    “顾毅，你就教点好的吧！”姚玲扭头看着顾毅，“这一招又是你教她的？”

    “我这是街头斗殴的招式，谁知道她真的在擂台上用啊。对方可是她的哥哥啊，这一脚踹下去，不得要了亲命了？”

