    秦理理红着眼眶，拼命挣扎，可她的力量，怎么比得过这个成年男人？

    “等一下，你看你后面！”

    秦理理挣扎着吼道。

    “你以为我是电视上的傻哔反叛？让你拖延时间，然后被救？”

    汪众冷笑连连，“老子喜欢直入主题？”

    他上面都不管了，先抓住秦理理蓝白条的小裤裤，用力撕扯。

    秦理理泪眼婆娑的望着窗户，眼泪滴答滴答的往下落。

    她确实在骗汪众。

    但下一刻，她这个谎言成真了。

    窗户上突然多了一个身影，如同拯救公主的白马王子。

    正是赶来的封林。

    “大叔！”秦理理哭喊道。

    “你应该叫我爸爸！”

    汪众冷笑连连。

    啪！

    封林从后面一巴掌抽在汪众的脑袋上。

    这次，他稍微用了点力。

    汪众身子直接斜着飞出去。

    轰的一声，脑袋撞碎衣柜的大门，钻了进去。

    “你没事……吧？”

    封林低头看了眼，声音顿时戛然而止。

    他又看向旁边的汪众，虽然脑袋钻进衣柜。

    但他的手上，还勾着一个破烂的蓝白条小裤裤。

    封林刚才力量太大，连同小裤裤都开裂，跟着飞出去。

    “啊！”

    秦理理浑身上下都开始发红，立即用裙子盖着自己。

    封林脸色平静的走向衣柜，抓住汪众的胳膊，将他拉出来。

    刚才的重击，已经让他当成昏厥。

    封林就这么拖着他，离开房间。

    “汪少，这么快？”

    下面的秦杰出刚听到秦理理的尖叫，到现在连五秒都不到。

    就打开房门了。

    可仔细看去，发现这个人并不是汪众。

    而是一个陌生人。

    “小子！你是谁？”

    秦杰出发现封林还提着汪众，脸色顿时凝重起来。

    封林没有说话，抓着汪众，踩着第二层的栏杆，从二楼跳下。

    他随手将汪众扔到地上，面无表情的看向秦杰出，“你们一伙的？”

    “我是秦家的秦杰出，你是什么人？”

    秦杰出不由的往后退了一步。

    “秦家，这么说和秦理理有血缘关系，却眼睁睁的看着其他人糟蹋自己亲人。”

    封林笑着点头，“很好。”

    “谁和她是家人，一个下人的孽畜而已……”

    轰！

    秦杰出还没说完，封林一脚将他踹出去。

    他的身体飞到别墅外，在地面滑行了十几米才停下。

    “咳咳！”

    秦杰出剧烈咳嗽几声，鲜血都咳了出来。

    “带着这个人滚！一会儿我会去秦家做客。”

    封林踢了下旁边的汪众，他的身体也飞出去，正好落在秦杰出面前。

    封林转过身子，坐在客厅的沙发上。

    秦杰出阴冷的看了眼封林，根本就没管地上的汪众，转身离开。

    这时，换了一身黑色运动服的秦理理，从二楼探出脑袋，偷偷往下看了眼。

    注意封林就坐在沙发上，她可爱的娃娃脸，如同熟透的番茄。

    不过，她还是抿了抿嘴，顺着楼梯走下来。

    “来的正好，陪我去汪家一趟。”

    封林说完便往外走去，发现汪众还躺在外面。

    如此说来，一会儿汪家的高手应该会自己来。

    这样也省了麻烦。

    秦理理羞答答的低着头，不敢看封林。

    “大叔，刚才……谢谢你。”

    “没事，不过……算了，当我没说。”

    封林原本想说几句，但这种事情，毕竟人家的私密。

    他一个外人，也不好过问。

    “什么事？”

    秦理理走过来，好奇的问道。

    “没事。”封林摇摇头。

    “大叔！什么事说啊，话说一半，很没素质知道吗？”

    秦理理坐在封林旁边，用粉拳敲了他两下。

    “额，其实人身上每个地方的毛发，都有用处，比如我们腋下。”

    封林抬起胳膊，准备给秦理理做个护理小常识。

    “有防菌的功效，甚至还有调节免疫作用，正处于发育阶段的时候，刮了不好。”

    秦理理刚开始还有些懵逼，不知道封林说这个是什么意思。

    但突然间，她脸色涨红，羞得眼泪都流出来。

    她对着封林张牙舞爪，“我是天生的！”

    “我错了我错了。”

    封林满脸尴尬，急忙抓住秦理理双手，迅速来了个转移话题，“放心，叔会给你讨回公道的！”

    反正现在没事，一直干等着徐若影，也很无聊。

    正好运动一下。

    秦理理恨得牙痒痒，她鼓着嘴，坐在一旁，“哼！我告诉你！别以为这样，我就会当你女朋友。”

    “我没这个意思，我有老婆了。”

    封林笑着摆摆手。

    “什么？你有老婆了？”秦理理突然质问道。

    “要不然怎么当叔呢。”

    封林翘着二郎腿，轻轻点头。

    “你……讨厌！”

    秦理理又开始过度联想。

    这个男人好坏坏。

    他下一句肯定会说，他的老婆就是秦理理。

    封林没时间感叹这个人的脑回路，他站起来，望着外面的草坪。

    那里出现了三个人。

    除了之前离开的秦杰出。

    还有一男一女。

    男人正是汪众的父亲，汪留。

    女人是秦杰出的母亲，宁红霞。

    汪留面色凶狠的蹲在汪众面前，抓住他的手腕。

    发现自己儿子没死，不由松口气。

    他站起来，望着封林问道：“是你做的？”

    “不错，是我！”

    封林双手插着裤兜，来到院子里。

    秦理理急忙抓住封林衣角，“大叔，快跑，你打不过他！”

    眼前的中年人，可是汪家的家主。

    实力是传说中的神窍境界。

    封林这个宗师境界，如何是对手？

    “想跑？伤了我儿子，跑得掉吗？”

    汪留怒极反笑，嘴角都抽搐起来。

    “秦理理！你给我过来！跪下道歉！”

    宁红霞指着秦理理怒吼。

    “我才不跪！你又不是我妈，我凭什么听你的？”

    秦理理皱着鼻子，躲在封林身后。

    “既然你这个疯丫头找死，我也懒得管你。”

    宁红霞眼中带着凶光，她看向汪留道，“汪家主，秦理理并非我秦家人，要杀要剐，悉听尊便。”

    “好！我就在等你这句话！”

    汪留说罢，便往封林这边走来。

    “臭小子，你别反抗了，还是跪下等死吧！”

    秦杰出捂着自己胸膛，恶狠狠的吼道。

    刚才的那一脚，到现在还没缓过来。

    秦理理吓得紧紧抓住封林胳膊。

    这时，封林的手机突然震动起来。

    “等一下！”

    封林突然抬起手。

    “怎么？现在想跪了？晚了！”秦杰出在那边嘲讽。

    “谁特么想跪？老子接过电话。”

    封林拿出手机，果然是徐若影打来的。

