    收服了独角虫和绿毛虫，太一将两只精灵从精灵球球里放出来，拿出治疗喷雾给两只精灵治疗了一下。

    然后妙蛙种子也使用了青草场地，给两个未来的伙伴治疗。

    这一下，独角虫和绿毛虫就不再敌视妙蛙种子了，很快就玩到了一块去。

    这就是训练家的用处了，因为训练家，两只本来敌对的精灵，也可能和睦相处。

    太一喜滋滋的看着独角虫和绿毛虫的资料，脸上的笑容掩饰不住。

    独角虫：毛毛虫宝可梦

    等级：8

    属性：虫/毒

    特性：鳞粉

    资质：青

    性别：雄性

    技能：吐丝，撞击，虫咬，毒针

    太一觉得有些奇怪，撞击这个技能，独角虫应该是学不会的才是啊。

    不过太一又想到，这里是现实世界，什么都有可能。

    或许这就是高资质的结果，学习什么都快，举一反三。

    除了电网这个招式，这只独角虫差不多把独角虫阶段能学的技能都学会了。

    看完独角虫，太一又看向绿毛虫，这只绿毛虫的资质也是青色，技能也很多。

    绿毛虫：虫宝宝宝可梦

    等级：8

    属性：虫

    特性：鳞粉

    资质：青

    性别：雄性

    技能：吐丝，撞击，虫咬，电网

    这只绿毛虫倒是没学会什么学不会的技能，却把绿毛虫阶段，可以学会的技能都已经学到了。

    妙蛙种子也在关键时刻，释放出了飞叶快刀，虽然还不是很熟练，但这也是一个很不错的事情。

    等到书老确定大针蜂都离开了，太一迅速的出了天书，汇合了凯西，一起离开了这里。

    刚回到真新镇，迎面而来的两个男孩。

    “太一哥哥，你去常磐森林训练了吗？”

    眼前这两个孩子，是真新镇的小孩。

    让太一感慨的是，他们还是真新镇，甚至是这个世界的主角啊。

    大的八岁多，叫真新赤，妥妥的主角。

    小的叫真新智，今年五岁，也是主角。

    更重要的是，人家是堂兄弟，一家子。

    真是人比人，不能比啊。

    不过太一还是笑着点头：“是啊。我带着凯西和妙蛙种子去训练了。虽然不做训练家，但一些锻炼，还是要的。”

    小智十分羡慕的说道：“真羡慕太一哥哥，居然可以拥有精灵。”

    太一内心吐槽：“所以就是因为这个，你以后出去旅行的时候，见一只收一只？”

    想到未来几十头肯泰罗，嗯，真是头疼啊。

    光是肯泰罗的食物，就够花子阿姨，哦不，大木博士头疼吧？

    太一摸了摸主角小智的脑袋，笑道：“等过几年，你们到了十岁，也可以得到属于你们的精灵的。”

    小智向往的说道：“还要等好久呢，真希望马上就可以拥有精灵呢！”

    相比于小智只知道向往，小赤就是运气和实力兼备了。

    “太一哥哥，你的凯西培养的真好。这皮肤的光滑度，还有这个个头……”

    每一句，都说到了点子上。

    小赤或许不懂得培育，但小赤判断力还是有的。

    太一有些得意的说道：“那是当然，我可是要走培育家路线的啊！”

    小赤眼前一亮：“那以后，我的精灵也可以拜托太一哥哥帮忙培育么？”

    太一一愣，眼前这个小赤，实力虽然很好，可也不会培育。

    和他的堂弟傻东西小智一样，小赤也是见一个爱一个，收服很多精灵的。

    很幸运的是，小赤和小智的运气很好，收服的精灵大部分都是资质很高的。

    想到这里，太一内心一动，不过眼下不是说这些的时候：“到时候再说吧。或许到时候，你就不愿意我来培育了也说不定哦。”

    “不会的。我看太一哥哥的培育手段很不错呢。”小赤恭维的说道，但太一还是从他的眼睛里，看到了一丝精明。

    小子，居然给我灌迷魂汤。

    和两个小子说了一会话，告别两人，在两人羡慕的眼神下回到家。

    此时，太一也从主角的影响下恢复了过来。

    “其实要说主角，御龙渡也是主角呢，米可利不也是？大吾那就更是主角的主角了。”

    太一失笑道：“我自己拥有了很多好处，天书还有书老，我也是自己的主角啊！”

    来到精灵世界两个月，太一终于释怀了。

    是呢，每个人都是自己的主角啊。

    太一自己还有前世带来的知识，有天书这个外挂，为何还要羡慕别人的幸运呢？

    想到自己已经拥有的五只高资质的精灵，不，包括书老的土地云在内，应该是六只才是。

    “不知不觉，我都完成了第一梯队的收服啊！”

    书老有些不满的说道：“我不是你的精灵！”

    太一敷衍的笑道：“是是是，您都不能出来，算什么精灵？”

    书老也没在意，就是插科打诨而已。

    太一将小赤和小智都给抛出脑后，心里想的那点事情，无非就是借种罢了。

    小赤和小智肯定是要收服很多的精灵的，到时候多于六只，就要被传送回来。

    如果交给太一来培养，那就可以借机借种。

    做培育的，如果不繁衍精灵蛋，怎么能教培育家？

    正是一代接一家的培育家慢慢的培养，才有了如今比较稳定的绿色资质精灵出售。

    官方的培育基地，和私人的饲育屋都是此中的代表。

    太一没有想要开饲育屋，培养精灵出售。

    他只是想要多培育一些资质好的精灵，未来说不定也可以出去晃荡一下。

    知道这个世界很多神兽的太一，本能的有些担忧。

    所以在爸爸失踪后，他以树果园为理由，顺理成章的留在真新镇。

    其实就是苟起来，想要慢慢发展。

    内心里，太一其实还是有一颗向往的心。

    世界那么大，我想去走走。

    就是因为看过动漫，见到了傻东西小智动不动就和神兽相遇，那个危险的程度。

    这才是太一想要苟起来发展的原因啊。

    说到底，还是内心的不安。

    做了晚饭，陪同精灵们吃了以后。

    又学习了一会，晚上和自己的超能力精灵，锻炼了一下超能力。

    不过对于书老教导的冥想法还是没学会，不过也有了一些头绪了。

    看着沉沉睡去的太一，书老也是叹息。

    “还是附身的那一天，那个龙星群的原因啊！”

