
　　第596章小灵通

　　京城。

　　云尚酒楼。

　　就在楚天耀跟电报公司签约的当天，陆洪亮的晚宴邀请便来了。

　　很显然，这是要把合作的事提上日程了。

　　酒楼包厢里。

　　和之前见面时的态度截然不同，陆洪亮和吴膺再次会见楚天耀，态度则是恭维了许多。

　　没办法，楚天耀拿到PHS技术使用权的事虽然没传开，但哪能瞒得过有心之人。

　　“楚总，这杯酒我敬你！”

　　陆洪亮亲自起身，举杯向楚天耀敬酒道。

　　“陆董客气了，以后咱们可都是合作伙伴，PHS技术虽然被我买下，但还得依赖于贵公司的研发团队。”

　　楚天耀微微一笑，虽是举杯对饮，但他却并未从座椅上起身。

　　“楚总说的是，能跟楚总这样的人合作，也是我们UT斯康达的荣幸。”

　　兴许是听了陆洪亮的话后有所改变，吴膺此时对待楚天耀的态度，也跟之前截然不同。

　　二人连翻敬酒，倒是让一旁陪坐着的楚依人略显尴尬。

　　“UT斯康达主要是负责产品研发，楚总想要了吗？

　　咱们未来所要研发的产品，应该叫什么？”

　　找了个话题，楚依人扭头向楚天耀问道。

　　闻言，吴膺和陆洪亮也是好奇的望向楚天耀而去。

　　虽说研发是UT斯康达在负责，但此刻任谁都知道，面前坐着的这个年轻人，才是这次合作中真正的掌权者。

　　“名字？”

　　听到楚依人的话，楚天耀略显沉思。

　　“没错，不管是摩托罗拉还是爱立信，他们的产品都已经有了品牌效应，我们要是研发出新产品，首先得有个名字吧！”

　　楚依人开口说道，陆洪亮和吴膺也点了点头。

　　几人虽然都是高材生，但给产品取名这事，他们还真不太在行。

　　“要不……就叫小灵通吧？”

　　楚天耀放下酒杯，忽然说道。

　　“小灵通？”

　　陆洪亮三人有些诧异，一时间没能理解这个名字的含义所在。

　　“没错，我们的产品特点区别于摩托罗拉这样的主流手机，具有灵活多变、机型更小的特点。”

　　“另外，我记得叶永烈先生曾经有一部小说，就叫小灵通漫游未来，这是一部科学幻想类小说，在我看来却有着划时代的意义，两相结合，取名为小灵通移动电话，倒是相得益彰。”

　　见几人有些疑惑，楚天耀倒是出声解释了起来。

　　“不错，小灵通这个名字既能凸出我们的产品特点，又有这样的象征意义，楚总真是博学多才。”

　　陆洪亮第一个赞同道。

　　倒也并不完全是奉承，而是楚天耀所取的这个名字确实不错。

　　“还有个问题。”

　　楚天耀看向陆洪亮和吴膺。

　　“我希望合作公司能建立在深市，想必两位也都知道，如今深市可是咱们国家最重要的经济特区，不单单是对外窗口，更是高新人才的聚集地，另外科技型企业在深市本土，也能享受不少的政策优惠。”

　　“楚总的意思是，希望我们去深市？”

　　听到楚天耀这话，陆洪亮和吴膺都显得有些意外。

　　二人对视一眼，看出了彼此眼中的犹豫。

　　不过很快，陆洪亮便做出了决定，拍板道：“楚总说的是，之前我们正想着要将公司总部搬迁出去，听楚总这么一说，深市倒是一个不错的选择。”

　　不愧是公司一把手，陆洪亮倒是有舍有得。

　　如今PHS技术的使用权在楚天耀手上，对方好不容易同意合作，而且还愿意保留UT斯康达的完整性，这对陆洪亮而言已经是求之不得的事了。

　　公司总部搬迁去深市，实际上对UT斯康达而言也无伤大雅。

　　吴膺坐在一旁，对此倒没有什么意见。

　　诚如陆洪亮所言，他们眼下尚需借助星耀科技为助力，做出一些牺牲是在所难免的。

　　二人倒也并不觉得楚天耀这个要求，有什么过分之处。

　　只是楚依人欲言又止，最终还是把想要说的话憋了回去。

　　虽然说不上哪里不对劲，但她总觉得楚天耀要将UT斯康达总部搬迁去深市，其目的恐怕没有这么简单。

　　酒过三巡。

　　一顿晚宴一直持续到晚上十点。

　　辞别了陆洪亮几人，楚天耀和楚依人一同走出了酒楼。

　　“今晚喝了酒，就别开车了。”

　　楚依人望着面前之人说道。

　　听到这话，楚天耀申进裤兜里掏钥匙的动作一顿，不免也是咧嘴一笑。

　　“道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪……行，今晚不开车，咱们走两步。”

　　“这是哪听来的话，我怎么没听过，不过说的倒是挺有道理的。”

　　楚依人狐疑的看了楚天耀一眼，见对方迈步走上街头，当即便也跟了上去。

　　“对了，今晚怎么没有见到你那位助理？”

　　楚依人好奇的向楚天耀问道。

　　“这种小事，我可使唤不动她。”

　　扭头看了一眼楚依人，楚天耀笑道：“怎么，你对她很感兴趣？”

　　楚依人连忙摇头：“倒也没有，只是觉得你这位助理，跟你的关系好像不太一般。”

　　“米国罗斯商学院毕业，人还长得这么漂亮，你要不说她是你的助理，我都以为你们俩是情侣了。”

　　说出这番话时，楚依人小心翼翼的打量着楚天耀的表情变化。

　　只是让她有些意外的是，楚天耀似乎没有半点心虚，抑或是避讳的样子，反而是大方的咧嘴笑道：

　　“你要是不说，我都差点忘了我这个小助理原来这么优秀……怎么样，你要是感兴趣，也可以来我们公司上班，毕竟楚小姐这样留学归来的高材生，我还是很欢迎的。”

　　听到楚天耀这话，楚依人露出洁白的贝齿，展颜笑道：

　　“我可以理解为，你这是在挖墙角吗？”

　　“开个玩笑罢了，你可是堂堂的楚家大小姐，所谓的工作充其量也就不过只是为了生活历练罢了。”

　　笑着摆了摆手，楚天耀并没有正面回答楚依人的问题，反而是在一处巷子口停住了脚步。天籁小说网

　　“怎么了吗？”

　　跟在楚天耀身旁，楚依人出声问道。

　　“说起来，没有过去多久，但又仿佛很多年没有尝过这个味道了。”

　　楚天耀忽然感慨的说了这么一句话。

　　而楚依人好奇的循着对方视线看去，只见巷子里支起了一个小摊，居然有人在卖炸酱面。

　　身为一个京城本地人，楚依人自然是知道炸酱面的。

　　只是有些好奇，楚天耀明明是个南方人，怎么也对炸酱面这种北方面食如此感兴趣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1993当首富更新，第596章 小灵通免费阅读。https://xs.23sk.com 