    出现在岩桥慎一眼前的，是一队浓妆艳抹，身着奇装异服的青年。

    这副装扮，如果普通的出现在街头，大概会被当成是什么怪人。但如果你喜欢怪人，那么他们个个都很美。

    当然，在音乐界，这些青年们不叫“怪人”，而叫“视觉系”。

    岩桥慎一跟渡边万由美审查过不知多少业余乐队的录像带，各种风格的乐队、各种水准的表演都看了个遍，因而不管见到什么样的乐队都不会吃惊了。

    田岛贵男见到过来的这队青年，先和刚才恭喜他的人打招呼：“TOSHI君。”又和另外几个人致意。

    ORIGINAL LOVE的成员们，看上去似乎也同这队青年很熟悉。

    虽说奇装异服又浓妆艳抹的打扮，看上去给人一种难以接近、甚至不像好人的感觉，但是，这几个青年反而都很有礼貌，甚至还有那么点风度翩翩的意思。

    有田岛贵男介绍，这些幕后人士们，很快得知这几个青年是一支名叫“X”的重金属乐队的成员。

    得知他们是X的人，岩桥慎一下意识多看了这几个青年一会儿。在地下音乐圈，这支乐队作为视觉系的先驱成名已久，只是一直没有主流出道。

    岩桥慎一还在地下音乐圈活动的时候，也曾听过这支乐队的名字，只是从来没有跟他们见过面。

    ……

    目黑鹿鸣馆是X在地下音乐圈的老巢，数年来一直在这里频繁进行演出，ORIGINAL LOVE在地下音乐圈摸爬滚打的时候，曾受过X的队长林佳树的关照，两支乐队之间虽然流派不同，却有着这样一份小小的交情。

    正因为熟识，知道田岛贵男的梦想，才有刚才那一句“恭喜”。

    岩桥慎一对X的名字感到耳熟，而在另一边，X的这几个青年，对岩桥慎一的名字也并不陌生。其中，又以乐队的队长林佳树，看待岩桥慎一时，态度最为不同。

    林佳树代表乐队跟他们说话，虽然是个玩重金属的青年，不过个性一点也不孤僻，在社交方面，该说是个高手才对。

    岩桥慎一拿出名片，报上姓名。

    “岩桥桑。”林佳树接过名片，冲他露出个微笑，神情显得温和，但又有着适度的距离感。

    他跟岩桥慎一年纪相仿，不过真是完全不同的两种人。

    林佳树不光名字听着文雅，整个人也风度翩翩，举止优雅。身材高挑但是纤细，皮肤白到大概连女性也要甘拜下风。眉眼间有着女性化的精致，但整张脸也并不缺少男性的风采，这样的人，同模糊了性别的视觉系倒是堪称绝配。

    同这些精致的青年相比，岩桥慎一就是个不折不扣的糙汉了。

    不过，只能在东映的任侠片里才有机会扮演男主角的岩桥慎一，跟可以在少女漫画改编的电影里担任梦幻贵公子一角的林佳树，至少在某一件事上倒是想法一致。

    地下音乐圈里，“不和主流打交道”，被相当一部分音乐人视为不能违背的规矩，尤其是重金属乐队，更加奉行保持神秘感、保持和主流的距离这一套。

    但是，X在这些乐队当中，却是坚决反对这一套的一派。

    这支乐队没有自己的经纪人，很长一段时间里，一直由队长林佳树兼任经纪人的工作，负责跟外界打交道，联系工作。

    在林佳树看来，音乐这东西，不管做的多好，如果没有人听，那么也毫无意义。

    因而，知名度是必要的，曝光度也是必要的。比起守着不跟主流打交道的那一套老规矩，将自己的音乐和理念传达给更多的观众，这才是乐队真正该走的一条路。

    这样的林佳树，被地下音乐圈的一部分人瞧不起，认为他太卑微。但是，比起说他卑微，该说是他非常骄傲才对。

    正是因为对自己的音乐有信心，认为自己做出来的是优秀的、上品的音乐，所以才会有这种不愿这些音乐只能在小众圈子里流传的不甘心，才会希望能走向主流，走向大众，甚至走向世界。

    这样的林佳树，跟致力于为地下乐队制造走向主流的平台的岩桥慎一，在“好音乐应该被更多人听到，而不是固守老规矩”这一点上，倒是颇为相合。

    只不过，岩桥慎一不知道林佳树的理念，仅仅听过X的名字。林佳树却因为岩桥慎一接连做了几件将地下乐队带上主流的事，对这个名字非常熟悉，即使双方从未见过面。

    如果不是因为不喜欢乐队天国那种竞技意味十足的赛制，也许X也会去报名参加乐队天国，寻得一个电视曝光的机会。

    但是，不管是赢了别人还是被别人赢，都不符合乐队心中那种“音乐分不出胜负”的理念。虽然机会重要，但是坚持自我也很重要。

    虽说如此，不喜欢乐队天国的赛制，没有去报名，不妨碍林佳树在心里认为岩桥慎一是给地下乐队开了一条路的伯乐，尽管这位伯乐从来没有相过他。

    尤其是前阵子，他还为人间椅子担任制作人，制作了单曲。同为重金属乐队，在地下音乐圈交游广阔的林佳树听说过人间椅子这支乐队，单曲发行以后出于支持买了一张，听过以后，却对单曲的制作精良深感意外。

    留意到编曲人一栏和制作人一栏上面岩桥慎一的名字，对这个人的印象也更深。

    ……

    X接下来马上要演出，田岛贵男的ORIGINAL LOVE很快收拾好了东西，把鹿鸣馆的后台腾出来给他们。

    岩桥慎一和渡边万由美只是过来探班，不跟他们一起走，这时也准备告辞。

    偶然相遇，双方其实没怎么说话，只是打了个招呼而已。尽管如此，临走之前，林佳树却主动跟岩桥慎一搭起了话。

    不为别的，是希望岩桥慎一能够收下乐队的演出录像带。这支乐队在LIVEHOUSE演出的时候，三不五时的就面向观众发放免费的演出录像带。

    今天晚上的演出也有这个环节，他们提前准备好了数目足够的录像带。

    能这么大手笔的免费送录像带给观众，跟需要靠贩卖自制唱片和录像带来维持生活的乐队们，形成了相当鲜明的对比。

    虽说如此，主动送录像带，算是一种相当的示好了。

