
“养鸡鸭？”王力惊呼，“这样真的可以？”

一般人家养鸡都是家里人吃些鸡蛋或鸡肉，可没人会想到把鸡养了送去卖，毕竟谁也没有路子说一定能把鸡给卖掉。

田淼淼点点头，说道：“只要能赚钱，什么都可以，养鸡养鸭自然是说可以的，只是需要的时间会长一些，若是有鸡蛋或鸭蛋，到时也可以收到白园去。”

王力和王佑互看了一眼，都点点头示意明白，心中却对自己说——只要是姑娘说的，就一定是对的。

田淼淼喝了一口茶，继续说道：“若是有口粮的人家，也可以养些猪，所有人和家禽的排泄物，都可以用来肥田。若是有些人想养鸡鸭猪而没有钱，可以借钱给对方，签好契约，以后鸡鸭猪都只能卖给我们指定的人，所得银钱要先还给我们。”

王佑听了想了一想，觉得这是个好办法，于是点头说道：“好的，姑娘，到时我们会跟那些人说清楚的。”

田淼淼点点头，而后又警告地说道：“所签之人，必须是老实本分的，一定要对其了解一番。”

“好。”王佑应声道，他自是知道，银子不是大风刮来的，他一定会好好观察一番再签契约的。

田淼淼看向王佑，这个小子看起来比之前黑了不少，不过也壮实了，她笑着说道：“梯田里的果树和蔬菜作物怎么样了？还有棉花和桑村，情况如何？”

王佑摸摸头，笑道：“都还不错，幸好有我爹帮着我，还有黄大哥也帮了我不少，不然我还真忙不过来。”

“哦？黄大哥？”

见田淼淼一脸不解的样子，王佑又解释道：“就是黄良黄大哥，之前跟姑娘一起回来的那个汉子，据说棉花玉米等种子就是他提供的。”

田淼淼想起来了，那个人正是她在邻县安阳县带回来的，当时说他一定要看着种子长出来，一定要看看到底是什么东西，让他大哥一命呜呼的。

她点点头，说道：“黄良此人，如何？”

王佑想了想，说道：“看着挺精明的一个人，其实是个很本分的人，到了梯田，除了刚开始几天非常好奇东逛西逛以外，就一头扎进了棉花地里，他好像对于棉花很是执着，还不愿回宿舍住，时常住在山上。”

王佑没说的是，黄良何止是执着，简直就是着魔，有的时候不肯睡觉，硬要在山里守着，说了也不听，也不知道是咋回事。

田淼淼早就知道黄良这人定是个倔强的，要不然他完全可以直接卖了种子，啥都不管了，或者是自己种自己研究，可他偏要跟她回到川环崖……

不过，这样也不错，多个人给她干活儿，不过是多开份工资而已，她又不是周扒皮。

“黄良若是喜欢，就在山上建个屋子，找些个人和他一起搭档，也算是有个照应。”对于这样的人，田淼淼其实挺欢迎的，肯定钻研的人总好过混日子的人，“反正所有的东西，一定要记录下来，你和黄良身边多带几个人，别怕教会徒弟饿死师傅，我是不会亏待你们的。”

王佑听了，感激地说道：“我知道的，姑娘，我和黄大哥一定会好好干的，姑娘放心！”

“以后多做多看多记录，我不会让你们一直呆在川环崖的，你可明白？”田淼淼暗示性地看着王佑说着。

对于年轻人，还是很有悟性和干劲的年轻人，田淼淼这里可是有大把的机会等着他们表现！

王佑听了有些懵，不过却也是连连点头。

接下来，田淼淼又了解了一下山上玉米棉花桑树的情况，等王佑都说得差不多了，她却是沉默了。

王力和王佑一时不知道田淼淼在想什么，只是静静地端坐着。

田淼淼回过神来时，看到王家父子还坐着，她又问道：“你们可知道养蚕人和蚕宝宝的事情办得如何时了？”

王佑一听，眼睛就亮了，他兴奋地说道：“听说了已经找着人了，不过因为我们种的桑树还不能养蚕，所以宁浩大哥先跟他们签了契约，然后让他们先在山上看着桑树，一旦桑树可以养蚕，便可实行。”

田淼淼点点头，宁浩能想到这些，倒也不错。接下来又聊了一些，就让王家父子先回去了。

承昭看着有些累的田淼淼，说道：“事情总是做不完的，还是先吃晚膳吧。”

田淼淼一惊，想不到时间过得如此快，只不过是了解了一番，就已经是晚膳时间了。

她说道：“那便先吃晚膳吧。”

晚膳是白晓月煮的，糖醋排骨，青椒肉丝，糯米藕，蚂蚁上树，鲫鱼汤，还算是可以，一般的家常菜。

田淼淼、承昭和东方晟一起吃的，虽然东方晟有些抱怨，没有吃到田淼淼亲手做的菜，可平时他虽挑食，这次却难得每样都很好吃，似乎很合他的味口。

不是东方晟不想让田淼淼煮饭做菜，他是看着她进入花厅的，进入花厅议事之后就没再出来，他几次想叫她，可听到几人的谈话，他的脚就像钉住了似的。

他遇到的女人很多，可唯有田淼淼，一直冲击着他对于女人的了解和认知。

他见过不少女子，或外表光鲜却内里草包，或装着大度却暗下杀手，或表面不动声色实则争风相对……

却唯有田淼淼，所言所行，所做所为，连他这个男子都有些汗颜，更是胜过天下男子无数。

沉思着的东方晟决定饭后要好好出去走走，看看这个川环崖有没有那些人汇报得那般好。

打定主意的东方晟正要再夹一块糯米藕，发现……没了？最后一块居然到了承昭的碗里，气得他狠狠瞪了他一眼，把最后一口饭拨进嘴里。

晚饭后，东方晟和承昭说一声便出去了，美其名曰——饭后消食。

承昭点点头，让宁浩跟着东方晟一起去。

田淼淼和承昭看着两人离开，也在院子里面走着消食。

田淼淼说道：“明天去请周文彬过来一趟，好久未见，不知让他的办的事情有没有办好。”

“好。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="68960774"  chaptername="第二百五十七章  执着与着魔">加入书签</a>
</div>
