    场内没人敢说话，只能目送诸葛明泽走出比试场地。

    我站在原地看着这家伙逐渐淡出了视线这才抬脚想要跟上去。

    诸葛明泽身上的秘密太多了，整个人像是一副看不透的牌。

    但这人可用性很大，一旦招安，必然会为之后在与苍龙的对决之中起到关键性作用。

    可刚走两步我便被身后一道冷声喝住：“站住！！！”

    我闻声脚步也未曾停下，知道这大小姐是欺不倒瓜想要欺藤。

    虽然我不是藤，不过这大小姐也是真的不长眼色。

    “让你们站住，耳朵聋了吗？”

    说罢我就感到背后一阵急速传来利刃尖啸的声响。

    “嗡”的一声响，我刚转身牛爷就已经拎着杀猪刀将胡蝶刀打了个转飞了出去。

    但胡蝶刀飞出去之后转了两圈再度折了回来。

    牛爷冲着对面暗骂一声：“靠！小丫头片子眼瞎啊，我们可没上场！”

    接着再度伸手将飞刀打了出去，杀猪刀上瞬间被割出一道很深的划痕。

    冷颜接住胡蝶刀转身站稳看着我，眉心间一处冷淡。

    “刚才就是你告诉诸葛明泽，让他小心，却暴露了我行踪……”

    我心下了然，看来是这大小姐被伤了自尊心打不过诸葛明泽就来找我泄愤了。

    铁牛将我挡在身前盯着凉颜冷声斥道：“小姑娘家家不要学得那么小气，再说了，我们只是说了两个字，你要是真行，还差这俩字？”

    冷颜闻声气急，瞪着我咬牙切齿：“你真是找死！我弄不了那小子还能让你们骑上头顶？”

    我看了一眼这大小姐的脑袋顶，幽声道：“你确定你的脑袋站得住三个人？”

    大小姐气急，二话不说不等约战直接冲了上来。

    牛爷正要出身我一把伸手将人扯住，继而才看着对面的身影淡淡说道：“我去。”

    我迅速抬起脚尖朝对面之人滑去，手中更是空无一物。

    而对面冷颜则是满眼杀气一身嫉恨。

    我无奈摇头，这小丫头片子身上煞气太重，年纪轻轻却身染重煞，看来也是有故事的人。

    不过，面对不太礼貌的人，我唇角微扬，心下道：“故事，都是留给冷静的人阐述……”

    “去死吧！你们这些故作高深装模作样的家伙！我冷氏颜面，岂是你们这些下等人可随意践踏的？”

    冷颜甩着手里的胡蝶刀整个人很是焦躁，我脚下轻转很是自然转至背后，继而一脚踹出，小丫头瞬间身体前倾几乎纵出数十米。

    我放下脚，看着冷颜淡淡说道：“我无心和你交恶，也懒得在乎你的暴躁，大小姐脾气在这里是活不下去的，要想活着出去，奉劝你，还是去茶馆里多喝两杯茶水平复一下心情的好。”

    身边绕着的众人盯着我议论：“这就是死氏的后人？看着资质平平啊？”

    “你懂什么？这家伙不容小觑！”

    “死氏的死南不是死了么？还有个孙子？”

    ……

    我没在乎这些乱七八糟的明嘲暗讽，眼下我还有更重要的事情想做。

    索性看着冷颜说道：“要打就打，不打就回去！”

    冷颜盯着我看了好一阵，在我以为她要放弃的时候二度冲来。

    我长长叹了口气，这大小姐性子，同是大族，灵儿怎么就温和许多？

    我脚下急转，看着对方紧握在手里的胡蝶刀和眼里的恨意，心下也了然了几分。

    不过我仍是未曾留情，高处不胜寒，既然身在高处，必然要承受水浪的冲击。

    袖中鬼刀落于掌心半寸，我身形乍出侧身避过胡蝶刀。

    继而抬起手掌一刀顺着胡蝶刀划下。

    “咔——”

    拥挤的人群里一声锐器断裂的声响异常清晰，我收回鬼刀反手一巴掌拍了出去。

    冷颜眼里徒增诧异，身形僵持在原地进退两难。

    我眼里寒光闪过，巴掌终是在冷颜耳际停下。

    掌风扇动冷颜鬓角，碎发顺着眼帘飘了起来，遮住了大小姐眼里的骇然和刹那的惊悸。

    随之‘当啷……’一声响起，众人的视线在我脚边凝聚。

    接着就是一片的惊呼：“胡蝶刀，断，断了？”

    “听说这刀可是削铁如泥啊，怎么就断了？”

    “骇人听闻！！”

    牛爷大步走到我身侧看着众人笑道：“骇什么人，断了就是断了，还胡蝶刀？”牛爷讽刺的一笑便接着说道：“要我说名字就起的不吉利，那小扑棱蛾子翅膀子脆的跟纸糊的似的，可不就一碰就断？你但凡给它起个钢铁刀呢估计都好点。”

    “住口！！”

    冷颜沉着脸盯着我看了好一阵，方才冲着牛爷更是牙尖嘴利。

    “跟着死氏的一条狗罢了，自己都……”

    “啪——”

    不等冷颜说完，我反手便是一巴掌将这大小姐抽了出去。

    看着人倒在地上还手强撑着地大笑：“哈哈哈，被我说中了吧？可不就是一……”

    “啪——”

    我再度一巴掌甩了出去，冷颜脸上瞬间多了两道巴掌印。

    看着大小姐唇角的血印，我面无表情冷声道：“我说了，懒得理你，虽然我不打女人，不过，大小姐不要忘了，祸从口出，要再有下次，我保证，你会后悔你现在说的每句话！”

    冷颜身子颤了颤，我刚起身就看到这大小姐下意识肩膀后仰几分。

    牛爷跟在身后倒是一脸得意，盯着周围一群人冲我比出大拇指。

    “看到了没，这就是兄弟！”

    众人打着哈哈连连散开，独留下冷颜一人呆愣地坐在地上。

    牛爷跟在我身后眼神时不时地朝后瞟，过了会才看着我似是为难地说道：“四公子，这两巴掌，是不是太重了？到底还是个小丫头片子，嘴上没个把门的。”

    我缓缓转身，余光落在踉跄着起身朝相反方向走去的冷颜身上。

    “重么？本来打算杀了她的。”

    牛爷瘦猴登时摆着手双双说道：“不重不重，这么说起来倒是真不重。”

    我接着朝前走，边走边淡淡地说道：“我知道眼下我还太弱，死氏也没发展起来，但牛爷和猴哥都跟着我，我也想让你们清楚，我们的脸面，也不是谁都能下的！”

    说着我驻足望着两人，眼里仍是淡漠。

    “所以，遇到找刺激的，那就打回去！不用犹豫，出了事，我死士三给两位大哥兜着！！”

    牛爷倒是面色正经，瘦猴更是双眼通红鼻子出溜着滑个不停。

    我拍了拍瘦猴肩膀接着向前，过了炼尸化僵，现在该去第五层了——算卦问命。

    到了五层，意料之中看到了熟悉的人。

    牛爷最先冲了出去一把抱住神农墨很是稀罕了一阵。

    “小东西说走就走了，要不是知道这里出不去，我都要以为你跑了呢。”

    神农墨双手顶着牛爷下巴两只脚悬空乱蹬。

    “我就在茶馆里待着休息，休息得差不多了就出来了。”

    说着小家伙冲着我和瘦猴打招呼晃着手和脑袋打招呼。

    “两位大哥好啊。”

    我们两人相视一眼点了点头，我这才将视线放在一边仍是漠然的诸葛明泽身上。

    这小子果然也到了第五层，只是看着关着的门，我想着里面应该是有人了。

    诸葛明泽像是没看到我似的，一直保持着冷淡的模样谁也不搭理。

    连带着周围站着的人都与他分开三米远……

    “死大哥你认识这诸葛家的小子？”

    神农墨脱离牛爷的魔爪溜到我身边怯生生问道。

    我看着这小子身子颤了颤方才笑道：“认识，怎么？怕了？”

    小家伙登时挺胸抬头满眼傲气：“谁怕我都不怕，我们神农氏也不是叫着好听的。”

