
　　“里瑟探员，你真有对付那些萨姆来的方法？”

　　豪斯将军此时正在军营中清点可以派上用场的人手。

　　他手下的人不多五十三位特战队员，加上跟随里瑟而来的五位探员…这支小队的作战能力最多打一场小规模的巷战。

　　本来这点兵力对付小镇里的那些原住民是绝对足够的。

　　可银铃的那一战实在是给他们留下了太深的心理阴影。

　　豪斯将军在事后看士兵的作战记录时…第一视角来看真的像是在对阵异形那一类怪物！

　　在战场记录仪的拍摄画面中，经常是突然一阵烟雾出现，然后从烟雾里突然刺出了一柄长戟，还没看清人在哪就是鲜血四溅倒地不起的恐怖画面。

　　这绝对是科幻恐怖片里才会有的镜头。

　　偏偏就是这样的异形一样的怪物，就这样出现在了现实里。

　　“有…只是执行起来有点棘手。”

　　里瑟探员的手上还拿着一个封存着古遗物的安全箱，只是他现在的任务是优先确保会议室中的洛佩尔局长还有议员的安全。

　　“有方法还不赶快布置起来？万一那些萨姆来…”

　　豪斯将军话刚说到一半，无线电中就传来了一声急报。

　　“将军…我们布置在会议楼周围的狙击手都被…被干掉了。”

　　“你再说一次？”

　　豪斯将军立刻质问起了无线电的另一头，但没等对方汇报就传来了恐怖的哀嚎声，紧接着就是一阵无线电断路的噪音。

　　“喂？你那边发生了什么？立刻给予我回复！听见了吗？”

　　豪斯将军扯着嗓子大喊着，但很快无线电另一头却传来了一个有些慵懒却蕴含着笑意的女声。

　　“别急，下一个就是你了。”

　　“！”

　　这让豪斯将军立刻掐断了手里的无线电，然后抬头看向了在会议楼前整装待发的一众士兵们。

　　“她来了！”

　　豪斯将军关上了无线电后，有些失控的对着自己面前的士兵大吼了出来。

　　“谁？”

　　“萨姆来！那个萨姆来真的又跑回来了！快点将手里的步枪上膛！做好准…”

　　豪斯将军的下一个字还没来得及说出口，他就感觉到了自己的下巴被一冰冰凉凉的东西给抵住了，丰富的战场经验提醒着他，抵住他下巴的是一柄手枪的枪口。

　　这让豪斯将军忍不住的将瞳孔向下看去…一位深褐色肌肤的少女不知道什么时候已经出现在了他面前，脸上还带着不怀好意的笑容。

　　“……”

　　豪斯将军想高喊些什么，却被她手中伯莱塔手枪的撞针被往后拉的声音给遏制住了。

　　“给我记清楚了，我可不是什么萨姆来，之前击败你的那个女孩她也不是什么萨姆来！恐怕给那些武士一辈子也不可能在战场上完全击败你们！”

　　少女所说的话让豪斯将军一细想也是那么一回事！他瞬间绝对这么恐惧一群萨姆来是一件极其羞耻的事情！

　　毕竟那个岛国可是美联邦少有的完全击溃之后，完全臣服于美联邦的国家！

　　要是让他的同僚知道了，自己竟然这么畏惧一位美联邦曾经的手下败将，绝对是一件耻辱的事情。

　　“你们不是萨姆来又是什么？”

　　过现在这个问题已经不重要了…豪斯将军注意到他麾下的士兵已经将枪口对准了眼前之人，只要豪斯将军一个命令他们就会开火。

　　“答案是这颗星球上，唯一一支正面击溃过你们部队的战士…不过现在时间刚好。”

　　秦镇在说完这句话之后，面对一众指向直接的枪口，直接微微抬起了自己张开的左手。

　　“时间？什么时间？！”

　　“当然是…定时炸弹的时间啦。”

　　伴随着秦镇张开左手猛然握拳，以及秦镇用极小的声音念的一声‘BOOM！’。

　　军营中的供电设施就发生了一场大爆炸！原本在会议楼前用于照明的设备全数断电陷入了瘫痪的状态。

　　一瞬间黑暗笼罩了整个会议楼前的广场，恐惧伴随着黑暗的突然蔓延吞噬了在场所有人。

　　在这一刻豪斯将军只能听见耳旁传来了少女悦耳的笑声。

　　然后就是枪械开枪所迸发出的火光不断的在整个广场上亮起！

　　豪斯将军的视线中伴随着一位士兵在黑暗中扣动了自己的扳机之后，枪口亮出的火光在一瞬间映照出了那个女孩的面庞。

　　女孩脸上带着极其健全的笑容像是扑向了开枪者，开枪者简直像是被一只狼一样摁倒在地然后被残忍的‘撕碎’！

　　然后火光瞬间熄灭，那个女孩就瞬间消失在了黑暗之中，伴随着下一次枪口的火光出现，再次夺走广场上一名士兵的行动能力。

　　枪响声混杂着士兵恐惧的哀嚎声，当整个广场上终于再次重归寂静，没有枪响声，没有哀嚎声之后，一种‘只剩下我一个了！’的恐惧感在豪斯将军心中蔓延。

　　只是这一恐惧也没持续太久，伴随着头部突然出现的剧痛，他整个身形晃荡了一下就直接重重的倒在了地上。

　　“剩下的就是大楼里的人了吗？”

　　秦镇更换了一下手中枪械的弹夹，想迈开一步时发现这个身体的左腿在微微的颤抖。

　　颤抖的原因是赛璐璐流感的症状并没完全的痊愈。

　　这个病症本是被秦镇将星的强化给压了下去…将星对身体的强化并不是用‘解开身体力量限制’这样粗暴简单的方法，它是真的会调动龙脉的力量灌注进身体，进行各方面全方位的强化。

　　只是赛璐璐所得的流感症状，很奇怪的会影响秦镇和龙脉之间的联系。

　　“好姑娘再撑一下，还有一个大麻烦要解决。”

　　秦镇轻拍了一下赛璐璐的大腿，其实赛璐璐的日常锻炼并不差，身材好到了让秦镇不适应的地步。

　　在秦镇与这里的龙脉建立起连接之后，能感觉得到这里的龙脉，已经承认了这座小镇，还有小镇向外的一片领地是归曹婴所有。

　　本来天门领域还能扩张更大的范围，但大楼里有什么东西，阻挡天门领域的扩张。

　　秦镇现在要做的是去摧毁那东西，至于天门领域会随机‘吞人’的问题，纯粹是龙脉将那些投降的家伙判定为了曹婴的‘俘虏’。

　　龙脉也是有一些自我意识的，秦镇直接警告小镇下的龙脉别再乱吃外面的人了，小心会拉肚子之后，基本上就能杜绝掉扩张时天门领域吞人的问题。

　　“开始吧。”

　　秦镇能感知到会议楼中已经没多少人了，且大多数都是没战斗能力的文员，可就算这样秦镇也不能放松警惕，伏低了自己的身子潜入进了会议楼中。

　　…………

　　“那…那到底是什么东西？异形？狼人？吸血鬼？”

　　洛佩尔局长早早的就躲进了会议楼里不断的发着抖。

　　“请安静。”

　　里瑟探员现在已经打开了封存第二个古遗物的手提箱，这个古遗物的主体是一枚烙印着特殊纹路石雕，石雕整体来看就像是什么东西的核心一样，被封存在了一个充满了液体的玻璃罐中。

　　“长官您要的四号遗物。”

　　另一位探员从之前的会议室中…将里瑟探员刺入地面的那枚装在针管里的黑色结晶体给拿了过来。

　　“里瑟！你…你把那堵墙壁扩张的封锁给解除了？”

　　洛佩尔局长并不蠢，她知道里瑟手里的那枚黑色结晶又阻止天门领域扩张的能力，前提是封存它的针管刺入了地面。

　　现在这根针管却在里瑟的手中…

　　“你知道你在做什么吗？如果我们失去了斯罗尔斯市的发电厂！那可是根本无法掩盖的失误和丑闻！”

　　洛佩尔局长侧头看了一眼窗外，果然天门领域又在缓缓的扩张了！

　　“局长比起我们刚发现的那条大鱼来说，这座城市的发电厂根本不算什么。”里瑟探员说话间已经戴上了一双黑色的皮手套。

　　“大鱼？”

　　没等洛佩尔局长问出一个所以然来，里瑟探员将封存在针管里的那枚黑色水晶给取了出来。23sk.Com

　　“这可是危险度极高的遗物！探员里瑟！”

　　“目标来了…屏住呼吸。”

　　里瑟探员根本没看自己的顶头上司一眼，他给其他探员做了一个到自己位置上做好准备的手势。

　　当他听见有人上楼声音的瞬间，直接将两枚震撼弹给扔下了一楼。

　　可在震撼弹被引爆的同时，他们所在的房间内也被扔入了一枚震撼弹，视觉与听觉同时失明的感觉让里瑟探员瞬间陷入了恍惚之中。

　　但这种恍惚只是在一瞬间的，当里瑟探员感知到房间外的走廊上有谁突入的瞬间，直接将手里的那枚黑色结晶给砸在了地面之上。

　　黑色结晶碎裂的刹那爆发出了大量的黑色煞气灌满了整座会议楼！

　　与此同时里瑟探员也激活了另一个存放着诡异石雕的玻璃罐，石雕表面绽放出了冰蓝色的光芒，开始搜寻和汲取起了周围一切‘拥有自我意识的龙脉关联物’。

　　另一侧…

　　哪来的煞气？

　　秦镇刚准备将会议室里的人给一锅端了的时候，布满整栋建筑的煞气笼罩了秦镇，这些煞气让赛璐璐的流感症状变得愈发严重。

　　直接让秦镇感觉身体一软坐倒在了地上。

　　“麻烦。”

　　秦镇这一刻感觉到了自己的失策，但很快秦镇眼前浮现出了一行…让自己略微有些惊讶的提示。

　　秦镇附身赛璐璐的视觉与附身麒麟的视觉是完全相同的，都能实时查看简书的界面。

　　所以当秦镇的视线范围中弹出了简书的一个新提示时，秦镇略微呆住了。

　　‘「？？？」遗物正在附近请求您附体，是否愿意接受？’

　　遗物什么遗物？等等…

　　秦镇其实在这里是能听见会议室内里瑟探员的议论声的，起初秦镇还以为他们说的‘大鱼’指的是赛璐璐，结果这条大鱼原来是他自己？

　　意思是探员们所用的第二个遗物，拥有汲取将星又或者是龙脉意识之类生物的能力？

　　只是这个能力他们以为是强制性的，跑到秦镇这里来就变成选择性的了。

　　所以…到底要不要请君入瓮？

　　秦镇其实很在意里瑟探员背后的那个联邦文物调查局，这个组织幕后似乎并不单单是美联邦的国家组织那么简单。

　　但秦镇现在根本没有任何调查对方的手段…在秦镇看来见到敌方幕后黑手最直接的手段，其实就是被敌人俘虏。

　　前提是有能够逃出来的自信，而秦镇的这些想法似乎也被简书给感知到了。

　　一个‘分析中…’的提示在秦镇眼前晃了一下随后给出了秦镇答案。

　　‘您可以随时选择退出「？？？」遗物的附体状态…’

　　简单来说就是一个可以随住随走的意识公寓？这秦镇不跑到联邦文物调查局的老家去住两天？去体验一把当大爷的快感？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我要名垂千古更新，第一百二十五章 我要当大爷免费阅读。https://xs.23sk.com 