    萧钰容得知夏锦早产的事情差点就疯了。

    以她的月份这么危险，怎么可能会突然早产呢！

    想到这里，坐在飞机上，萧钰容有些坐立不安，甚至很想冲回去把顾霆给暴打一顿。

    这顾霆简直就是个废物！怎么照顾的夏锦，居然出了这么危险的事情！！！

    终于等到飞机落地，一落地，萧钰容就直接让手底下的人开车带着去了医院。

    到了医院以后，夏锦和孔辛欣所在的那层楼道里已经被人严把死守起来，看到萧钰容带着人气势汹汹的赶来，保镖直接将萧钰容的人给拦了下来。

    两伙人之间的火药味极为浓郁，甚至还有要打起来的架势。

    恰好这时候夏璟桓出来，看到了这一幕，无奈的扶额，硬着皮头走上前。

    看着萧钰容气势汹汹的样子，夏璟桓无奈开口：“行了，你要干什么，在医院里打一架？”

    “哥，我不是这个意思，我就是想看看小锦怎么样了，听说她早产了，我有些不放心。”萧钰容无奈开口，他面对夏璟桓的时候还是很乖巧的，冲着夏璟桓委屈开口。

    一听到萧钰容这么说以后，夏璟桓心里有些不是滋味，于是冲着他无奈道：“没事的，就是出了点小意外，现在母子平安，什么事都没有了。”

    夏璟桓安慰着萧钰容。

    萧钰容一听到这些话，一直揪着的心这也才放了下来，夏璟桓说没事那肯定就是没事了。

    最担心夏锦的人也就是夏璟桓了。

    “那我能进去看看她吗？顾霆那个小气鬼，我又不会把夏锦给抢走，至于这么多人守着我吗！”萧钰容又吐槽着顾霆，眼里满是鄙夷和不屑。

    他觉得顾霆这人是真的太小气巴拉了。

    夏璟桓听着他的吐槽有些无奈，冲着他摇了摇头，“你又不是没有干过这种事，行了，你的人在外面等着吧，你跟我进来！”

    夏璟桓的话音一落，萧钰容就连忙跟在了夏璟桓的身后，往病房走去。

    至于夏璟桓手底下的那些人见老大走了以后立马像是变了个样子，直接和顾霆手底下的那些人熟稔的聊起天来，完全一副好哥们好兄弟的样子。

    他们这两拨人也是经常打交道。

    从一开始的虎视眈眈，到现在的臭味相投。

    他们私底下也有联系过，完全都是一副好哥们的样子。

    一开始的时候他们还担心会成为敌人，不过现在就已经什么都习惯了。

    因为他们知道，顾霆和萧钰容永远都不会成为敌人了。

    就因为有夏锦在。

    以前他们还担心因为夏锦他们会打起来，但是现在一点都不担心了。

    导火索是夏锦，可是平息他们两个人之间战火的也是夏锦。

    这会萧钰容跟着夏璟桓往病房走去，剩下的这些保镖则是各自找各自的兄弟聊天，本来就是一拨的保镖，现在变成了两拨人。

    过来查房的护士医生见状吓了一跳，还当里面又出什么事情了呢。

    后来得知什么事情都没有发生以后，他们这才松了口气。

    不过被这些人盯着，医生护士还是有些压力山大的，急急忙忙的进去查了房，得知什么事情都没有发生以后，便脚底抹油的离开了。

    被这些人盯着，肯定是会压力山大的。

    房间里。

    萧钰容看着医生离开以后，这才走到病床边和夏锦说话聊天。

    尤其是看着夏锦身边躺着的顾景泽，眼里满是喜欢和怜爱。

    “好可爱啊。”萧钰容伸出手，小心翼翼的碰了碰顾景泽的小手。

    只是他没想到顾景泽突然张开手握住了萧钰容的手指。

    这举动让萧钰容顿时呆愣在原地，几乎是动也不敢动。

    他甚至都会害怕自己这一动就会伤害到顾景泽。

    看着萧钰容呆掉的样子，夏锦无奈的笑起来，将顾景泽抱起来，又抓着顾景泽的小手，让他松开了。

    萧钰容从来没有见过这么小的小孩子，平日里见到别人抱着小宝宝，他顶多就是扫一眼，但是这么亲密的接触还是第一次。

    简直就是太神奇了。

    “你也不用害怕，小孩子都很好玩的，也不会那么容易受伤。”夏锦看着萧钰容，无奈开口。

    说完以后，月嫂又抱着顾景烨过来，看着顾景烨，萧钰容觉得这两个小孩子长得几乎就是一模一样，诧异的看着夏锦，吃惊道：“你们难道不会分不清楚这两个小孩子吗？我怎么看着他们都长得一个样子啊。”

    “哈哈哈，不会的，他们长得也不是一个样子，每个妈妈都能分清楚自己的孩子的。”夏锦笑了笑道。

    萧钰容逗了逗两个小孩子，最后又看着夏锦认真开口：“我这次来没有给阿泽带什么见面礼，所以，我以后的遗产全都给阿泽，他如果不介意的话，我想认他当干儿子。”

    “他介意。”就在这时候，顾霆的声音突然响起。

    得知萧钰容过来的顾霆立马从外面赶了回来。

    结果刚进来就听到了萧钰容说要认顾景泽当义子。

    这他怎么可能答应呢！

    顾景泽是他的儿子，以后他的遗产自然会给自己的孩子，根本就不稀罕萧钰容的那点钱。

    夏锦一看到顾霆来了就有些头疼，这下子两个幼稚的人一定又会吵起来了。

    简直是太不让人省心了。

    听到顾霆拒绝，萧钰容看了他一眼，冷冷开口：“我问的是小锦姐，又不是征求你的意见，关你什么事。”

    “那是我儿子，他只能喊我爹，你想当我的儿子的爹，也得看你有没有那个本事。”顾霆也怼着萧钰容。

    一旁的孔辛欣见状，笑眯眯的给夏锦递上了吃的，俩人准备一起看戏。

    果然，萧钰容听到顾霆的话以后，又差点炸了。

    直接冲着顾霆怒道：“我有没有那个本事，你看看就知道了，我不仅要让他喊我爹，我还能当念念和顾宝的继父，你信吗？”

    萧钰容不止一次想过。

    但是皆都因为夏锦的缘故，他将这些阴暗的心思给压了下去。

    他知道，现在夏锦过的很幸福，有一个能给她依靠的丈夫，还有可爱的儿女，如果自己将她的生活给打乱了的话，夏锦会恨他一辈子的。

    于是萧钰容忍了下去。

    他不能这么做。

