    “日照香炉生紫烟，遥看瀑布挂前川，飞流直下三千尺，疑是银河落九天。”

    长安城中，众人传唱着这脍炙人口的诗句，心中叹服不已，墨家子还是那个墨家子，人家作诗那是几个月还出不来一首，可墨家子倒好，直接来个帽子戏法，一下子三个，而且个个都是脍炙人口的好诗。

    当然，墨顿并没有去过庐山，只能将名字改成望壶口瀑布，好在在唐朝时期，水土流失还不是太严重，壶口瀑布还不像后世那样，用银河比喻还是比较恰当。

    然而这并不是重点，真正的重点还是在墨顿的歪诗上，只有真正的饱学之士才会静下心来品尝墨顿诗篇的优美诗句，大部分的长安城都陷入了墨顿的自黑的狂欢之中。

    “处处蚊子咬！墨家子实在是太逗了！”

    “还夜来大狗熊！回去之后，我就去吓我弟弟去！他胆子最小了！”

    …………

    此刻正是蚊虫开始滋生的季节，每到夜晚都是小蚊子到处乱飞，咬的贼疼！长安城众人那可是感同身受。

    “哈哈，口水直流三千尺。墨家子是不是打广告上瘾了，竟然还给美食城的烤鸭打广告。”

    “走，今日一定去尝一尝，能够让墨家子都口水直流三千尺的烤鸭是何等的美味！”

    “同去，墨家美食城的美食那可是美味至极，我现在吃饭都食之无味！”

    ………………

    随着墨顿的歪诗版本，墨家美食城的烤鸭火爆至极，简直是排队排到三丈开外。好在许杰一听到墨顿的歪诗之后，早已经开始预防这种现象，随即增加了五个窗口卖烤鸭，这才堪堪没有造成骚乱。

    在这之前，诗人代表着地位，身份，在众人心目中，诗人肯定是一身月白衣衫，手持折扇，风度翩翩，要么潇洒自如，要么忧国忧民，要么豪迈雄壮。

    从来没有一个诗人向墨顿这样，如此的……接地气，甚至敢拿自己和墨家村开刷，长安城的百姓第一次发现，原来诗人和自己的距离是如此的近。

    自黑模式，第一次出现在大唐立即显现出巨大的威力，以往的墨顿的诗篇虽然经典，但是那仅仅只在读书人当中流传，现在墨顿的三首歪诗可谓是妇孺皆知。

    现在你要是走到了长安城的大街上，随手拉一个人，你给他来一句日照香炉生紫烟，你看他能不能给你答上来。

    气不死你不偿命！

    国子博士听到了墨顿的三首歪诗之后，立即请假半月，据说国子博士不能听人说到诗，否则就头痛不已，更别说讲授诗经了。

    不过墨顿的三首歪诗和三首正诗再一次证明了墨顿的才华横溢，对于墨刊上的雪盐广告诗词再无任何的怀疑，这绝对是传世名篇无疑，至少是不属于这三首歪诗。

    有了此判断之后，雪盐广告更加的火爆了，直接带动雪盐的销量再一次上升，笑的许杰合不拢嘴。

    然而此刻墨顿却怎么也笑不出来了，整个人就像是蔫了一样，低眉顺眼。

    “清明时节雨纷纷，孤家寡人欲断魂，借问光棍何处有，牧童遥指墨家村。你来说说，你墨家村有多少光棍！”

    崇文馆内，李世民背着手，黑着脸对着墨顿就是一片咆哮。

    墨顿得意的群杀国子监之后，正在志满意得的时候，却突然看到了庞德那面无表情，让人瘆得慌的脸庞。顿时心中哀叹一声，知道自己这一次又有点玩脱了，果然李世民一见面就将墨顿喷得狗血淋头。

    “没，没！”墨顿连忙摇头，这个时候可不是硬杠的时候，他当然不能说还多着呢？就连自己还都是光棍呢？

    “没……你不是很有才华么？来来给朕来几首。”李世民依旧不放过墨顿咆哮道。

    “你自己看，到底有多少人来弹劾你！”李世民一拍桌子上一大摞高高的奏折，恨恨的说道。

    “啊！”

    墨顿顿时愕然！

    “自己不就是写了几首歪诗而已，而且立即就已经纠正了回来，至于这么大臣弹劾么？”墨顿心中郁闷至极。

    “有人说你持才傲物！，有人弹劾你心术不正，歪曲诗词，简直是数典忘祖。还有人说你才德不配，力谏将你革除国子监，……”

    李世民林林总总的加起来，重重的数了数墨顿十几条罪状！

    墨顿简直是佩服了这些官员的脑洞大开，一个小小的玩笑竟然这么上纲上线。

    “除了革除国子监这一条，小子可以接受，其他的都是冤枉至极呀！”墨顿悲呼道。

    “想得美？要是已经有国子监管着你，你还把长安城闹得鸡犬不宁，要是真的让你成了脱缰野马，你不把大唐给朕翻了底朝天。”李世民愤愤的说道。

    “呃呃！小子不敢！”

    这么帽子扣的有点大，墨顿可不敢托大。

    “不敢，你有什么不敢的，整天哗众取宠，一点也不好好的想着为国尽忠，就知道胡闹！”

    李世民连讽刺带挖苦，简直是让墨顿无地自容，就快要转到地缝里去了。

    “父皇！你怎么又生气了？”这时一个软软的声音从后台传来。

    李世民闻言，立即脸色由阴转晴，立马变换一个笑脸回身道：“兕子，你怎么来了？”

    “孩儿听说，墨顿来了就来看看，我和九哥说好了，墨顿再来就再也不叫墨顿大魔王了！”兕子稚气的声音，惹得李世民大笑不已。

    “好，我家兕子懂了！”李世民连声赞道。

    “多谢晋阳殿下求情！”墨顿连忙借坡下驴。

    “这一次算你小子走运！这次就放过你！你先去授业学堂候着，教一下稚奴的算学。”李世民瞥了墨顿一眼，高举轻放的放过了墨顿一马。

    墨顿的算学一道，已经得到了无数人的认可，当然教授一个一年级水平的李治那可是轻而易举，每次被李世民召唤来皇宫，墨顿总会兼任算学家教一职。

    “谢陛下恩典！”

    墨顿如蒙大赦，立即下去。

    “既然你小子会作诗，顺便也教教稚奴作诗！记住你要是敢乱教，小心你的屁股。”墨顿刚跨出店门，顿时一个踉跄。

    原来这才是你老人家的目的呀！为了叫你家孩子，至于把我拉过来先训一顿么？