    “没事，都给你。”白三三很大方。

    “啊……这……”小贩有点不敢要。

    金玄正要阻止，尊上毕竟不是凡人，也许对人间的钱财没有数。

    但小贩却赶忙把金子收了过来，激动道：“多谢小姐。但小姐给的钱实在是太多了，所以小的就把所有糖葫芦全都给您了。

    说完，便将整个垛都递给白三三。

    金玄见状，下意识替三三把整个垛子接了过来，生怕这种东西会扰到尊上。

    小贩给完转身便兴奋的跑了

    ，生怕白三三会反悔似的。

    “有这么多钱，傻子才卖糖葫芦呢哈哈哈哈！发财啦！”

    金玄看着小贩跑没影儿了的方向，忍不住道：“尊上，您给的钱也太多了吧。”

    虽然他常年闭关，但对大陆上的交易货币还是有点数的。

    而且，几乎所有位面中，凡人之间的货币交易，都以金为最贵重之物。

    所以，刚刚尊上肯定给多了。

    白三三却不在意，“钱财乃身外之物。”

    金玄觉得自己又受教了，点了点头，“尊上说的对，是我肤浅了。”

    白三三又继续道：“糖葫芦不是，可以下肚。”

    金玄：“……”

    虽然怪怪的，但好像也有道理。

    白三三侧身，看向金玄手里拿着的一整柱糖葫芦。

    轻踮了下脚伸手拿下一根，剥开糖衣便开始吃了起来。

    金玄抱着手里的“大家伙”，忍不住：“尊上，这么多糖葫芦……”

    “你也期。”白三三嘴里已经含着一个了，小嘴也鼓了起来，说话的时候都听着有一点点漏风。

    但因为声音奶起又稚嫩，所以听上去反而尤其可爱。

    金玄一向很听白三三的话，所以尊上说让他吃，他便吃了。

    也伸手拿下了一根糖葫芦，走在白三三身边，也吃了起来。

    刚吃进去，啧，粘牙。

    还挺甜的。

    咦……还有点酸。

    他神情古怪，一边吃，一边品味。

    尊上爱吃这人间小玩意，必是因为这东西有不同寻常的地方。

    所以，他要好好品品。

    于是，金玄就抱着一整柱子的糖葫芦，跟着白三三就这么走在大街上。

    相府。

    祥叔揣着手，瞅着大厅里面。

    几个下人也跟着在旁边以同样的姿势远远瞅着。

    “你们有没有觉得，今儿来相府的客人都有点奇怪啊……”祥叔皱着眉。

    “是奇怪，都长得怪好看。”旁边下人也跟着点点头。

    祥叔老脸皱出了好些褶子，白了这个人呢一眼，“除了这个！”

    “那就不知道了。”下人摇摇头。

    “这些人身上你们不都觉得有点什么……闪闪发光的感觉？”

    “这么说的话，好像是有点诶……

    ”

    而他们所讨论的人，现在正在大厅里坐着。

    白绪安吞了下口水，看了眼客厅中两边的客人。

    他这辈子都没想过，有朝一日自己相府中会来这么些人……

    好家伙……

    天玄门两大峰主，一个大弟子！

    光是两位峰主，一见便非凡人，身上气场远远不是他从前所见过的人能比的。

    而那位年轻弟子，更是丰神俊朗，姿容出众，气场逼人。

    这是陛下都请不来的人物啊。

    现在却就在自己面前坐着。

    而且似乎对自己还颇为尊重的样子。

    看着焰公子和他们相谈甚欢的样子，他终于站了起来，恭恭敬敬的对这几个人颔首。

    “几位贵客来府，有失远迎，还请诸位仙长海涵。”

    在白绪安站起来的时候，白子轩也跟着站了起来，冲着他们施礼拱手。

    紫岚和易晓寒相视一眼，

    旋即缓缓起身，而云惊风也率先站了起来。

    “白大人言重，您既是小师叔祖的父亲，辈分自在我们之上，不必多礼。

    ”

    易晓寒淡淡出声。

    毕竟自己乃天玄门一峰之主，若眼前之人不是小师叔祖的父亲，对一介凡人，他也不会如此多话。

    要知道，天玄门的祖师爷，可也是小师叔祖的干爹啊。

    哎……堂堂小师叔祖，如此强大的人物，

    竟然会有个这么普通的亲爹。

    一听这话，白绪安腿都差点闪了一下，

    整个人都差点儿摔地上了。

    幸好紫岚出手及时，抬了一下手，一股力量便将白绪安拖住站稳了。

    “

    什……什么？

    小师叔祖？”白绪安还以为自己听岔了。

    焰川解释，“你女儿，白三三，就是他们小师叔祖。

    ”

    白绪安：“……”他瞪大了眼睛，感觉自己好像出现了幻听。

    他懵懵的看向了姒月。

    姒月郑重点了点头。

    白绪安话都不利索了，“三三……三三……”

    紫岚朗朗出声，“

    是我天玄门贵人，也是我等小师叔祖，祖师爷的干女儿。”

    云惊风也点了点头。

    白绪安听完这番话之后，整个人身子又差点软下去了。

    幸亏白子轩扶的及时，才没让白绪安倒在地上。

    白子轩也满脸的震惊，“什……什么？”

    紫岚说完一遍之后，便没再说了。

    若不是因为此人是小师叔祖的亲爹，她才懒得跟此等凡人说话。

    焰川见这父子俩都一副大惊小怪的样子，

    便道：“好了好了，阿芷还没回来，我带你们去找找客房，到这儿了就跟自己家一样啊，别客气。”焰川这话说的，俨然就像把这儿当成自己家似的。

    紫岚看着焰川，隐下一点小心思，然后往前走了一步。

    但易晓寒好和云惊风却相视了一眼，他们还是想要等等小师叔祖。

    刚好，此时白三三也回来了。

    看到她一个人回来的时候，焰川和姒月还有点惊奇。

    “呀，阿芷，你怎么找到路回来的。”在焰川印象里，阿芷好像是路痴啊。

    一看到她，天玄门易晓寒和云惊风马上上前一步，恭恭敬敬，“小师叔祖。”

    这语气，这态度，和刚刚对白绪安的时候完全不一样。

    紫岚只点了个头当打招呼。

    然后就把目光移开了，不想看白三三。

    白绪安和白子轩相视一眼，怔怔的看着白三三。

    白三三点头，“嗯。”

    然后看向焰川，“我，又不傻。”

    她只是不太记路，但又不傻。

    相府来去那么多次，总是记得住方向的。

    而且小川是血契，她也能感应到位置。

    焰川挠了挠头，他也没说阿芷傻啊。

    最多脑子不太灵光。

    “小师叔祖，不知，您可有见到祖师爷？”易晓寒小心翼翼询问。

    连提到祖师爷这三个字的时候都生怕声音重了不敬。

