    电话那边的声音带着点无奈：“王家主，全性已经是过去式了，如今的龚庆只是江湖一散人罢了？”

    “呵～江湖散人？”王蔼不屑一笑，“如果不是昨日有弟子碰巧见到龚掌门与尸魔之间的密谈，这话老夫兴许也就信了。”

    龚庆闻言有些沉默，良久，他沉声问道：“王老前辈究竟所意为何？”

    “很简单，你不是想要龙虎山的秘密吗？我可以帮你。”

    “……代价呢？我需要付出什么？”

    “呵呵～龚掌门是个聪明人，老夫也就不和你兜圈子了，实不相瞒，你看上了龙虎山，我却看上了浩气盟。”

    “浩气盟！？”

    龚庆的声音明显有些发颤：“王老前辈，你应该知道全性之所以会覆灭就是因为晚辈失策招惹了浩气盟，如果您是要与浩气盟为敌，那就请恕晚辈不敢插手了。”

    “哦，是嘛？”王蔼的音调故意拔高了几分，“亏我还以为能做全性掌门的人物会是何等的青年俊彦，没想到竟只是一条被人吓破了胆的丧家之犬罢了。”

    “随前辈怎么说吧，总之晚辈绝不会与浩气盟为敌，同时我也奉劝您一句，螳臂挡车终究不智，如今的浩气盟早已不是你我可以撼动的了。”

    听到对方的劝说，王蔼非但没有发怒，脸上笑意反而更浓了几分：“龚掌门，你说的或许没错，你我硬碰硬的确不是浩气盟的对手，但老夫何时说过要正面与他孟浪为敌了？”

    “不与他正面为敌？”龚庆问道，“你想怎么做？”

    王蔼嘿嘿一笑，阴恻恻道：“龚掌门，其实你一直以来都忽略了一个很重要的盲点——孟浪那小子太年轻，对那个没有实利可图的万国异人大会看得太重。

    据我所知，此次罗天大醮他的浩气盟几乎是倾巢而出，几乎九成九以上的好手都来了龙虎山这边……”

    “所以……王老前辈难道是想趁浩气盟精锐尽出，内部空虚的当口，来一场火中取栗？”龚庆被这只老狐狸的胆大包天吓了一跳，失声道，“你就不怕孟浪事后报复吗？”

    “怕？老夫为什么要怕？”王蔼低沉的声音中带着些许张扬，“他孟浪的浩气盟不是一向自诩遵纪守法吗？老夫这次就以其人之道还治其人之身！”

    “听闻浩气盟内有个存放着他们巧取豪夺来所有秘籍的藏书阁，咱们大可以趁着浩气盟的好手参加罗天大醮分身乏术的机会攻入他们住的那个劳什子公寓，将那里的所有藏书典籍打包带走，事后再第一时间把那些藏书抄录一份，再把它付之一炬……

    这样一来，别说他浩气盟本就没有多大可能查到你我头上，即便他知道了是你我所为，但他们平日里最为推崇的国法典律上可是没写过如何为功法定价的，他无法给丢了的秘籍定价，自然也就没办法给你我定罪。

    届时，咱们只需要搬到我王家在京都二三环内置办的房产居住，有警方在，任他孟浪有天大的本事也是白费！

    如此，只要深居简出地忍上几年，待我等将他浩气盟里那些不下于八奇技的功法习练纯熟，也就不用再怕他的报复，到那时候就是海阔凭鱼跃，天高任鸟飞了！

    怎么样，老夫言以至此，龚掌门可还有什么顾虑的？”

    “王老前辈心思缜密，晚辈佩服，但此事干系重大，还请您多给我两天考虑的时间。”龚庆沉默片刻说道。

    “没问题，罗天大醮共有九日，龚掌门在五日内给老夫答复便好。”

    “……晚辈明白了。”

    挂断电话，一直站在王蔼背后旁听的王并凑上前来，面带不解之色地问道：“太爷，您把咱们的计划都告诉了那个全性妖人，不怕他去找孟浪泄密嘛？”

    王蔼闻言，嘴角勾起一抹自信的笑容：“放心吧，龚庆这个人虽然有些小聪明，但却只是个鼠目寸光的江湖客，这样的人是不可能逃得过心中欲念的。”

    王并似懂非懂地点了点头，又问道：“可是太爷，如果咱们真的掏了浩气盟的老巢，孟浪那个混蛋一定会发疯的吧？到时候就算他不敢真的对咱们家怎样，但光是耍一些刁难的伎俩也难免会让咱家的产业吃不少亏吧？”

    “或许是，但那又如何？”

    王蔼慈爱的摸了摸重孙的头，语重心长道：“并儿，你记住，咱们王家之所以可以位列四大豪门，家声历经千年而不坠，靠的就是‘得失’二字！”

    “得……失？”

    “没错，相比浩气盟内收藏的十余种八奇技级别的功法与各派典籍秘藏，那点产业算是个屁？只要咱们家可以扛过开始的一段时间，借着这些典籍练出一批顶尖高手，到时就算咱们家的产业都败光了，凭这一身的本事还怕挣不来更多、更大的家业吗？”

    听着王蔼的谆谆教诲，王并忍不住连连点头，眼神也越来越亮了……

    ————

    数小时后，为两位师娘安排好客房、又陪着师妹在山下游逛了好一阵子的张楚岚遵照老天师之前的嘱托来到了后山经楼。

    嘎吱——

    推开房门，张楚岚迎面便看到了那个坐在蒲团上的熟悉老者。

    “师爷，我来了。”他恭敬行礼道。

    老天师微微点头，抬手指了指面前另一个蒲团：“坐。”

    “是。”张楚岚来到老天师身前盘膝坐下，随即开口问道，“师爷，您之前让我过来有事要说，到底是什么事啊？”

    闻言，天师轻轻叹了口气：“让你过来，是有些后事要叮嘱你。”

    “后事！？”张楚岚悚然一惊，瞪大眼睛问道，“师爷您怎么了？身体有哪里不舒服吗？您稍等一下，我去请我师父来，他是杏坛圣手，一定有办氵——”

    “欸～你这小子，想到哪里去了！”不等张楚岚把话说完，老流氓笑着摆手打断了他，“我要交代的后事，不是我个人的，而是整个天师府、整个正一道的。”

    闻言，张楚岚眼中闪过一丝了然，沉声问道：“就是您上次对我和灵玉道长说过的，关于继承天师之位的事情？”

    老天师微微颔首：“没错，上次灵玉在这里，他心思比较直，有些话我不方便直说，这一次只有你我爷孙二人，老道士也就不用再藏着掖着了。

    我直说了吧，楚岚……这一次的罗天大醮，我希望你能全力以赴，当着全天下人的面，堂堂正正地打败灵玉，让‘天师府的未来天师’败给‘浩气盟首徒’。”

    张楚岚闻言一愕，眼中不由得闪过些许茫然：“全力以赴当然没问题，可是师爷……您这到底图什么呀？”

    其实也不怪他纳闷，只能说老流氓这一系列操作的迷惑性太强，别人根本猜不透他的想法。

    而老天师似乎也看出了张楚岚的疑惑，笑道：“你不用在那边胡猜了，原因我可以直接告诉你，老道士做的这一切只有一个目的——那就是延续我正一道的道统。”

    “延续……正一道的道统？”张楚岚只觉自己更加茫然了，“师爷，现如今虽然外面很乱，但只看国内的话称一句盛世也绝不为过，龙虎山上来往的香客又那么多，按说收入也不会低，怎么着也用不着担心道统断绝的问题吧？”

    “你说得很对，但又不完全对。”老流氓轻轻摇了摇头，“当日我和你师父探讨正一道未来的时候你也在场，那你知道那一次我为何会被他说动，同意推动道门纳税一事么……”

    说着，老天师眼中闪过些许回忆之色，将那天他与孟浪之间的谈话娓娓道来——

    【“老天师，综上所述，练炁之法与成仙之法终有一天会被人们掌握，这个民智开启的时代已经不再需要再封锁所谓的‘异人异术’了。”

    “嗯……的确，依你所说，祖师们确乎很可能是出于对时代的失望才创立了‘天师度’，而时至今日，‘天师度’也确实没有再保留的必要了。”

    “很好，既然在这一点上我们已经达成了共识，那不妨再来聊聊下一个话题吧——敢问老天师，身为当今种花大地上的宗教领袖，您觉得道教的存在对于咱们这个民族来说意味着什么？”

    “……道教又称黄老道或玄门，是咱们种花家土生土长的固有宗教，是深深扎根于种花传统文化沃土之中的智慧之源”

    “老天师，和我就没必要说这种外交辞令了吧？晚辈问的是‘道教’而非‘道学’，《道德经》的确是微言大义的盖世宏篇，说咱们的民族智慧中有相当一部分脱胎于此或许还算恰如其分，但一群整日住在庙里自欺欺人的牛鼻子道士又何德何能，敢说自己是这个民族的智慧之源？”

    “……那以孟小友之见，道教意味着什么？”

    “在我看来，道教什么也不意味，它和世界上的所有宗教一样，都是一群或是被逼无奈、或是别有所图的人捧着一份名为‘教义’的纲领而抱团形成的组织，本质上和旧时候那些占山为王的山贼帮会是一个东西，区别只在于帮会的纲领是通俗易懂的‘义气’，而道教的纲领则是云山雾罩的‘无为’，仅此而已。”

    “唉…看来孟小友对道教意见很大啊。”

    “那倒没有，还请天师您不要误会，晚辈并不是针对道教，而是在我眼里，所有宗教都是垃圾！

    嘿嘿～您别瞪我，事实就是如此。

    世界通史告诉我们，越是在绝望的社会，人民就越是会求助于宗教——因为当人类承受的苦难达到一定地步的时候，来自动物的愚昧本能会使他们下意识地不再去想解决问题的办法，转而会去使用一些不切实际的幻想去麻痹自己。

    说来有些好笑，在我们这些无神论者看来，信教的人脑子多少都有些坑。

    为什么明明是医生救了他，这个人醒过来的第一件事却是感谢玉帝佛祖？

    为什么他们想要更好的生活却不去努力、不去拼搏，反而成天妄想着信个什么神仙就能天上掉馅饼？

    为什么他们遭受到了苦难和不公也从不抗争，总是天真地把希望寄托到虚无缥缈的‘天堂’和‘下辈子’？

    这，或许就是宗教的‘魅力’所在吧～

    在这里，好逸恶劳的人可以名正言顺地偷懒，靠佛吃饭、靠庙穿衣，自然会有傻子省吃俭用也要把他们喂个脑满肠肥。

    在这里，欲望没有满足的人可以跪倒在神像前，肆无忌惮地倾倒自己的贪婪和愚蠢。

    在这里，不愿面对现实的人可以找到许多志同道合的知音，齐声驳斥那些试图叫醒他们的好心人……

    老天师，晚辈敢问一句，如果宗教真的是如你们教义所说的那样如此美好而又万能，那信仰上帝的白洲人为什么会经历黑死病？信仰安拉的穆林斯国家为什么会被丑国反复蹂躏？信仰三清佛祖的旧种花家又为什么会经历如此屈辱的国仇家恨？

    白州人被病痛折磨的时候，上帝在哪？

    穆林斯被西方残忍屠杀的时候，安拉在哪？

    四万万同胞被日寇蹂躏，山河泣血、哀嚎恸天的时候，你们的三清又在哪？

    如果你说神仙很忙，那好，我换个问题。

    正好您也经历过那个种花家被列强环伺，谁都可以过来踩上我们一脚的至暗年代……请问，在您一生所学的诸多经典道藏里，有哪怕一页可以帮助这个民族在那时找到一条出路的内容吗？”

    “……”】

    耳中听着老天师的复述，眼里看着对方面沉如水的表情，张楚岚一时间竟不知道该作何表示。

    从理智来讲，他很认同这番一语中的的批判，但从私心而言，他又不希望眼前这位老人与自己的师父因此而闹出什么不快来。

    然而令他万万没有想到的却是，老流氓在复述完孟某人的话后，竟是手舞足蹈地拍案叫起了好。

    “啧啧啧——读过书的人就是不一样，要是老道士我当年也懂得这么一套说辞，高低也能说动师父放我下山去杀小鬼子啊！”

    ……

    PS：袁老千古，一路走好。

