    于此同时，凌宇也从储物戒内拿出了一枚四阶赤莲的莲子，笑道：“这东西可以稳固你的境界，我送给你！”

    因为刚才的一番讲述，许攸的心情也是颇为低落，见到散发着奇妙波动，让自己浑身雀跃起来的一枚神奇莲子，顿时露出了笑容。

    “我也不骗你，这张地图对我来说价值不小，以我的权利，倒是还能调动人员与大金宗抗衡，在此之前，你将会‘暂时’成为天炎商会的一份子，我就有了出手的理由。”见此，凌宇也露出了笑容，旋即开口道：“但我只有在有理有据的情况下才会帮助你，简而言之，也就是你必须要击败李洪烈，届时，一旦大金宗插手，我也有理由插手，反之，你会被李洪烈杀死，我也会根据规则袖手旁观，这是我最大的让步，毕竟我虽然是天炎商会分会的会长，但也刚上任没几天，整个天炎商会并非是我的一言之词！”

    “我知道了！”听到凌宇的话，许攸也表示理解，但很快，脸上就露出了笑容，铿锵有力道：“这已经足够了！这一战，我必赢！”

    “很好！我很欣赏你，别这么轻易的死了！”

    凌宇笑了笑，吩咐道：“你先吸收吧，我帮你看着！待会再跟我说说你的详细实力。”

    “嗯！”

    真是意外的收获啊！

    夜幕降临，还是那熟悉的酒栈内。

    赵临川一脸醉醺醺的拍了拍许攸肩膀，吼道：“这次有我大哥出马，你就放心干他！”

    “对！”凌宇狠狠地喝了一口琼欲酒，神色激动，随后一拍桌子，一副大义炳然的样子，对着许攸说道：“这次你就给老子狠狠地削他！杀父之仇，不共戴天！”

    “好！”见二人如此模样，许攸也激动的大叫一声，道：“明天看我表现！保证把李洪烈给弄死！祭祀逝去的父亲！”

    “来，接着喝！”

    三人气氛融融，唯有寒羽一人躺在酒栈的瓦楼顶，喝着手里的果饮，仰望星空，惬意自在。

    但他的精神力却是时刻散布了出去，警戒着周围的情况，刚准备再和一口，却是发现了动静，仔细感知后，脸上突变，脸庞顺着墙沿来到凌宇的房间内。

    “队长，嫂子来了！”

    凌宇一听，先是愣了一下，随后大呼道：“今天不醉不归！谁来也没....哎哎哎！别揪！疼！”

    “怎么？刚刚不是说谁来都没用吗？”上官涟揪住凌宇的耳朵，疼痛让其不得不跟着她离开了座位，幽幽问道。

    “哈哈，我刚刚是说，谁来都没用，唯独我家涟儿来了有用！”

    见凌宇求饶，上官涟也是轻笑一声，抬头一看，不料赵临川和寒羽早已逃离了这里，只剩下许攸端着酒杯，一脸愕然的看着面前的场景。

    上官涟释放出空间之力包裹住凌宇和自己，一个瞬移便消失在这里，留下许攸一人在风中摇曳。

    ？？？？？？

    ......

    “没想到还能有焚炎法相传承之地这收获，倒是不错，对于许攸的要求我倒是没什么意见，不过，你确定他的实力能够击败李洪烈，如果情报无误，李洪烈现在除开神体境巅峰的修为，恐怕已经领悟到了一定程度的土系法则，天赋不弱！”

    反观天紫的独特客栈内，上官涟的房间里，恢复了正常脸色的凌宇靠在窗边，沉思了一会，肯定道：“这个倒不用担心，更何况，我们这次不也是来挑事来的吗？”

    为此，凌宇的计划也变动了不少，当然是变得更加简单了......

    上官涟颔首，道：“随便你吧，毕竟你现在才是会长大人，不过，既然谈好了，怎么还不走？”

    见上官涟开口赶人，凌宇愣了愣，指了指自己，疑惑道：“我不在这睡吗？”

    听此，上官涟的脸色微红，随后死死的盯着凌宇，充满诱惑的声音从其口中传了出来：“你...确定？”

    话音刚落，一股危险的气息瞬间袭上凌宇的心头，眉头当即一皱，眼神突然凌厉了起来，一个瞬身来到了床上，对着有些错愕的上官涟说道：“我，确定！”

    片刻后，鼻青脸肿的凌宇来到门口，眼神幽幽的看了一眼躺在床上饶有兴趣的看着自己且一脸笑意的上官涟，当即冷哼一声，撇撇嘴：“不跟你一般计较！”

    刚走出上官涟的房间没多久，凌宇便一个踉跄险些摔倒在地上，痛呼道：“卧槽，这是什么玩意？”

    略微感知，便察觉到自己的精神世界内竟然出现了一个不受自己控制的诡异火焰，并非是凭空出现，而是由龙凤之体凝聚而出。

    刚凝聚而成，便是一阵剧痛，但痛处很快就消失不见，留下了这团火焰，而且还有着一股令人心悸的波动。

    “什么玩意。”凌宇骂骂咧咧的来到了一处空房的床上盘腿坐下，想要将这团不受掌控的火焰驱散，忙活了半天，却无功而返。

    既然是龙凤之体凝聚而出，那么老爷子也许知道，想到这里，凌宇便直接在终端上给上官老爷子发送了消息，很快便得到了回应。

    上官天：【卧槽！？你怎么会有火毒？啧，这是龙凤之体的副作用，如果你还是童子之身，便不会滋生，否则你一段时间不经房事，我那时候是一年左右，便会滋生出来，会影响日常的修炼，如果火毒滋生到了一定程度，后果不堪设想，我那时候不信邪，忍了个五年，差点把自己弄死，嘿嘿，不过这玩意只需要达到六级魔法之主便会自动消散。】

    凌宇：【那我现在怎么祛除？】

    上官天：【和女人同房即可慢慢祛除，也多亏了你吸收的是真龙精血和凤凰精血融合而成的龙凤精血，这副作用出现的时间倒是被火凤凰精血时间延迟几倍，按照你现在的状态，应该是延长了五年左右，不过，你我吸收的都是火凤凰精血，虽说能够延长，但诞生出的火毒却是很难祛除，爆发后的威能也更加恐怖。】

    凌宇：【这么恐怖！？还好我没有分身同房的习惯。】

    上官天：【tm的，我不是记得你身边女人挺多的吗？怎么六年都没碰了？不对，当时你吸收的是五阶精血，火毒爆发后的效果恐怕更加强悍，你现在尝试修炼一下，看看减弱了多少。】

    按照上官老爷子的吩咐，凌宇也修炼了起来，但效果却只有平日的一半！

    凌宇：【一半！】

    上官天：【啧，真是糊涂了，忘记跟你说了，照你现在的情况，半年之后便会爆发，后果不堪设想，赶紧解决，否则你之后领悟火系法则的时候也会有阻碍，这可不行！以后你记住了，六年之内必须解决一次，直到晋级六级魔法之主为止，这火毒祛除起来还是颇为麻烦的，正好，你自己和涟儿说道一番，争取更进一步。】

    见此，凌宇顿时一个机灵，心中盘算了一下，随后撇过头朝着上官涟房间的位置望去，哀叹一声，喃喃道：“算了，还是把雅妃叫过来吧。”

    学习了六年多的时间，培训也早就结束，凌宇在乾元行省内的领地也彻底建设成功，米特尔腾山等人也全部都转移了过去，开始着手治理，在风灵之主和蔷薇之主的帮助下，如今也是有模有样的。

    为此，乾元省尊也单方面的贷款了价值一万枚高级晶核的各种资源，为雅妃发展经济链创造了不小的优势，如今也彻底连通了整个乾元行省，只需要日常调理即可，贷款也彻底结清。

    所以，凌宇才准备将雅妃叫过来，发展领地内的经济链倒是没什么问题，也正好来到天武大陆了解一番，去祁隆手下打打下手，适应适应异世界的经商也不错。

    修炼速度减少倒是小事，但领悟火系法则这件事情绝对不可马虎。

    不过，此刻的凌宇却是感觉到了一股烦躁感，源头则是这火毒，不由撇撇嘴，道：“竟然能够影响我的心神，这火毒还真是厉害。”

    如果是因为火系给予的那种易爆易怒的性子，亡灵系的淡漠理智却能将其抵消，不会干扰心神，但火毒的烦躁感却是时刻影响着心神，倒是让凌宇颇为不适应。

    第二天一早，窗口处投进来一道刺眼的光束，凌宇缓缓睁开了眼眸，当即伸了一个懒腰，喃喃道：“上次睡觉是几年前来着？真舒服啊！”

    睡了一觉，昨晚滋生出来的烦躁感也彻底消失，像火系和亡灵系带来的这种负面影响，唯有达到魔法之主层次才能彻底消散，否则就只能凭借着自己来压制。

    火毒现阶段诞生出来的烦躁感，凌宇还是可以轻易压制的，但自己心里也没有底，如果愤怒焦急到了一定程度，火毒诞生出的烦躁感也会增强，自己不一定能够压制住，到时候误事就麻烦了。

    但凌宇也有后手。

    哀叹一声后，凌宇便来到了上官涟的房间，不料此刻的她也正在化妆，看其比划了半天不知道干点啥，顿时笑道：“你这化不化妆有什么区别吗？”

    “你懂什么！”

    摇了摇头，凌宇便撩起上官涟的三千青丝，开始忙碌了起来。

    片刻后，凌宇一脸愁容的看着自己的杰作，心中忐忑，低声问道：“要不，我再改...砰！”

    “滚！”

    ......

    片刻后，凌宇等人再次坐上了天船，只是船上多了一个许攸，此刻正在和赵临川抱怨昨晚先行逃离这等不义之事。

    对此，凌宇也不由笑了笑，枕在了上官涟的腿上，沉思了一番，便打消了心中的念头。

    “怎么了？”上官涟看到凌宇的脸色不对劲，问道：“你这脸色不对劲啊！”

    “没事。”凌宇摇了摇头，闭目休息了起来。

    见此，上官涟皱了皱眉头，但并未多问。

    “对了。”忽然，上官涟一拍手，拿出了一件天炎商会分会会长特有的服饰递给凌宇，道：“你毕竟也是分会会长了，到时候就穿着这身去吧。”

    凌宇拿起一看，火焰纹路的衣袍，卖相还不错，一挥手便穿在了自己的身上。

    或许凌宇等人见此并不觉得有什么影响，但其他人看到这身服饰可就不一样了。

    天炎商会分会在大庆皇朝内的分量，可是相当高的，更何况这一次还是首次参与其余势力举行的会议，必定会吸引许多目光。

    凌宇这一次行动，恐怕要出名了。

    忽然，凌宇心生感应，顿时起身，望向后方。

    只见一个略显豪华的天船加速来到了凌宇这艘卖相一般的天船一旁，一位有着法相二境实力的老者上前拱手道：“在下杨武，见过天炎商会分会会长！”

    凌宇一望，便看到了昨晚遇到了杨家三人，此刻的他们也是一脸呆滞的看着凌宇。

    他竟然是天炎分会会长？

    看到这里，凌宇也是一个瞬移来到了杨武这位杨家家族身边，笑道：“杨家主，久仰久仰！晚辈凌宇，现任吴州境天炎分会会长之职！”

    “凌宇会长如此年纪就能成为天炎分会会长，一看便是人中龙凤！”杨武奉承了一句，便招呼身后的杨有信，介绍道：“这是犬子杨有信。”

    “见过凌宇会长！”杨有信回过神后，便上前一步，铿锵有力的说道：“凌宇会长给的美酒很是美味！”

    “哈哈，好喝就行！”

    杨武见二人竟然认识，而且关系还不错，倒是心生欢喜。

    看来杨有信并未将昨晚的事情和杨武讲述。

    凌宇还想聊一聊，但魔能之心里世界内的分身却发出异动，分身体内的次元魔能正在被古芸调动。

    见此，凌宇也是直接闭眼沉下了心神，开始疯狂吸收四周的元力补充损耗的次元魔能。

    声势之大，使得凌宇的周身也形成了一阵元力形成的旋涡，杨家众人见此，也是惊的后退了几分，不知凌宇这番作为究竟是何意。

    上官涟见此也是一个瞬身来到了凌宇身边，心中自然知道是发生了什么事情，随后便示意杨家众人不要打扰。

