
　　要不要在真身穿梭一次？

　　宇智波斑仔细考虑了一下，决定先不去了。

　　因为真身穿梭和现实世界的时间流速是一样的，一旦再次穿梭，首先是不知道会去到什么样的世界，其次就是不知道会去多久。

　　这一次的世界任务就足足花了将近两年多的时间才完成，再穿梭一次的话，如果遇到更加麻烦的世界,很可能会耗费更多的时间。

　　而且在知道了‘六道仙人’的一些辛密之后，宇智波斑担心离开太久，忍界这边会发生什么不可控的变化。

　　所以，宇智波斑打算先开始尾兽收集的计划，顺便向各大忍村的‘影’打个招呼，为世界战争做准备。

　　这样想着，宇智波斑轻声自语道：“就先从木叶开始好了。”

　　不过在那之前,还有一些琐事需要先处理一下。

　　宇智波斑先是打开模拟商店看了一下，果然,真身穿越世界中的物品，不会在模拟商店中出现。

　　虽然早有预料，但真正确认的时候，还是忍不住有些小失望。

　　如果‘恶魔果实’那种东西能在模拟商店出现的话，那么要提升忍界众多忍者的平均实力就简单多了。

　　可惜了。

　　如果抛开缺陷不说，有些‘恶魔果实’的能力，就算是对他获得后，也能得到很大的提升。

　　不过，要是能赢的与那个世界的‘世界战争’，想必「恶魔果实」这种资源肯定会归忍界所有吧？

　　心念一动，收起模拟商店。

　　宇智波斑抬起手，看着手中的「次元方阵」。

　　一开始宇智波斑以为自己在拥有这件装备后,就会频繁的进行次元穿梭，但现在开始,估计频繁不起来……至少目前不会。

　　这样一来,这件装备储存时空之力的上限对他来说就有些低了。

　　「次元方阵」收集时空之力的速度是每天10单位，而储存上限只有3000,储存达到上限之后,就会停止收集，而且其中储存的时空之力只能消耗，却不能提取出来。

　　这样一来，时间一长，当「次元方阵」中的时空之力储存达到上限之后，每闲置一天都会亏损10个单位的时空之力。

　　虽然不知道时空之力具体的价值，但恐怕至少也是十倍，乃至更高于次元币。

　　这样一对比，岂不是每天都要亏损至少上百次元币？

　　想到次元币的价值和用途，宇智波斑现在就感觉有些心痛了！

　　不过，「次元方阵」属于特殊类装备，想要再次强化需要找到空间属性的材料才行，而且等级还不能太低。

　　宇智波斑想了想，发现在他记忆中，似乎没有什么附和条件的东西。（读者老爷们帮忙想想，忍界有没有符合要求的东西）

　　宇智波斑在海贼的世界待了差不多三年，那期间「次元方阵」中的时空之力早就储存满了。

　　这次回来消耗了1000单位，现在还剩2000，接下来只需要一百天就能达到上限。

　　为了不亏损,宇智波斑决定在「次元方阵」中的时空之力储存满之后，就马上消耗一些。

　　‘先解决尾兽的问题，然后在进一次模拟世界，看看能不能得到一些有用的东西。’

　　这样想着，宇智波斑站起身来，准备前往木叶。

　　……

　　离开地下空间。

　　宇智波斑连白绝都没叫，便独自朝着木叶的方向而去。

　　不过，在靠近木叶村的时候，他突然停住脚步，然后朝着木叶之外的另一个方向看去。

　　在那里，他感受到了一股熟悉的气息。

　　“柱间……”

　　宇智波斑感受着熟悉的查克拉波动，没有微微一皱，然后身形一闪，朝着那气息波动传来的方向消失。

　　……

　　木叶村外，地下某处。

　　这里是一处属于‘根’部的地下实验室，团藏的实验室。

　　此时，团藏正躺在手术台上，右眼蒙着纱布，像是刚做为什么手术刚醒来的状态。

　　醒来的团藏坐起身来，抬手放在被纱布蒙着的右眼上，脸上露出一丝期待的笑容，然后一把将脸上的纱布扯了下来。

　　扯下纱布后，在团藏的右眼中，眼球竟然是一只三勾玉形态的写轮眼！

　　团藏目光微凝，而后右眼中写轮眼瞳孔中的勾玉开始缓缓转动，顿时，一个不一样的世界呈现在他的右眼之中。

　　“这就是宇智波一族写轮眼的瞳力吗？果然强大！”

　　团藏看着右眼中的‘世界’，脸上呈现出满意的神色，然后笑着说道：“大蛇丸没有骗我，初代火影大人的细胞，果然可以让非宇智波一族的人也可以自如的使用写轮眼的瞳力。

　　不过，只是普通的写轮眼还不够，我还需要更多，更强大的眼睛才行！”

　　想到两年前，宇智波斑展现出来的那种如神明一般的力量，团藏的眼中涌现出一股炙热的贪婪之色。

　　他想要得到那种力量，不，他需要得到比那更强大的力量！

　　团藏抬起苍白的右臂，轻轻握了握手掌，然后满眼期待的说道：“如果能同时得到初代大人的木遁，和宇智波斑的眼睛，老夫绝对可以让其他村子对木叶俯首称臣，让木叶成为整个忍界最强大忍村！”

　　“哦？你想要我的眼睛？”

　　突然，就在团藏正畅想着自己掌握了初代火影·千手柱间木遁，得到了宇智波斑的瞳力，当上火影，然后带领木叶村制霸忍界的美好憧憬时，一个淡漠的声音突然响起，将他从幻想的憧憬中拉回了现实。

　　而回过神来的团藏听到这个声音后，脸色直接变得无比苍白。

　　团藏缓缓转头，将目光转向声音传来的方向，然后就看到了那一道他垂涎又畏惧的身影。

　　“宇智波斑……”

　　团藏脸色苍白的望着看上去年轻的不像话的宇智波斑，嘴唇微颤，道：“为什么……你会出现在这里？”

　　“我是被柱间的查克拉波动吸引过来的。”

　　宇智波斑看着志村团藏，目光盯着他右眼中的那只写轮眼，声音冰冷的说道：“你小子是扉间的弟子吧？没想到你除了亵渎自己老师兄长的细胞之外，竟然连我宇智波斑一族的眼睛也想觊觎。

　　胆子不小嘛。”

　　“……”

　　面对宇智波斑的质问，志村团藏哑口无言。

　　没办法，都被现场抓包，眼睛都换上了，这种情况，连狡辩的余地都没有。

　　志村团藏望着宇智波斑，在他身后，这处实验室的人不知何时已经全部倒在了地上，而且看上去已经没有了声息。

　　这种情况，让志村团藏的心中一片冰凉。

　　面对宇智波斑，这个拥有着如神明一样强大力量的男人，就算是狡猾如他，此刻心中忍不住升起一股绝望。

　　“老夫……”

　　团藏强忍着心中的惧意，用低沉而认真的声音解释道：“我这么做，全都是为了木叶！”

　　“是吗？”

　　宇智波斑听到团藏的话，目光变得更加冷漠，一步步朝他走来，冷声说道：“这就是你的遗言？”说着，宇智波斑双目之中泛起紫色的光芒，瞳孔瞬间变成了「轮回眼」的状态，然后朝着朝着团藏一抬手。

　　下一刻，团藏的身体就被无形的巨力吸引，不受控制的朝着宇智波斑飘来。

　　团藏尝试挣扎，却发现自己的身体已经不受控制，连手指都动不了。

　　在「轮回眼」的瞳力面前，他连挣扎都做不到。

　　宇智波斑单手掐着团藏的脖子，将他提在手中，目光冰冷的在他的右眼和右臂上扫过，抬手取下了他的右眼，然后五指发力。

　　咔嚓！~

　　宇智波斑直接捏碎了团藏的脖子，随手将尸体扔在一旁，然后便离开了。

　　……

　　木叶村。

　　火影办公室。

　　四代火影·波风水门正在埋头处理着办公桌上堆积如山的文件。

　　火影大楼外，村子各处都是一片热闹安定的景象。

　　两年前，宇智波斑突然降临木叶，展现出了无可匹敌的力量，重创了当时木叶几乎所有的高端战力。

　　虽然当时并没有人牺牲，但其中许多人都留下了无法复原的伤势，

　　比如三代火影·猿飞日斩。

　　在那一战中，猿飞日斩因为身为火影，又是千手扉间的弟子，所以被宇智波斑‘重点照顾’，不仅身受重伤，还断了一条腿。

　　这种状态的猿飞日斩虽然没死，但肯定是没办法在继续担任火影的位置了。

　　猿飞日斩之后，够资格继任火影位置的人不多，但也不少。

　　传说中的‘三忍’，自来也、大蛇丸和纲手，‘黄色闪光’波风水门，还有志村团藏……

　　三忍之中，自来也对当火影完全没有兴趣，纲手虽然在‘宇智波斑事件’之后回到了木叶，但她对火影的位置也没什么兴趣，而且木叶的高层大多都已经知道了她患有‘恐血症’，在这个问题没解决之前，支持她当火影的人也不多。

　　至于大蛇丸……原本村子里支持他当火影的人不少，但在‘宇智波斑事件’之后，大蛇丸就经常以各种理由离开村子，一出去就是几个月，没人知道他在干什么，他自己也不解释。

　　久而久之，支持他的人也就少了很多，他自己对此也表现的不是很重视，仿佛火影的位置对他来说也没了吸引力。

　　第四代火影人选支持率最高的，当属有着‘黄色闪光’称号的波风水门了。

　　原本猿飞日斩在咨询了自己三个徒弟的意见之后，是准备找到大名，直接任命波风水门为第四代火影。

　　团藏什么的，完全没在猿飞日斩的考虑中。

　　但在‘宇智波斑事件’中，团藏不知道用什么方法，获取了村子好几个忍族支持，就连三忍之一的大蛇丸也突然表态支持他。

　　这种情况，让志村团藏的支持率一下子快要赶上波风水门，然而，就在志村团藏认为自己已经快要触及到火影的宝座时，火之国大名那边却突然给出了任命，直接点名让波风水门继任第四代火影的位置。

　　气愤的团藏去找大名询问理由，得到的答案竟然是波风水门更年轻，而且还比他长得好看。

　　这样的答案，段长是不接受的，而且他决不相信自己是因为这样的理由而落选，团藏觉得，肯定是猿飞日斩在后面搞鬼，蛊惑了大名，才让他们做出了这种决定。

　　但大名的任命已经下达，而且任命下来之后，村子里的所有人也基本都认可了这个结果。

　　团藏已经无力回天，只能去找猿飞日斩吵了一架，然后在得到了猿飞日斩的默认下，继续躲在暗处的发展自己的‘根’部。

　　此时，距离波风水门继任第四代火影，已经过去了差不多两年的时间。

　　最初，波风水门在当上火影之后，所做的第一件事，就是将宇智波斑还活着的消息，传达给其他四个村子。

　　最开始的时候，风、水、雷、土四大忍村得知宇智波斑还活着的消息也非常重视。

　　虽然没有联手的打算，但五大忍村之间突然减少了许多冲突，来往也变得密切，经常会交流情报。

　　但这种情况只持续了差不多一年的时间。

　　宇智波斑出现在木叶，又突然消失，任凭五大忍村如何寻找，也找不到丝毫关于他的踪迹。

　　这种情况，让除木叶之外的四大忍村开始怀疑，当初宇智波斑出现在木叶的消息，究竟是不是真的？M.23sk.com

　　事到如今，宇智波斑自降临木叶之后，消声灭迹两年多。

　　不只是四大忍村，就连木叶村的大多数人都开始淡忘他的存在。

　　……

　　傍晚，夕阳的余晖已经落幕。

　　火影办公室中，波风水门处理完最后一份文件，一脸疲惫的站起身来伸了个懒腰，准备回家吃完饭。

　　想到家中刚怀孕的妻子，波风水门脸上的疲倦顿时一扫而空，转而露出了幸福的笑容。

　　双手合印，查克拉波动自双掌间流动，然后他的身影便瞬间消失在办公室。

　　“玖幸奈，我回来……”

　　身影骤然出现在客厅的波风水门正一脸幸福的准备像妻子打招呼。

　　但出现在他眼前的却并不是如往日一般，温柔的妻子做好饭正在等他回来一起用餐的温馨场面。

　　此时，旋涡玖幸奈正一脸紧张的坐在客厅，而在她对面，则是一道让他们担心快三年的久违身影……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斑爷的次元人生模拟系统更新，第一百一十八章：再临木叶免费阅读。https://xs.23sk.com 