    奇了怪了！

    怎么她的小可爱，没有给她回信息啊！。

    她记得在原书设定中皇雲是深爱自己的男人啊！

    （舔狗！）

    怎么就不回我信息了？

    也许这就是人的情感吧！

    再发个信息给他吧！也许她的小可爱没有看到。

    就在她准备再发一条信息给皇雲之时，一个中年男子走了进来。

    而此人正是周若芝的父亲：周天德。

    周若芝抬头一看，有点诧异。

    怎么回事？父亲，怎么来了？

    他不是挺忙的吗？

    而脑海里也努力回顾这相关的剧情。

    按照原剧情，周天德这次来是来问自己认不认得叶天这个人的。

    当时自己也是点了点头，表示认识这个人。

    然后周天德让自己在两天后的生日宴会多接触接触叶天。

    自己也同意了父亲的请求！

    ………

    “父亲怎么来啊？”周若芝起身迎接道。

    周天德看着自家女儿倾国倾城的面貌，也不禁惊叹一口气。

    唉～，若芝这丫头，怎么就答应了皇家那个小子的求婚啊！

    当时我还以为，这丫头带着婚帖去皇家赴宴，是去解除婚约的，而结果却是答应了皇家那个纨绔的求婚。

    我怎么把自己的救命恩人，介绍给若芝。

    算了，还是试一试吧！

    看看若芝，对他感不感兴趣吧？

    “若芝，你认不认识一个叫叶天的男子啊！”周天德试探着问道。

    周若芝看着父亲，若有所思，果然，这段剧情没有变，还是要自己去接触那个该死的叶天！

    周若芝按照原剧情，点了点头，表示自己认识。

    她想看看，下面的剧情是不是和前世一样的？

    “嗯。”

    周天德听到后，心中大喜，开口道：“那你对他的印象怎么样？”

    “知道他的来历吗？”

    叶天身后的势力，周若芝当然是知道的。

    但是，她不会告诉周天德的。

    周若芝摇了摇头，表示自己不知道。

    周天德的想象：也是

    连他都查不到自己这个救命恩人的底细，这个丫头怎么知道？

    真是糊涂了。怎么会问出这个问题？

    “那你对他的印象怎么样？”周天德说道。

    印象？

    当然是恨之入骨，恨不得把他杀了。

    但嘴上却是说道：“不熟，陌路人。”

    “我看那小子一表人才，非常不错。”

    “过两天你的生日宴会，他也会来，到时候，你可以试着和他多接触。”

    而这一次，周若芝想都没想直接拒绝：“爸，你又不是不知道，我已经和阿雲订婚了，怎么能再去接触别的男子。”

    “也…也对！”

    周天德尴尬地点了点头，看来自家的女儿是铁了心地要嫁给皇家那个臭小子了。

    看来叶小兄弟是没有机会了。

    罢了！罢了！只要自家的女儿幸福就够了。

    ………………

    另一边，汐月集团

    秦紫汐收拾了一下，“小家伙走吧！”

    皇雲点了点头。

    “嗯”跟着秦紫汐，一同乘坐电梯，下到了负一楼。

    两人坐上车，皇雲便启动车辆，驱车而出。

    下午的剧情，皇雲记得不太清楚，只是记得是一场饭局。

    毕竟来说，谁会去记与自己无关的事情啊！

    皇雲七拐八拐地开到了一处郊区，进入了一个山庄里面。

    这边门口停了不少的车子。

    “秦姨，我们不是去谈项目怎么来这里？”

    看着皇雲一脸疑惑的样子，秦紫汐解释道：“夜海集团的老板，知道不？”

    皇雲点了点头，“听过，这个人下手比较黑。”

    “秦姨，问这个干嘛？这跟我们有什么关系吗？”

    秦紫汐继续解释道：“与我们有关，我们汐月集团旗下的子公司好像与夜海集团发生了一些生意上的冲突。”

    “这一次也是受张横的邀请，来参加他们团建。”

    团建？

    什么鬼？

    原来不是谈项目的。

    “团建？秦姨，我们的业务和他们业务八竿子打不着。”

    “好像是有一个业务起冲突了，具体也不知道是什么项目，到地方你就知道啦！”

    两人下车，在专门的人带领下，走进了一间包厢。

    包厢内，两个男子面对面坐着，剑拔弩张。

    皇雲也大概明白了，这是夜海集团和汐月集团旗下的天横娱乐的事情。

    天横娱乐是走的是网红直播的路子，而旗下也开了一些夜店和ktv。

    至于夜海集团，却是走专门走夜店路子。

    两人谈生意估计起冲突了，所以天横娱乐的老板，才把秦紫汐请过来谈？

    皇雲站在秦紫汐的后面，秦紫汐是坐在两人中间的位置。

    “张横，先说说吧！邀请我过来干嘛？”

    场面异常地寂静。

    ………………

