    “你还委屈了！平遥郡主，你算是个正常人吗？”牧川怒声质问。

    “你在军中做的那些事，我都不想说你！”牧川一脸嫌弃，这一会儿，嘴巴利落的跟倒豆子似的。

    “会打仗，懂排兵布阵了不起啊？在我们王妃面前，你给她提鞋都不配！王妃只身一人前往代国，瓦解了代国和燕国结盟，你有这胆识，你有这谋略吗？”

    “军中那么多人被你煽动，那是因为他们单纯，不知道你心机那么深沉！不是有一句话叫从军两三年母猪赛天仙嘛！你去蛊惑那些将士的时候，和楼里的姑娘有什么区别？”

    “你处处想要出风头，想立军功的原因，你自己比谁都清楚！你是军师，主要是负责军中勤务，好好地做好勤务就行了，你却想着领兵打仗！”

    “你主动请命攻打营洲，主上不想动摇军心，便准许了你的要求，你倒好，营洲刚刚拿下，战局还未稳定，你应该留守营洲，以免敌人反扑，你呢？”

    “你不仅没有留守营洲，还从营洲跑到大军驻扎的营地！大半夜的突然出现在我家主子的营帐内！那些崇拜你的将士，与你一同出生入死的将士，你在乎他们吗？如果敌人反扑，你这个主将却不在，将士们听谁的号令？你这样做，不是等同于将他们置于死地吗？”

    “主上任凭你在三军之中上蹿下跳，不过因为你是皇上派来的，你还真以为三军少了你，仗都不能打了？你落得现在这个下场，真是自作自受！”

    众人纷纷点头，赞同牧川的话。

    就连白若棠都侧目看了牧川一眼。

    真是士别三日，应当刮目相看呀。

    牧川什么时候变得这么牛了？这几段话说得，精辟到位，一针见血！

    孟平遥没有理会牧川，她不想做无谓的争论。

    急切地看向轩辕极，万分可怜地解释，“王爷，我的腿不是这个样子的，肯定是膏药的问题！我真的只是脱臼，我的腿是被他打断的！”

    “孟平遥，你觉得本王还能忍你几日？”轩辕极冷声回应。

    每一个字中都隐含着浓浓的杀气！

    孟平遥的双唇颤抖了一下，像是哑巴了一样，发不出任何声音。

    这一刻她忽然明白了。

    轩辕极一定知道真相！

    但是，他心甘情愿地陪着白若棠演了这出戏。

    他如此睿智，什么事情能逃得过他的双眼，她竟然还把希望寄托在他的身上，还想着他能主持公道。

    他的心，从一开始都是偏向南宫若棠的！

    最痛的是什么？

    不是腿上的伤，而是她的心。

    她为什么要在这个时候看清真相？她为什么不一直傻下去，这样，她就没有那么难堪了！

    白若棠走上前，按住孟平遥的腿，“古大人，麻烦你搭把手，把骨头复位。”

    “你不要碰我！你滚开！你少在这里假惺惺的。”孟平遥抬手朝白若棠推去。

    白若棠被她推倒在地。

    她没有生气，反而拍拍手上的灰，继续按住孟平遥的腿。

    轩辕极冷冷地扫了孟平遥一眼。

    “郡主，你要是在这样，这腿怕是保不住了！”古大人忍不住朝孟平遥大声吼道。

    他也是服了！

    这么一把年纪了，还真是没有见过这么不知好歹的人！

    “她都这样了，王妃还要帮她医治，真是浪费药材！”

    “就是！太不值了！”

    这些话钻进孟平遥的耳中，像是一根根刺狠狠的扎入她的心脏！

    南宫若棠一环扣一环地给她下套，她还傻傻地一步一步地主动走进陷阱……

    她都遍体鳞伤了，南宫若棠还在利用她，塑造形象！

    孟平遥突然爆发出一阵凄凉的笑容。

    她看着白若棠，突然伸出手，竖了一个大拇指。

    “南宫若棠，好样的！”

    白若棠正在缠纱布，暗暗收紧力道。

    孟平遥疼得脸色一寒，但是这次她没有发出声音。

    “郡主，伤势已经处理好了，但是至于骨头长成什么样，会不会留下残疾，那要看你自己的造化。”白若棠缓缓道。

    孟平遥突然朝白若棠凑了过去，“我不会放过你的。”

    白若棠笑了笑，算是回应。

    “流萤，送我回去。”孟平遥吩咐一声。

    流萤立即招手，叫来了两名亲卫，将孟平遥抬了出去。

    严中书尽量缩在人群中，吓得瑟瑟发抖。

    他还以为孟平遥有多强，结果竟是这么的不堪一击。这下好了，他也受到了牵连。

    屋内一阵寂静，他四处张望了一下，心中突然涌上一个大胆的决定。

    他突然走上前，跪在轩辕极面前。

    “王爷，下官罪该万死，差一点就被平遥郡主给蛊惑了！还好，真相查明了真相，还王妃一个清白。”

    “严大人，你刚刚称呼我什么？”白若棠来到严中书面前，饶有兴致地看着他。

    “当然是称呼王妃啊。”严中书抬起头看向白若棠。

    “我清楚的记得，是严大人前去西蜀送的和离书，之前也是一口一个西蜀公主的称呼，你突然改了称呼？我还真有点不适应。”

    白若棠的话，在外人听来，听出什么别的意思。

    她的声音那么好听，又轻柔的春风拂柳一般，只觉得亲切。

    但是，听在严中书的耳中，却字字如刀。

    这位西蜀的公主，哪里是今天表现出来的温柔无害的模样，她可是杀人不眨眼，心狠手辣的典范！

    “下官那也是奉命行事，并非下官的本意，身为使臣也有诸多的身不由己呀！我也是深深地被您与王爷的感情打动！王妃千里迢迢从西蜀来到燕国，下官对王妃的敬佩之情，犹如滔滔江水，绵延不绝！”

    “王妃心系王爷，也心系着三军将士啊！”严中书的声音，铿锵有力，字字饱含真诚。

    “在西蜀的时候，当然是称呼您西蜀公主，现在是在玄麟，而且又是当着王爷的面，当然得称呼您一声王妃，大家说是不是？”严中书立即朝身边的人询问道。

    “对对，当然要称呼王妃！”牧川第一个开口附和。

    白若棠：……

    她刚刚说什么？

    士别三日当刮目相看，对吧？

    她手动撤回！

