    嗡…

    随着拼接完毕，上面还有一股奇异波动散发出来。

    “这是什么波动？”叶星感受了一下，但是又迅速收回了意识。

    现在不是探究这破碎小鼎的事情。

    融合完毕后，整个小鼎也完全安静了下来，不用叶星再镇压。

    “药草！”

    随后叶星的目光看向了那生长着的诸多药草、灵果。

    咻！咻！

    他身影掠动，开始迅速收取着，将一株株药草、灵果收起来。

    对他来说，他身上已经有两件顶级神器，而且还有一件半圣器，所以对于这些顶级神器光团并没有那么渴望。

    而这神秘小鼎绝对是一件来历无比神秘的宝物，单单是诞生息壤就已经价值无限，至于这些药草、灵果，更是炼制不死丹的材料之一。

    他收取后不知道能减少多少炼制不死丹的时间。

    所以对叶星来说这些提前收取比较好。

    “快！快争夺！”

    “我的！这是我的！”

    一位位强大的圣皇强者脸上满是疯狂之色，全都在全力争夺着。

    此时灵族的顶级圣皇却是看到了叶星这里，顿时大笑道：“人类叶星，你在做什么？”

    听到这声音，其他强者的目光顿时都看来。

    “人类叶星在收取兵器碎片还有宫殿内的药草、灵果？”

    “那些兵器碎片上面一点波动都没有，显然完全失去了作用，而且那些药草、灵果虽然有很多陌生的，但是看波动最多对不死境有作用罢了，对我们基本上一点作用都没有。”

    “人类叶星竟然对此感兴趣？”

    “哈哈，一定是人类叶星的实力不够，知道争夺不过我们，所以才收取这些我们不在意的东西。”

    “很有可能，这里最弱的都不下于之前在神陨殿内的叶星。越到后面想要提升也是越慢，就算人类叶星提升了一些，与我们争夺也没有任何机会。”

    一位位异族圣皇强者们顿时大笑道。

    他们都有迅速击杀普通圣皇层次强者的实力，若是在神陨殿那种情况下，他们自信也能轻易做到。

    就算时间过去了一千多年，但是他们也不认为叶星能比得上他们。

    实力越到后面提升越难，叶星当初实力只是接近顶尖圣皇罢了，而且是使用各种底牌。

    而他们现在很多都真正处在顶尖层次，再加上自身天赋、底牌、顶级神器等等，可想而知会有多强大！

    叶星现在难道就处在圣皇境真正顶端了？

    “不用管他，他想收取就让他是收取。”

    “对！现在顶级神器才是最重要的！”

    一位位强者虽然在说着，但是却没有任何停滞，在迅速争夺一件件的宝物。

    “不在意我更好！”叶星此时只在不断收取药草、灵果，每收取一株与不死丹有关的药草、灵果时，他的心中喜悦便增加一分。

    得到一株，那便相当于他不用实验这株药草、灵果的替代品，相当于离炼制不死丹的时间又减少了很多。

    很快，这些药草、灵果全部被他收取完毕。

    “叶星，快，快去争夺，现在还有机会！”此时空间戒指内小黑连忙催促道。

    叶星目光看去，实际上他收取药草、灵果的这段时间，已经有强者将这光团抓到了手中，但是却收不进去。

    这些顶级神器光团上面的薄膜就像是破碎大陆上的薄膜般，根本无法破坏。

    此时上面的薄膜正在消散，但是消散前根本无法真正得到宝物，也没法收入到空间戒指内。

    实际上这也是之前叶星直接选择暂时放弃的原因。

    因为就算他最后争夺，也仍然有机会。

    “小黑，你也做好准备。”他迅速传音道。

    “没问题！”小黑连忙点头。

    咻！

    身影掠动，叶星迅速向一处飞去，那里还有好几位宇宙圣皇正在争夺宝物。

    “人类叶星，你不去来收取宝物？敢来与我们争夺？”魔族木次圣皇嘴角满是阴冷笑容。

    轰！

    他手中兵器挥动，却是瞬间凝聚成了一道金色的虚影，这虚影咆哮着，直接向叶星袭来。

    “哈哈，为什么不敢？”叶星大笑道。

    他握着手中轩逸剑直接挥动。

    瞬间一道剑光飞出，与这道虚影碰撞在一起。

    “砰！”

    一道剧烈的碰撞声响传来，随后那道虚影竟然被完全限制住了，速度大减。

    “咔嚓！”叶星的剑光上出现了诸多裂缝，随即完全崩裂，但是木次圣皇的攻击也是直接破碎。

    “什么？人类叶星竟然完全抵挡住了木次圣皇的攻击？”

    “怎么可能？就算木刺圣皇实力在顶尖圣皇中属于最弱的，但也有顶级神器铠甲增幅一些实力，叶星的攻击力竟然这么强？”

    “一千多年时间，他的实力明显再次发生了提升。”

    一些强者眼中明显露出了一丝震惊之色。

    论攻击力，拥有顶级攻击类神器的顶尖圣皇强者实力肯定是最强大。

    拥有顶级神器铠甲的，就算攻击力弱一点，但是也比最普通的顶尖圣皇强者要强，至少是其两三倍，但是人类叶星的攻击力竟然也达到了这程度？

    “叶星，你还隐藏实力干嘛？”此时空间戒指内，小黑却是不满道。

    叶星暴露出来的实力明显不是顶尖层次。

    闻言，叶星传音道：“实力忽然爆发太强，容易引起警惕，这样机会就不好寻找了。”

    他的目光扫视了一眼四周，虽然此时宝物还没有被几位强者彻底得到，但是现在每一件宝物都有好几位强者争夺，而且将周围完全占据，他想要中途插进去都很难。

    实力越强，受到的针对也是越大。

    “哈哈，叶星，够阴险。”闻言，小黑瞬间明白了，顿时大笑道。

    “这可不叫阴险，而是叫策略。”叶星笑着反驳道。

    未知的底牌忽然爆发出来，说不定能取得很好的效果。

    叶星目光看向了一下四周，此时一处区域，天弧圣皇正在与他人疯狂争夺着。

    轰！

    强大领域散发，作用在天弧圣皇区域，此时天弧圣皇顿时感到周围的压力小了很多。