
    恋上你630，名门天后：重生国民千金最新章节！

    这人依旧是一身冷冽的黑色。

    纯黑色的衬衫扣子一丝不苟的扣到了最上端。

    大灯的光都不及那双眸底的冷寒。

    苏回倾只是不在意的勾了勾唇，将衣袖拉了拉，掺杂着满目的血，笑容却是漫不经心的，甚至显得有点清隽，“小伤，没事儿。”

    她已经处理过了。

    至少血已经止住。

    她自己就会医术，自然知道伤势如何，大巫师巫术可以，但是论手脚功夫，还远远不足。

    苏回倾很清楚，自己的伤看的吓人，其实也就是皮外伤而已。

    喻时锦瞳孔却是剧烈的缩了一下。

    他低着眸，那双深沉的眼就这么看着她身上染着的血，没再说话，只是直接伸手，抓住了苏回倾的另一只没有受伤的手腕。

    苏回倾心头一颤，刚想抽出手，却被他抓得更紧。

    她侧过眸，下意识地去看他，可喻时锦这个时候却不看她，而是拿出手机，给了楚绪宁一句话：“来无名岛，带上喻家的医生。”

    低着的眼眸波涛汹涌。

    喻时锦掐断电话，给大头又发了一条信息，就弯了弯腰，将苏回倾塞进车里。

    另一边的大头收到讯息，也是一震。

    心里大概也明白，可能是真的出了什么事了。

    要不然老大也不会这么大的火气。

    其实一看大巫师身上的血，就知道事情的经过肯定不会那么简单。

    “把大巫师等人全都铐起来。”大头抬起头，很慢地朝其他人吩咐着。

    大巫师，无名岛极有名望的人。

    要动他，不是那么容易的事，大头抿了抿唇，眸底也是沉的。

    老大这次回来，动静太大。

    可当他看到了苏回倾下车后，那清瘦身影上染的血，他猛地一顿。

    这还是第一次，他看到苏回倾这样的惨烈。

    苏回倾下车，将长虹往喻时锦的车上一扔，没有受伤的那只手插在兜里，眉头挑了挑，邪气的很，“怎么，也就一年不见，认识了？”

    大头勾了勾唇，却怎么也笑不出来。

    双手紧紧握成拳。

    喻时锦拿了外套下来，直接披到了她身上，遮住了那一身的血色，这才侧了眸，朝跪在地上的大巫师看过去，嘴角勾起了一丝狠笑，“搬救兵了？”

    那声音，简直是冷到了过分。

    大巫师心底一抖，再看看被喻时锦照顾的很好的苏回倾，一开口，就想说话。

    可惜还未说出来，就被喻时锦打断，他敛了寒意。

    表情看起来矜贵的很，那双眼眸掠过了大巫师，修长的手指指向了苏回倾，很慢条斯理的一句：“你伤的？”

    “那是她先杀了我们二十……”大巫师小心翼翼的开口。

    “是你就好。”喻时锦不会等他解释。

    自然，也不会听他的解释。

    是你动的，那就好。

    他一挥手，就是三道箭矢射过去！

    一箭将大巫师右手的掌心钉在了地上。

    一箭射穿了他的肩膀。

    最后一箭在他膝盖上。

    大巫师身上的鲜血瞬间就流了出来。

    伴随着惨烈的叫声。

    纵使是大头都能感觉到他身上的惨痛。

    喻时锦收了手，朝大巫师那走了几步，他弯了腰，抬脚踩着大巫师的右手，眯了眼眸：“你是用这双手伤的她？”

    大巫师又是惨叫。

    “或者是这只？”他换了一只手。

    “是这只，我不敢了……”大巫师疼得已经不知道自己在说什么。

    喻时锦低着的那一双眼，血色逼人：“你似乎是没有懂我的意思，这个女人要是死了，你整个家族给我陪葬都不够。”

    一句话，让大巫师好不容易鼓起来的勇气瞬间消失。

    苏回倾拉了拉喻时锦黑色的外套。

    瞥了一眼大巫师等人。

    长长的眼睫颤了颤，她耳力很好，喻时锦的话自然是被她一字不漏的听了。

    那一字一句犹如誓言一般。

    冰冷的心底似乎被破了一道口子。

    不过转瞬消失，现在的情景不容她多想，而是接下来的脱身，不过纵使是杀了这么多巫师殿的人，她的表情倒没有多害怕。

    逃脱的计划她来之前就计划好了。

    喻时锦通知了她之后，她就已经联系了阿波罗。

    现在最主要的是大巫师搬的救兵，能让大巫师搬的救兵，她能想到的只有一人。

    想到这人，她那双清淡的眼眸沉了沉。

    几乎是在这一秒。

    头顶又是轰隆隆的马达声。

    苏回倾下意识的抬眸，一袭浅色的人影从直升机上走下来。

    身后跟着的是大队的人马。

    “三爷！”大巫师看见来人，苍白着脸，直接指着苏回倾道：“就是她，她杀了我们无名岛二十来人，喻先生还要包庇她！”

    闻言，宋三眯了眯眼，那双目光在苏回倾身上停顿了一会儿，一张脸依旧是俊美，“喻少，你这样动无名岛的人，不合规矩吧？”

    喻时锦勾了勾唇，他看苏回倾懒洋洋的靠在车门上，距离他还远。

    不由就这么的伸手点了一根烟，只三个字：“想拦我？”

    “不拦你，”宋三表情依旧是温和，他淡淡的笑了下，“但是这个人杀了我无名岛二十来人，我必须要带她走。”

    说完，直接挥了挥手。

    身后大批的军队就要去抓苏回倾。

    “你们敢？！”喻时锦一个抬眸，那双狠厉的眸子看向那群人。

    逼得那群人不由自主的往后退了一步。

    宋三站直了身体，冷着眸看向喻时锦，直接抬了手，站在他身后的人立马就举起了武器：“喻先生，你知道你自己在做什么吗？”

    “自然清楚。”喻时锦一步跨出，就挡在了苏回倾面前，他看着宋三，满眸的锐色。

    于此同时，大头等人也拿起了武器，对准了宋三一行人。

    剑拔弩张的时刻。

    宋三却是笑了，他淡淡地拿出了插在腰间的枪，语气分外的危险，不乏威胁：“喻时锦，你别忘了你是哪个家族的人，你这样做是要跟整个国际中心对上？”

    “宋三，国际中心现在还不是你的，”喻时锦手指也搭上了弩，漫不经心的朝他看过去，“人，我今天是一定要带走。”

    “那也要看你们今晚能不能走得了。”宋三敛了眉，正视了喻时锦，“为了一个人，你竟然不惜自己的身份，不知道你这样做被喻家老祖宗知道，会不会被气死。”

    “那倒不至于。”喻时锦抬了抬手，表情淡漠。

    宋三也懒得废话，他觉得喻时锦是疯了。

    竟然因为一个人，就这么跟他对上，甚至还在无名岛上。

    他迅速的掏出一把冰冷的枪。

    主动的出击，眸中掠过杀戮，声音却依旧温和：“我也正想试试，被紫金令承认的后代，有什么能耐。”

    喻时锦弹了弹另一只手上的烟灰，微微偏了头，语气凛冽，“你尽管试试，带苏小姐先走。”

    最后一句话是对大头说的。

    “苏小姐，”大头看了眼苏回倾，沉声道：“楚少已经在外面接应了。”

    苏回倾只是略略的抬眸。

    瞥了一眼即将来临的大战。

    似乎是想不明白为什么喻时锦能够做到这种地步。

    忽然间轻笑一声。

    这笑声，在紧张的气氛中，却是清越极了。

    宋三抽空朝这边看过来，一扬手，就是一个飞刀，直冲着苏回倾的脚脖子，冷声道：“今天你们一个都走不了！”

    苏回倾只是眯了眯眼，一伸手。

    直接抓住了那道飞刀。

    飞刀泛着冰冷的寒意。

    她一手拿着飞刀，一边微微侧了眸，就这么朝宋三看过去，嘴角勾起一抹冷酷的笑，“我想走，凭你能拦？”

    手腕一翻，飞刀直接刺穿了宋三手下的膝盖！

    那神色，是过分的凛冽。

    这身手，宋三瞳孔猛然一缩，侧眸看向苏回倾。

    苏回倾收回目光，朝车门踱了过去，一伸手，捞出放在喻时锦车内的长虹剑。

    扬手“嗡”地一声！

    剑直接插到了青石板地上。

    风将她的黑色的衣摆吹出一道弧度，她一身冷冽的站在剑边，直接抬了眸，很冷酷的开口：“阿波罗，你们可以出来了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    集齐月票传唤下一章！

    看清爽的就到