
　　几天后，闻人琴的伤势已经恢复得差不多了。

　　这几天都经历，她一开始是一位在做梦，后来发现这梦好像有些长，一直没完没了的，还都是在往好的发展。天籁小说网

　　最后终于明白，这是真的，不是梦境。

　　她问过小兰和小樱是何人安排过来的，二人都对此作答，只是让她好好恢复伤势。等她能掌控朝廷的时候，二人就要离去了。

　　闻人琴想过，是不是有什么人过来耍弄她，后来又一想，她都这般地步了，何人会费尽心思来耍弄她呢？

　　“听说我皇兄重病，我能去看看他吗？”闻人琴其实知道，闻人鉴肯定不是简单生病那么简单，里面绝对有其他的问题。

　　小兰：“琴公主现在行走是没问题了，当然可以去看皇帝，只不过你最近不要动武，筋骨还没有愈合好。”

　　“嗯。”

　　闻人鉴在见到闻人鉴的时候，整个人都是一愣，她何曾见过这样狼狈的闻人鉴啊。

　　那个躺在床上，短短几天不见，便瘦骨如柴的人，竟然是之前那个意气风发，又心狠手辣，命人挑断她手脚筋的人。

　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

　　闻人鉴闻人琴来了，凶狠的目光瞪着她，嘴里发出恶毒的诅咒，还有各种警告，谩骂。见闻人琴始终波动，闻人鉴着急了。

　　他开始说软话，希望闻人琴能不计前嫌，不管怎么样，他们都是有着血缘关系的兄妹。还许诺，只要她帮了他这一次，她将来要什么就有什么，绝对不会让她和亲，做不喜欢的事，甚至还答应她放过唐翁暖母女。

　　闻人琴见此一幕，不知道是该笑还该怎么样。

　　原来她那个高高在上，目空无人的皇兄，在落到这般境地之后，与一般人也是差不多。

　　“皇兄，你说的这些，只要你一直病着，不都能实现吗？将你救治好，我做了退让，我的命运岂不是又掌控在你的手中。”

　　“你今日答应，明日就可以反悔，你真当我是三岁小儿吗？”

　　“只要你一直躺在在这里，我就什么都不忧了，岂不是更好？”

　　闻人鉴一听，连忙摇头，眼神充满祈求的望着闻人琴：“皇妹，你不能这样，皇妹，皇妹……”

　　“皇兄，我也不知道你得罪了何人，既然对方要你如此，又能帮我的忙，我自然想翻身做主，不再受制于人。我也是一个公主，同为父皇的儿女，为什么要在你的面前，活得像一条狗一样？”

　　不管闻人鉴再说什么，闻人琴都不听了。

　　“你们好好将皇兄照料，朝堂的事情不用担心，我会替皇兄处理好，”闻人琴看到闻人鉴狰狞的面孔，面色不改的对他说，“皇兄，你就好好在这里养身子吧。”

　　回到自己居住的宫殿，闻人琴才问小兰小樱，闻人鉴是怎么了。

　　小兰笑道：“没怎么，也就是将他手脚筋切了一节扔去喂狗，这下他是想接上都不成了。”

　　闻人琴听得头皮发麻，可是想起自己先前的遭遇，心里还有几分痛快。

　　只有亲身体会过那种痛苦，才真的明白当时的绝望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5010章 病弱美人的女儿（26）免费阅读。https://www.23sk.com 