    听着自己这几个孩子的回答，文斯莫克·伽治脸上不禁流露出几分满意，开口说道。

    “蕾玖、伊治、尼治、勇治，你们是杰尔马66的最高杰作，是超越了人类的完美杰作，这一次在世界会议上一定要有所表现，让其余加盟国明白杰尔马66的实力。”

    面对着父亲的夸奖，一头蓝发的次子尼治理所当然地说道。“父亲，放心好了，我们可不是山治那样的失败作品，”

    而听着尼治那对于不在会议室的弟弟山治充满了嘲讽的话语，伽治没有丝毫的不满，反而是认同地说道。

    “没错，幸好失败作品只有山治一个。”

    一旁头发绿油油的四子勇治龇着牙，问道。“对了，父亲，那个懦弱无能的山治跑到哪里去了？有一段时间好像没看到那家伙了。”

    “好像还真是，说起来的确有段时间没有揍山治那家伙了。”尼治也接着说道。

    对此，伽治则仿佛是在说着什么小事般说道。“山治那家伙每天只知道往厨房跑，我已经将他给关起来了，免得丢人。”

    一头红发的长子伊治闻言，轻蔑地笑了笑，认同地说道。

    “那倒也是，如果让参加世界会议的其他加盟国王族发现杰尔马66的王子之中竟然有着一位厨师，那还真是对杰尔马66的侮辱。”

    “哈哈哈……大哥说得对，山治那家伙真是太碍眼了啊……”

    “不行，有时候还是去牢笼里看看山治，那家伙现在想必是一副只有失败作品才会流露的恐惧表情吧？想想就觉得很有趣了。”

    一时间，伊治、尼治和勇治就仿佛是找到了什么有趣的话题似的，毫不忌讳地嘲笑着山治的处境。

    唯独是作为一头粉色头发的长女蕾玖坐在一旁并没有说话，隐晦地叹息了一声。

    “好了，别在山治那个失败作品身上浪费时间，接下来是关于礼仪的教导，你们作为杰尔马66的王子公主，绝对不能在圣地玛丽乔亚上失礼，影响到其余加盟国对于杰尔马66的评价。”

    “除此之外，你们在世界会议期间，要尽可能地利用你们年龄的优势去收集情报，确认如今有那些世界政府加盟国有着进行战争的倾向，是属于我们杰尔马66在寻找着的潜在客户。”

    顿了顿，伽治接着说道。

    “又或者，你们也可以找寻机会挑起那些王族之间的矛盾与争端引发战争，这样的话杰尔马66作为雇佣兵加入其中所能得到的利益只会更大。”

    “是，父亲……”

    会议还在进行，伽治除了教导着自己这四个子女王族礼仪之外，也暗中地指使着他们在世界会议之中如果去获取对杰尔马66的有利情报以及……挑起其余世界政府加盟国之间的战争。

    对于没有固定国土的移动王国杰尔马66而言，那些拼成了国土的一头头巨型蜗牛实质上也是一个个战争堡垒。

    杰尔马66的主要财政收入，则是以着雇佣兵的身份加入到一场场战争之中去获取巨大的利益。

    所以，大海的混乱是杰尔马66所期待的。

    并且伽治一直所冀望着的，也是杰尔马66能够在一场场战争的洗礼之中再度强大辉煌起来，然后重新一如过去那样统治北海海域，再现杰尔马66的辉煌。

    而如今的伽治之所以表现得如此焦急，甚至迫不及待地在世界会议之中暗中挑起世界加盟国之间的矛盾。

    这也是因为近些年来北海海域的局势莫名其妙地越来越平静，王国之间开启的战争频率可谓是达到了近百年来最低的程度。

    这也就导致以着北海为基本盘的杰尔马66财政出现了持续性的入不敷出，已经快到支撑不住的地步了。

    特别是伽治在这种情况之下，依然保持着对研究经费和军费上的庞大支出，坚持着没有进行任何的削减。

    “总之，一定要想办法挑起战争，然后凭借着杰尔马66的绝对力量去碾压敌人……”

    就在伽治正对着子女们进行总结之时，一阵急促的电话虫声音骤然响起。

    “布鲁布鲁~~”

    伽治拿起电话虫问道。“谁？”

    “请问是杰尔马66国王文斯莫克·伽治先生吗？”电话虫那边响起一阵严肃的声音。

    “没错，我就是。”伽治答道。

    “你好，我是这一次负责沿途护卫的克拉斯少将，我已经抵达了预定地方，请问伽治先生的行程是否顺利，还需要多久抵达？”克拉斯少将问道。

    “少将？海军没人了吗？竟然只派了少将来担任护卫任务，那跟形同虚设有什么区别？”

    听着伽治那轻蔑且不屑的话语，克拉斯少将的声音为之一滞，但还是忍耐了下去，解释道。

    “伽治先生可以放心，这一次行驶的航线海军已经提前进行了安全确认，不会出现什么意外的，并且我也会全力地负责伽治先生的安全问题，避免伟大航路的海贼对伽治先生产生困扰……”

    “嗤，你等着吧……”

    只是还不等克拉斯少将说完，伽治就直接挂断了手中的电话虫，脸庞更是下意识地流露出了不满的神色。

    克拉斯少将的实力如何，是否能够升任护卫工作并非是伽治所在意的，伽治在意的是担任护卫任务的克拉斯少将的军衔。

    再怎么说，杰尔马66曾经也是统治着整个北海海域的霸主，海军竟然敢如此小视，仅仅派遣一位海军少将敷衍了事？

    要知道，如果是被世界政府与海军所重视加盟国王族的话，护卫的海军甚至有可能是大将军衔，又或者是海军英雄之类的。

    而仅仅只有少将，足以说明世界政府与海军对待杰尔马66的态度根本就没有重视，这一点也同样会影响着其余加盟国对杰尔马66的评价。

    “可恶，那些混蛋……”伽治咬牙切齿地说着。

    “父亲，放心，等我见到那个少将之后就找理由教训他一顿，让他明白区区少将根本就没有资格与杰尔马66的地位相匹配。”

    年幼的尼治一边说着，一边则是咧开了一个有些残忍好战的笑容。

