    海陵港的风确实来的不是时候，要是没有这阵风在，徐敬业和他的残兵败将们那里还能在这里与秦睿的骑兵交缠，早就脚底抹油乘船出海避难了。

    既然天公作美，如此的眷顾，秦睿自然不能放过，连忙分兵给秦佾、秦晙让兄弟俩负责清扫海陵港外围人的徐部残军，防止徐敬业狗急跳墙率部突围，这到了嘴边的肉可千万不能让他跑了。

    他自己亲自带着程齐之和秦景倩率部向纵身突击，目的是凿穿坚守在中央的徐军残部，一举捕获这位为祸江南的“将三代”徐敬业，为三州之乱划上一个完美的句话，尽收全功。

    别看这仅仅是个港口，这里可是东部连接长江两岸的重要枢纽，自古以来就是兵家必争之地，三国时期，魏吴两国就为了争夺这港口的控制权，曾经展开了长期的拉锯战。

    以后的历朝历代也为了控制此地营造这个港口，说是个港口，其实就是座城池，要不是徐军是仓皇败退下来，没准备在此坚守，就凭秦睿手里这点没有攻城器械的骑兵，想这么轻而易举的打进来无异于痴人说梦。

    可战斗并没有想象中那么简单，能被徐敬业带到这里的几乎都英国公的旧部亲随，他们几乎都是父子兵，有的三、四代人都跟随徐家南征北战，不是一般的忠心，所以在这最后的关头，都红着眼与追军以命相搏。

    这倒不打紧，将门世家谁还没有点像样的家底，可让秦睿想不通的是，对面临阵的不是什么徐军将领，而是两个花白胡子的老头儿，这可就有些耐人寻味了，难道说徐敬业并没有逃到这个地方，先前的情报是假的。

    战事紧急，来不及多想，为了激励全军的战斗意志，秦睿亲自率领亲兵突击，手持长槊一马当先冲了上去。他的目标简单明了，就是那拿下那两个老头子，只要拿下他们俩，战斗也就结束了，谁人先射马，擒贼先擒王嘛！

    只见秦睿夹紧了马腹，冲入敌阵，手中长枪纷舞银蛇，寒光闪过必有敌军应声落马，一时无一合之敌。后面的跟着的程齐之也不甘示弱，手中的横刀专挑敌人的脑门招呼，凡是被砍重的敌人无比是脑浆迸裂四溅，场面闲的极其血腥。

    没过一会儿，秦睿及所部的骑兵就冲到两个老头儿面前，仅仅虚晃了一枪，就把他们从马上惊落下来，长枪直指马下二人，厉声喝道：“说，徐敬业在哪儿？”

    “要杀就杀，要剐就剐，老夫等人不与附武的逆臣言语。”

    “就是，我等是李唐之臣，不屑与乱臣贼子为伍。”

    两个老头儿义愤填膺的语气让秦睿愣了一下，明明他们才是反国之臣，现在反而倒打一耙了，这特么不扯淡嘛！

    莞尔一笑后，秦睿笑着问道：“行，死到临头嘴还这么硬气，想来不是无名之辈，来，报个号吧，总得让本将知道擒的是那里的英雄好汉。”

    “老夫魏思温，旁边这位是唐之奇，小子，你捡着了，拿着我们去李孝逸那领功去吧！大都督不在这里，你扑空了。”，魏思温梗着脖子回了一句。

    还没等秦睿答话，冲到领一头的程齐之提着一员敌将就走了过来，身后的亲兵又扔下一些大大小小的人头，直接就把两个硬气异常的老头弄慌了，挣扎着爬向那些头颅。

    抹了一把脸上的血迹后，程齐之指着那将高声答道：“长史，这是徐敬业的部将王那相，他砍了徐敬业一家的老小头，带着部下向我军投降。......”

    没抓到活的，是有些美中不足，可拿了死的也未必不是大功一件，唯一落网的是骆宾王，这家伙见王那相反水，直接就让部下船划走了，等程齐之带人赶到的时候，江面上就只剩下虚影了。

    恩，点了点头后，秦睿随即对下令立刻清剿还在抵抗的残敌，告诉他们，叛贼徐敬业已经授首，抵抗已经失去了意义，缴械投降者一概免死。

    秦景倩随即策马去传达军令，指挥部队着手控制整个海陵港，在人头堆的魏思温和唐之奇二人则跪在一颗头颅前放声大哭，不用说了，那颗人头就是匪首-徐敬业。

    程齐之也张罗收拢地上的人头，要知道这些家伙式都是邀功请赏的物件。可这一收不要紧，两个没招没落的老头反而冲着王那相去了，一边用拳头捶打，还一边骂着。

    “王那相，你个贼畜生，你敢出卖大都督，你个忘恩负义的贼子，老夫打死你！”

    “畜生，叛贼，你知不知道，大都督是复兴李唐的希望，没有大都督，大唐就没希望了！”

    “王那相，王那相，老夫怎么就信了你这贼子了，你这不是害了大都督，是害了大唐，是负了那些捐躯赴国难的义士。”

    人都有脸皮，即便是王那相是个背主的小人，那也是有尊严的，被人戳到痛处自然羞臊的很，再加上秦睿一旁抱着膀子看热闹，恼羞成怒的王那相一把就两个两个老头推到了。

    “你们两个老不死的有完没完，徐敬业是造反，他才是反贼，老子拨乱反正有什么错，难道陪着他去死吗？”

    “读书读傻了，不知道什么叫识时务者为俊杰？现在是兵败如山倒，要是老子跟他抵抗官军到底，那死就不止我一个，九族都得搭上好不好。”

    “再者说，就算造反成功了，他是称王称霸，挟天子以令诸侯了，那咱们呢，还不是扛活卖命！既然都是卖命，跟谁不是跟，老子总得先把命保住不是！”

    话毕，不管骂骂咧咧的魏思温二人，扭头跑到秦睿跟前跪了下来，随即拱手言道：“罪将-王那相携徐贼家小首级向将军投降，还望将军多多庇佑！”

    对于这种卖主求荣的小人，秦睿打心眼里是看不起的，可这不杀降将，尤其是立功的降将也是军中的底线，是以不得不压下心中的厌恶，亲自把人扶了起了来。

    拍着王那相的肩膀，温生说道：“王将军，你可是立了大功了，放心，本将一定会在两位大总管面前为你多多美言的。”.......

