    “什么？”三人心中一惊，因为这三色玄力浪涛，居然气息滔天，强大异常。

    唰唰唰！

    毫不犹豫，三人连忙闪避，四散而开，躲过了这一击。

    苏莫目光扫视着这三名强者，面无表情，淡漠的道：“交出梦古草，你们可以离开！”

    “你居然想抢劫我们？”三名强者闻言，顿时面色一冷，眸中闪过犀利的杀机。

    若是一名中期武圣要抢夺他们倒也罢了，现在一名区区武尊境八重的武者，居然想抢夺他们，这不是找死吗？

    三人心中杀机大起，虽然这个武尊境八重的武者，貌似不一般，刚才一击颇为强大，但他们三人可不会惧怕。

    “让我检查一番你们的储物戒，若是你们没有梦古草，我不会为难你们！“苏莫再次开口了，声音冷漠如霜。

    “想检查我们的储物戒，你简直是在做梦！”为首的白袍中年人冷声说道。

    言罢，他立刻出手了，一拳猛然击出，狠狠的击向苏莫。

    霎时之间，一道耀眼的白色拳茫，如同浩大的天柱，横贯长空，裹挟无比的威势。

    拳劲浩大，气势磅礴，震天动地，即便梦古禁地空间极为坚固，方圆千里亦是瞬间崩灭。

    面对白袍中年人强大的一拳，苏莫面色不变，身躯盘膝不动，手臂一挥，再次有一股气浪席卷而出。

    但是，这一次，不再是三色气浪，而是灰白色的混沌之力，而且更加的磅礴，浩大。

    轰隆隆！

    混沌之力卷中拳茫，拳茫立刻溃散，完全没有阻挡之力。

    浩大的混沌气浪，如同怒海狂涛，直接向白袍中年人席卷而去，速度快如疾电。

    “什么？”灰白中年人见此，顿时面色大骇，急忙飞速躲避。

    而另外两名青年见此，毫不犹豫的出手，阻挡混沌之力。

    两人一人使剑，一人出掌，合力一击，稍稍阻挡住了混沌之力的势头，加之距离较远，让得白袍中年人成功躲过一劫。

    轰隆隆！

    一阵惊天爆响，伴随着地动山摇，混沌之力击在了万余里之外的一座山峰上，不仅将山峰湮灭，更是将山峰方圆数万里炸出了一个深不见底的坑洞。

    “嘶！！”

    倒吸冷气的声音响起，白袍中年人和两名青年心中剧震，面色大骇。

    梦古禁地的空间非常凝固，武者的破坏力大减，而这位武尊境八重的青年，一击如此强大，让他们心中骇然。

    这简直让他们不敢置信，一名区区的武尊境八重武者，居然这么恐怖，这是他们从未见过的。

    “我改变主意了，交出你们的储物戒，不然——死！”

    苏莫朗声喝道，他的面色冷冽了下来，若是不强势，他根本就不可能压服别人。

    “狂妄！”白袍中年人怒喝，不过，他也知道自己不是对手。

    言罢，他向两名青年打个眼色，三人立刻急速暴退。

    三人不傻，从苏莫刚才一击，他们就能看出来，自己三人绝对不是对手。

    三人准备先行离开，待别的强者前来之后，再行出去。

    不过，三人的打算虽好，但是显然不太可能。

    就在三人急速暴退之时，一股浩大的吞噬之力，瞬间作用在了他们的身上，让得他们后退的身形立刻一滞，犹如深陷泥潭。

    “怎么回事？”三人顿时面色一变，心中大惊失色，疯狂的挣扎了起来。

    但是，还不待他们挣扎出去，三道绿色的幽光，犹如三支绿色的长剑，洞穿虚无，瞬间便射中了三人的脑袋。

    啊啊啊！！

    凄厉的惨叫声响起，三人全身剧震，如遭雷击，面色瞬间就惨白了下来。

    嗖嗖嗖！

    神魂遭到重创的三人，再也稳不住身形，瞬间便吞噬之力牵引，急速直接向苏莫飞了过去。

    “怎么可能？”三人反应过来，顿时心中大骇，几乎是惊骇欲绝。

    轰隆隆！

    三人的身上，浑厚的玄力沸腾，疯狂的挣扎，想要挣脱吞噬之力的束缚。

    三人终归是武圣境强者，全力爆发之下，还是能勉强抵挡一番吞噬之力，速度逐渐减缓。

    轰！

    就在此刻，一只由混沌之力组成的大手，碾碎虚空，狠狠的盖压而来。

    三人身形被束缚，在吞噬之力下，体内玄力和气血都受到极大的影响，根本无法抵挡混沌大手，顿时一把被抓在了手中。

    苏莫擒住三人，一把拉回身边，闪电般取下三人的储物戒，大手一甩，直接将三人扔进了空间裂缝之中。

    “可恶啊！”

    三人如同破麻袋一般，飞进了空间裂缝之中，消失不见，只有愤怒的吼声回荡不休。

    苏莫面无表情，暗叹了一口气，生擒比斩杀要困难的多。

    他若是要杀死这三人，根本不需要两招，但是擒住就要费些手脚了。

    他也没有下狠手，毕竟与这三人无冤无仇，给了三人一条生路。

    看着手中的三个储物戒，苏莫意念一探，便开始了查看。

    不愧是武圣境的武者，三人均是非常的富有，灵晶极多，兵器、武学玉简等也有不少。

    不过，查看了片刻，苏莫却是有些无奈，因为三人的储物戒之中，并无梦古草。

    好在有二十几多念花，还有一枚佛陀果，也算是意外的收获了。

    取出两朵念花，苏莫一口吞服了下去，念花入腹，一股温热的力量再次直冲脑门。

    他的神魂缓缓壮大，精神力缓缓的增强。

    不过，这一次两朵念花的效果，却是有些减弱，不如他第一次吞服的效果了。

    片刻之后，念花的药力耗尽，苏莫的精神力又增强了不少。

    随即，他又吞服了三朵念花，精神力再次的增长了起来。

    不过，这一次，念花的效果再次减弱了。

    “再吞服也不会有效果了！”

    片刻之后，待念花药力再次耗尽，苏莫不再吞服了，他总共吞服了七朵念花，效果越来越弱，到最后效果已经不明显了。

    这念花，和古魔脑髓一样，多了就无用了。

    不过，总体来说，他的精神力量再次增加了不少，无论是古魔之眼，还是催动战魂，都更加强大了。

    