    而萧忆情则是藏在草丛之中，尽管肩膀上的伤口不停流出鲜血。尽管那种钻心的疼痛，让他忍不经得浑身颤抖，但她还是趴着一动不动。

    等禁卫军骑兵从眼前飞奔而过，他们走远了之后，萧忆情这才慢慢露出头来。

    看了一眼四周件左右没人，她就拖着疲惫又疼痛的身躯，朝着南面缓缓而去。

    萧忆情是精明的。

    眼下这个时候，对方肯定会条件反射地认为他们是往北逃跑。

    而他往南走，自然就会为自己争取更多的时间。

    只是本来伤口就已经很深，伤口情况非常恶劣，刚才又被那灭绝人性的耶律朗启打了一拳，从马背上摔下来的时候，身体各处产生了碰撞，使得伤口更加恶化！

    现在萧忆情每走出一步，都要花比平时多几倍的力气！

    身上的血不停流出，走着走着，她脚下一软。

    整个人便倒在了荒野之上。

    这个地方前不着村后不着店，上天无路，下地无门！

    萧忆情的心在这一刻冰冷了。

    她索性不再逃，仰头看着头顶上，那一轮明月，机还有稀疏的星空。

    不知为何，在这一刻，她突然觉得这样的星空别样的美妙。

    从小到大，她都一直活在家族的安排之中。

    从来没有过自己的想法，无论衣食住行一切的一切，都是为了整个家族。

    如今孤苦伶仃地躺在异国他乡冰冷的地面上，国家也好，家族也罢，似乎所有的一切都随着她远去。

    她脑子里面存下来的却是一片空白。

    萧忆情突然发现，自己好失败！

    她可悲地发现，自己在将死的时候，居然没有一个想念的人，没有一个记挂的人。

    说实在话，萧忆情不恨耶律朗启，因为她知道耶律朗启就是这种人！

    她只恨自己，为什么要愚蠢到拼尽自己的性命，去挽救一个已经无可救药的人，一个濒临破败的国家！

    在这一刻，萧忆情突然间就释然了，她反倒是自嘲一笑。

    “这辈子好像什么都没做，什么都没干，可悲啊！”

    “我反倒是有些羡慕那个武植，想到什么就去做，不计后果。”

    “虽然危机重重，可他若是真死了，旁边一定有很多人与他一起陪葬吧。而我却只能烂死在这荒野之上，最多也只能成野狗的口中粮。”

    就在这时候，不远处突然传来了一个男人的声音。

    “我倒是不这么觉得，三皇子妃出落的跟天仙一般。”

    “长得美也就算了，还会武功，而且工于算计，像你这样的美人也是难得一见啊。”

    本来娿已经逐渐暗淡下去，快要离开这个世界的萧忆情猛然撑开双眼！

    紧接着，就看到武植那高大的身躯，站在自己的身旁。

    他手里拿着一个火把，那火光映照着武植的脸庞显得格外的英俊。

    “你、你……”

    萧忆情有些恍惚。

    她很快就自嘲一笑：“看来，我是真的要死了，只是临死之前为什么会幻想到武植这种人？”

    “皇子妃，为什么不能是我呢？”

    武植慢慢蹲了下来，在萧忆情还没反应过来的时候，就以公主抱的形式，将萧忆情整个人从冰冷的荒地上抱了起来。

    感受到武植那强壮有力的胸怀，以及那灼热的身躯。

    萧忆情这才意识到这不是幻觉，武植是真人！

    “你真的是武植，你怎么会在这里？”

