
听到南宫敏说的话，萧一一也赶紧附和，“是啊，难道你比医学院的院长还厉害？”

“我看你刚刚只不过是轻轻地在我姨妈的手腕上搭了一下，难道就能知道她到底是什么病了？”

虽然说，萧一一平时和南宫敏一直不对付，可在面对共同讨厌的人时，她还是先暂时将之前的恩怨放到一旁，和南宫敏组成了一个阵营。

听到她们质疑凌夏，冯老赶紧上前几步，挡在凌夏的身边。

“你们这是什么意思？刚刚夏夏解释的还不清楚吗？”

“一一不清楚，我能理解，可是小敏，你也是一名中医，难道对于夏夏刚刚说的那些，你也不明白吗？”

“冯老，我不是说不明白，就只是有点好奇而已。”

“毕竟像我的老师那样厉害的医生，都没有找到母亲的病因，这位凌小姐，就只是看了一下就找到了，我还是有些担心的。”

“毕竟这事关母亲的身体健康，所以我们必须要重视起来。”

见着冯老又开始护着凌夏，南宫敏的眼底闪过一抹阴翳，但面上却依旧表现的十分无辜，说出来的话，处处都在为自己的母亲着想。

……

冯老黑着脸看着南宫敏，虽然很想去反驳她说的话，但心中也清楚，南宫敏会产生这样的疑问，也是很正常的。

可，可看到凌夏被人这么欺负，冯老的心中就十分的难过。

不管怎么样，凌夏现在所经受的这一切，都是因为自己，如果不是因为他非得强求凌夏过来，那事情也就不会变成这样，她也就不会受到这样的委屈。

想到这里，冯老转身看着凌夏，声音中满是内疚。

“夏夏，真的是对不起，如果不是因为我，你……”

“冯老，您这是在说什么啊，这件事情和您无关。”

看着处处都在维护自己的冯老，凌夏的心中十分的感动。

虽然凌夏的心中很清楚，冯老之所以出面维护自己，百分之八十的原因，其实是因为出于对自己得愧疚，可不管怎么样，他们才仅仅几面之缘，他就能这么维护自己，凌夏还是觉得十分感激。

“可，可如果不是因为我，你也不会受这样的委屈。”

即便是凌夏嘴上说着无所谓，可冯老的心里还是过意不去。

“冯老，正常的学术切磋是很有必要的，我觉得刚刚南宫小姐提出的问题很对，我会好好的为她做出解答的。”

不想看到冯老再去自责，凌夏轻轻地拍了拍他的肩头，低声说完，便直接越过冯老，走到了南宫敏的面前。

“南宫小姐，你刚刚说，那么多的大夫，甚至就连你的老师，都没有为你的母亲找出病因，你觉得，我找出来了，就是错的，是吗？”

没想到凌夏一上来就直接将自己一车，南宫敏的脸色一变，赶紧说道：“怎么可能，能够找到母亲的病因，我可是十分开心的。”

“我只是觉得，凌小姐能在这么短的时间内就找出病因，实在是有些不可思议而已。”

“呵呵，他们没找出来，是他们无能，和我有什么关系？”

就在南宫敏的话音才刚刚落下，凌夏便已经毫不客气的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516659"  chaptername="第六百八十八章冯老的维护">加入书签</a>
</div>
