    “究竟怎么回事？”

    夏霜很想知道发生了什么，林寒就把余振业找医闹到妙春馆闹事，又让鲁志琛父子俩翻供，余继铭也参与的事简单讲述一遍。

    余振业好歹算得上中医大师，怎会如此阴险歹毒？这人太可怕了，夏霜终于明白沈青源与余传忠竞争省医药署副署长，为何落败。

    她安慰林寒道：“不管他父子俩想怎么整治你，你青源哥都不会答应，放心吧。”

    “刚才已发过信息，让他想法从中调解，不然，一直被惦记着，终究不是个事。”

    “何况，市医药署不乏溜须拍马之辈，更不排除有余传忠的亲信，你的医馆一旦被盯上，会麻烦不断。”

    知道夏霜为自己好，林寒很是感激，可是他与余振业父子的恩怨未必能调和，因为余传忠后面应该还有人，极有可能是省城韩家。

    两人边吃边聊，不大一会，沈青源带着一身酒气返回。

    “老弟，我已与余传忠父子谈过，只要你去敬几杯酒，往日恩怨，一笔勾销，要是同意，现在跟我走。”

    “青源，你喝多了吧？寒弟没错，为什么敬酒道歉？”夏霜提出异议，“该道歉的是余传忠，你问他没？无缘无故为什么打压寒弟？”

    “受人所托，至于是谁，倒是没说。”沈青源拍了拍林寒肩膀，语重心长道：“去与不去由你决定。”

    “去，干嘛不去？”林寒起身，他只想做个平凡的医生，没想过跟谁为敌，能化解恩怨固然好，就算化解不了，也要问出真相。

    “好，能屈能伸，将来必成大器。”沈青源带着林寒出了包厢，夏霜还想劝，想着有沈青源在，不会让林寒吃亏。

    余传忠的包厢就在同层，靠着楼梯口，绕过一个弯，二人来到房间门口，沈青源叮嘱道：“忍一时海阔天空，你看我，忍了一年多。”

    “切记，龙有逆鳞，人有底线，不要卑躬屈膝！”

    林寒点头，两人一前一后走了进去。

    屋里坐着几个人，除余振业，余传忠和余继铭外，还有一位林寒认识，就是天祥医院院长肖百石，另外几人，他没见过。

    “余署，林寒来了，他答应为昨天踢馆一事向老爷子致歉。”

    沈青源话音未落，余继铭当即喝道：“拿出点诚意，跪下说话。”

    林寒冷目望去，这是要给他下马威啊，故作没听见。

    “跪下就不用了，毕竟起初责任不在他，罚酒，罚他喝两杯，大家一笑泯恩仇！”沈青源神色不悦，如果余继铭还是他手下，事后会狠狠训他一顿。

    “沈署，有我老叔在，你没资格插嘴，你向着这小子开除我，今天也要给我一个说法。”因余传忠在场，余继铭变得肆无忌惮，完全不把沈青源放眼里。

    “放肆，这么跟你老领导说话，不想回市医药署了是吧？”谁都能看出，余传忠仅是象征性呵斥一句。

    “他知道我是你的人，不可能让我回去，老叔，把我调去省医药署吧？”不知余继铭有意这么说，还是口无遮拦。

    另外，重回医药署，肯定会遭到沈青源刁难，他不敢回了。

    居然耍心机，沈青源不会惯着，冷声开口：“继铭啊，你的问题已经查得差不多了，任职期间，公报私仇，蓄意打压无辜医馆诊所，徇私枉法，暗中收取好处，已经严重违纪，过几天，移交警方处理！”

    “余署，你这个侄子不省心，那就让警方教育吧。”

    余继铭脸色微变，猛地一拍桌子站起，“胡说八道，我自进入医药署，奉公执法，走得直，行得端，光明磊落，要是没有确凿证据，不要随意诬陷好人。”

    一屁股问题，却理直气壮，沈青源没有发火，神色平静，“不要急，没问题怕什么，警方不会冤枉一个好人，到时候你能逐条解释清楚就好。”

    “坐下！”余传忠沉声喝道，旋即对沈青源道：“继铭还小，不懂事，不要跟他计较，看在我面上，别再追究了，我把他弄省城去。”

    沈青源轻轻摇头，“咱们做领导的，不能纵容包庇下属，这样会害他，再者，你知道我的脾气，眼里装不下沙子，在其位，谋其政。”

    咕噜，余继铭咽了口唾沫，动真格的了，终于感到害怕，吓得不敢吭声了。

    余传忠深知沈青源的脾气，他想做的事，别人改变不了，况且，苍蝇不叮没缝的蛋，这个堂侄估计没少留下把柄。

    于是急忙转移话题，目光微沉，“你就是林寒？”

    林寒点头，不知对方想说什么，就没说话。

    余振业哼哼着怒道：“昨天那两个病人是你故意安排的吧？如今德仁堂被你搞得没了病人，满意了吧？”

    “给你两个选择，一，关掉你的医馆，到德仁堂坐诊，为期五年，每月我给你支付一万生活费，期满，去留随你便。”

    老家伙脑子被驴踢了吧？别说每月一万，哪怕一百万，林寒也不会去。

    紧接着，余振业又提出第二个条件，“你带给德仁堂和我的损失巨大，赔一千万，外加终身不得从事医疗行事，你将被拉入黑名单，永久取消报考医师资格。”

    “至于如何选择，最好想清楚。”

    林寒望向沈青源，说好的敬酒赔礼，却不是这么回事，竟向他提出两个苛刻条件，“我要是都不答应呢？”

    “我觉得你选择第一个比较合适，五年后，你想干什么都行，期间还有时间考取医师证，也不用赔钱，我爸爱才惜才，给你一个发展平台，一定要把握住机会。”

    “你刚毕业，还没结束实习，叫你巨额赔偿未必拿得出。”

    父子俩一唱一和，像是演双簧。

    “之前咱不是这样说的。”看着父子俩丑恶嘴脸，沈青源沉下脸。

    余传忠声音陡沉，“不管你俩什么关系，今天你护不了他，如果收了他的好处，马上退还给他，不再追究。”

    “玩笑开不得，凡事要拿出证据。”沈青源当即恁了回去。

    林寒冷笑：“我就是一个乡下人，穷得叮当响，吃上顿没下顿的，拿什么收买清正廉洁的沈署？不带这样抹黑他。”

    “哦，想起来了，我手里有几段视频，是关于医闹头目父子的招供视频，说是余振业花钱叫他们到医馆闹事。”

    “这个要是不够分量，还有一段就是你家老爷子威胁我的视频，说他儿子是省医药署副署长，要把妙春馆封掉！”

    余传忠面如死灰，看了眼父亲。

    林寒继续道：“我寻思着这视频给沈署没什么用，所以就没发，打算传网上去。”

