    第246章 王浩，你是个魔鬼（为盟主隐形的翅膀加更14）

    旅长顿时就被王浩说得无言以对。

    王浩说道：“旅长，在鬼子的地盘上，还是得听我的。”

    旅长想了想，觉得这小子说的有道理，便说道：“行，你说怎么办吧？我听你的。”

    王浩点点头，过去拍了拍那个正在伤心的年轻人的肩膀。

    那年轻人一愣，回头疑惑地看着王浩。

    王浩说道：“小子，别哭了，在这里等一等，别乱跑，一会我拿钱来给你，让你给你娘买药。”

    “啊？”

    年轻人顿时惊讶的长大了嘴。

    在这年头，还有这么好的人吗？

    王浩不管他，走了回来，对郑尐说道：“郑尐，看到那两个小鬼子没有？就是进胡同的那两个。跟进去，把他们干掉，把他们身上的钱给我弄过来。”

    “是。”

    郑尐答应了一声，便小心翼翼的跟了上去。

    王浩和旅长他们来到胡同口看着，也算是为他放哨了。

    郑尐轻手轻脚的跟在小鬼子的后面，已经近身了，那两个小鬼子还不知道。

    郑尐伸出手左右扣住两个小鬼子的脑袋狠狠的一用力，两个小鬼子的脑袋便当的一声撞到了一起。

    两个小鬼子两眼一翻白，便软倒在了地上。

    郑尐抬腿一脚踩在其中一个鬼子的脖子上，只听咔嚓一声，骨头断裂。

    小鬼子直接就嗝屁了。

    另外一个小鬼子也没有逃脱郑尐的毒手，直接被他一脚送上了西天。

    现在的郑尐杀小鬼子已经杀习惯了。为了得到王浩的信任，为了完成他的任务，尽快升佐官，他杀起小鬼子来，一点犹豫都不带的。

    郑尐在两个小鬼子身上找了一下，找出了十二个大洋和一些日元。

    再找一下，没有短枪。便扯了几颗手雷带在了身上。

    然后屁颠屁颠的跑到了王浩面前：“浩哥，十二个大洋和三百多日元，够了吗？”

    在这里，他不方便叫营长，只能叫浩哥了。

    “嘿嘿……”

    王浩说道：“怎么样，旅长？赚了。”

    旅长呵呵一笑道：“干得不错，走了。”

    说着，五人回头就走。路过那年轻人身边的时候，王浩把一枚大洋丢在了他的脚下。

    那年轻人把大洋捡起来，说道：“兄弟请留步。”

    王浩回过头来，说道：“别磨叽了，赶紧拿钱去给你娘买药吧！”

    年轻人说道：“以后我怎么还你钱？”

    王浩说道：“不用还。”

    王浩想了想，上前两步说道：“我们是八路，哪天要是想当八路了，就到大王庄找我，我叫王浩。”

    王浩说完，回头就走。

    陈旅长带着王浩他们，来到了一家卖西方特产的店铺，径直走了进去。

    走进去一看，里面的柜台上，摆的全都是西方的特产。

    事实上，这些特产什么的，只是掩人耳目而已。

    知道的人都知道这家店是干什么的，反正就是中国有的他们没有，中国没有的他全都卖。

    不管你是哪个国家的人，只要你有钱，他们什么都卖。

    这就是他们能在鬼子占领的地方把店铺开下去的理由。

    现在的小鬼子，已经跟老美官方撕破了脸。很多东西，他们想找老美官方买已经是不可能了。

    所以，有时候，小鬼子也有需要的东西要来求到他们。这就是他们这些店铺存在的意义。

    店铺里，一个年轻的洋鬼子迎了出来。

    用西式的中国话问道：“几位客官，不知道你们需要点什么？”

    陈旅长对他问道：“史密斯先生在吗？我有一笔大生意要找他谈。”

    那洋鬼子笑道：“史密斯先生不在，我是他的秘书莱克斯，你有事跟我说也是一样的。”

    陈旅长用手指比出了一个枪的手势，说道：“千把以上，你能做主吗？”

    那叫莱克斯的洋鬼子笑容更加灿烂了。

    “各位先生，不知道你们有没有时间等一下，我这就去通知史密斯先生过来。让他当面跟你们谈，如何？”

    陈旅长点点头说道：“我们可以等，但等不了太久。”

    莱克斯恭敬的说道：“几位客官，里面请。”

    进到里面，顿时就让人眼前一亮。

    这是一个美式的客厅，装修非常的上档次。

    客厅里有茶桌，有沙发，还放着一台唱机在那里播放着优美的音乐。

    嗯，就是那种放胶质碟片的那种唱机。

    五人落座之后，一个貌美的大洋马出来，给他们每人冲了一杯咖啡。

    郑尐郑雄和王暮言显得非常的拘谨。只有旅长和王浩显得比较稳重一些。

    郑尐虽然是个鬼子，却也没来过如此豪华的高档的地方。

    莱克斯就在客厅里，用客厅的电话当着大家的面给史密斯打电话。

    因为他们说的是英文，所以一点顾忌都没有。

    王浩倒是会听英文，但是这个克莱斯并没有说什么对他们不利的话。

    王浩就老神在在的坐在那里喝咖啡。

    嗯，还别说。这咖啡，比他前世在那些咖啡厅里喝的最高档的咖啡都还要好喝。

    一个字那就是香，两个字那就是醇香。

    王浩带来的那几个家伙就丢脸了，一看这玩意这么高档，拿起杯子来就一饮而尽。

    喝完之后一个个都皱起了眉头。

    “娘的，这玩意看起来好，喝起来却不怎么样啊！”

    美女大洋马也不笑他们。一直都是挂着职业性的微笑，重新给他们续了一杯。

    这一下，这几个家伙对着玩意就不怎么感兴趣了。

    一个个都学着王浩的样子，慢慢的品。一副很有修养的样子。

    史密斯接到了电话之后也不敢怠慢，仅仅用了半个小时就赶到了客厅这里。

    一见到陈旅长，就上去握住他的手，用那生硬的中文说道：“陈先生，好久不见了。感谢上帝，又让我见到您了。”

    看来，两人是老相识了，之前也做过生意。

    一阵寒暄之后，大家重新坐了下来。

    美女大洋马再次出场，给史密斯先生倒了一杯咖啡。

    还重新给王浩他们冲了一杯。

    史密斯开门见山的问道：“陈先生，我的朋友，这么久不见，这一次是不是给我带来什么好消息呀？”

    陈旅长一笑，淡淡的说道：“史密斯先生，不知道您这里能不能搞到m1加兰德步枪？”

    史密斯顿时眼睛一亮，却很快又掩饰了过去。

    “陈先生，实不相瞒，你要的这东西不好搞啊！”

    陈旅长似乎猜到他会这样说一样，波澜不惊的说道：“是搞不到还是不好搞？”

    “这。”

    斯密斯连忙说道：“陈先生说笑了，这东西是我们本土的物品，又怎么可能搞不到？问题是贵啊！如果陈先生愿意花钱的话，这肯定是没有问题的。”

    陈旅长淡定的说道：“一支多少钱？”

    “陈先生，请稍等。”

    史密斯没有回答陈旅长的话，而是对着旁边的克莱斯用英文说道：“莱克斯，立马给国内发电报，询问一下 M1加兰德步枪的底价。我要尽快得到最佳报价。”

    莱克斯点点头，说道：“请各位稍等一下。”

    说完，莱克斯就离开了。

    史密斯尴尬地对陈旅长说道：“对不起，陈先生，您要的这个东西之前我并没有做过，所以这个价钱现在还要稍等一下才能给您报出价钱。”

    陈旅长点点头表示理解。

    然后大家就在那里喝着咖啡，等待着莱克斯回来。

    就在这个时候，大街外面突然就乱了起来。

    小鬼子们拿着哨子疯狂的吹着，咿呀鬼叫着说要抓刺客。

    王浩他们一听就明白了，肯定是刚才郑尐杀的小鬼子尸体被鬼子发现了。

    史密斯连忙说道：“各位不要紧张，你们在我这里肯定是安全的。那些矮骡子是不敢来这里骚扰我尊贵的客人的。”

    陈旅长点点头，大家都淡定的坐在那里，听着音乐拉着家常。

    足足过去了一个小时，莱克斯终于回来了。

    莱克斯来到史密斯的旁边，坐下来，在史密斯的耳边小声的用英文说道：“史密斯先生，国内那边给出的出厂价是八十五美元一支，我算过了，如果要货超过一千支的话，运费在三美元左右。如果要货更多运费还可以少些。加上登录之后的运费两美元。所以，我们拿货到这里的话，一支的价钱，在九十美元左右。”

    一支三美元的运费，一千支就是三千美元。

    不要小看三千美元，前文提过了，美元跟黄金几乎是等价的。三千克黄金，放到现在是多少钱？百万rmb。

    这些轮船拉货，不可能仅仅拉着一千支枪的。他们搭的是顺风船。

    所以，三千美元拉一千支枪到中国，真的已经是很高了。

    史密斯点点头，用英文说道：“莱克斯，辛苦了。”

    这才转头对陈旅长说道：“陈先生，让您久等了。经过我在国内的询价，这m1加兰德步枪，我能给到你的最低价格是一百五十美元。不知道陈先生是否还有意愿购买？”

    王浩顿时就在心里骂开了，这些狗日的军火商，心真的是黑透了。

    纯利润赚六十美元一支，我的个天哪！就倒卖这一千支枪，就够他吃几辈子了。

    陈旅长一听，眉头顿时就皱了起来。

    这个时候，王浩说话了。

    “史密斯先生，刚才忘了给你介绍了，我叫王浩，是陈先生的翻译。”

    嘎……

    史密斯那白如僵尸一般的脸色，顿时就黑了下来。

    莱克斯也呆住在那里了。

    陈旅长一看到他们的脸色，不由得碰了碰王浩，小声的问道：“王浩，这是什么情况？”

    王浩说道：“老板，忘了告诉你了，我会听英文。”

    陈旅长一听，再想到史密斯和莱克斯的脸色，差点没笑场。

    “臭小子，你什么时候学会英文的？老子怎么不知道？”

    王浩说道：“我还会撒尿呢，这个需要告诉你吗？”

    “臭小子，又恶心老子，回去老子再收拾你。”

    陈旅长扭过头来说道：“史密斯先生，咱们已经是多年的老朋友了，也不是第一次做生意，报一个大家都能接受的价钱吧！”

    史密斯这才反应了过来，但是他并没有理陈旅长，反而是用英文对王浩说道：“王浩先生，我很好奇。你是在哪里学会英文的？”

    王浩用英文回答道：“我年轻的时候，在你们米国留过学，在你们米国也有很多的朋友。加兰德先生就是其中的一位。因此，购买M1加兰德步枪也是我提议的。别人可不知道在你们米国有这么好的枪支。”

    王浩的英文说得非常的流利。

    这不仅把史密斯和克莱斯惊呆了，连旅长他们也都惊呆了。

    这小子，他竟然真的会说英文。

    史密斯也露出了一脸便秘的表情，感觉像是吃了屎一般的难受。

    大意了。

    草率了啊！

    一不小心底牌都透露给人家了，这还怎么谈？

    史密斯并不死心，用英文说道：“王浩先生，你看这样可不可以？这件事情你不要管，我给你利润的十分之一，怎么样？”

    不就是一个翻译吗？我还就不信了，还有什么事情是钱不能搞定的？

    要是搞不定，那就再加。

    可是下一刻，王浩的话瞬间就让他绝望了。

    王浩微笑着用英文说道：“尊敬的史密斯先生，我很佩服您，您是一位合格的商人。不过我想告诉你的是，买枪的钱本身就是我出的。”

    额？

    史密斯顿时又是一头的黑线。

    想了想，又用英文说道：“如果是这样的话，王浩先生，这笔生意肯定是谈不下去了。”

    王浩也用英文说道：“尊敬的史密斯先生，我不这么认为，商人逐利嘛!只要是有利润，史密斯先生肯定不会放弃的对不对？除非史密斯先生不是一名商人。”

    史密斯那是相当的头痛啊！

    王浩说的没有错，商人嘛，只要有钱赚，那就一定会干的。

    只是赚多赚少的问题而已。

    史密斯没有办法了，只能用英文说道：“那么王浩先生，你会给我一个什么样的价格呢？”

    王浩用英文说道：“尊敬的史密斯先生，一百美元怎么样？”

    史密斯顿时就惊叫了起来。

    “哦不，王浩，你是个魔鬼。”

    ?  ?第三更终于赶到了。零点的章节要到三四点才能发得出来。

    ?  

    ????  

    (本章完)

