    这就导致，秦夜也没等其他叫价，或者也没拿到拍卖会去拍卖，便直接卖给了，刚刚那个叫价的人。

    无论是现场其他人，还是叫价的人，听到秦夜这么说，一个个都愣住了。

    尤其是那叫价的人，很是惊喜的开口说道：“秦大师，谢谢！把账号告诉我，我现在交易过去！”

    现场之人也从工作人员那，了解到秦夜，确实是网上非常火的鉴宝主播，很有人气。

    也是邀请来此在网络直播，这一场拍卖会的。

    主要是秦夜的实力，确实不一般，不由让现场其他富豪，想打听秦夜的身份信息。

    换做之前，哪怕得知秦夜是网上最有名的网红，也会瞧不上。

    但秦夜已经展现出实力，那态度宛如一百八十度大转弯般。

    这很现实，换做任何领域都是一样，只要你展现出自己超强的本事，肯定会被绝大数人给尊敬的。

    以至于，这个叫价的人，不由对秦夜尊称了秦大师。

    秦夜则是点了点头，很快把账号告诉了这人。

    倒是直播间的观众，对于秦夜这种做法，都是习惯了。

    他们也知道秦夜之所以站出来，再鉴定一下这一副画，就是为了他们，否则可不会理会什么。

    也清楚秦大师不缺古玩和钱的。

    用一百八十万去卖，都没什么好惊讶。

    直播间的观众，那是跟随着秦夜，都是见识过各种世面的。

    新观众看到秦大师的直播，不仅能增涨鉴宝的知识，还有秦大师那种直播风格，让他们喜欢的不行，也逐渐成为新的宝友。

    “秦小兄弟，如此心胸，我这老头子佩服不已。还有那鉴定的本事，之前是我这个老头子说错了，惭愧！惭愧！”

    而郑老看到秦夜，那么随意的卖出去，也不由佩服起秦夜，那种不骄不傲，更是让他惭愧不已，才终于向秦夜道歉。

    秦夜只是摇了摇头，开口说道：“郑老，一点运气罢了。”

    他也没多说什么。

    不过秦夜这样的态度，更是让现场其他人，佩服起秦夜。

    如此的一幕，让程一围愈加的面色难堪，也都快气炸。

    特别是现场其他人，对秦夜的态度发生了极大的变化，反而都尊敬起秦夜。

    本身他就瞧不起秦夜，之前更是嘲讽了一番秦夜。

    谁能想到，真正的小丑是他！

    他越想越气，就忍不住对郑老，叫骂道：“之前还尊称你一声郑老，想不到你的本事，连一个网红都不如！什么鉴宝大师！”

    郑老的面色一变，他想不到程一围会直接开骂，心胸如此狭窄。

    虽说他是鉴宝大师，地位也是不一般，可那也得有富豪捧着。

    一旦失去了其他的力捧，地位也会相对应的下降。

    毕竟这古玩市场，最主要还是为这些富豪服务的。

    当然，大部分富豪，是不敢得罪郑老的。

    但程一围身后的程家就不一样，和天府四大集团是齐名的，整个川蜀省，几大财团之一的程家。

    尤其是程一围还是程家的少公子，未来要继承程家的。

    因此哪怕是郑老，也不可能去得罪的了程一围。

    他只好无奈摇头道：“唉，罢了罢了，本身也确实是我眼力不行，也有些惭愧，这个拍卖会就不参与了。”

    郑老说完之后，正准备离开这里。

    可就在郑老，快要走出门之际，忽的一道声音开口说着。

    “何人敢骂郑老？”

    此话一出，现场其他人都不由把目光，望了过去。

    只见这个门口，走来了两人。

    一人是一个漂亮女子，名叫林芊芊，来自京都林家。

    秦夜也目光看了过去。

    随着他的视角，直播间的视角也是看到了林芊芊的。

    当看到林芊芊，整个直播间都沸腾了。

    “哇！好漂亮的小姐姐！爱了爱了！”

    “秦大师，快叫那一位小姐姐，一起来直播啊！”

    “这大长腿……”

    “小姐姐！快看我！”

    “古玩哪有小姐姐香！”

    “同为女生，小姐姐别把性别卡死！”

    直播间的弹幕看到漂亮的女孩，那是一个个仿佛来到了春天般。

    秦夜倒是见惯不惯了，他直播间女粉也有很多，但谁都喜欢美好的事物。

    所以直播间的女粉，见到直播间出现很好看的女孩，也会忍不住发这些弹幕。

    倒是在林芊芊的旁边，有个中年男人。

    刚刚所说的话，便是这个中年男人开的口。

    这中年男子名叫段东来，是天府三大家族之一段家的家主。

    此时，段东来一边拉住了郑老，一边望向里面。

    程一围面色不好看了，毕竟有人在为郑老撑腰，但他也不畏惧，就是哼了一声，开口道：“是我，如何？”

    “段董事长，罢了罢了。”郑老一脸苦笑的摇了摇头，又接着说道：“其实也是怪我的本事不济，没什么好说的，我自己也愧疚，就不好继续在这里待着。”

    段东来听到郑老这么说，也挺无奈，既然执意要去，他总不能一直拦着吧。

    以至于，段东来只好让郑老离去了。

    旋即，段东来和林芊芊，朝着这边走来。

    “段董事长。”

    而现场其他人，见到段东来来了，便一个个去打招呼。

    孙乘龙和肖庆，也去打了招呼。

    孙浩宇便在为秦夜介绍，这段东来。

    天府是有着三大家族和四大集团。

    还有一个集团名为信仰集团，董事长是沈历天，之前程哲就是为沈历天办事。

    所以目前，秦夜除了沈历天外，都来了。

    不过让现场人感到很古怪的是，他们也瞧见了林芊芊。

    都以为林芊芊，会是沈历天的小辈。

    但他们是注意到了，段东来好像是以林芊芊为首。

    因为都发现，段东来是跟在林芊芊后面一点，一直落后一点。

    如果说，只是偶尔落后一点脚步，只能说明走的步伐不一致。

    可一直落后于林芊芊，那可大有讲究，足以说明，段东来是故意那样。

    这也就意味着，林芊芊的身份绝对不一般，否则不会让堂堂天府三大家族段家的家主，去那样落后一些脚步。

