    看到那两个召唤师说得客气，夏平安也微笑着，朝着那两位来“帮忙”的召唤师拱了拱手，保持着基本的礼貌，“两位兄台客气了，我正要离开，两位想要在这里继续埋伏猎杀螳刀虫的话，请自便就是，这里也并非属于我一个人！”

    那个拿着法杖的白脸召唤师依然笑着，“哈哈哈，兄弟也是想加入万神宗的么？”

    “不错！”夏平安点了点头，“在这黑风峡谷的召唤师，大多数都是想加入万神宗的吧！”

    “那巧了，我们也是啊，现在正在搜集虫晶，不如我们一起组队行动啊，我们正想找个伙伴，三个人的话，面对通幽境的虫子也更有把握啊！”

    那个白脸召唤师说着，还扬了扬自己手上的法杖和指了指旁边那个人手上的长剑，“我们两人都有魂器，正缺得力的同伴，对了，我叫蒙一同，他叫鸣天，我们两个人刚刚认识几日，不知兄弟尊姓大名！”

    “我叫崔离！”

    “崔离兄弟可有其他的同伴？”

    夏平安笑了笑，“我已经有一个同伴，正要去和他汇合！”

    听到夏平安这么说，那个蒙一同的眼神动了动，一脸诚恳，“那太好了，崔离兄弟还有同伴的话，我们四人，刚好可以凑一队!”

    “大家萍水相逢，就不叨扰了，以后有缘再见吧，告辞了！”夏平安说完，刚才利落的腾空而起，朝着峡谷上空飞去，眨眼的功夫，就消失在两人眼前。

    那个鸣天刚想要追，却被蒙一同一把拉住，蒙一同眯着眼睛看着夏平安消失的地方，脸上露出了一丝不怀好意的冷笑。

    “大哥，为何拉住我，那个姓崔的小子都跑了！”鸣天用贪婪的目光扫视着峡谷的天空，急得跺了一下脚，“那个崔离的身上，一定有极品魂器，极品魂器啊，价值连城，大哥你看到了吧，刚才那三只螳刀虫，都是脑袋被斩落而死的，没有多少术法痕迹，他的魂器居然连螳刀虫的脑袋都能斩下来，我们在不死城这么久，还没有看到过那么厉害的魂器啊，那样的魂器，可遇不可求啊，刚才做一票，咱们什么都有了！”

    说到这里，鸣天看了看自己手上的长剑，“像我的这把魂器，最多只是破开螳刀虫的甲壳，再给螳刀虫造成一点伤害，想要击杀螳刀虫，主要还是要靠术法与魂器配合，那个姓崔的手上的魂器，绝对不同凡响……”

    “我也知道那个姓崔的手上一定有极品魂器，不要着急，那个崔离警惕性很高，刚才我们过来，他一下子就收起了他的魂器，没有入套，已经对我们有提防，不容易拿下！”鸣天扫视了一下峡谷两端，脸上露出老辣的神色，舔了舔嘴唇，“刚才我们两人要是动手，如果三五招内无法拿下他，这里大庭广众之下，被其他召唤师发现就不好了！”

    “那现在怎么办？”

    “那个姓崔的应该就是一个人，刚才他说有同伴，只是欺骗之词，就这点小聪明还想瞒得过我么？”蒙一同冷笑一声，“我猜他不是去和同伴汇合，也不会现在就返回不死城，而是找地方休息，刚才那三只螳刀虫，都在地下缝隙附近被他击杀，他应该是在这里埋伏很久才遇到的，这附近的地形，他应该很熟，不会轻易放弃，很可能是等我们离开后再回来蹲守！”

    “大哥，那现在怎么办？”鸣天粗声粗气的着急问道。

    蒙一同自信满满的说道，“他逃不出我的手掌心，刚才我落下来的时候，已经在空中洒下了一层无影花的花粉，他刚才离开，身上一定沾了一些，我们先等一会儿，等他找一个地方落下脚来，自以为安全了，我们再去找他，那个时候神不知鬼不觉的，收拾了他，也不会引起别人的注意，他身上的魂器，还是等着咱们俩兄弟去收……”

    鸣天咧嘴笑了起来，“嘿嘿嘿，一个小小的六阳境的召唤师，居然身怀顶级的魂器，他自己找死，可怪不得我们！”

    两人说着话，已经施展了静音结界，把声音都屏蔽了，也不用担心有人能听到，只是两人不知道的是，在他们说话的时候，福神童子正站在那个鸣天的脑袋上，捏着小拳头，对着两人怒目而视。

    眨眼的功夫，福神童子身形一闪，就消失了。

    ……

    峡谷高空之中，在离开地面万米之后，脚下的峡谷已经被峡谷中那带着硫磺气息的团团雾气遮蔽，正在飞行中的夏平安冷色冷漠如冰。

    来到黑风峡谷这么多日，夏平安独来独往，已经尽量小心，没想到还是惹下了麻烦。

    “自己的七星剑鞭是顶级的魂器？”夏平安喃喃自语，说着又看了下面的峡谷一眼。

    因为这魂器是夏平安亲自注魂缔造的，注入法器的魂力比他之前全身的魂力两倍还要多一些，如果是一般的召唤师，绝不可能分割出这么多的魂力来注入到魂器之中。

    夏平安之前觉得自己的魂器应该很高级，至少比一般的魂器要强，没想到实际情况是，能斩断螳刀虫脑袋的魂器，在其他人眼中，已经属于魂器中的顶级货色。

    这样的麻烦，来得防不胜防。

    而那个蒙一同和鸣天，听两人话里的语气，两人做这种杀人掳掠的买卖，应该不是第一次了，这次来黑风峡谷，说不定就是在物色目标。

    “你们不是想要我的魂器么，那就来吧……”夏平安冷冷一笑。

    半个小时后，夏平安已经飞到了黑风峡谷距离地面十多万米的空中，在这里，峡谷一侧的山壁上，有几道宽度达数千米的山体缝隙，形成了峡中有峡，谷中有谷的奇特的地理环境，一条地河从那缝隙中飞流直下，形成了一条挂在天空之中的瀑布，在那山体缝隙之中，还有一些大大小小的洞穴，既隐秘，又幽深。

    夏平安一闪身，就进入到其中的一个洞穴之中。

    过了一个多小时之后，蒙一同和鸣天飞来了，那蒙一同的身前，还有一只奇异的金色蜜蜂在飞舞着。

    那蜜蜂飞到这里，直接就朝着夏平安刚刚藏身的山洞飞去。

