    贺云龙没心思和他拖时间了，转瞬间红了眼，将【狂战士】再度开启，然后‘嗖’地一声就冲了上去。

    两人一刀两爪相互碰撞在了一起，又是一阵相持不下，而柯子桓却是轻松抵挡着贺云龙的同时，并说：“怎么？开始慌了？想快点解决掉我，你心里是不是这么想的？”

    贺云龙没说话，也懒得和柯子桓讲话了，他立马大力一扭细雪刀刃，弹开对方双爪的钳制，随即连忙抽出了刀后往后小碎步撤退了几步。

    紧接着他左脚点踩了下地面，人再度呈前冲态势，往前继续挥刀斩击着柯子桓。

    只是，柯子桓反应实在是太过迅敏了，一双铝合金打磨而成的利爪轻轻一拨，就将贺云龙的刀拨开到一边，然后迅速以黑虎掏心般的架势朝贺云龙胸口袭来。

    贺云龙大惊，他另外一只空着的手用手肘部位直接撞开了柯子桓的一只利爪，但是，而对方的另外一只手，他却顾及不到了。

    呲啦……

    贺云龙只觉自己前胸的T恤被钢筋利爪给划拉了开来，而且一股疼痛也从胸口处直袭大脑，胸口的伤口不是很深，但却是慢慢地渗出了鲜血。

    贺云龙微微拧了拧眉，嘴角一阵微微抽搐，不过他也迅速地作出了反击，另一手握着细雪用了一个极其不自在不着力的姿势，就朝柯子桓挥刀了过去。

    但却只见柯子桓的反应竟然奇快，一击得手了后，迅速的就呈不规则扭曲状态，往后撤了去，让贺云龙一刀挥击落空。

    这让贺云龙大为震惊，自己可是开着【狂战士】的啊，这都能够被对手给规避和防御闪躲开来！

    这时只听柯子桓退到了后方后，停下了动作，一脸轻松地笑着说：“我的第一个能力名叫【血之渴望】，我每攻击一次致使对手流血，我就会永旧提升力量和敏捷上的属性点，记住哦，是永久性的！而代价就是会给自己造成相当大程度的心脏负荷，最终会导致自己心脏坏死，而且我的这个能力是一直开启着无法关闭的。”

    贺云龙微微一怔，这种奇葩诡异的能力他闻所未闻，虽然上一世他知道柯子桓的名字，但是柯子桓的能力却一直都是个迷，没有一个人知道具体的。随即他脸色很不好看地问：“你怎么活到现在的？”

    “哈哈，本来我应该早就因为心脏衰退而导致死亡了，可是，在突破了九阶到达一星之后，我又获得了第二个能力，这个能力就是【不死之心】，心脏停止跳动后，不用片刻，它又会重新复苏恢复到健康状态。”柯子桓笑着说。

    这话一出，贺云龙大惊失色了起来，这两种能力的搭配，相当于什么概念？永旧提升力量、速度的数值，且没有任何的负荷，简直就是逆天的能力搭配了啊！

    这时却只听柯子桓阴森地说：“能带着我的能力秘密死去，你应该感到荣幸。”

    贺云龙深呼了一口气，晃了晃脑袋，随即看着柯子桓说：“看来，你现在的力量还是要凌驾我一些啊，不过，这也不意味着你就能赢吧。”

    柯子桓双爪磨了磨，与贺云龙对视着：“你的能力和我的能力应该是属于差不多的被动型能力吧？要不然，你也不可能能够跟上我的速度和力量，而且我发现你还在不断的加快变强、但是，我觉得有理由相信你的这个能力，肯定是伴随着一定程度上的风险的，虽然目前你还没显露出任何的不适状态，可你额头上的汗水淌得这么多，看样子，应该是极具消耗体力的吧？这样看来，我觉得你用不了多久，就会因为体力不支，而不得不关闭能力，到那个时候，你怎么和我打？”

    “你说错了，我的【狂战士】不光是消耗体力，还牺牲了防御力。”贺云龙无所谓地说出了自己能力的缺陷，随即他看着柯子桓，笑着说，“不过，就如你的两个能力搭配一样，我也是有另外一个能力作为辅助的。”

    “哦？我倒是挺敢兴趣的，说来听听？”柯子桓眯着眼笑着说，现在的他，无所谓扯犊子聊天，因为，对于对方的能力他大致已经猜测得八九不离十了，所以，能多一秒的消耗对方体力的流逝，他就多一分胜算。

    “呵呵，我想我没必要和你去说我的能力吧。”贺云龙冷眼看着柯子桓。

    “哈！还有所保留？嗯……倒也是有道理的，这要换做是谁都不会吃饱了没事儿干把自己的底牌暴露出来给别人知道的，留一手就留一手吧，不过我想说，如果你是打算故意示弱然后突然一击必杀的话，那我劝你还是免了吧，我可不是骄兵，所以对付你，我是不会大意的。”柯子桓随意地说。

    贺云龙细雪横立胸前，笑着说：“放心，没这么个打算，我们继续吧！第二回合！”

    而此时悬崖上面的战斗，也已经打得不可开交，贺云龙这边带队的两人分别是沈眠和向华，而王英洲却是带着几个精锐埋伏到了山坡上去，进行远程支援。

    只是王英洲的这个支援是很有限的，他当然想击杀掉几个组长的人物，只是，组长们的实力已经到达了星级，很轻易地当枪声响起过后，就能够利用自身的敏捷来闪避开来，这让王英洲很是头疼，不是他枪法不好，而是敌人的速度和反应实在是太快了！他没有任何办法，只能改选射击目标，从生肖团组长改换成其他副组长为目标了。

    而向华和沈眠也是一阵头疼，他们两人联手才只能刚刚好和虎组的组长打成一个五五开的架势，且，还是在朱友山给两人浑身装备了一套骨甲增加了一定的防御力之后才能打成这么一个水平的。

    而对方虎组的组长，虽然排名上排第三，而且人长得也够虎背熊腰的，但向华和沈眠联合与之对敌的时候却诧异的发现，对方的打法竟然不是虎虎生威，而是有些阴柔，专出下三路招式，不是猴子偷桃就是撩阴脚，十分恶心。

    但恶心归恶心，向华和沈眠却不能放任这个家伙去攻击其他人，因为对手的力量虽然只是和他们两个九阶实力的人差不多，但速度却是有二星巅峰速度的水准，这样一个战场的阴狠小旋风要是放任其自由厮杀，免不得会让向华等人的同伴们死伤惨重。

    可这样一来，向华和沈眠名义上是牵制住了虎组组长，但其实是两人被这一个人给牵制住了无法估计其他敌人，这让两人十分的头疼。

    好在，他们这边还有朱友山在，虽然他的实力与向华沈眠不相上下，但是他却又另外一个作用！

    那就是给所有贺云龙的同伴们覆盖上一层骨甲！

    但凡地上出现新的尸体，朱友山便能就地取材，立即就与尸骨产生共鸣，将其骨头与肉体剥离。

    一具尸体，朱友山稍稍节约一些，便可以制作成两幅不完整的骨甲，分别给同伴们手臂双脚和前胸以及脑袋上覆盖上一层保护。

    能抵消多少伤害，朱友山不清楚，但他只能贡献自己这点绵薄之力，只要同伴们能够减少一定程度上的伤害就是好的。

    而他此时却无法继续制作骨甲了，因为猪组组长和他的副组长两人正联手攻击他。

    虽然，猪组组长不过就九阶的进阶士，他的副手才八阶，但是两人联手之力，却是不得不让朱友山小心对待的。

    “该死！”朱友山看了眼战斗的现状，心头不乐观了起来。

