    古卓凡先是惊喜赞叹，随后看到售价之后，一句麻麻批不知当讲不当讲。

    一百万点功德，这售价太尼玛操蛋了！

    虽然可以分售，但他也买不起一个掌心雷！而且分售也太坑，一百万点功德硬是卖出一百二十万点功德价格。

    本神挣这点功德容易吗？除了一个妖王，杀了两个大妖和一百多小妖才赚不到十万点功德，心里还美滋滋。

    没办法，现在他只剩下六万多点功德了，连个掌心雷都买不了。

    再说，就算他现在还有十万点功德，也不舍得买。掌心雷虽然看着拉风，但毕竟威力不大，对于他来说有点鸡肋了。

    这五雷大法还是别想了，还是看看有没有别的功法再说。

    看了一圈，好的功法神通买不起，差点的不想买。正要作罢返回山神庙，目光停留在一本神通之上。

    【分身术：可在任何物品滴入施法者精血，幻化成施法者分身，分身修为实力视物品品阶，施法者滴入精血多少，及法力大少而定。售价：五万点功德】

    也就是说，分身并非一成不变的实力，而是由三方面因素决定。

    一是这个物品的品阶，如只是剪一张普通纸人，那么和灵木雕刻出来的物品，所滴入精血制造出来的分身，实力就必定是有天壤之别。

    二就是滴入精血的多少，滴上一滴和滴上十滴，自然也是相差近十倍。

    三就是施法者自身的修为了，法力越高，制造出来的分身实力也越高。

    “分身术，这可是实用的大神通...就是要价有点高啊...嗯，必需购买...”看到五万点功德的价值，心中虽然心疼，但还是决定购买。

    掌握了分身术，以后有些事情就可以用分身去处理，还有，面对强敌之时，既可以多出帮手迷惑搔扰，也可以助真身逃脱。

    五万点功德，值！

    一道玄奥的神通注入元神之中，古卓凡瞬间掌握了分身术大法。

    退出神殿，返回山神庙神像之中。

    看了一眼老老实实盘坐在蒲团上修炼黄庭真经的熊小白，很是满意，随后打开神主状态栏。

    【神主】：古卓凡

    【法号】：玄宇真君

    【神殿级别】：山怪级

    【神职】：小山神

    【神阶】：七品地仙(达到10000法力可升六品)

    【法力】：5536／5536

    【神识范围】：方圆十余里

    【神通】：传音。念力。元神出窍。重塑金身法相。入梦。驱使百兽。预知福祸。遁地。天眼通。瞬移。隐身。驱逐瘟疫。五谷丰登。六畜兴旺。施云布雨。分身术。

    【功法：】黄庭真经·内篇(地级上品修行功法)，茅山符箓大全(玄级下品功法)，地煞七十二剑(地级中品功法)。

    【法器物品】：宝灵紫金冠(黄级上品法器)，戊己玄黄甲(黄级上品法器)，八荒镇岳履(黄级上品法品)，青罡剑(黄级上品法器，对妖魔鬼怪有特殊杀伤力)，山神法印(地级下品)。

    【信徒】：3286

    【香火愿力】：138554点(100点香火愿力可换成1点法力)

    【功德值】：14350点(可购买法器物品，神通功法，炼制功德庆云护体)

    【当前状态】：良好

    【当前任务】：拥有一万名信徒，积攒一百万点香火愿力，功德值达到一万点。

    【任务奖励】：晋升大山神，神殿升级。

    看了一下各项数据，自除去狮峰岭的妖怪后，这两个月来修习黄庭真经，使法力上涨了一千多，神识范围也扩大了一些。

    不过，修炼黄庭真经·内篇给他的感觉，增长快的不是法力，而是体内的真元之力。现在他已经可以达到真气护体成盾的修为了，哪怕是不施展半点法力，他也达到高品武者的修为境界了。

    信徒增加到三千多了，但离晋升大山神的一万信徒还差得远。

    香火愿力虽然攒到十多万多点，离晋升大山神要求的一百万点还是杯水车薪。这主要是之前好几次为了提升实力，不得已把香火愿力都转换成法力，要不然现在也有近二十万香火愿力了。

    “看来，可不能再把香火愿力转换成法力值了，得先攒够晋升大山神所需的一百万点再说，要不然都不知猴年马月才能晋升大山神了。”

    古卓凡暗自感叹，神灵果然是渴望香火愿力。

    “先把谷山村的家禽瘟疫解除了吧，到时谷山村的村民再添油加醋的一传播，必定又会为本山神增加不少信徒，香火愿力的产生也会加快。”

    施展驱除瘟疫神通很简单，只需用绘制一张驱除瘟疫的符箓，再以法力引燃。

    为了制造一定的声势效果，古卓凡当然不会现在就去施法。

    当晚，古卓凡托梦于谷山村村长，让他明天在村头坪搭建法坛，准备一应之物。

    次日清晨天刚亮，谷山村村长便激动的拿着铜锣敲击，通知大家集合开会。

    全村男女聚集村头大坪，村长兴奋的向大家宣布一个好消息：

    “昨晚山神真君托梦给我，让我们搭建法坛，准备香烛，朱砂黄纸，明日午时三刻真君降临法坛，施法驱除家禽瘟疫。”

    全村听了，无不兴奋欢喜，立刻开始准备搭建法坛，准备一应之物。

    所谓搭建法坛其实也简单得很，就是搭个一尺高的木台子而已，对于一百多户的小山村是很快就能搞定的事情。

    至于其他朱砂黄纸香烛更是容易。

    不到一天，村民们便将法坛搭好，一应之物准备妥当。

    第二天大家吃过午饭，便全村都聚集到村坪前，准备恭迎山神真君前来。

    谷山村搭设法坛请山神真君前来驱除家禽瘟疫的事情，在镇上和周边村落传了开了，这些周边的村落也都大多家禽感染了瘟疫。

    听到山神真君会来谷山村施法驱除家禽瘟疫，便不由都传开来，当天也有很多其他村落的村民特意前来观看。

    如果山神真君真的为谷山村驱除了家禽瘟疫，那么他们也会去山神庙祈求山神真君。

    午时三刻，数百村民望着天上的烈阳已过正午，虽然等得心切，但却没有任何人抱怨半句。他们也都坚信山神真君一定会准时到的。

    毕竟，几个月前，陈家沟塘水湖发生水妖，山神真君便准时出现，诛杀了妖怪。

