    之后陈路周就没回了,钱也没收。徐栀把手机放在桌上，盯了好一会儿，也丝毫没有动静。

    街上人流如潮,每个摊位门口顾客络绎不绝,香味四溢,几股浓烈的气味全串在一起，臭豆腐、螺蛳粉……整条街像是淹荠燎菜，油腻腻的,谈话间都是油星沫子,简直让人想拿一个巨大的抽油烟机狠狠抽上一泵。

    徐栀是没胃口的。

    冯觐和蔡莹莹点了两碗酸辣粉，嗦了两口也没再动筷子，冯觐不死心,又兴冲冲去打包了一碗酥油茶回来,喝了一口，直接吐了,“我靠,要不是我喝过西藏的酥油茶，我他妈还以为酥油茶就这么难喝,难怪上次我去西藏的时候,导游跟我吐槽，说很多游客在外地喝过一些假的酥油茶，以为西藏酥油茶就这么难喝,来了之后怎么也不肯喝，最后尝了才知道,很多美食街的酥油茶都是骗人的，真正的酥油茶回甘是甜的，这什么玩意,我还以为我在喝我爸的大红袍呢。”

    “是吗？”蔡莹莹喝不出来，就觉得比普通的茶咸一点，入口很涩，而且越喝越渴，她就着冯觐的碗又喝了一小口，“哎，西藏好玩吗？”

    冯觐觉得蔡莹莹性格有点大咧咧，见她都不在意，自己倒也没什么好别扭的，他什么场面没见过，以前出去旅游的时候还跟女驴友挤过一个帐篷，那是形势所迫，只是单纯借了人一晚帐篷，要不他可能就已经冻死在山上了。

    “当然，你呢，你喜欢旅游吗？”冯觐反问。

    蔡莹莹一笑，“喜欢啊，谁会不喜欢旅游啊，不过我爸不让我去太远的地方，所以长这么大，我跟徐栀几乎都很少出省，也就偶尔跟我爸出差的时候去过几个国家。”

    蔡院长是工作忙，早几年世界各地到处跑，这几年工作上的事情脱不了手，也不放心蔡莹莹自己出去玩，所以寒暑假就把蔡莹莹打发去上补习班或者丢在傅玉青的山庄避暑。

    徐栀也同理，从小到大几乎没离开过S省，蔡莹莹是被动，她是主动，出去玩太烧钱。

    冯觐说到这个就来劲，他放下碗，灵光一闪，喉咙里藏不住话，“我有一个朋友啊，绝对不是无中生友，其实是我好兄弟的朋友，也玩摄影的，下次介绍他给你们认识，他比较牛，高一拍的照片就已经被杂志社收用了，有一组还上了国家地理。而且，上次去西藏玩了一趟，市里电视台用他拍的可可西里直接原片播放了。”

    蔡莹莹听着觉得好厉害，不过脑子里只有一个想法，“帅吗？”

    冯觐想说，你要问这个，那就问对人了，你要是说他不帅那就没几个帅的，人从小到大就是校草，喜欢他的女孩子就跟葡萄架子下的葡萄一样，都是成串的。

    “帅啊，那必须帅啊。”冯觐还是卖了个关子。

    蔡莹莹将信将疑，又低下头喝了口酥油茶，她这人熟的快，这会儿已经对冯觐毫无保留了，“哎，算了，你们男生的帅和我们女生眼里的帅，应该不是一个帅。”

    冯觐误解了，“我知道了，你们喜欢那种小idol。”

    “小idol我们也喜欢啊，但是我最近被一个帅哥纠正了审美，也不算纠正，就是提高了审美标准吧，”蔡莹莹望着茫茫长街，这会儿天已经彻底黑了，街上行人渐多，蚊蝇也多，在耳边嗡嗡作响，蔡莹莹用手挥开，长吁短叹道，“我现在看谁都有点歪瓜裂枣的意思，可怕可怕，这么下去很容易找不着男朋友了。”

    话音刚落，徐栀放在桌上的手机响了，是歪瓜裂枣的始作俑者。

    陈路周：在临市？

    徐栀：嗯。

    陈路周：在美食街？

    看到这条，徐栀下意识回头去环顾四周，这里虽然人山人海，徐栀随便一扫就知道，他人应该不在。他很好找的，人群里最白最高那个就是。

    徐栀：你怎么知道？

    陈路周：蔡莹莹朋友圈。

    徐栀：哦。

    陈路周：我过来找你？

    陈路周：见面聊。

    这徐栀没想到，本来以为陈路周顶多微信上回两条。

    徐栀：这边人很多，环境也不好，有点吵。

    陈路周：那你定地方。

    徐栀立马去大众点评上搜了下附近有没有咖啡厅，结果就在评价里面看见一句吐糟，什么都好，就是光线太暗了，我都看不清他的脸。不能看脸，光听陈路周说话，会想打他吧。不能不防，他有时候太欠了。

    徐栀觉得陈路周应该没吃晚饭，在大众点评上挑挑拣拣半天，最后还是选了个餐厅，临市挺有名的小炒店，主要是灯光打得贼亮。临市吃饭不用排队，哪怕是网红店徐栀抵达的时候，也是刚刚才满桌，她只用等一桌就能轮到，比庆宜方便太多。

    这边是市中心，整座临市最为繁华的地界。地势开阔，幢幢高楼拔地而起，林立的云层之下，车道上汽车一辆紧挨着一辆，车灯在黑夜里闪烁着，好像一条怎么也望不到尽头的长龙，绵延到未知的远方。运河贯穿南北，潺潺水声淌在长桥之下，旁边就是防洪坝。

    城市结构很陌生，连最熟悉的便利店徐栀都找不到几家，她被夹在熙熙攘攘的人流里，嘴里说着的都是她最陌生的本地方言。

    徐栀从小到大其实没有自己一个人出过远门，每次要么是老徐跟着，要么是老蔡跟着，她和蔡莹莹也很少分开。如此单枪匹马在一个陌生的城市，陌生的环境，赴一个算是半个陌生人的约，还是个男人，也是第一次。

    到底还是十八九岁的小姑娘，纵使徐栀胆大包天，这两年有些可以忽略情绪这种东西后，也还是第一次，心里像揣了一只小兔，开始活蹦乱跳，血液倒灌的那种紧张感，慢慢从心底蔓延开来。

    所以，当陈路周高大清俊的身影出现在马路对面的时候，徐栀在这个人地生疏、毫不起眼的陌生城市里，连一个公交车站都没找到的地方，居然感受到了前所未有的归宿感。

    小炒店在马路边上，旁边就是整个临市人流量最大的十字街口。陈路周还是简单的一身黑，他身形好，穿什么都出众，被人打量是常事，脑袋顶上还是黑色的鸭舌帽，站在斑马线口等红绿灯。

    “……”

    “……”

    两人一坐下，保持了相当一段时间的尴尬沉默，徐栀低头在装模作样地看菜单，陈路周跟服务员都说了好几句，问厕所在哪，又问有没有借充电宝的机器，他出门手机好像永远都没电。大概就是两人太久没见，又算不上特别熟悉，但是徐栀一开场就给他发了个二百五的红包让他陪聊，这会儿估计也觉得尴尬，反正就是没主动跟徐栀开口说一句。

    等他上完厕所回来，还是徐栀率先打破这种诡局，“喝酒吗？”

    陈路周也没再演下去，人懒散地靠在椅子上，一只手松散地搁在隔壁的椅背上，伸手跟她要手上的酒水单，“还以为你能憋多久呢，我不说话，你就不会说话？”

    徐栀把酒水单递给他：“那你干嘛不说话？”

    他拿过酒水单子慢悠悠地扫，话里是阴阳怪气，“不是陪聊吗，金主都不说话，我说什么？”

    “二百五你都没收呢。”

    “骂我呢？”陈路周斜她一眼。

    徐栀得逞地笑了笑，“那你当初不是这么骂我的？”

    陈路周也跟着撇了下嘴角，心不在焉地看着菜单点了点头，“好，你这人真的记仇，什么话都得找补回来？你不信那晚真就二百五？”

    当初加微信也是，随便一句，她总能在适当的时候找补回来。

    “那不管了，反正今晚是二百五，”徐栀不想就这个二百五的话题伸展下去，“你在这边待几天啊？”

    “喝点生啤？”他问。

    徐栀点头。

    陈路周把菜单递回去给她，其他让她自己再点，喝了口刚刚服务员倒的水，这才回答她先前的问题，“两三天吧，你呢？准备玩几天？”

    “我不是来玩的。”徐栀看着他。

    陈路周想起来，“哦，探店？”

    “我觉得这钱我可能赚不了。”

    陈路周猜到她为什么找他了，多半是为了这事儿，他还是刚才那个姿态，手散漫地搁在隔壁的椅子上，都不用她叙述事情的经过，“没有什么赚得了赚不了的，就看你想不想赚了，没那么难，不想赚就回家，想赚就回家写稿子。”

    “你呢，我听朱仰起说，你在这接了个活儿。”

    陈路周嗯了声，服务员上了个前菜，他推到徐栀面前，示意她先吃，下巴微微一抬，“有兴趣？”

    徐栀实在无聊透顶，一边从筒子里抽了两双筷子，一双递给他，想了想说，“我能跟你去看看嘛？”

    不能，陈路周心里是这么想，你来看了，我容易分心。

    他表情冷淡地垂着眼皮，手上接过筷子，假眉三道地夹了块海蜇皮进嘴里，酸酸涨涨的感觉一直到胃里，才说：“你有时间？”

    有啊，有的是时间。

    徐栀十分诚挚地点点头。

    店在一楼，他们位置正好靠窗，能看见外面的车水马龙，防洪坝开了灯，大桥上也灯火辉煌。徐栀不知道这条街是临市最浪漫的羡鱼路，旁边就是樱花林，因为这片樱花林带动了整座城市的经济命脉，政府这几年重点打造这条街，干脆把街上的垃圾桶都做成了爱心形状。上过热搜的，很多人外地游客慕名而来，所以此刻大马路上牵着手压马路的情侣比比皆是。

    陈路周是知道的，所以随便看出去，就算看见一对情侣拿着自拍杆在对着那个爱心形状的垃圾桶，一边接吻一边拍照时，也没觉得有什么。

    大概是照片没拍好，女生不满意，拉着男朋友又亲了一回，如此亲过四五回之后，女生终于心满意足地拉着男朋友离开。

    陈路周心里只剩下一个想法，他俩也是挺不怕让人看的。

    “陈路周？”

    “嗯？”

    陈路周一遍下意识应着，一边慢悠悠地转回头。

    徐栀很直接，也不知道为什么听起来好像金主很没耐心，“别人接吻很好看吗？我跟你说话呢，你没听见啊？”

    陈路周：“……”

    听听这口气像什么，像不像，我花了钱找你陪聊呢，你在这给我开小差？

    两人吃完饭，陈路周没吃两口，其实来之前他吃过晚饭了，工作餐，等会儿还得回去接场，他这几天几乎每天都拍到凌晨两三点，所以只是趁这么个吃饭的功夫出来跟她见一面，刚刚微信上已经被人催了好几遍，他也没看。

    “明天真要来？”陈路周问了句。

    徐栀跟服务员要了两个快餐盒子，准备把剩下的鸡腿肘子带回去给蔡莹莹，这可怜见的，今天一天估计都没吃什么好吃的，“你要是不方便就算了，我就是想看看你接了个什么活儿。”

    陈路周看着她笑了下，把剩下的酒一口气喝完，“行吧，明天早上我来接你，记得穿裤子。”

    徐栀震惊：“……这还用你提醒，你什么时候看我没穿过裤子。”

    陈路周站起来准备去结账，无语地用食指弹了一下她的脑门，“……我的意思是，别穿裙子。”

    徐栀突然想起来，放下正在打包的筷子，“啊，陈路周！”

    “说。”他又走回来。

    徐栀仰着脸看他居高临下，眼神里写着“你又怎么”，却无可奈何地表情，“莹莹不吃葱啊，我刚全撒进去了，你帮我问问服务员有没有香菜，用来盖盖味，她葱不能单吃，但是可以和香菜一起吃。”

    “嗯。”

    最后走的时候，陈路周还是让老板又做了一份猪蹄肘子带回去，“你要饿了自己热着吃，蔡莹莹那份我让服务员重新打包了。”

    徐栀好像是有点没吃饱，毕竟一天没吃东西了，亡羊补牢地问了句，“我刚刚吃得很多吗？”

    陈路周低头看她，脸上是笑的，指了指旁边狼吞虎咽地一只小黄狗，“跟它差不多吧。”

    徐栀：“……”

    两人站在门口等外卖，陈路周看她刚才吃东西的样子就知道今天估计一天都没怎么吃，美食街的东西应该是不太好吃，昨天他队里几个摄影师也去了，回来之后吐槽了一晚上，凌晨两三点还点了大把烤串。

    但徐栀有点发愁的是，“要不我让老板再炒点河粉？”

    陈路周靠在店的玻璃门上，这会儿正低着头在给队里人回微信，听见这话，抬头吊儿郎当地扫她一眼，“挖煤去了？几天不见，饭量见长啊。”

    徐栀：“不是，我们三个人来的，还有一个摄影师，是个男生，他估计也没怎么吃。”

    “……”

    陈路周冷飕飕地哦了声，微信也没发完，就把手机揣回兜里。

