        自打进入山谷，王惊蛰都没有发现这片地方哪里有什么奇异的，相反，诡异之处倒是不少，其实他特想知道以萨满大预言家为首的这帮通古斯人，是如何在死亡之后灵魂来进行转世的，因为这里面还缺少了一个环节，那就是投胎。

        正常来讲，人死后魂魄会进入阴曹地府，过奈何桥喝孟婆汤，由判官来断，看你生前的履历如何，为善者的话进入六道中的天道和人道，作恶多端者进入另外几道，然后投胎，转世，重生，这是一个正常的循环。

        但这片山谷里，明显就少了个环节，人死后魂魄并没有进入阴曹地府，然后直接就转世到另外一个人的身上了，这就相当于是投机取巧直接就超车了，萨满教的人等同于是安装了个作弊器啊，完全有违常理了。

        此时，祭坛前的通古斯人已经死了十几个，但外面还有几百个在围着，男女老少都有，面对死亡他们似乎都面无表情。

        布日固德表情沉重的望着神婆，皱眉说道：“你真打算让你的族人彻底被灭族了不成？身为萨满的大预言师，你这么做，就不怕神灵降罪与你？”

        神婆淡淡的说道：“反正他们也活够了，反正我也活够了，至于你说的降罪于我，就你觉得，还有什么惩罚，能比让人留在这片地方过着数不清的岁月，却永远都无法走出去还种惩罚还重的么？你可以试试看，当你发觉自己死了以后，本应该获得一个新生的时候，却发现醒来的时候，余生还是如此，你周而复始的在一个地方过着一样的生活做着同样的事情，永远都没有停歇和终止，没有任何选择的余地，那该是会让人有多么的绝望啊？”

        布日固德顿时哑口无言。

        小草却低声跟王惊蛰说道：“有些说不通啊”

        王惊蛰点头道：“你也感觉到了？”

        小草说道：“按照她说的和我们想的，这里的人死了之后灵魂会直接转世，可是如果以往死的人太多，又哪里有那么多的躯体可以供给这些灵魂转世，就像现在也是如此，都死了十几个人了，就是现生也来不及了啊，那这些魂都跑到哪里去了，阴差早就该找上门了啊？”

        王惊蛰先前就是这么猜测的，每当山谷里有新生儿出生，哪怕就是近亲结婚生出来的是傻子是呆子也无所谓，因为会有个正常的灵魂投进婴儿的身体里，可如果死的太多了，灵魂有结余，婴儿不够，这得怎么办？

        还有这位神婆预言大师，假如她死了的时候，正好赶上没有人降生，她又去哪转世？

        这不像是喇嘛教的活佛转生，藏区的面积太大了，活佛圆寂之后转世投胎，在藏区就会有数不清的婴儿等着活佛投胎，用手扒拉着随便挑都挑不过来，可是此地人数有限，男女比列又有点失调，这明摆着完全不够用啊！

        王惊蛰和小草疑惑，布日固德听见两人谈话，就回头指着他们身后的祭坛说道：“死了的灵魂应该是在那里，祭坛我不认识，但那座石碑应该是缚魂台……”

        王惊蛰问道：“哪个缚？”

        “绑缚的缚”布日固德说道。

        王惊蛰想了想，随即“哦”了一声说道原来如此，对方一句话差不多就相当于是把这个疑惑给解释清楚了。

        原来如此，死了的那十几个人，魂魄离体后和缚魂台之间就好像产生了吸力，无故就飘了过去，飘过祭坛迎向石碑，然后悄然隐没其中。

        这个世上总不缺乏古里古怪的事，世间没被解开隐秘的地方，也太多太多了，像八拐里坡这种三不管地带，像抚仙湖水下的古城，还有藏区天坑里的神庙，王惊蛰虽然都去过了，可你若要问他这些地方的隐秘解开了么，其实他也是一知半解的，那仔细想想这座山谷里，古老的通古斯人和大预言家的灵魂转世也就不是那么匪夷所思了。

        世上本没有什么绝对的秘密，只是没人了解罢了。

        这片山谷困住了通古斯人，这座缚魂台有束缚住了他们死后的灵魂，将其永远的留在其中，然后一直等待着，等着有新生的婴儿降生以后，灵魂会从其中出来，然后投进新生的躯体里，在经历一世，

        周而复始的循环着！

        “咳咳……”忽然间，神婆子剧烈的咳嗽了几声，那张老脸上面色有些红润起来，她似乎幽幽的叹了口气，声音很小，可听着却有种惆怅和不甘的感觉。

        于此同时，王惊蛰又突然发觉，神婆脸上笼罩着的那层薄雾居然散了。

        原本，他是看不到这位大预言师的面相的，那是因为对方的灵魂经历着一世又一世的转世，承载她灵魂的躯体又不是她自己的，这面相和灵魂不符，哪里能看得到？

        现在却是能看得到了，是因为他发现，原来这神婆子要死了。

        她的脸色一片昏暗，死气尽显。

        难怪，对方急切的想要在这个时候，寻找能够让她离开的目标。

        神婆说道：“原来真的不能背叛神灵，否则真的会万劫不复，原来诅咒永远都在，也永远都无法逃脱开……”

        神婆说完，她身旁的通古斯人全都跪了下来，叩首，很多人的嘴里都在念叨着通古斯语，他们知道大预言师又要死了。

        为什么要用又呢？

        因为，她可能都死了不知道多少次了。

        原本这应该是让人听着挺向往的一件事，可是此时看她这种深陷在泥潭中始终都在痛苦的挣扎，你才发现，这其实是一种残忍。

        神婆静静的走向祭坛，然后朝着石碑跪拜了下去，她最终还是屈服在了神灵的诅咒下，毕竟她无论如何都是挣脱不开这道枷锁的。

