    燕擎苍说着说着，醉意上来了，他打了个酒嗝，壮着胆子冲后院喊：“和离就和离，你要是敢和离，老子再娶个年轻的回来，气死你！”

    他话音刚落，后院传来“哗啦”一声脆响，似乎是什么东西被打碎了，燕擎苍吓得一个激灵，从椅子上滑下来，一屁股跌坐在地上。

    “爹！”

    “阿爹！”

    黎落和江浸月连忙伸手去扶。

    “不碍事，不碍事。”燕擎苍讪讪地爬起来，摇摇晃晃地回寝房去了。

    黎落和江浸月对视了一眼，两人都露出无奈的神色。

    这时外面传来脚步声：“姐，我回来了。”

    黎落转身，一个十三四岁的少年小跑进来，他身后跟着一个清瘦的白衣男子，看见男子那一刻，黎落下意识攥起拳头。

    陈子规——

    陈子规身量高且瘦，仪态极正，皮肤白得宛如剔透的玉，五官俊美气质阴柔，乍眼一看，不像个长期生活在军营里的人，反倒像个养在富贵窝里不染尘俗的公子。

    看着他一步步向自己走来，黎落突然想起一种叫白铃兰的花，花朵小巧养眼，十分具有迷惑性，可全株都带毒，甚至连养过鲜切花的水都会染上几分毒性。

    “姐，你没事了？”燕思渊奔到黎落跟前，连声问，“有没有哪里疼？头还晕不晕？你都不知道，看到你从马上摔下来，我都快吓死了……”

    陈子规走了过来，一把拉住燕思渊：“思渊，姐姐刚醒，你一下子问这么多问题，她要怎么回答呀？”

    燕思渊：“……”

    “好啦，军医不是说了吗，兰兰没事，你别担心了。”陈子规说，“你今天的字还没练完，快去练字，晚些我要检查。”

    “好吧。”燕思渊撇撇嘴，他冲黎落挥挥手，“阿姐，我先回书房啦。”

    “好。”

    燕思渊走后，江浸月一看这两人有话要说，很识趣地走了。

    前院只剩下黎落和陈子规，陈子规走近两步，伸手来牵黎落：“好些了吗？”

    被他握住那一刻，黎落条件反射般缩回手。

    陈子规一怔。

    黎落努力克制住想一拳捣过去，打烂他那张伪善的脸的冲动，挤出一个僵硬的笑容：“已经没事了。”

    “怎么了？”陈子规向来心细，察觉出黎落神色和对他的态度都不对劲，他担忧地问，“是不是哪里不舒服？我让军医过来给你诊脉。”

    黎落看着他眼中真诚而不做作的担心，真想给他鼓鼓掌。

    这演技太绝了，毫无表演痕迹。

    “不用，我没事。”黎落说，“只是做了个不太好的梦。”

    “什么梦？”

    “梦见……阿爹死了。”

    陈子规一顿，随即扶着她在椅子上坐下：“别胡说，梦都是反的。”

    “希望如此。”

    “昏睡了大半日，你饿不饿？我去给你煮碗面。”陈子规说。

    黎落一心想把他打发走，点头：“好。”

    陈子规走后，黎落做了好几个深呼吸的动作，才把疯狂加速的心跳压下去，她打开系统显示屏一看，怨气值那一栏直接成了紫红色，数值高达99分。

    难怪一看到陈子规，原主激动到她差点控制不住。

    十几万条人命，至亲，朋友，下属，原主最在乎的人全都死于陈子规之手，不怪她怨气值会这么高。

    陈子规很快端着一碗面回来，面汤清澈，面条上还卧着一颗鸡蛋，抽出筷子递给黎落之前，陈子规很细心地用帕子把筷子上的水珠擦得干干净净：“来。”

    黎落接过筷子吃了一口，面条劲道，味道鲜美，是燕兰时喜欢的口感。

    在燕兰时身边待了快三年，这个男人把原主所有的喜好都摸透了。

    “定亲那日要穿的新衣你试了吗？”陈子规问，“新衣是我选的，你不喜花哨，我便没选那些满绣的式样，不过定亲终归是大日子，太过朴素也不好，你要是觉着不合意，还可以换别的。”

    “还没试，衣服在阿娘那儿，她方才因为阿爹喝酒的事大动肝火，等她气消了，我再去找她试衣服。”

    “也好。”

    吃完面，陈子规被军师叫走了，黎落转身回了自己的寝房。

    相里安上线：“不是说要去沈鹭那儿试衣服吗？”

    “不试，反正这亲是不可能定的。”黎落说。

    原主憎恨陈子规曾恒到看见他就浑身发抖，就算是做戏，黎落也不想定这个亲，给原主徒增恶心。

    “可日子都定下来了，这个时候悔婚，会不会引起陈子规怀疑？”

    陈子规这种人，说得好听是心细如发，擅察言观色，说得不好听，那叫生性多疑，他跟燕兰时朝夕相处好几年，早就摸透了她的脾性，黎落要是突然来个性格大变，他一定能在第一时间察觉出来。

    这个时候引起他的警觉，或者让他觉得危险，他要是为了避险离开军营，后续想再报仇消除怨气值就没那么容易了。

    “我提出悔婚，陈子规是会觉得不对劲，但如果过错方是他呢？”

    相里安一愣。

    第二天，黎落很早就醒了。

    原主日常要练兵，每天都起得很早，比如今天，外面天还没亮，黎落就在生物钟驱使下自然醒来。

    边关的早晨气温低，黎落披上外衣，哆哆嗦嗦地爬出被窝，心里感慨还是做个世家小姐好，不仅有丫鬟伺候，早上还不用早起。

    她刚在屋里点起煤油灯，外面传来敲门声，陈子规的声音响起：“兰兰，醒了？”

    黎落打开门，陈子规端着热水走进来：“你今日起得比往常晚了半刻钟，可是不舒服？”

    “没有。”黎落说，“昨夜睡得晚。”

    “怎么了？”

    黎落想了想，扯了个借口：“想到要定亲，有些紧张。”

    陈子规笑了，放下水盆，转身握住她的手：“不必紧张，一切有我。”

    “嗯。”黎落借着要去洗漱，不动声色把手从陈子规掌心里抽出来。

    陈子规看着空了的手心，神色一顿。

    黎落洗完脸，想起什么似的说：“你今日有空吗？”

    “有，有事需要我去做？”

    “对，我昨天同阿娘商量了一下，你定的那套新衣须得配一套新首饰才好看，我阿娘的首饰都留在京城了，你若是有空，帮我去城中跑跑腿，买一套新头面回来。”

