    第176章他走了

    听到兰姨这话，沈念瞬间脑子就清醒了，她蹭的一下子从床上坐起来，看着兰姨，整个人脑子里都是懵逼的，“你说什么，盛妄不见了！”

    沈念感觉就像是做梦似的，简直就是梦境变成了现实，她赶紧下床，拖鞋都没来得及穿，就直接朝着楼下跑去，边跑嘴里边叫着盛妄的名字，“盛妄！盛妄！”

    可始终都没有回声，他就像是凭空消失两人似的，沈念找遍了整栋别墅，也始终没有看到盛妄的身影。

    外面雨还在稀里哗啦的下着。

    沈念脸上都是雨水，站在院子中间，她抬手擦了把脸上早已分不清是雨水还是泪水的水。

    她哭的双眼通红，冲着外面叫道，“盛妄！”

    这个大骗子。

    明明说好的不会走的。

    明明说好了会留下来陪她的。

    结果他还是走了。

    沈念哭的撕心裂肺。

    脑海里不断划过的都是这段时间跟盛妄相处的画面，她想起两人一起去游乐场的快乐时光，想起两人一起去看她没见过动物的稀奇模样。

    回忆太多，此时正不断的从她的脑海里涌出。

    兰姨回去拿了把伞，刚出来就看到她站在院子中间哭，吓的赶紧跑过来，“念念，不能淋雨啊，会感冒的，咱们先回去吧，说不定盛妄他有什么事，可能待会儿就自己回来了。”

    兰姨撑着伞，赶紧把她揽进怀里，眼里都是心疼。

    而沈念却摇头，泪水和雨水掺杂的脸上难过不已，她嗓子都哭哑了，“不，他不会再回来了，他再也不会回来了。”

    外面的动静惊醒了楼上睡觉的张颖，睡梦中她仿佛听到有人叫盛妄的名字，好像是念念。

    拉开窗户，果然看到外面大雨中兰姨撑着伞，而已经淋湿的沈念。

    顿时大惊，拿起外套披上就赶紧下楼。

    “念念！”出了门，她举着伞跑过去。

    见她来了，沈念本就难过的心情，顿时更崩溃了，她哭道，“妈妈，盛妄走了，他再也不会回来了。”

    张颖听到这话，心中五味俱全，但更多的还是顾及她的情绪，“他会回来的，听妈妈的，他跟你玩的那么好，那么开心，怎么会再也不回来了，雨太大了，咱们先回去吧，好不好?”

    沈念摇头。

    自顾自哭的不行。

    这时，外面车鸣声响起，沈念猛地回头，以为是盛妄回来了，转身就朝着那边跑去。

    “念念！”张颖吓了一大跳，赶紧跟兰姨举着伞追过去。

    可沈念跑到车的旁边，才发现里面坐着的不是盛妄，而是回来的沈明。

    一颗心顿时凉了。

    头顶着大雨，她喃喃，“原来不是他回来了。”

    自从上次那件事发生后，沈明就再也没有回来过了，今天碍于心底的挣扎，他终于肯定想回来看一眼了。

    就算张颖不让他进门。

    他在门外看一眼也好。

    他想女儿了。

    却没想到，刚到家门口，就看到沈念冒着大雨跑出来了，脸上好像哭过的样子，抬头就看到张颖和兰姨匆匆撑着伞跑过来了。

    心里只觉得不妙，肯定是出什么事了。

    沈明赶紧下车，伞都没来得及撑，顶着大雨，大步走到沈念旁边。

    男人眼底都是心疼和关心，“念念，怎么了，怎么不撑伞就出来了?”

    (本章完)

