    嗤的一声，正在姚杰试图打开的维兰德的维生舱的时候，舱门被打开了，两个拿着武器的安保人员冲了进来，拿起枪就对准了姚杰。

    见状的姚杰一个幻影移行消失在了两人的视野中，再次出现是已经是在两人的身后，双手抓着两人的脖子一拧，咔嚓一声！轻松解决。

    “还剩15个！”姚杰轻道一句。

    整艘普罗米修斯号上的人并不多，一共就只有17个人。

    除掉面前躺尸的老不死维兰德和维克丝，剩下的15个人中4个是科学家，4个飞船机组人员之外，就只有四个武装人员和两个医护人员，以及一个生化人大卫。

    三个科学家和两个医护人员的战斗力是可以无视的，所以真正对于姚杰有那么一点威胁的，也就是4个机组人员以及那四个武装护卫人员，还有一个生化人大卫。

    当然了，这些人也只是有那么一点点的威胁而已。

    姚杰刚刚解决了两个武装护卫，准备回去继续打开维兰德维生舱的时候，眼角的余光，却瞥见了旁边主舱室一个正试图偷偷摸摸往外逃的身影。

    嘴角露出一丝微笑，姚杰又一个幻影移行消失在了原地。

    维克丝现在很慌张，她不知道为什么生态仓里居然会出现入侵者。

    本来出现入侵者就入侵者吧，有两个带武器的护卫解决起来想必也不是什么事情。

    但是她看到了什么？那个入侵者，一个亚洲人，居然会瞬移？轻轻松松的就解决了两个身强体壮的护卫。

    魔法？超能力？

    维克丝本以为这趟太空探险项目已经够荒谬了，结果现在眼前发生的事情更为荒谬。

    还好她因为一向稳重，从不轻易犯险，所以并没有跟着两个护卫一起冲进维兰德的飞船舱，才没有落得和他们一样的下场。

    现在的她只能期盼那个入侵者没有发现她，并且猫着身子准备偷偷的跑到外面去。

    然而她没走出几步，就撞到了一个人的身上。

    抬头一看，正是那个入侵者。

    吓得维克丝一屁股坐在了地上。

    “维克丝女士这是打算去哪儿？”姚杰一边上下打量着维克丝那精致的面容，一边露出了一个自认为魅力十足的微笑，啧，他刚才还觉得拿维兰德那东西当人质太麻烦了一点，结果就送上来个更好的。

    这可是塞皇啊，世界最美女性之一。

    同时也是全世界70后第一美女，别问谁评的，姚杰表示我说的，不接受任何反驳。

    尤其是那骨子女王范儿，也只有60后第一美女妮可基德曼能与之相提并论了……嗯，这也是姚杰说的，同样不接受任何反驳。

    “你……你是什么人。”维克丝惊惧道。

    “呵呵，维克丝女士别害怕，我只是一个搭顺风船的旅行者。只要你听话，我不是不会伤害你的。”姚杰一边带着和煦的微笑，一边打开行礼箱，从里面取出两把HK45手枪分别上膛“不过如果你不配合的话，这子弹可不会长眼睛，你这么漂亮，如果被一颗子弹嘭的爆了头，到时候会很难看吧？”

    面对姚杰毫不掩饰的武力威胁，维克丝疯狂点头，她还有大好的青春，可不想死在这种无名星球上，死得一文不值。

    “很好，现在，带我去驾驶舱。”姚杰摆了摆枪口示意道，连21世纪，各种私人以及重要场合，都到处都是各种严密的电子身份验证，更何况这种2093年的高科技飞船？

    除非姚杰暴力拆解这艘飞船，否则没有身份验证的他，可没办法通过那一道道的金属防护门。

    没等姚杰和维克丝到达驾驶舱，刚走到一半，就看到船长、大卫以及几个科学家一帮人出现在了他们的面前。

    原本降落之后，他们在女主的男友，科学家查理·哈洛威的建议下抓紧时间在天黑前进行一次初步探测的。

    但是因为姚杰突然出现的原因，这一项进程显然已经无法完成了。

    “维克丝女士，发生了什么，他是谁？”看着姚杰和维克丝，大卫率先问道。

    “这还用说吗？他就是那个闯入者……火药枪械？好原始的武器。”黑黑船长瞥了一眼姚杰手中的枪，有些鄙夷的说道。

    普罗米修斯电影中除了标志性的火焰喷射器之外，在对抗被感染的船员的时候，也是使用过一些枪械的。

    虽然那些枪械看起来和现实世界中的手枪霰弹枪很像。

    但是如果仔细观察就会发现，那些枪械中射出的并不是金属子弹，而是一种蓝色的电流束。

    显然，这个已经到了2093年的地球，已经步入了能量武器时代。

    就是从电影中表现出来的威力似乎并不怎么样。

    所以按照姚杰的推测，这个世界即使有能量武器，但也大概率还处于一种初级阶段。

    当然了，也有可能普罗米修斯号只是商业性探险，所以飞船上只有一些小威力的轻型武器。

    不过这种可能性很低，因为不要说这个世界维兰德这种全球性垄断企业了，就算是现实世界一些大企业，在很多重要项目的时候也会给安保人员配备一些大威力武器。

    “无论落后与否，只要能够杀人，就是好武器不是吗？”对于黑黑船长的鄙视，姚杰丝毫不在意的说道，别说有枪了，就算他手里没抢，这群人也不见能对他造成威胁。

    “看来你非常的自信？”黑黑船长眯着眼睛冷冽道，同时不停的观察着姚杰的破绽，试图找出解救维克丝的可能性。

    不过他失望了，显然面前的这个亚洲人，受过严格的军事训练，行事动作非常的专业。

    “当然，同时我对维克丝女士也非常的自信……不是吗？”姚杰笑着说道，然后对维克丝说道“让他们所有人退回驾驶舱。”

    “听他的，你们所有人都退回驾驶舱！”维克丝紧张的对一群人大喊道。

    面对维克丝的命令，一群人只能照办，不过有一个例外。

    “对不起，维克丝女士，但是我必须先确认维兰德先生是否安全。”这个例外就是生化人大卫。

    虽然这个时候的大卫已经生出了自我意思，但是他的核心程序依然还在，那就是万事以维兰德为重。

    后来也正是维兰德的死亡，才让他褪去了身上最后的枷锁，才彻底的黑化，在普罗米修斯的续集，异形：契约当中，开始以“上帝”自居。

    不过嘛，现在这个人造人大卫似乎还没有搞明白一件事情。

    那就是现在飞船上，是姚杰说了算。

    呯的一声枪响，子弹精准的命中大卫的额头，巨大的近距离冲击，让大卫不由自主的后仰。

    不过姚杰的脸上却没有任何的得色，而是皱了皱眉头。

    因为很快大卫又抬起了头，只见一颗变形了的金属弹头牢牢的嵌在大卫的额头上，除此之外并没有受到任何的影响。

    果然生化人和人类是不同的，光这仿生头盖骨的硬度，双方距离不过5米，点45口径的子弹居然无法穿透。

