    “大哥，这绝情宫要出手抢了，这可怎么办？”

    妖灵灵的宗主惊慌起来。

    “无妨！”

    顾安然一步踏出，娇柔的身躯宛如利剑，在这一刻释放出了惊人的气势。

    “我、顾安然一生，向来以男儿身自居，义薄云天，重情重义，一掷千金！

    如今！

    我顾安然——

    既然答应送给大师源石，哪怕就是血溅五步，也绝不能食言！”

    顾安然眸子一瞪，绽放缕缕神光，说话铿锵有力。

    妖灵灵宗主神情激动，大声说道：“大哥，小弟我虽然实力不行，但我也愿意与大哥一同面对绝情宫！”

    几道人影从半空中落下。

    “大哥，我们来了！”

    一共六人，全都是男子，落在了顾安然的身后。

    “这是另外那几只黑冥神蛛……”

    叶云看到这六个人，目光一一的扫过，却并没有发现什么熟悉的线索。

    看起来。

    这些也只是神龙宗的普通弟子而已。

    “哟呵，你们妖灵灵底蕴还真是深厚，竟然拥有五名永恒境的强者！”

    绝情宫的青年女子双手抱胸，脸色冰寒，颇有些惊讶的说道。

    “还好，我们兄弟八人，情深意重，一向同生共死，共同进退…！”

    顾安然说道。

    这一番话，音如金铁，振聋发聩。

    在这一刻，她也做好了对抗绝情宫的准备。

    “好，你既然如此坚决，为了一块源石和我们绝情宫翻脸，那我们也不客气了！”

    青年女子皱眉说道。

    她们这边的五个人，浑身释放滚滚如潮的冰冷之意，在她们的脑后，淡淡的浮现了一道虚幻的神环。

    “这些小家伙，在太上忘情大道上的造诣，还是太弱了……”

    望着那极为虚幻的小小神环，叶云无可奈何的笑了笑。

    对于太上忘情大道，他自然是十分熟悉。

    当初的太上神尊，在苍南大陆上传下来的太上忘情大道，本身就不完善。

    所以，云霄传给绝情宫弟子的太上忘情大道，更是如此。

    这太上忘情大道，可不是什么人都能够修炼的。

    哪怕是云霄拥有那么强的天赋和决心，十万年过去，也只不过才修炼到那种程度而已。

    顾安然双目炯炯，一字一顿的说道：“你们绝情宫虽然是永恒级的势力，也是我妖族的圣地——但我顾安然，如今也只好自不量力，来领教一下传说中的太上忘情大道了！”

    “好！”

    青年女子冷声说道。

    在这一刻，一股巨大的冰寒，瞬间弥散了整座飘渺峰。

    所有的炼器大师，在这一刻打了个哆嗦。

    “神仙打架，咱们这些小鬼可要遭殃了！”

    一名老者惊恐的说道。

    “永恒境的强者战斗，我们现在就是跑都来不及了！”

    另外一名男子哭丧着脸说道。

    所有的炼器大师，在这一刻如坠冰窖，心中后悔到了极点。

    若是不参加这次炼宝大会，又哪里会招来这种杀身大祸？

    如今可倒好，马上就会成为炮灰了。

    呼……

    欧阳大师呼出口气，脸色却轻松起来，心中暗道：“如今已经跑不掉了，成为炮灰就炮灰吧，也比当众倒立吃翔好……”

    飘渺峰上。

    妖灵灵和绝情宫双方剑拔弩张，火药味极浓，大战一触即发。

    “真是难搞，这都是自己人啊……”

    叶云看到这一幕，心中也是无可奈何。

    妖灵灵的这八个人，全都是神龙宗的弟子。

    为首的带头大哥，更是九师妹顾安然。

    顾安然这个小丫头，虽然变成了黑冥神蛛，失去了记忆，但神奇的是，她竟然还记得自己的名字。

    这实在是有趣。

    对于这一点，叶云也是十分的好奇，准备解决眼前这场危机之后，他要好好的和顾安然交流一下。

    而另外一方的绝情宫，乃是云霄亲手创立的，和叶云的关系也极为的亲近。

    叶云怎么也不能让这两方势力，因为一点小事而大大出手。

    “诸位且慢，请听我一言！”

    叶云忽然大声说道，身形一闪，就站在了两者之间。

    顾安然见叶云忽然冒出来，脸上露出歉意之色，低声说道：“大师，你不用担心，她们几个还不是我的对手，等我出手击退了她们，会亲自把你护送到一个安全的地方……”

    叶云摆手，叹了口气道：“你不用那么为难，得罪绝情宫对你们妖灵灵来说，也没什么好处。”

    “呵呵，还是大师的格局高，晓大义，懂分寸，知进退！”

    青年女子双手抱拳，十分客气的说道。

    叶云微笑点头。

    青年女子神情变得恭敬起来，笑道：“大师，您在炼器上的实力，实在是独步整个苍南大陆，日后若是有机会，欢迎来绝情宫做客……”

    “有机会一定去绝情宫。”

    叶云目光一闪，大有深意的说道。

    云霄创立的绝情宫，叶云还真准备日后去一趟。

    顺便也指导一下这些小辈在太上忘情大道上的修炼误区。

    叶云一伸手，把源石抓在手里，扭头笑道：“顾安然，我觉得你们这一场架打不成了！”

    “……”

    顾安然一愣。

    她呆呆的望着眼前这个俊美的白衣青年，一时之间，只感觉心里生起一种说不出来的熟悉感。

    “我这是怎么了？

    为什么看到这白衣青年，会有这种感觉？难道说，我被他的外貌所吸引了吗？”

    顾安然心中暗道。

    她的性格一向大大咧咧，男子气概严重，这么多年来，从来没有对任何男子有过动心的时候。

    想不到，今天面对着白衣男子，却有一种说不出来的奇妙感觉。

    叶云环顾四周，淡淡笑道：“降龙鼎我已经帮你修复好了，这块源石算是我的私有之物了，如今我借花献佛，就把这块源石送给绝情宫好了！”

    说到此处。

    叶云就把手中巨大的源石，抛向了那名青年女子。

    青年女子一伸手就接过源石，托在掌心中，呆呆地望着叶云。

    这位炼器大师，如此高风亮节，竟然把这么一块珍贵的源石赠送给了绝情宫？

    这一份人情，可实在太大了。

    “师姐，既然源石已经到手，我们赶紧回去吧！”

    旁边的一名青年催促道。

    “也好！”

    青年女子，重重点头。

    她将源石收到储物戒指中之后，对着叶云双手抱拳，客气的说道：“青山不改，绿水长流，我绝情宫日后一定报答大师的这份恩情！”

    “不用这么客气，这源石我也用不到，不如送给需要的人好了……”

    叶云微微一笑。

    青年女子取出一枚青色的令牌，递给了叶云，轻声说道：“大师，这是绝情令，还请笑纳……日后若是想前往绝情宫，只要在绝情令上注入法力，就会把你带过去了！”

    “好！”

    叶云接了过来。

    “大师，有缘再会！”

    青年女子高声说道，随后一转身，率领着其他四人走入虚空之中，刹那间就消失不见了。

