    夏日的阳光有些毒，即便滨海市是座岛城，依旧热的可以。

    王凡有些无奈，平素和沈思凝压根没有交集，如今却阴差阳错地成了冤家。

    天台，风很急。

    一头细致乌黑的秀，在风中略微凌乱，白皙的玉臂，一袭浅紫色的长裙，更是凸显出那柔美的曲线。

    尽管做了心理准备，但还是被惊艳到了。王凡摸摸鼻子，尴尬地打个招呼：“嗨！”

    沈思凝站在天台顶下的阴凉处，转过身，一双明亮的眸子盯着面前毫不熟悉的男子：“你就是王凡？”

    王凡点点头，没有说什么，只是刻意地保持距离。

    “你站那里不热吗？”沈思凝道，依旧是不动声色。

    王凡点点头，走向阴凉处的另一端，继续保持安全距离。

    沈思凝眉头微皱，有些不满：“我有这么可怕吗？”

    “恩。”王凡下意识地点点头，接着连忙摇头。

    “你什么意思？”沈思凝走了过去，脸色微怒。感情在这家伙看来，自己不是美女，反而更像恐龙。

    王凡不由自主地后退，警惕地盯着沈思凝的腿。

    开玩笑，正是眼前这位娇滴滴的大美女，一脚险些把狄卓废了，他可不想也受上那么一脚，老王家还指着他繁衍生息呐。

    沈思凝停在王凡面前，问道：“你怕什么？”

    王凡很是实诚：“怕你踢我。”

    噗！沈思凝忍不住笑出声来：“原来你个色胆包天的家伙，也有害怕的时候啊？”

    王凡嘿嘿一笑，这样看来她没有动脚的意思啊，那就好！

    沈思凝打量着眼前的人，心中有些惊讶，竟然无声无息地入侵了自己的系统，而自己竟然毫无所觉。要知道，一般的职业黑客都做不到。

    就像李彦那次，他一进来，沈思凝就现了，之所以没有立即踢掉，只因为她忙着反入侵。

    “说说呗？”沈思凝抱着双手，笑着打量着对面的王凡：“你们黑我系统，到底想做什么？”

    王凡明白，说不清，这事没完。沈思凝不傻，编谎言也圆不住。只好说道：“我可以告诉你，不过你不能告老师！”

    噗！沈思凝又笑了，高冷的女神，笑起来更美：“你真逗，大学谁还告老师啊？放心吧，我上小学都不告老师。”

    “那男生欺负你，你怎么办？”王凡反问道。

    沈思凝抬了抬纤细的腿，盯着王凡，略带威胁地说道：“嗯，谁欺负我，我就踢他。”

    王凡傻眼，原来这妮子从小就有踢人的爱好啊。不过沈思凝伸腿的动作，还是令他有些不安。连忙转移话题：“你别不信，大学还真有告老师的，而且告到教务处主任那里去了……”

    王凡把前因后果说给了沈思凝，当然没有提林薇的事。

    “你为什么不去上计算机的课，反而去上经管的课？”

    “他为什么要告你，你们有什么矛盾吗？”

    面对沈思凝的问题，王凡没有回答。对于那些事，他不想再提起。

    沈思凝若有所思，没有再追问，反而说道：“你打算怎么办？真就这样认命了？”

    王凡笑了笑：“怎会，好不容易考了个985大学，就这样灰溜溜的回去，自然不是我的风格。放心吧，我的记忆力不错，找人划些重点，能过的。”

    王凡这么说，不过是借口而已。要是画画重点，背两天就能过，哪还有挂科的？除非命题老头给你划范围。

    沈思凝也是不信，不过并没有深究，只是说道：“思修大家都一样，一会我把笔记拿给你吧。”

    思修所有专业都要学，但几乎没有多少人背，或者用心听。因为笔试有5o分的选择题，大题随便写写，弄个5o来分还是很容易的，加上平时成绩很容易过。

    但王凡不同，没了平时成绩，笔试成绩要85分以上。尽管经管课堂上听了一点，但和没听一样。

    “那就谢谢啦。”美女好意，却之不恭……

    毓秀楼下，王凡再一次来到这里，只不过已物是人非。

    “你等一下，我去拿笔记。”沈思凝叮嘱一声，走向女生宿舍。

    王凡点点头，耐心地等着。

    周围的人看着王凡和离去的沈思凝，神色古怪，窃窃私语。

    王凡是谁？很少有人知道，无名小卒而已。

    沈思凝呐？却是无人不知无人不晓，高冷校花。

    如今，万年冰山竟然和一个不起眼的男生有说有笑，所有人都感觉自己是不是花了眼……

    察觉到周围人的异常，王凡无奈地苦笑。

    “呦呵，这不是王大才子吗？怎么又来女生楼下了？”身后，嘲讽的声音想起。

    王凡有些厌烦地回过头，看着身后的两人，正是聂辰和林薇，他现在不想理会。

    聂辰却不依不挠：“送你的礼物，还喜欢吧？哈哈。”

    举报自己逃课，然后取消平时成绩，最终逼得王凡被开除。这个礼物的确够大的！

    王凡控制自己的情绪，不动声色地点点头：“你承认就好，我会还你份大礼的。”

    聂辰笑了，笑的很是猖狂：“还礼？你还有机会吗？马上被开除的人，真是可惜啊。不过我也奇怪，你一个单身狗，来女生宿舍楼下干嘛？开除之前急着脱单？我可以理解成病急乱投医吗？”

    哈哈，周围人一片哂笑。

    林薇依旧挽着聂辰的手臂，笑着看向王凡，仿佛在看陌生人一般。这使得王凡有点难受。

    “别理他们，中午了，我们去吃饭。”轻柔的声音想起，一道人影走了过来，拉着王凡走开了。

    两人头也不回的离去，众人却惊呆了。尤其是林薇和聂辰。

    这是什么节奏？那可是冰山校花沈思凝啊！那个男生拉个手，都险些被踹废的沈思凝啊！

    如今竟然拉着另一个男生去吃饭，这怎么回事？周围人都感觉脑子不够用。

    聂辰更是愤怒地直踹树，刚刚嘲讽了王凡病急乱投医，下一秒，竟然被自己都不敢奢望的校花拉走了。这脸打的，简直了。

    林薇脸色同样很是难看，沈思凝是谁？纵然她心气再高，再自信，也知道比起沈思凝，自己差的不是一点。

    而自己昨天抛弃的穷小子，今天就和校花在一起了。这让她实在是难以接受，甚至一度怀疑自己瞎了眼，王凡根本没有那么简单。

    ……

    “谢谢你，帮我解围。”王凡说道，他自然不会自恋地认为沈思凝真的对他有意思。

    沈思凝松开她的手，把笔记递给他，白皙的脸颊付出几抹红晕，接着俏皮地说道：“请我吃饭做报答吧！”

    “好。”原来这个校花也没有那么冷啊……