    独孤鹜脚下晃了晃，忽的往前一倾。

    凤白泠轻呼一声，被男人沉重的身子压在了床上。

    此时的凤白泠已经顾不得帝王之气了。

    她推了推独孤鹜，纹丝不动，男人俊脸通红，双眸紧闭，浑身散发着馥郁的酒气。

    彩虹五珍酿的原浆也太霸道了吧。

    独孤鹜竟一下子喝醉了。

    “独孤鹜，你清醒下。”

    凤白泠拍了拍独孤鹜的脸颊，要醉好歹也从她身上下去后再醉。

    她挣了挣，无济于事。

    独孤鹜和凤白泠都喝了合卺酒，可凤白泠很是机灵，在她饮酒时，她将酒偷偷倒入了自己的衣袖里，神不知鬼不觉。

    独孤鹜似是听到了，他微微眯起了眼。

    眼前的女人，喋喋不休着。

    独孤鹜也没想到合卺酒的威力会如此强，他酒量素来很好，可这一瓢下去，五脏六腑像是火烧般。

    他蹙起了眉，薄唇抿了抿。

    “好吵。”

    他的唇，一下子压在了凤白泠的唇上。

    四瓣唇贴近时，独孤鹜和凤白泠同时一震。

    他们并不是第一次，可是早前的吻，都是因为误会。

    可今晚不同，床榻、好酒、美色……摇曳着的烛光。

    两人的心跳不禁加快。

    独孤鹜的气息凌乱了起来，身体火热的犹如一块烧热的烙铁，想要在女人身下留下自己的烙印。

    他的手抓住凤白泠的腰带，粗鲁的将它扯开了，凤白泠脸色大变。

    连空气都变得暧昧起来。

    嘭——

    床下，有轻微的动静。

    独孤鹜和凤白泠俱是一惊。

    趁着独孤鹜怔愣时，凤白泠急忙从他怀里挣脱了出来。

    她往床下一看。

    “你们怎么在这里？”

    凤白泠哑然。

    难怪自从拜天地后，她就没看到两小家伙，他们居然趁人不备，早就偷偷溜进了喜房。

    独孤鹜长臂一捞，把两小家伙从床底下揪了出来。

    独孤小锦和凤小鲤的脸上写满了不安。

    凤白泠一想到早前欧阳沉沉几人忽然拉肚子抽筋的，立马明白了过来。

    不用说，这一定是凤小鲤的杰作了。

    “父王，你别生气，是我带着小鲤进来的。”

    独孤小锦主动承担过错。

    “小鲤想和娘娘和爹爹、小锦哥哥一起睡。”

    凤小鲤扁了扁嘴。

    她被顺亲王妃抱进府时，就听侍女和嬷嬷说，爹爹和娘娘以后要一起睡。

    新家又大又黑，她不喜欢，她想和爹爹娘娘一起睡。

    “胡闹。”

    凤白泠哭笑不得。

    “父王、母妃，我也想要和你们一起睡。”

    独孤小锦也红着脸说道。

    他从懂事开始，就一直是一个人睡。

    可以后不同了，他有母妃还有小鲤了，他不想一个人再睡在黑漆漆的房间里。

    看到独孤小锦欲言又止的模样，凤白泠心头一软。

    她想起独孤鹜方才的举动，虽说是酒的缘故，可她和独孤鹜经常呆在一个屋檐下，又要隐人耳目，难保不擦枪走火。

    有小锦和小鲤在，这一年内，她至少可以确保和独孤鹜是清白的。

    “独孤鹜，孩子还小，不如让他们跟我们睡？”

    凤白泠一回头，就见独孤鹜躺在了床上，已经睡着了。

    想来他做的一切，一觉醒来他就忘记了。

    “你们父王醉了。”

    凤白泠暗暗庆幸。

    凤白泠换下了嫁衣，两小家伙已经乖乖睡在独孤鹜身旁，男人睡梦中，依旧是皱着眉。

    被刀斩断的头发洒落在肩上。

    凤白泠才留意到，男人也有一头乌黑的发，短发丝毫不损他的俊美。

    “天色不早了，我给你们俩讲故事，早点睡。”

    凤白泠吹灭了喜烛。

    室外的一切都被隔绝开，凤白泠和润的嗓音将冰冷的黑暗一点点驱散，直到两小家伙都睡着了。

    黑暗中，一双眸子亮的惊人。

    凤白泠看看身旁的两小只还有那一大只的独孤鹜，心中有种微妙之感。

    经历了那一世后，她经常做噩梦，可今晚，一种久违的心安之感，让她很踏实。

    “这一切都是假的，一年之约。”

    凤白泠暗暗摇了摇头。

    她给两小只掖了掖被子，再看看独孤鹜，撇撇嘴，给他也盖上了被子，这才轻手轻脚下了床。

    就见凤白泠脱去了内裳，里面却是一件夜行服。

    这是她为了今晚特意准备的。

    凤白泠推开门。

    喜房外，没有人，就连远处的红灯笼也被风吹灭了。

    独孤鹜所在的院子，是顺亲王府的角落，从这里到其他几个院落，大概需要一刻钟不等的时间。

    凤白泠早前被送入洞房时，也让春柳去打听过，顺亲王府除了还小的小世子，其他的几个子女，都有自己的院子。

    顺亲王妃住在褚玉院，也是亲王府里东面的院子。

    明月郡主已经外嫁，可也会不时回顺亲王府小住，所以也保留了南边的一处院子。

    明霞郡主住在东南边的院子，挨着顺亲王妃的院子。

    还有东方永，他住在北面的鹰潭院。

    除去客人居住的一处院落外，有两处空院子，一处是顺亲王早年的院子叫做竹庆院，还有一处叫做兰院的，也空了多年。

    这几处院子，凤白泠重点要调查的，应该就褚玉院、竹庆院。

    那个兰院，凤白泠打算，若是其他几个院搜寻无果的话，再去那。

    至于独孤鹜的长扈院，凤白泠已经早一步先探过了，这里没有密旨。

    长扈院里很是安静，凤白泠没有发现风早。

    她根据方位，很顺利找到了褚玉院。

    褚玉院里，顺亲王妃还未回来。

    独孤鹜大婚，顺亲王妃就算是再不乐意，也得招呼宾客。

    凤白泠没费多大功夫，就把褚玉院的主房找了一遍，别说是密旨，就是连书籍都没几本，倒是各种古董珠宝首饰琳琅满目，看得出，顺亲王妃最大的喜好就是搜集各种贵重物。

    凤白泠出了褚玉院后，又往竹庆院走去。

    她原本也没报多大希望在褚玉院，因为凤白泠早就听说，顺亲王妃和顺亲王夫妻俩并不和睦，常年分居，这个竹庆院才是她要搜寻重中之中。

    凤白泠朝着竹庆院走去。

    喜房里，喝的嘧啶大醉的独孤鹜倏然坐起了身。

