    “你知道大乘仙尊之力是什么吗？仙尊，又为何强大呢？”

    席芝抬起手，一团幽深的黑色火焰瞬间在左权的身边浮现。

    左权面色大变，他双手飞快结印，运转空间术法，将这些黑色火焰给扭转到其他的地方，而不是在这里烧他自己的身体，他可扛不住。

    即便如此，左权也不由得闷哼一声。

    这就是仙尊的力量，席芝以凤凰之主的身份，入了火焰大道，那么她施展的火焰术法，只要不是刻意控制，那么不管强弱与否都是道法，是的，都是蕴含了大道规则的道法，这就是仙尊的强悍之处。

    “道法！空间塌陷！”

    左权并不是那种被动挨打的存在，也不会畏惧一个仙尊的化身，如果在自己的地盘上都对仙尊化身感到恐惧，那么他也不配当这个伪仙尊了，更不配有资格进入大乘仙尊境界！

    席芝瞬间融入一团火焰之中，这团火焰乃是凤凰一族的涅槃神火，当然她现在并不是在涅槃，而是在防御，在这团火焰的包裹之中，空间塌陷并不能对她造成什么伤害，似乎这团火焰根本就不属于空间，甚至是不属于这里。

    哗！

    火焰快速的翻滚，席芝从中走出，双臂轻轻的挥动，身后带着一片凤凰翅膀般的美丽霞光。

    “东域正统乃是兮瑶，而不是你，左权，退下吧。”

    席芝伸手一弹，一点小小的火焰种子飞向了左权，这颗种子在飞行的过程之中逐渐变大，左权面色凝重，双手快速的结印。

    “道法！空间壁垒！”

    左权的空间之道并不只是擅长攻杀，将空间用作于防御也有着极强的效果。

    火焰种子正在逐渐变大，并且击破了前方一道道重叠起来的空间，那空间壁垒的感觉就像是原本空旷的地方摆放了一层层的障碍物，有些甚至不算是障碍，甚至是传送门，但是这颗火焰种子直接破碎了阻碍，也不受到传送门的影响。

    看上去火焰种子很是微弱，但这却是席芝的成名绝技，乃是火焰一道的强大杀伤之术。

    这颗火焰种子十分的纯粹，如果不能在出现的瞬间灭杀这颗种子，那么这颗种子就会以宇宙之中游离的大道为养分，变得无比强大，而对方也逃无可逃，要么付出巨大的代价解决这颗火焰之种，要么就被这颗火焰之中焚烧殆尽。

    左权面对这靠近的火焰种子，不，现在已经不算是种子了，应该说是巨大的恒星火种。

    “还请仙尊相助，南域金翅仙尊先插手东域，那么仙尊出手也就名正言顺了。”左权声音淡漠，但是他的话语之中却是透露出一个令人惊讶的信息，他的背后竟然也有一尊仙尊存在！

    “哈哈哈！这里是东域，你明明还有实力。”

    一个声音响起，席芝的眉头顿时皱了起来，果然，这一次的事情没有那么顺利。

    左权叹了口气，双手一招，快速凝聚东域的大道之力，他甚至吞下了一片天材地宝，短暂提升自己的实力，达到了半步大乘，并没有真的来到这个层次。

    东域八级可不是一个很好的突破地点，左权更不会选择在眼下的局面突破，但是在多种东西的帮助下，他可以暂时的达到这个效果。

    “禁锢！”

    他执掌了东域大道之力，实力得到巨大的提升，甚至在东域有一定言出法随之效，那颗宛如恒星的火焰种子瞬间停下了移动的轨迹，停留在了那一片宇宙空间之中，并且那片宇宙空间里面被排斥成为虚空，一点东西也不再存在。

    火焰是需要燃料的，当周围的燃料被排空的时候，就只能借助席芝的力量来燃烧，席芝当然不会直接以自身的力量去维持，那样她的这具化身都很难维持。

    “道友，他的背后也有仙尊存在，你可以出手了。”

    席芝声音淡漠，并不理会那火焰种子在逐渐的熄灭。

    周围空间缓缓扭曲，一个身穿黑色服装的男子走出，他样貌神骏，身上的黑色符篆带着一缕缕暗金色的丝线，似乎是龙纹。

    “见过北域螭涯仙尊，南北两域算是东域的邻居，如今东域没有仙尊诞生，你们二位就联袂而来，是真的欺负我们东域无人吗？”左权冷哼一声，语气之中，带着不满与愤怒。

    北域螭涯仙尊，乃是北域黑水仙尊之后的存在，实力也很强悍，本体是一头螭龙，已经走上了龙族强大之道，并且掌握的大道不止一条。

    螭涯仙尊名叫迟木，他微笑道：“还剩下一位仙尊，已经没有躲藏起来的必要了吧？你说呢？西域长戈仙尊，风长留。”

    如今仙庭东南西北有着三位真正的大乘境界仙尊，东域还没有，然而如今三位都以化身来到了东域。

    其实他们并不用化身过来，就算是以真身来到东域，东域也不存在有能够借助界域压制之力干掉他们的存在，可是他们依然演化化身而来，这一切其实还是因为青云仙尊的威压尚在。

    即便是二十万年过去了，新仙尊都换了一批，但是他们依然记得当初青云仙尊有多么得变态。

    左权的身后也有着一阵空间涌动，一个身穿黄色帝袍的男子微笑着看着眼前之人。

    他乃是西域长戈仙尊，风长留，人族。

    “见过各位仙尊，已经万年未曾凑齐三位仙尊到场了，如今却是不容易啊。”风长留微微笑着，话语之中却是带着几分嘲讽之意。

    迟木疑惑道：“长戈仙尊，这东域可是和你们不沾边，这么远，你也要过来凑热闹吗？”

    “哈哈哈！”

    风长留鄙夷道：“螭涯仙尊这不是说笑吗？邻居变得强大，我可不太安心啊。”

    长戈仙尊风长留一语道破这群人的目的，是的，南北两域的仙尊是为了自己变得强大，所以才会选择来到东域，而这个变强的契机就在于界域范围，大道规则之力，也就是所谓的神力！

    “东域仙尊的强大大家有目共睹，看来长戈仙尊来到这里，也是为了大道之力的重新分配！”

    席芝一脸淡然的说道。

