    当秦柏聿姗姗归来时，入座就望见砚时柒靠在椅子中，叠着腿目光含笑的俏样。

    　　

    　　他若有似无的扬眉，对上她没心没肺的姿态，心尖像是有一只小爪子在不停地勾挠。

    　　

    　　“笑什么？”

    　　

    　　秦柏聿说话间，服务生恰好端来蜀南麻辣烫，散着香辣的热气，引人食欲大动。

    　　

    　　砚时柒微昂起弧线优美的下颚，对着麻辣烫嘟嘴，“我在节食，不能吃辣。”

    　　

    　　“无碍，放着吧！”

    　　

    　　显然，秦柏聿也没打算吃！

    　　

    　　砚时柒的眼底闪过愕然，忽而明然地想到，这份麻辣烫是他故意点了，只为满足她之前顽劣的小玩笑。

    　　

    　　这个男人啊！

    　　

    　　砚时柒笑意盈盈，水润润的眸灿如星河汇聚其中，她小手摸索着从包里再一次的拿出手机，咔嚓一声响动后，点开微信，找到某人的头像，直接给对方扔去一张截图照片。

    　　

    　　做完这些，砚时柒瞬也不瞬的盯着男人，笑容里泛着狡黠：“秦总，你的手机响了呢！”

    　　

    　　男人深邃的瞳眸顿了一瞬，遂点开微信，再点开那张截图的照片，快速的扫视完里面的内容，积郁在他眉心和心尖上的阴霾如暖风过境，散开后只剩一片迤逦的暖流。

    　　

    　　当他再次抬眸时，对面的小女人隔着桌倾身，歪着头兀自说道：“宋祁御，砚时杨的班级导员，刚刚联系我，商讨一起处理砚时杨的烂摊子。”

    　　

    　　“嗯，不必解释！”

    　　

    　　秦柏聿放下手机，口吻依旧平淡，可他舒展的眉心和覆上柔光的五官，情绪上的转变显而易见。

    　　

    　　砚时柒见他如此淡然，忍不住的嘀咕，“不开心就直接问我嘛，干嘛跑出去抽烟解烦！”

    　　

    　　话落，男人的眼底划过一丝浅笑，“闻到了？”

    　　

    　　他的表情泰然自若，丝毫没有被揣摩到心事的窘迫和羞恼。

    　　

    　　成熟男人的稳重和魅力，在他身上体现的淋漓尽致。

    　　

    　　砚时柒因男人坦荡的矜贵姿态而心中泛着涟漪，一圈圈一层层的在她心头回荡。

    　　

    　　她微微起身，伸出食指隔着桌探到男人的面前，尔后在他衬衫的领口轻轻弹了一下，“没有闻到，是烟灰落在衬衫上了！”

    　　

    　　弹走烟灰，她正打算收回指尖，却蓦地被男人宽暖的掌心裹住，他高深的视线专注的烫人，微微侧首在她手背上落下一吻，“以后不会了！”

    　　

    　　他的唇绯薄柔软，沁着微凉的舒爽在砚时柒的手背上烙下虔诚的印记。

    　　

    　　他说以后不会了。

    　　

    　　砚时柒心中明白，他在告诉她，以后不会再这样闷着心事猜忌她。

    　　

    　　不用多说，她就是清晰的领会到了他传达的深意。

    　　

    　　砚时柒星眸闪烁，双颊飞上可疑的红晕，在男人这番深切的情感流露中，不自觉的扣紧了掌心，指尖调皮地在他掌心挠了挠：“快放开，我要吃饭了！”

    　　

    　　重新落座，解开心结后的两人，彼此之间充盈环绕着令人心动的暧昧。

    　　

    　　……

    　　

    　　回程路上，秦柏聿开着车，右手则牢牢地牵着砚时柒的左手。

    　　

    　　车厢里放着舒缓动听的《布列瑟农》，砚时柒坐在副驾驶，眼神飘向窗外，却定格在车窗倒映的男人身影上。

    　　

    　　她的唇瓣浮现着藏不住的暖笑，轻轻勾着被男人握住的左手，“秦总，警察叔叔说，这样开车不安全！”

    　　

    　　话落，男人投来一道噙满温暖的视线，“那就开慢点。”

    　　

    　　车速，缓了。

    　　

    　　男人裹着她细白软绵的小手，在降速的一刹，骨节缓缓舒张，宽厚微暖的指节穿过她的指缝，与她十指紧扣。

    

