一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百二十七章心胸广阔

    许老吐着烟圈，对张铁森抬了一下手，问道：“那你说说你的理由？”

    张铁森也不想再去琢磨什么委婉之词了，直接说了自己心里的想法。

    “我当初建工厂不是想着能赚多少的钱，当然我也不否认自己希望能赚更多的钱，我建工厂是为了让那些闲在家里的乡亲们也有一些收入，能让他们不止是依靠种田来养活自己，虽然我现在的能力也不足以让他们过上多好的生活，当时我相信，只要我不懈的努力，咱们农村的条件总有一天也会变得跟你们市里的一样……”张铁森一字一句清清楚楚的表达了自己内心最深处的想法。

    如果张铁森刚刚的话是出乎了大家的意料。

    那么这一番话，完全把所有人都给震惊的哑口无言。

    韩老先生看张铁森的目光顿时就两样了，眼中的赞赏更增加了几分，甚至可以说有一点小小的钦佩。

    他望着张铁森，嘴角勾起了不为察觉的笑意，心想“这个小伙子越来越令人刮目相看了，将来必定是大有作为。”

    同样的温振华也对张铁森高看了几分，心里也是估量着张铁森的前途以后会一片光明。

    许老狠狠的吸了两口烟，故作镇静的说道：“果然是个有志青年，不过你有没有想过，如果你跟我合作的话，将会给你带来巨大的利益，你的这个梦想也会提早实现。”

    张铁森虽然没有在商场上摸爬滚打过，但是他看人是从来没有错过的。

    他知道许老现在已经有些生气了，心思也不是一开始那么单纯了。

    “我是没有想过，我也不用去想，梦想之所以叫梦想，就是一直梦着才可以幻想，我可不想那么早醒来。”张铁森露出自信的笑容。

    “你……”

    许老刚一开口，就被韩老先生给打断了。

    “说的好，你小子我是越来越欣赏了，刚刚的那几番话说的我们这几个老一辈都感觉到汗颜。”韩老先生笑颜逐开的看着张铁森。

    张铁森微微一笑，给他回应了一个眼色示意了一下。

    他知道韩老先生会打断许老的话，是因为韩老先生刚刚也察觉到许老刚刚有些激动了，手指紧紧的扣在了烟斗上。

    张铁森离的比较远也看到许老刚刚手劲不小，手臂也在微微颤动了。

    韩老先生担心许老开口会说出什么不好听的话，才故意打断了他的话。

    听了韩老先生的话，温振华也立马附和道：“看来我们这几个做长辈的，还没有他一个晚辈这么心胸广阔，让居然能在我们的面前说出自己内心的想法，还说的这么大公无私。”

    “这样吧铁森，以后你村里发展碰到什么难题的话，你尽管开口，我和韩大哥一定会竭尽全力帮助你的。”温振华端起酒杯对韩老先生和张铁森使了眼色，喜悦的说道：“这杯酒我们一起喝了，就算达成这个共识了。”

    既然是温振华起的这个头，张铁森自然没有拒绝的理由了。

    “温叔叔，韩老先生，谢谢你们，我是晚辈我先喝。”张铁森大义凛然的一口灌下了酒。

    看到这样的场景，许老不由虎躯一震，心想“原本以为只是一个穷小子很好搞定的，没想到他跟温，韩两家的关系这么硬，看来确实是有点不好处理了。”

    事已至此，许老也觉得这合作的事已经谈不成功了。

    于是，他就想了另外一个办法。

    “那个铁森呐，既然你不同意跟我合作，那我也不勉强你。”许老放下烟斗后说道：“这样吧，你把冬瓜茶和祛暑凉茶其中的一个配方卖给我，这样你的工厂也可以继续开，你的配方还可以在我这帮你发扬光大，要不是你不卖，我也可以给你算分成。”

    张铁森暗暗苦笑一声，心想“果然是个生意场上的老狐狸，之前跟我说合作，就是想骗我的配方吧。”

    他知道这个配方的重要性，又怎么会轻易答应这样的要求。

    不过，他还没来得及开口，却被韩老先生给抢先了。

    “老许啊，这个买卖不成仁义在，你这样做是不是有点欠妥啊。”韩老先生不紧不慢的说道。

    可他的脸上却隐隐藏着一丝威严，语气中也带着一丝警告之意。

    韩老先生在商场纵横这么多年，自然是明白许老的心思。

    他知道要是许老弄到了张铁森的配方，到时候别说给张铁森分成了，不打压张铁森就已经算是仁慈了。

    不过，他没有点破许老，也是顾全了彼此间的面子。

    “还是你说的对，我刚刚确实没有考虑周全。”薛老一副恍然大悟的样子，心里想着“没想到这个老狐狸这么护着这个小子，看到事情更加棘手了。”

    他的这点小把戏骗骗别人还可以，怎么可能骗的过韩老先生。

    而且不止是韩老先生，连温振华和张铁森也都识破了许老的这个阴谋。

    韩老先生为了避免许老又出什么损招阴张铁森，摆摆手说道：“这个生意方面的事，大家也都谈的差不多了，接下来就谈谈别的吧，不然几个孩子坐在这里都接不上话，也怪别扭的。”

    话音刚落，许老又笑呵呵的说道：“既然说到孩子们的身上了，那我有个不情之请，希望铁森侄儿能答应。”

    张铁森微微楞了一下，心想“他娘的腿，这又是想搞啥？突然这么热情，准没啥好事。”

    虽然他心里又所防备了，但是许老已经开口了，他也不好连听都没听就给拒绝了。

    “许伯伯，有啥你就说吧，我能到的一定不会推辞。”张铁森一脸客气的说道。

    许老转头看了许诺一眼，似有感悟的说道：“我的这犬子从小被我惯坏了，刚刚听了铁森侄儿的话，觉得年轻就应该像他这样拥有一腔的热血，所以我想让他去铁森侄儿的工厂干一段时间，让体验体验苦日子是怎么过的，也希望他的改变一下，这个请求铁森侄儿你应该没有问题吧？”

    “这个……”

    张铁森一时也不知道该怎么去回答，所以有些犹豫。