    屏幕上一道绿刻的亮光爽斥了整个屏幕，转眼又衰弱了下去。

    ‘2号攻击完成，持续时间旧秒，开始检查摧毁情况，确认，没有击中目标“方案启动。’’

    虽然连续两次攻击都没有击中目标，说话人的声音依旧没有任何情绪bo动，仿佛跟自己毫无关系一般，在述说着一件很普普通通的事情。

    会议室内的人互相传递着目光，似乎并没有放在心上，甚至是这本在意料之中，甚至还准备了更厉害的杀手锏。

    “猫尾‘号小组进入阵地俊现目标！’’

    “猫尾2号小组进入僻地俊现目标！’’

    音箱中又传来两个新的陌生声音，紧接着在同时先后说到“武器准备完毕！’’

    “开火！’’

    话音未落，音响里就爆出几乎听不清间隔的巨大轰响声，仿佛遭到了信号干扰的强烈杂音，克斥了整个会议室。

    可是这股剧烈的杂音来得也快，去的也会儿，仅仅维持了一小会儿功夫，就再次消失。

    “烟雾很重，己经开始散去，没有现逃逸的目标，估计摧毁的可能可怕的攻击现场，准备收队。’’

    远在地球另一面，会议室内的人趁着音箱内的声音暂时停了一会儿的时候，开始说笑起来。

    虽然还有万分之一的没有达到百分之一百，不过那只不过是战场经‘计规则罢了，在他们所有人眼里’那个倒霉的目标早就被狂暴的弹幕墙给扫得连渣都不剩。

    “恭喜恭喜“猎狐犬’行动圆满成功。’’

    一个黑人率先轻轻鼓起掌来，其他几人也是一同开始鼓掌表示庆贺：“金属风暴’的威力很可观，别说是人了，就算是装甲车和坦克都无法抵御，确实是一件威力无比的武器，高效率的完全压制，很不错。

    “没错，毁尸灭迹的能力一流，还不用担心带来任何善后的麻烦，只要我们不承认，没人会知道是我们干的。’’

    会议桌旁的那些人互相点着头赞同，并没有太过ji烈的情绪bo动，就像例行公事一般，这个，结果本应该是注定的，他们只是轻松无压力地同步观看了一场远程的战斗实时反馈。

    会议桌边穿着mi彩军服的几个人，互相对视一眼，原本紧绷的脸se顿时放松下来，明显是重重松了一口气，看样子为了这次行动他们做了很多准备，也承担了不少压力。

    “你好，乔伊中校，真是辛苦你们了，总算完成了任务，你的小伙子们，很棒，真的，都是好样的。’，一个银se头的白人走到一名穿着mi彩服，留着八字胡的中年白人身边，带着一脸微笑向对方伸出右手。

    “谢谢，约翰逊董事，我的小伙子们一向都是最棒的，也要感谢你们提供的装备，对方虽然很厉害，可依然不是高科技武器的对手，计划周密的突袭加上迅猛压制，对方没有机会能够活下来，除非对方是人。’’

    乔伊中校看上去已经有四十多岁，晒得红黑的皮肤，看上去就像是一直在户外训练和执行任务的实战军人，带着隐隐杀伐果断的气质，却把huahua轿子人抬人，互相吹捧的手段玩地不着痕迹，轻轻反捧了一下对方。

    一头银的约翰逊董事满脸笑意，与对方的手用力握了握，显然对这个结果是满意极了，用力点点头：“我们以后，还会有很多合作的。’’

    “干得真棒，乔伊中捌’’

    “祝贺你！乔伊！’’

    显然这个四十多岁的乔伊中校是此次行动的计划制定者，此刻正受到会议室内其他人的祝贺。

    “也要谢谢大家的支特，我们只是负责提供实际行动罢了。’’

    乔伊中校ji动之余，和其他人一一握手，他是现场级别最高的军事人员，也是这次“猎狐犬’，行动的策划者，而在场的其他人则是为这次行动提供情报、资金和装备的支持者。

    双方的合作，不过是各取所需罢了。

    对于乔伊和他的下属而言，收益远远比拿着国会下来的军饷要丰厚多了，更重要的是，这并不算是完全si下xing质的雇佣，而是半公开xing质的任务委托，这好处拿得是心安理得。

    “比尔少校，准备通知猫尾‘号和猫肛号撤离，按计划到达集结目标，让支奴干47命“支奴干’’中型运输直升机）先接走猫尾小队成员，面辆‘斯崔克’补充燃料后，全赶到指定机场，直接上c-13o刃进行转运。’’

    乔伊中校开始准备善后工作，向自己带来的下属开始下达命令，告诉劳伦斯，一定要清掉所有现场痕迹。’’

    “斯崔克’’装甲车的设计理念就是像坦克一样致命，和悍马一样迅的车辆系统，可以在昭个小时内部署到世界上任何一个地方。

    “是！’’一名穿着mi彩服的军人立正敬礼，正要拿起麦克风进行下达命令的时候，音响里离次传出了声音，显然带着有些疑huo。

    “烟雾开始散开，好像看上去不太对劲。’’

    “等等，那是什么，看上去不妙，上帝啊，快跑，跑啊，该死的，啊’’

    异变陡生，音响里仅仅来得及传来了一阵震耳yu聋的爆响，就再也没有了声音，连大型挂架上的显示屏上，有不少功能模块界面提示信号中断，更可怕的是视频图像突然变成一片雪白的强光后，也同样变成了雪hua点。

    几乎就在这么短短的几秒，形势陡然逆转直下。

    会议室内所有人的动作，表情，全在信号中断的一瞬间如同中了定身术一般，僵住了。

    “怎么，怎么回事！’’

    银的约翰逊董事眼珠子忽然动了动，率先恢复过来。

    “比尔，快，查一下，怎么回事？’’似乎比约翰逊董事更加着包的乔伊丰校扑到一台电脑前，飞快的敲击起来，试图恢复联系。

    僻哩叭啦一阵乱响，比尔少校甚至拿出手机拔了一个号码后，声se俱厉的出询问，过了片刻，他的脸se微微白，捂着手机对着乔伊中校说道“乔伊中校，抱歉，我们联系不上台，基地里的设备也在同一时间与猫尾小组失去了联系。’’

    “有没有卫星经过那里，对那里进行扫棚看看究竟生了什么事。’’

    “抱歉，乔伊中校，那里是晚上，光学侦察卫星现在侦察不到地面的情况，其他侦察规格的卫星恐怕也看不到实际情况，我已经让基地试试用雷达遥感卫星进行坐标高精度扫描。’

    ‘快，让他们第一时间上报情况。’’

    “好的，他们正在申请紧急连线权限，估计需要鳐分钟。”

    “让他们再快一点，这可是大事情，我可不想我的小伙子们出任何事，该死的：’’

    “没有更清晰的图像了，划才什么都没有看清。’’

    乔伊中校完全没有了划才运筹唯握的风度，有些失态揉乱了自己的头，突如其来的变化让他猜测不出那边生了什么样的异变。

    唯有从最后的通话中听到对方平述般的语气从一成不变忽然出现疑huo，最后猛地充满了恐惧的语气截止了最后的声音，仿佛突然看到了什么极为可怕的事物一般。

    乔伊和他的下属都十分清楚，派出去的猫尾小组都是经历过实战的老兵，哪怕泰山压顶也不会让他们惊慌失措，只有看到了什么无法解释或从未见过的大恐怖才会如此失态。

    会议室内一下子陷入了死寂，等着比尔少校的手机来电，所有人原本高兴的情绪一下子低落了下来，朗影笼罩上了心头，似乎都知道，正在执行任务的战士一定是遇到了什么不可预知的可怕事物，很有可能已经遭遇不测。

    一声悠扬的快节奏蓝调声音响起，所有人的目光聚集向摆在桌面上的那只淡绿se手机时，比尔少校飞快的接了起来。

    “嗯，嗯，好的，好的，我收一下，嗯？真的？你确定，放大的有没有，好的，我知道，谢谢你，艾克斯！’’

    一说完，他就迅挂掉电话，在自己面前的笔记飞快地点击着，同时对已有等得有些焦急地乔伊中校说道：“中校，雷达遥感照片已经过来了，我正在接收。’’

    很快，一张清晰的图片出现在悬挂架上左上角的显示器屏幕上。

    一个半缺的山谷口，附近有一个延伸至山体的一个狭长的小角度扇形，十分明显，应该是金属风暴肆虐过的痕迹，经过人工标注的人员位置，稀稀拉拉小猫两三只，附近地形起伏虽然精度不足，却勉强能够看清。

    不过却完全看不出〖真〗实的颜se，这鱿是雷达扫描的结果，只能扫描出模糊的地形起伏，却不能分辨实际的颜se。

    “两辆斯崔克呢？上哪儿去了，还有猫尾小组，他们在哪儿？’’乔伊中校情不自禁走到这台46寸显示屏前，仔鼻细细反复打量着，问出了许多人都想知道的信息。！。

