    八目神蚺的话，好像一大桶冰水从我头上浇了下来，浑身冰凉，心里一片绝望！

    看来，不是归云道长不肯救陈小宁，而是真的药石无灵，救无可救了！

    见我呆在原地一动不动，八目神蚺急忙安慰着我：“大师先别着急，天地本不全、世事无绝对，伤了三脉七轮并不是完全无药可救了……只是那药，极为难得啊！”

    我眼前顿时一亮，催促道：“说说看！只要有一线希望，我都不会放弃！”

    八目神蚺点了点头，告诉我说，想救陈小宁，需要一枚千年内丹。

    内丹，乃是七窍生灵以自己的身体，外集天地灵气，内结自身精气，凝聚而成。

    它能补先天元神之不足，能治三脉七轮之重创。

    只是，一般的七窍生灵，很难修炼到那种程度。

    一旦修炼到那种程度，足以证明它的道行高深，想夺走它的千年内丹，自然极为困难……

    我再次傻眼了。

    我上哪去找结有千年内丹的七窍生灵？

    更何况，即便找到了，我也不是它的对手啊！

    八目神蚺思忖了一下，再次开口了。

    它说，它的真身天生八目，视力非凡，除了可以看得见天、地、人、神、鬼五仙之外，也可以洞悉乾、坤、巽、震，坎、离、艮、兑八个方向的一切生灵。

    因为它现在附在老管家身上，八只神目受到了凡胎的束缚，发挥不出先天之能，所以让我稍等片刻。

    半炷香之后，八目神蚺再次附到了老管家的身上，并且一脸惊喜地说道：“找到了，找到了！”

    “刚才我发现，距离这里不到二十里的地方，有一个极深极寒的水潭！”

    “水潭下，住了一个千年火头精，能够幻化人形！”

    “以它的修为，丹田处肯定凝有大师所需要的内丹！”

    我明白八目神蚺的意思。

    它指的肯定是千斤活肉潭的紫须老者。

    只是，紫须老者上次尽力帮我，我又岂能恃恩索报，夺他内丹？

    我抬手叹道：“我知道你说的是谁，但它早已改邪归正，上次还帮助过我，我不想让它为难！”

    八目神蚺一脸钦敬地拱了拱手。

    “大师不愧是杀人无数、流血漂橹的大魔头，又是普济众生、救人无数的菩提子！”

    “既然大师不愿恃恩索报，小仙还有一个办法……只是，还会困难许多！”

    我赶快问它还有什么办法。

    八目神蚺上前附耳，小声说了一番。

    等它说完，我立即将手一拍：“好！就这么办了！”

    “对于那种阴险害人的东西，将它抽筋夺丹，我不但问心无愧，还算做了一桩好事！”

    “不过，你和千斤活肉潭的紫须老者联手，能不能搞定它？可不能让它逃了啊！”

    八目神蚺点了点头：“大师尽管放心！”

    “小仙和火头精联手，可以保证不会落败！”

    “如果大师亲自到场，我们三个绝对可以让它上天无路、入地无门，只能束手就擒！”

    我好奇的问他为什么。

    “大师口袋里的那枚……哦不，那半截断牙，能让它不敢造次！”

    听八目神蚺这么一说，我急忙问它是不是认识半截断牙的主人？

    八目神蚺点了点头，虽然它不敢泄露半截断牙主人的身份，但它告诉我，半截断牙的主人曾与我相识。

    它与六翅金蝉、八目神蚺一样，均是上古遗脉……

    “上古遗脉？曾与我相识？”

    我越来越好奇了，想立即弄清楚半截怪牙的主人究竟是什么东西。

    但事有轻重缓急，陈小宁的情况，必须尽快处理。

    我只能放下好奇心，和八目神蚺约好时间地点之后立即起身，赶往千斤活肉潭。

    到了千斤活肉潭，我直接站在潭边叫喊着，请紫须老者见我一面。

    不过一分钟，原本波平如镜的水潭，突然水花上涌。

    两条三米多长的大黑鱼，探头探脑地浮了上来。

    听八目神蚺说过，紫须老者是一只火头精，也就是黑鱼精。

    我冲着那两条大黑鱼叫道：“我是杨景先，有急事见你家主人，快去通报一下！”

    那两条大黑鱼似乎听懂了我的话，一头扎了下去。

    不一会儿工夫，紫须老者在水潭里四下瞧了一圈儿，见周围没有人，这才走到岸上。

    “老朽谨遵大师当年教诲，不敢出来惊民，让大师久等了！”

    上岸以后，紫须老者先是拱了拱手，然后才问我找它什么事。

    我长话短说，略略讲了一下陈小宁的情况，请它出手。

    紫须老者很聪明，明白了我的用意，立即点了点头。

    “感谢大师不让老朽为难！既然大师如此仗义，老朽自当愿为大师效力！”

    我暗暗松了一口气。

    第二天上午，我坐车来到了距我家一百多里外的罗寨村。

    这座村寨位于深山，十分偏僻。

    罗寨村的村头有一座罗祖祠，让罗寨村比集市上还热闹三分。

    一路上，我发现除了部分乡民抬着煮熟的猪头等供品，还有许多善男信女虔诚地跪在地上，几步一磕头的缓行。

    罗祖祠烟雾升腾，看起来香火旺盛。

    词曰：山不在高、有仙则名，水不在深、有龙则灵。

    看来，这座小小的罗祖祠应该极为灵验，深得附近百姓的崇拜。

    我随着拥挤的人群，终于来到了罗祖祠前。

    “别挤别挤，大家排好队，慢慢进来朝拜！”

    “那个谁！你自己带的香烛供品不能用啊，只能用我们罗祖祠提供的檀香！”

    “你说什么？我们卖的檀香太贵了？怕花钱还来烧什么香啊，真是的！”

    “对，供品也只能用我们的！你们自己煮的猪头谁知道干净不干净，这是是对罗祖的不敬！”

    罗寨村几个管事的汉子大声吆喝着，一边维持秩序，一边提醒着其他村子的百姓，叫他们必须买罗寨村提供的檀香供品，外来的东西一律不准带进罗祖祠。

    我观察了一会儿，最后把目标锁定在了门口椅子上，一位六十岁左右的老人。

    为了避免弄错，我还特意找了几个善男信女确认了一下。

    这几个来烧香的善男信女告诉我，门口的老家伙叫罗本善，是罗寨村的老族长，同时也是罗祖祠的香头儿，也就是罗祖祠的负责人。

    确认无误以后，我走了过去。

    “小伙子是来求学业还是求姻缘啊？喏，先到那边排队吧，买些香烛供品，我们这里灵验的很！”

    等我走近，罗本善主动跟我打了声招呼，示意我去他们指定的地方买香烛供品。

    我只是问道：“冒昧问一下，罗寨村是不是老人普遍寿短，小孩夭折的也挺多啊？”

    罗本善怔了一下：“什么意思？”

    我耐心解释着：“就是你们罗寨村，是不是小孩子夭折的比较多，明显不正常，老人们活的岁数也普遍不高？”

    罗本善点了点头：“这怎么了？生死由命，富贵在天。能活多大年纪都是上天注定的，这跟我们罗寨村有什么关系……”

    我立即反问了一句：“既然一切都是注定的，那我烧几炷香，献一些供品，老天爷就能改变主意了？”

    罗本善结巴了一声，立马瞪眼道：“小兔崽子，你诚心来找茬的是不是？”

    “愿意烧就烧，不烧香就给我滚远点！”

    我抬了抬手：“你先别急，我告诉你，其实这一切，都是因为罗祖祠……”

    没有等我把话说完，罗本善勃然大怒：“再敢胡说八道，信不信我捶扁你！”

    我没想到这老家伙的脾气这么大，二话不说的捋起了袖子，一拳头真朝我打了过来……

