    此刻！

    在夏子辰等人的正前方，在那宽阔的通道之中。

    灵千语以及她带着的一群灵族强者。

    就在那里。

    而这时，当灵千语听到夏子辰的声音。

    瞬间转过头来。

    当她看到是夏子辰等人。

    脸色瞬间难看了下来。

    这个家伙，还真是和狗皮膏药一样呢！

    想甩都甩不掉。

    不过，她不打算理夏子辰。

    因为，还是眼前的事情重要。

    当即，她的目光又回到了她的身前。

    而此刻！

    在她的身前，有着一道宛如门户一般的东西。

    正散发着道道灵气光辉。

    而且，在这道宛如门户一般的东西之上。

    还有许多密密麻麻，奇奇怪怪的奇特符文。

    而灵千语此刻没有理会夏子辰，就是因为在仔细研究这东西。

    因为，她有一种感觉。

    她们所追寻的东西，肯定就在这其中。

    而这个时候，见到灵千语没有理会自己。

    夏子辰也毫不在意。

    反而是露出了笑容。

    因为，灵千语既然出现在这里。

    那么，他就肯定，他要找的东西就在这里。

    当即，夏子辰也不再废话。

    带着林天虎上前。

    也想去查看查看这门户。

    到底有何奇特之处。

    然而，夏子辰等人刚刚靠近。

    那群灵族强者便是瞬间围了上来。

    将夏子辰二人围在其中。

    个个虎视眈眈。

    俨然是一副好了伤疤忘了疼。

    当即，夏子辰冷笑一声，道：

    “你们是真的不怕死啊！”

    “难道，刚刚的毒打，没尝够吗？”

    听到这话。

    众多灵族强者脸色微变。

    眼中闪过一道惧色 。

    因为，刚刚他们被夏子辰一击便败的场面。

    依旧还历历在目。

    不过，他们看了一眼灵千语，便是瞬间恢复过来。

    面色阴沉。

    不为所动。

    见此一幕，夏子辰眼睛微眯。

    淡漠道：“滚开，朕现在可不想杀人。”

    听得这话。

    这群灵族之人还是不为所动。

    似乎，真的是不死怕一般。

    而就在这个时候。

    灵千语这才直起身子。

    转身看着夏子辰，道：“我现在不想打架。”

    夏子辰闻言，淡笑道：“朕也不想打架啊！”

    “只可惜，你看看你们，见到朕，就像见到仇人似的，怪不得朕啊！”

    听到这话。

    灵千语眼角微抽。

    杀了他们灵族的人。

    难道不是仇人吗？

    不过，这个时候，灵千语不想废话那么多。

    转身不再理会夏子辰。

    而是盯着那门户之上。

    一处圆形凹槽。

    随即说道：“那东西，还没找到吗？”

    听到这话，一名灵族强者开口，道：“回族长大人，还没有。”

    “不过，我相信，很快就有结果了。”

    听到这话，灵千语脸色阴沉下来。

    没有说话。

    很快就有结果。

    可是，她已经等不及了。

    眼看宝物在前，却无法拿到手。

    谁能忍受？

    而此刻！

    夏子辰也是注意到了那门户之上的凹槽。

    当即眼睛微眯。

    似乎是想到了什么。

    抬手一挥，拿出那具有神性的罗盘。

    瞬间笑了。

    “族长大人，你是在找这个东西吗？”

    听到这话。

    众多灵族之人转头望来。

    当见到夏子辰手上的罗盘之时。

    所有人都是脸色一变。

    因为，这东西，可不就是他们要找的东西吗？

    怎么会在这家伙的手上？

    而这时，灵千语的目光也是转过。

    见到这一幕，也是娇躯一震。

    脸色瞬间发生了变化。

    这个东西，居然真在这个家伙的身上。

    这怎么可能？

    之前，她还只是有些怀疑而已。

    但不敢确定，可如今，这是不确定都不行了。

    而此时，夏子辰见到众人的表情。

    瞬间笑了，道：“看来，还真是了。”

    这个时候。

    夏子辰也已经确定。

    他的目的和灵族图谋的。

    都是一样的。

    都是因为那上古真神遗迹。

    而这时，听到这话。

    灵千语眼中神色一闪。

    瞬间露出了笑容，走了上来。

    看着那些灵族强者，道：“你们在干什么？”

    “夏皇来者是客，你们不得无礼。”

    说完，灵千语态度一下子发生了三百六十度大转变。

    看着夏子辰笑道：

    “夏皇，之前我们应该是有些误会。”

    “想必，你也不会和我这一介女子见识吧！”

    灵千语这突然的态度大转变。

    让得林天虎一阵无语。

    这之前还叫嚣着喊打喊杀。

    怎么一转眼就笑意盎然了。

    而这时，见到这一幕。

    就是夏子辰也眼神微眯。

    这女人好厉害啊！

    态度转变如此之快。

    而且还一点儿都不生硬。

    简直就是个高手啊！

    这女人可不得了。

    不过，夏子辰可不吃这一套，当即笑道：

    “族长大人说笑了。”

    “朕这个人，别的没有，就是喜欢记仇。”

    “你说怎么办？”

    此话一出。

    灵千语脸色一僵。

    眼中闪过一丝阴沉。

    不过片刻，就恢复过来，笑着说道：

    “夏皇，何必如此，之前只是一点儿小小误会而已，没必要吧！”

    夏子辰嘴角微掀。

    冷笑不已。

    都要杀他了。

    还小误会。

    当即，夏子辰也不废话，冷笑道：

    “想必族长大人是想要这个东西吧！”

    说着，夏子辰指了指自己手上那具有神性的罗盘。

    夏子辰可不是傻子。

    他看得出来，也许这东西，就是那门户的钥匙。

    若是没有这个东西。

    灵千语想要那什么上古真神遗迹。

    那是绝不可能的。

    而这时，灵千语闻言，也不废话，直言道：

    “夏皇说的是，不过有件事夏皇可能不知道 ，那东西本来就是我灵族的。”

    “此刻落入夏皇之中，也是偶然。”

    说到这里，她顿了一下，又接着道：

    “如果夏皇愿意物归原主的话，我灵族愿意以厚礼补偿夏皇。”

    灵千语说着，巧笑嫣然。

    就好像，刚刚要杀夏子辰的人 ，不是她一般。

    看的夏子辰一阵无语。

    不过，夏子辰可不是那种傻子。

    当即冷笑道：“族长大人别说笑了，这东西现在可是在朕的手上，怎么就是你灵族的了？”

    说着，夏子辰又是一笑，道：“再说了，你看朕长的像傻子吗？”

    听得这话。

    灵千语面上笑容依旧。

    心中却是一片阴沉。

    这个家伙，可真是难缠啊！

    不过，恰在这个时候，夏子辰又道：

    “不过，东西就在这里。”

    “若是你觉得有本事的话，就来抢！”

    此话一出。

    灵千语眼睛微眯。

    眸中光芒闪动。

    似乎是动了心……

