    跟从小在贫民窟摸爬滚打着长大的阮寒星，完全不一样。

    他不懂她生存就已经费尽了所有的力气，根本没有心思去想风花雪月。

    她也没办法像他一样，满脑子情爱。

    饿着肚子的人，哪有资格谈情说爱呢？

    她纵容他贴上来，很大一部分也不过是羡慕他家庭和睦，能无忧无虑地长大罢了。

    阮寒星自觉说得不过是实话，钟少阳却瞬间脸色苍白，一副大受打击的样子。

    这不是他第一次，从她嘴里听到这样绝情的话。

    可是每一次听到，他都痛彻心扉，难以面对。

    一定要对他这么冷淡吗？

    “寒星，我有时候真的怀疑，你到底有没有心？”

    抿了抿干涩的唇，钟少阳忍不住苦笑一声：“难道我在你心里，就真的没有一丁点位置吗？”

    每每想起，他总是有些不甘心。

    他到底哪里不够好？

    捧着一颗滚烫的心，送到她的面前。

    她不仅不收，态度还冷淡得比陌生人还不如。

    他到底做错了什么？

    “抱歉，我的心脏小得很，没有地方腾给不相干的人。”

    阮寒星不为所动，冷淡道：“与其在我身上白费功夫，钟少还是多关心一些自己的身边人比较好。”

    “傲什么傲？”

    这时，旁边传来一声不满的嘟哝声。

    不知道是哪个阔少带来的女孩看过来，脸上带着点不满。

    察觉到众人的目光，她下意识地瑟缩了一下，紧接着理直气壮地抬起头：“看什么看？我又没有说错。钟少打招呼是客气，什么态度啊！”

    她甚至还瞪了阮寒星一眼，又讨好地冲着钟少阳笑笑。

    已经挺久没人这么对她了。

    阮寒星的目光平静，静静地看了那女孩一眼。

    黑白分明的眼眸里没什么情绪，既不委屈也不生气，更没有为她自己辩驳半句。

    似乎别人怎么想怎么看，在她眼里都是不值一提的小事。

    “客气？客气就是对着有夫之妇叫得这么亲近？”

    霍浅浅冷笑，没好气地道：“实在不好意思，我们霍家人思想落后，实在是不像诸位这么玩得开。”

    别人都结婚了，还不知道保持合适的距离。

    拿着深情做借口，就能掩盖自己想要插足别人婚姻的事实了？

    不否认这个圈子里，很多表面夫妻，商业联姻，实际上各玩各的。

    反正他们霍家没这个规矩。

    霍筱宁也悄悄握紧了小拳头。

    她口舌上占不了什么便宜，索性站在阮寒星的身边，目光炯炯，实质性的表达自己的支持和保护。

    两人这副模样，反倒让阮寒星忍不住勾了勾唇角，心口生出几分暖意。

    “霍家？”

    那个女孩愣住，倏然睁大眼睛，脸色有些苍白地问道：“哪，哪个霍家？”

    见她一副惊恐的模样，霍浅浅上下审视她两眼，反问道：“什么时候H市，还有第二个霍家了？”

    那女孩瞬间脸色煞白，不敢置信。

    是霍氏？

    那这位不就是……那位大名鼎鼎的阮女士？

    她的心中顿时生出无限悔意，恨不能时光倒流，回到过去，捂住自己的嘴。

    多什么嘴！

    哪里就轮得到她说话了？

    在场这么多人，都没有人吭声，偏偏她为了给钟少阳留下印象，迫不及待地出头。

    这不是给自己找麻烦吗？

    像她这种对上流圈子野心勃勃，期待着能够嫁入豪门的女孩，怎么可能会不知道这位阮女士的名头？

    毕竟是豪门中与众不同的一股泥石流，从贫民窟嫁入豪门的标杆。

    只是，网上流传出来的照片终究还是少数。

    尤其阮寒星头上还戴着一顶遮阳帽，不熟悉的人一眼看过去，当然不好分辨。

    她真的很白，肌肤在阳光底下像是在发光，身材纤细单薄，看起来比她们这些有意控制饮食的女孩都要纤秾合度。

    令人羡慕嫉妒。

    大家都叫她“阮女士”，偶尔尊称一声“霍夫人”，很少有人叫她的名字。

    听到钟少阳叫她“寒星”，女孩这才一时没反应过来，这会儿后悔不迭。

    可惜这世上没有后悔药可以吃。

    “你倒是急吼吼地跳出来，忠心护主的很。”

    见她这副模样，霍浅浅顿时恶劣地笑了起来，半带着不屑瞥一眼钟少阳，讽刺道：“狗是条好狗，就是咬人的时候，怎么也不看看你的主子护不护得住你？”

    她的心里甚至生出点微妙的优越感来。

    看吧，跟大嫂相处久了，她也变聪明了很多。

    起码不像这个女孩这么笨。

    做了出头鸟，两边不讨好。

    就算是钟少阳自己，都不敢在霍家面前太过分。

    她什么身份，也敢出来多嘴？

    “霍四小姐，这话说得未免也太难听了。”

    钟少阳的脸色顿时沉了下去。

    他话是对着霍浅浅说的，眼神却看着阮寒星，不满道：“什么狗不狗的，大家都是朋友。”

    他生气，当然不是因为这个女孩被骂，而是因为自己没了面子。

    “我说话难听就难听，你看我大嫂干什么？”

    霍浅浅气不过，叉着腰骂道：“一双眼珠子不老实，当心给你抠下来！”

    呸！

    想抢走她大嫂，想得倒是挺美！

    进了他们霍家门，谁也别想把大嫂抢走，就算大嫂自己都不行！

    如果大嫂要走，她堂堂霍四小姐，当场就要跪下来抱着大嫂的腿哭的！

    钟少阳的脸色更难看了，忍不住怒道：“这就是霍家的家教？”

    “寒星，我对你一片真心实意，哪怕你不肯珍惜，难道就要这样践踏？”

    心脏抽疼，他看向一直面无表情的阮寒星，质问道：“你的血是冷的吗？你是不是没有心，才能这么残忍？”

    阮寒星抬眼看他，红唇翘起，是一个讽刺的弧度。

    “真心实意？”

    她几乎忍不住笑：“别糟蹋这四个字了。都各自婚嫁了，你这所谓的真心实意，是把道德底线给吃了吗？”

    可笑。

    她真的搞不明白，为什么有的人明明已经结了婚，却还能理直气壮地追求所谓的爱情？

    前世的钟少阳是这样，这一世他也没有丝毫的改变。

    只不过被追求的那个人，变成了她而已。

