
　　北俱芦洲，白虎洞天。

　　朱安换了个舒服的姿势躺在沙发上，侧耳听着朱燃与红孩儿的视频通话。

　　等两个好似亲兄弟的好友通讯完毕后，朱安坐直身子，问道：“红孩儿自立为王了？”

　　“嗯，据说还收了几百号山精野怪，圈了几百里地，可威风呢。”

　　复述着手符中红孩儿极度炫耀的话语，朱燃的语气中充满着羡慕向往。

　　“你可莫要信他的鬼话，那小子嘴上说的好听，把离家出走愣是说成了自立自强。”

　　见朱燃好奇的支起耳朵，朱安笑道：“前不久红孩儿的娘亲才和我通过手符，说红孩儿不见了，可能是要到北俱芦洲找你玩耍，要我留意，如果有消息就通知她。”

　　“后来再联系时，红孩儿已经找到，你可知在哪里找到的？”

　　呵呵一笑，朱安继续道：“正是在号山枯松涧，那小子是见爹娘吵架分居，许久未见到牛魔王，心中想念之下这才离家出走想要去积雷山找牛魔王，谁知出门就迷了路，所以才随便找了个山头落脚。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“说不得他被自个爹娘老子找到后还哭了鼻子呢。”

　　说完，朱安笑呵呵的看着朱燃，说道：“乖儿子，你要是也想找处深山老林当山大王，爹可以帮你物色物色，到时后说不得也能领个一群小妖怪，整日潇洒快活。”

　　经朱安这么一说，朱燃想当山大王的念头淡了许多，不过心中对这种生活还是有着期待。

　　“大哥现在不也是山大王了吗？我前些日和他联系，还看到了他修行的山头，那地方可大了！”

　　朱燃托起腮，目露憧憬。

　　说实话，他也想要个自己的山头。

　　朱安闻言挑起眉头，问道：“你现在什么道行？”

　　“真仙！”朱燃不无得意道，这可是他前些日子刚突破的。

　　“真仙就想立山头？你大哥现在已经快要金仙了，即便如此你大哥也未收拢妖怪修者，只是单独在福陵山修行罢了，可不是什么山大王。”

　　给朱燃浇了盆凉水，朱安继续道：“红孩儿立山头那是他父母有愧于他，无奈答应的，若长久下去，那小子缺乏管教，怕是会玩脱成真正的小妖魔，到时候...”

　　指了指天上，朱安又用食指在自己脖子上划拉了一下，意思不言而喻。

　　朱燃闻言唬的不行，忙拿起手符道：“我这就和他联系，让他赶紧回家。”

　　“停！”

　　打断朱燃接下来的动作，朱安无奈道：“回家是不大可能了，你这么说只会适得其反，那小子可也是个倔犟脾气，你若劝的很了，他不仅不会听，还会觉得厌烦。

　　到时他怕不是会对你说，我爹娘都不管我，你又不是我爹娘，凭什么管我？”

　　朱燃闻言放下手符，忧心道：“那怎么办？总不能看着他玩火自焚吧？”

　　玩火自焚，这个词用的好。

　　拿起桌上摆着的一本黄庭经，朱安笑道：“这你就不用操心了，爹已经和红孩儿爹娘说过，他们也很重视，所以会让红孩儿按时读书、上手符课，文化武功都不会落下，有他爹娘用手符监督，想来也会好上许多。”

　　朱燃听罢，直接竖起大拇指。老爹真不愧是当山长的，在教育这方面拿捏的真是稳当。

　　朱安呵呵一笑，捧着黄庭经诵读起来。

　　次日一早，朱安径直来到大殿，见到白朔后，爷俩就一同出了白虎洞天，飞身往上界而去。

　　来到北天门，今次北天门的守将是多闻天王魔礼红。

　　四大天门守将每隔一段时间就会更换，一是为了让守将的工作不那么单一，二则嘛...

　　在凡间，为了防止武将拥兵自重，朝廷会按时段对防护边疆的军队进行换防，有时候是换整个军队，有的时候则是换统领将帅。

　　天庭制度也大都延承此理。是以，身为天庭门户的四大天门也会时常调班换将。

　　与多闻天王打过招呼，身着官袍的朱安和白朔径直来到了监兵府。

　　到了监兵府后，与大舅哥打过照面，朱安直接开口道：“岳父，舅兄，我这边还有一些事情要去处理，就不多留了，等朝会之后，我再过来。”

　　身为正职仙神，自是有许多事情要去处理，白朔也未多想，只示意他快去忙自己的事情，莫要耽搁了上朝。

　　出了监兵府，朱安取出手符，犹豫片刻后将之收起，而后驾云往离恨天飞去。

　　他这次是有求于玄都，若直接用手符联系未免太过失礼，还是等到了兜率宫看看玄都大法师是否在那再说。

　　熟门熟路的来到兜率宫门口，朱安刚想要进去，却发现往日一直敞开的门户，如今已经彻底封闭。

　　敲了敲宫门，未有反应。

　　在兜率宫门口踱步思索片刻，朱安取出手符，而后拨通了玄都大法师的手符番号。

　　手符表面的光芒明灭不定，过了数个呼吸后，手符屏幕突然黯淡下来。

　　叹息一声，正当朱安心中失落准备离开时，兜率宫的门忽然发出声响。

　　待转过身，身后的宫门已然洞开。

　　惊诧间，有泓邃的声音从兜率宫深处传出。

　　“进来吧。”

　　声音虽然有些空旷，但朱安还是听可出来，那是玄都大法师的声音。

　　深吸口气，朱安整理一下衣袍，迈步走进兜率宫。

　　穿过宫院，来到主殿，只见玄都大法师正盘膝坐在蒲团之上，在其身前有一方桌榻，上面有一壶热茶袅袅生烟。

　　等朱安进得殿中，玄都伸手示意，让其坐下。

　　颔首一礼，朱安方才坐下。

　　“大法师...”

　　“尝尝我泡的茶。”玄都微笑道。

　　暂时压下到嘴边的话，朱安捧起茶盅啜了一口。

　　茶到口中，没有心理准备的朱安差些一口喷出！

　　艰难的咽下，强忍住屏蔽味觉，朱安强笑道：“味道有点怪。”

　　玄都哈哈一笑道：“你倒是实诚，不像赤脚大仙，上次他上门时，我邀他喝茶，他口口声声说好茶好茶，结果出了兜率宫...呵呵。”

　　想起赤脚大仙扭曲的面容，玄都失笑摇头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一四四回 玄都的茶免费阅读。https://xs.23sk.com 