    高顺生硬的话呛的吕布脸色难看起来，最后更是冷哼一声，从怀里取出昨夜抄写刻下的练兵策。

    背着二人，吕布沉声道：“高顺！高伯平，汝好大胆子，这套可做传家的练兵策如何？够格否！”

    而高顺依然不为所动，依然冷硬拒绝道：“恕难从命！”

    刹那间气的吕布脸黑下来，指着高顺低沉冷喝道:“高顺！若本将非要不可呢！”

    对于吕布强制的语气，高顺眼眉底下，最后无奈的叹气抱拳道：“末将尊主公令。”

    就在刚刚劝服这个硬骨头后，一旁沉稳好脾气的陈到也是少有的露出了愠怒，抱拳对着高顺行礼。

    “在下不知为何将军看不上，还请指教！”

    陈到不满的询问下，高顺沉默不语，一旁的吕布轻轻看着陈到那年轻稚嫩的脸颊露出了笑容。

    随后对着高顺示意道：“汝先带着王师去斥候营。”

    诺！

    摆手示意其他人离开后，吕布带着陈到在军中东转西看下，陈到一开始的兴奋逐渐下降，甚至此时低沉下来。

    自己用家传之物换取功名，难道错了吗？但他真的只是需要一个展现的平台。

    “小子，你也几乎看遍了军中大营，可有什么感触。”

    突然吕布豪爽的声音传来，陈到茫然的抬起头，最后茫然的摇摇头。

    而吕布最后不由的笑了，指着陈到一身的亮银甲，“很精美的铠甲，万军瞩目啊。”

    说道这里时本来还豪爽散发着笑意的吕布脸色渐渐凝重起来，指着四周的将士沉声道：“汝难道未曾发现军中将士的铠甲几乎一致吗。”

    陈到茫然下，吕布看后知道还是太年轻了，不由开始解释起来。

    “呵呵~本将年少时在雁门关，有一次宰了一条大鱼，一身的金甲那时看的本将充满了贪婪。”

    “那个时候本将也就比你小三四岁吧。”说道这里时吕布更是用手在陈到身旁比划了下那个时候自己的身高。

    “穿上那金色的胸甲，虽然稍显大了点，但本将骄傲啊，狂妄啊，可接下来。”

    说道这里时吕布嘴角露出了嘲讽的笑容，“那时你知道我们这群孩子在军中是干什么吗？一群十来岁左右的孩童。”

    陈到茫然的摇摇头，吕布长叹一声陷入了回忆。

    “一群没有父母的孩子，为了活下去，加入了战场，每日收拾打扫战场，捡取箭矢换取食物。”

    “有时候还需要遇到没有断气的补上一刀，胡虏甚至自家大汉男儿的尸体。”

    说道这里时吕布嘴角露出了残忍的笑容，“有一次草原胡虏打草谷，宰了一条大鱼，本将拔下了精美好看的金色胸甲。”

    就在这时背后响起了沉闷的声响，吕布回过头看到了高顺冷漠的走过来，最后无奈的摇摇头。

    “随后鲜卑人来了，那么多的小队甚至还有士卒不追，唯独我们和主公在一起几百人的孩子，鲜卑犹如饿狼般穷追不舍。”

    陈到诧异的看着刚才还不待见他的高顺，而高顺沉默的讲述着。

    “主公身上那金色的胸甲吸引了鲜卑人，以为是重要人物，一路穷追不舍杀戮下，三百五十七名兄弟，最后只剩下了九十三人！”

    说道最后这个冰冷的数字时，高顺冷漠的呛声道：“这还是主公及时反应过来丢掉了金色的胸甲。”

    这句话直接令吕布微微一叹气，这就是成长的代价，都说战场上的将军成长才是最快的，但前提是你能活下来。

    只有活下来，给了你死亡的教训后，人才会迅速成长，要不然你能逃过这次，下一次也逃不过。

    “吾与汝一样乃微寒之士，不过汝命好，吾却父母被杀，就连自己都是在关市上的一个奴隶。”

    说道这里时，高顺不由嘲讽的一笑，“吾的命便是主公用一袋盐换来的，同时还有三个兄弟。”

    一袋盐能买到四个人？陈到震惊下更是有股不敢置信，高顺的话彻底颠覆了他的认知。

    关市是什么他知道，那就是大汉王朝与草原上匈奴、鲜卑等胡虏交易的市场，大多都在边关一带就是所谓的双方互通换取自己所需之物。

    大汉无数的马匹几乎都是这样换来的。

    高顺说罢后便冷漠的离开，而吕布却是洒脱的一笑，对着陈到摆手道：“这头倔驴肯定是看了那练兵策。”

    “陈到！”

    突然的一声大喝下，陈到猛然惊醒急忙抱拳大喝道：“在！”

    吕布走上前，粗壮的手掌重重的拍了两下精美的亮银甲，爽朗的笑道：“脱下这身战甲，换上普通将士的，等你什么时候有足够实力保护自己的兄弟了，穿上它，到时本将再赐汝一匹好马。”

    明悟过来的陈到激动的重重一抱拳，沉声大喝道：“多谢主公！”

    此时他才明白，尽信书不如无书这句话的含义，的确他熟读兵法韬略，甚至还有家中祖传的练兵策。

    可真正军中的第一天，就给他上了生动的一课。

    还未接触真正的军营便令他明白，原来有好多东西兵书上都没有教他，这一切都需要他自己去看，自己去学，自己去经历。

    看着明白过来的陈到，吕布不由露出了笑容，“汝那练兵策仅限如此，日后如何看汝自己了。”

    说最后一句话时吕布充满了严肃，很明了的一句话，你送的礼他已经收了，并且也看了，还赏赐给了自己麾下的将领。

    同样你所求的军中任职，他也还不吝啬的给了，至于接下来怎么走，日后是士卒还是为将，皆看你自己本事，看你自己造化了。

    武人没有那么多的道道。

    明白过来的陈到充满了斗志，对着吕布郑重的一抱拳，“将军放心，末将定不不坠将军威名。”

    哈哈~

    还未成为将军却已末将自称，这是年轻人的骄傲，也是年轻人的自信，曾经的自己何尝不是如此呢。

    一时间吕布大笑下，指着陈到满意点头道：“好，汝先去本将麾下最精锐的陷阵营学习半月，让高顺教教汝什么是一个合格的将士，随后来本将麾下找胡车儿报道。”

    诺！

