    容落歌一向细心聪慧，看着惠太妃的神色，就知道她在担心什么，便道：“若是廖家愿意接太妃回去奉养，陛下肯定不会让太妃受委屈的。”

    惠太妃听到这里还有什么不明白的，这是陛下一定会有恩旨，她看着容贵妃心潮有些起伏，定定神才说道：“这是贵妃娘娘的意思吧？”

    容落歌一愣，随即笑了笑，“太妃进宫多年，一向安分守己，秉心守正，这也是您该有的体面。”

    惠太妃又不是傻子，她在后宫一向明哲保身，其实跟太后与新帝的关系并不是多亲近，现在陛下愿意给她这个体面，必然有容贵妃在里头说项的缘故。

    “多谢贵妃。”惠太妃不知道自己该怎么感谢，最后也只能说这么一句干巴巴的话。

    容落歌只是觉得女人何必为难女人，而且惠太妃与她确实没有仇怨，能帮一把自然就帮一把，她便笑着说道：“那您先跟家里说好，我等您消息。”

    惠太妃忙点点头，此时容落歌想起寒星澜因为巡边的事情一直在烦恼，而惠太妃的哥哥曾是征东将军，她便压低声音说道：“陛下一直想要找可靠的人巡边，廖大将军若是有意，当为陛下分忧才是。”

    齐王那边有个明赞，若是廖维京能站在陛下这边，明赞的地位必然慢慢的被削弱。

    惠太妃虽然不问朝政，但是并不是什么都不懂，她的心口一下子又跳了起来，这是……这是给他们家送富贵啊。

    惠太妃觉得自己真是看错了容贵妃，她能以和离之身在陛下身边站住脚，必然有不凡之处。

    她深吸口气，看着容贵妃道：“我知道了，容贵妃放心。”

    容落歌能有什么不放心的，现在新帝登基，多少人想要跟新帝表忠心都没机会，现在廖家能得了这个机会，自然会好好表现。

    而且，有陛下顾念早逝二弟手足之情恩准惠太妃回家荣养在先，廖将军感激陛下恩德请旨巡边为君分忧，这就能称为一场君臣相得的佳话。

    如此一来，新帝的仁德的名声坐稳，朝中军政大权也能慢慢分化掌握，如此一来，寒星澜的话语权越重，这对她在后宫也很有好处。

    一举数得。

    容落歌办完这一场场大事，瞬间觉得轻松不少，等寒星澜抽空回来陪她用午膳时，她便把事情一说。

    寒星澜没想到容落歌能为他分忧到这种地步，仅以准许惠太妃回家荣养就能换来廖家的支持，这可真是想不到啊。

    寒星澜看着容落歌笑道：“你可真是我的解语花，我怎么就没想到这一招呢。”

    不只是他，便是他信重的臣子也没想到啊。

    容落歌便乐了，“女子跟男子的角度本就不同，你们看的是国家大事，我们看的是内宅小事，想不到也是有的。”

    寒星澜本来便是个做事正派的人，他做事情肯定不会先去想用这种亲情纽带来加持。

    但是容落歌不同，只要有用的，都可以用。

    这样一来能让惠太妃在亲人的陪伴下安享晚年，又能让廖家对寒星澜忠心耿耿，何乐而不为。

    寒星澜心中感慨良多，看着容落歌，真是越看越喜欢，越是喜欢越有些不甘，未能立她为后，让他一直觉得愧对她。

    寒星澜抱着容落歌轻声说道：“等再过些日子，我便名正言顺立你为后。”

    容落歌看着他，她没想到他对这件事情这么有执念，便笑着说道：“好啊，不过不着急，慢慢来，等你威加四海再立我为后，我岂不是更风光？”

    寒星澜一下子便被逗笑了，“你可真敢说，也真敢想。”

    “有什么不敢想的，你一向亲政为民，再加上现在手中也有利器，若是收复失地不过是早晚的事情。”容落歌知道他一向有野心，当初在狄月奴的事情上他的部署就不是只看眼前得失。

    “人生得一知己足矣，但是这知己又是我所爱，真是不负此生。”寒星澜心想自己前半生的磨难大概都是为了等到她。

    容落歌看着寒星澜，发现他现在说起这些话倒是比以前更为坦荡跟大方，只可惜还在孝期，俩人也不能做点什么。

    容落歌又说起柳莺莺的事情，“她与钟太美人一起抚养孩子倒是个好办法，我估摸着太后迁宫也快了，这也算是大功一件。”

    寒星澜想起凤仪宫的事情便微微皱眉，看着容落歌说道：“太后既然不肯交出宫权，那边让她握着大印便是，也无所谓，太妃们的事情便让太后做主。至于朕的后宫，自然还是你来管。太后总不能插手这些。”

    容落歌点点头，“明日东宫诸人便要搬进后宫，我知道怎么做了。”

    寒星澜的眉峰蹙得更紧，“若是太后故意刁难你……”

    “我又不是会吃亏的人，你放心吧。”容落歌立刻说道。

    寒星澜知道容落歌不是会吃亏的人，但是她为了他也会退让几分，想了想说道：“罢了，等到时候再说。若是太后真的做什么过分的事情，由我来处置。”

    容落歌看着寒星澜，这是挡在她前头替她趟雷？

    不得不说，寒星澜这人有时候让人动心真的是有道理的，不要说他是个皇帝，便是寻常百姓家的儿子，即便在后世，能处置好婆媳关系的也是少数啊。

    这样的男人，有权有势，有钱有心，你怎么会不动心？

    “好，我知道了。”容落歌才不会说什么不用我自己来，蠢女人才会这样做。

    外头时安弯腰进来，隔着帘子说道：“陛下，兵部尚书康大人求见，说是有重要事情回禀陛下。”

    兵部尚书？

    容落歌心头一凛，忙从寒星澜怀中坐起来，“你快去吧。”

    寒星澜点点头，站起身来有些不舍，低头在容落歌唇上轻轻点一下，柔声说道：“等我回来。”

    时安的脑袋抬都不敢抬，陛下这是对容贵妃越来越宠爱了。

    寒星澜大步走出去，康华露这个时候求见，必有大事。

