    赵天宇让龙隐部队在霓虹国的特勤组前来帮忙，加上战术b组、孙远、赵天宇、陈怡他们，找了一辆挖掘机来把别墅的废墟挖开。? ? 八一中文网    ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １ｚｗ．ｃｏｍ   .

    虽然先前已经料想到宋萱没有被炸死在别墅中，但是在真的确认情况后，赵天宇还是忍不住松了一口气。

    三十多个人从下午忙到半夜，把埋在废墟中的所有突击队员尸体全部挖了出来，整齐的排列在一起。

    而在那一排尸体旁边，还有球球的尸体。球球是宋冰儿一个人搬过去，罗昊多次想要帮忙，但是都被小丫头拒绝了。

    一个七八岁的小女孩独自一个人，拖一条几十斤重的牧羊犬，绝对不是一件容易的事情，但即便小丫头依然坚持着一个人拖着球球，把它放到了突击队旁边。

    看着尸体已经变凉的球球，还有手里抱着塑料飞盘蹲在球球身边的宋冰儿，罗昊、司徒空等人忍不住眼睛酸，在去千田医药研究所执行任务时，几个人陪着宋冰儿和球球玩了一下午的场景，又重新浮现在了几个人眼前。

    宋冰儿用手轻抚着球球的脑袋，泪珠子又一次吧嗒吧嗒的往下掉，拉开高飞布偶背包，把里面的糖果全都倒了出来，堆到球球的嘴边，带着哭腔说道：“臭球球，这是我所有的糖果了，你一定要省着点吃，别像以前那样一下子就吃完了。”

    赵天宇对特勤组负责人，说道：“甲虫、雪魈他们就交给你了，还有球球，也把它一起运回国，埋葬了吧。”

    “明白，天亮后，我会想办法把人和狗都送回去。”

    特勤组负责人点了点头，对赵天宇问道：“你们打算去井上冈的老巢？”

    “敢对龙隐部队呲牙，就得做好牙齿被掰断的打算。”赵天宇猛地握紧拳头，眼中迸出一道足以分金碎石的精光，说道：“更何况，凤凰还在他们手里，这件事情绝对不能这么算了！这一次我非得拆了他的窝！”

    “狂龙，武器库连同安全屋一同被炸毁了，那我们岂不是没武器了？”司徒空对罗昊，问道：“没武器我们怎么去拆井上冈的王八窝？”

    “如果你这么认为，那你就太小看龙隐部队了。”

    罗昊还没开口，孙远就开口解释道：“龙隐部队特勤组每个情报点都准备了应急预案和应急安全屋，在那里我们可以获得装备。”

    龙隐部队特勤组在霓虹国的应急安全屋，位于静山县。静山县面临太平洋，年平均气温17。5摄氏度，属温和的海洋性气候，因为其丰富的温泉资源，所以静山县又有“温泉半岛”之称。

    凌晨四时，罗昊、赵天宇一行人抵达了静山县的森木町应急安全屋的所在地。

    龙隐部队特勤组的应急安全屋是一栋非常具有霓虹国本土特色，带有围墙院子的二层小楼。

    整栋小楼不仅漆黑一片，没有一丝灯光，而且窗帘紧闭，从外面完全看不到里面的情况。

    特勤组负责人滑开围墙上语音门铃的盖子，输入了一串密码后，说道：“还有客房吗？”

    “有，要几间？”

    “五间。”

    “五间没有，只剩最后的两间。”

    “那我只要两间中最大的那间。”

    经过一串暗语对答，安装在院子铁门上的摄像头从门口的几个人脸上缓缓转过后，铁门“咔哒”一下被打开了。

    听到特勤组负责人和屋子里的人之间的暗语对答，徐旭东有些诧异的说道：“这黑漆漆的屋子里居然有人？！”

    “龙隐部队特勤组的应急安全屋，怎么可能连一个看守的人都不安排？”

    孙远拍了拍徐旭东的肩膀解释了一句，抬步走进院子，指着两侧墙壁上的小细孔，对徐旭东说道：“看到那些小孔了吗？如果刚才没有进行身份验证，强行闯入院子的话，这些小孔中射出的红外射线会在你的身体上穿出十几个孔来。”

    徐旭东走到墙壁两侧，用手轻轻地从那些小孔上抚过，忍不住倒吸一口冷气，这应急安全屋的警戒程度居然比那栋别墅还要高！

    “一般只有在两种情况下，才会动用应急安全屋。”

    也许是看出了徐旭东的疑惑，罗昊走到他身边开口解释道：“第一，是事态已经到了非常紧急，特勤组队员身份遭到曝光，需要庇护等待救援的时候；第二，就是像我们现在的情况，主安全屋失守的情况下。所以，应急安全屋是特勤组在不同国家最后的庇护防线，其警戒程度也是最高的！”

    “别看这栋小楼外表很普通，但是它的墙壁却是厚达十英寸，内部镶有防弹钢板的钢筋混凝土，摩氏硬度达到9，普通自动步枪的被甲钢芯弹根本无法打穿它。”

    罗昊的一番解释把徐旭东听得一愣一愣的，让他对这栋外表普通，但是内部却大有乾坤的应急安全屋有了全新的认识。

    而这栋应急安全屋，直到徐旭东深入其中，才真正体会到蕴藏在它内部的“乾坤”。

    清一色智能感应灯光，三百六十度无死角视频监控，装有防弹装甲的窗户……，全部汇集到了这栋二层楼小屋中。

    而应急安全屋的武器库比起主安全屋的武器库整整大了一倍！里面的武器也是囊括了世界上所有的轻武器，不仅如此，里面还贮备了诸如at4a1，“标枪”，“毒刺”之类的反装甲武器和单兵防空武器！

    “我x，这里的装备足够打一场小规模局部战争了！”徐旭东看着武器库中的武器装备，忍不住啧啧称奇道。

    哗啦！

    赵天宇把从架子上拿起一支加装了全息瞄准镜的hk416，装上弹匣，拉动枪栓，把子弹推上膛，说道：“如果哪一天，这里装备真的被派上了用场，那我可以明确的告诉你，战争就已经爆了！”

    “噬蜂，这次行动，你不用参加了！”赵天宇对从武器架上拿起一支m4a1的徐旭东，命令道：“你、陈怡，还有冰儿全都留在这里，等待我们行动结束！”

    ...