    满桂说的这话倒是不假，萨尔浒之战，大明军队实力大损，最后导致了后金的崛起。

    但这也是没法子的事情，毕竟这个时候的大明已经从根子上烂了。

    “不说这些了，一说我就头疼。”满桂端起肉粥，不停的吸溜着。

    一刻钟之后，赵文放下手中的碗筷，打了一个饱嗝，随后站起身来，向着外面走去。

    满桂也放下手中的碗筷，跟在赵文身后，向着外面走去。

    没多长时间，赵文就来到了大厅中。

    刚走到大厅门口，赵文就听见了激烈的讨论声。

    “大人！”众人看见赵文，急忙站起身来。

    赵文摆摆手，“不用如此，你们坐吧。”

    赵文坐在了主位上，将满桂安排到了自己的下首位置。

    “这位是大同总兵满桂，如今已经是我们的人了。”赵文指着满桂，对着众人道。

    满桂站起身来，冲着大厅中的众人一抱拳，“我满桂是一个粗人，以后若是有什么地方得罪了诸位，还请诸位多多见谅。”

    “满将军一看就是一名骁勇善战的大将，见谅不敢说，都是辅佐总兵大人的，以后应当相互守望才是。”刘文众放下手中的鹅毛扇，冲着满桂拱拱手，一脸笑意的道。

    当满桂坐下之后，赵文看着众人，“想必你们已经都了解了京城的事情，你们对于这次的事情怎么看？”

    刘文众皱着眉头，开口道：“大人，这件事早晚都要发生，早发生晚发生对于咱们来说并没有什么差别。”

    “刘大人这话说的在理，如今的朝廷已经是烂到骨子里了，而大人的实力日渐强盛，朝廷早晚都会对咱们动手的。”孙元化也同意刘文众的看法。

    如今的宣镇不是以前的宣镇，现在宣镇的实力可谓是兵强马壮，粮食充足，再加上威力强大的武器，根本就不用害怕朝廷。

    赵文点点头，“你们说的不错，接下来咱们第一步要怎么做，你们有没有什么想说的？”

    刘文众乃是总理房的总理事，对于宣镇的实力也比其他人清楚。

    他站了起来，摇晃着鹅毛扇，“大人，您让我再度征的十万大军在一个月前已经征集完毕，如今正在训练。

    这些兵马的战斗力比不上宣镇的老兵，但是也比朝廷的兵马强上不少。

    只要让他们见一两次血，就能快速的成为一支强兵。”

    “这十万新兵先让他们训练吧，以后有用得着他们的地方。”赵文点点头，又接着说道：“我现在有一个想法，之前咱们一直对山西渗透，将平阳府捏在了咱们的手中。

    我觉得现在就是占领山西的最好时机。再加上满兄乃是大同总兵，咱们也可以将大同占领下来。

    将这两处地方占领下来之后，先别急着和朝廷开战。我的打算是将目标放在西边，以大同为中心，往西攻打陕西以及宁夏镇。”

    刘文众听着赵文的声音，不由得陷入了沉思当中。

    片刻之后，刘文众开口道：“大人这个办法不错，攻占山陕，再取宁夏，然后大军兵分两路南下，突入中原、四川，最后会师于湖广、南直隶。

    可是我有一点想不明白，宣镇乃是京师咽喉，咱们为何不直接集中兵力攻打京城，以咱们的兵力情况，定然能将京城一举拿下。”

    赵文摇摇头，“拿下一个京城对于我来说易如反掌，可是拿下京城对咱们现在的用处不是很大。

    咱们现在所需要的是资源，京城早晚都能拿下，早拿晚拿对于咱们来说没有什么区别。

    我要的是稳扎稳打，咱们占领哪里，铁路就会修到那里，我要在这次战事当中将铁路修便整个大明。”

    其实赵文不直接攻打京师还有一个目的，那就是顺带将地方上的士绅势力清剿。

    不将士绅清剿干净，就算是打下十个京师，也没有什么用。

    众人听到赵文这样说，也觉得有道理。

    反正以现在宣镇的实力，拿下京师也就是早晚的事情，也不差这一点时间。

    在接下来的时间中，赵文和这些文官进行了仔细的商议，制订了一套详细的计划。

    “现在传我命令，发布战争动员令。自动员令发布之日起，整个宣镇境内所有人员都必须无条件听从总兵府的命令。

    宣镇的商人从今天开始禁止前往京城，所有工厂必须加班加点，军队的训练强度也要增加，随时准备出动。

    若有违反此令者，以通敌罪论处。”

    赵文看着大厅外面逐渐升起来的太阳，对着众人道：“行了，你们可以下去休息了，至于战事的详细条款，你们商量着来吧，到时候汇报给我。对了，孙元化和宋应星留下。”

    孙元化和宋应星正准备往外面走，在听到赵文的吩咐之后，又停了下来。

    当众人离开之后，赵文看着两人，问道：“如今的铁路修建的怎么样了？”

    宋应星回道：“回大人，差不多还有三个月就会将铁路修炼完毕。”

    宋应星主管铁路修建的事情。

    这个速度放在现在已经不算慢了，毕竟这个时代可没有大型机械帮助修建铁路。

    “这个速度也不错。对了，如今我已经和朝廷彻底的撕破脸皮了，你的家人我估计会受到牵连，要不我派人将你的家人接到宣镇来？”赵文看向宋应星。

    宋应星一喜，脸上满是激动之色，“多谢大人！”

    宋应星其实早就有将自己的家人接到宣镇的想法，只不过一直没有时间，这次赵文能亲自提出来，宋应星自然激动。

    赵文道：“这样吧，你离开家的时间也挺长了，我给你放一个月的假，你也跟着去一趟你的老家。如果你不跟着去的话，我估计要想将你的家人接到宣镇来恐怕是不容易。”

    “多谢大人，大人之恩，在下没齿难忘？”宋应星一脸激动的对着赵文行了资历。

    赵文急忙拉住宋应星，“宋先生不用如此，宋先生在宣镇的这段时间中为我解决了不少的事情，这点小事，乃是我的分内之事。”

    赵文说罢，又看向孙元化，“从今天开始，炼铁厂中生产出来的钢铁全部用于加工铁轨、铠甲以及一些精钢长刀之类的军用物资，对了，还有蒸汽机车。

    其他的东西就先放下吧，一切以军事用途为主。

    我打算再建设几个食品厂，专门用来生产肉类罐头。”

    “罐头？这是什么东西？”孙元化一脸疑惑的看着赵文。

    之前的时候，赵文就想将罐头弄出来。

    毕竟这东西可要比以前的军粮要好上太多，后世的某国在二战的时候，食品供应可是首屈一指的，他们的士兵之所以战斗力强悍，这和他们的后勤供应可是分不开的。

    如今赵文的炼铁厂已经升级完毕，蒸汽机也有了很大的改善，再加上背靠草原，肉类的供应就能保障。

    “罐头这个东西也不是什么高深的东西，你可以将其理解为可以时刻食用的牛羊肉……”

    当赵文将罐头为孙元化详细的解释了之后，孙元化一脸不相信的看着赵文，“大人，这样能行吗？这放的时间太长了，还能吃吗？”

    “我就知道你要问这个问题，其实在加工罐头的时候，经过将煮熟的牛羊肉放进去，在里面放上充足的食盐以及香辛料，然后用铁罐子密封，再高温加工一遍。

    经过这种程序加工出来的罐头存放一年是没有问题的。你就按照我说的去做吧，对了，这个罐头厂要多建设几座。事情就是这个事情，你们两个可以下去了。”赵文对着孙元化详细的说道。

    孙元化冲着赵文重重的一点头，然后向着外面而去。

    此时的崇祯也没有闲着，他将所有的官员集合了起来。

    金銮殿中，崇祯坐在皇位上，看着大殿中的满朝文武，沉声问道：“诸位可有什么想法，尽管说出来。”

    温体仁拿着笏板站了出来，中气十足的对着崇祯道：“陛下，为今之计，咱们要明示天下，将赵文定位反贼，然后举大军进行围剿。”

    “没错，就应该如此。赵文如今已经是彻头彻尾的反贼了，朝廷应该尽快围剿。”兵部尚书也站了出来。

    吴襄也站了出来，“陛下，赵文占据宣镇，虽然实力强大，但是在我看来，赵文也不过是纸老虎，只要朝廷举大军围剿，定能将其消灭。”

    “举大军？军队从何而来？”

    崇祯也想举大军围剿，可是如今朝廷手中并没有多少兵马。

    除过关宁军之外就只有那一万多人的大同军。秦军到现在还没有到达，这次赵文已经彻底的叛乱，秦军估计要绕过宣镇，这样一来，到达的时间就会变长。

    虽然崇祯想尽早剿灭赵文，可奈何手中兵力不够啊，京营兵马又是拱卫京城的，不能轻易调动。

    “回陛下，朝廷可以调动湖广之地的兵马进京，还有西南白杆兵。只要大军一到，就是赵文的覆灭之时。”温体仁道。

    崇祯点点头，“也只能这样了，传朕旨意，调白杆兵，湖广兵入卫京城，围剿赵文反贼！”

