
　　方岳神秘一笑，手掌托起，一滴晶莹剔透，闪烁着五彩光芒的水滴，在他的掌心上方悬浮，微微旋转！

　　“先天之水！”

　　王霸道脸上的笑容僵住，一双眸子里，绽放出骇人的光芒！

　　“方岳，你速速将它收起。这种东西，是诸多大教趋之若鹜，求之不得的好东西！你的手中怎么会有！匹夫无罪，怀璧其罪。若是让其他人知道，肯定会心生觊觎，对你不利！”

　　王霸道眸里的光芒，逐渐收敛，他一脸关切的让方岳将这东西收敛起来。

　　先天之水，乃是一宗至宝，可以巩固根基，孕养灵根。它无视境界，对于任何层次的人都有效果！

　　在玄黄世界的历史上，先天之水出现的次数其实不少。但每一次出现，都会被各大教派，世家，疯狂的争抢一空。

　　它是一种消耗品！

　　号称能逆天改命！

　　哪怕只有一滴，都可以引起一场腥风血雨。令无数的强者伏尸。

　　“这滴先天之水是送给老哥你的！道则与秩序的残片，镶嵌血肉之中，并不是那么容易被驱出的！还有道基不稳，也不是间简简单单的闭关与悟道可以弥补的！

　　唯有这样的宝物，才可以帮助你将体内的伤势痊愈，道基完全修复！”

　　方岳笑意吟吟，看向王霸道。

　　王霸道看向那滴先天之水，实在是有着一股无与伦比的渴望。

　　方岳说的，句句属实，道基之伤，难以痊愈。

　　纵然岁月流转，水滴石穿，也无法将那一场大战的伤势抹平！

　　表面上，虽然看不出什么，可一旦再次历经生死大战，那并不平稳的道基，随时都有可能崩碎开来，导致他走火入魔，最终陨落！

　　但是那先天之水，他不能要，方岳为了救他，已经付出了很大的代价。

　　那些无量峰山脚下的强者，或许拿他没有办法，可一旦调查处方岳的身份，很有可能迁怒于他。“放心吧，老哥，这先天之水，我还有一些存货！这滴给你，聊表我的心意，而且只有你真正的强大起来，才能够给予我安全的庇护，我这个人生性惫懒，对修行没有太大的兴致，若是有人可以罩着我，我

　　宁可一生混吃等死，数钱泡妞！”

　　方岳的笑容灿烂。

　　王霸道的心中涌荡起了一丝感动！

　　他明白，这代表着方岳的一番心意，若是他再做推辞就真的有些墨迹了！

　　这番恩情，他只能记在心中，来日再报！

　　王霸道最终点头，将那滴先天之水服下。

　　水珠入口即化，一层七彩的光芒，在他的体表浮现出来！

　　诵经的声音，在他的体内传荡出来。

　　其中夹杂有晨钟暮鼓，像是无数的佛陀与仙灵，在为他赐福与祈祷！一枚枚道则与秩序的残片被从他的血肉中剥离出去，那并不稳健的道基，在先天之水的滋养下，逐渐修复，最终，他的道基再度坚固，坚如磐石，他未来的修行之路，并非变窄，反而是更宽，更长，前途

　　广阔。

　　王霸道调息片刻，身上伤势真正痊愈。

　　这片刻的光阴对他而言疗伤的效果，更胜于之前一天一夜的盘坐。天籁小说网

　　王霸道微微握拳，掌心中，空间崩裂！这是单纯的肉身的力量，尽管他不曾走上体修之路，但随着境界提升，根基稳固，却已经达到了一种不可思议的地步！

　　“教主境，果然名不虚传！只要登临这一境界，便可以庇护一方道统，开宗立派，成宗作祖！大能巅峰尽管与教主境，只有一线之隔，但其中的实力差距，却犹如天壤一般！”

　　王霸道自信洋溢。

　　他第一次感受到自己竟是如此的强大。

　　一番劫数度过，他各方面尽皆有起码十倍的提升！

　　若是再次遇到之前那种程度的围攻，他有自信可以全身而退，甚至找一个机会，将所有人逐一反杀！

　　看到王霸道痊愈，方岳那颗悬浮的心，终于安定下来！

　　王霸道正式迈入教主境界，意味着他将多一面强大的后盾。

　　杜鲁斯虽然强势，但毕竟太远！而且他是恶魔族的人，不能随意插手人族的争端，否则的话，容易引起误会，导致两族开战！

　　而王霸道则不一样，他是正儿八经的人族。以后谁干欺负方岳，他能够名正言顺的出手！

　　王霸道稍微体味了一下境界成长带来的好处。

　　随后便是看向方岳。

　　“先天之水的事情，一定不可外传！否则的话，会引来无尽的争端！这是一宗重宝，其中的价值，你难以估量，除却提升资质，修补道基，它还有更高一层的妙用，甚至连圣人都会心动！”

　　王霸道的声音很是郑重。

　　经历了这次的事情，在王霸道的心中，已经将方岳当成同辈来对待！

　　但有些事情，牵涉上古机密，方岳的根基终究太浅，不可能有所涉猎。

　　方岳点头，他自然明白，财不露白的道理！

　　“这彻地境，我还需要一段时间，才能够彻底稳固，在你这杂货铺中，我小住三月，你没有什么意见吧！”

　　王霸道收起严肃的表情，略带笑意的看向方岳。

　　方岳点头：“老哥小住，我这杂货铺，蓬荜生辉，自然是求之不得！”

　　方岳明白，并不是王霸道无处可去。正相反，突破到教主境界，天下之大，他皆可去得。

　　圣人已经是另外一个层次的存在，他们相互之间，有不成文的约定，很少出世，更不准对小辈下手！

　　因此在修行者的世界中，某种意义上来说，教主境已经是至尊巅峰！

　　有这样一尊强者坐镇。

　　起码这三个月内，他的杂货铺安全无虞。同时，这也是在表明王霸道的一种态度，这方岳未来，受到他的庇护！“方岳，你虽然与我交好，但以后依旧要提防太一教的人！这次出手的人马中，我隐约觉得有太一教中某一派系的身影！”王霸道再次提点，他的眉头微锁，“太一教比起其他的教派，世家，看起来要更加团

　　结！但其中依旧有暗流涌动，派系之争，所以有些事情，你要自己把握火候。”

　　“果然，家家有本难念的经，无论是到了哪一家都是不得安宁！”

　　方岳的嘴角，泛起了一抹微微的苦笑。

　　帝一是这样，司马笑是这样，他是这样，连王霸道也都是这样。

　　如果没有踏入世家，所有人都会认为林子大了好乘凉，但是只有踏入到那一道门槛，才会明白，一入侯门深似海！

　　“老哥，没事的时候，就在我这里疗养吧！这太一教，可以等你在彻地境站稳脚跟再说！”

　　方岳安抚王霸道。

　　这清月镇，看似危险，但却也是最安全的地方。

　　其中藏龙卧虎，有着自己的规矩！

　　玄黄世界本土势力之人，不允许在清月镇中无故动手！否则的话，清月镇中那些隐世的高手，将会亲手震杀，绝不容轻！

　　这条规矩上面，已经是浸染了无数的鲜血！

　　但是，这清月镇从某种角度来说，也是颇为危险，因为它的周围遍布着各个世界的空间裂缝。不知道什么时候就会有异世的大军跨界而来，杀伐征战。这清月镇，则会成为第一处战场！

　　王霸道颔首，决定在方岳的杂货铺中暂住下来。

　　方岳回归清月镇中，日子再度变得逍遥宁静起来，每天炼制一些百草液，便有滚滚不断的灵石入账。

　　同时，他的破天弩，也被诸多的大势力所认可，每天都会接到少则数十架，多则近百架的订单！

　　空间裂缝出现，连通不同的世界。

　　不断有人前往那些空间裂缝背后对应的世界探险。

　　为了保证自己的安全，一些必要的武器不可缺少。

　　对于一些由先天境组成的低端的探险队而言，破天弩，则是成为了他们必不可少的底牌。

　　这破天弩不仅在人族畅销，因为星月夜的关系，在魔族也成为了抢手的货物。

　　虽然方岳供给魔族的破天弩的数量不算很多，但这种饥饿营销，似乎更加符合魔族物稀为贵的观念！

　　魔族之中破天弩的价格，甚至要比人族还要贵上三成！

　　方岳的商业势力，逐渐的渗透开来，人族，魔族之中，都逐渐有了他的合作伙伴。

　　这一天，星月夜匆匆而来，他的额头上面，沥滴着汗水。一双眼睛里，遍布血丝，他的脸色苍白，似乎有着说不出的疲倦！

　　“星月夜，怎么了？”

　　方岳有些好奇的看向星月夜，他可是一位轮转境的强者！即便是在高手林立的魔族，也不算弱者！

　　能够将他逼迫到如此沧桑的地步，绝对是罕见的事情。星月夜呼吸有些粗重的说道：“那片赤火铜矿炸开了！矿石飞舞，沙砾满地！我曾深入其中，却差点都出不来了！在赤火铜矿的下面，有一座古老的阵法，在岁月的侵蚀下，它甚至连百分之一的威能都没有

　　！但以我的实力，仍旧是耗费了九天九夜，方才脱困。

　　在那阵法之中，我发现了这个，在魔族之中，我观遍古籍，甚至让手下的一些智者都观摩了一个遍，都没有找出它的来历！”

　　星月夜小心翼翼的取出了一个锦盒。

　　锦盒不大，只有巴掌大小。

　　锦盒打开，一股阴冷的气息扑面而来！

　　这是一块铜矿，只有婴儿的拳头大小。这铜矿的表面，附着着一层浅绿色的铜锈。

　　它看起来平平无奇，除却比其他的铜矿更加阴冷之外，没有任何其他的特殊！

　　甚至，它都不如赤火铜矿，没有火焰的气息在其中流转。

　　当方岳目光与之触碰的瞬间。

　　方岳的心脏，微微停跳了片刻！他一眼便是认出了这块铜矿的来历！鬼火石王，一般只有最古老的鬼火铜矿中才会孕养出这样矿产。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百四十四章 至宝！先天之水！免费阅读。https://xs.23sk.com 