    米杉·格兰丁大公的专车打造工程，出现了一点不知道算大还是算小的问题。

    那就是零件不合格的问题……

    因为魔法这个不科学力量的存在，艾泽拉斯世界的工业发展，哪怕是工程学专精的侏儒一族，也存在着“俺寻思……”的状况。

    在这种氛围下诞生出来的工程师，如果跑地球上找工作的话，很有可能会被吊死在电线杆上的。

    同样，也正是这种基础工业体系对精度要求和材料要求的整体缺陷。

    让艾泽拉斯世界的居民，明明抱着奥杜尔雷电王座这些高科技泰坦遗迹，却吃不进任何的营养。

    好多年后，等到“争霸”版本的时候，还使用投石机互相点草对方。

    即便制造这辆投石机的工程师，刚刚跟燃烧军团来了一场星际战争。

    “非常抱歉，大人……”感觉自己耽误时间，同时也没有做到最好的格林希尔满脸歉意的对米杉大人说道。

    而那些跟着格林希尔身后学习的侏儒工程师们，也在打击下，不再抱着新时代即将到来的思想，而是陷入了严重的自我怀疑之中。

    “你已经很努力了。”看着外形和地球上的老乡没什么差别的全地形越野车，米杉觉得奔驰公司应该不至于跨世界找自己索要侵权费。

    更重要的是，这几天格林希尔还有那些侏儒工程师们的努力，让米杉在恍惚之间仿佛看到了自己的祖国，在刚成立的没多久的时候。

    那些满腔热血的工程师们，用最简陋的工具，一锤一锤敲出新种花第一辆汽车，第一架飞机的场景。

    并不是说艾泽拉斯的工程师先天性不如地球的工程师。

    实在是因为魔法的存在，让这些工程师们跳过了对于基础工业体系至关重要的部分。

    包括格林希尔在内所有人陷入的自我怀疑和否定的状态，都只是在补课而已。

    想要改变这一点，不仅是要改变思路，还需要对整个工业体系进行一次深度整顿。

    幸运的是，唯一需要深度整顿的只有侏儒一族。

    和几乎完全没有工业体系的人类相比，现代工业带来的生活便利早已深入了侏儒族日常的方方面面。

    米杉很怀疑，未来诺莫瑞根大范围的核辐射泄露，就是因为侏儒一族的工业基础素质不达标。

    强行发展出来的核电，超出了魔法力量能够容纳的“俺寻思……”范围，造成了侏儒一族失去故乡，在铁炉堡过着寄人篱下的日子。

    “对了，燃料你们是怎么解决的？”米杉突然想起来一件非常至关重要的事情。

    材料不合格顶多也就是趴窝或者散架了，最多最多也就爆缸了。

    但若是油品不好的话……搞坏发动机也许只是最好的结局了。

    想到可能出现的最坏结局，没等格林希尔回答是如何解决燃料问题的米杉压低声音问道：“我记得你的工程学是爆炸……额……地精系的吧？”

    “是啊，专精地精工程不是大人您给我的选择吗？”格林希尔认真的回答道。

    完全没有会被身边那些侏儒工程师听到的担忧。

    “……”看到那些侏儒工程师仿佛没听见的态度，米杉有些奇怪。

    不是说地精工程和侏儒工程见面就会撕到天花乱坠吗？

    “不用担心，大人，他们早就知道我是地精工程师了，这没什么。”察觉到米杉诧异的格林希尔回答道。

    通过格林希尔的讲解，米杉才知道，在艾泽拉斯世界，的确存在两个派系的工程师因为某个观点上的分歧大打出手的情况。

    但并不是说，侏儒就不能学地精工程师派系了，炸逼哪个族都不缺。

    地精也会学习一部分侏儒工程学的技巧，反正比的就是脑洞，尤其是在对方专精的地方压过对方不是更棒？

    而格林希尔作为一位地精工程学大师还能引领和指导这些侏儒工程师，最主要的原因还是两者之间差距太大。

    再大的分歧也比不过大工匠和普通工程师之间的差别，在被格林希尔的知识折服后，这些侏儒工程师里甚至有几人出现了想要改换门庭的想法。

    话题重新回到发动机燃料上，对于米杉大人的这个问题，格林希尔没有直接回答。

    作为用榔头敲出两台V6发动机的大工匠，格林希尔也知道燃料问题很严肃。

    就算格林希尔自己可以开着随时可能爆炸的导弹当坐骑，也不可能让米杉大人陷入这种危险之中。

    为了给米杉大人更直白的讲解，格林希尔带来了一位侏儒工程师……准确来说是一位兼职工程师的侏儒族魔法师。

    不过在这位侏儒族法师眼里，工程师才是自己的主业，法师这个身份只是为了让自己成为更好工程师的辅助。

    听到格林希尔的要求，这位侏儒族法师很有礼貌的对米杉和格林希尔两人欠了欠身，然后当场表演了一下如何用魔法的方式在一桶石油里分馏出那两台V6发动机需要的柴油。

    ……嗯，格林希尔制造的发动机是柴油机，而不是汽油发动机。

    看着这位侏儒法师一手烈焰一手冰霜的分馏石油，米杉只能默默的在心里吐槽艾泽拉斯世界的工业体系重塑工程任重而道远啊。

    于是，暴风城的居民们，在饭后聊天扯淡的时候，看到了一个有着四个轱辘的方形铁罐头，一边轰鸣着一边屁股冒着烟的在几个道路比较宽敞的城区溜达。

    甚至一路行驶到了英雄谷，把英雄谷的防卫部队指挥官马库斯·乔纳森将军吓的差点拉响了警报。

    等看清楚这辆自动行驶的马车车头位置“红色蝴蝶结”纹章，这位将军只能很无奈的表示作为大贵族的格兰丁大公真会玩。

    “感觉如何？大人。”坐在副驾驶的格林希尔脸上的紧张还没有褪去。

    原本试车的时候，格林希尔甚至没打算让米杉大人上车，然而当两台并列V6发动机的咆哮声响起的时候，米杉无论如何都要亲自开车。

    实在拗不过米杉大人的格林希尔只能跟着坐在副驾驶上，做好随时保护米杉大人的准备。

    “爽！就是这个感觉！”握着方向盘的米杉现在唯一想吐槽的就是暴风城的道路不够宽敞，而且还没有划分机动车驾驶道。

    “还需要有什么改进的吗？”米杉大人的称赞，让格林希尔长出了口气说道。

    “改进的啊，倒没什么……”和其他概念车型刚出来的时候，内部一塌糊涂相比，格林希尔打造的这辆米杉大人专车从一开始就考虑了内饰的问题。

    龙骨方向盘，龙皮座椅和内饰包裹，龙鳞切削而成的内饰……很显然这一切都是从奥妮克希亚的尸体上精心挑选下来的。

    而且整辆车最厉害的，还是在米杉随口一提，格林希尔的认真思考下，用龙筋代替橡胶制造的全地形蜂巢轮胎。

    有这种轮胎，别说上雪山走草地了，从岩浆上面趟过去也没啥问题……前提是米杉能承受得住车厢里的高温。

    “话说真的不会炸吧？”在想起来格林希尔是一位地精工程师后，米杉最担心的只有这一个问题了。

    “炸？大人，这辆车本来就是靠压缩爆炸作为动力的啊……”格林希尔眨了眨眼道。

    “说的也是……不不不，我问的是这辆车会不会整体变成炸弹炸掉，就像大多数地精工程学造物一样。”米杉问道。

    “大人您这是偏见！对于合格的地精工程师来说，不是造什么炸什么，而是想让什么爆炸就让什么爆炸，想让什么安稳呆着……嗯……唔……也许不会炸吧。”格林希尔的声音越来越小。

    “算了，不纠结这个问题了，至少有你在……”米杉摇了摇头说道。