
拿着房卡，王宸来到了房间。

跟往常一样，他先对着房间做了一个检查，确定没问题之后才摘下了墨镜。

衣服脱掉，王宸光着身子，拿着手枪，朝着浴室走去。

他现在不能有任何的大意，也就是说任何时候，任何地点，哪怕是上厕所，也要做到枪不离手！

洗了一个澡，王宸裹着浴巾走了出来，手枪塞到了枕头下面。

他并没有立即休息，而是打开手提箱，将X-001防弹衣拿了出来，仔细的观察着。对于这套防弹衣，王宸是很好奇的，现在有机会好好看一看，他自然不会放过。

“奇怪了，这东西还没我脱下的西装重，竟然可以挡住重型狙击步枪的子弹！”王宸翻来覆去的观察着X-001防弹衣，他将一旁的军刀拿了过来。

军刀刺在X-001防弹衣上，没有留下任何的痕迹，刀锋对着X-001防弹衣用力的划割，也没有造成任何的破损。

“真是个好东西。”王宸轻声自语了一句，将X-001防弹衣装回了手提箱中，便睡觉了。

……

“开始行动，对着利雅得机场周围的所有酒店进行探查！”一个阴暗的胡同里，聚集了不下几百人。

他们是上帝殿堂的成员，至于为何只对着利雅得机场探查，那是因为其他城市都在战乱中，国际机场都暂停运营了，只有利雅得的国际机场还照常运营着。

一道又一道的黑影朝着机场周围的酒店走去，很快便消失在了夜幕中。

几个小时之后，王宸已经睡着了，但这时候，门外传来了敲门声。

王宸睁开双眼，快速的将衣服穿上，军刀跟手枪别在腰后，朝着房门走去，将房门打开。

房门打开后，门外站着一个穿着暴露的女郎，女郎手中捧着一个盘子，盘子里装着按摩用的各种道具。

“先生，今天是我们酒店建店的十周年，所以我们免费为客户提供按摩服务。”女郎对着王宸说道，说的是英语。

“哦？”王宸眉头一挑，瞥了他周围的房间一眼，周围房间门外也都站着一个类似的女郎，女郎手中也都端着一个盘子，盘子里是各种按摩道具。

“不用了，谢谢。”王宸轻声说道。

“先生，请不要让我们难做，如果您不同意的话，我们会丢失工作的。”女郎作出一副楚楚可怜的样子，望着王宸。

周围房间里也有跟王宸一样的，不想接受按摩，但听到这么一说，便都同意了下来。

“好吧，那你进来吧。”王宸点了点头，转身朝着房间走去，双眼眯了起来，眸中散发着寒芒。

他可以确定这些女郎一定有问题，不过这时候如果他再拒绝的话，就会招人怀疑了，所以他将计就计，先让那个女郎进来再说。

“先生，请您脱衣服吧。”进屋之后，女郎对着王宸说道。

王宸将西装脱掉，趁着女郎不注意将军刀和手枪塞到了枕头下面，全身只穿着一个四角裤，趴在了床上。

“先生当过兵吗？在亚洲人中，像先生这样的体格真的不多见。”女郎的话很多，也很会聊天。

“没有，我是一个健美教练。”王宸随口敷衍，闭起了双眼。

“先生准备好了吗？要开始了。”女郎将精油搓在手心，对着王宸问道。

“可以了。”王宸轻声说道。

话语落下，女郎开始对着王宸后背进行推油，在推油的时候，王宸可以感觉出她的手法很专业，如果是常人的话肯定不会怀疑，认为这就是一个按摩女，但王宸不是普通人，女郎的手法是很专业，只不过她的手心有老茧！

这个细节普通人肯定会忽略，但王宸不会！一个按摩女郎哪来的老茧？

按摩了大约十五分钟之后，女郎给王宸倒了一杯水，杯子是从她的托盘里拿的。

“先生，您渴了吧，先喝口水。”女郎端着水杯，走到王宸身前。

“好，谢谢。”王宸接过杯子，双眼眯了起来。

水没问题，但他敢断定，这个杯子上肯定涂了东西！

王宸喝了一口，将杯子放在床头柜上，继续闭上了眼，女郎继续按摩，时间又过了七八分钟。

“先生？”这时，女郎对着王宸喊了一句，王宸没有回应。

“先生？”女郎又试着喊了一句，王宸依然没有回应。

女郎笑了笑，目光锁定在了王宸房间里的手提箱上，一步一步的朝着手提箱走去。

她们的目的不是杀人，而是为了调查周围酒店住客的行李，毕竟上帝殿堂也不知道是谁来护送，只能用这种笨办法！先装成按摩女郎，然后找机会让住客喝水，水杯里有蒙汗药，等住客喝了，她们就开始检查行李。

女郎已经走到了手提箱前，拿起手提箱，准备打开。

但就在这时，她感觉自己脖子一凉，军刀的刀锋显露在她的视线内。

“怎么可能，你怎么……”女郎一惊，脸色苍白了下来。

王宸将嘴中的水喷在了女郎背上，吐了几口唾沫，他是喝了没错，但却没有咽下去。

“下手挺快的，不过可惜了，疑点太多。”王宸一脚踢在女郎的后脑，单脚踩住女郎的脑袋，冷笑了起来。

“X-001防弹衣在你这儿？”女郎听到王宸的话，脸色大变。

她实在没想到她的运气会这么好，真正的目标让她给碰到了！碰到这个目标而且被这个目标给发现了，这是什么后果？女郎很清楚，她活不了了！

“的确在我这儿。”王宸点头，轻声说道。

“不要，不要杀我，我也是被逼的，只要你不杀我，我可以做任何事！”女郎急声说道，对着王宸翘起了她的屁股。

“我对你没兴趣，我的女人比你漂亮的多，身材也好的多。”王宸并不急着杀她，不急不忙的说道。

“你不能杀我，如果杀了我，你也会被发现的！”女郎继续开口。

“你也太看得起你自己了。”王宸听到女郎的话，摇头冷笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063878"  chaptername="第517章  按摩女郎">加入书签</a>
</div>
