
帝夜冥怎么可能会让这丫头逃之夭夭。

她这脚步还没迈出去，就被他的吸力吸了回去。

在她纤瘦的身体往冰床上飞去时，他稳稳接住她，并且一个翻身将她压下，“初儿，送上门的，我会把你放走？”

……

门外。

两个小团子排排坐。

暮九倾时不时左右看看。

他们坐在大殿外的阶梯上，静静等着他们的爹爹和准爹爹出现。

忽然，暮九倾忍不住问道：“果果，我们去玄尊大陆后，系不系他们会成亲了？”

成亲？

暮九寒摇摇头。

以他对他爹的了解，这成亲绝不可能……毕竟他们爹爹这么放荡不羁爱自由。

暮九倾见果果摇头，气哼哼地说：“辣肿么行？这不就是不负责迈？这不就是负心汉吗？”

负心汉……

“哦不，负心女。”她抬起肉乎乎的小手指，挠了挠自己软萌的侧脸，尴尬地纠正了一下。

暮九寒还没回应，身后，他们的爹爹就凉凉开口。

“没良心的小东西，说谁是负心女？”

两个宝宝同时转头。

原来是暮云初出来了。

当然，她的身后还跟着高大挺拔的帝夜冥。

一黑一红，颜色冲击下，让两个宝宝深深觉得二人“绝配”！

暮九寒起身，肃穆依旧。

暮九倾那双圆溜溜的冰眸贼兮兮的转着，不知道在想什么坏主意。

暮云初侧头看向帝夜冥，说道：“这两日，我们都在空间陪你。”

“……好。”男人瞥了一眼两个小家伙。

虽然挺喜欢自己的崽崽，可是……

在这样的时刻，他还是很想跟他家初儿单独相处。

男人心头微叹。

无可奈何。

暮九倾和暮九寒一听可以留在这里，欢呼出声。

是夜。

帝夜冥发现冰床上躺了三个人。

一大二小。

最绝的是，这三人的睡觉姿势一模一样……

盯着这三个宝，帝夜冥眉心跳了跳。

他再躺上去，倒也是一家四口，整整齐齐。

不等他有何动作，暮九倾率先跳了起来，嗷嗷叫起来，“冷死了，呜呜呜，这么冷，九爹爹是怎么睡的……”

堪比冰块。

暮九寒恰好继承了帝夜冥的冰系灵力，所以此刻竟然安然无恙。

暮云初也爬了起来，打了个喷嚏，轻揉了揉鼻尖。

事实证明，这玩意儿确实不是他们这些人能睡的。

她虽然五系灵力全开，但主要还是以血系异能灵力为主。

跟这冰系灵力，还真的不搭。

终于，始终看着他们的帝夜冥幽幽出声：“去偏殿休息，那里有正常的床铺。”

暮九倾第一个冲到偏殿去了。

暮九寒还乖巧地躺在那儿，一动不动。

暮云初也起身，准备去往偏殿时，却被男人扣住了手腕。

暮云初咦了一声。

“干嘛？”

“初儿，本王给你暖床，我们去别的偏殿。”

暮云初立马瞄向了自家儿子。

她知道，暮九寒肯定没睡。

伸出手肘，捅了捅他，恶狠狠地用眼刀子剜他，压低嗓音提醒：“小寒还在，你能不能……”

话不给她说完，男人打横抱起她，便往另一间偏殿而去。

躺在冰床上的暮九寒悄悄睁开一条眼缝，看着自家的娘亲和爹爹消失，暗暗叹了一声。

他突然在想……

是不是距离他家娘亲要生宝宝的可能更近了？

唔，这次好想要个弟弟呀。

……

暮云初是沾床就睡了，在魔界的那几日，她实在睡不好。

怪就怪在，她被男人抱在怀里，竟是睡得无比熟。

帝夜冥让她枕着自己的臂弯，垂眸看着她绝美的睡颜，眸光恍惚。

那些久远的记忆……

纷至沓来。

像洪水猛兽一样扑腾而来。

她就像是一道谜题，又像是一道美味佳肴，叫他欲罢不能、魂牵梦萦。

薄唇轻抵她眉心。

“要梦到我才行。”男人的薄唇落在她眉心，温柔低声呢喃。

原本阖着眸子睡得安详的暮云初，眉心蹙了蹙。

好像是做了什么不太好的噩梦？

帝夜冥瞧在眼里，突然觉得心情堵得慌呢？

她该不会是梦到他，所以是做噩梦了吧？

这么一想，男人心情郁结了。

暮云初确实做了个噩梦，并且感觉到了被某种东西正舔舐着，她甚至觉得自己被一道龙尾束缚住，窒息极了。

龙尾……？

她费力睁开眸子，表情僵住。

自己手脚并用，不知何时，把这条白龙抱得结结实实。

而龙尾把她也缠的很紧，难怪会缺氧……

暮云初血瞳瑟缩了一下，猛然推开了这条还在舔自己脸蛋的龙，往床角里缩，“靠……怎么回事？”

所以……

小白龙等于九皇叔等于九皇叔第二人格？

这……就挺突然的。

小白龙见没了甜美的暮云初，那张奶萌的脸立马耷拉了下来，表示出了浓浓不满。

“初儿，不要怕，我……”

“擦！”暮云初忍不住爆了一声粗口，“你你你，这是你的马甲吗？”

这么叫自己的，这熟悉的说话口吻，除了帝夜冥之外，应该不会有别人。

白龙表情凝固，抬起龙尾，再次将她卷起。

暮云初低咒了一声，也不反抗，就这么被它束缚住。

还真是……

龙皇血脉的真身。

暮云初好奇般，掐了掐龙身，又摸了摸那龙鳞。

好家伙。

这龙身处处都是宝贝。

一片龙鳞掰下来，可以制作绝佳武器，可以炼丹，可以……

白龙突然朝着她吐了一口凉气，好像读出了她的心思般，有点生气了。

突然松开她，气闷地哼了两声，背对着她，表现出了浓浓的不满。

本王生气了，要哄哄才能好的那种！

暮云初直勾勾看着他背上漂亮的龙鳞，还是没忍住，伸手摸了摸。

现在看来……

她的拐龙计划，是大功告成了。

被她温软又有点灼烫的小手抚摸着，小白龙依旧用背影背对她，连个小背影都写着满满的傲娇。

暮云初轻轻感叹了一声，表情略显烦恼地啧了一声。

这不啧还好，一啧引来小白龙的疑惑。

出于好奇，小白龙还是侧过头来瞄向她，似是在打探她的神色。

结果，一对上暮云初那双戏谑的红瞳，他又故作正经地转回了脑袋。

“喂，小白……”

“本座不叫小白。”他那张白龙脸都黑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68428680"  chaptername="第176章  一家四口，整整齐齐">加入书签</a>
</div>
