    在他心中，念念不忘的，简直只有拳谱。

    自从知道哈布斯家族有一页拳谱后，他便食不知味，寝不安席，好不容易才查到，今天游轮上的宾客中，正有哈布斯家族的人。

    “不知道。”

    汤姆想都没想，就说道：“哈布斯家族的人那么多，我不可能个个都认识吧？”

    李阴自然知道，他这是在敷衍，可是却无可奈何。

    “想要得到拳谱，你只能听我的，”

    汤姆道：“我不想告诉你的话，别说是下毒了，就算是你把刀架在我的脖子上，我都不会皱一下眉头，不信的话，你可以试一试。”

    他直视着李阴，目光中没有丝毫惧意。

    像他这种人，一生颐指气使，从来都不知道什么叫做害怕。

    反倒是面子，比性命还要重要。

    同样，他也很擅长谈判，知道该怎样让自己站在有利的位置上。

    李阴大半辈子在活在深山老林中，在这方面，当然比不上他了。

    “你真的不怕死？”

    李阴望着汤姆，目光中有一些疑惑。

    武功高强的人，他不知道见过多少，可是在他的手下，无一不跪地求饶，反倒是汤姆，这个手无缚鸡之力的商人，一次又一次的戏耍他。

    “这个世界上可怕的事情太多了，我怕不过来啊。”

    汤姆笑了笑，说道：“还是那句话，你想要杀我的话，随时都可以，但想让我降，那叫万万不能，我只接受合作和谈判，不接受威胁。”

    李阴的脸色变得十分难看。

    如果是其他人，就算是有一百个，也早让他杀光了，可汤姆是他唯一的指望，他不能杀啊！

    汤姆似乎早就看穿了他的心思，一脸笑意的盯着他。

    李阴知道，留下来也没有什么用，而且还有可能遇到萧南天，冷冷的哼了一声，便离开了。

    他前脚刚走，汤姆脸上的笑容就消失了，随即大声的咳嗽了起来马上让服务员替他煎药。

    这药果然管用，刚一入口，咳嗽马上就停止了。

    “快，追上刚刚那个老头，不能让他跑了！如果他敢反抗，格杀勿论！”

    “是！”

    手下答应一声，连忙去准备。

    汤姆犹豫了一下，往萧南天的放下走了过去。

    因为他知道，这里虽然是自己的地盘，但是要想杀李阴，却并不容易。

    或许，只有萧南天才能做到！

    因此，他才定下了这个引虎驱狼之计。

    从李阴向他下毒的那一刻，他就已经起了杀心。

    不听话的狗，是不配活在这个世上的。

    ……

    此时，已是半夜，天空中突然多了一片乌云，遮住了月光，楚云汐顿时兴趣缺缺。

    “好冷啊，我们去餐厅喝杯咖啡吧！”

    “咖啡有什么好喝的，我喜欢喝茶！”

    两人一边说着，已经进入了餐厅，刚刚坐下，那名服务员又走了过来。

    “不好意思，你们不能坐在这里。”

    他还是那个样子，依旧保持着笑容，不过，萧南天已经快看吐了。

    “怎么？你又想检查我们的邀请函了？”

    楚云汐脾气很好，但这个时候也忍不住了。

    “那倒不需要，不过……”

    服务员道：“不过，餐厅里的坐位有限，是提供给真正有身份的客人的，因此，对客人的身家有要求，至少要两百亿！”

    他已经调查过了，楚云汐的名气虽然很大，但钱都用在了慈善上，所以，即便是身为老板，楚云汐也不会有多少钱。

    一想到可以报刚刚的一箭之仇，他不然忍不住笑了。

    这次，是真的笑了。

    “你不要太过分！”

    楚云汐已经看出来了，这家伙就是这在故意针对。

    “楚小姐，你不要生气，这里的确是我们的规矩，这里的要求是两百亿，里边的包厢要五白亿，如果不够资格的话，就只能到甲板上喝杯啤酒了。”

    “原来是这样啊。”

    萧南天站了起来，整理了一下衣服，看样子似乎要往外走去，却突然一巴掌。

    啪！

    一声脆响，那服务员直接被抽翻在地。

    “你……你敢打人？”

    服务员都傻眼了。

    这里的老板可是乔纳森城的大人物啊，敢在这里打人，不想活了吗？

    “挨打，是你的荣幸。”

    萧南天笑了笑，说道：“我这人有个毛病，打人也是看身家的，身家过百亿的人，值得我打一巴掌，过五百亿的人，值得我打两巴掌，我看你的样子，应该没有那么多钱吧？所以，我打你一下，算是抬举你了。”

    虽然明知道萧南天是在没理讲三分，但楚云汐还是忍不住笑了。

    有的时候，对付这种坏蛋，就不能跟他客气。

    餐厅中本来就有不少人，此时都聚了过来。

    这个世界上，从来在不缺少看热闹的人。

    而且，看热闹的人，从来都不嫌事大。

    这里可是汤姆的游轮啊，敢在这里闹事，倒是能够畅快一时，可是接下来，就会面临无休止的报复。

    此时，在他们看来，这对来自龙国的情侣，已经是两具尸体了。

    那服务员早就吓傻了，过了好半天，一个字都说不出来。

    他本来是想好好折辱一下萧南天，好受到老板的夸奖，结果没想到，这个萧南天跟他以前所遇到的龙国人不一样啊。

    太狠了！

    他感觉自己的牙齿都已经松动了。

    “身家五百亿坐包厢，要是身家数千亿，该坐在哪里啊？”

    萧南天望了一眼四周，淡淡的问道。

    “身家过千亿？”

    在场的人都忍不住哈哈大笑。

    开什么玩笑啊？

    一个龙国人竟敢自称身家过千亿。

    在场的人非富即贵，也都属于资本家，这个圈子本来就不大，也没有什么秘密，龙国身家过千亿的人，除了富豪榜上的那几位，就只剩下几个白手套。

    而这些人无一例外年纪都在55岁开外。

    是眼前这个家伙，不管怎么看都不像55岁的样子。

    就算是从娘胎里头开始做投资，也不可能赚这么多钱。

    如此年轻的年纪，更不可能继承家产。

    开始他们都在好奇，这个人为什么无缘无故的跟一个服务员闹矛盾？现在终于明白了，原来是个疯子。

    “你们有意见？”

    听了众人的议论声，萧南天微微皱眉，抬起头来，环视了一眼众人。

