    回头看这巨虫，只见它长得跟放大了无数版的巨大蚯蚓一般，粉红色的身体，分节的身体，长而硬的刚毛，看上去非常恶心……

    见戴琳出来，大蚯蚓再次转头为尾，绝尘而去。

    戴琳咋了咋舌。

    虽然对这只会空间魔法的大蚯蚓非常感兴趣，但心中记挂着吉娜和喜羊羊，于是掉头朝洞穴深处跑去。

    跑了没几多远，就看见眼前突然一片光亮！

    戴琳缓下脚步，小心翼翼地走出洞穴。一阵热闹嘈杂的声音从洞外传来。戴琳探出头去顿时惊呆了。

    原来在这洞口外面，竟是一个建造在巨大山洞中的，规模庞大无比的地下城市！

    这是一个无比巨大的地下空洞。

    因为地洞里四处种着夜光菇和夜光树根。这些夜光菇和树根释放出幽幽的光芒，将整个地下城照亮，戴琳才能看清楚洞中的一切。

    只见整个地洞呈倒扣的钟罩形，高达两百米，直径大概五百多米。地洞分成了五十来层，每层都开了许多像戴琳所站的地洞，通向不知道什么地方。而戴琳所在的地方，在第八层。

    每层有一个两米多宽的环状走廊相互连通。地洞的正中心，是一个看上去像玲珑宝塔一样的四十九级平台，高度上五地洞的各层并不一一对应，但每一层都有天桥与正中心的平台相连，层与层之间也有石质的楼梯，天桥相连。看似错杂，细品时却井然有序，内含奥妙无穷。

    在地洞的走廊、中心平台，楼梯天桥之上，熙熙攘攘地生活着数不清数量的无毛鼠人！

    ☆☆☆

    艾迪卡拉大陆上并不是没有鼠人。

    不过鼠人长得和人类形象差别过大，战斗力孱弱，关键是没有兔妖那么漂亮，羊人那么“好吃”，不被人类所喜；又不像鹰身女妖那样可以飞，像鱼人那样可以躲进水里；还不像真的老鼠那么能生——所以杀得差不多了。

    据说中原地区已经有数百年不见鼠人了。

    前段时间，戴琳还从和萨丽的闲谈中听说，两年前从东方海岛上漂来了一些鼠人，被人抓住后还当作稀罕玩意儿关在笼子里全国巡展。

    不过萨丽口中的鼠人浑身长着黑色的长毛，以及非常长的尾巴，看上去非常脏，就像是放大成矮人大小的老鼠用两条腿行走。

    戴琳眼前所见的鼠人，却明显跟萨丽口中所说的鼠人不是同一个物种。

    这里的“鼠人”完全是赤裸的，也不穿衣服。

    这里说赤裸似乎有些让人想入非非，事实上并非如此。

    这些鼠人身上的确没有穿任何衣服，没有长任何毛发，也没有尾巴，粉嫩的皮肤完全暴露在外面，就像皮肤是透明的一般。

    但这些鼠人的身上长着夸张的褶皱，每一个鼠人都像活了一百来岁一般。

    它们的脸也完全是人类审美观所无法忍受的模样：皱巴巴的小眼睛，退化得差不多了的耳朵，突起的鼻子上长着长长的鼠须，最可怕的是两颗巴掌大的门牙从嘴前方伸出来，每只老鼠的手都非常大，长着锋利的长爪子，看得人浑身不舒服。

    哪怕是全果，哪怕是戴琳这样的铑铯铍，面对这些家伙也是完全下不去手——或腿的。

    一只鼠人从戴琳的身前经过，停在他的面前。

    它走得并不快，但戴琳竟然没发应过来！

    戴琳吓了一跳，随即反应过来，这段时间他过于依赖“聆听自然”的全方位侦测能力，自己的五官似乎都有点不怎么用了。

    而眼前这些鼠人，似乎都没有什么情绪波动。所以直接就从“聆听自然”的侦查网中给漏掉了。

    这点上面，这些鼠人似乎有些类似亡灵召唤物，但并不完全一致。

    当鼠人站在戴琳的面前时，戴琳能够感受到这只鼠人的大脑在极其微弱的活动，在“聆听自然”的侦测波谱中散发出类似背景噪音一般的微弱“情绪”。

    戴琳和这只鼠人面对面地站着，大眼瞪小眼。

    这只鼠人似乎是想进戴琳的地洞，但是被戴琳挡住了进不去。鼠人也不生气，也不因为看见戴琳这完全不同形象的“生物”而感到吃惊，就这样静静地等戴琳移步让出路来。

    戴琳心中一动，闪身出了地洞。

    鼠人也不道谢，就往洞里走。

    “等等！”戴琳伸手朝它的背部一拍。只见绿色光芒一闪，鼠人不见了。

    在戴琳的灵田中，出现一只面无表情的鼠人……

    戴琳震惊了！

    ☆☆☆

    目前为止，除了小勺子，戴琳还从未成功地将一个高等脊椎动物收进灵田过。因为按照灵田的属性，智慧生物被收入灵田会因为强制支配而被“瞬间消磁”而死亡。

    戴琳甚至无法将成体的刺树妖或吊死人柳收入灵田，因为它们“太聪明了”。

    可这些鼠人明明是活着的高等生物，戴琳看他们行事井井有条，明显具有了一定的智慧，这是怎么会被收进灵田的？

    戴琳尝试着让这只鼠人抬腿，抬手，扭屁股。这只鼠人完全按戴琳所指示的去做，仿佛真就是戴琳召唤的树人一般。

    戴琳奇怪地将这只鼠人再召唤出来。只见鼠人紧紧地跟着自己，似乎一点也没有原来的想法了。戴琳试着跟它交流，它除了听从指令以外，也并不能回复戴琳。

    ☆☆☆

    于是戴琳发现了一个更震惊的事实：这些鼠人……似乎都是已经“消过磁”的。

    如同小勺子被瑞尔纽斯消完磁后，可以被再次收入灵田。

    这些鼠人似乎是已经被消过了一次磁的生物。

    正常情况下，动物被消磁的话，大脑会失去所有植物性神经功能。也就是连呼吸、心跳都不会了。不知道为什么这些鼠人怎么能活过一次消磁……

    虽然目前来看，这些鼠人都似乎丧失了他们的个性与最基本的智能，比如戴琳走在路上，没有哪个鼠人认出他是“不一样的”生物。

    所以严格来说，这些鼠人只是一只只类似活僵尸一样的动物，跟小勺子的水平大不一样。

    不过它们又能井然有序地，可能是在什么存在的指挥下生活。这是非常令人吃惊的了。

    戴琳按住鼠人，将它收了回去。然后啪啪啪地又收了五六只鼠人。

    虽然这些鼠人又小，又难看，不过胜在听话，戴琳让小勺子指挥它们当下手，也可以让小勺子更轻松一些。

    依戴琳的性子，他恨不得把路上碰到的鼠人全部收入灵田。不过考虑到能够经营这么大一个耗子洞的存在一定很厉害，戴琳不管轻易暴露自己。所以稍微收了几只试验了一下，便没有再试了。

    不管怎么样，还是先找到吉娜和喜儿才是正事。

