    “希望，那就是你的希望吗？”

    孔雀舞看着林云场上的电光皇，露出不屑的表情。

    “区区2500攻击力，难道你还能秒杀我不成？”

    确实，因为孔雀舞场上有四只【鹰身女郎】，如果不考虑电光皇的效果，单看场上怪兽的攻击力，2500、2400和1800，是没有办法在击败1800攻击力的鹰身女郎后，击败还有3200生命值的孔雀舞。

    就算有大罪蛛除外一只，还是有三只的。

    然而考虑到电光皇的效果。

    攻击力翻倍后，5000攻击力刚好斩杀孔雀舞。

    “孔雀舞，你输不起吗？”

    “输？我不会输！！！”

    孔雀舞似乎对于输这个词有某种执念。

    “输的人只会是你！！！”

    “我不在乎输赢，真的，孔雀舞。”

    林云看着旁边的电光皇，再看着大罪蛛，很是无奈地说道：“我从一开始就做好了输的准备，孔雀舞，如果你连输的勇气都没做好，那么我只能说你不适合决斗。”

    “少废话了，我不会输的，我不会输给任何人了！！！”

    “你输给了你自己啊。”

    林云的这句话让孔雀舞微微一愣。

    “你害怕再一次陷入绝望，可你却忘记了将你从绝望里拉出来的伙伴，游戏、城之内也在全力以赴啊！马利克那次是这样，在不远的将来也是这样！！！”

    “不远的将来，你在说什么鬼话？！”

    “游戏和城之内不舍得击败你，他们不想让你再次感受绝望，但我不一样。”

    林云冷笑一声说道：“我做好了输的准备，但我也做好了赢的觉悟，胜利的方程式已经写好，真正的决斗者是不会手下留情，接下来，我会击败你，但我也要告诉，城之内他也一定会救你，第二次救你。”

    啥？

    为啥不是林云救孔雀舞？

    别闹了，真正的决斗者只想打牌，哪里会把妹。

    在《游戏王》的世界里谈把妹就和在《神奇宝贝》的世界里谈恋爱而不进行宝可梦对战一样，抛弃了世界的魅力，沉迷于女性的美丽？

    看看小智吧，都放跑多少女主了。

    “胜负还未分晓呢，现在就说这些是不是太早了！！！”

    孔雀舞还是不服输。

    林云不慌。

    “那么，战斗了！”

    进入战斗阶段。

    “我用【SNo.39希望皇霍普.电光皇】攻击【鹰身女郎】。”

    “打开盖卡。”

    “没用没用！！！”

    林云抢先在孔雀舞之前大喊道：“这张卡进行战斗的场合，对方直到伤害步骤结束时卡的效果不能发动。”

    “什么？！”

    孔雀舞的盖卡硬生生被压了回去。

    林云也看到了她的盖卡，竟然是【银幕之镜壁】，是可以让对方攻击怪兽攻击力变为一半的陷阱卡，要是减半，那【SNo.39希望皇霍普.电光皇】就要自己被战破了。

    幸好林云反应快，差点就被她口胡出来了。

    “但是你的攻击力还是不够！”

    “不，足够了，我发动【SNo.39 希望皇霍普·电光皇】的第二效果，这张卡有【希望皇霍普】怪兽在作为XYZ素材的场合，这张卡和对方怪兽进行战斗的伤害计算时，把这张卡2个XYZ素材取除才能发动。这张卡的攻击力只在那次伤害计算时变成5000。”

    【SNo.39 希望皇霍普·电光皇】身上的三个素材光点消失了两个。

    而【SNo.39 希望皇霍普·电光皇】的攻击力提升至5000。

    “攻击，【SNo.39 希望皇霍普·电光皇】，希望电光斩！！！”

    【SNo.39 希望皇霍普·电光皇】也大喝一声，劈在了孔雀舞的一只【鹰身女郎】身上，伴随着【鹰身女郎】的粉碎。

    顿时，孔雀舞的生命值归零。

    “游戏结束。”

    林云长呼一口气，还好，还好，初代卡组的展开能力不算强。

    但孔雀舞的那几张禁卡和假卡倒是吓了林云一跳。

    “我输了，不，我怎么会输？”

    孔雀舞跪在地上，显得不敢置信，她额头上的绿色法阵也消失不见。

    转而是地面上的绿色法阵收缩在她的身下。

    “胜败乃是决斗者必须经历的，没有决斗者会一路赢下去，哪怕是游戏王也一样，孔雀舞，安心地被封印吧，会有人将你救出来的。”

    “不，不，我不要！”

    尽管孔雀舞大声惨叫着，可她还是被封印了。

    她已经知道城之内会把救出来这件事，可是她还是不能接受自己被封印。

    “相信一次你的同伴吧，孔雀舞，无论是城之内还是巴龙，他们都值得你去信任。”

    这句话，让孔雀舞瞬间冷静了下来。

    但在此刻，她也被变成了一张卡片飘落在地上。

    “这就是和黑暗游戏一样残酷的游戏啊。”

    林云捡起这张卡，然后飞下场去找其他人。

    但是他刚到酒店门口，就看到一张变态级别的怪兽。

    【召唤神艾克佐迪亚】

    【10星属性：暗魔法师族】

    【攻击力：？守备力：0】

    【特殊召唤/效果：这张卡不能通常召唤。把自己场上1只「被封印」怪兽解放的场合才能特殊召唤。

    ①：这张卡的攻击力上升自己墓地的「被封印」怪兽数量×1000。

    ②：这张卡不受其他卡的效果影响。

    ③：自己结束阶段发动。从自己墓地选1只「被封印」怪兽加入手卡。

    ④：这张卡被战斗破坏送去墓地时才能发动。手卡的「被封印」怪兽任意数量给对方观看，自己从卡组抽出给人观看的数量。】

    第二效果是很变态的，毕竟不受其他卡的效果影响，是很强大的抗性。

    此时此刻，这张【召唤神艾克佐迪亚】现在竟然有10000攻击力。

    他的主人是空白。

    他们正在进行双打。

    而在对面的决斗者是拉斐尔。

    此时，拉斐尔眼皮直跳，表情僵硬。

    按照空1，拉斐尔2，白3的回合数，现在才第三回合而已，就拉出来一个几乎无敌的怪兽啊。

    “明明是艾克佐迪亚卡组，却在一回合内把两人的艾克佐迪亚的部件都送去墓地，你们在想什么？”

    “你猜~~~”

    空白此时戴着的纸箱的形象在拉斐尔看来简直就是故意遮人耳目的掩饰行为。

    林云也看傻了。

    “卧槽，艾克佐迪亚还能这么玩？”

    考虑到有天使的施舍，抽三张弃两张，将艾克佐迪亚的的部件送去墓地是很容易的。

    只是这也太夸张了吧！

    一万攻击力，几乎全抗性的神之卡啊。

    什么三幻神，除了拉的翼神龙可能靠着生命值变成攻击力的效果可以超过艾克佐迪亚，其他像4000攻击力的巨神兵、手卡X1000攻击力的天空龙压根打不破现在10000攻击力【召唤神艾克佐迪亚】啊。

