    易天见田小海正在看自己，不禁有些飘飘然。

    他故意高声念叨起来：“可惜啊！此处朝向终究还是偏了一丢丢，难怪这个道观会落没，直至消亡。正所谓，分金差一线，富贵不相见。错就错在分金立向上的那一丢丢啊！”

    易天说着一些高深莫测的话。

    高秀芸听得云里雾里，不由得瞪大了眼睛。田小海忍不住暗笑：这家伙还真能装，巴掌大的小罗盘，怕是连字都看不清，他还能看出分金来了？案山、来龙啥的，就更是在瞎扯了。这大夜晚的，除非像他一样也有远眼和夜眼。否则，借凭淡淡的月光，根本无法看风水。

    见田小海似笑非笑的样子，

    凯西鄙视地瞟了他一眼：“看什么看？是不是想要偷学我们家易天的风水之术啊？”

    “就怕他看不懂呢！”易天一脸自豪地接腔道：“让他看吧！这玩意莫说偷学，就算是我有心教，也得学个八年十年的。资质一般的话，恐怕还只能学点皮毛。”

    “易先生高深莫测的风水之术，我还真看不懂。”田小海冷然一笑，朝易天身旁走去，笑着用手一指他手中的罗盘道：“不过，罗盘上的一些知识，我还是听过的。我就纳闷了，易先生不打电手筒，你的罗盘又那么小，上边的刻度怕是比头发丝还要细吧？字体也不过米粒大，你真的能借着月光看清楚吗？别说一百二十分金了，恐怕二十四山都无法分辩出来了吧！”

    “哦！你还知道二十四山和一百二十分金。看来，你也懂风水了？”易天脸色微微一惊，旋即高傲地扬起脸道：“懂风水不代表就精通。你看不了的东西，不代表我看不了。我可是开了天眼的。”

    “厉害啊！易先生竟然连天眼都开了。实在是佩服。”田小海故意装作请教的态度，用手一指，数里外的一座山峦笑问道：“易先生，站在这个地方，想必你一定能看到对面的女人峰吧？”

    “哼！我当然能看到。”易天扬起脸道：“所谓的女人峰，就是山形像个躺着的女人，若朝向对着这种地方，主此处阴阳宅，阴胜于阳，女多男少。当然，若是山峰俊秀的话，那代表此处多出美女。反之，要是山峰凶险，则为女人不吉，主多病或多出悍妇。”

    “哦！那我想问一问易先生，对面的女人峰是俊秀呢，还是凶险呢？”田小海故意问道。

    “呵！小子你想考我？”易天鄙视地朝田小海笑道：“但凡在灵龙县看过风水的人都知道，桃源村有一处有名的女人峰，美丽的桃江正好从她身前流过，此峰正对桃源的村口，故而桃源村是一个出美女的地方。这山还用问么？只要眼没瞎就知道，那是一处俊秀的山峰。在灵龙县的风水界，这可是一个非常典型的案例，桃源村的女人峰是天然成格的，叫双峰吐秀。”

    “精彩！”凯西立马鼓起了掌，旋即得意地瞟了田小海一眼：“田小海就你这种懂点皮毛的半桶水还想考我们家的易天。下辈子吧！他可是附近九县一市，有名的风水名家呢！”

    “小子，不懂就要谦虚些。对面的女人峰这种典型的双峰吐秀格你都看不出来。我看你是白瞎了一双好眼睛。”易天摆出一副高傲的姿态冷笑道。

    “是啊！易先生真是白瞎了一双眯眯眼，对面压根就没有山，你竟然没看出来？”田小海冷笑着问道：“真不知你开的是哪门子的天眼？”

    “对面没有山，那不是女人峰吗？这可是你自己说的啊？”易天一脸惊讶道。

    闻言，一旁的高秀芸没好气地瞟了他一眼：“你这人简直就是在胡说八道，这道观对面，压根就看不到女人峰，这都差了十万八千里了。上次我还站在这个位置拍过照呢！来，你自己看看，站在道观的位置，除了看得到一阵阵松涛外，啥也看不到。再往远处看，那也不是女人峰，那是贪狼山，压根和女人峰都不搭界。”

    说话间，高秀芸掏出手机，点开了相册给易天看。

    易天瞄了瞄，相片中的地方，还真是观道附近取的景。

    他脸色青一阵白一阵，可出于面子，仍旧不服气地梗着脖子冷哼一声：“夏虫不可语冰，和你们这种乡下人，没有什么好多说的。”

    说完，他背负着双手径直朝道观里边走去。

    田小海心中已然有了底。在他看来，易天算得上是有料的风水师，虽未开天眼，但着实也懂。比上次去唐老爷子家看风水的那个孟伯温强多了。那家伙可是一个假大师，但眼前这位易天，不仅懂风水，而且还懂功夫。

    看来，这人来历不简单。

    今晚自己得防着一点。同时，田小海对旧观道更加的充满了期待。连引易天这种有水平的风水师都肯半夜来探险，想必这道观里，定有他想要的东西。

    “走！秀芸姐，我们也进去吧！”田小海朝高秀芸使了个眼色，跟着一起进入了观道中。

    一进观道中，便闻到一股浓香的烤肉味。

    田小海聚目朝旧观道中的院子里扫了一眼，很快便看到在院子里的角落里，端坐着一名又瘦又小，双眼特别突出的中年男子。

    这人乍看之下，活像一只猴子。

    瘦个子男架起了一堆柴火，正在烤野兔肉和山鸡肉，还有玉米和红薯。

    听到脚步声，像猴子一样的瘦个子中年男，立马警觉地往后移了移，伸手摸向了后边一根黑乎乎的东西。

    是一根足足半米长的烟枪。

    “谁？”瘦个子男问了一句。

    “我去，这家伙咋这么瘦。”易天看到瘦个子男，微微一惊。

    凯西更是吓得“妈呀”一声，直接扑向了易天的怀中，尖叫道：“吓死我了，这是人是鬼啊！”

    瘦个子男脸色稍稍一沉，很快便一脸歉意地笑着站了起来：“不好意思，我吓着你们了。”

    “哼！你个瘦猴，大半夜的不睡觉跑这儿来做什么？”易天没好气地朝瘦个子男怒喝道：“刚才你把我女朋友给吓了一跳，你说，这事怎么办？”

    “我是一名前来旅游的游客，不小心掉队了。半夜走到这里来了。”瘦个子男一脸谦卑地朝易天鞠了一躬：“对不起，实在是对不起，吓着你们了。我丑我有错！”

    说完，他又微笑着做了一个请的动作：“来来来，大家一起过来吃烧烤吧！就当是我向大伙儿赎罪了。”

    “哼！算你识相。”易天冷哼一声，盛气凌然地朝瘦个子男吼了一句：“挪一挪位置，你那边更宽敞一些。我坐那儿，抱着我女朋友更舒服一点。”

    “好，好，好！我这就给你挪位置。”瘦个子男一脸讨好地站了起来，一手拿起烟枪，一手拖着一只小皮箱，在另外一边坐下来。

    他落座时，还非常客气地朝田小海和高秀芸点头微笑：“两位也请坐吧！”

    田小海点了点头，没有作声。他聚目朝瘦个子男手中的小皮箱扫了一眼，很快便用透视眼看到皮箱里，装满了各种各样的女人衣物。

    更为奇怪的是，其中有几件女人的内衣，竟然是沾满了血迹的。

    “不对，这人有问题，不会是个杀人狂魔吧？”田小海心中微微一沉。

    “来来来，这是我烤的兔肉，大家一起分享吧！我在上边撒点孜然粉，那就更香了。”瘦个子男从怀中摸出了一只瓶子，往火堆上的烤肉上撒了一些孜然粉。

    “哈哈！算你小子有孝心。来，亲爱的，咱们先吃。”易天得意地拿了两串烤兔肉，一串给自己，另外一串给凯西。

    “等等，易先生，凯西小姐，这东西咱们还是不吃吧！”田小海好心提醒道：“毕竟大家不相识，强行分了人家的东西不太好。”

    说这话的时候，他特意朝二人眨巴了一下眼睛，暗示这兔肉肯定有问题。

    “呵！田小海你啥意思？自己胆小，连这瘦子你都害怕了？”易天没好气地瞪了他一眼：“你不敢得罪人，就滚一边去。我们俩可不怕事儿。”

    “就是！田小海你个懦夫。连个瘦猴一样的老男人你都不敢得罪，看着你的秀芸姐挨饿吧！”凯西得意地笑着拿起一块烤兔肉，就往嘴里送去。

    “哈哈！可香了。田小海你们就准备饿到天亮吧！”易天也得意地拿起烤兔肉就啃了起来。

    “呵！要让你们失望了。我和秀芸姐已吃过了。我再次提醒二位一句，有的东西，不该自己拿的，就别拿，不该吃的就别吃。”田小海冷笑道：“命更重要！不听，那就当我没说吧！祝你们好运。”

    说完，他微笑着朝一旁的高秀芸道：“秀芸姐，走，咱们那边坐去，继续喝酒。”

