    

    
                第3503章

    
                此刻，赤影一直在暗中观察着，他一直在等麦凯给他引爆炸药的信号。

    
                但让他疑惑的是，麦凯进去了那么久，迟迟没有回应。

    
                更为让他不安的是，刚才五楼的一间病房，有几扇窗户忽然消失了！做了这么多年刺杀工作的他，当然明白那是机关触发了。

    
                “这麦凯，怎么感觉有些不靠谱啊！”赤影暗骂了一声。

    
                而就在他话音刚落下，一股劲风忽然从身后吹来，吹的他后脊背都是一阵发凉。

    
                赤影连忙转头看去，顿时就被吓得张大了嘴巴，眼睛也瞪圆了。

    
                来人，正是周元！

    
                “你......你！你是怎么发现我的？你怎么......已经醒了！”赤影的声音都在颤抖着，两条腿也在不停地打哆嗦，站都站不稳了。

    
                他又看向了周元的右手，发现周元的右手拿着一把刀，只是粗略一看，他就认出了是苏泉收藏的金猴佩刀！

    
                他明明记得，苏泉说要把金猴佩刀送给麦凯的，可如今，金猴佩刀却出现在了周元的手中！

    
                赤影是个聪明人，立即就明白了一切。

    
                那个前去刺杀周元的麦凯，百分之一百已经被周元给反杀了！

    
                他和麦凯，都中了周元的计了！

    
                “好一招假装重伤昏迷，真是把整个都城的各大家族势力给骗的团团转啊！白天甚至还放出风，到处求医，原来都是为了挖坑让我们跳......”赤影呢喃自语道。

    
                周元望着赤影，只是哼笑了一声，随即便手起刀落，金猴佩刀的锋刃划过他的喉咙，直接将他了解了。

    
                对于赤影这样的小角色，周元根本不想过多纠缠，而且赤影身上不知道背了多少条人命，他身为神龙帝国第一九品，完全能将其就地处决！

    
                “一群杂碎，竟敢勾结异族谋害神龙帝国，该死！”周元骂了一声，便转身离开了。

    
                而此时，在洛云城与都城之间的一条道路上，几辆马车正在迅速地行驶着。

    
                这几辆马车内，坐着的便是林诺与另外五名准九品强者！

    
                虽然周元知道了零号岗哨的事情，知道林诺等人潜入了，但是为了不打草惊蛇，也为了瓮中杀鳖，周元暂时还没将这些事告知神龙帝国军方。

    
                林诺是一名身高足足两米的大汉，两条手臂上，一块块肌肉隆起，正坐在第一辆马车上和一个人说话。

    
                而正在与他说话的，是都城的一个大家族，朱家！

    
                朱家在最近的十多年，都与神龙帝国军方有着密切的合作，当前神龙帝国的装甲兵所穿的整套铠甲，便是朱家的杰作！

    
                也是因此，朱家非常大胆地给装甲起了一个名字，即神龙战铠。

    
                这种神龙战铠穿上之后，可以让普通人也拥有如同强大修炼者一般的战力。

