
　　“既然是这个样子的话，我应该可以这样认为吧，这是最后的一段时间当中，你们这些虚空生物将会派遣更多的同伴进入到这个世界当中来，一步一步的扩展，你们在这个世界的势力范围对吗？”

　　“这是整件事情的必然规则，我们来到这里的目的便是为了建造一个能够供应我们更好建造属于自己核心位置据点的关键所在。”

　　在来到这个世界之前虚空生物变早已经是做好了他们的安排所有的问题都将会按部就班的进展下去，在这个过程当中无论他们的目的是怎样的，想要以如何的方式去规避这些麻烦，最终的结果肯定都是不会得逞所愿的。

　　在这个时间点上，林羽清楚的明白这一点，所以在这之后就更加开始担心自己是否能够得以顺利的将这件事情给解决掉了，如果说之前对于这一系列的问题都还充满了信心的话，那么到了今天这一步就开始有些担忧了

　　如今这些虚空行者的实力的确算不上是非常强大，以目前自己的水准尚且能够跟他们一较高下，尤其是在精神力量上面，自己是占据着完全绝对性的优势，这对于战斗当中的自己而言可以说是很大的帮助了。

　　但是往后出现的虚空，世界的生物一定会更加强大，眼前这个家伙甚至对于他们而言不过只是一个小喽啰一样，所以自己应该怎样能够更好的处理，这些可怕的敌人就已经开始变得无法确定。

　　“我已经把我知道的很多事情全都告诉你了，就只求你现在放我离开这里，仅此而已。”

　　“你似乎忘记了一件事情，一直以来都只是你要求我放过你而已，但是我从未答应过，会真的跟你合作。”看着眼前这个家伙此刻的林羽却只是淡然一笑，自己什么时候承认要跟眼前这个家伙合作了，好像从来都没有说过这样的话吧，他脑海当中清楚的明白自己此时此刻到底是在干什么，也知道自己在这种状态之下应该如何处置这个问题。ŴŴŴ.23sk.com

　　本以为自己说了这么多之后，能够让林羽很快的放过自己，这样一来的话也算是保住了自己的小命，但是却没有想到眼前这个年轻人竟然会在这种关键时候突然反悔。

　　明明自己已经说了很多关于虚空世界的事情，但是眼前这个少年似乎根本不准备就这样放过自己。

　　“你这个虚伪的人类，我已经告诉了你很多关于虚空世界的情报，按照我们之间的约定，你现在应该放我离开。”

　　“的确按照你我之间双方制定好的约定来说的话，我现在的确是应该放你离开这里，但是很可惜我们在这之前并没有达成共识，何况你告诉我的这些情报对我而言还有什么意义呢？”

　　虚空行者虽然说了很多事情，但是对于此时此刻的林羽而言，却并不是很重要的一个问题，他仅仅只是知道了如果成为虚空世界的生物之后，想要更上一层楼，需要怎样的因素跟条件。

　　但既然是这个样子，依旧没有办法帮助自己，很好地打败虚空世界的这些生物，也不能阻止他们再度降临到这个世界当中来，所以对于此刻的林羽而言，这样的情报根本是没有什么使用价值的。

　　相信眼前这个虚空行者，也是因为清楚的知道这一点，所以才会将这些情报说出来，以求自己能够在林羽的手上生存下来，毕竟这些东西对于他们虚空世界的生物而言可以说是不痛不痒的情报，但如果自己死在这里的话，那可就不一样了。

　　“我所知道的一切事情都已经告诉你了，我也得以希望你能够在这个过程当中不要再像是之前那般执拗。”

　　就在这个时候，林羽缓缓走上前直接是扼住了眼前这个虚空行者的喉咙，他准备彻底的将这个家伙给干掉，虚空生物降临到这个世界当中，已经是很难改变了，单单只是以目前这种状况来说的话，似乎一切都已经是注定了，他根本不知道妖族接下来的行动会是怎样的

　　但所有的一切看起来似乎都只能是靠着自己来改变了。

　　内心当中当然是非常绝望的，面对这般强大的对手，在他之前的战斗当中便已经是感受到了这种压力，如果在这之后出现了很多比这个结果更加强大的存在。

　　那么自己目前的这点实力随着很有可能根本没有办法很好的将这场战斗给扭转过来，心中正是因为清楚的明白这一点，所以才会在此刻表现的这般紧张。

　　“你所告诉我的这些事情都对我而言没有什么很好的作用，也不能够帮助我阻止虚空降临意，或者是打败其它的虚空生物。这些不痛不痒的情报就想要换取你自己的生命安全，为面还是想的太过简单了，你这个家伙的如意算盘可真是打得响亮。”

　　说到这里的时候，林羽的手劲开始变得越来越大，他准备彻底的干掉这个家伙。

　　虚空行者看着眼前这个人类少年，似乎在这个时候正在思考这件事情的可行度，他不知道林羽是否真的准备在这里处死自己，还是只是说用这样的方式来威胁自己射出更多的情报呢。

　　脑海当中闪烁过诸多的念头，但不得不承认，像是人类这般狡猾的生物在很多时候都是难以言喻的。

　　这样的想法仅仅只是在他的脑海当中持续了一段时间之后，虚空行者很快便改变了自己的态度。

　　“如今虽然说虚空之巢已经被打开了，但是也并不是没有什么办法可以关上的。”

　　果不其然，听到远程虚空行走说出这样一番话来的时候，林羽脸上的表情明显发生了变化，就连眼神都变得有些凝重贪婪起来，这会是一个很有用的情报。

　　毕竟在如今这样的状态之下，林羽还是希望自己能够得以很快的将这些可怕的生物送回到原本的世界当中，隔绝虚空世界跟如今混沌世界之间的联系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千七百四十六章 情报免费阅读。https://xs.23sk.com 