    姜小妮，她来了！

    她怎么也来了！！！

    许尔戈瞬间慌了，整个人都有些懵了。

    今天什么日子，灾难日吗？这俩人怎么凑在一起，前后脚来了呀！

    许尔戈：（╯‵□′）╯︵┴─┴！！！

    怎么办怎么办怎么办！？

    姜亦婕十分冷静，看了一眼许尔戈，用眼神询问道：“你打算怎么办？”

    “不开门，就让她以为我不在就行了！”许尔戈一脸尴尬，小声说话，还比了一个噤声的手势。

    姜亦婕摊了摊手，表示无所谓。

    她对于许尔戈和姜小妮的关系还算比较有一定了解的，论前后关系，她是后来者，是撬人墙角的。

    不过嘛，烧帐篷那个晚上后，她觉得自己应该是稳了一手的。

    所以，她想看看许尔戈会这么做。

    门外，姜小妮等了一会后，开口继续喊道：“二郎，我听保安大叔说你前天晚上回家后，一直都没出来的。”

    “你是不是身体不舒服，你是不是生病晕倒在家里了，你快开门啊，不然我就要踹门了。”

    姜小妮喊出后面的那段话，语气开始有些紧张。

    明显是已经进入极具个人特色的臆想里，她开始想到许尔戈可能因为重病发烧，在床上不省人事了。

    ！！！

    许尔戈急了，拉着姜亦婕跑到了厕所，轻轻关门，然后大声的喊道：“你等我一下，我在上厕所！”

    喊出这句话的一瞬间，他就后悔了。

    但不喊也不行，因为姜小妮是真的会踹门的人。

    这可不是开玩笑的！

    不过就是一个门，嗯，事后重新装呗，人没事就好。

    姜小妮，绝对会是这么一个想法……

    许尔戈想到这里，脑袋有点嗡嗡作响，对于风波庭，他问心无愧，可以做到光明正大开门将风波庭介绍给姜小妮认识。

    但是眼前姜亦婕不一样啊，他们已经是有了实质性进展的男女朋友关系了，他根本无法用自然的表情去介绍姜亦婕。

    就算有那个演技，介绍的话怎么说？

    姜小妮，这是你老表，你认识的，以前你们是姐妹，现在你们是姐妹，以后你们还会是姐妹，请相亲相爱。

    三人都有可能都会猝于今日～

    不开玩笑，这个几率很大。

    除非他能摁住姜小妮，然后好言相劝，但这样一来的结果无非也就两种……

    一，姜小妮不同意。

    二，姜小妮同意了。

    前者概率为百分之九十九点九九九，后者的概率几乎为零！

    但他能摁得住姜小妮吗？

    怕是十分困难啊！！！

    姜小妮听到了许尔戈的喊话，回喊了一句：“那我等你呀！”

    许尔戈额头开始冒汗了，头脑正在加速思考中，展开了极速的思维风暴！

    他开始思考开门后，姜小妮见到姜亦婕的反应。

    首先，姜亦婕为什么会在他的家里，这是个重大且最主要的问题。

    如果是在外面，无论在哪，只要不是在宾馆遇到，问题都不会太大。

    但这是家。

    家是什么地方？家是港湾！

    你家港湾有别的船入港了，这不得脑袋先挂上两个问号吗？

    嘶，姜小妮这是有多么精准啊，两次上门，两次都能堵到人！

    一次风波亭，一次姜亦婕。

    这是什么特殊的能力？百分之百上门就能抓到奸？

    这神奇的能力！！！

    许尔戈想到这里，内心有些无语了……

    其次，姜小妮对于姜亦婕的态度问题！

    姜小妮对于姜亦婕的态度，只会相比起对风波庭的态度，更加敌视。

    这其中有从小到大两人历史积累的仇怨，还有就是姜亦婕曾经在姜小妮的面前，展露出一种要跟她抢人的姿态。

    这种可比风波庭的情况，严重多了。

    姜小妮见了风波庭都能发飙，这要是撞上姜亦婕在他的房间里待着，那还不得当场暴走。

    许尔戈所能够想象出来的画面里，如果这两人迎面撞上了，那就和姜小妮撞上风波庭的情况不同了，完全没法解释。

    这么一种状况，再好骗的人都不会容易再被骗了，姜小妮也不例外。

    第一次撞风波庭，朋友，朋友是吧……

    这一次呢？还是朋友？什么朋友？刚交的朋友？

    说出来鬼都不相信！

    你刚交的朋友出现在你家里？你刚才说的是什么交？

    许尔戈想到这，脸都绿了。

    他看向姜亦婕，发现她也在看自己，两人相视，气氛微微有点尴尬。

    许尔戈脸上的表情，此时要多难看就有多难看。

    姜亦婕看到了许尔戈纠结难看的表情，还以为在许尔戈的心里，姜小妮现在更加重要一些，所以才露出这样慌乱的表情。

    她有些失望。

    所以，她做了那么多，还是不如姜小妮在许尔戈心中的地位吗？

    她真的都能赢吗？

    从来没有怀疑过自己的姜亦婕，人生第一次萌发出了这样一个念头。

    姜亦婕刚想开口，却被许尔戈握住了手。

    她抬头，看到许尔戈用无比坚定的神情，认真的说道：“你和姜小妮在我心中的地位同等重要，我喜欢你们，你们之中的任何一个人，我都不想放手，我也不会放手！”

    姜亦婕：？？？

    “我不能向姜小妮说，你只是朋友，这样对你不公平。我一直瞒着姜小妮，对她而言这样也是一种不公平！”

    许尔戈无比严肃郑重的说道：“你先别出现，我先和姜小妮摊牌，我让你出来你再出来！”

    “这是我的错误，我自己承担起来。”

    用朋友的方式介绍姜亦婕，姜亦婕就能受得了？

    哪怕她受得了，许尔戈也不能让她受着。

    姜亦婕同样是自己喜欢的人，为什么她就得受委屈？

    这样是不对的。

    “死就死了！”

    许尔戈说着，用力拉开厕所门，本就老旧的厕所门发出的声音很响，门外的姜小妮能清楚听见。

    他走到了客厅，再有七八步，就走到了大门前，但下一秒，他的手就被姜亦婕拽住了。

    姜亦婕神情冷静中带着些许微怒，小声说道：“我躲一下吧，我说过的，我会给你时间做决断的，我给你的时间还没到呢。”

    “脚踩两条船？你想都不要想，你只能属于我一个人！”

    姜亦婕在这片刻的时间内，得知许尔戈的想法是脚踩两条船时，第一反应是惊愕，第二反应是生气，第三反应是抗拒。

    为什么？

    她很差劲吗？

    并不是，她自认为自己十分的优秀，天底下的同龄人，没几个能比得上自己。

    比她家世好的没她好看，比她好看的没她的智商，比她智商高的不一定也有她的情商高。

    她就是如此全方位的优秀，人类高质量的女性！！！

    那为什么这样优秀的她却要和其他人分享所爱之人。

    凭什么？

    狗日的许尔戈竟然有这种想法，行，真行！

    说真的，姜亦婕有一瞬间觉得许尔戈就是个渣男，不值得她的喜欢。

    只是……

    当她看到了桌子上，那尊许尔戈不眠不休，用心雕刻出来的木雕作品，那神形兼备，犹如缩小版的自己时，一瞬间那不喜欢许尔戈的念头就消失了。

    这该死的死狗不是渣，这就是太温柔，太优柔寡断了。

    可爱情的世界里，不应该有这样的温柔！

    许尔戈的这种想法必须扼杀掉！！！

    姜亦婕的目光深处透露出一丝狠厉之色。

    许尔戈，她不会放手的。

    但是，她同样不会跟任何人分享的许尔戈的。

    姜小妮，你给我滚蛋！

    只是现在不能跟姜小妮起冲突，至少在这种地方不行，别的先不说，生命安全问题完全没有保障……

    而且就这样正面刚，未必就有胜率。

    姜亦婕说完，狠狠瞪了许尔戈一眼，然后主动的选择躲到了窗帘的后头。

    当然，她没有忘记带上自己的木雕礼物。

    这个木雕要是被姜小妮看到，或许能够成为刺伤姜小妮的一个杀伤武器，甚至成为她和许尔戈之间关系破裂的导火索……

    但是这件木雕也可能会被姜小妮给弄坏掉。

    这是许尔戈送给她的第一件礼物。

    它很宝贵，它很重要。

    她舍不得……

    许尔戈看着窗帘渐渐停止了摆动，除了沉默，只剩沉默。

    他这是该高兴呢？还是该难过呢？

    姜亦婕愿意继续再退让一次，这肯定是好事，因为主动权还是会回到他手里，什么时机摊牌，还是由他说了算。

    但是另一方面……

    他的想法已经暴露出来了，姜亦婕嗤之以鼻，强烈表示出了反对的态度。

    许尔戈一颗心哇凉哇凉的啊。

    这算什么，为什么还是有种药丸的感觉！

