    此话一出，酒楼大堂内原本缓和下来的气氛顿时一静。

    望见洛凌青等人下意识沉下来的面孔，陆云卿似乎明白了什么，抿唇不再出声，甩袖上楼而去，留下众人面面相觑。

    ……

    习惯性地顺着楼梯上至顶楼，陆云卿看到一间落了锁扣的仓库，面露怔然。

    明明在南疆历尽艰辛，可她原来竟还不愿意相信，这一切都是真的吗？

    “小姐，我就知道你在这里。”

    定春追了过来，停在陆云卿后面说道：“我知道小姐您最喜欢住在这一层了，可时间仓促还没弄好，您的房间暂时就安排在下面一层了，这里脏，您快随我下来吧。”

    陆云卿平静地转过身，若无其事地下楼，随着定春来到房门前。

    “小姐您看，当初尘叔通知得及时，我们将您房间里的东西原封不动地搬来了。”

    定春推开房门，目带期待地看着自家小姐，却没见到陆云卿脸上露出半点笑容，反而眉眼间比之前更沉重了一些。

    陆云卿看着屋内与京城一般无二的陈设，眼底透出一丝疲惫。

    她闭上眼，些许苍白的唇瓣轻启：“你下去吧，我累了。”

    定春闻言心中担忧，却不敢再多说什么，福了一礼，亦步亦趋地转身离开。

    周围恢复安静，陆云卿走进房中顺手关上门，来到梳妆台前坐下，对着镜中依然是豆蔻年华的少女呆坐片刻，忽然伸手打开桌上的暗格，从中取出一条锦盒。

    锦盒并未上锁，啪嗒一声盖子被翻开，露出其中的物什——翠色步摇。

    他送了很多次，才被自己“大发慈悲”收下的翠色步摇。

    心脏在这一刻忽然收紧，陆云卿视线变得有些模糊，她分明知道拿出这种东西来，自己不会有任何安慰，只会离沉湎更近一步，可她……还是忍不住。

    吱呀——

    忽然，门被人推开，陆云卿立刻抹掉眼泪收好步摇，厉眼回头看到进来的一人，却是一愣。

    夏时清从未见过陆云卿在外狠辣的模样，亦是愣了一下，但她很快就回过神，一脸心疼地拄着拐杖走来，“你这孩子回来了，怎么还不记得来看看奶奶？”

    “奶奶。”

    陆云卿轻吸一口气，面上扯出一丝勉强的笑，扶着夏时清坐在软塌上，“奶奶近来在这里住得可还习惯？”

    “傻丫头，在我面前还硬撑着作甚？”

    夏时清一把握住陆云卿冰凉的手，捂在手心，温声说道：“在外头你是堂堂止云阁之主，是不能掉眼泪，不能表露出任何软弱与动摇。可在奶奶这里，你永远都是个孩子，你再这么憋下去，非得憋出病来，还怎么继续等沈澈回来？”

    “奶奶……”

    陆云卿伏在老人膝间，哽着喉咙喊了一声，声音哑了。

    夏时清叹了口气，摸着孙女儿的头发，轻轻说道：“哭吧，好好哭一场，我跟凌青说了，今夜不会有任何人来打扰你。”

    ……

    深沉的夜，像是一场无声的风雨，刮过之后，清晨便放了晴。

    翌日，陆云卿很早就醒了。

    洗漱过后，她让定春给她梳了一个简单的发髻，插上翠色步摇，又换上一身素青色的纱裙，淡雅非常。

    莫临似乎一夜未睡，还未吃上早膳，陆云卿便看到了送来的卷宗，她坐在书桌看了片刻，楼下忽然传来一阵嘈杂声。

    “定春，怎么回事？”

    她头也不抬地提声询问，门口却无人回应。

    粗了蹙眉，陆云卿放下卷宗，起身出了房门。

    而此时此刻，楼下大堂内，一群凶神恶煞的地痞冲进酒楼二话不说就是一阵打砸，口中还叫嚣着“还钱”的字眼，吓得在堂内本就为数不多的食客丢下筷子，眨眼就跑了个干净。

    “管事的老不死，怎么还不出来？！”

    “赶紧滚出来！”

    “再不出来，烧了你这家破酒楼！”

    “……”

    林鹤匆匆从后堂走出来，身后跟着定春和珠儿两人，看到这群乞丐地皮，他的脸色顿时异常难看。

    又是这群无赖，简直没完没了！

    “哟呵，缩头老乌龟终于舍得出来了？兄弟们，先停下。”

    领头的地痞恶霸喝止手下，斜着眼掂着步子走到林鹤面前，“老东西，上次说好的三百万两银子，怎么这都过去三天了，还是没个动静啊？”

    “呵呵，这位大侠说笑了。”

    林鹤皮笑肉不笑地说道：“老朽何时应过阁下三百万两？再者说，我等从大夏逃难而来，盘下了这酒楼已是耗尽家财，哪里还有剩余的。”

    “放屁！”

    地痞恶霸眼珠一瞪，厉声骂道：“老东西，是不是活得不耐烦了？！我虎爷的帐你也敢赖？你上大街上去打听打听，谁不知道我王虎的名字？这酒楼在你们接手前，就已经欠了本大爷二百万两，如今既然有了新主人，本大爷再加收个一百万两，不过分吧？”

    此话一出，其身后的小混混们个个都附和起来。

    “不过分不过分！”

    “老大你简直是菩萨再世！”

    “都说大夏的人富得流油，怎么连个三百万两都拿不出来？”

    “你傻啊，财不露白！大夏人都特别狡猾，说不定这老东西可藏了不止三百万两！”

    “……”

    “听到了没有，老掌柜。”

    地痞恶霸大拇指指了指后头，斜嘴笑道：“连我这群小弟都知道，你们大夏人最喜欢骗人，你还在这儿装什么王八孙儿？我劝你，可别惹恼了本大爷，否则……”

    “否则又如何？”

    陆云卿面容淡漠地走来，素青色衣袂飘飘，仿若踏步红尘的素雅仙子，清冷的声线引得原本嘈杂的大堂瞬间一静。

    那地痞恶霸何时见过如此清丽脱俗地绝色女子，登时看得眼睛都直了，忍不住咽了口口水，“好美的人儿！”

    “小姐！”

    林鹤见状顿时一惊，“竟然惊动您了，您何必插手这些小事，老奴能处理……”

    “能处理？”

    陆云卿邪睨了林鹤一眼，那眼中蕴含的冰冷瞬间令林鹤心头一寒，低下头来不敢再多说一个字。

    小姐，好重的煞气。

    “嘿嘿嘿，掌柜的，这是哪里来的小美人儿？真是漂亮！你们大夏人，真是会生养，原先那几个丫鬟本大爷便觉得不错，如今看到这个。”

    地痞恶霸色眯眯地靠上前来，一边说道：“如此绝色，当真人间罕见！老掌柜，你若是肯将你家小姐送给本大爷，这三百万两咱们就……”

    陆云卿面容平静地看着地痞恶霸步步接近，话听到一半，忽然讥笑出声：“怎么，我们止云阁的人都死了？”

    话音刚落，地痞恶霸便觉眼前一花，周围忽然多出一群神情冷煞的青年男子，看样子就知道极其不好惹。

    “你们……你们是什么人？！”

    地痞恶霸顿时有点慌了，状着胆子喝道：“知不知道我们是什么人？要是胆敢对我们动手，你们……你们……”

    “给我打断他们的腿。”

    陆云卿轻描淡写地出声，下一刻，早就忍耐已久的于海等人顿时如同猛虎出笼，打得一群地痞乞丐哇哇惨叫。

    “小姐，这……”

    林鹤面露疑虑。

    陆云卿靠着定春搬来的太师椅坐下，伸手清了清指节上沾染的灰尘，头也不抬地问道：“这是第几次了？”

    林鹤心知自家小姐问的是什么，叹了口气道：“回小姐的话，这是他们第七次来闹事了，一次比一次厉害。”

    “第七次？”

    陆云卿抬眸，笑得令林鹤心头发冷，“可笑，我止云阁，何时成了丧家之犬？沦落到被一群地痞乞丐欺负的地步了？”

    “阁主，您别怪林掌柜，是老身的主意。”

    梅若兰拄着拐杖匆匆走来，看到场中情形已经已发不可收拾，不禁暗叹一声，连忙加快脚步，“阁主，这次咱们闯大祸了。”

    “哦？”

    陆云卿眉头轻轻一挑，“那梅长老倒是说来听听，本阁主……何错之有啊？”

    梅若兰瞥见陆云卿脸上的表情，心里头顿时“咯噔”一声，吓得脚下一软跪在了地上，冷汗涔涔地说道：“是属下措辞不当，还请阁主恕罪！此事的确另有隐情，还请阁主听属下解释。”

    陆云卿移开目光，打量着已经收手站在一边的于海等人，打量着已经不复嚣张，满脸恐惧的地痞乞丐们，过了许久，等梅若兰跪得膝盖麻了，身子都忍不住微微颤抖时，才慢悠悠地说道：“好，本座就给你这个机会。”

    立在一旁的江筑看着不忍，正要上前谏言，却被身边之人一把拉住。

    他回头看到拉住自己的竟是于海，眼神变化了一下，终究又退了回去。

    这小小的动作，在寂静的大堂内却极为明显，梅若兰一眼就看到了，心头顿时凉了一半。

    连于海都察觉到了？

    不可能。

    她心里存着最后一丝侥幸，出声说道：“阁主，老身都是为了阁内着想啊！老身暗中探查到，这群地痞乞丐的背后，有梦真楼的影子。虽然现在还不知他们目的如何，我们如今寄人篱下，须得要忍耐的时候，也不能冲动啊！”

