    第46章 真打算买汤臣一品

    一般人正生存下去都难，如果能有自己的房子，少一笔房租，谁不喜欢？

    谁不愿意？

    她刚肯定，就整这个报社，女同事99%不可能会拒绝！

    说不定100%都可能的！

    收拾东西的她，心情不错，看到楚天发来消息，笑了起来。

    楚天：我10分钟后到。

    琴桃立马发了一个消息过去。

    琴桃：嗯嗯，我马上就准备好了！

    看着琴桃一脸笑容，几个女同事凑过来，脸色好奇了：“琴桃，看你心情不错，发生什么事了吗？”

    “嘻嘻，看你这样子，是捡到钱了，还是找到男朋友了。”

    “老老实实交代。”

    琴桃一笑，面对几个要好的同事，一脸骄傲道：“你们都说的没有错，不止是捡到钱，还找到男朋友。”

    “两则都是！”

    几个同事一愣，更是好奇了。

    “不会吧，我们清风报社的女神都沦陷了，说，对方到底多大？”

    “琴桃，你男朋友是做什么的，也是北广人吗，本地人？”

    琴桃一摇头道：“我男朋友不是本地人，他是外地的！”

    几个女同事脸色感叹了，忍不住有人劝了起来。

    “琴桃，你条件不错，怎么不找北广本地人，有房有车，那种才能和你相配。”

    “对啊，你可不能被那些没实力的男人骗了。”

    看着面前几个女同事，琴桃还真是不满道：“我男朋友很不错，就算不是本地人，可他对我很好。”

    几女脸色变化不定。

    一时间不知道怎么劝面前的琴桃，这可是报社颜值数一数二的女神。

    她们不想看对方坠入深渊。

    只认为琴桃被什么人骗了。

    连同张强看到琴桃如此甜蜜的样子，脸色不爽的他，忍不住插口了。

    “琴桃，那一个家伙，绝对不是对你真心的。”

    “他有女朋友了，和你交往，肯定只是玩弄你的感情，肯定不会对你真心的！”

    听到张强的话，几个女同事更是脸色难看。

    “不会吧，居然是这种渣男，琴桃，你要和这种男人分手，可不能和他交往啊！”

    “对啊，对方都有女朋友了，还过来欺骗你，太不像话了。”

    “琴桃，他到底是谁，你可不能陷进去，快点分手！”

    几个同事不断劝到，让琴桃脸色不高兴，扫过不远处一个家伙。

    真是不满道：“张强，我和什么人交往，和你有什么关系，哼。”

    “还有，他可不是和我玩玩，他对我不错，他说了，要帮我在北广买一套豪宅！”

    琴桃的话，让几个同事一怔，这一下，又是好奇起来。

    “不会吧，琴桃，那个渣男要帮你北广买豪宅，没有开玩笑？”

    “北广房价，他难道不知道吗，一套房子，都是千万起步呢！”

    “琴桃，他肯定在骗你，怎么可能买得起！”

    几个同事一脸不敢相信，连同张强也是冷漠道：“不错，那个家伙就算送你礼物，也不可能送你一套房子。”

    “北广房价都10万一平了，一套房子可是上千万的！”

    琴桃一脸傲然，很是骄傲道：“哼，你们不相信算了，他打算带我去买汤臣一品的豪宅。”

    “马上就过来了！”

    这一句话，让几个同事完全傻眼了，连同不远处，其他人听到琴桃的话，一些同事也是凑了过来。

    “琴桃，你刚才说什么，汤臣一品的豪宅，我，我没有听错吧？”

    “你没有开玩笑吧，你男朋友要帮你买汤臣一品的？”

    “我，我是不是做梦，那可是汤臣一品，寸金寸土，北广真正有钱人才能住得起地方！”

    “我连隔远距离看一眼的资格都没有，那可是真正豪宅！”

    一群人脸色惊讶，不得不承认，这一个地方，确实太好了。

    她们在北广工作，不可能不知道这一个地方。

    张强也是脸色一变，一脸难看，没有想到，对方居然想帮琴桃买汤臣一品的豪宅。

    脸色难看不止，一时间说不出一句话。

    女同事围过来，听到琴桃男朋友这么厉害，一个个忍不住了。

    “琴桃，你男朋友真要买汤臣一品，没有骗我们吧？”

    “你男朋友不是外地人吗，怎么买得了那里的豪宅？”

    琴桃骄傲不止，提到楚天，满是甜蜜：“当然了，他是外地过来投资，今天投资两个老板，投资了4亿rmb！”

    4亿rmb投资，让人倒吸一口冷气，在北广，也是算一个不错的新闻了。

    几人脸色更是好奇不止，开口询问起来。

    “真的吗，琴桃，你男朋友到底多大？”

    “哇，你男朋友这么厉害啊，琴桃，你怎么找到的。”

    原本劝说琴桃快点分手，现在却对琴桃男朋友有兴趣不少。

    琴桃撇着小嘴，扫过这些势利的同事，一扫眼，发现楚天已经到了报社大厅。’

    脸色高兴的她立马招手了：“楚，我在这里，嘻嘻，你来的正好。”

    一上前的琴桃，就这么很自然的勾住楚天的胳膊。

    对着一群人炫耀起来。

    “这是我男朋友，我们现在要去汤臣一品看房子。”

    楚天感受到琴桃热情，也不得不说，每一个女人，都是爱慕虚荣了。

    听到自己要去买汤臣一品，立马告诉给别人。

    楚天倒是不讨厌，只要琴桃开心就好，淡淡一笑的他，一脸从容注视过来。

    “我已经约好了看房经理，她会开车过来接我们的！”

    琴桃眼前一亮，一脸不敢相信了：“真的吗，她们还专门开车过来接我们，哇，豪宅的销售都是这样吗？”

    楚天笑着道：“也不看看那是什么地方，一平方20万起步了，一套下来，最少都要5千万起步。”

    “所以，这些接送服务也只是顺便！”

    琴桃连连点头，是不了解，比起楚天，她确实知道太少了。

    有钱人的待遇，她还没有好好享受过呢！

    这不，报社门口。

    一辆加长林肯车停靠下来，让众人看到这架势，算是明白，什么叫有钱人买豪宅了。

    对方亲自上门过来接送。

    走下车的女销售很是漂亮，干净，穿着得体，拿着文件，见到楚天。

    一上前，一脸笑容的问候一声：“楚老板是吧，我是受苗老板之托，过来带您看房的。”

    “苗老板的朋友是我们汤臣一品的住户，苗老板等人，也是我们的优质客户，当然，您也是！”

    一群同事议论起来，这一下，真是让琴桃出了不少风头。

    小报社的人，可没有见过这种架势。

    有人是将手机拿出来，拍摄下来了。

    “我的天啊，这是汤臣一品的销售员，我，我好像见过她的照片！”

    “对啊，这一个销售员，我在网上看过，真是汤臣一品的售卖人！”

    “别人说他是优质客户，这么说来，他真买得起汤臣一品！”

    “琴桃的男朋友怎么这么厉害？”

    “哇，我哭了，为什么让我看到这个，我也想要住豪宅。”

    一些人羡慕不止，看着楚天拉着琴桃直接上车，陪同销售人员，真一起过去看房。

    不少报社的女同事，包括琴桃那几个关系不错，早就完全合不拢嘴了。

    她们哪想到，琴桃的男朋友实力这么厉害。

    真打算买汤臣一品的房子给琴桃，这种男朋友，哪里去找？

    北广本地都没有多少！

    她们也想要这种男朋友，就算对方有女朋友，也没事。

    倒是一旁张强，一脸酸味十足开口说了一句。

    “哼，有什么了不起，这一个家伙就是渣男，买得起汤臣一品算什么。”

    “到时候，琴桃一定会后悔的！”

    握紧拳头，他一脸不甘心，那酸味十足的话，落在几个女同事耳中。

    看过来的女同事，是冷笑起来。

    帮琴桃的男朋友说话了。

    “张强，也不看看你和琴桃配不配，你能配得上吗？你不过是癞蛤蟆，怎么和别人白马王子比！”

    “不错，你一个月工资不到一万，你能在北广买下一套房子吗，贷款都不行！”

    “要我说，别人男朋友完全吊打你，琴桃没有选你，还真是作对了。”

    “你看别人又年轻又有钱，琴桃难怪就算对方有男朋友也愿意，是我，我也答应！”

    几个女同时的话，让张强听着格外刺耳，可他很明白，这就是现实。

    不敢说什么的他，只能低下头，他现在只想哭了。

    …………

    加长林肯，载着楚天，到了这一套豪宅销售区域。

    没有入行许可，连大门都不能进。

    这边的安保，确实是国内顶尖级别的。

    倒是可以放心琴桃的安全问题。

    这边的地理环境也是没有说，不然，也不可能卖上如此高的价格。

    面前的女销售一脸恭敬引着两人进去，扫过楚天一眼，落在琴桃身上。

    她这种精明的销售，哪看不出来，楚天肯定是为自己女朋友买的。

    所以决定权，还在琴桃身上，让她一脸讨好的笑着道：“楚先生，您女朋友真是漂亮，和您确实很相配。”

    “我都很羡慕她，您女朋友的气质很不错，我看她的报社也不远，这边去上班，特别方便。”

    琴桃一笑，听到对方的奉承，一脸高兴。

    (本章完)

