      来到衙门后，林天找到值班捕快，说明来意，捕快一听是采花贼的案子，就让林天二人在此等候，马上去喊了大捕头，

      不一会功夫，大捕头过来后，先向林天介绍道“小兄弟，我姓王，衙门的人都叫我王头，小兄弟刚到镇上，就帮我们破了这起采花贼的案子，真是英雄出少年呀”说着便拍了拍林天的肩膀，这一拍不要紧，差点把林天拍个跟头，往后倒退两步，才勉强站住脚，

     王头看样子大概四十多岁，膀大腰圆，身形熊腰虎背，刚才拍林天那两下，应该是用上了暗劲，

      林天一看这架势，心想这王头应该是想看自己的实力，赶忙把昨晚上发生的事又细说了一遍，

       王头听了后，才说道：原来如此“这个采花贼我之前和他交过手，应该是开了四脉的高手，当时我没能留下他，刚一看小兄弟的样子，我观你不像是个练武之人，所以一时好奇，下手重了一点，真是不好意思，”说着向林天作了一揖道歉，

    林天揉了揉肩膀说道“不碍事”

      然后转头对小捕快说道“来人，你带上几个弟兄，去小兄弟说的那个茅屋，把尸体带回来衙门”

      又对林天说“小兄弟你随我来，我有点事情要和你说”说罢，带着林天和林峰，来到一间偏房，

      二人跟来以后，林天还未张口问什么事，

      王头拱了拱手先问道“还未请教两位兄弟尊姓大名？”

      回王头话，“我叫林天，这是我师弟林峰，不知王头还有什么事要吩咐？”林天答到，

      王头沉默一会，一张黑脸上居然有点发红不好意思的说“想请林兄弟帮我一个忙，这个采花贼的案子，不知道林兄弟能不能对外声称是你我二人合力破的”

      听到王头这么说，林天心里一紧，忙问道“这是何故呢？”

      王头开始解释“小兄弟不必担心，功劳是分了我，但是赏金我分文不取，全部都给你，小兄弟有所不知，这个采花贼，是血掌帮的叛徒，流窜作案，身上已经背了不少的命案，六扇门已经在通缉了，他身上的赏金，六扇门是五百两，是官方赏金，血掌帮也拿出了五百两，是江湖赏金，这一千两银子，全部都给你”

      林天听到王头这么解释，更加不解的问道“王头您这一千两银子都不要，就要这个功劳，如果我没猜错，这个功劳背后，应该能给您带来不少利益把？”

      “要说利益，肯定是有的，话已至此我也不会瞒你，六扇门的悬赏不止只有这五百两银子，这个采花贼是开四脉的高手，而且还是血掌叛徒，我要是破了这个案子，有了这个功劳，就可以托关系，离开这个小镇，重新回到六扇门了”

      “我以前也是六扇门的人，因为犯了一点错误，被革职后，只能来到这个小镇上干起了捕头，暗地里，这个采花贼，我也跟了很久了，不止一次和他交过手，我们两个半斤八两，我留不下他，他也打不过我，每次都会被他跑掉”

      “这次小兄弟运气好，被绝情宫的人帮助，杀了此贼，也是我老王运气好，在我的地头上，此贼伏法了，所以我想和小兄弟商量一下，不知道小兄弟意下如何？”王头这才说出因果，

       原来如此，听到讲出因果，林天便说道“功劳全部都给王头，赏金我也只留一半，剩下的五百两，王头您留下，等您会回到六扇门，肯定也有关系等着打点，没钱是不行”

      听到林天如此慷慨，王头哈哈大笑起来，指着林天说道“你小子，有前途，还有心眼，等我回到六扇门，你有什么事可以来找我，这个人情，我欠下了”

      然后林天便向王头问道“王头，你刚才说的血掌帮，是怎么回事，小弟我初入江湖，很多事情都不懂，还劳烦您给我说道说道”

