    一个又一个的士兵亲随被击毙，高士傧只觉得后脑勺直冒凉气，谁也说不准下一发子弹会不会落到他的脑袋上，从现在的情况看，只要落到了奉军的手中，他绝对没有好下场，高士傧左思右想，还是要赶快逃跑。

    偏偏这些战车又像是狗皮膏药一般根本撇不开，前有拦阻，后面的追兵也快要杀上了，真把高士傧逼到了绝路上面。不过跑着跑着，高士傧猛人发现前面不远就有一处茂密的丛林，当下的时节正是草木葱茏的时候，只要钻进去之后，那些讨厌的战车就没法阻拦了。

    因此高士傧向抓到了救命稻草一样，他命令手下人继续前进，作为幌子，然后自己悄悄的潜入树林逃命，进入了密林之中，战马就没法用了，高士傧只好改用两条腿狂奔，深一脚浅一脚的，山中蚊虫众多，还有要命的黑熊猛虎，在暗处还藏着毒蛇，处处都透着杀机。

    高士傧跑进去之后，手下人也都发现了，有的人也跟着跑了进去，不过大多数的都选择了投降，进山的风险还是太大了，而且奉军也不至于和一帮大头兵为难，因此这帮人都主动当了土匪。

    “师长，战果统计出来了，我们一共击毙高士傧的部下六百多人，俘虏八百余人，另外吉军大部溃散，逃得四处都是，我们是不是该继续追击？”

    孙安虎向张作相请示，张作相想了想之后。然后说道：“溃散了暂时也威胁不到咱们，赶快进军长春要紧。咱们要给孟恩远形成强大的压力，只有奉军到了长春，那些不满孟恩远的势力才能都跳出来。”

    张作相下达命令之后，奉军稍事休整，继续进军，原本高士傧还在公主岭和伊通之间布防了，想要阻挡奉军。可是现在当头的已经失踪了，生死未卜。底下的人更没有斗志，而且他们的防御过于松散，兵力也不够厚实。

    被奉军的大炮一轰，全都四散奔逃，张作相率领着大军毫无阻碍的就杀到了宽城子。此时长春的商界人士一听说奉军近在咫尺，他们腰杆顿时就硬了起来，纷纷组织起来。出城劳军，将张作相的大军接进了长春。

    奉军迅速击败高士傧，兵进长春的消息迅速传开，各方的反应大不相同，张作霖得到了报告之后，自然十分兴奋。连声夸赞。

    “速战速决，辅忱打得恰到好处，这下子咱们主动权就握在了手中啊。”

    “没错，大帅，高士傧所部将近一万人。都是吉军的精锐力量，现在被打得稀里哗啦。孟恩远手中也没有什么王牌了，我看咱们就应该直接攻击吉林，把省城拿到手，整个吉林就是咱们的天下了。”张景惠大声的说道，语气之中透着十足的喜气，在这些老弟兄之中，他的职务算是最低的了，而且短时间之内也没有升迁的可能，要是拿下了吉林，张作相顺势高升，他也能往前走一步，这里面的关系张景惠想的极为清楚。

    不过一旁的孙烈臣却摇了摇头：“大帅，我听说rì本人已经向长春集结兵力了，并且警告咱们，不许在附属地之内交火，如果有一发炮弹落到附属地，他们就要采取行动了。而且他们还对rì本侨民的安全标示严重关切，要派遣士兵保护侨民，我看rì本人是不想让我们打下去了。”

    “没错，如果再打下去，孟恩远在吉林的势力就土崩瓦解了。”杨宇霆说道：“大帅，卑职认为还是尽快进军，用闪电一样的速度拿下吉林，把孟恩远赶走，不然杀人不死反成仇，以后孟恩远肯定会铁了心的和咱们作对。”

    张作霖的眼珠转了转，点点头，又摇了摇头：“孟恩远的确需要拿下，不过不能光靠着打仗，这是莽夫的行径，再说了咱们的财力也不足以整顿吉林，这点岷源最清楚吧。”

    王永江在一旁急忙说道：“大帅明鉴，历年奉天财政缺口多达千万之后，咱们要发展教育，开发农业，投资工业，每一样都是巨额投资，暂时奉天绝对拿不出足够的钱来。”

    此时的张作霖显然头脑很清醒，知道奉天的财政问题，没有鬼迷心窍一般的一味依赖武力，这让张廷兰很欣慰，不管底子多厚，都架不住折腾，历史上老张就是把宝贵的兵力和财力浪费在了进关争霸上面，弄得奉军元气大伤，最后才痛失东三省。

    老张要是能意识到这一点，也非常好，不过张廷兰还有一丝不甘，他可不想放过这个占领吉林的好机会，因此说道：“大帅，如果顾及军费，我看大可不必，我们可以用吉奉两地未来的贸易税收作为担保，向银行贷款，弄个三五百万不成问题。”

    按照张廷兰的如意算盘，只要拿下了孟恩远，吉奉两地的商贸往来肯定更加密切，税收必定成倍增加，对于实业团来说，也是一个扩张的好机会，因此主动承担下军费也没有什么不可以的。

    老张脸上笑容不减：“拙言，果然是生财有道，不过三五百万可不够啊，老段已经动手了。”

    吉奉之间交战，段祺瑞这位新科总理不能坐视不理，相反他对于张作霖挑动战争，扩张地盘严重不满，他先后调动了三路大军，一路是黑龙江的许兰洲，让他率兵从黑龙江方向，逼近长春，直插张作相部队的后路。

    另外让蒙疆巡阅使张勋出手，辫子军北上，威胁奉天的侧翼，同时又在关内调兵，直逼山海关。这三路大军从三个方向发难，威慑力还是很强大的，不过有一点十分遗憾，就是这几支军队调动速度都远不及奉军，没等他们完成动员，奉军已经击败了高士傧，拿下了长春一线。

    还有一点那就是张勋，这个老家伙刚刚上任蒙疆巡阅使，原本他只控制着徐州一个市，现在他掌控了三个省，看起来手中势力膨胀的很快，但是老家伙有苦自知，这三省的税收加起来也不比一个徐州多多少，而且要花钱的地方更多，还要面对蒙匪的袭扰，张勋直呼上当。

    结果这时候奉天向张勋抛来了橄榄枝，双方联手搞走私，发展边境贸易，奉天银行答应先支付给张勋二百万元，一下子就解了张勋的燃眉之急，让他能够快速理顺三省的局势，因此张勋对于张作霖心存感激。

    张勋默许了阚朝玺的赤峰留守的职务，当然以后赤峰的税收都要交给他一份。这次得到了老段的命令之后，张勋虽然也调兵相应，但是暗中把消息告诉了张作霖，让他做好防备。

    “虽然张勋不会和咱们真的动手，但是老段的动作也不得不防啊。”

    说到了这里，张廷兰也彻底清醒了，的确光靠着武力肯定行不通了，张廷兰此时也注意到了老张，似乎这位张大帅没有太多的担心，反倒是一副胸有成竹的模样，看来多半张作霖已经有了应对的办法，张廷兰索性不再多话了。

    老张威势越来越足，有些时候要知道进退，在大庭广众之下，要给老张足够显示自己高深莫测的机会。

    张作霖扫了一眼手下的心腹爱将，然后说道：“你们都各司其职，另外拙言你要鼓动吉林的商界，让他们联合上书北洋，撤换孟恩远，还要发动舆论，把他这些的恶行都搬出来，让他名声狼藉，威信扫地。”

    老张吩咐完毕之后，众人全都散去，张廷兰刚出老虎厅，就迎面和张学良撞在了一起。

    “学员张汉卿，我没有记错的话，今天可不是休息的rì子，你跑到了家里，说说吧，想要什么样的惩罚？”

    张学良顿时嬉皮笑脸的说道：“拙言，我可不是逃学啊，我爹让我回来的。”

    “哦？大帅什么时候这么好说话了，你不是撒谎吧？”

    “我哪有那个胆子啊，实话和你说了吧，我大姐和姐夫来了，我爹让我回家陪陪客人。”

    说到这里，张廷兰才想了起来，张学良上头还有一个姐姐，比他大三岁，叫做张首芳。几年前张作霖的原配赵氏离世，张首芳这个姐姐就担当起了照顾兄弟的使命，说是姐姐，其实是当了半个娘。

    后来张首芳也出嫁了，女婿就是张作霖的发小，现任běi 精讲武堂堂长鲍贵卿的儿子鲍英麟，现在小两口回家，的确需要好好招待一下。

    不过张廷兰听到了这个消息之后，眼前顿时一亮，他终于想到了老张在打什么算盘了。既然老张不准备打仗，又想要拿下孟恩远，那就要找到一个合适的接班人选，尤其是段祺瑞能够承认的一个人选。

    这个鲍贵卿和张作霖是老乡，两家关系十分亲密，张作霖的母亲和鲍贵卿的母亲甚至互相帮着对方nǎi孩子，两个人也是光屁股长起来的。只是后来张作霖落草了，而鲍贵卿则是投靠了北洋，成为了北洋的一员。

    双方的联系还没有中断，早早的就给孩子定下了娃娃亲，说起亲密程度，鲍贵卿丝毫不比张作霖的这些结拜弟兄差，鲍贵卿出身北洋，又是老张的儿女亲家，的确是能让各方接受的不错选择。

    张廷兰心中有了数，脸上也露出了一丝笑意：“说起来也有好几年没见面了，我也该去看看首芳啊！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。m.qidian.阅读。)

    9

