    虽然有一些人发现了这压根就不是新闻，而是广告，但还有很多人压根就没有看到画面左上角的提示，以为这就是新闻。

    其中不住在纽约的觉得没什么，住在纽约的就立刻往时代广场的方向跑过去，然后果然发现，在时代广场上，多了一个巨型的地鼠，把这些人给吓坏了，吓得转头就跑。

    不过很快他们就回来了，因为他们发现这只地鼠似乎有些轻飘飘的，好像是气球一样。

    结果等他们跑到近处仔细一看的话，发现这还真的就是一个大型的充气气球而且，在底部同时有10台空气压缩机给这个巨型的地鼠气球充气，同时在地鼠边上，一排醒目的摊位排在哪里，上面用各种五颜六色的文字和横幅写满了标语。

    “少年，想要拯救地球吗？”

    “少年，想要成为真正的小精灵训练师吗？”

    “少年，想要拥有真正属于自己的小精灵吗？”

    “口袋电子宠物，正在火热预售中，欲购从速！”

    这些急急忙忙赶到了纽约的人才发现，原来这是一个大型的营销事件，而整个世界的主角，就是动画里面那个被称为口袋电子宠物的玩具，和动画里面画的一模一样的玩具，想不到在现实之中开始销售了。

    当场就有人跑了过去，找到工作人员提出想要购买一个口袋电子宠物，结果被果断的拒绝了，因为这个口袋电子宠物目前处于预售状态，2月25号才全球开售。

    不过玩家如果有兴趣，可以在活动地点试玩一下。

    所有玩家当场就提出了试玩的邀请，只不过在场能够提供试玩的机器总共只有30台，每台机器都有一根锁链连在桌子上面，无法被拿走，玩家们只能坐在桌子面前进行游戏，同时每个人试玩最多只有5分钟的时间。

    冲在最前面的一个玩家发现现场总共有三种不同的口袋电子宠物可以被选择，从外形上来看分别是皮卡丘，地鼠，还有伊布的外形。

    这个玩家最喜欢皮卡丘了，所以他直接选择了皮卡丘外形的口袋电子宠物，打开机器后就发现，里面有一颗椭圆形的宠物蛋出现在屏幕里面。

    “发现宠物蛋，是否要孵化口袋妖怪？”系统很快弹出了提示，玩家当然选择确定，然后这个宠物蛋就被关进了一个微波炉里面，开始加热了起来。

    讲道理，这个口袋电子宠物的画面那是相当的落后的，基本上还是点阵屏，大约只有几千个像素而已，所以里面的人物基本上就是方块小人，和GB的画面比起来差了还是很多的。

    不过因为口袋妖怪本身就是方块小人，所以倒也不影响辨认不同的小精灵，而且画面上设计的还有模有样的，该展示的画面都能展示出来。

    在大约等待了20秒之后，口袋电子宠物发出了叮咚一声的声音，然后微波炉打开，一只可爱的皮丘就从微波炉里面爬了出来。

    嗯，皮卡丘的初始形态是皮丘，然后再进化成皮卡丘的，这一点倒是没错。

    然后这只皮丘就呆在一片草地上面，看着玩家，时不时的发出一声“皮丘”的声音。

    “这该怎么玩呀？”玩家看的愣了一下，忽然有些不知道自己接下来该做什么了。

    也就在这个时候，皮丘的脑袋上冒出了一个奶瓶的图标出来，一旁的工作人员笑着说道“这孩子刚刚出生，现在饿了，你要喂他喝奶才行！”

    “喝奶？我该怎么喂他喝奶？”玩家愣了一下说道。

    “你点这个包裹键，找到里面的奶瓶，然后选择喂奶就行了！”工作人员笑道，玩家这才恍然大悟，直接点开了包裹键，然后画面就变成了包裹栏的画面，里面放着有5瓶牛奶，还有其他很多东西。

    玩家选择了使用牛奶，然后画面中就出现了皮丘咕噜噜喝奶的画面，简直是可爱极了，等到小皮丘把奶喝完了，它的脑袋上就冒出了一颗爱心出来，同时机器里面想起了“谢谢主人，皮丘爱你哟！”的声音。

    这一刻，听到皮丘萌萌哒的声音，这位玩家的心都要化了。

    随着一颗爱心收入，画面中又多了类似于血条的东西，而且一次性还出现了两条，工作人员接着解释道“最上面的一条是小精灵的爱心条，一旦小精灵的爱心条满了，她就可以感受到主人的爱意，然后进化成更强大的小精灵了！”

    “下面的一条是小精灵的健康条，一旦健康值低于60%，那么小精灵就会生病，如果低于30%，那小精灵就会死亡了！”

    “死亡！他还会死！”这位玩家震惊了！

    “当然了，这就像真正的宠物一样，如果你照顾不好它，病魔就会把他给夺走的！”工作人员神情有些悲痛的说道。

    正在说话的时候，又听到“啪叽”一声，工作人员顿时捂住了嘴巴，笑着说道“这孩子拉便便了，你赶紧收拾一下，不然如果便便长期不收拾的话，会降低小精灵的健康值的！”

    “小精灵也会拉屎！”这位玩家又震惊了！

    “当然！”工作人员笑了笑，然后指导着这个玩家使用工具铲，将这一坨粑粑给铲掉，然后玩家就看到了一条系统提示“恭喜你，获得了一枚金币！”

    “铲屎还能赚钱！”玩家又震惊了！

    “当然了，这不是普通的粪便，是小精灵的粪便，有其他重要的用途，所以会有人高价收购的。记住哦，这就是你主要的经济来源了，未来小精灵吃奶，玩游戏，训练，打针吃药等等，都是需要金币的，如果金币不够，那小精灵就会得不到妥善的照顾，也会死亡的！”工作人员介绍道。

    “这还真的跟宠物一样！”玩家说完，就开始手忙脚乱的照顾这个小精灵，开始陪他做运动，又陪它一起散步，还训练按钮，给小精灵进行体能训练等等。

    结果不知道是不是吃的太多了，小精灵又拉了一坨粑粑出来。

    “恭喜你，在便便中发现了一枚精灵结晶，卖出后获得了10枚金币！”这个系统提示让玩家意外的惊喜了起来。

    便便居然这么值钱！

    正当这位玩家已经有些沉迷于其中的时候，刚才那个工作人员忽然拍了拍玩家的肩膀，很是遗憾的说道“抱歉，5分钟的体验时间已经结束了，您后面有大量的玩家在排队等待，请您让一让！”

    这个时候，这个玩家还回头看了一眼，然后发现自己身后居然已经排了10多米的队伍了，最少有20多个玩家在等待着自己。

    “那个，我能不能把这个小精灵买回去？”玩家恳切的说道，虽然只有短短5分钟的时间，但他觉得自己已经和这只皮丘培养出来深厚的感情了。

    “抱歉，这是试玩品，不能出售的！”

    “我出双倍……不，我愿意出三倍的价格！”虽然这个玩家可怜的央求道，但狠心的工作人员，以及后面那些早就等的不耐烦的玩家们，纷纷催促这个玩家赶快离开。

    “那我走了以后它会怎么样？”这个玩家连忙问道。

    “他会被放生，然后重新获得一个宠物蛋！”工作人员长按住了其中的某个小按钮，大约5秒钟之后，屏幕上出现了“请确定您要释放这只家养小精灵，让它变成野生小精灵吗？”

    “是的！”点击了确定键之后，这只小精灵就被放生了，而那个玩家看到这一幕都快要哭了。

    “放心吧，放生之后的小精灵会回到口袋妖怪大陆的，他们会成为野生小精灵的一员，在野外快快乐乐的生活下去的！”这是公司早就给这些工作人员培训好的话术，为的就是避免引起玩家们的反感。

    这是杰克的提议，现在看来，效果是相当出色的。

    否则工作人员要是说这个小精灵死了，或者直接重置了，怕不是直接会被愤怒的玩家给暴揍一顿了。

    虽然本质上并没有任何的区别，这就是语言的魅力