
　　“你想取代你姐？”

　　白川泽平面色古怪地扫了一眼小萝莉贫瘠的身材，摇了摇头，语重心长道：“你不行。”

　　小萝莉银牙一咬，眼神死死盯着白川泽平的某个部位，开始缓慢而有力地开始磨牙。

　　“你说什么？？？”

　　“你和夏至不是一个类型的魅力。”白川泽平感受到了寒意袭来，稍微改口道：“你和她都是无法代替的。”

　　黑心萝莉这才哼了一声，收回了目光。

　　“哼…算你识相…小白脸，你是不是有什么事情瞒着我？”

　　白川泽平又想了想，很是诚实地回答道：“有。但我不说。”

　　“？？？”

　　“小白脸！你别跑！有你这么说话的么？你是不是存心想气我！”

　　“是啊。”白川泽平淡定道：“你上次咬我嘴唇的事情，我还没找你算账呢，现在敢主动挑事，我看你胆子挺肥啊。”

　　“我…”

　　黑心萝莉一时语塞，喃喃道：“我当初…本小姐当初那是给你福利好不好！”

　　“哪有这种会出血的福利！”

　　“出血的才叫福利好嘛！”

　　“……”

　　白川泽平沉默了一会，开口道：“我们还是不要纠结于出血不出血的问题了…”

　　“哼~小白脸你很烦诶，找借口和本小姐说话，又主动找借口不说，你是不是喜欢上本小姐了，所以故意在找话题啊。”

　　“……”

　　“如果你真的喜欢上了本小姐，说出来的话也不是不可以哦…不过要记得告白的时候要提前说一声，我好拍个视频…”浅野夏织小脸微红道：“虽然你这个人挺可恶的，不过要是能喜欢上本小姐，那就说明你还没有堕落到无药可救的地步…”

　　“不，不对吧，我要是喜欢上你，那才叫堕落到无药可救的地步了吧？”

　　只有手枪能治疗的奇怪病症？？我怎么可能变成那个样子！

　　白川泽平懒得理这小丫头，转身就要离开这边。黑心萝莉不依不饶地抱住了他的胳膊，不让他有逃离的机会。

　　“别走！小白脸！你还没回答我呢！本小姐都给你又亲又摸了！还被你抱在怀里睡觉！你就这么当渣男的么！”

　　白川泽平脸色一黑，立马撇清关系道：“你不能冤枉人，那也能叫又亲又摸？”

　　“你亲了吧！”

　　“……”

　　“你还抱过本小姐吧！还和我睡在一张床铺上过吧！早上起来的时候还看过本小姐穿睡衣的样子吧！”

　　“……”

　　虽然这丫头说的都是事实，但白川泽平总感觉自己有点憋屈…

　　好冤枉啊…好想打这丫头一顿泄泄火…

　　“所以说！谁知道你在睡觉的时候有没有摸过…”

　　“你那也有得摸？？？”

　　黑心萝莉的眼神瞬间变得空洞而黑暗了起来：“小白脸…你有没有试过社会性死亡…”

　　“对不起，是我错了。”

　　老渣男的秘诀在于各种意义上的能屈能伸，白川泽平深谙此道，自然不会在这种大庭广众之下，和小萝莉拼个你死我活。

　　“我睡醒看到过的睡衣多了去了，你的也不算什么吧。”

　　试图用渣男言论蒙混过关的白川泽平遭受到了小萝莉的猛烈反击，她冷笑了一声开口道：“那你打我屁股的时候呢？”

　　白川泽平彻底沉默了下来。

　　“跟我混有什么不好！我起码比黑心女人要关心你吧~”浅野夏织见老渣男白川泽平也暂且屈服，忍不住心情大好道：“现在可以告诉我，你找黑心女人干什么了吧？”

　　“找她一起看电影。”白川泽平lv4的演技瞬间发作，一个标准的受气而又无可奈何的表情出现在了脸上，大大满足了小萝莉的征服欲。

　　“看什么电影！”

　　小萝莉一脸有被爽到的表情，笑容洋溢在了脸上，就连白川泽平偷偷找早川夏至看电影这件事，似乎都忘了计较。

　　“我买的首映票，她之前也算和我一起学钢琴，所以打算让她去看看我为电影配的插曲。”

　　“拿来看看！”

　　白川泽平掏出了两张电影票，刚一出手，黑心萝莉便眼疾手快地抢了过去。

　　“哼…这就是我老师斯拉特介绍给你的活？”小萝莉撇了撇嘴：“本小姐也是学钢琴的，我陪你一起去看也是一样的嘛…”

　　“可是…那是夏至的…”白川泽平一脸不甘地欲言又止

　　“本小姐抢的就是她的！”浅野夏织霸气侧漏道：“大不了本小姐给钱就好了…”

　　我玩完了你，还给了钱，那就不算白嫖咯？天籁小说网

　　“哼哼~这两张票我收走了，到时候你看电影的时候记得来找我~”

　　小丫头志得意满地拿着两张收购而来的首映票，离开了他的身边，只是简单地抢了下早川夏至的东西，就让这货小嘴歪得没边了…白川泽平很难想象，如果到时候自己真的说喜欢她，那她会不会小尾巴翘到天上去。

　　不愧是lv4的演技，都能和小萝莉这个戏精同台飙戏了…

　　所以说，就算不为了别人，为了小萝莉不要那么膨胀，我也不能和她表白呀！

　　白川泽平默默坚定了这个念头，随后迈着步伐，向着小傲娇走去。

　　……

　　一阵得意之后，离开白川泽平的小萝莉越想越开心，越想越值得纪念，于是乎拿起了手机，给某个备注为黑心女人的line联系人发送了两条消息。

　　【要去看电影了呢~】

　　【哎呀~还是首映票…白川同学真是太有心了，就这么想和我一起看电影么？】

　　【呐~姐姐，你说我到时候该穿什么衣服去好呢？】

　　黑心小萝莉难得叫早川夏至一句姐姐，不过在这种嘲讽的时刻，叫一声绝对是稳赚不亏的。

　　想想黑心女人此刻的表情，那绝对是血压拉满啊！

　　好爽…小白脸难得做了一回人嘛…本小姐这次的人前显圣体验很不错哦…下次再继续点他好了。

　　早川夏至那边没有显示已读，小萝莉很有耐心地等待着她的回复——就算不回复，只要已读就可以了！

　　已读的话，我就装壁成功了！

　　过了一会，浅野夏织心心念念的line对话框总算是有了些动静。

　　【你说的…是这个电影？】

　　【图片】

　　【图片】

　　黑心萝莉立马回复道：【？？？你也偷偷买了首映票！】

　　夏至大小姐慢悠悠地回复道：【没有，还没来得及买。】

　　【是你那位有心的白川同学送我的。】

　　【哦不，准确的说，也不算送。】

　　【作为交换，我请他喝饮料。】

　　【？？？】

　　黑心萝莉看着自己手里花钱买来的两张电影票，顿时有些索然无味。

　　白川泽平！你没有❤！

　　某成熟得老渣男：我说过的！我就算是死，从教学楼这里跳下去，也不可能给老资本家早川夏至送电影票的！

　　除非她请我喝饮料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第三百九十章：白川泽平，你没有心！免费阅读。https://xs.23sk.com 