    顾凛宠女人是没错，但他却比谁都理智，在利益面前，他向来都是冷静的。

    只见霍傅司突然面色冷沉，“你的女人绑走了我的女人，并且还想要雇人侮辱她拍下视频上传到网络上..........”

    他顿了顿，额间青筋凸起，努力压制着怒气。

    如果他稍稍来晚半步。

    后果，不堪设想。

    聂熙熙这个女人，不能留！

    听言，顾凛怔了怔，有些意外。

    那个女人虽是被他调教的妖里妖气的，但在他面前从来都是表现的乖巧无比，没成想，居然做得出这样的事..........

    不过转瞬，他也明白了霍傅司提出提前见面的原因。

    原来是为了女人。

    嗬，不是说霍傅司心如磐石，几乎是没有任何弱点的么？

    怎么会，爱上了自己家族内定的妻子？

    “抱歉，是我管教不周，此事，我会处理好。”

    可他却意外地咄咄逼人，“顾公子要怎么处理？”

    “霍总，希望我怎么处理呢？”

    合作，自然是要谈。

    但其实从内心里，顾凛是不太愿意动聂熙熙的。

    这个女人乖巧却又懂得拿捏，方方面面都恰到好处的抓住了他的心。

    这么些年来，从未有过的感觉。

    但是此次，霍傅司亲自提出，这件事肯定不会那么轻易地就能解决了的。

    ..........

    “所以，你要和顾凛联手对付顾祁岩和顾焘对吗？”

    男人没有说话，缓缓点了点头。

    说到这里，聂云萝突然明白了些什么。

    他一直说谢蓝歌是作为一个牵线搭桥般的存在。

    但眼下看来，绝不会如同表面上看起来的那么简单。

    谢蓝歌这个女人高调的有些异常。

    从他们还没有结婚之前她就听说过这两个人之间的事。

    虽说都是些捕风捉影的，但现下看来，这个谢蓝歌，很不简单。

    碟中谍.........么？

    收回思绪，聂云萝犹豫着提议，“霍傅司，你让我出国进修吧，过完年之后，我就走，我知道，其实这段时间以来你一直按兵不动，甚至还多次因为我的事情改变你自己原本的计划，我留下来，对你来说反倒是个累赘，对不对？”

    她看的透彻。

    男人却一下子拧起眉头。

    聂云萝淡淡笑了笑，伸出手缓缓抚平那道褶皱。

    “你生的这样好看，不要再动不动就皱眉头了，像个小老头似的。”

    她出国学习，他在国内就可以轻松许多，不必为她考虑。

    这样，对两个人都好。

    事情发展到这个地步，已经容不得他们说不了。

    霍傅司没有说话，沉着的看着她，深邃的眸子里氤氲着说不清道不明的情绪。

    那里面太过深沉，聂云萝看不懂。

    但她却比谁都更清楚。

    这个男人，已经是属于她的了。

    只要他的心在她这里，还有什么可害怕的呢？

    .................

    秦晗和聂熙熙再没有出现过。

    偶尔，聂云萝还是会去敬老院看聂建国。

