    马可如坠梦里，过了好半晌才回过神来，看着眼前的一幕倒抽冷气。

    毫无疑问。

    能瞬间秒杀掉他两头宠兽的，除了五阶宠兽外不做其他解释。

    可这里是见习区域啊！

    怎么会出现五阶宠兽的？

    马可一时间只觉脑袋嗡嗡作响，心中又是震惊又是骇然。

    “你、你到底是谁？”

    马可结结巴巴的问道。

    眼前这个青年在他眼中顿时变得深不可测起来。

    可惜对方完全没有回答他的意思。

    随着对战分出胜负，马可眼前景色一晃，瞬间被转移出了擂台。

    回到个人空间。

    马可犹自愣神了许久，随后才反应过来，连忙打开论坛。

    拥有五阶宠兽的玩家，在见习区域内绝对不是默默无闻之辈。

    论坛上肯定能查到对方的情报。

    而事实也是如此。

    很快，马可就得到了自己想要的情报。

    “林泽......今年刚考上御兽学院的新生？开什么玩笑，一个新生能有五阶宠兽？”

    “卧槽！还不止一头！那家伙是怪物吗？”

    “什么？今天才是他进入荣耀虚境的第三天？这么短时间里头就打进前五名了？”

    纯白空间内回荡着马可此起彼伏的惊呼声。

    越是浏览下去，他脸上的震骇之色便越发浓烈。

    有关林泽的一切情报都令他感到震惊无比。

    内心受到了极其强烈的冲击。

    “我到底遇到了怎样一头怪物啊！”

    ......

    【上一场对战对手，No.9马可，秒杀胜出】

    【目前对战对手，No.2肖曦】

    对战的结果没有出乎众人意外。

    仍旧是秒杀胜出。

    这就是五阶宠兽的强大之处。

    在见习区域内，根本没有玩家能抵挡得住五阶宠兽。

    更别说还是足足两头。

    “下一场的对手是肖曦啊。”

    “这场过后，林泽应该就要对上崔景安了吧。”

    “说不准，崔景安不一定在线。”

    “不用猜了，你们去看看林泽的分数！”

    “我去，分数什么时候变这么高了，只比崔景安少6分！”

    “什么？那岂不是说，只要赢下这一场，林泽就登顶了！”

    众人顿时一阵惊叹不已。

    尽管早就知道林泽肯定能登顶。

    但这一刻来得实在太快了。

    快得令他们有种措手不及的感觉。

    不过想想也是，林泽的实力实在太恐怖了。

    每一场都是秒杀。

    想不快也不行。

    在众人咋舌的目光中，林泽与肖曦的对战很快结束。

    他的排名也随之超过崔景安，正式登顶第一名。

    顿时间。

    整个论坛都轰动了起来。

    首个仅用三天时间就登顶第一名的见习御兽师，就在今天诞生了。

    而他仅仅只有十八岁！

    ......

    就在外界因为林泽登顶而闹得沸沸扬扬的时候。

    当事人却已经退出了荣耀虚境。

    睁开眼的瞬间，林泽脑海中就响起熟悉的提示声。

    【成就达成】

    【荣耀登顶（见习区域）】：将荣耀虚境见习区域对战排名提升至No.1，达成成就可获得500成就点，灵魂晶石X1（已达成，奖励待领取）。

    “果然有新成就！”

    林泽眼中闪过一抹喜色。

    事实证明他猜想得没错。

    只要涉及到排名或比赛一类的事情，通常都会有相应的隐藏成就。

    没有犹豫，林泽直接用掉灵魂晶石。

    熟悉的升华感过后，他的灵魂强度已提升到15.8。

    “这个灵魂强度已经碾压九成九的青铜御兽师了。”

    林泽满意的点点头。

    纵使是青铜御兽师中的天才，也极少有人的灵魂强度能超过15。

    绝大多数青铜御兽师的灵魂强度只有8~10。

    仅灵魂强度这一点，林泽就完爆几乎所有青铜御兽师。

    这还是在他没有经历青铜洗礼的情况下。

    可以预见，等通过青铜评定，完成洗礼，他的灵魂强度极有可能比白银御兽师都不遑多让。

    从惊喜中回过神来，林泽唤出岩鬼的宠兽面板。

    他记得岩鬼还有一个技能没有解锁，眼下正好有足够的成就点。

    【岩石守护】：防御型技能，召唤土元素之石，环绕身周进行防护，抵挡来自任意方向的攻击，解锁需成长度70%，300成就点。

    消耗300成就点解锁后，岩鬼总算拥有了第四个技能。

    而且还是防御型技能。

    如此一来，防御原本极其强悍的岩鬼，这下子更是在坦克的道路上越走越远。

    “就差一个【巨石冲击】了，可惜要80%成长度才能解锁。”

    林泽微微有些可惜。

    如今小雪的成长度已达到100%，只待收集齐材料，就能再次突破进化。

    岩鬼则是还差着一大截，成长度只有70%。

    不过没关系。

    只要带着岩鬼外出狩猎，用不了一个礼拜就能满成长度。

    “小雪和岩鬼的进化材料差不多要1000万信用点左右，我手头现在只有800万，还差着不少。”

    “不过可以先购买小雪需要的进化材料，先让她进化再说。”

    想到做到，林泽当即离开学院，赶往附近的大型宠兽商店‘繁星’。

    上级冰元素精华的购买十分顺利。

    不过令人错愕的是，小雪进化需要的另一种主材料‘冰蓝之泪’却没货了。

    “你们好歹是大型连锁商店，居然会出现商品没货的事情？”

    “抱歉，先生。”

    售货员苦笑着解释道。

    “冰蓝之泪本就是十分冷僻的宠兽素材，平日里一个月也卖不出一枚，所以我们店内常备存货很少，仅剩的几枚刚好在上礼拜被人买走了。”

    “......那什么时候有货？”

    “这个不清楚，不过最快也要半个月。”

    林泽顿时有些无奈。

    无奈之下，他只好前往其他宠兽商店。

    然而令人失望的是，逛了好几家都没能找到冰蓝之泪。

    “失策了，没想到这东西这么少见。”

    林泽叹了口气。

    岩鬼的进化主材料‘蕴灵石’倒是存货充足。

    不得已，他只好先买齐了其他材料。

    等走出商店大门，林泽突然灵光一闪。

    “说起来，学院也有卖宠兽材料，不知道那里有没有。”

    拍了拍额头，林泽果断返回学院。

    令人惊喜的是，学院后勤处的兑换列表上果然有冰蓝之泪。

    不过问题也随之而来。

    学院只支持用资源点兑换材料，不收信用点。

    而冰蓝之泪的兑换价格则是高达28800资源点。

    偏偏林泽目前手头只有4000多资源点，远不足以兑换。

    “班级福利和排名奖励都要等月初才能发放。”

    林泽顿时有些牙疼。

    距离月初还有二十多天，他可不想等这么长时间。

    “看样子要想办法获取资源点了。”

    宁江学院内获得资源点的途径不少。

    不过最快的毫无疑问是秘境探索。

    运气好的话，一次秘境探索就能得到上万资源点。

    思索片刻，林泽很快有了计较。

    “干吧！”

