
星宇1176年1月18日上午十点，颜铁龙看着记忆水晶内容，他忍不住感慨麦古弗西图盗贼技巧真的十分厉害，一点也不输于他。

其实三天前，狮特杰克曼对于麦古弗西图骑士礼仪只有获得E级，他已经放弃了，要知道狮特杰克曼这个私生子都有B+水平；就连颜铁龙这位也有B-水平，毕竟颜铁龙也是学习过系统贵族礼仪，在加上他未婚妻和龙莉雅丝公主给他开小灶才拥有B-水平。

而一旁颜铁龙当然不想放弃让麦古弗西图帮忙，于是他就表示骑士礼仪可以找一个教导贵族礼仪老师进行特训，同时也表示达到B级骑士礼仪的人好找，但是拥有独特技能的人不好找，而他们狮特艾莉雅大小姐却十分看中特殊才能的人。

狮特杰克曼听到颜铁龙对麦古弗西图的讲述，他就小声询问颜铁龙讲述是否是真的？

跟未婚妻相处那么长时间，颜铁龙当然十分了解未婚妻性格，于是十分确定小声回应。

原本眼神黯然的麦古弗西图听完颜铁龙讲述，他十分激动询问颜铁龙真的愿意帮他找一位教导贵族礼仪老师？

其实麦古弗西图之所以那么激动，那是跟他早年想要成为贵族骑士有关。

五年前刚刚盗贼导师出师的麦古弗西图就在大城市混，原本他打算是以自己的才能进入大型雇佣兵或者工会里工作，但是不管是工会还是大型雇佣兵团都不要向他这种新人盗贼，就连给他展示才艺机会没有给。

为了能在大城市里生活下去，麦古弗西图只能干起鸡鸣狗盗的事为持生计，有时也会救济一些穷人。

只是让麦古弗西图没有想到，他这种救济穷人的行为被底层人称呼侠盗，这也改变麦古弗西图只偷富人救济更多的穷人来自我满足。

然而麦古弗西图只偷富人行为，当然也引起富人阶级仇恨，于是富人阶级就对神出鬼没的麦古弗西图发布高额悬赏。

由于麦古弗西图对于城市地理十分了解，在加上底层人民的帮助，麦古弗西图一直没有被抓，这也让他更加肆无忌惮居然对贵族阶级出手，这也导致贵族也发布悬赏。

出来混总是要还的，麦古弗西图在一次逃跑失误被抓，本来他要被处于绞刑，好在一名上位贵族看上了他身手，于是上位贵族要求麦古弗西图为他办一件事就能勉除逃绞刑。

强然麦古弗西图完成哪位上位贵族的任务逃过死亡，但是他还是被驱逐所熟悉的城市。

已经不能在熟悉的城市混，麦古弗西图只能返回乡下，只是在返回乡下路途中，他遇到被野兽袭击老者，于是自认为有些侠义的麦古弗西图出手救了老者。

通过交流麦古弗西图才知道老者是一位流浪骑士，而且要不是老者太有原则导致饿了三天三夜才差一点成为野兽食物。

而流浪骑士老者老者了解麦古弗西图过往，他直接指出麦古弗西图的狭义就是错误，同时表示麦古弗西图能活下来就是上苍的眷顾，并希望麦古弗西图能好好改过自新。

面对流浪骑士老者说教，麦古弗西图十分不爽跟流浪骑士分别。

然而麦古弗西图没有走几天，他就遇到刺杀，好在被一直跟踪他的流浪骑士所救。

被救的麦古弗西图见识到流浪骑士强大和担心那位上贵族会继续刺杀他，于是他就拜流浪骑士为师。

然而流浪骑士老者根本不想收麦古弗西图，毕竟他认为麦古弗西图人品大有问题，他担心教会麦古弗西图，以后会败坏他的名声。

麦古弗西图却没有放弃，他以对方的救命恩人要求对方收他为徒。

面对麦古弗西图以恩人要挟，流浪骑士老者表示刚刚已经还了麦古弗西图救命之恩。

听到流浪骑士老者的话，麦古弗西图直接摇摇头表示，刚刚流浪骑士老者的确已经还了他从野兽救对方的救命之恩，但是流浪骑士并没有还他给食物的救命之恩。

听到麦古弗西图的话，流浪骑士老者无言以对，毕竟麦古弗西图说的不错，要不是麦古弗西图给他的食物，那他已经饿死了。

无法拒绝麦古弗西图拜师，流浪骑士老者却让麦古弗西图发誓不得以任何形式干败坏他名声的事，那怕偷窃富人的财富救济穷人都不行。

麦古弗西图为了自己的小命不被那位上位贵族干掉，他同意了流浪骑士老者的要求。

接下来麦古弗西图在流浪骑士老者手下过起了苦行僧的流浪生活，当然麦古弗西图也从流浪骑士老者那里学习到高明的剑术和骑士技巧以及骑士人生观，但是为一骑士礼仪没有学好。

当然流浪骑士老者并不是没有教麦古弗西图骑士礼仪，而是当时麦古弗西图认为骑士礼仪就是浪费时间，他更喜欢练习剑术。

而当时流浪骑士老者可能认为麦古弗西图不会成为骑士，于是他也没有强制要求麦古弗西图。

一年半之后，麦古弗西图已经将流浪骑士老者的剑术和骑士技巧学的七七八八，于是他就出师决定返回家乡。

在返回家乡的路途中麦古弗西图遇到一伙强盗袭击一支商队，他被流浪骑士老者影响下直接以骑士技巧将强盗杀的人仰马翻救了商队。

让麦古弗西图没有想到，他救的商队居然是他曾经偷过；当然他当侠盗期间是蒙着面，在加上他被流浪骑士老者影响，他气质跟以前完全二样，所以商队并没有人认识已经改变的麦古弗西图。

面对救命恩人，商队十分感激，他们送了麦古弗西图几十枚金币的货物，并请麦古弗西图保护商队到目的地。

见到商队目的地跟家乡同一个方向，麦古弗西图就同意了。

而跟商队一起旅行，商队首领不断恭维麦古弗西图骑士精神，这也让麦古弗西图真正想要了解骑士和成为骑士。

返回家乡之后，麦古弗西图打算想要成为烈阳百格申男爵的家族骑士，然而烈阳百格申男爵根本看不上麦古弗西图，毕竟收一个连基础骑士礼仪都做不好的人会被其他贵族鄙视和嘲笑。

面对成为烈阳百格申男爵的骑士失败，麦古弗西图并没有放弃，他打算知己知彼才能获得更多的成功，于是麦古弗西图就开始跟踪烈阳家族，希望能找到成为烈阳家族骑士捷径；结果他的确找到不少捷径，但是烈阳家族几人的人品太糟，这也让他熄了成为对方的骑士。

本来麦古弗西图打算过几天之后离开家乡去找明主，只是让他没有想到，他在酒馆里遇到了狮特复库德讲述骑士故事，而他被狮特复库德讲述的骑士故事吸引，于是就起了结交心思。

经过跟狮特复库德交往，麦古弗西图发现狮特复库德是一名高手，而且他还发现狮特复库德一些行为跟他流浪骑士导师十分相似，他就判断出狮特复库德肯定是一位骑士，于是决定更深层次结交。

经过几天后，狮特复库德突然变的十分不正常扬言要干掉烈阳姬雨丝，当时要不是他极力阻拦，说不定狮特复库德要犯下大错误。

后来在酒精影响之后，麦古弗西图才知道狮特复库德是名门望族狮特家族；麦古弗西图想要成为名门望族家族骑士，于是他在不了解具体情况之下带着狮特复库德看到更多关于烈阳姬雨丝的艳情，结果几天后狮特复库德突然消失。

好在狮特复库德留给麦古弗西图一封信，信里面讲述要是他家族派人来，那么麦古弗西图就有可能会成为狮特家族骑士，他希望麦古弗西图能把握机会；而现在狮特家族到来就，麦古弗西图当然不会放过这一个好机会。

麦古弗西图十分完美完成了对方任务，现在他期待对方带他前往狮特家族。

见到麦古弗西图到了，颜铁龙收起已经复制好的记忆水晶，交给狮特杰克曼让对方先回去。

等狮特杰克曼离开之后，颜铁龙向麦古弗西图表示接下来一个任务可以选择参加还有不参加，而这个任务就是调查烈阳百格申男爵负面名声事件。

听到是调查烈阳百格申负面名声情报，麦古弗西图表示十分轻松完成任务，不过他这一次询问颜铁龙，一旦他完成任务，那么他真的可以成为狮特艾莉雅的家族骑士？

颜铁龙点头保证，同时告诉对方，一旦他誓言，那么他就由对方处置。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="61366157"  chaptername="第九百章：麦古弗西图">加入书签</a>
</div>
