    “不要害怕。”苏铭微笑，声音依旧平静，蹲在那里，右手伸入怀中，不疾不徐的取出了几样物品。

    他的这行为，不但牵动了子车的内心与目光，更是让一旁的虎子也都有了强烈的好奇心，连忙睁大了眼睛看着。

    一块兽骨，几株药草。

    这些很寻常的物品，被苏铭拿出后，虎子脸上有了失望，嘀咕了几句，本不想再去看，可当他看到子车的神色在目睹了这几样物品后蓦然大变时，立刻有了诧异。

    “你要干什么！”这是子车在被擒住后，第一次开口，他声音沙哑，可却难以隐藏其内蕴含了恐惧，他的确恐惧了，这种恐惧远远超过了面对虎子时，而是发自其心神。

    因为他在看到那兽骨要药草的刹那，忽然明白了材料这两个字，在对方话语中的含义，兽骨是材料，药草是草料，而他子车，竟也被对方看成是材料。

    这种明悟与联想下的惊恐，让他不得不开口。

    “咦，你奶奶的，你竟然能说话，那为什么之前你虎爷爷怎么问你，你都不开口，就算是在入梦里，你也不说话！”苏铭还没等说什么，一旁的虎子睁大了眼，神色有了愤怒，他上前一步，再次狠狠地拍了子车一巴掌。

    “你敢骗你虎爷爷，虎爷爷最恨别人骗我了！”虎子愤怒的连续拍了数巴掌，这才又看向了苏铭拿出的那些材料。

    “老四，你拿这骨头与花草干什么？”虎子挠了挠头，一脸不解。

    “三师兄你所有不知，我在没有进入第九峰前，曾多次自己炼制药液……他的身体很好，很适合我要炼的一种药品。”苏铭微微一笑，拿起一株药草，目光在子车身上一扫，在其刚开继续开口的刹那，直接捏碎，取出里面的一些药种，一指点在了子车胸口，将其胸口的血肉打开，在鲜血溢出的瞬间，将那药种按在了其血肉里。

    随后苏铭又连续在子车身上很多位置拍了几下，这才收回了手。

    对于子车来说，他没有感受到太多的痛楚，但很快其胸口就有了麻木，在他低头中，他惊恐的看到胸口处的那药种竟诡异之极的，在飞快的生长。

    随着其生长，子车的神色已经大变，这种变化丝毫不弱于他之前面对苏铭二师兄的造化之手之时，他可以清晰的感受到，这药草的生长，吸收的是自己的血肉与生机。

    甚至那药草的根部，在他的体内正缓缓的蔓延，那种被生生钻入肉内的痛他可以不在意，但那种未知的恐惧，却是让他呼吸明显急促起来，看向苏铭的目光，露出了从未有过的恐慌。

    尤其是当苏铭取下子车身上的一些鲜血，滴在了那兽骨上时，这种恐惧在子车心中达到了极致，他连忙快速的开口。

    “你到底要干什么！！”

    “炼药。”苏铭抬头，看了子车一眼，微笑开口。

    “什么药？”子车身子一颤。

    一旁的虎子此刻全神贯注，可神色还是费解，不过他看到子车的神情，不由得对苏铭有了一些佩服。

    “还是老四厉害啊，就这么几个动作，便让这家伙害怕成这个样子，你家聪明的虎爷爷看来要学习学习。”虎子若有所思的点了点头。

    “此药说来简单，需要一副活死人的身体，在他体内种下一些药草，以其血肉生机为养分，当药草全部成熟后，这个活死人便成为了此药重点的材料，可以称之为药人。

    然后，就需以死气淬炼，当药散成功之时，便是药人死亡的一刻，而药人的死，也代表了药物的生。

    你放心就是，我曾经炼过一次，过程已经很熟悉了，保证你不会有痛苦。”苏铭微笑说着，话语自然而然有了一股诡异的味道，更是又取出了几株药材，亲自种在了子车的身上，其举动很是轻柔，仿佛生怕弄坏了药草与眼前这个材料。

    但他的这行为一一落在子车眼中，尤其是耳边还回荡着苏铭若轻描淡写，可却透着一股执着的话语，子车的面色瞬间苍白，看向苏铭的目光，已经不能用恐惧与恐慌来形容，而是成为了骇然。

    就连一旁的虎子，也都闻言倒吸口气，看向苏铭的目光，有了古怪。

    “大师兄是个乌龟，总是闭关……二师兄喜欢种地，半夜自己偷走……至于师傅，不提也罢……本以为这山上除了我外，还有新来的小师弟是正常的……可没想到啊，这家伙竟有如此怪癖，把人当做材料，生生炼成药液，然后再喝了……”虎子身子一哆嗦，长叹一声。

    他已经想好了，以后若是能有五师弟，自己应该怎么介绍老四给对方听。

    “你……你二师兄说只限制我三年自由，三年后就放过我！！”子车急声开口。

    “没关系，我可以去央求他把这个三年的时间，改成一辈子。”苏铭微笑说着，没有抬头，而是继续在子车身上扣住血洞，放下药草。

    “我们……我们是同门，你不能这么做，你……你……我师傅不会放过你！”子车看着苏铭那至始至终都带着微笑的脸，其惊恐已然达到了极致，这张脸在他看去，几乎可以成[笔趣阁 www.bequge.vip]为这世间最恐怖的一幕。

    他忽然明白了，为何司马信明明已在途中，却还是要让自己来取走苏铭身上的一物。

    “没关系，我也有师傅。”苏铭还是没有抬头，很认真的又取出一株药草，似在迟疑应该放在子车身上什么位置。

    “该死的，司马信这不是在让我还人情，他这是在害我！！这个苏铭，其修为尽管不高，但我在他身上感受到的这股惊恐，绝不会假，此人……此人绝非寻常，不能以修为顿论！”子车惊恐下，狠狠地一咬牙，暗叹罢了。

    “是司马信，是他让我来找你，取走你身上的一口钟！”子车连忙急声开口。

    苏铭右手拿着药草，缓缓的抬起头，他的神色还是很平静，但在子车看去，却是如暴风雨前的寂静一般，似蕴含了一股滔天的风暴。

    尤其是苏铭的右目，此刻在子车的眼中所看，竟有了一丝红芒，那红色，正是煞气，这股煞气没有爆发出来，但随着其出现，这洞府里顿时有了阴寒。

    子车内心一颤，竟有种不敢去看苏铭右目的错觉。

    一旁的虎子也是倒吸口气，浑身打了个哆嗦，他能感觉到，在这一瞬间，眼前这个小师弟，与以往截然不同。

    “司马信，在什么地方。”苏铭缓缓开口，声音听起来与以往一样，但落在子车的耳中，却是如雷霆轰轰，甚至在他的身体上，竟有一些电弧游走黯灭。

    “他在赶回宗门的途中，算算时间，差不多就是这两日便可回来……我当年欠下他一个人情，故而他传信而来，我不能拒绝，多有得罪，实非本心。”子车身子颤抖，连忙开口，他自己也不知晓为什么要说这么多去解释，但他却有种强烈的预感，若是今日之事不解释清楚，恐怕他此番来到第九峰，即便是最终没死，也要为日后留下一个莫大的祸端。

    这是他的直觉，在面对苏铭这些时间后，突然滋生的一个直觉。

    “司马信，是什么修为？”苏铭沉默片刻，右目红光一闪，平静开口。

    “他外出多年，当初走时是开尘圆满，至于他现在的修为，我没见过，不太清楚……不过他只要能达到祭骨境，便一定会想办法进入天寒窟，在那里感悟前人遗留之念，进而有一定的机会，可以直接从祭骨初期，直接完成全身所有骨头的蜕变，从而达到祭骨大圆满！

    尽管这种可能性很罕见，据我所知传闻六千年，能做到这一点的只有三人，但若他真的在天寒窟找到了先蛮遗骨，还是有可能做到的……他本就是天寒宗的天骄，被誉为最有可能成为四代蛮神者之一，在天寒宗内，其友众多，除了第九峰外，其余八峰多是其人。

    他若要与你为敌……你好自为之……”子车的声音回荡在洞府内，久久不散。

    “天寒窟在什么地方？”这是苏铭第一次听到这个名称。

    “具体在哪我不知晓，但传闻天寒宗的大地寒宗，便是修建在了天寒窟上，此话可以理解为……我们的下面，那无尽的冰水深处，便是天寒窟。”

    “第九峰，毕竟还是在天寒宗内……”子车再次开口，说完他犹豫了一下，看了看自己身上的那些药草，咬牙之下，声音忽然低了不少。

    “我若是你，一定会在他进入天寒窟前，便把恩怨了断，否则的话……他不管成败，只要能从天寒窟活着走出来，就有可能进入天门，一旦入了天门，与我等大地寒宗便是身份完全不同。

    届时，他要杀你……第九峰除非可以拥有与天门对抗之力，否则的话，你必死无疑！”

    “天门？”苏铭沉默片刻，缓缓开口。

    “天寒宗分为大地寒宗与天门两部分，唯有进入天门，才算的上是天寒宗的核心……进入天门的方法，除了传承外，只有取一千巫族人头，入天寒窟不死，满足这两点，才可！”

    （未完待续）

