    嗤——

    第一辆车在距离刘危安十多米的地方停下来，一个穿着警服的人朝着后面大吼：“老大，看见活人了。”

    后面两辆车相隔五六米，也跟着停下。一行人的动作很快，从车上冲出，朝着三人包围过来，第一辆车上五个人，中间一辆车只有两个，后面一辆车是四个人，总共十一个人，其中有一半的人穿着警服，剩下一半的人没有穿，但是不管穿没穿警服，身上的气息都十分彪悍，有一种野性，给人的感觉不像是受过正规训练的军人，反倒更像肆无忌惮的土匪。

    “你们是什么人？”开口的是第二辆下来的人，这辆车，一共只有两个人，一个是司机，还有一个就是他，身材高大，络腮胡，眼睛偶尔闪过一道凶光。从走路从姿态，很容易就能判断此人的身份，这伙人的老大。

    “你们又是什么人？”刘危安眯着眼睛问道，心中也对这伙不像官兵不像土匪的人好奇。

    “我们是警察，看不出来吗？”一个缺了一口门牙的人大声道，眼中带着嘲讽。其他人跟着哈哈大笑，看傻子一样看着刘危安。

    “诸位既然是警察，围着我们干什么？”刘危安淡淡地问道。

    “你们三个人是什么人，身份证拿出来，为什么会出现在这里，是不是敌人打入我们天风省的探子？”缺门牙的人阴测测地道。其他人都是一副看好戏的表情。

    “你们说你们是警察就是警察吗？我还说你们是土匪呢，把警官*证拿出来。”吴丽丽从刘危安的怀中出来，休息了一会儿，她已经恢复过来了，同时信心大涨，有实力之后，看其他人就没有那种敬畏感了。

    “呦呵，还是一个美女啊，老大有福了。”缺门牙的人眼睛一亮，眼睛向着老大，那表情，只要是男人都懂。

    “放肆！”老大目光如刀，盯着刘危安三人，义正言辞道：“我们奉命盘查所有进入市区内的人，排除敌人的探子还有丧尸病毒，你们不配合是想反抗吗？”这句话主要是对刘危安说的，但是目光却一直盯着吴丽丽。

    吴丽丽穿的是刘危安的衣服，衣服有点大，穿在身上，显得吴丽丽的身材极为纤细，T恤贴在身上，凸显出胸口高高山峰和浑圆的曲线，一抹深沟诱惑无限，不要说没有机会看见美女的普通人，即使刘危安这种经常看见美女的人都把持不住。这个老大虽然极力做出一副威严的表情，但是色眯眯的眼神是藏不住的。

    “我怎么看你们不像是警察呢？”刘危安把吴丽丽扯到身后，眼中散发着寒气，自己的女人被别人看去了，他心中不爽了。

    “腻敢亵渎警察。”老大依依不舍把目光收回，盯着刘危安，眼神不悦，杀机闪现。森然道：“你说我们不像警察，那像什么？”

    “土匪！”刘危安毫不犹豫道。

    “找死！两个男人打死，女人留下。”一伙人大怒，好几个人拔出了腰间的枪，不过，他们动作快，刘危安的动作更快，他岂会让自己置身危险之中？大喝一声：“动手！”

    身影一闪，带着吴丽丽瞬间射入了一堵墙壁后面，黒芒一闪，狙击枪来到了手上，刚刚探出头去，就看见大象拎玩具一般把皮卡车拎了起来，狠狠砸向这伙人，山崩地裂，这伙人哪里想到大象如此生猛，当场就被砸死四个，身体完全变成一坨，内脏皮肉都分不清楚了，两个重伤，其他人或多或少受了一点轻伤。

    一次攻击就干掉了敌人一半。

    轰隆——

    皮卡车再次重重砸在地上，大地颤抖，裂缝蔓延，两个重伤之人仅仅发出半声惨叫就变成了一团碎肉，惨不忍睹，其他人远远地避开，一脸惊慌和愤怒。

    啪！

    一个人刚刚瞄准大象，手枪就被一股恐怖的力量击中，手枪瞬间变成，可怕的力量传递到手上，整只手掌直接粉碎，他刚张开嘴巴，惨叫声还未发出来，眉心绽放出一朵血花，整个人被子弹的强大动力带着飞出了五六米远。

    砰！

    又一个人被砸成了肉酱，皮卡车也彻底解体，碎铁片飞射的到处都是，地面上的三个深坑述说着大象可怕的力量。大象气呼呼把手上一个不知道皮卡车上什么零件的铁丢掉，显然不满意皮卡车如此不禁摔，扑向一个穿着警服的人。

    穿警服的人脸色一变，大象只是简单的一扑，狂风扑面，无形的劲气犹如泰山压顶一般，一瞬间，他竟有一种呼吸不畅之感，眼中厉芒一闪，放弃了背后的冲锋枪，一拳头轰向大象。

    拳头散发着淡淡的黄芒，竟然是一个内家高手。

    大象不闪不避，穿警服的人眼中露出一丝喜悦，他的内劲真气已经练到了化刚为柔的境界，这一拳虽然拳风微弱，但是一拳下去，铁板都要变成粉碎，他自然不会相信大象的身体比铁板还要坚硬。

    丝——

    穿警服之人眼中的惊喜瞬间变成了惊愕，剧痛从手腕上传来，眼神惊骇地看着手腕上多出一只熊掌般的手，死死扣住，犹如钢铁，怎么可能？他对自己的出手的速度很自信，这种距离之下，即使老大都无法闪避，但是现在，却被一个看似迟钝的大块头抓住了，根本来不及反应，咔嚓一声，手腕被硬生生抓断了。

    呼——

    无法形容的力量从手腕传递过来，他只感到身体一轻，人已经飞起来了，下一刻，天旋地转，只感到风声在耳边流窜，是如此刺耳。

    砰！

    身体和大地亲密地接触，地面为之一颤，大象随手把尸体丢了。全身207根骨头，没一根是完整的，内脏粉碎，七窍溢血，两吨多的皮卡大象都能当做玩具砸，一百多斤的人类，对于大象而言，根本没有挑战性。

    就剩下缺了门牙的人还有老大了。大象嘴巴里发出一声低低的咆哮，冲向缺了门牙的人，此人连去枪的时间都没有，赶紧躲避。

    呼——

    拳头是擦着身体而过的，距离身体还有五六公分的空隙，缺门牙之人却感到皮肤一阵火辣辣的疼，眼中闪过惊骇，身体一闪，绕到了大象背后，等他转身的时候，飞快跳到了前面，犹如一只猴子，灵活无比。

    啪！

    老大刚刚把枪瞄准，手枪就被击落，狙击枪的子弹和手枪相撞，爆发出一阵火花，老大发出一声痛哼，闪电冲向汽车后面。子弹把手枪击成了废铁，同时震碎了他的指骨，如此强大动力的狙击枪，他闻所未闻，哪里还敢停留。

    墙壁后面，刘危安眯着眼睛，准星不断瞄准老大的身体，但是这个老大十分的不简单，奔跑的路线看似直线，实则去曲线，有两次他想开枪，结果手指还未动，老大已经变幻了位置，仿佛未卜先知一般。刘危安自然知道这个老大不可能未卜先知，而是此人的步伐神奇，玄妙难测。

    “老大，救我——”缺门牙之人大呼小叫，几乎快要哭出来了，哪里想到大象块头虽然大，却一点都不笨拙，虽然速度不如他，但是攻击范围太广了，一巴掌扫过来，攻击不是一个点，而是一个面，他根本不敢硬挡。

    直线逃亡，他根本不敢，他怕大象砸东西啊，那种力量，那种速度，想想都让他双腿发软了，绕着大象跑了十几圈，但是大象好像一台机器似得，脸不红气不喘，反倒是他开始气喘吁吁了，不得已，只能想老大求援。

    但是老大哪有空闲管他的死活，用尽全力才脱离刘危安的狙击枪的瞄准之下，躲在汽车后面，气喘如牛，那种随时都可能死亡的感觉，给予他的压力太大了，短短的数十米路程，他比跑了一个马拉松还要辛苦。

    噗！

    刘危安枪口移动，瞄准的时间几乎可以忽略，已经扣动了扳机。缺门牙之人的速度越来越快，犹如一道旋风，绕着大象不停转圈子，企图把他转晕，这个办法虽然简单，但是确实有用，从大象愤怒的咆哮可以听出，他开始心浮气躁了。缺门牙之人心中升起希望，只要再转两圈，就可以逃了，哪知就在这个时候，左腿突然炸开，膝盖以下不见了，速度的惯性带着他的身体来继续前进，但是因为没有了腿，眼睁睁看着身体倒了下来，双手电光石火撑在地上的时候，迟来的疼痛从断腿出爆发，瞬间传遍全身。

    啊——

    缺门牙之人双手一抖，几乎把撑着身体的力量都抖掉了，就在他重新凝聚力量的时候，一只拳头砸在他的肚子上。这一刻，他只感觉被火车头撞击，无法形容的力量冲入体内，顷刻摧毁了他身体里面的所有器官，他脑子里面只来得及升起一个念头，就此死亡。

    “这个是人类吗？”

    尸体飞了出去，落在三十多米外，肚子上一个触目心惊的拳印。

    “不要杀我，我是向少爷的人。”老大见到这一幕，脸都白了，飞快地打开车门，冲入驾驶室，刚刚打响汽车，就看见一团黑影飞了过来，砸在车上，眼睛瞬间凸起。

    轰隆——

    是那辆已经报废的皮卡，陨石落地般砸在汽车上，可怕的力量顺着汽车传递过来，老大浑身剧震，哇的一声喷出了一口鲜血，只感到浑身发软，连动一根手指头都做不到，眼前一黑，大象来到了车前。

    “先不要杀他——”刘危安出声。

    <!--over-->

