
　　顾清宁没回答，冷声开口，“你们背后的人是谁？”

　　“什么背后的人。”男人眸间闪过一抹异色，矢口否认，“我真不知道你在说什么。”

　　“嗬。”

　　顾清宁冷嗤，幽暗的眸子氤氲着寒凉，“既然不想说，那就去见阎罗王吧。”

　　男人听了，心一惊，转身就想逃。

　　但，有人的速度比他更快。

　　顾清宁从地上顺了个酒瓶，动作干净利落地敲了一下他的后脑勺。

　　“哐当”一声，鲜红的血瞬间流了下来，男人瞳孔紧缩，一股无力感蔓延全身，倒地不起。

　　顾清宁扔掉手里的半截瓶口，口袋里的手机嗡嗡振动。

　　她拿出手机，瞥了眼来电，随后按下接听。

　　林放的大嗓门在手机那头传来，“宁姐，堵到人了吗？”

　　顾清宁淡淡“嗯”了声。

　　“是哪个龟孙子？”林放好奇地问了一句。

　　顾清宁道，“上次从VE研究所逃走的那伙人。”

　　林放惊讶，“靠，又是他们几个啊。”

　　这是不是叫天堂有路他不走，地狱无门他们偏来闯。

　　又栽他宁姐手里了。

　　顾清宁垂着眸子，漫不经心地扫了眼地上的人，眉眼间敛着几分疲惫。

　　“你和研究所那边知会一声，让他们不用再找人了。”她道。

　　林放道，“我知道了，但是他们要是问起来，我该怎么说？”

　　“就说是云正他们抓到的人。”

　　林放秒懂她的话，道，“成，我知道了。”

　　挂了电话，顾清宁收起手机，在屋里溜了一圈，根本没有一星半点线索。

　　就在这时，云正带人赶到了。

　　看着客厅里横七竖八躺着的伤员，云正面露错愕。

　　尤其是在看清那四张面孔，他更是惊诧。

　　这不是之前研究所通缉的那伙人吗？

　　“先把他们带回去。”顾清宁走了过来，淡声道。

　　云正点头，朝身后的属下们看了一眼。

　　“押回地牢。”

　　……

　　回到酒店时，天已经黑了。

　　云正跟着顾清宁从电梯里走出来，余光瞥到顾清宁发白的脸色，不禁有些担忧。

　　想了想，他问道，“少夫人，您晚餐想吃什么，我让人去准备。”

　　顾清宁抬手捏了捏眉心，脸色透着病态的白，“不用了，我没胃口。”

　　说着，她已经走到房间门口，从口袋里掏出房卡开门。

　　与此同时，斜对面的房门开了。

　　陶秋玥跑在前面，傅怀远走在她后面，夫妻俩人的视线默契地投向顾清宁。

　　“小宁，你终于回来了，担心死我了。”陶秋玥迈着小碎步走了过来，拉着她一番打量起来。

　　“有没有受伤？”

　　顾清宁反握住她的手，清了清嗓子，音色还是有些沙哑，“妈，我没事，抱歉，让你们担心了。”

　　“都是一家人，说什么抱歉。”陶秋玥看着她憔悴的面色，美眸里浮出心疼的神色。

　　“小宁，我知道你担心君承，但是你也要好好照顾你自己，不然等他回来了，看见你这样，他会心疼死的。”

　　顾清宁勉强扯了扯唇，苍白的笑容比哭还难看，让人不由想要怜惜她。

　　“我知道。”

　　陶秋玥看着她眼里的血丝，催促道，“那你赶紧去休息，想吃什么和妈说。”

　　顾清宁点了点头，打开房门走了进去。

　　关上房门，她的脚步渐渐变得沉重，仿佛灌了铅一般，眼前的一切在天旋地转。

　　刚走近床沿，她浑身无力地摔进床里，意识模糊之前，手指反射性地抓住放在床上的黑色外套。

　　淡淡的冷香，让她眷恋，她缓缓阖上双眸。

　　**

　　三小时后。

　　陶秋玥担心她饿着，端来晚餐给她。

　　奇怪的是，她敲门，里面迟迟没有动静。

　　陶秋玥皱了皱眉，难道是睡得太沉了？

　　她侧着头，将耳朵贴在门上听动静，随后端着托盘走回自己的房间。

　　房间里，傅怀远和云反正在谈事。

　　看见她又把饭菜端回来，傅怀远长眉轻挑，“小宁不吃吗？”

　　“不是，我敲门她一直没开，估计是太累了，睡得太沉。”陶秋玥把托盘放到桌上，语气带着无奈。

　　云反闻言，心里起了疑心，总觉得哪里不对劲。

　　他看向陶秋玥，问道，“太太，您是说您敲门，少夫人一直没动静？”

　　陶秋玥点头，“嗯，我敲了好几次门，里面都没动静。”

　　云反更加纳闷了，嘀咕道，“不应该啊，少夫人戒备心一向很重，而且我听云正提过，少夫人经常失眠，只有爷在，她才不会失眠。”

　　陶秋玥听了，心底咯噔了一下，紧张地抓住傅怀远的胳膊，“坏了，小宁会不会想不开，做什么傻事了？不行，我得去看看。”

　　她越想越不安，立马站起身往外跑。

　　傅怀远和云反对视一眼，连忙跟了上去。

　　“砰砰砰——”

　　陶秋玥用力拍着房门，着急地喊道，“小宁，开门，小宁……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，760、会不会想不开做傻事（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 