    　　良久，萧离挺立直身，昂首挺胸的站在墓碑前，垂下的左手伤口还在往外流出鲜红的血液。

    　　她抬起右手，轻贴左胸膛，行军人之礼。

    　　后方的楚月、轩辕修、神武皇帝、九公主等全部的人，一同行军人礼、

    　　“小月姐姐，我们走吧。”

    　　萧离红肿着眼睛，坚强地走向了楚月。

    　　秦锦年一袭青色薄衫，欲言又止，终究是默然。

    　　楚月垂眸看着萧离流血的手，没有拿出丹药的打算。

    　　她比任何人都清楚，萧离想用伤口撕裂地痛，来缓解自己对萧家大哥的思念。

    　　“萧将军怎么样了。”

    　　九公主轩辕雨看向萧染，问道。

    　　楚月眸光微凝。

    　　按理来说，萧天佑将军应该来送长子最后一程。

    　　只是白发人送黑发人，对于他来说，莫过于极端的痛苦之事。

    　　“父亲不愿来。”

    　　萧染满目痛楚：“好端端的大哥说没就没了，父亲他说，他不敢来，他不敢看，他只要不来送大哥，他就可以当大哥只是出了个远门，人生还有期盼，说不定很快就能回来了。”

    　　“他不来也好。”

    　　萧离道：“他已失了一臂，又情绪不稳，若是落下了病疾，就不好了。”

    　　楚月缄默着，抬起手拍了拍萧离的肩膀。

    　　与亲人生离死别之际，任何的安慰都显得苍白无力。

    　　唯有漫长的时间，才能缝补触目惊心的伤口。

    　　但不论过去多少年，伤痕始终都在，一触便疼。

    　　忽而，先祖轩辕修走至了墓碑的前侧。

    　　众人的目光，都落在了他的身上。

    　　轩辕修两手抱拳，深鞠一躬。

    　　“永垂不朽的战士，神武永远铭记你的功勋，记住你为国赴死的决然。”

    　　轩辕修颔首低头，热泪盈眶，面对神武国损失的战士，他痛心疾首，嗓音低沉又沙哑，隐忍着难以遏制地沉痛。

    　　神武皇帝跟在轩辕修的背后，一同鞠躬。

    　　他们身为一国之主，这是他们的惋惜与痛心。

    　　萧染闪着泪光的眼眸含着笑，看向了轩辕修两位皇者。

    　　若大哥泉下有知，定能含笑九泉，瞑目于九幽。

    　　“诸位，灾后重建交给我等，你们尽快回北境吧。”

    　　萧染说道。

    　　此后，众人再朝萧白之墓行礼，方才踏上北境的征程。

    　　破布也消耗掉了最后一丝气力，与轩辕修各回本体状态，来到了楚月的神农空间。

    　　楚月牵着夜墨寒的手，足踏朱雀之脊，与诸多的兽灵飞鸟，朝北境城的方向掠去。

    　　“抱枕。”

    　　楚月露齿一笑，凝视着男子的眼眸：“谢谢你。”

    　　夜墨寒曲起长指，轻敲楚月额头，正视她，一字一字，认真道：“本应如此，何来的谢？确实，你不辞而别，我害怕过，崩溃过，难受过，也愤然过，但我唯独不能指责你，因为如你所说，这城前死去的战士，每一个人都有家人。而且纵有再多的情绪，在你出现的那一刻，都已烟消云散，因为世间万般情绪，万般事，万般人，都不如你来得重要。”

    　　“纵然要谢，也是我谢你。”

    　　夜墨寒声音微哑，藏尽缱绻情：“是我该谢你愿意站在不容于世被千夫所指的邪君面前，而我应该感到荣幸，因为我站在一个受尽世人敬仰崇拜的武将面前。”

    　　他又何尝不知她的用情至深。

    　　若非是他，那战俘三千余人，不会一声令下全都杀之后快。

    　　若东篱城恩将仇报恨他邪君之身份，她就算曾经为这座城战死到黎明，也会毫不犹豫的转过身去，与他并肩而战，对东篱神武拔刀相向。

    　　世人都道她叶楚月何其有幸，能和他执子之手，成为圣域之后。

    　　但世人又可知是他三生有幸，得了这有福之女的青睐，从此也有光明笼罩在他眉间，不再是九万年的阴暗。

    　　当他看到东篱城百姓们对他这位姑爷的拥护，他方才知，这世上有诸多的信仰和使命，绝非三言两语可以道清！

    　　他深爱着她的意气风发，爱她挥斥方遒，喜她运筹帷幄决胜千里之外。

    　　爱她，胜过世间万物！

    　　楚月唇边笑意渐深，只是咽喉酸楚，有种想要扑入男子怀里的悸动。

    　　夜墨寒俯身在她耳边，如绅士般朝女孩伸出了自己修长如玉的手：“阿楚，我想与你，有始有终。”

    　　“我也是。”

    　　楚月眸底微闪着晶莹的光，将白皙的小手，放在了夜墨寒等待着的掌心。

    　　,

    　　,

