    其实依靠风焱此时的实力加上行囊中众多的装备，想强杀三名祭祀，问题应该不大，但风焱不想过多的耗费体力，更不想在没把握的情况下杀进阵地，到最后可能还会因为过度被动，浪费掉宝贵的【小李飞刀】，甚至【一次性充能虚闪凝戒】这类异常珍贵的物品。

    总之在单人副本中，他还是多以探索出较为简单的方法来过关为主。

    看着眼前的坟场，联想了一下刚刚亨利的解说，思虑了1秒，风焱说道：“亨利侯爵，白骨坟场这地方应该有不少枉死之人吧？如你刚刚所说的那样，这里经常被强盗作为拦截路人的据点，并且干掉路人之后，都将尸体带到这里来丢弃，那么这个坟场里，会不会有那些枉死之人的冤魂呢？也就是人们经常说的‘阴魂不散’？”

    白骨坟场的介绍，是在路上的时候，亨利是用了浓墨重彩的方式给风焱解说的，当时风焱就警觉了起来，按说仅仅是一处困住NPC的地方，亨利这个副本主要引导NPC不大可能会这么详细的来介绍白骨坟场的来历。

    玩家知道白骨坟场名称的来历有什么用呢？

    这个问题风焱一直在思考，并且觉得异常的关键，那坟场里被抛起无辜路人对玩家来说，死后会有什么样的利用价值？

    通过这点，不难想到鬼魂这一线索的提示。

    这是风焱目前所能找到的唯一突破口，困难模式中指望NPC直接给出解疑的答案，不太可能，就算风焱是C级的探索属性，也必须要有自己的主见和想法，否则NPC不会给予相关提示的。

    果然，风焱似是点到了重点，亨利闭眼沉吟片刻，仿佛突然想到了什么一样说道：“焱风绅士，你实在太优秀了，刚刚我却没有想通关键点，我刚刚感受了一下，那座坟场之中冤魂的数量确实惊人，但这些冤魂被困于此，却无法对人类造成任何伤害和影响，他们只是单纯的能量体而已。

    但是……如果我们稍加利用一下的话，他们将会给予我们巨大的帮助。”

    说完亨利拿出一件奇特的物品交到风焱手中，同时，亨利的另一只手中出现了一套粉色的服饰，风焱看到这套服饰和那件奇特的物品后，心中开始隐隐的不安起来，但他还是决定先看一下这件玩意儿的备注。

    【名称：驱鬼仙女棒】

    【类型：饰品】

    【品质：史诗】

    【特效：挥动仙女棒，可驱使半径200米范围内的冤魂对指定目标发动‘恐惧陷阱’技能，冤魂数量越多，可发动的目标数量越多】

    【恐惧陷阱：将指定目标拉进恐惧最初产生的回忆场景之中，玩家需在目标产生恐惧心理前找到目标的恐惧点，此时技能将成功生效，将目标的恐惧点放大100倍】

    【装备条件：必须身穿仙子服，且不允许有任何外套遮挡】

    【发动条件：大喊‘月棱镜威力变身’】

    【是否可带出该副本：否】

    【备注：驱是驱使的意思，不是驱散的意思，使用的时候如果翘起兰花指，视觉效果会更好】

    ……

    【名称：仙子服】

    【类型：服饰】

    【品质：普通】

    【特效：散发仙女教母般母性的光辉】

    【装备条件：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：谁还不是小公举咋滴】

    看着亨利手中的粉色仙女服以及那根银光闪闪的，头柄是五角星的仙女棒，风焱一时无语，而亨利也略微有些尴尬。

    此时外面的直播间已经笑疯了。

    “哈哈哈哈，女装大佬又要上线啦！”

    “混蛋，你来搞笑的嘛，哈哈！”

    “疯子焱渐渐消失的笑容，我肚子要笑炸了。”

    “我要报警了，有个男人要冒充仙女教母。”

    亨利清了清嗓子说道：“听着，焱风绅士，我绝对不是在整你，这个节骨眼上，我不可能开这种玩笑。这套物品是我一个‘死灵海’的朋友送给我的，这也是他不知道从哪儿弄来的，那天喝酒输给我的，本来我想的是给一名女士使用的，但没想到……”

    风焱一举手做了个阻止状说道：“别废话那么多了，不就是穿仙子服嘛，不用解释那么多了，扯那些没用的，还不如告诉我一些使用细节，注意时间。”

    其实看到这两件物品的时候风焱就已经明白了，这八成就是系统刻意安排好的，有点儿整他的意思，肯定不是亨利要玩儿他的，没有理由。

    既然已经是既定的事实，矫情也没用，还不如痛快点穿上战袍，出征！

    只是风焱没想到的时候，系统居然会恶搞到这种程度，让他穿仙子服就算了，那套仙子服居然还是可以带出副本的，而且仙子服的特效还无比乱来的写上了可以散发仙女教母的母性光辉，这肯定是瞎扯的，要这种光辉根本没用。

    这简直就是将恶搞进行到底的节奏啊。

    关键是，风焱现在开着直播呢，一般人来说，碰见这种情况，怕是会关掉直播的，但风焱没有这个打算。

    还是那句话，他不在乎这些外在的东西，只要能达到目标，穿仙子服就穿仙子服，特喵的又不是没穿过女装。

    ……

    此时心跳公司的总部，张冲的办公室里，同样也在游戏大厅直播间中的张冲冷笑着喝了口咖啡，心道：混蛋，给我惹了那么多麻烦，就因为你，我们差点没了假期，超级光脑的进程我无法大幅修改和干预，但临时给你换套仙子服还是可以的。

    没错，穿仙子服的设定是张冲临时修改了装备参数，系统才不会那么恶搞呢。本来风焱此刻只会得到一件可以令敌方目标直接进入回忆的物品，但在张冲的干预下，整出了仙女棒和仙子服这套玩意儿出来的。

    即使风焱此刻没有开直播，张冲也录好了全部录像，等风焱的副本一结束就发到论坛里去。

    亨利见风焱没多大的表情变化，顿时肃然起敬的说道：“焱风绅士，你真是个干大事不拘小节的人。好了，听我说，待会儿你带着仙女棒靠近那三名祭祀后，挥动仙女棒大喊：月棱镜威力变身。根据此时我感觉到的坟场里冤魂的怨念来看，完全可以在你喊完口号之后，将那三名祭祀全都拉进恐惧起源的回忆之中。”