    “有线电视网络的迅速崛起，和从去年底持续到今年2月的好莱坞编剧大罢工不无关系。导致多部热门剧集停播，这对依靠广告盈利的ABC，NBC等传统电视机构确实造成了沉重的打击。

    而对靠观众付费盈利的有线电视网却影响不大。从此次黄金时段艾美奖提名不难看出，有线电视网络很可能借此契机和主流电视台平分天下，使美国电视剧竞争的未来格局发生巨大的变化。

    所以美版《无耻之徒》可以开始立项了，那部《绝命毒师》的剧本我也看过了，可以通过，不要吝啬制作费，我们要的是精品剧集，要让所有用户明白并习惯一件事情，AMC出品的都是精品！

    只有这样他们才会付费收看，《比弗利娇妻》的播出效果不错，算是完成了预期目标，继续突出她们彼此的间隙和冲突，在第一季完结时，可以让她们带着自己的闺蜜坐在一张桌上开撕。

    《真心话大冒险》要尽快制作出来，我希望到时能够接档《比弗利娇妻》，只有这样，我们的AMC电视台才会持续的成为观众关注和热议的焦点！”

    安迪坐在客厅一角的书桌前，看着笔记本上的视频中亿普莱普勒为首的AMC有线电视台的高管们，做出了电视台下一步的发展重心。

    “明白，老板。”普莱普勒表情严肃的点头回应道。

    “《奥运华夏》的纪录片剧组已经开始拍摄了吗？”安迪看向普莱普勒右下手的一位高管问道。

    “已经开始了，天朝政府对于我们此次的拍摄十分重视，也给了多方面的帮助。。。。”

    安迪听着汇报，满意的点点头，双眸微眯着，淡淡的说道：“记住，不要带着意识形态的有色眼镜进行解读，我要的是一个真实的天朝，要让所有美国人知道真实的华夏是什么样子，老是用老眼光想象一个落后的发展中国家，那简直就是可笑的事情，它2007年已经超越德国成为世界第三，预计2009年就会超过脚盆，成为世界第二。。。”

    “呼——”

    关掉视频，安迪呼出一口浊气，看了下时间后，皱眉捏了下鼻梁，这一上午已经是第三场视频会议了，虽然可以当甩手掌柜，但是他有时想到了一些事情，还真是不得不出言提醒，甚至直接拍板来做决定。

    “累了吗？”

    “嗯。”安迪侧头笑着看向端着一杯咖啡走过来的孙艺珍，这已经是一杀后的第三天了，经过调养后的孙大美人，不仅仅是因为得到滋养灌溉似的气色无比红润，更是一颦一笑增添了无限的风情。

    一件灰绿色的吊带碎花蛋糕纱裙，把她那本来就颇有规模的上围突显的更加youren，而事业线的外轮廓线若隐若现，增添了成SHU的韵味。

    孙艺珍把咖啡放到桌上，正想说什么，就被安迪顺手拉了下，她也只是露出一个甜美的笑眼顺势坐进了他的怀里，伸手揽住他的脖子，娇嗔的白了一眼，对于钻进来的禄山之爪伸手轻拍了下，这两天也摸清了这家伙的喜好，也就任它去胡闹了。

    “挺让人意外的，前几天还整天让我陪着东逛西逛的，没想到你也会这么忙。”孙艺珍双手圈住安迪脖子，霞生双颊，笑颜如花的柔声说道。

    “呵呵，200多亿的资产，你以为只是个数字吗？上万人跟着我吃饭呢，单单一个漫威集团就有几千人，还有整合后的AMC电视台。。。不忙才有鬼，不过好在我知道怎么偷懒，愿意下放权力，不然，啧啧，我会直接累死。”安迪轻笑着说道。

    “呀！轻点！”俏脸通红的孙艺珍没好气的拍打了下安迪，对于没轻没重的禄山之爪表示了抗议，“咯咯，知道你厉害，也不用给我这么炫耀吧，真是太吓人了，四星的李会长怕是也没有这么多钱吧？”

    安迪看着一双笑眼闪烁着明亮光芒的孙艺珍，有些傲娇的说道：“当然，他们四星家族合起来的资产也堪堪才过两百亿美元。”

    “咯咯，知道你最厉害，行了吧。”孙艺珍甜笑着低头亲了下安迪，一双笑眼眯成了月牙，虽然她也知道有些账不能只用数字来计算，四星集团的庞大产业也是安迪目前无法比较的，但是自己的男人，只从个人资产上确实比四星李家多，自然不吝啬自己的夸奖。

    要知道韩国女人对于如何伺候自己的男人可是非常有一套，不仅要敬男人如山，还要擅长拼命的维护男人虚无的面子。

    “那当然！”安迪自然是当仁不让的承认，毕竟对自己的女人炫耀自己的成功，分享成功，看到对方崇拜的目光，是非常满足骄傲的一件事情。

    “叮咚——”

    笔记本上发出视频连线的请求，安迪把手拿出来，亲了下孙艺珍后，拍了拍她的后背说道：“还有个会议，你去找托里聊天吧。”

    孙艺珍红着俏脸，从安迪的怀里站起来，“我才不去找她，每一句正经的。。。”有些恼羞成怒的嘟囔道，然后走到了一旁的沙发上坐下，拿起一本时尚杂志看了起来。

    安迪也是摇头失笑，知道小助理对于孙艺珍的吃独食和薄脸皮十分的不待见，昨晚差点大被同眠，而孙艺珍就像炸了毛的猫咪一样，死活都不肯，安迪也只能罢休，只能两个房间各跑了一趟。

    毕竟初为人妇的孙大美女说是战五渣也不为过，主要还是不适应型号的匹配，不过相信用不了多久就不会再是问题，女人是天生的自适应天赋点是满值的。

    百搭小助理怎么可能会放过薄脸皮的孙大美女，连续几次的出言撩BO她，让孙艺珍羞愤异常，说实话，孙大美女倒是真不排斥和女人一起睡，反而有点心生微澜，只是她打心里有点对西方女人的硬朗长相接受不能，她还是更喜欢亚洲女人的柔和五官。

    至于安迪，自然是因为混血的关系，而且亚洲人的特征也有一些，五官柔和，非常的英俊，毕竟和基努里维斯十分的相像，这可是非常符合亚洲人审美的。

    后来她把这些想法和安迪说了之后，安迪也是哈哈大笑，不过让她不要跟小助理解释，不然托里绝对会敌视她，说不好听的这也算是另类的歧视了，这可是时刻紧绷着种族歧视这根弦的美国人无法接受的理由。

    “上午好，老板。。。”

    “晚上好，各位，开始吧。”安迪看着视频中漫威影业的会议室里坐着的诸位管理层说道。

    “目前《钢铁侠》的全球票房已经突破六亿大关，具体票房为6亿3千4百万美元，北美院线已经降到了1000家，上座率已经不足五成，虽然有《无敌浩克》的刺激，但是也已经后继乏力。。。

    《无敌浩克》目前全球票房3亿2千8百万，北美票房2亿8百万，按照1.5亿的成本计算，此次回报率2，预计亏损5000万美元。。。”

    听到这个结果，安迪也是不由无奈摇头苦笑，对于绿胖子，哪怕是把憎恶拉出来对打，人们也不怎么喜欢这个一发怒只知道破坏的家伙，虽然早有心理准备，还是有点接受不能啊！