    第一章：朱棣北伐，我接管了大明王朝？

    “使不得，使不得啊！”

    “为何使不得？”

    “爷爷，您这儿不是坑我吗？我爹还在，这事儿我要是上了，我爹上哪儿去？”

    “你爹哪凉快哪呆着去，老子看见他就烦！”

    “哎，差辈儿了……”

    “滚！”

    ……………

    ……………

    这里是公元1414年，既永乐十二年！

    ……………

    ……………

    应天府（明南京城）乾清宫。

    十一月初，应天算不得暖和，乾清宫内却是温暖如春！

    镶金漆木的火炉前，身上耷拉着金色龙被的朱棣，一手握着一册经书，斜斜地躺在榻床上。

    榻床一侧，正给朱棣捶着肩膀的是大明皇太孙，太子朱高炽长子朱瞻基，

    温文尔雅的年纪，面上露出一丝不符合身份的狡黠笑容。

    闻听一声“滚”字，毫不犹豫的就拍拍衣服站了起来。

    “哎，孙儿领命！”

    话落，朱瞻基转身就走。

    算起来，这应该是他穿越到大明朝的第十七个冬天了！

    虽然没有什么仓库，也没有什么装满土豆玉米的背包。

    但是他穿越的身份很流弊，大明皇太孙，根正苗红的皇三代第一人！

    上面不是在打仗，就是在打仗路上的战争狂人朱棣罩着！

    中间还有一个满心仁义，人心所向的便宜太子老爹。

    下面群臣清明，军威赫赫！

    不用奋斗，不用努力，不用争抢！

    两代人铺平的煌煌大道！

    张开手臂，皇袍就会被人穿在身上，

    躺着都能当个明君那种！

    唯一让他有些糟心的就是，

    十一月初，马哈木率部东进至胪朐河，扬言要攻击阿鲁台。

    此时的阿鲁台是朱棣永乐十一年封的和宁王，对抗马哈木的狗腿子！

    闻报后，好不容易休息了一年多的战争狂人自然是闲不住的。

    立即开始运粮备战，准备第二次北伐！

    然而问题就在朱棣打仗流弊哄哄的，治国方面却不咋样！

    所有政事，都是由太子朱高炽监国处理，

    想要打仗可以，先得太子同意！

    而后者政治满分，但是对朱棣这个老爹又憨又铁又怕，

    朱棣要打仗，要运粮，朱高炽就反对，朱棣发火了，朱高炽就哭，哭穷。

    于是朱老四怒了！

    直接就把监国之权给收了，转身就把朱瞻基提了出来。

    打算让朱瞻基这个孙子监国。

    事情就是这么个事儿。

    父子俩欧气，老子说理说不过儿子，于是打算掀桌子了，让孙子顶替儿子！

    然而已经准备好躺赢的孙子，别说监国了，平日里连政务都没有接触过。

    拿什么去监国？

    所以毫不犹豫的就拒绝了。

    此时听到战争狂人喊滚，自然是提裤子就走！

    监国？

    拿头去监啊？

    “滚回来！”

    然而他刚刚准备跑路，朱棣就没好气的吼了一声。

    将刚刚要退出大殿的朱瞻基叫了回来，硬着脸不容反驳就道：

    “这个国你监也得监，不监也得监，由不得你，老子还治不了你了？”

    朱瞻基：?_?……

    见过逼良为娼，见过强买强卖，没见过逼人监国的。

    犹豫了一下，朱瞻基一脸无奈道：“可是我不会监国啊？”

    “不会就学，跟着你爹学，这些东西他比我懂！”

    朱棣眼睛一瞪，很有自知之明的说了一句，

    随即又拍了拍榻床一侧，示意朱瞻基坐下，看着一脸不情不愿的朱瞻基，然后语重心长的道：

    “这个大明迟早要传到你手上，你小子难不成还要偷懒一辈子不成？”

    朱瞻基：“………”

    说实话，他感觉自己偷懒一辈子应该不会有问题。

    毕竟他后面不止一个皇帝这么干。

    大明皇帝昏庸那是冠绝历朝历代的。

    有朱老四的铁杆粉大明战神。

    还有嗑chun药的把自己嗑出杨梅疮的，

    也有几十年不上朝的，闭关修仙的，转行干木匠的，

    好不容易一位励精图治的，跟着一群东林党玩政治活活把自己玩死。

    然而这么多昏君，大明依旧坚挺，朱瞻基觉得自己躺一下好像也没什么。

    好像看出了朱瞻基的想法，朱棣语气随即有些低沉道：

    “御医说了，你爹身体不好，你要努力才是！”

    “嗯，嗯？”

    朱瞻基愣了下，感觉这话有些熟悉，想到这话的出处后，顿时背心一凉。

    迟疑了一下，看着一脸殷切期待的朱棣，一脸狐疑道：

    “皇爷爷，你这话我咋听的有些熟悉啊？你老是不是在外面有了什么流落民间的孙子儿子啥的？”

    “混小子，找打！”

    朱棣老脸一黑，屁股挪了下，反手就开始找顺手的家伙。

    朱瞻基反应不慢，起身就跑，跑到一半时，一面金色令牌直直就扔了过来，落在脚下。

    令牌通体黄金铸造，落在地上发出沉闷的撞击声。

    翻滚了两下，随即一面露在了上面，只见四个大字，金光灿灿：

    “如朕亲临”

    朱瞻基脚步一顿，随即毫不犹豫的一把将金牌捞起，塞进怀里就加快了脚步，一边跑一边喊道：

    “谢皇爷爷恩赐！”

    话还未落，人却已经出了大殿。

    “混小子，没礼貌！”

    朱棣看着朱瞻基身影消失，忍不住骂了一声，等到彻底看不见朱瞻基的影子后，这才嘴角抽抽，又笑了起来。

    乾清宫里陷入沉静。

    半响后，一道鬼鬼祟祟的身影，出现在大殿门口，

    鬼鬼祟祟的身影悄咪咪往大殿里面看了一眼，然后二话不说的就掏出几颗金豆豆塞给门口的老太监，又递去一个问询的表情。

    老太监不动声色收了金豆豆，摇摇头，身影刚想再问些什么，朱棣浑厚的声音就响了起来：

    “滚进来！”

    “哎！”

    鬼鬼祟祟的身影一个哆嗦，连忙应了一声，露出一个讨好的笑脸，小碎步就跑了进去。

    对着榻床上正在看书的朱棣就是一个大礼跪在地上，然后高声喊道：

    “儿臣朱高煦参见父皇！”

    行礼完毕，半天没有回应，朱高煦忍不住悄悄抬起头看了一眼，然后一眼就对上了眼前一张似笑非笑的脸。

    正是不知道何时已经来到朱高煦面前，正蹲在那里的朱棣。

    朱高煦咽了咽口水，有些背心发凉的看了一眼自家这个老爹，小心翼翼的试探喊道：

    “爹………”

    “嗯！”

    听到他喊，朱棣点点头，也不说起身，依旧那么似笑非笑的看。

    朱高煦背心越发的凉意透骨时，朱棣这才用力的拍了拍朱高煦的肩膀，笑道：

    “老二啊，爹老了，最近又要打仗了，你大哥身体又不好，你要继续努力啊！”

    “爹，我………”

    ………………

    ………………

