    叶冷感受掐住自己喉咙的手，心中虽然也很惊慌，但是表面上却很镇定。

    他知道自己今天只要露出一点胆怯地的模样，恐怕就危险了。

    “你觉得你挟持我有用吗，就算你杀了我，你也跑不掉！”叶冷表情淡然的说道。

    “呵呵，跑不掉，试试看啊，大不了老子一命换一命！”李师兄狞声道。

    他知道自己现在必须狠辣一点，不然今天无法活命，他只希望叶冷可以顾及自己的性命，放他离开。

    “放开叶师兄，你要知道叶师兄可是我们驭兽宗的亲传弟子，你是想挑起宗门的战斗吗？”赵小明看见叶冷被挟持，急忙大喝道。

    “卧槽，这个蠢蛋！”叶冷听到这话，心中不住骂道，这TM不是告诉对方自己的重要性嘛，这样一来，对方更加不会放过自己了。

    果不其然，李师兄听到赵小明的话，脸上露出狂笑之色，“原来是亲传弟子，这样的话那就更重要了！”

    “你们要想好了，是用我的贱命去换这位亲传弟子的命，还是放我离开！”李师兄现在变得有恃无恐。

    “唐师兄，我们该怎么办啊？”冷倩在唐雷身边低语道，这种情况，她根本不知道该怎么办。

    别说是她了，就连唐雷都不知道该怎么办，要是叶冷真有个三长两短，恐怕……

    他转过头看了一眼狮吼兽，他担心叶冷如果出事，发狂的狮吼兽会将所有人干掉，毕竟狮吼兽是叶冷的玄兽，要是叶冷出事，保不准狮吼兽会兽性大发，他之前可是听说过狮吼兽因为听到叶冷和韩军要进行天门关死斗的消息，想要去杀死韩军的事情。

    因此，唐雷现在一句话都不敢说，生怕事态变得严重，更害怕狮吼兽迁怒于他们。

    “你想要活命吗？”

    “好，那我就放你离开，我可以跟你保证，你放了我，我可以让你完好无损的离开！”叶冷开口说道。

    现在叶冷只有妥协了，他知道对方绝对不会放过自己，只要对方放开自己，那么之后的事就好办了，他会放过对方？绝对不可能的事，今天的事情只有一个解决办法，那就是对方必死。

    “你以为我傻啊，放了你，我还有命活吗，现在我要离开了，你让他们都不准动，尤其是这个玄兽，只要敢动一步，我就杀了你！”李师兄在叶冷的耳边威胁道。

    听到这话，叶冷深深吸了一口气，他目光看向狮吼兽说道，“大哥，你就暂时留在这！”

    “还有你们也留在这！”

    叶冷说完，被李师兄掐着喉咙，渐渐退入了迷雾之中。

    狮吼兽不断的咆哮，它想要追击，但是又怕叶冷受到伤害，因此只有怒吼来发泄自己心中的愤怒。

    众人都因为叶冷被挟持而担心，唯独曾凡，他的嘴角露出还流露出一抹笑意，样子异常的古怪。

    ……

    叶冷被这李师兄挟持，退了也不知道有多远，已经完全看不见狮吼兽和唐雷他们了，李师兄才停下来，他一脸狰狞的看着叶冷大笑道，“没想到你居然这么蠢，你觉得我今天会放过你吗？”

    “因为你，我死了四名师弟，今天我会用你的血去祭奠他们！”

    李师兄话语落下，直接用力的一掐叶冷的脖子，一阵金光突然爆发，将李师兄整个人都给弹开了。

    突如其来的变化，让李师兄的脸色一变，他根本不知道是怎么一回事。

    反观叶冷，他看见自己佩戴的保护符彻底破碎，放在护身符中的幸运符也随之掉落地上，脸色阴沉的可怕。

    要是没有这一道护身符，那他可就真的死了，现在想起来，他心中一阵后怕，背后惊出了一身冷汗，死神刚刚就就和他擦肩而过。

    他双拳紧握，目光中露出浓浓的杀意，他将地上的幸运符捡起来放在怀里，目光看向李师兄。

    “今天，你必死无疑！”叶冷的话冷冽得跟寒风一样。

    李师兄闻言，冷笑一声，“就凭你，没有了那个玄兽，你什么都不是，而且你只是一个四品武者，想要击败我，你是在说梦话吗？”

    “说梦话？等会你就知道了！”叶冷嘴角露出一抹残忍的笑容，直接花费1000积分值开启了蚩尤血脉。

    没有任何的迟疑，他右手抬起，一朵黑火飘零在手上。

    “魔王大军！”随着叶冷的话语落下，他右手用力一捏黑火，黑火四分五裂散落在地上，瞬间化作一百名虎头兵。

    “杀了他！”叶冷一声令下，百名虎头兵直接朝着李师兄冲了过去，看着这从来没有见过的生物袭来，李师兄也是被吓到了，急忙逃跑，但是叶冷怎么可能可以让对方逃掉，他的右手上面再度燃烧起黑色火焰，这火焰化作一团旋转的火球。

    叶冷俯身随后猛地将黑火投掷出去。

    “魔王怒火！”

    黑色火焰直接脱手而出，如同锁定了李师兄一般，朝着对方飞去。

    黑色火焰飞行的速度很快，远远超过了李师兄逃跑的速度。

    片刻之后，李师兄感受到身后传来一股寒意，他回头一看，看见那黑火靠近，急忙停下，右手发力一拳轰出，一个灵力拳印飞出。

    不过这灵力拳印触碰黑色火焰的一瞬间，就被黑色火焰给吞噬了，黑色火焰继续朝着李师兄飞去，吓得他脸色大变，想要抵抗，但是黑色火焰一靠近他就瞬间爆炸，化作一大片黑色火海将他给吞噬了进去。

    只听黑色火海中传出惨叫声，李师兄一脸恐惧的从火海里面钻了出来，他的身体已经被火焰烧得残缺不全。

    这个时候，百名虎头兵围了上去，毫不留情的进行攻击。

    随着凄惨的叫声响起，李师兄被百名虎头兵乱刀砍死。

    叶冷缓步走过去，看着成为一具尸体，脸上还带着恐惧之色的李师兄，他右手再度释放出一团黑火，将对方的尸体烧成了灰烬。

    因为这混蛋，让叶冷的护身符报废，让他在鬼门关走了一趟，但同时也让他明白了战斗的时候永远不要仁慈，能够杀死对方就要立马动手，不然迟则生变，这一次幸好有护身符，要是下次再遇上类似的事情，他还能如此幸运吗？

