    清晨，罗戒拎着满满一木桶的牛奶敲响了偏房的门。

    「源赖光」抽出门闩将房门拉开，视线落在罗戒手中的木桶上，意外道：“御主大人，您找到牛了？”

    罗戒默认般的笑了笑，将木桶提进房间，搁在正在起身梳洗的「缝夫人」面前。

    「缝夫人」急忙伏地叩首：“夜魇大人辛苦了！让我们放心安歇，您却还在操心小儿的饮食，小女子感激不尽，大恩大德今生无以为报，唯有来世化作牛马，为大人日夜驱策……”

    “停，套话就不用说了，先让孩子喝奶吧。”

    这奶的来路不正，被「缝夫人」这样奉为圣人般吹捧，罗戒总有点莫名的心虚。

    “好的。”「缝夫人」一手拽着衣袖，一手拎起桶边的木勺，看向罗戒面露不解道：“只是这次的奶未免也太多了，孩子怕是喝不完……”

    “呃……牛产得太多了，又没有地方放，就只能都带回来了。。。”

    说起这事，罗戒有点尴尬，他也没想到「件」的产奶量会那么大。

    之前看老者带回一碗还以为那就是极限了，毕竟从生理上来说，这只「件」还只是个未经人事的少女，又不是有幼崽需要哺育的乳母。

    结果……他整个人都湿透了。

    「缝夫人」不知其中缘由，用木勺仔细的喂着怀中的「百鬼丸」，回忆往昔道：“我还没有出嫁之前，也曾经跟治下的农户们学过挤牛奶，她们挤出一大桶，我才挤出一点点，后来我问起缘由，她们说我不但挤错了部位，还挤错了牛……虽然我至今不明白那些农妇为什么要笑，但从那时起我就明白了，挤牛奶是一件很考验技术的工作，并不是随便挤挤就会有的，必须让牛觉得舒服，才会产下更多的奶。”

    “呃……从某种角度来说，缝夫人你的结论是对的。”

    尽管知道对方说的是奶牛，可罗戒的思维还是会不自觉的与「件」挂钩，脑补出的画面愈发的不和谐。

    “御主大人您身上好重的奶腥味，看来真的需要好好洗一洗了。”「源赖光」伏在罗戒的身上嗅了嗅，皱眉拎起了房间内的木盆，“我去井边打点水回来。”

    就着「源赖光」打回的微凉井水，罗戒蘸湿毛巾简单擦洗了身体，吃饱喝足的「百鬼丸」也在「缝夫人」的怀中再次沉沉睡去。

    “剩下这些怎么办？”「缝夫人」看着那高度几乎没怎么变化的牛奶，又是心疼又是无奈，“如果现在是冬天就好了，把这些奶装进竹筒里能存放很长时间，可现在就只能白白倒掉了……”

    “这确实是个大问题。”「源赖光」端起水盆将水泼到门外，转过头插话道：“此去鞍马山路途遥远，有时可能会一连几天见不到人烟……况且就算有村子，也未必就会有产奶的牛羊。”

    “那能不能与那老人家商量一下，把那头牛买下来？”

    「缝夫人」提出了一个貌似很有建设性的意见，却被「源赖光」当场否决。

    “缝夫人，御主大人答应保护你们母子二人到鞍马山已经是格外仁慈了，你难道还要御主大人替你放牛吗？”

    「缝夫人」也知这个要求很无礼，赶忙道歉，神情愈发黯然。

    “嗯，我其实正要说这件事——我打算带走那头牛，不过不是用买。”

    罗戒的话令「缝夫人」想歪了，震惊道：“夜魇大人，您难道是打算……不可！那老人家好心收留我们，我们怎么好抢他的耕牛？如果买牛的钱不够，我这里还有些陪嫁时的首饰，一起抵给他就是了……”

    「源赖光」倒是没有任何反应，她的英灵阵营虽是善良一侧，却因Berserker职阶，属于典型的混乱善良，只要自己认为是对的事就会去做。

    而这个道德的参照物，就是被她视作亲子宠溺的御主。

    也就是说，若召唤「源赖光」的御主是善良的，她就是正气凛然的圣女，若御主是邪恶了，她就是无恶不作的魔王。

    所以，别说罗戒只是打算抢走一头奶牛，就算说要屠掉这一村的村民，「源赖光」都不会有丝毫的迟疑。

    如果连孩子这点“小小”的要求都不能满足，还算什么妈妈呢……

    “不，也不是抢，而是她愿意和我们一起走。”见「缝夫人」一脸迷惑，罗戒也没多做解释，向「源赖光」吩咐道：“赖光，去把那老人家请过来吧，就说我有事与他商量。”

    不多时，那名房主老者随着「源赖光」走进了房间。

    他刚一进屋，视线就落在了那装着牛奶的木桶上，脸上瞬间失去了血色。

    “客人……你都知道了？”

    罗戒坦然的点点头。

    老者颓然的瘫坐在地上，忽然跪地叩首恳求道：“客人，她虽然是「件」，可终究是我的女儿，她既不能说，也不会写，也不会伤害任何人，还请高抬贵手，不要将她的消息透露出去！”

    “件？”「缝夫人」吃惊的看向木桶，她也是听说过这种不祥的妖怪的，却没想到之前给孩子喝下的居然是「件」的奶。

    罗戒伸手扶起老者，和声安抚道：“老人家不要害怕，我如果想要揭发你，也不会等到现在……其实我找你来是想要跟你商量一件事情的。”

    老者心中稍安，起身问道：“不知客人何事？”

    “我想带走她。”

    罗戒的话令老者不由得大吃一惊，下意识连连摆手道：“不可！小女可是「件」，如果被人发现，会被打死的！”

    罗戒平静的听老者把话说完，才微微一笑，反问道：“那老人家，你将她养在谷仓中，就能保证她永远不会被外人发现吗？”

    老者顿时沉默无语。

    如果他能做到万无一失，谷仓里的秘密也就不会被罗戒看到了。

    “好，退一万步说，就算你能一直保护她不被外人发现，可她是妖怪，寿命要远比人类悠长，而你还能再活多久呢？等你死后，她又该怎么办呢？”

    老者的脸色愈发苍白，罗戒的话字字扎心，却又都是无可辩驳的事实。

