    “小李他，哦，就你那工头。”

    贾师兄挥舞着车钥匙。

    “以前给师兄我那武馆做过装修，我呢也给他介绍过几个活，算是老朋友了。”

    “小李吧，人不坏，就是精了点。”

    “以前是不知道你是我师弟，现在没事啦，有师兄我的面子在，给他几个胆也不敢为难你。”

    “陈师弟你就放宽了心。”

    陈平安就点点头。

    “谢谢师兄。”

    胖子哈哈哈的笑起来。

    他们已经上了酒店二楼的包厢。

    引路的服务生躬身开门。

    贾师兄大摇大摆的往里走，左右观瞧，啧啧的点评两句还行，又是摇头，说多少差了点，下次肯定带师弟你去更好的地方。

    陈平安落后一步，在贾师兄对包厢装修评头论足时，他给开门的服务生点了头，说了句谢谢。

    服务生眼神怪异。

    陈平安也没察觉，他只是依着贾师兄招呼，坐在了他右手旁。

    “您好，菜单。”

    “嗯。”

    贾师兄眯着眼，翻开来。

    他眼也没抬，招呼着陈平安。

    “师弟，有啥忌口？”

    “没问题师兄就做主了啊。”

    陈平安张了张嘴，终于还是点点头。

    “嗯，都可以。”

    “行。”

    贾师兄答应一声，把菜单给服务生一递。

    “小伙子，就折起来那两页，，都上一遍。”

    “好的，都上一遍是吧，别的还要点什么，您两位喝酒么？”

    贾师兄嗤笑一声。

    “你这小地方能有什么好酒。”

    “先来箱啤的吧，就最贵的。”

    “好嘞！”

    服务生轻轻带上门，出了包厢。

    贾师兄把车钥匙手表和钱包往桌上一拍。

    用力之大，整张桌都是晃了三晃。

    他随意的挽起袖子，露出大片的汗毛。

    “来一根？”

    贾师兄抖出烟。

    “不了。”

    陈平安拘谨的说。

    “谢谢师兄。”

    “啧。”

    贾师兄笑了下。

    “还守着老头子的规矩呢。”

    “不许抽烟，不许为非作歹，不许这不许那。”

    “师弟啊，不是师兄我说你，咱都出来了，老头子也埋了，嗯，三年了吧。”

    “是四年六个月，师傅他走那天下了雪。”

    “哦哦，瞧我这记性。”

    贾师兄拍了拍脑门。

    “不行咯，不行咯。”

    他摇摇头。

    “这人啊，一忙起来，就什么都给忘咯。”

    陈平安笔直的坐着，盯着塑料膜封装的干净餐具，没吱声。

    “老头子嘛，人挺好，就古板了点，不知变通，守着那么好的伸手也不肯下山，什么规矩规矩。”

    胖子唾沫横飞。

    “师兄。”

    陈平安说。

    “师傅他走了四年六个月了。”

    胖子放下手。

    肥肉堆积的脸闪过一瞬的不愉。

    也只是一瞬，贾师兄压下不愉，堆起灿烂的笑脸。

    “是，是是。”

    他连声说。

    “你看我，最近这忙起来啊，就什么都给忘了。”

    “说话老是跑火车，嘴巴也没个把门。”

    “该罚，该罚！”

    “等着，待会上九了，师兄我先自罚三杯！”

    他哈哈的笑。

    尴尬的气氛荡然无存。

    之前因师傅的话题，两人间微妙的气氛，便算是揭过。

    上了韭菜，满满一桌。

    贾师兄抄起筷子，热情的招呼。

    “有段日子没吃顿好的了吧，来来来，别客气，放开肚子，随便吃！”

    “谢谢师兄。”

    “哈哈哈，跟师兄我客气什么！”

    他主动给陈平安夹了一大块的鸡腿。

    “来，吃这个，在师傅那里你小子就好这一口，怎么样，师兄没忘吧！”

    陈平安笑了笑。

    “那个，我说师弟。”

    喝了三杯酒，双颊微红。

    许是觉得气氛也差不多了。

    贾师兄搭着陈平安的肩膀。

    大咧咧的喷着酒气。

    “我记得，你身上有三块金牌吧。”

    “是五块。”

    陈平安说。

    “还有三块银牌。”

    “哦哦。”

    贾师兄也不在乎陈平安的态度，满脑子都是五块金牌，一张大嘴笑的都快咧到耳朵根了。

    “五块，五块好啊，五块！”

    他狠狠喝了口酒。

    “我跟你说。”

    他靠近了陈平安。

    “师兄呢，有个发财的路子，第一时间就想到了你。”

    “师兄也知道，你人好的，性子也直。”

    “就是呢，性子直的人没那么好赚钱。”

    “咱跟谁过不去也别跟钱过不去，你说是不是。”

    贾师兄眨眨眼。

    “你呢，稍微变通一下。”

    “来师兄我武馆，当个总教练。”

    “一个月，师兄给你，这个数。“

    他伸出肥手，分开五指，翻了番。

    说出的话仿佛都带着纸钞那油墨的芬芳。

    “五万！”

    陈平安呼吸一滞。

    贾师兄得意的嘿嘿直笑。

    “怎么样，够意思吧！”

    “师兄我呢，也不要你多辛苦。”

    “咱们武馆啊，走会员制，高端！”

    “过来的都是一个月好几万的白领啊中管啊。”

    “不是我说，就他们，师弟你也知道，细皮嫩肉的，苦也吃不了，能学什么武。”

    贾师兄撇撇嘴。

    “随便露两手也就得了！”

    “而且师弟你，一身本事，就泡在那什么工地里，不浪费么。”

    “你就甘心？”

    说着，胖子一下一下拍着自己胸脯，长长一叹。

    “你甘心，师兄也替你不甘心呐！”

    陈平安抿着嘴，眼神闪烁。

    胖子哈哈一笑。

    他掏出部摩托罗拉。

    打开，播放视频。

    很快的，加载了也就一分多钟。

    视频里是陈平安眼熟的木人桩。

    一个帅气的练功服青年沉呵一声，一拳击出。

    就听砰的闷响。

    木桩四分五裂。

    陈平安微微皱眉。

    “这是？”

    贾师兄嘿嘿笑了两声。

    “来，还有呢，继续看。”

    又是几个视频。

    同样的帅气青年，拳打脚踢，练习的道具碎的碎炸的炸，效果惊人，乍一看仿佛是小说中的武者来到了现实。

    但陈平安哪里看不出。

    这人好似有模有样，实则肌肉松松垮垮，发力也是不对，别说习武之人，也就比普通人强些，顶破了天就是个健身爱好者的水平。

    就这种货色，也能打碎木人桩？

    陈平安满心疑惑。

    直到他看到了最后一个视频。

    一人拿着个黑色遥控器按了一下。

    下一秒，结实的木人桩轰然炸开，四分五裂。

    陈平安皱起眉。

    贾师兄见状，还以为陈平安是担心危险，便哈哈一笑，宽慰起他这师弟。

    “”放心，放心。

    “别看这炸起来好像很唬人。”

    “咱小时候玩的弹弓记得吧。”

    “其实也就这回事。”

    “疼一下，没了。”

    “没啥危险。”

    说着他又拍起了自己的胸脯。

    “师弟你也不想想。”

    “要真有危险，师兄还能找你么！”

    “那肯定不行啊。”

    陈平安盯着四分五裂的木人桩好一会。

    “那这是？”

    “道具，道具。”

    贾师兄乐呵呵的。

    “那些个白领嘛，师弟你也知道，吃不了苦，还想有好伸手，一个个做梦似的。”

    “不过，也别说，就这做梦的钱啊，最好赚！”

    “他们想要好身手。”

    贾师兄得意洋洋的一指手机。

    “咱就给他好身手。”

    陈平安安静了会。

    贾师兄也不急，商人嘛，得有耐心。

    他喝了口酒，皱眉，呸的给吐在了地上，骂骂咧咧。

    “什么垃圾玩意。”

    陈平安看了眼地上那一滩难看的酒液。

    “那个，师弟啊。”

    胖子又患上热情的笑脸。

    “怎么样，跟师兄一起干。”

    “一个月五万。”

    “你也不累，带上金牌过来就行，到时候咱们开个速成班，有你的成绩做背书，师兄再找几个媒体的兄弟宣传宣传，那学生还不是要多少有多少。”

    他绘声绘色的给陈平安勾勒未来的美好蓝图。

    如此美妙且迷人。

    尤其那每月五万的工资。

    陈平安都算不轻，这得叫他搬多少年头的砖。

    但是啊。

    他又看了眼手机屏幕。

    眼神便坚定下来。

    “谢谢师兄还想着我。”

    还不等贾师兄脸上的笑容完全绽开。

    就听得陈平安继续往下说。

    “但我还得练功。”

    “得站桩。”

    “在工地呆着也挺好。”

    “就不劳烦师兄操心了。”

    胖子笑呵呵的脸，一点点往下沉。

    他眯起眼。

    冷冷看了看陈平安。

    胖子吃了两口菜。

    又慢条斯理的擦擦嘴。

    “好，好。”

    “师弟大了。”

    “有主见咯。”

    贾师兄咧嘴，扯出个皮笑肉不笑的脸。

    “让我猜猜啊。”

    “你陈平安要练的功。”

    “站的桩。”

    他嗤笑了声。

    “该不是，那少年宫的什么阎罗教的混元桩吧。”

    他哈哈笑了几声。

    陈平安低着头，坐姿如旧。

    “师弟啊。”

    胖子把手放在陈平安的肩上。

    他患上了语重心长。

    “不是你贾师兄泼凉水。”

    “实在是，哎。”

    他又是叹了口气，欲言又止，终于还是一咬牙，往下说。

    “你就没想过，那什么阎罗，就是个片子么！”

    贾师兄一脸的痛心疾首。

    完全是为师弟着想的模样。

    陈平安眉一皱。

    “那天老师他……”

    “我知道！”

    贾师兄一摆手，打断陈平安的话。

    “我知道你要说什么！”

    “是！”

    “那什么阎罗很能打。”

    “没错。”

    “只是啊。”

    贾师兄说。

    “那天呢，我去隔壁市参加个活动，没在，也没见着。”

    “回来就听说那阎罗了，吹的跟什么似的。”

    “师兄也好奇啊，第二天不是就跟着去看了看。”

    “学费是一点没少给。”

    “可他呢。”

    “呵。”

    贾师兄又是嗤笑。

    “你说说，师弟，你说说。”

    “什么劲力。”

    “什么混元桩。”

    “我光听师傅说马步了，最多就三体式，还头一回听这劳什子的混元桩。。”

    “还能修出什么劲力来！”

    “哈哈哈！”

    “我呸！”

    一口浓痰。

    “我看那小子啊，就一小年轻，嘴上没毛，办事不牢。”

    “估计就在地摊上看了几本武侠。”

    “然后脑子一热，就跑来把你们给忽悠了。”

    “师兄跟你讲，掏心窝子的，师弟，这种不知天高地厚的小年轻啊，我见的多了！”

    “也就你们老实，被他骗着了。”

    “要换作我，那什么阎罗，老子让他自己跑去见阎罗。”

    “啪！”

    这是一巴掌抽在手上的脆响。

    “哐啷！”

    这是霍然起身带倒了椅子的重响。

    陈平安居高临下的看着胖子。

    “贾师兄。”

    他抱拳。

    “我最后叫你一声师兄。”

    “老师他是有大本事的。”

    “你不懂，就别乱说。”

    “而且。”

    陈平安一指手机。

    “你也没资格妄论老师。”

    他停了停，平静依旧。

    “你这个片子。”

    贾师兄一张脸已憋成了绛紫。

    “你……你！”

    “好你个陈平安！”

    “长兄如父，长兄如父！”

    “有你这样和师兄说话的么！”

    “你对得起师傅他老人家么！”

    陈平安笑了笑。

    他没理会胖子的话。

    只是自顾自的说。

    “每年十一月二十六日。”

    “我都会回去，在山上，陪师傅七天。”

    “小猴子，阿七，大胖。”

    “有的来过一两年。”

    “有的年年都来。”

    他又是去看贾胖子。

    “我可一次都没见到你。”

    他轻轻的问。

    “师兄，赚钱，就这么忙么？”

    胖子张张嘴，说了些什么，但陈平安已不想听了。

    “我记得，师傅以前说过。”

    “这天下的钱，赚到死也赚不完的。”

    “贾大力。”

    他叫出胖子的名字。

    “你睡得着觉么？”

    “这一次，是看在你我师兄弟一场的份上，我不动手。”

    “说来，早在六年前，师傅就已将你逐出山门。”

    “叫一声师兄，是情分。”

    他语气转冷。

    “若我不认你贾大力，也没人能说出个不是来。”

    “所以了。”

    “若下次你还敢编排老师的不是。”

    他一拱手。

    “我陈平安不才，就得向你贾大力讨教讨教，这拳脚上的功夫了。”

    话音落下。

    字字铿锵。

    贾胖子不由得往后缩了缩。

    他已经，很多年没真正动过手了。

    不然这一身的肥肉，又是哪来。

    陈平安转身，开门。

    临走时，停了停。

    “对了。”

    他说。

    “在山上那会，鸡腿，都是你吃的。”

    “我从没吃过。”

    “你记错了。”

    门关上了。

    半晌，胖子才呼哧呼哧喘着气。

    额头爬满了密密麻麻的油汗。

    “好你个陈平安，等着！”

    他哆哆嗦嗦的拿起手机。

    眼神一冷。

    “给我等着！”

    打去电话，很快接通。

    “贾总啊，有啥吩咐的？”

    就听胖子冷飕飕的说了声。

    “小李，给哥哥我，办件事。”

    陈平安被工地辞退了。

    这几天的工资也没给。

    工地就这样，压着钱，人走了才给。

    或者干脆就不给。

    “李队长，是我啊，陈平安。”

    “哦。”

    “工资……”

    “呵。”

    那边轻笑了下。

    “我听说，你小子很能打啊。”

    “有本事就把老子揍一顿。”

    “挑明了吧，你惹了不该惹的人，这钱啊，别想要了。”

    电话嘟嘟嘟的挂了。

    陈平安放下话筒。

    给小卖铺的老板付了五毛钱。

    “一块五！”

    搓着麻将的老板不耐烦。

    “少一块呢。”

    “嗯嗯。”

    陈平安摸了摸兜。

    又脱下外套，拆开缝在下摆的线，取出枚硬币。

    “放这了，老板。”

    “哦。”

    陈平安转身。

    他听到背后老板兴奋的欢呼。

    “胡了，一百一百，给钱！都给钱！”“老张手气不错啊，零头这三十给抹了呗！”

    “哈哈哈，手气是好，这点小钱算了算了，抹了就抹了，今天高兴！”

    陈平安摸了摸衣摆。

    这是出门时老母再三的叮嘱，在衣服下摆这缝点钱，以后没饭吃了，还能有个念想。

    他去找其他的工地。

    但见了他这张脸，本来好端端的招工，一下人就满了。

    到处碰壁。

    他想起多年前师傅的训斥。

    “习武之人，最忌恃强凌弱。”

    “若有了杀人技，还不懂得约束自己，那我等武人，与那禽兽何异。”

    陈平安坐在人行道的护栏上，静静的看深夜的车水马龙。

    许久，许久。

    陈平安跳下护栏。

    双脚在地上站定。

    他缓缓打了套长拳。

    一招一式，全神贯注。

    橘色的灯光打在他的侧脸。

    照出一双清澈纯净的眼。

    吐出口气。

    站桩。

    陈平安问自己。

    “你想习武么？”

    无需犹豫。

    也无需怀疑。

    他听到自己坚定的答。

    “我想习武。”

    这就够了。

    “这就是，武。”

    韩野眼中还有难掩的震撼。

    没有人能迅速的接受一个新鲜事物。

    他也一样。

    “对啦。”

    路明非拍了拍他肩膀。

    “这就是武。”

    他给了个笑脸。

    “恭喜你，入门了。”

    韩野还是愣愣的。

    “哦哦，谢谢。”

    “谢谢路兄弟。”

    就在上午，韩野与路明非说，他好像，修出了劲力。

    路明非再三确认，果是劲力不错。

    得了劲力，便意味着韩野算是真正入了九州武道的门。

    同时，也给路明非的猜测提供了强有力的证明。

    正如他所想，在龙族世界，只有与龙类相关的人或物，才有超凡脱俗的可能。

    比如混血种。

    假如你是一个普通人，就算天赋才情强如剑心空明，一旦没有龙血，不是混血种，就绝无改变命运的可能。

    但是啊。

    按着血统就把人分成了三六九等。

    没有龙血再如何努力如何刻苦也无能为力，终生止步凡人。

    这般的世界。

    这般的世界。

    这般的世界！

    可真是，让人火大啊。

    路明非这样不爽的想。

    与此方世界相比较，九州的一些个宗门虽然荒唐，虽然高高在上。

    但他们终究还是自寻常百姓中走出。

    武道，武道。

    这是与龙血截然不同的力量。

    是再卑贱的乞儿。

    再无力的生命。

    也能紧握，用以改变命运的力量。

    只要有功法，谁都能踏上武道的路。

    至于今后能到何种高度，便全是在了己身。

    这也是，路明非已是点燃了黄金瞳，却仍执着于习武的缘由所在。

    比起虚无缥缈的龙血，莫名其妙的言灵。

    他更信任自己一点一滴，修出来的武道。

    命运这种东西嘛。

    就是用来握住的。

    路明非如是想。

    而为此。

    我要习武。

    同时，想要握住命运的人们。

    也应习武。

    谁都该有一条，通天的路。

    走与不走，在你。

    但路不可无。

    假若无那通天的路。

    我开便是。

    他轻笑着问圆圆。

    “准备好了么？”

    圆圆点头。

    “嗯。”

    韩野站在一旁。

    他忽的感到了巨大的沉重。

    如历史洪流滚滚碾来

    他几乎是屏住了呼吸。

    韩野所不知的是。

    此时此刻的一幕。

    将被后世无数的人反复赞颂。

    路明非想起圆圆兼修的灵宝宗有其传统。

    也是有趣。

    他便是笑了。

    将手放于圆圆头顶。

    只听得少年悠然来诵。

    “仙人抚我顶，结发受长生。”

    开门。

