    ……

    这种以工代赈的方式完全打消了流民的担心，而且泰山工钱标准是一日一结，绝不拖欠，而且来多少人都能吃下去，反正陈曦已经玩熟络了，只要钱还在泰山运转他就能一直玩下去。

    而恰恰在短时间内陈曦也是不缺钱粮的，剿匪练兵所得的财物变卖给徐州，然后转换粮食拉过来，徐州粮多，陶谦又愿意支持刘备，自然愿意给陈曦借粮，再加上剿匪，购粮，陈曦手上流转着过百万担的粮食。

    不得不说孔融的名声还有陶谦的富硕，这种强力支持下刘备现在过得要比曹操好不少，至少现在泰山郡到处都是一副忙碌的景象，甚至于都出现了一种虚假的繁荣，一眼望去车水马龙，一片繁荣，而曹操还在流浪……

    之所以说是虚假，只是因为这个时候一旦陈曦抽掉粮食的投入整个泰山都会进入萧条状态，甚至于快速崩溃，但是只要再坚持几个月到九月份，粟成熟之后，陈曦就算是抽掉自己的粮食投入也不会有任何的问题。

    陈曦现在要等的就是这三个月，夏粮在陈曦自负种子，少量耕牛的情况下基本算是将泰山能耕作的地方全部耕作了，而反正夏粟也就是一百天的日子，扛过去，以后的计划就有了基础，所以在这段时间里，陈曦已经准备好了，谁敢找麻烦谁就去死吧！

    在这个191年七月，袁绍刚刚坐在冀州的宝座上，曹操即将立足东郡，公孙瓒还没有全取幽州，刘焉也才刚刚封锁益州，准备称王称霸，这个时间点都在夯实地基，没有人会跳出来挑衅，是最后的发展时机。

    192年，193年，这两年算得上是最后的发展机会，从194年开始天灾不断，大旱，蝗灾，瘟疫，各种天灾不断地肆虐，而192、193两年倒霉的只是长安的汉献帝，年年地震，所以三公年年换……

    趁着这最后的机会，陈曦已经准备好到处买粮了，以后估计再也没有这样的机会了，一次性屯够数年的粮食，他可不会像历史上的泰山太守应劭一般明明击败了青州黄巾到最后因为粮食的缘故一点好处都没捞到，粮食在这个时代才是王道！

    趁着最后两个丰收年好好地收敛一下钱粮，在之后蝗灾旱灾的时候，趁着天灾将青州黄巾全部吞下，这是最现实也是最具可行性的计划，总之这两年要做的就是高筑墙，广积粮。

    臧霸已经投降了，张飞看着自己一方良将不多，而臧霸也算是看得过眼的份上便也没有多说什么，至于华雄淡定将臧霸收为副将，虽说之前他靠着阵战击溃了臧霸，但是自家人知道自家事，要真比统兵，貌似他不是臧霸的对手。

    臧霸对于华雄愿意收他作为副将很高兴，虽说受着重伤，但是依旧咬着牙骑上马，拍着胸脯说，自己在泰山还有点人望，愿意去说降孙观，吴敦，伊礼三人。

    华雄虽说大脑不是很灵敏，但是以己度人之下觉得可以一试，于是在臧霸感激涕零之下派了几个人将他送往他说的孙观的山寨。

    果不其然，臧霸这个人也是说一不二的主，并没有趁这个机会重新拉起人马和华雄一战，反而因为华雄的义气还有对他的信任不辞辛苦直接将泰山最大的三个匪首全部说降，而孙观则在之后不久便自缚于陈曦面前。

    劫粮那件事就此翻过，至于死的甄家人陈曦也懒得管了，反正和甄家已经玩不到一起去了。

    九月泰山平，陈曦终于有了大把的时间可以挥霍，手上也有了一些能用的人，当然他之前设想的谋臣基本没有招揽到，这群家伙基本上都不看好刘备，张昭，张纮，顾雍这些世家出身的几个家伙还对前来招揽的刘备手下冷嘲热讽。

    到最后陈曦也就熄灭了继续招揽文臣的想法，反正广积粮这种事情他自己就能做好，有的话最多也就是每天能多喝几杯茶，没有的话也就只是少喝几杯茶，不算太大影响。

    至于原本打算投资刘备的甄家，在袁绍入主冀州之后也默默的减少了在泰山的投入，看得出来在甄家人眼里刘玄德这个已经由宗人府证明了身份的汉室宗亲并没有四世三公的袁绍有潜力。

    对于这些陈曦也早有估计，根本没有放在心上，魄力和见风使舵永远是一个优秀商人必备的，他从没有想过因为他到来，随意的安排一番，甄家就会鼎力相助什么的，这些根本不可能实现。

    地处冀州本土的甄家和占据冀州有望称霸天下的袁绍之间必然会有千丝万缕的联系，再加上家族化管理自然不会因为一个人的个人情义而将整个家族压上去，甄家表面看似只是一个豪商，陈曦可是知道一件很好玩的事情，世袭两千担俸禄官职的甄家，能仅仅是一个豪商？

    袁家可是四世三公，在世家讲求门当户对的三国时代能因为一句此女有凤仪天下之态就让自己最宠爱的儿子去娶甄宓？开什么玩笑？就算家资千万又能如何，整个河北都是他袁家的，而且已成窥欲天下之势，富商算什么？要多少没有？笑话啊！

    对于甄家的选择陈曦没有什么好说的，现在不是算计这些的时候，而且就算到时候真收拾了袁绍，也不能将甄家铲平，最多换换家主什么的，再没有绝对实力之前挑衅世家这个阶层可是不智之举，当然刘备要是实在恼了那就没办法了。

    甄家撤走这件事彻底让最近在火头上的刘备恼了，毕竟招揽名士没有招揽成功，还被人嘲讽了，现在居然连豪商都敢蹬鼻子上脸，刘备恼了也是理所应当。

    好在陈曦说清利害关系之后，刘备没有彻底和甄家翻脸，只不过看刘备强忍怒火的神情，估计等甄家落到刘备手上绝对不会好过，估摸着搞不好火气上来整个河北世家都要倒霉。

    迫不得已之下陈曦只好给苏双张世平打了一个招呼，将冀州的生意也划给他们，示意让他们赶紧挤垮甄家的盐业和塞外马匹生意，让甄家速度给刘备道歉，否则等这火气酝酿个三五载，陈曦拿下青州之后将袁绍踩扁，河北世家搞不好就让甄家全部拉下水了。

