    李生愣住了，他怎么也想不到，竟然真的有人敢打野狼帮的主意，要知道，即使是他，也只是在被迫无奈下，和野狼帮的普通帮众打过几架，如果不是对方追的太紧，李生根本不敢和野狼帮对抗的。

    “你，你在开玩笑吧，你知道野狼帮有多少人吗？”李生好似看傻子一样，看着韩东，忍不住说道：“现在整个西博市，野狼帮帮主就是地下皇帝，说的话比市长都要管用……，你要是想死，投海不是更简单一些吗？”

    “别那么多废话了，野狼帮多少人，又管我什么事？”韩东忍不住翻了个白眼说道：“我又不打算将野狼帮整个灭掉，就是找他们帮主谈谈心！”

    “呵呵，找姜浩，姜阎王谈心，你也真是心够大的，你就不怕谈着谈着，自己的心被他给挖出来吗！”李生气极反笑道。

    “你就告诉我，该怎么找到这个野狼帮的帮助姜浩，另外，告诉我姜浩长什么模样就可以了！”韩东有些不耐烦道。

    眼前这个黄毛，根本不知道，在超凡者眼中，普通人的数量再多，也不可能对他构成威胁！想打想跑，只在韩东一念之间，而对方，只能被动承受韩东所带来的恐怖。

    李生认真盯着韩东打量了半天，确定对方不是开玩笑后，问道：“你先告诉我，你是怎么惹到野狼帮的！”

    “赵雄认识吗，他们想要抢劫我，我打了他们几个人，然后他们不服，今天又找了更多的人来堵我，还是被我打了，再一再二不再三，野狼帮人多我知道，我不想再等到第三次出现更多的人来找我，甚至影响我的家庭！”韩东认真说道。

    “赵雄，呵呵，姜浩的义子啊，你打了他，和当面打姜浩的脸有什么区别……，你，很能打吗？”李生盯着韩东问道。

    怎么看，韩东也不像是这么能打的人啊，就是一个普通的高中生，稚嫩的一掐都能掐出水来，而且身上还穿着普华高中的校服！

    “这你不用管，只需要告诉我怎么找到姜浩就可以了。”韩东说道，他这是第一次知道，野狼帮的帮主，原来叫做姜浩！

    “好吧，天虹大厦知道吗？”李生走进房间，从房间中拿出一张地图，指着市中心的位置问道。

    看到韩东点了点头，李生继续说道：“天虹大厦就是野狼帮的老巢，一共二十一层，你只要到达最高的一层，就能见到姜浩！”

    “不过天虹大厦的电梯，只能上到二十层，想要上二十一层，必须做另外一部电梯，那部电梯普通人根本连靠近都无法靠近，而且，一旦惊动了野狼帮的人，那部电梯随时都能停下来！”李生抛开地图，随手捡起一块小石头，在地上花起了天虹大厦简易的内部建筑图。

    “我研究过，想要上天虹大厦二十一层，必须先上到二十层，然后从二十层的窗户爬出去，爬到二十一层，这是最简单，也是最不容易惊扰到对方的人，你想要斩首，这是最好的办法了！”李生一边画一边说道。

    “另外还有，天虹大厦里有许多野狼帮的人，他们一般都会出现在这里，这里，还有这里，……”

    “你最好装扮成有钱人，入住天虹大厦第二十层的大统领套房，那里距离野狼帮老巢最近，只需要往上爬十米，就能到达二十一层的一个储物间……”

    “这是今年西博市慈善捐赈大会的海报，这个就是姜浩……”

    ……

    韩东有些惊讶的看了李生一眼，对方说的太详细了，简直就好像经过千百次的勘探和计划一般！

    “你该不会也想着去杀姜浩吧？”等到李生说完，韩东忍不住问道。

    李生沉默片刻，脸颊顿时变得有些扭曲，呼吸也变得沉重起来，握着石头的手指“吱吱”作响，最终，却整个身体瘫软下来。

    “我，我不敢，不敢……”李生泪流满面，他不止一次的计划着如何进行斩首行动，想要杀了野狼帮的帮主姜浩，但他探查的越细致，就越明白，自己是不可能成功的。

    韩东拍了拍李生的肩膀，不再说话，转身朝着慈心堂外走去。

    “生哥，怎么了？”一个虚弱的声音从屋内响起，片刻后，一辆轮椅从屋内缓缓出来。

    “虎子，你怎么出来了，外面冷，小心感冒！”李生在自己脸上抹了一把，勉强露出一个笑容问道。

    “生哥，刚才是有什么人来了吗？我刚才在屋里，好像听到有人在和你说话！”李虎盯着李生红肿的眼睛问道。

    “是有个朋友……”李生变得犹豫起来，问道：“涛，如果有人能帮我们杀了姜浩，你说，我们应该怎么感谢他？”

    “什么，生哥，真的有人敢去杀姜浩吗？”李虎眼中流露出仇恨的光芒，如果不是野狼帮的人，他也不可能变成现在这副样子，周大夫说过，他重新站起来的希望，微乎其微。

    李生犹豫着点了点头，他也不知道，韩东为什么会如此自信，也不知道韩东有什么本事，只是确定，韩东没有说谎而已。

    “生哥，你做决定吧，我都听你的。”李虎犹豫片刻后，坚定道。

    “……，虎子，如果，如果他真的能把姜浩杀死，那，那件东西，我准备交给他！”李生盯着李虎的眼睛说道。

    那件宝物是两个人一起获得的，如果李虎不愿意，他也不会将那件宝物交出去。

    李虎似乎已经预料到了李生要说什么，看着李虎的眼睛，狠狠的点了点头，说道：“生哥，我都听你的。”

    李生似乎放下了一个沉重的负担，松了口气，脸上露出了轻松的微笑，掖了掖李虎腿上的毯子，好像是在自言自语，又好像是在对李虎说道：“那件宝物，不是我们能够染指的，不是凡人能够触碰的，如果，如果他真的一个人把姜浩杀死了，那就说明，他不是凡人，不是普通人，应该，应该能够承受的起……”

    ……

