    第934章邻居程家的天翻地覆

    转眼已经回来一周了，正逢周末，安伊伊和靳逸睡了一个懒觉。

    中午吃完午饭，靳爷爷也不急着去睡午觉，拉着孙媳妇下棋。

    “爷爷，不如我跟你下吧？”靳逸不想媳妇累着，主要是这老头子越老越会耍赖了，真怀念曾经严谨端方的爷爷。

    “去去去，谁要跟你下？”老爷子非常嫌弃的把孙子踢开。

    他这个臭孙子实在太讨厌了，都不可以让他悔棋，孙媳妇就很好，他做小动作也当看不见。

    靳逸本来就是随口一说，见老爷子不允，他就拿了本书坐在媳妇身旁看，这也算陪伴吧。

    下了两局，老爷子都有耍赖，最终也是他赢。

    这像是被羽毛抚顺了心灵一样，老爷子心满意足的去睡午觉了。

    “还是孙媳妇好啊，儿子儿媳不靠谱，臭孙子也是个没心肝的，还好孙媳妇现在是自家的。”

    林叔附和：“是啊！还是伊伊好，咱伊伊就是贴心小棉袄。”

    靳爷爷深以为然的点头。

    耳朵灵敏的靳逸：“嗤！”老爷子也不想想自己有多不要脸，也就媳妇给他面子，呵！

    “逸哥，咱家好像没有水果了，要不我们出去买点？”

    对于小媳妇的要求，靳逸向来都是无脑点头。

    “那去换一下鞋子。”

    “可我也想睡午觉。”

    靳逸笑着揉安伊伊的头发：“那就睡吧。你可是孕妇，多休息，我去买就是。”

    可安伊伊有想法了，“逸哥，可你刚刚还叫我去换鞋子。你怎么这么不坚定？”

    靳逸笑着挑眉：“哦？那要我如何坚定？”

    安伊伊：“……”是啊！让他坚定什么？

    其实像今天这种事情，这段时间发生的频率尤其频繁，靳逸觉得幸好自己看了书，否则小丫头这种一会儿想一出的反复思维，他还真不好应付。

    怀孕的女人很辛苦的，不管是身体上还是心理上，都承受着不小的压力。

    如果有别的办法，他还真不想小丫头怀孕生子。

    “你也别去了，你陪我睡。反正等会儿林叔会去买。”

    “好！”

    安伊伊笑了，伸手把人往楼上拉，像是把小白兔往窝里拐似的，逆光中，小丫头那翘起来的唇角，跟从前偷吃他的蜂蜜简直一个样，此时，他却觉得吃了蜜的是自己。

    这一觉却是睡的有些长，如果不是隔壁的邻居的非正常响动，两人怕是还不会醒来。

    倒是靳老爷子本身浅眠，一有点响动就醒过来，从始至终，把隔壁那点破事给听了个完整。

    撇嘴，有些烦。

    “老林啊，你还是拿棋盘过来我们俩在床上对一局。”

    林叔笑眯眯的弯腰，从床底下拖出一只梨花木的箱子，打开来从里边拿出一副棋子。

    “我说你真是……经常要用的东西，你不会放在旁边的斗柜上？”

    林叔笑着点头：“是我糊涂了，等会儿收的时候我就放斗柜上去。”其实林叔想说，前天是老爷子自己要他这样放的。别看老爷子看着正常，但很多细节却是不一样的，他寻思着还是得跟孙媳妇讲讲，毕竟她是名医，总比家庭医生强。

    二楼小夫妻房间这边。

    安伊伊则是饶有兴味的趴在阳台栏杆上，看邻居的热闹。

    虽然这热闹吧，看不到人，但听听声音也是很有趣的。

    靳逸则在一旁陪着。

    曾几何时，这个高冷的太子爷何曾这样听人墙角了？

    这是对面程义无意中看到，临时的心里感慨。

    不过，如今他家后院起火，他也管不了其他。

    他现在就是后悔当初怎么会脑袋被门夹，娶了严珍这个拎不清的。

    女儿做出那些事情来，都是她和老爷子从小惯的，如今女儿被逼送出国，她倒是不反省自己本身的错误，对把女儿送出去的儿子怀恨在心。

    儿媳妇嫁进程家十年，做梦都想生个孩子，不管是男孩女孩，都是他们程家盼望已久的，这货倒是好，竟然制造意外，让儿媳妇滑倒，导致流产。

    她当所有人都是傻子一样，家里三天两头出意外，地板上抹猪油都想得出来，这明显就是故意的，他家的地板向来干净整洁，毕竟有老人在，偏她还在这个上门做文章，诬陷给保姆，结果可想而知。

    他看着，儿子和媳妇这次是彻底跟他们离心了，如今儿子要带着儿媳搬出去住。

    如果是他，他也会带媳妇搬出去住，这种恶毒婆婆谁看谁恶心，可现在，也不知道是后悔了还是觉得女儿不在身边，要是儿子也不在身边可咋办？

    严珍撒泼耍赖就是要儿子留在家里，那怎么可能？

    刚刚的兵荒马乱就是搬家弄出的动静，以及严珍添加的作料。

    这会儿，丢下事情急匆匆赶回来的程义也不耐烦了，摔门而出。

    儿子儿媳搬出去是好的，看严珍以后还如何闹？

    家里老爷子反正有保姆照料，也不用他担心，程义觉得这个家他今后都没有回来的必要了。

    严珍的哭泣声渐渐变小，安伊伊遗憾着大概以后不能再吃隔壁的瓜了。

    “咦？逸哥，好像是咱爸咱妈回来了。”

    靳逸宠溺的揉了揉小丫头凌乱的头发，“自信点，去掉好像。”

    “那走……咱下去看看。”

    “嗯”

    下去前也要好好洗漱一番不是么？

    刚洗漱完换好衣服，林叔来敲门了。

    “什么事，林叔？”隔着门，靳逸就认出是林叔的手法。

    “小逸，伊伊醒了没有？是隔壁的程信业带着妻子过来，说是要找少夫人。”

    “知道了，你让他们在下面等一下。”

    “媳妇，我大概知道他们夫妻找你做什么了？”

    “做什么？”安伊伊跟程信业和冷闲不熟，当然猜不到夫妻找她的目的，严格说来真没有正儿八经的说过话。

    “治不孕不育呗！”

    “噗嗤！”

    “笑什么？我说的是真的。”

    安伊伊戳戳靳逸越发冷硬成熟的脸：“我不是说你猜的不准，是你说的话。试想，从前的逸哥哥嘴里能说出‘不孕不育’这种话来？”

    靳逸挑眉，照样不太理解。

    “行了，你不必理解，毕竟对于你来说太浅显了。走，咱下去吧，免得人家等。”

    安伊伊对这夫妻的印象挺好的，主要是来自于老爷子平时的宣传，听着口碑不错，再加上程旋宁的事情，这个哥哥也没有包庇，遵循是非，这才让她念着点。

    不过，楼下显然不像是来求医该有的翘首以盼，不知何时，严珍也冲到他家门口来了，只是林叔拦住不让进。

    严珍就跳着脚，伸长了手指着里边的宋白露。

    “狐狸精，你躲什么？一大把年纪了还打扮得跟个小姑娘似的，你真以为自己很年轻？不要脸……”

    这个年龄的女人被人这样劈头盖脸一通骂，还是当着儿子儿媳的面，脸皮再厚也会忍不住愠怒，一向云淡风轻的宋白露宋美人气得沉了脸。

    “严珍，你现在就像个泼妇，不但丢程家人的脸，还丢所有军嫂的脸，刚刚只是程部长路过我家，跟我和我丈夫打个招呼，你就在这里胡搅蛮缠，你信不信老娘今天就打落你几颗门牙？”

    真是气死她了，宋白露要出去打人，就被折回来的靳长风给拦住了，主要是怕媳妇手疼，再说，程义也被他揪回来了。

    “把你家媳妇拉走，说起来都是你管家不严的原因，让一个女人出来跟只疯狗似的乱咬人，也不管管，不行的话就用绳子拴起来。”

    靳长风也实在被气到了，挥挥手，末了让程义暂时别回部队了，让他把家事处理好了再说。

    程信业两口子也很难堪，原本是来求人的，如今倒把人家弄得乌烟瘴气的，是个人心里都会不舒服。

    心想还是带着媳妇走吧，不过冷闲却不愿意走，实在是她太渴望要个孩子了。

    前段时间造成的流产，当时她心灰意冷，整个人都没了精气神，要知道孩子就是她的希望，要不是找了闺蜜陶月，她还真不知道邻居家的小媳妇有这么大的本事。

    安伊伊也是接到了陶月的电话，便也看向自家婆婆，宋白露挥挥手，“朋友所托，你做就是，再说那是她婆婆的祸，跟他们夫妻没关系，我不会迁怒。”

    安伊伊还是觉得有些那啥。

    “抱歉，我今天没心情。”安伊伊来了这么一句。

    程信业夫妻顿了顿，但也没说什么，毕竟是自己母亲先找茬，人家替婆婆讨公道也正常。

    “没关系，那改天我们再来。”

    面对这种识趣的人，安伊伊一般还是会很给面子的。

    比如现在，没有否决，冷闲脸上的笑意也松了松了，带了莫大的希望。

    不过听说程义回去就跟严珍闹离婚，数出严珍三条罪状。

    当然，这个事隐秘，大院里的人是听不到的，即便两口子吵翻天，是陶月打电话过来说的。

    程义说严珍把好好的女儿养歪了，再是把儿媳害流产了，这两条大院里的人即便两口子不说，也能猜到。

    就是第三条，让人意味深长。

    说是程义指责严珍当年李代桃僵，他要娶的人是严珍的姐姐严兰，因为受伤被严兰从深山救回来，否则就算不被狼吃掉，伤口也要发炎感染死掉，可两姐妹长的太像了，再加上严兰当时又蒙着一块围巾，窥探不到全部的脸，面对一整张脸的严珍，一对比，露出来的眼睛简直一模一样，就信以为真了。

    严珍一直以为自己做的天衣无缝，根本没想到事情有被揭开的一天，甚至程义说是在新婚夜第二天醒来就发现自己错了。

    严珍努力的想新婚夜第二天发生了什么，终于让她想起点蛛丝马迹，听说她娘家有人送东西来给他们夫妻，可她没见到人，只记得拎篮子回来，程义的脸沉得都可以拧水出来了，问他也不说，然后程义就回部队了，说是紧要任务，一去就是三年，也让她独守空房三年。

    严珍咬牙切齿，肯定是严兰那个贱人了，只有她会害她，见不到她好，也不想想自己妈都死了，要不是她妈操持着整个家，她严兰怕是早就被野狼叼走了，不识好歹的贱人。

    严珍气得面目憎恶，恰好被程义撞了个正着。

    他哀叹：这辈子到底是造了什么孽，竟然眼瞎的娶这么个女人回来，当年就不该心软，明明三年不见，他都忘记了家里还有个媳妇的事，偏偏那次任务回来受伤昏迷，这人又找了上去，他糊里糊涂的又跟人……

    程家这边闹得不可开交，一个要离，一个不离，后面也不知道程义用了什么手段，严珍同意离婚了，夫妻二人很快办了手续，而办手续的当天，程老爷子也终于受不住了，连着积累起来的心塞，导致人一口气上不来，送到医院，医生说是中风，就算醒过来以后也只会瘫痪在床。

    程家出这么大的事，程信业夫妻二人又搬了回来，请了护工二十四小时照顾老爷子，家里一下子冷清又悲凉，夫妻二人商量了下，还是要个孩子，不过这次执念不是那么深了，有自己的孩子最好，如果没有，他们夫妻就去领养个战友的孩子回来。

    程家变成如今模样，是安伊伊始料不及的，也因此，冷闲再次找上门来后，安伊伊没有推辞。

    “是难治，但在我这里也不是没有希望。”

    冷闲眼里升腾出了亮光。

    天知道她做梦都希望自己能生个孩子，不为程家，就为自己。

    她从小不爱讲话，同学们都不爱跟她玩，说她孤僻。

    而她也不知道如何解释，更不知道如何改善。

    时间久了，她孤僻的名声也成了贴在她身上的一个标签，撕都撕不下来。

    有了这个标签，别的女生根本不愿意跟她玩，一直孤孤单单，如今就想有个孩子来陪她。

    安伊伊其实是发现她内里有微量毒素，虽然存在的少，不会危害生命。

    但这种毒素专门攻击人的繁衍器官，冷闲多年没有孩子的原因应该就是这了。

    只是安伊伊不明白为何没有一个医生发现，这就值得让人深思了。

    (本章完)

