    凌妍有一种不好的预感，这个男人……不会就此罢休？

    想到跟他的两次交缠，凌妍的身体泛起异样的热感，心脏怦怦跳动着，才分离，竟然回味了。乔沫沫现在是无业游民，和老太太住在一起，她帮忙做家务，买菜，陪老太太去跳广场舞，散步，小日子过的还算充实。

    唯一不好的是，午夜，失眠。

    乔沫沫假装出来的坚强，一到晚上就崩塌。

    翻开那本离婚证，乔沫沫鼻子酸楚，恨不能时间倒流，不签字，不离婚。

    “老公……”她喃喃着，心痛一阵阵来袭。

    最近，她一直翻看着慕氏集团的新闻，知道慕修寒和老爷子闹翻了，公司几个客户动摇了决定，慕老爷子焦急上火，甚至，有高层提出对慕修寒的制裁，要废掉他的职位，各种不好的消息，让乔沫沫担心焦急。

    她知道，慕修寒跟老爷子闹，是因为她去程家道歉的事情。

    乔沫沫很想打电话跟慕修寒解释一下，让他不要为了这件事情丢失了工作。

    只是，她是他的前妻了，她要是继续关心他，会不会显的她很虚伪？

    乔沫沫翻看到了慕家最新的一条消息，慕夫人王思思被赶出慕家，失去显贵的身份，车子和银行卡全部被冻结，她从高处跌落，成了普通大妈，还有人拍到了王思思拖着一个小推车去菜市场买菜的照片。

    乔沫沫睁大眼睛，难于置信，王思思竟然也有今天。

    慕家到底发生什么事情了？

    摆在桌子上的手机，突然响了起来，乔沫沫看了一眼，心头一跳，是慕老爷子打来的。

    正犹豫着要不要接，老爷子发来一条短信：“沫沫，我想跟你聊聊。”

    乔沫沫到底还是心软，接了电话。

    “爷爷……”乔沫沫仍然没有改掉对他的称呼。

    “沫沫，最近还好吗？你跟修寒还有联系吗？”老爷子象征性的关切了几句。

    “没有，我跟他离婚后，就没见过面了。”乔沫沫说了个谎，她怕老爷子会找她去劝慕修寒。

    “哦。”老爷子语气中明显的失落：“我还想着，让你劝劝修寒，别再闹脾气，赶紧回公司处理事情。”

    “爷爷，发生什么事情了？”

    老爷子重重的叹气：“上次我让你去程家道歉的事，修寒很生气，现在也不肯接我电话，也不见我，公司一摊子事还等着他来处理呢，沫沫，你能不能帮帮爷爷……”

    “对不起，爷爷，这件事，我帮不上忙。”乔沫沫还是存有私心的，慕修寒做任何的决定，她都支持。

    “唉，算了，他都跟你离婚了，你说了，也不一定见效。”老爷子最终还是放弃了。

    挂了电话，乔沫沫的心里闷闷的，她在慕修寒面前，真的说不上话了吗？

    次日清晨，白柳玉突然找上门来，她提了水果，满面笑容：“沫沫，柳姨想你了，来看看你，顺便，把这张卡还给你。”

    乔沫沫一看，是自己给她的银行卡，她伸手接了过来：“柳姨，谢谢你还愿意来看我。”

    白柳玉搓着手，一脸紧张不安：“是我不好，我不该骗取你的信任，沫沫，别不理柳姨，我真的很喜欢你。”

    “我没有不理你，我最近有点忙。”乔沫沫苦笑道。

    “你跟慕大少离婚的消息，我看到了，是不是他知道孩子的事情了？”白柳玉上门，就是为了打听这件事情的。

    “他不知道，柳姨，请你替我保密。”乔沫沫焦急的恳求她。

    “我当然不会乱说，沫沫，你怀的是不是你老板的孩子？”白柳玉来就是为了证实这件事情的，当她知道自己的女儿夏恩星也对云天的老板有意思的时候，她就知道乔沫沫肚子里的孩子，不能留。

    乔沫沫愣住，一时不知道该怎么答。

    白柳玉干笑了一声：“你上次说谎说是你前夫的，可我网上看了一篇你前夫的报道，你们新婚的时候，他出车祸死了，算算时间，你这孩子……也不可能是他的。”

    “柳姨，谢谢你这么关心我，原谅我不能说。”乔沫沫心头一惊。

    “沫沫，你真傻，怀了你老板的孩子，就该让他知道呀，说不定，他一高兴就娶你过门……”

    “柳姨，别说了，我不可能再嫁人的。”乔沫沫吓的赶紧打断她的话，幸好奶奶出去买菜了，她没听到。

    “你真的想独自抚养孩子？单亲妈妈可不好当。”

    “柳姨，你的好意，我心领了，我心意已决，孩子是我要生的，以后我会好好爱他，他不需要父亲。”乔沫沫冷静的开口。

    白柳玉眼底一闪而过的杀气，果然是云天老板的野种。

    不行，女儿要跟云天老板交往，乔沫沫和孩子都得死，她要暗中为女儿清除障碍，不能留下这个孩子，让乔沫沫有机会上位。

    “行吧，你决定好了，柳姨也不多嘴了，我先走了，还得工作。”白柳玉站了起来，满脸温和的说。

    “柳姨慢走。”乔沫沫送她到门口，客气的说。

    白柳玉看得出，乔沫沫对她关系客气，她心中气恼，真是小看乔沫沫了，还以为可以一直扮演她母亲的角色，想不到，乔沫沫竟然来一招dna验亲，让她错失了占便宜的机会，看来，以后想要接近她，就没那么容易了。

    乔沫沫将卡赛进钱包里，她自认为在白柳玉欺骗的日子里没有亏待她，所以，这张银行卡，她该拿回来。

    房间传来手机铃声，乔沫沫心头一颤，快步走了进去。

    “妍妍。”乔沫沫愣愣的接听。

    “沫沫，我在老地方，你有空过来一聚吗？”凌妍轻声问道。

    “你回来了？等我。”乔沫沫面色一喜，挂了电话，就给奶奶留了张便条在冰箱上，换衣服出门。

    学校旁，一家奶茶店，二楼。

    乔沫沫看到凌妍，她又更清瘦了一些。

    “妍妍。”乔沫沫欢喜的走到她对面坐下：“什么时候回来的，怎么没提前跟我说一声？我去接你。”

    “我是偷偷跑回来的。”凌妍苦笑一声：“我想在a市找份工作，可眼下，毫无头绪。”

    “出什么事情了？你为什么要回a市工作？这里有那么多人找你追债。”乔沫沫担忧的问。

    凌妍也不想瞒她，把最近发生的事情如实相告，乔沫沫震惊的张大了嘴：“顾老太太竟然这样逼你。”

    “也不怪她，人之常情，谁希望自己的孙子娶一个会所的舞女呢？”凌妍一点也不生气，设身处地的站在老太太的立场上想，她觉的，她是疼爱自己的孙子，才会果断剪除他身边不合适的人。

    “可这……太绝情，也太现实了。”乔沫沫叹气，替好友不值。

    “本来就这么现实。”凌妍眸底满含低落。

    “没事，你肯定会遇到良人的，顾家门槛高，不进也罢，离了顾家，你还嫁不出去吗？”乔沫沫心疼好友，岔岔然的说。

    凌妍抿嘴低笑一声：“沫沫，只有你还替我着想，你说的对，顾家大门，我是不敢肖想了。”

    “我帮你留意一下，有什么工作适合你。”乔沫沫立即决定帮好友一把。

    “我想赚快钱……”凌妍想到月底又要给叔伯打钱，她就头痛，一般的工作，只够养活自己，根本没法还债。

    “妍妍，你别着急，我这里还有点钱，你拿去用，你现在也没地方住，我还有套一室一厅的房子，你搬进去住吧。”乔沫沫说着，把钥匙交给她：“拿着，不准拒绝。”

    凌妍眼眶一热，乔沫沫的帮助，无疑是雪中送碳，让人暖暖的。

    “好，沫沫，我先住一段时间，等我找到房子……”

    “你一直住吧，这房子在我奶奶名下。”乔沫沫立即打断她的话。

    “沫沫，有你真好。”凌妍眼眶赤热，握住了她的手：“你呢？你离婚的消息，在网上传的沸沸扬扬的，你真的考虑清楚了？”

    “嗯，离都离了，就不提了。”乔沫沫害怕提这事，这是她的伤心事。

    凌妍没有再提，苦恼的望着窗外：“有什么工作，可以来钱快？”

    “你不会还想去会所上班吧？”乔沫沫担忧的问。

    凌妍叹了口气：“我也不知道，眼下，别无他法。”

    “别去，上次看到你喝的那么醉，我心脏都吓坏了，妍妍，你出国吧，你英文好，逃到国外去，去一个没有人认识你的地方，重新开始。”乔沫沫不忍再看到她被人玩弄，只想给她谋一条出路。

    “逃？”凌妍愣住。

