    唯一问题在于作为完整的超凡建筑，“锦衣卫镇抚司”必须等他的领地晋升超凡层次才能安置。

    所以，他现在其实没法将九叔招募成为“锦衣卫”的。

    好在，他有虚空之门可以在这个位面之中留下“锚点”，等到领地晋级后就可以自由地来去了。

    “我过几天会再次进入这方世界。”

    “如果，你真想要挽救这个世界的修行之道的话，倒是可以和我一起去天外一观。”

    夏天对一脸踌躇的九叔说道。

    他确实还会再来这一个世界。

    不仅仅是为了招募九叔，还因为既然这个世界属于《木乃伊》的背景，还有《亡灵圣经》这种宝物。

    那么，其他的一些宝物，应该也是存在的。

    最重要的是，在之前利用“云中君神念投影”进入超凡层次后。

    夏天隐隐约约察觉到，这一个世界某个位置，似乎还有东西与他存在有类似于朱棣帝棺一样的“冥冥”感应。

    十多分钟之后……

    夏天的领地，开始与这一方位面脱离。

    【你已经完成了第6天的高考试炼。】

    【在第6天试炼之中，你以及你的领民总共杀死了个545普通黑铁生物，102个普通青铜生物，4个黄金英雄生物，1个超凡英雄生物……己方无人员阵亡，获得：141530绩点！】

    【你在第6天试炼综合评价为：完美。】

    【你获得了：3枚神石（可用于提升领地等级，扩大领地范围）】

    【你领地的初始特性“人杰地灵（黄金）”效果提升为：领地居民技能效果+100%，转化虚空灵力速度+100%！】

    【因为表现优秀，你获得了：141530灵晶。】

    【因为表现卓越，你获得了一个“领主宝箱（黄金）”。】

    【因为表现完美，你获得了一个“黄金·奇珍”建筑“随机大明兵营（附带一位专属英雄）”。】

    【你成功招募了女鬼王·昭仁公主（9级·白银顶级·英雄），你的领地获得了一条新特性“大明水师（白银）”。】

    是的，夏天成功地将“昭仁公主”招入了领地之中。

    过程一点儿都不复杂，就是告诉她自己可以让她“复活”摆脱现在鬼魂形态。

    而且加入了自己领地，她日后还能够继续和张启灵联系，甚至更进一步。

    后者自然就羞答答地答应了。

    当然，作为一个白银顶级的英雄，昭仁公主身上也有不少本位面的气运。

    而还没有成为正式领主的夏天，是不具备直接从诸天位面中招募人员的资格，但是可以通过之前梦魇战马一样的方式，放弃自己的部分奖励换取诸神协助。

    这显然完全值得，因为新获得的领地特性“大明水师”属性很不错。

    【大明水师（领地特性）】

    说明：领地居民获得“大明水师”特性，拥有“水上行走”能力，且在江、河、湖、海等大型水域战斗，获得最高50%战斗力强化！

    单论综合性，这个白银特性显然是比不上黄金级的“人杰地灵”。

    但是本身在白银特性之中应该也算是比较强力了。

    尤其是不要忘记了，夏天的“御驾亲征”技能在升级为超凡之后，还有一项特别的属性：当“御驾亲征”的统领的目标为大明阵营的时候，所有大明阵营士兵的品级+1！

    而“大明水师”这条特性是可以覆盖整个领地居民……

    意味着什么？

    自然不需多说！

    “公主，一定要好好跟着仙人修行，不用担心老奴！”

    领地朝着天外飞去。

    地面上，王承恩漂浮在空中，老泪纵横的朝着站在墙头同样开始哭泣的昭仁公主喊话。

    后者作为一个6岁就死亡的小女孩，能够长这么大，自然全依赖这个对大明朝忠心耿耿的老太监的照顾。

    而夏天倒不是嫌弃他太监身份。

    是因为，王承恩坚持要留下将被西洋人挖掘了的明朝十三皇陵清理一番。

    为了表扬他的“忠义”，夏天便拜托九叔“照顾”王承恩一二，让后者脸色“感激涕零”，也不知道是高兴，还是害怕……

    至于与九叔站在一起的张启灵，则是正一脸地纠结。

    因为，夏天将昭仁公主带走相当于直接帮他了结在这一方位面的“因果”。

    他也就可以顺利的晋级，参与最后一轮和排名相近的同职业人员进行的比拼。

    甚至，为了帮他解决前一段时间实力提升太慢的问题，夏天还送了他本黄金级技能，已经算是非常尽同学情谊了。

    【干柴烈火掌】

    品级：黄金上位

    说明：一套需要两个人配合修炼的技能。但是你的身躯非男非女，符合修炼条件，修炼此技能，效果或许比两人同修强。

    张启灵：“……”

    ……

    夏天可不管张起灵这小子此时复杂的心情。

    他正迫不及待地取出再度获得完美之后，获得而建筑“大明兵营”！

    【大明兵营·专属英雄】

    品级：黄金

    可否轮回：可！

    说明：随机获得一个大明阵营的黄金级别的兵种，并且附带一名专属英雄。

    “又是附带专属英雄的兵营！”

    “上一轮大汉兵营获得了‘陷阵营’，倒是在试炼中发挥了大作用，这次大明兵营倒是不知道能够出什么？”

    夏天在之前三轮高难度任务之中能够获得完美评定，“陷阵营”绝对居功甚伟。

    毕竟，要是没有“陷阵之志，有死无生”这一条近乎超凡层次的特性的话，在挑战性质的难度中绝对不可能达成没有人死亡的成绩。

    尤其是这一轮，如果不是陷阵营抵挡住了超凡层次的伊莫顿的技能攻击。

    领地更是会出现大量的人员伤亡，他的“不败金身”怕是真的会被破掉。

    当然，这一轮能够“完美”很大，其余的兵种也有不小功劳。

    比如说，没有天魔女的话，光是“黑甲虫”这一点，就很难应对得了。

    反而，那一堆手上握着“现代武器”的盗墓贼，算是最没有威胁的了。

    因为，他们手上的老式步枪在虚空规则之下仅仅只能够算做黑铁、青铜装备，品级压制后造成的伤害实在有限。

    “所以，这些垃圾枪械也就懒得留了，全部祭献掉吧。”

    夏天将一堆垃圾枪械全部都扔到了轮回祭坛上，让其被熊熊的火光吞噬。

    【献祭伯克式燧发枪（黑铁顶级·9级），获得轮回点数：9！】

    【献祭布伦威克枪（青铜中位·10级）……】

    【献祭贝克式步枪……】

    好家伙，一大堆几百件的黑铁、青铜品质的枪械祭献得差不多了。

    竟然都没有“抽取”出任何的东西，让夏天心中感慨，轮回祭坛是越来越抠门了。

    不过，他还是继续祭献。

    因为“附带专属英雄的大明兵营”这种好东西，自然毫无疑问需要开启轮回世界走上一番。

    说不定，就能够出一个惊喜的结果。

    【祭献……获得：大将军***纸！】

    而就在夏天把最后一把老式枪械扔上去之后。

    祭坛上，突然浮现出一个银色的光球，中间是一个“三维”形态的大**纸。

