    威廉骑着冰原狼一马当先。

    他突然歪过脑袋，轻而易举躲过一道阿瓦达索命，然后魔杖高高举起，甩出红色火焰鞭子。

    火焰如同旋转的套马索，精准勒住那名狼人的脖子，将他拖拽在地。

    重重摔在地上的狼人，试图站起身，就已经被策狼奔至的年轻巫师，弯腰一剑抹过脖子。

    整个动作行云流水，一气呵成。

    几十道光芒砸来，威廉手腕抖动，银色的盾牌立在身前，护住自己与莫尔蒙。

    那些法国狼人，也随即举起魔杖进行反击。

    二十步左右的间距，双方不断互射魔咒，好像在排队……自杀。

    在威廉的掩护下，莫尔蒙终于冲进人群。

    她落在地面后，后爪弯曲，蓄力向前一扑，前爪重重锤在一名敌人腹部。

    竟是将那人连带身后几人，都给打侧飞出去。

    莫尔蒙身形灵活如蛇狸，她鬼魅的游曳在人群中，几个巫师被瞬间挑起。

    措手不及的他们，身体飞到半空中，被擦肩而过的威廉一记切割咒，直接拦腰杀死。

    躲在部下的保护中，格雷伯克胆寒地望着那个杀得起兴的年轻巫师。

    每死一个部下，仿佛都是在他的心口，狠狠捶了一下。

    当年史塔克抓住泰温，获得梅林勋章时，格雷伯克还想找个机会，咬对方一口。

    格雷伯克最讨厌这种天才巫师，如果把对方变成狼人，那真是让人兴奋。

    但随着史塔克的名气，好像坐火箭一样窜升，格雷伯克也就熄了这种念头。

    他是疯狂，却也不想找死啊！

    而最近，从魔法部的伏击，到白金汉宫遭遇战……史塔克全都出现了。

    他不但当着大家的面，对抗了黑魔王，有成了战争英雄。

    史塔克也被宣传成黑魔王最怕的巫师之一。

    虽然格雷伯克对这种说法嗤之以鼻，觉得还是黑魔王更可怕些。

    但也绝对不想面对这个威名赫赫的年轻人。

    格雷伯克现在只想离开，然后去通风报信，告诉黑魔王……这是个陷阱！

    这群法国狼人，都是史塔克的人，包括莫尔蒙那个女人！

    和马人一样，狼人也很讨厌被当做成坐骑，那是一种侮辱。

    而莫尔蒙这个女人，居然如此服帖，就知道她与史塔克关系不简单！

    但是格雷伯克没法跑，因为这个峡谷内，有着反幻影移行咒。

    眼看大混战开始，格雷伯克找准时机，在部下的掩护下，朝着洞口溜去。

    就在这时，身前出现一道璀璨光彩。

    格雷伯克甩动魔杖，想要挡住光芒。

    但虹光在空中肆虐，锋芒无比的凌厉攻击，切破了格雷伯克的魔法护盾。

    在切割过程中，金石声大振，如刀割铁石。

    格雷伯克向后倒滑出去数米，他双手颤抖，低头望去，腹部鲜血淋漓。

    他被吓得肝胆欲裂，捂住肚子，转身就跑，丝毫不敢继续停留。

    但威廉一夹狼腹，胯下的莫尔蒙高高跃起，向前突袭，快速越过战场。

    半空中，威廉魔杖一抖，那把妖精宝剑在魔力牵引下，精准透过格雷伯克的腹部。

    狼人首领直接倒在地上，彻底断气了。

    莫尔蒙落地后，威廉跳了下来，朝着格雷伯克走去，准备将宝剑拔掉。

    距离还有尸体还有一米距离时，格雷伯克突然睁开眼，抬手就是一道阴险至极的阿瓦达索命。

    狼人的身体，本就比巫师强大，很多巫师必死的伤势，狼人却可以活下来。

    格雷伯克一直在等着这个机会，他就靠着装死这个技能，阴死过许多巫师。

    呵～史塔克还是太年轻了……战斗经验太少。

    格雷伯克笑了，但随即愣住了，因为威廉似乎早有防备。

    只见他左手五指钩爪，最早被砍掉的狼人头颅，凭空飞回，挡住了绿色光芒。

    头颅炸开，溅射出大量血液，但还没有落到威廉身上，就被一层魔力尽数弹开。

    倒是偷袭的格雷伯克，被迸射地满脸血污。

    威廉拔出宝剑，反拍在格雷伯克脸颊上，瞬间浮现出与剑身同等宽度的长条红印。

    望着被打懵了的狼人，威廉笑道：

    “汤姆用这种方式，阴过我两次，我怎么可能会不小心呢？

    倒是你，咬了那么多巫师，还能活到现在，真是个医学奇迹。”

    他眼神冰冷，一字一句道：

    “就让我来送你去见死神吧。”

    格雷伯克这才醒悟过来，才说出口一个不字，就被一脚踹得身躯如挽弓，倒飞出去两米。

    威廉握住妖精宝剑，拖剑而走，缓缓来在格雷伯克身边，单手抓住他的头发，右手狠狠挥下。

    好大头颅飞到人群中，滴抹了一路血迹。

    但没人注意，反而交战的狼人，狠狠踩踏在头颅上。

    威廉衣衫血迹斑斑，却毫不在意，再次跃在莫尔蒙的背上。

    他左手按住腰间剑柄，右手举着魔杖，策狼前奔，径直冲入人群。

    ……

    ……

    在一群狼人的带领下，卢平朝着峡谷走去。

    他越走越觉得熟悉，心里也是猛地一惊。

    上次凤凰社开会的时候，邓布利多提议将圣芒戈魔法医院再次启用。

    可不就是这里吗？

    但是远远的，都能闻到一股滔天的血腥气味。

    卢平惊疑不定，难道医院被狼人袭击了？

    他大急，可自己没有魔杖，根本没法反抗。

    在狼人的带领下，卢平本以为会看见格雷伯克，但走到峡谷处，却看见一个意想不到的人。

    威廉盘腿坐在一块大石头上，闭着眼微微假寐。

    那个叫莫尔蒙的法国狼人首领，安静地守护在一侧，看起来好像小女仆。

    稍远的地方，不少狼人都在打扫战场，地面布满了尸体。

    听到脚步声，威廉睁开眼，笑了笑道：

    “卢平教授，好久不见。”

    自从战争爆发后，卢平就离开阿卡丽神秘商店，然后潜入了狼人族群。

    双方确实很久没有见过了

    看见威廉，卢平再也难掩心中心底的震惊，他骇然道：

    “威廉，这是……”

    “没什么。”威廉淡淡道。

    “我只是把格雷伯克，和他麾下的狼人……全歼了。

    当然了，还有您活着。”

    卢平：“……”

    ……

    ……

    （求推荐票各位大佬

    感谢“九尾淫猫”，“不要脸的小白”两位大佬的打赏。）

