    眼看着两人依旧半点收手意思都没有，六长老眼中寒芒一甚，蓦地抬手，圆满境的实力蓦地爆发出来！

    即便是郇炎，也差了六长老一个等级，根本不是他的对手！

    这一下，两人狠狠地撞到了身后的门板上！

    “砰！”

    一声响，两人齐齐呕出一口血，跌落到地上气血翻腾，一时间竟没能爬起来。

    “郇少爷，这件事的始末，我会向火老解释清楚。”话音落下，六长老抬脚便准备带着众人向门口而去。

    “哼！”路过两人身侧，刁军一仰头冷哼一声，也趾高气昂的跟了过去。

    郇炎两人有心想要阻止，却没那个力气，只能眼睁睁看着六长老伸手，一把推开了面前的房间门！

    也就在此刻，一团爆发出耀眼亮光的寒气蓦地从屋内爆发出来，从门内直接冲出门外，将门口一众人全都笼罩其中！

    “滋滋！”真气保护层迅速消融，六长老一行人只感觉身体都仿佛一瞬间僵硬了下来，冰冷刺骨刹那间席卷了整个感官！

    这寒气竟能够透过真气保护层直接侵入人体？

    几名老师还来不及给保护层加厚，便已经被寒气笼罩进去。

    门口顿时静了片刻。

    唯有门两边跌坐在地的郇炎两人因为身后墙壁的阻挡，只感觉到了寒意，却并没有被寒气冲体，算是逃过一劫。

    没有人说话，这个时候，门口的六七人几乎全都被这寒气冻僵了，就连脑袋的思绪活动都慢了半晌。

    “卡擦。”

    一声寒冰碎裂的脆响，一边一名位置有些偏僻的老师身上“噼里啪啦”落下一片碎冰。

    他狠狠地哆嗦了几下，恢复了行动能力，此刻正大口大口的喘着气，一脸劫后余生的样子。

    紧接着，另外两名老师也恢复过来，再然后是跟着的两名学生。

    而最前面的六长老因为处于寒气冲体中心，身上的寒冰冻了足足有一寸那么厚，一时间没能挣脱。

    队伍里的刁军原本就被寒气侵体冻伤了手臂，此刻寒气再次袭来，他伤上加伤，周身也结起了一寸厚的冰层，也没能出来。

    刁军那张有些尖酸刻薄的脸上因为缺氧，一双眼睛瞪得老大，似乎快要憋死。

    几名老师回过神来，赶紧对着两人身上的冰层一阵猛戳，期间还不小心戳中了两人的脸，费了好大的力气，才把两人脸上的冰层戳开。

    刁军大口大口的喘着气，这一刻，深切的感觉到了生命的重要性。

    六长老则是一脸骇然，体内真气飞速运转，试图破冰而出，几名老师也在想办法救人。

    在冰里足足待了将近一盏茶的功夫，六长老终于破冰而出了。

    他身影不稳，剧烈的颤抖着，好半晌才稳定下来，顾不得自身，赶紧冲到了自己的孙子面前，拍打冰面。

    “军儿，军儿你没事吧？”

    “呀！”一声怒喝，六长老手指运劲儿穿入冰中，“卡擦”一声，才将那厚重的冰层给震碎了去。

    刁军直挺挺的朝着六长老倒了下去，六长老赶紧将之接住，但那直挺挺的触感让他整个人有些懵。

    “军，军儿？”

    没人回答他，刁军整个人都已经被冰冻了起来。

    他试图将真气疏导进入刁军体内，却被尽数抵挡在外。

    冰雕还是那个冰雕，没有任何变化。

    “呀，六长老？几位老师，你们这是怎么了？”恰在此时，门口响起一声清越的惊呼声。

    几人扭头，云苏带着司未寒从房间内走了出来。

    见到司未寒，六长老眼睛一下子血红了，“你这个小畜生，你伤了我孙子，我要杀了你！”

    话音落下，六长老起身便要冲过来，却被一道清越声音打断。

    “哎，六长老，你这孙子再耽搁下去，恐怕是要不成了，你确定现在要杀人，而不是救人？”

    六长老一个激灵停下脚步看了一眼奄奄一息的刁军，将目光瞬间落在了云苏身上。

    “有什么办法？”六长老满脸阴沉的盯着云苏。

    现在的确是救人要紧。

    要不是他的真气对刁军无用，他也不会再听云苏一声废话！

    这个该死的女人，几次三番坏他的事！

    云苏慢悠悠踱步到了刁军身侧，敲了敲那硬邦邦的脑袋，眉头一挑。

    一边，六长老眼中寒芒更甚，恨不能直接将云苏那只手给砍了。

    “呀，这冰得够彻底的啊！”云苏感慨一句，“这寒气可不得了，竟然连真气都没办法渗透，啧啧。”

    “你！”六长老一看云苏这一脸悠闲品头论足的模样，心中越发愤怒，正要出声，云苏又开口了。

    “想要治好他，恐怕只有一个人能行。”云苏说着，目光一转，落到了一边嘴角有血的郇炎身上。

    看到郇炎嘴角那抹血色之际，云苏眉眼中掠过一道冰冷之色。

    “他能救我孙儿？”六长老猛的看向郇炎。

    云苏这一次倒是大方的点了点头，“不错，这寒气是天地灵物的力量，唯有同样是天地灵物的灵火，与之属性相克，才能救人。”

    “郇炎的确能救你孙儿，不过他刚刚被你出手所伤，真气耗尽，这个时候，恐怕救不了你孙儿了，真是可惜……”

    云苏说着，神色遗憾的走到郇炎两人身侧，伸手安抚性的拍了拍两人肩膀。

    两人惭愧的低下了头。

    刚刚若不是他们没能够拦住六长老，也不至于这么被动。

    而云苏这么一说，六长老的神色便沉了下来。

    云苏说的到底是真是假？

    念头刚一掠过，六长老便咬牙沉默下来。

    这寒气的确很是诡异，云苏说的也不无道理。

    刚刚出手伤人的，的确是他，现在竟要报应到他孙儿身上？

    “六，六长老，您那不是有几粒生灵丹吗？那丹药能快速恢复真气调养身体，还能助真气师增长真气，你……”

    一边，一名老师赶紧出声提醒六长老。

    六长老表情一僵，从腰间取出一支瓷瓶，脸色犹豫了下，还是从中拿出一粒生灵丹递给郇炎。

    郇炎看向云苏，后者轻轻点头，他这才接下。

