    萧易眉头皱了皱，这时候来人，对他来说可不是什么好事。

    咻咻咻！

    一共五人，每个人脸上都戴着一张金色面具，看不清样子，但气息却相当强悍，每一个都是圣元境的修为。

    当然，这种修为，在萧易的眼里，并不够看……

    可对方却并不这么想。

    “小子，我不管你是哪家弟子，今天碰见了我们，算你倒霉！”一个正面对着萧易的面具人，森然笑道。

    五人落下身形的时候，已经有意将萧易和那些金黄蚂蚁一同包围在内。

    嗡！

    一道阵法波动，隐晦的升起，并没有闹出太大的动静，但这股隐晦的阵元之力，却可以将此处的声响，尽皆掩盖下去。

    他们布阵的目的，只是不想惊动其他圣卫而已。

    萧易唇角一扬，邪笑道：“你们表现的不错，替我也省下不少事情了。”

    这五个金色面具的人，皆是一愣，不明白萧易这话的意思。

    “不用管他胡言乱语！杀了他，摘了玄黄朱果赶紧离开这里。”正面之人低沉一哼道。

    其他四人也俱都不在揣测萧易那话的意思，齐齐与说话之人，一同动手！

    这些五人，行事果决，丝毫没有拖泥带水的意思，而且只是斩杀一个青年而已，他们却同时出手，丝毫没有轻松怠慢，可见行事之严谨！

    萧易心里不由好奇，这五人到底都是谁？属于哪个宗派？

    不过，面对五个圣元境，从五个方向同时袭击而来，萧易还是正经应对的。

    嗖！

    久违的幻虚步，在萧易脚下施展而出，以他如今修为为支撑，速度一经爆提开来，这片空间里连萧易的残影几乎都无法看见！

    嘭嘭嘭嘭！

    一瞬间后，四人齐齐倒地，口角溢血！

    第五人的脖子，正捏在萧易的手中！

    金色面具下，是一双惊恐到了极致的瞪鼓双瞳！

    “不……不可能！”金色面具人颤声道。

    眼下这种情况，他从来没不敢想象！

    他们五人，可都是圣元境的修为，修为最低的一个，也有圣元境二重！

    而他，更是圣元境四重的修为！

    可事实是……他还没有看清对手的动作，其他四名同伴已经倒地气绝，他的脖子也诡异的落到了对方手中！

    最怕的是，青年浑身并没有涌荡强大的气息，可他青年的右手，却带给了他极其恐怖的死亡压力！

    “说吧，你们是什么人？”萧易邪笑道。

    “你……你休想知道！”金色面具人颤声道。

    萧易不屑的撇撇嘴，左手抬起，一把掀掉了对方脸上的金色面具。

    “嘶——”

    当金色面具揭开的那一瞬间，饶是萧易，也忍不住倒吸了一口凉气。

    面具之下，竟然是一张除了五官，其他地方完全被毁掉的脸庞！

    这种毁掉，像是被人削去了一层脸皮！极其阴森恐怖，犹如鬼脸！

    “是你自己毁掉的脸？”萧易皱眉道。

    当面具被摘下的那一刻，这人浑身也颤抖了起来，似乎他极为不愿意被人看到自己现在的样子。

    “杀……杀了我！杀了我！”这人疯狂叫道。

    萧易冷声道：“我可以成全你痛快死去，但你要告诉我，你这个脸怎么回事，还有你是怎么知道这里有玄黄朱果出现的？”

    玄黄朱果这个名字，萧易其实是第一次听说。

    不过，他如今总算明白了一切！

    那就是这一带，定然是有玄黄之气存在！

    万毒源珠的悸动，也并非是因为有吸引到它的毒物存在，正是因为这里的玄黄之气！

    玄黄者，乃是天地二力交融时，产生的一种特殊之气！

    玄黄之气，是仅次于源力的一种超级强大的能量，这种能量无法被感应到，完全只能凭借气运撞见。’

    万毒源珠也不是感应到了玄黄之气的存在，而是因为天地同源之力之间的那种奇妙感应，让它觉得这里有好东西罢了。

    源力，源于天地！是天地万道的纯粹之力。

    玄黄之气，亦是源于天地！但并非是纯粹之力！而是天地二力交融时产生的独特之气。

    虽有不同之处，却都是源于天地。

    被萧易捏在手里的人，咬牙道：“我什么都不会告诉你，因为我什么都不知道！”

    萧易目光一愣：“既然如此，那我只能提着你去元魂殿了。相信以大圣师的手段，自然有办法让你供出一切。”

    毁脸者目光狠狠一缩，道：“不，别送我去元魂殿！”

    “那你老实的说，我的耐心可是有限的！”萧易哼声道。

    毁脸者内心挣扎了一会后，咬牙道：“我的脸，自然不是我自己毁掉的，但究竟是谁毁掉的，我是真的不知道。因为他和我们一样，也带着这种金色的面具。来这里盗取朱果，也是他的吩咐。”

    萧易眯了眯眼：“你们总有个地方待吧？是在什么地方？”

    毁脸者摇头道：“我们是生活在一个庞大的阵法空间里，每次有任务，我们都会被传送出来，而出现的地方，虽然每次都是在圣海之中，但每次出现的位置，都不在同一个地方。”

    萧易眉头轻皱，这么隐秘？

    看来这个操控者，十分谨慎啊！而且应该还精通于阵法。

    “那你们执行完任务后，都是怎么回去？”萧易问道。

    毁脸者道：“我们的元戒之中，都有一枚归返遁虚符，只要输入自身元力，就可以临时破开空间，迅速回到那大阵之中。但这归返遁虚符与我们每个人的气息是相连的，别人拿了也没用。”

    萧易眯眼道：“如此看来，你这背后的人，手段确实颇多啊！”

    毁脸者咬牙道：“现在你可以杀了我了吧！”

    萧易笑道：“为何不求生？”

    毁脸者惨然一笑：“我若还活着，只会生不如死！”

    “好，回答我最后一个问题。”萧易沉声道，“你是谁？”

    毁脸者摇头道：“我不知道我是谁，从我有记忆时，我就已经生活在那个大阵之中，活在他的控制之下了。”

    萧易心里微震，难道这人从幼时，就已经被人毁了面容，且被控制了？

    “祭出你的元魂来。”萧易冷沉道。

    也许，通过元魂，是唯一可以证明这人身份的方法了。

    虽然，这种方法，也未必精准。

