    整个擂台四周，所有人此刻都震惊到无以复加的地步。

    那个安宁，竟然赢了！以登峰镜六重的实力，击败了踏月镜巅峰的强者，整整越了两个境界还要多！

    一境十重，在许多人看来如同天堑一般的存在，在这个安宁的身上，似乎根本不存在。

    人们实在想不明白，这个安宁究竟是如何做到的。

    这一战，整个修行界都将记得安宁之名，甚至在修行境界上都可能会出现新的变化。

    毕竟三千年前，就因为类似的情况，修行界就将境界重新作出调整，才有了如今一镜十重的说法。

    擂台上，安宁取下腰间的酒壶，仰头灌了一口酒。

    这是一种习惯，安宁每次受伤，都要饮一口烈酒。

    这一战虽然胜出，其实还是自身体魄足够强硬，还是得了那座天上之峰的好处。

        天上之峰与人间之峰，是完全不同的高度，所以当初安宁才会有一种自己就是人间第一峰的感觉。

    同样的，这一战让安宁清晰的认识到了自己跟窥天镜强者的差距，就算领悟了真正的纵横剑意，但要想战胜窥天镜强者，几乎没有可能。

    这就是境界与境界之间实实在在的差距，无法弥补的差距。

    就算是面对踏月镜强者，若是生死对决，安宁都没有把握能够取胜。

    那名被安宁震出擂台的踏月镜强者看着台上的安宁，眯起双眼，皱眉道：“你那一剑叫什么？”

    安宁将酒壶重新挂在腰间，回道：“纵横！”

    这名踏月镜强者点了点头，“受教了。”

    说完转身离去。

    在别人看来，他是败在安宁最后那一拳之下，而他其实很清楚，安宁最后一拳之所以能够将自己震退，还是因为那套诡异的剑法。当然，还有安宁自身强悍的体魄。

    同时拳法宗师，他自然很清楚安宁的体魄强到了何种程度，那完全已经超出了人类身体的极限。

    安宁走下擂台的时候，已经放弃继续参与大比的打算。

    既然没有必胜的把握，没必要自己凑到那名魔族强者面前，更何况对方很大可能就是为了自己而来，所以安宁走下擂台之后，直接就找到了天涯宗的内务处，自行弃权十大仙门的争夺。

    这种情况之前也并不是没有，所以负责登记的天涯宗长老并未觉得奇怪，很快就帮安宁做出了登记。

    一个登峰镜修士，能够走到这一步，就足以证明安宁的可怕，若是真给他进入十大仙门，那他们这些修行了几个甲子的老头子，这脸面往哪里搁？

    玄都看着安宁走过来，急忙上前问道：“没事吧？”

    在玄都身后，有琴真人，兰兰，小和尚九阳，大和尚沉默，顾倾城，顾青鸣也都跟着。

    安宁摇头道；“无碍，休息两天就能好。”

    顾倾城突然道：“你放弃接下来的大比了？”

    安宁一愣，笑着问道：“怎么？顾大小姐这是担心在下？”

    顾倾城冷哼道：“我是怕你死在了擂台上，我以后找不到人报仇。”

    安宁呵呵一笑，“那恭喜顾大小姐，我确实已经放弃了。”

    小和尚皱眉道：“这就放弃了，你可是连踏月镜巅峰都能战胜哎，除去那四名窥天镜强者，还是有望争夺十大仙门的。”

    安宁苦涩道：“我也想啊，可我真怕死。”

    大和尚点头道：“若那人真是魔族来的，确实很危险，所以此刻放弃，是最好的选择。”

    安宁问道：“那边战况如何？”

    众人摇了摇头。

    因为四名窥天镜强者所在的擂台是在广场那边，距离这边比较远，所以众人根本不知道战况。

    安宁这边，几乎都是年轻一辈的弟子观战，广场那边，则都是各大宗门的掌门长老，显然都是因为那个叫李姝的华云宗女修。

    小和尚开口道：“我们也去看看？”

    众人便看向安宁，毕竟刚才的战斗，安宁受了伤。

    安宁点头道：“反正接下来也不打了，就去看看谁能拿到这千门的魁首。而且看看那个李姝到底是怎么回事，多了解一些，对我而言，没有坏处。”

    众人赶到广场的时候，刚好正开始一轮新的对决，而天涯宗长老所念的名字，其中一个就是李姝，另一个则正是升平帝国那位窥天镜强者，名叫包子荣。

    安宁皱眉道：“不会这么巧吧？”

    玄都开口道：“这不正是各大宗门想要的？”

    众人走上观众席，擂台上已经开打。

    窥天镜对战窥天镜，强强对决，万众瞩目。

    只是下一刻，人们却都惊呆了，不过十息的功夫，那名升平帝国的窥天镜强者就直接落败，而且惨死！

    当时升平帝国那名窥天镜强者一拳砸出，明显已经砸在李姝的身上，但李姝的身形却诡异消失，然后出现在升平帝国那名窥天镜强者身后，一记手刀，直接将升平帝国那名窥天镜强者的心脏洞穿！

    升平帝国那位老掌门站起来，想要出手，却根本来不及。

    李姝抽出血淋淋的右手，升平帝国那名窥天镜强者便应身而倒，直到死前都不知道发生了什么。

    上台之前，自家掌门告诉他，只要能将这个叫李姝的女修击败，就可以直接成为千门大比的魁首，掌门还说若是可以，一定要将对方击杀在擂台之上。

    对于自家掌门的言语，他从来都没有任何怀疑，却如何也没想到，明明已经胜券在握的自己，竟然反过来死在对方的手中，而且猝不及防。

    李姝将升平帝国那名窥天镜强者击杀之后，咧嘴一笑，露出一排洁白的皓齿，但此刻却散发着阴寒的光芒，让人觉得毛骨悚然。

    这是李姝展现实力之后，第一次出手伤人。

    虽然之前的对决中也有伤亡，但都是强强对决的情况下，不可避免的情况，像此刻这样的，还是第一次。

    升平帝国那位掌门气得脸色涨红，指着擂台上的李姝道：“大胆妖女，本座定要将你碎尸万段！”

    李姝用手在衣裙上擦了擦，漠然道：“怎么，输了就要威胁？可是你们自己说的，上了擂台，生死自负。再说了，我不杀他，他也会杀我吧？”

    她双目扫视一圈，继续道：“我敢来这里，就不怕被你们联手对付，不妨告诉你们，接下来的对决中，只要跟我对上的，都会死！这次千门大比的魁首，我华阳宗要定了！”

    各方大佬面色难看。

        确实，若是李姝在大比中胜出，华阳宗便是千门之首，这是大比的规矩，圣人制定的规矩，他们只能遵守，就算事后他们将李姝杀了，千门大比的魁首依旧还是华云宗。

    一个名不见经传的小宗门，却做了千门大比的魁首，而这个小宗门只是血牙宗众多势力其中的一个，这就等于在告诉整个天元界，魔门哪怕只是一个小小的宗门，都能将所谓的正道千门碾压一遍，这就等于狠狠的抽了正道千门一个耳光，响遍整个天元修行界的耳光。

    为了不承受这个耳光，就必须要赢下这场千门大比。

    所有人不由得将目光投向天涯宗和东涯帝国那个拥有窥天镜强者的宗门。

    事到如今，已经不是面子的问题，也不是生死的问题，也不再是千门大比的胜负，而是魔道与正道之间的较量。

    玄都开口道：“现在看来，对方的目的并非完全是你，说不得这背后还有更大的阴谋。”

    安宁点了点头，到了此刻，他自然也能看出一些端倪。

    魔族为了对付自己，已经出动了一名圣级强者，完全没必要再出动这么多强者，很显然更大的可能是冲着这一次的千门大比而来。

    按照安宁的猜测，那名圣级强者很可能是因为自己而来，而剩下的踏月镜和窥天镜，原本应该是冲着千门大比来的，只是出现了变故，那名圣级强者被齐家老祖追杀，才会有了花雨楼的那场截杀，才会有太极门的那场大战。

    杀自己或许是魔族的主要目标，但千门大比的魁首，依旧不能落下，或许这也是最后一位窥天镜强者为何迟迟没有露面的原因。

    大比继续进行，所有人的目光全都放在这位华云宗女修的身上，没人在乎安宁弃权退场。

    那个叫李姝的华云宗女修并没有食言，任何对上她的强者，都会被直接镇杀，无论是白虹镜还是踏月镜，但奇怪的是却没有一个人弃权。

        两轮之后，就已经选出了十大仙门，而华云宗自然跻身其中。

    按照大比最后的规则，落败的千门可以向所谓的十大仙门发出挑战，只要能够胜出，就能跻身十大仙门，然后再继续迎接新的挑战，每个宗门只有一次发起挑战的机会。

    而东涯帝国和天涯宗同样跻身千门，所以无法对华云宗那名女修发起挑战，只能眼睁睁看着华云宗跻身十大仙门。

    然而李姝已经说了，她要的是千门大比的魁首，而李姝的身份各大宗门也全都知道，所以陆续有宗门对华云宗发起挑战。无一例外的，全都被这个看似弱不禁风的女子以血腥手段屠杀。

    整个千门大比，一片沉重。整个天涯宗上空，就像笼罩了一层乌云，压得人们喘不过气来。

