    第731章负罪感

    蒋孝新眯眼往李小胖兜里瞅，好像在辨别他说没钱的话是真是假。

    李小胖没好气地把手伸进自己兜里，直接把兜翻了个底朝天，“瞅瞅，到底有没有钱？我都说了我的钱全被小丫妹妹诓走了，剩下的一分钱还被你……”

    “打住！我可没诓你，我是自己出了力气的！”

    蒋孝新不喜欢听“诓”这个字，这是他凭本事挣来的钱，哪儿是诓啊！

    “不是我说，李小胖，你怎么是个穷光蛋？你爹娘只给你那么一点零花钱，也太不够意思了吧，就这你也愿意？”

    李小胖满头的黑线。

    这蒋孝新为了诓自己的钱，可真是无所不用其极，得亏他只有那么一点零花钱，要是多一点，也会被这兄妹诓个精光。

    李小胖呲了呲牙，很欢快地对蒋孝新说了一句，“我是挺不愿意，我根本就不打算有零花钱，你放心，以后我爹娘给我钱的时候，我会坚决拒绝！”

    蒋孝新：“……”

    这小胖子，莫不是受到刺激了吧？

    蒋孝新搂着他的肩膀，刚想哥俩好的劝他几句，李小胖胖乎乎的手用力把他推开，脸上还嘿嘿笑着。

    “哥，你别过来，看到你我就想到我的钱，我这心痛的想走！要不，我走？”

    蒋孝新“切”了一声，丝毫没有留他的打算。

    “走，现在就走，反正事已经办完了，没你什么事了，哪儿远走哪儿去？正好省一顿饭！”

    说到“饭”，李小胖忍不住吧唧了下嘴，扬头怀念李静在时候的饭。

    “娘在的时候，一顿饭要好几个菜呢，吃的花样要多少有多少，而且做的每道菜都特别好吃，娘一走，吃什么都觉得少滋味，尤其是……你做的！”

    李小胖胖乎乎的手指着蒋孝新，指责他的不道德，“你说你炒菜，放点油会怎么样？就整一个水煮青菜，娘留了那么多油，院子里那么多菜，还有钱，什么也不缺，你说你……”

    蒋孝新手抬起来，作势要揍李小胖，李小胖立刻手作拉链状。

    “算了算了，我回家吃，不待这儿了！”

    “正好，省了！”

    蒋孝新不知道多高兴少一个蹭饭的。

    李小胖摸了摸鼻子，很快又把话题转到了写的纸张上，话正经了很多。

    “这事扯上李奶奶是真的不好，本来这事是假的，那些人也不确定，可能有的人不会当真，现在扯上李奶奶，很多人都会以为是真，到时候事闹大了，李奶奶肯定首当其冲！”

    蒋孝新听他一连串话说完，理解地点点头。

    面上点了头，话却说的特别无情。

    “所以呢，跟我们什么关系？只要被怀疑的不是我们，管她怎么着？”

    李小胖吞了吞口水，“牵扯上无辜的人，你就不觉得有负罪感？”

    蒋孝新学着李小胖的样子，嘿嘿笑了起来？

    “李小胖，想不到啊，你这么善良，还知道不牵连无辜，不过她可不是无辜，谁有负罪感，我也不会有负罪感！”

    李小胖张了张嘴，“你这还是因为小丫妹妹的事啊，不是我说，这事过去那么久，再说，伤害小丫妹妹的又不是李奶奶！”

    “你跟谁一伙的？”

    蒋孝新搂着李小胖的脖子，把他人勒过来，“我告诉你，不是她的，她也难辞其咎，我当时观察的清清楚楚，她护着她女儿，一直说谎不承认，她不是什么好人。”

    (本章完)

