    一个宝器拥有灵性，就有了成为真器的可能，就算最终无法达到真器的层次，但成为极品宝器，也是相当逆天的了，更重要的是，这几件法宝的威力，还不仅仅在于本身，而是在于他们布置成的阵法十绝阵。

    苏辰清楚，这十个法宝，是当初那位潜龙宗的天级阵法师专门布置十绝阵而找强者炼制而成的，后来在他手中布置成十绝阵，杀死过无数天丹境的强者，又经过他的悉心培养，不知不觉间拥有了无限的潜力。

    而那位天级阵法师换了更厉害的宝器之后，将原来这一套十绝阵的法宝封印起来，无心插柳柳成荫，让这些宝器渐渐拥有了灵性。

    苏辰可以说是捡了一个大便宜了。

    苏辰任由惊锋剑在他的身边，像是一个小孩子一样绕着自己转圈，他把目光放在了下一个石柱上，这个上面封印的乃是一把血色惊人的短刀，比那惊锋剑要短一些，但是气势却为更加的凌厉，即便是隔着封印，苏辰依然可以感受到这宝器的威力。

    “这个宝器怕是个真正的杀气啊。”苏辰看了眼封印之中的血色短刀，名曰化血刀，苏辰脑海中浮现出关于十绝阵和这十个宝器的联系。

    惊锋剑乃是以九天玄铁吸收了庚金之气炼制而成，周身时刻缠绕着无数道剑气，用来布置成金光阵，阵法之中，剑气笼罩，人处于阵法之中，就会陷入到无尽剑气的攻击，而且，这剑气的攻击，可不仅仅是惊锋剑本身的威力，更有十绝阵联合起来的威力，这才是十绝阵强大之处。

    而这化血刀，则是化血阵的阵心，带有强大的嗜血作用，一旦被击中，全身血液都会不由自主的被化血刀吞噬，周身元气溃散，身体更是溃烂，这也是为和化血刀煞气那么浓烈的缘故，虽然被封印了上千年，但是化血刀上的煞气，并未有丝毫的减弱。

    “再厉害的法宝，也终究只是下品宝器而已，没有布置成阵法，威力也有限。”苏辰不以为然，开始破解这化血刀上面的封印。

    苏辰一边研究这个封印，一边和之前的对比，再加上九龙炼天鼎炼器空间当中的各种信息，这第二个封印，在经过几个时辰的破解之后，终于完全破开了。

    “轰！”封印刚刚破除，苏辰也是收获极大，但是尚未来得及细细研究一番，里面的化血刀就冲了出来，带着漫天的血光，朝着苏辰斩杀过来，刀身血光缭绕，杀气冲天，几乎半个神兵殿都被这血气笼罩住了。

    “咻！”

    与此同时，一直在苏辰身边环绕的惊锋剑陡然一顿，迎着化血刀挡了过去，惊锋剑的剑锋，和化血刀撞击在一起，虽然惊锋剑的气势远没有化血刀那么夸张，但是威力却是一点都不弱，化血刀被惊锋剑挡住，惊锋剑的剑光直接撕裂了这片血光，血光瞬间消散了许多。

    当~

    一声刺耳的脆响，化血刀和惊锋剑分开，化血刀稍微停顿了下来，再次袭杀而来，血气在这时凝练了许多，威势却更为强大。

    惊锋剑轻轻的震动了下，像是一个发怒的小孩子，身体也一下子变大了一倍，气势和化血刀旗鼓相当，惊锋剑化为无数剑影，将化血刀笼罩在了一起。

    一时之间，惊锋剑和化血刀杀的难分上下，苏辰反而成了闲人一个了。

    苏辰愣了半天，最后哭笑不得：“没想到收服了这惊锋剑之后，它居然如此的护主，不过，这双方的威力旗鼓相当，恐怕谁也奈何不得谁，还是我自己出手吧！”

    苏辰当即一拳击出！

    寸劲千击！

    数倍力量爆发出来，直接轰击在了化血刀的身上，化血刀周身血光溃散，身体顿时飞出去，狠狠的撞击在了后面的石柱上，歪歪扭扭的又飞了起来，凌空而立，刀刃对准苏辰，却是没有再敢出手，而惊锋剑也停了下来，飞在苏辰的肩头，像是一个小跟班。

    苏辰的话语带着神识波动，传递过去：“我知道你能明白我的意思，我既然已经破开封印，按道理，你就该追随于我，惊锋剑你也看到了，现如今，它已经臣服于我，你莫非还想反抗不成？你作为下品宝器，能够孕育出灵性来，乃是天大的造化，但是也不过如此，我可以给你更大的机遇！”

    化血刀身体晃了下，似乎是在犹豫，它身上的血光凝聚成一个淡淡的人影，但是并不清晰，看样子似乎是在思考要不要答应苏辰的要求。

    苏辰见它犹豫，冷哼了一声，神格光芒笼罩下来，化血刀身上的血气像是黑暗遇到了光明，被神光驱散，发出一阵阵的声响，似乎随时要被净化掉一般。

    化血刀感觉到了神光的强大，又看了眼得意洋洋的惊锋剑，最终收敛了周身的血光，血光融入刀身，化血刀看起来，没有了之前的煞气，已经全部收敛了起来，但是苏辰好不怀疑他的威力。

    这两个宝器，虽然都只是下品宝器，可是都有很大的成长空间，而且，单凭他们本身现在的威力，都能够比得上一个地丹境强者的实力了。

    当然，他们真正的作用可不是在这上面，地丹境的实力虽然不弱，可别说十个了，就算是二十个，面对强大的天丹境，也根本不是对手的。

    解决了两个封印，收服了两个宝器，苏辰信心倍增，他恢复了下精神力，顺便将之前破解封印的经验又研究了一番，就开始破解第三个封印。

    第三个封印之中是地烈阵的阵心震地尺，巴掌大小的玉质尺子，丝毫看不出威力来，倒像是装饰品一般，但是它的威力就是力量强大，一尺下去，开山裂地，非同一般。

    在破解第三个封印的时候，苏辰突然有了新的发现，他本身布置过十绝阵的简化版本，对十绝阵自然是了解的，甚至于，炼器空间当中，有完整的十绝阵，炼器空间包罗万千，似乎没有它没有的东西。

    而苏辰破解封印的时候，刚开始没有在意，现在却是发现，这些封印，居然是以十绝阵的阵法逆向布置而成，若非苏辰这些日子学习了大量的阵法知识，又得到炼器空间那无数的阵法知识灌顶，再加上他破解封印的时候十分的细心，还真发现不了这些情况。

    “没想到阵法还可以这样布置，那位天级阵法师，不愧是位天才，我想起来了，炼器空间里面的那些信息也有关于这方面的阵法资料，只是内容太多，我并未在意，看来，以后有机会还是要多细细研究才行。”

    苏辰觉得自己长了见识，而且，他明白了这其中的玄妙之后，效率也一下子提升了，他原本破解两个封印耗费了一天的时间，但是破解第三个的时候，只用了三个时辰，而后面的几个就更快了。

    而且，因为有惊锋剑和化血刀的帮助，几乎每次破解完封印之后，苏辰不用自己动手，这些被他收服的宝器，都会主动上去说服或者是强行制服新的宝器。

    就这样，接连三天，苏辰不眠不休的破解封印，终于将十个封印全部破解了，而那十个封印的法宝，也尽皆被苏辰收服，让苏辰高兴的是，这十个宝器，果然都有了灵性，只是还不足以形成器灵，单独显化出来，甚至都无法说话，只是能听懂苏辰的话而已。

    不过，高兴之余，苏辰也很是头疼，因为这十个宝器，都跟小孩子似的，似乎彼此之间有些还很不和睦，动不动就会打起来，这些宝器威力巨大，打一架可以说是惊天动地的，幸亏这里是神兵殿，防御力强大，不用担心被破坏了。

    而苏辰起初想到他们是小孩子的智慧，也不好责怪，但是当他们闹腾的厉害的时候，苏辰就直接出手了，一个个敲打了一顿之后，他们才老实。

    为了方便管理，苏辰选出了其他宝器最害怕的两个，专门镇压其他宝器，就是落魂阵的阵心落魂钟和雷音阵的阵心雷音琴，这两个都是专门攻击灵魂，灭杀灵魂的法宝，对其他宝器有克制的作用，这两个宝器按照苏辰的命令，俨然成了孩子王，管理其他宝器。

    解决了这十个宝器之后，苏辰将它们丢到了神龙蛋空间当中，神龙气息不但对生命有好处，对法宝也是有极大的用处的，特别是像惊锋剑这些孕育出灵性的宝器，神龙气息更是可以滋润它们的成长，让它们更快的强大起来。

    苏辰自己则留在了神兵殿，开始巩固这次的收获，破解了十个强大的封印，又对十绝阵的玄妙有了新的认识，苏辰在阵法上的修为，终于更上一层楼了，之前他是勉强摸到了高阶地级阵法师的门槛。

    而现在，他是实实在在的达到了高阶地级阵法师的水准了，虽然他现在布置的阵法有限，可是，连十绝阵都已经被他吃透的差不多了，其他阵法相对十绝阵来说，简直可以说的上是简单了。

    只是现在苏辰还没时间让那十个宝器布置十绝阵，因为现在离中州论战，已经只剩下不到半个月的时间了，苏辰得抓紧时间赶过去了。

    而在过去之前，苏辰还得先处理下别的事情，他先是来到了神龙蛋空间，刚一进去，就听到里面轰鸣声不断，苏辰赶过去一看，脸一下子都绿了。

    只见那十个法宝正围绕着芒牙，不断的攻击芒牙，而他们的攻击落在芒牙的身上，芒牙鳞甲上光芒一闪，就将这些攻击抵消了，而且芒牙的身躯随便一翻转，一抽打，几个法宝就被抽飞了。

    紧接着，被抽飞的法宝又气冲冲的冲了上来，可是始终奈何芒牙不得。

    等看清楚怎么回事之后，苏辰哭笑不得，芒牙这分明就是在戏弄这些家伙，不过，这也是他们没有布置成阵法，否则的话，芒牙恐怕就不是对手了。

    通过他们之间的戏耍打斗，苏辰也大概看出了芒牙现在的实力水准，绝对是达到了天丹境的层次了。

    只不过，和那洪天京，凌采花还是有些差距，应该金丹境七重，刚踏入天丹境的层次。

    但是这已经非常恐怖的，芒牙现在什么修为？

    金丹境一重！

    金丹境一重就有了天丹境的实力，这比自己都要强悍了。

    苏辰现在也是刚踏入金丹境一重，就算有九龙炼天鼎，战斗力也就地丹境巅峰罢了，面对洪天京这样的强者，几乎没有还手之力。

    当然，苏辰尚未真正达到极限，他的其他力量都没有提升上来，一旦五行阵元和毒素真元全部和雷霆金丹一样凝聚成金丹，那苏辰的实力绝对会提升好几倍。

    但这显然是一个漫长的过程，而且，有了这十个法宝，苏辰可以布置出十绝阵，真正有了对抗洪天京，甚至天丹境巅峰强者的手段了。

    “芒牙！”

    苏辰落在了旁边，芒牙一甩身，拍飞了化血刀，身影一动，变成了人形，一个美到极点的女子出现在苏辰面前，芒牙身穿金色的霓裳羽衣，衣袂飘飘，长发披肩，精致的五官，美若天仙，特别是额头那两个龙角，更平添了尊贵的气质。

    “主人。”芒牙看到苏辰，很是开心，欣喜的说道，露出一口雪白的牙齿，让苏辰都有些晃神。

    那十个法宝飞到苏辰跟前，不停的蹭着他的身体，不时的又向芒牙张牙舞爪，却是不敢动手，像是小孩子被人欺负了，来找父母告状了。

    “你们这些家伙，到哪儿都不安份，给老实点。”苏辰训斥了一番后，它们都委屈的缩在一起，分别落在苏辰身上不同的地方，有的在肩头，有的在腰间，有些挂在头发上，气息收敛，任谁也无法想象的到，苏辰身上这些看起来像挂饰的东西，居然都是强大的宝器。

