        轰隆隆！

    天摇地动，白骨魔莲爆发万丈光华，遮盖苍穹，如白骨大山镇压下来，沉重无比。

    所过之处，爆鸣刺耳，一切都被碾碎，这方天地的道与法，完全无法阻挡它。

    “唉，自作自受，这小子必死了。”

    “本来，跟着白神，虽然葬送了一定机会，但至少可以活下去，若是白神登顶巅峰，他也算是跟着高高在上，其实，还不错，可惜，不知道珍惜。”

    “何止是不错，如果让你跟着白神，你愿不愿意？”

    “我会立刻下跪，拜服在他脚下，即便只是当条走狗，也心甘情愿。”

    议论再次嘈杂，望着那在白莲下，无法动弹的苏浩，带浓浓的惋惜之色。

    莫风额头冒汗，似乎看到了苏浩的绝路，咬牙之中，他猛地腾空而起，站在了魔莲之下。

    “躲开！”

    这是苏浩的声音，严肃无比，这等可怕的威压，莫风完全无法承受，上来就是找死。

    “我因为大哥你，才有了今天，有了活下去，继续我证道路的机会，我不可能看着你死！”

    莫风神色坚定，苏浩的话，他拒绝，同时身躯再次腾起，在苏浩之前，直奔魔莲撞击而去。

    “别。”苏浩爆喝，双眼射出烈焰，莫风真的是去找死了。

    而他，现在无法阻止，无法移动，一来，的确是那魔莲全部针对他，导致他被压制。

    再者，也是苏浩在炼化体内的丹药，他要彻底吸收，以最快的速度吸收，使得修为更进一步。

    只需要一小步，一切可成！

    “冲！”

    莫风大喝，像是飞蛾扑火般，向着白骨魔莲撞击。

    这些压力，主要针对苏浩，因此，他可移动。

    “好，很好，现在什么阿猫阿狗，都敢在我面前造次了，看来，我白神这些日子，真的是太仁慈了。”

    白神的脸色，更为的阴沉，以前他的事，无人敢插手，如今一个区区半帝一重，也敢再次了。

    “想杀我大哥，那便先杀我，从我的尸体上碾过去！”莫风态度决绝，抱着必死的决心。

    “那就碎！”

    白神大喝，但在之前，赤绝人到了，淡淡的声音，传入他的耳中：“他是酒剑仙的弟子。”

    白神眼神一闪，随即再次冰冷：“那又如何，我家老祖也在，酒剑仙，挡不住我。”

    他无畏无惧，白骨魔莲继续向下，也碾压向莫风，从他的身上压过，他必然爆碎。

    事实上，这在所有人心中都是必然的，莫风的确可怕了，但和白神比，好似是云泥之别。

    “唉，又一个。”

    “不开眼啊。”

    议论再次响起，带着浓浓的惋惜，无论是苏浩，还是莫风，前途都广阔，却全部不知道珍惜。

    “轰！”

    轰隆浩荡，白骨魔莲镇压了下来，可以看到莫风身上，洒出了无数鲜血，白骨森森，渗人无比。

    但他未曾倒下，甚至，在众人不可思议的注视下，他那不算是高大的身躯，挡在魔莲下，还使得那白骨魔莲，速度减慢了下来。

    顿时，所有人都瞪大了双眼。

    带着无比的惊讶。

    好似是看到了天地间，最不可思议的奇迹。

    要知道，莫风只是半帝一重而已，那白骨大莲花，即便是赵天龙三人去，也无法挡住半分。

    他如何做到？

    在那魔莲之下，众人心中的莫风，好似是螳臂当车，连一分阻碍都应该做不到的。

    活生生的奇迹，在眼前真实的发生了。

    即便是白神也愣了一下，眯起双眼之中，恼火腾起更多，一个区区半帝一重便可挡住他？

    “镇！”

    一个字响起，白神步伐再度踏下，那向下笼罩的魔莲，威压顿时更为的可怕。

    只是，鲜血洒出更多，但莫风死死的挡在那里，不曾爆碎，魔莲的速度，无法彻底爆发。

    “嘶！”

    倒吸冷气之声响起，众人你看看我，我看看你，全部懵逼了，这是什么情况？

    难道莫风也隐藏了修为？

    不过，除去苏浩外，没有人注意到，莫风的眉心在浩荡出神秘的气息，是大气运珠作用了。

    这件可怕的秘宝，在莫风修为强大后，果然是更很可怕，吸收了魔莲大部分的压力。

    实际上，九成九的威压都被吸收了，只有那微弱的一丝，作用在莫风身上，便使得他骨肉炸开。

    但这种吸收，似乎无法长久，毕竟莫风的肉身还在崩裂，何况白神还未出动全力。

    事实上，下一刻，白神目中射出凶光，便是彻底展现了霸道，魔莲沉重到了无边地步。

    “啊！”

    有惨嚎响起，莫风到了极限，难以阻挡了。

    “该死！”

    苏浩大喝，但身躯无法动，他施展出了秘法，以最快的速度炼化丹药，这也导致，他受到了巨大的限制。

    双目血红，苏浩看着上方，莫风在惨嚎，在炸开，在洒血。

    要爆了。

    “现在知道了吗？你们在白神师兄手下，就如那不值一提的小羊羔，找死而已。”

    “可惜啊，你们的天赋还算是不错，甚至有望争夺大帝位，现在却全部要葬送了。”

    “闹到现在这个地步，也是你们自作自受，若是早点臣服，不就没事了？”

    赵天轮三人冷嘲热讽，看着苏浩恼火，看到莫风凄惨，他们心中升起邪恶的畅快。

    鲜血继续洒，惨嚎继续爆发，莫风的危机，达到了极致。

    而苏浩，还需要至少几百个呼吸。

    时间，来不及了！

    但！

    “我来！”

    忽然，一道冷冷的娇喝响起，一道倩影急速冲来，站在那魔莲之下，散发出浩大的气息。

    同时，她的身躯上，腾起了道道血气，化成了一道高大法相，双手托天，直奔魔莲而去。

    那高大的法相模糊，但苏浩还是看出来了，那是昔日那个猥琐而混蛋的家伙，唐啸天。

    他是唐家的老祖，西方学府五大总院长之一！

    来人，竟然是唐笑笑！

    白神更为恼火，血光在目中腾起，他大喝道：“谁他么阻挡我，我就杀了谁！”

    “无论是谁的后代，谁的弟子，今日我白神杀心已起，那便无法阻止，无可熄灭。”

    “镇！”

    爆喝如雷，天崩地裂，白色的魔莲，再度膨胀，占压一切，吸纳万般精华，沉重加倍。

