    第3章狗咬狗

    周围陆续有人在远远看着，闻声声扫了眼像只乌龟爬走的陈立，倒地上的两个魁梧男人，也起身扯住了要挪着爬走的陈立。

    “老板还没给钱呢，结完尾款你再走！”

    他们是被陈立雇来绑人的，没想到还负了伤，这价钱不高一点，都对不起他们的医药费。

    “滚开啊！”脚被扯住，陈立慌忙把人踢开，可两个男人死死把他的脚抓住，要求他结尾款。

    陈立也恼了：“你们他妈的想都别想要尾款，连个女人都打不过，废物！给老子滚开！”

    见四周陆续有人围过来，陈立担心被人认出来，上了热搜，他的歌坛事业就得毁了。

    所以，他想也没想，费力的踢腿。

    两个魁梧男人也是硬的，手都没松开过，见陈立真的不想结尾款，两人也不爽了，朝他挥拳。

    “他妈的，不想给钱？你玩我呢？！”

    然后这场面，有些控制不住。

    有人拿手机在拍，闻声声退远了些距离，潋滟的桃花眼含了丝促狭的淡笑。

    行，已经不用她动手了，狗咬狗了。

    “声声，你没事吧？！”秦演气喘吁吁跑来的时候，正看到那边殴打在一块的三个人，他一惊，“什么情况？街头表演吗？”

    秦演是闻声声的经纪人，年二十四，长她两岁，人长的非常帅气，大学没毕业前他就开了个工作室，签了闻声声，混了好几年，工作室入不敷出，穷的能吃土。

    闻声声轻讽的视线扫向了那边：“垃圾货色，狗咬狗。”

    秦演慢了一秒反应：“什么，那是陈立？”

    下一秒，他忍不住捧腹大笑：“活该啊，脸都肿成狗样了，笑死我了！”

    他当然知道陈立这个混账是什么东西，早些年疯狂追求闻声声，没成功过，他以朋友的名义和闻声声合作了一起写曲。

    闻声声负责写，他负责唱。

    但没想到，短短半年时间，他火了之后，这人虚伪的一面暴露了出来。

    他想独吞闻声声写曲获得后的所有酬劳，又为了自己能出专辑，竟然想利用他家声声潜规则上位，这样的混账玩意，真的活该！

    秦演跟闻声声自小就是青梅竹马，了解她的脾气，非常不好，暴躁，陈立的那张脸，显然就是声声的手笔。

    又不是他家声声有自保能力，怕是都不知道多少次被陈立这个阴险小人算计的连皮包骨都不剩了。

    侧眸看向那边，陈立已经跟两个魁梧的男人扭打在一块了，场面辣眼睛又刺激。

    闻声声面色没什么波澜，她不想大热天在这里晒，浅淡吐出两个字：“走了。”

    “等一下！”秦演咬了咬牙，“可不能就这么便宜了这个家伙。”

    闻声声停下，蹙眉看向秦演走向了那边，只听见他一脸夸张又惊奇的大叫了一声：“啊！这…这不是陈立吗？！”

    “……”

    酒店门口围了不少人，陈立被打的鼻青脸肿没有人能认出来的。

    托秦演的福，经他这么一大叫，大家审视打量又不可置信的目光，凝在了陈立身上。

    “陈立？不可能吧？”

    “那个最近很火的歌手陈立？”

    “嘶！不会吧？！”

    (本章完)

