    还没等他想明白，方凡一步步向严虎走去，每一步都仿佛踩在了他的心脏之上，方凡每迈出一步，严虎跟着后退一步，脸色慢慢的变得苍白。

    “就你们这实力还敢称四大鬼王？”

    方凡满脸的不屑。

    “你...”

    严虎颤抖的说道，但是实力的差距让他无话反驳，多少年没有听到如此的嘲讽的话了，想当年他们四人都是从千人厮杀中活下来的人，得到了余家的功法奖励，四个人努力修炼至今，创下了赫赫威名，就连判官将他们收入麾下的时候都是客客气气的。

    可是面前的方凡是在是太强了，面对他充满了无力感。

    严虎第一次产生了害怕的感觉。

    “我今天的饭被你糟蹋了，我最讨厌浪费粮食的人。”

    方凡冷着脸向前走去。

    “你...不要过来。”

    严虎脸色一滞，被方凡逼得已经无路可退了，双眼模糊的勉强能看清方凡的脸。

    “想要活命的话，就去给我打一碗饭，我还没有吃饱、”

    方凡随意的坐在一个餐桌前，玩味的看着颤抖不已的严虎。

    这随意的一句话，让围观的人充满了古怪，纷纷好笑的看着曾经不可一世的严虎，如今为了苟活只能选择卑微的为人服务，这就是实力差距带来的好处。

    平时这个严虎行事残忍，心情不好便对人拳打脚踢，死在他手上的无辜生命双手都数不过来，要说他们对谁心中充满了怨恨，这个严虎必然是首当其冲。

    “你这是，不愿意？”

    方凡看着脸色不断变换的严虎，冷冷的质问道。

    “我愿意...非常的愿意。”

    严虎被吓得浑身一颤，急忙向着打饭的窗口小跑了过去，打了一碗稀粥送到了方凡的面前，然后一言不发的站在那里不敢随意移动。

    方凡嘴角嘬着一丝邪笑，然后在众目睽睽之下，低下头在碗中吐了一口口水，然后将碗推到了严虎的面前。

    “把他喝了吧，我知道你喜欢这样的粥。”方凡淡淡的说道。

    “你...”

    严虎眼神中充满了怨毒，但是面对无比强大的方凡，为了活命他只能听话的将眼前的粥喝下去，强忍着心中屈辱的感觉，就连烫嘴的粥他都感觉不到温度，脸上的鲜血还没有擦拭干净。

    方凡见他将碗里的粥全部喝完，这才满意的转身离开，在严虎怨毒的目光中离开了饭堂，寒冬两人对视一眼急忙追了上去。

    “方凡，你怎么如此的厉害？”寒冬此时眼中的震撼还没有退去。

    “不是我厉害，是他们这所谓的鬼王太弱了，不知道东部的判官和基地的阎王都是什么级别，很期待与他们一战啊。”

    方凡摇了摇头说道。

    而此时的巨大操场的一个角落，时子轩被二十多人围在中间。

    “吗的，还敢找人报仇，你以为人王会管你们这破事，真是异想天开，我告诉你们，在西部基地我想弄死你，找谁都不好使。”

    时子轩面色铁青的看着自己面前的大汉，身形肥硕的超出人的想象，似乎与倭国的相扑选手的体型有的一拼，站在那就如一面墙一般。

    “河马，你有什么事情，找我算账就好，这件事与他们无关。”

    时子轩狰狞的吼道，将身后的三人牢牢的护住。

    “找你算账，你是个什么东西，也配我找你。”

    河马脸上闪过一抹嘲笑，抬起手边向时子轩的脸抽去。

    时子轩被猛然袭来的巴掌大的头脑发昏，眼冒金星的摔倒在地上，他不过是个普通人，虽然方凡给他了功法，但是还没有修炼出什么名堂，被强大的河马打倒在地挣扎着想要爬起来，却怎么都做不到。

    “吗的，一起上，跟他拼了。”

    小三几人看到时子轩被打得如此之惨，红着眼睛冲了上去。

    河马脸上露出残忍的微笑，肥胖的手臂丝毫不影响他的速度。

    “碰！碰！碰！”

    三拳快速的击在冲过来的三人身上，即使他没有用出全力，爆发出的力量也不是小三等人能够抵挡的，之间三人犹如破布袋一样倒飞了出去，胸口明显的凹陷了下去，吐出的鲜血伴随着破碎的脏器。

    三人瞬间被打死。

    时子轩在地上不断的挣扎着，双目赤红的看着三人的尸体。

    “小子，现在还想强出头吗，来到这里不要太出挑，否则连死都不知道怎么死。”

    肉墙一般的河马背后走出来一个人，微笑的看着时子轩，笑呵呵的说道。

    “马德胜，我今天再次发誓，有朝一日我定会让你生不如死。”

    时子轩怨毒的看着满脸笑意的男人。

    这个人名叫马德胜与时子轩还有小三等人在同一个房间，小三他们闲聊的时候提到了河马的身材，被这个小人告发，这才有这眼前的这一幕。

    马德胜被时子轩怨毒的盯着，似乎害怕极了，又想到自己傍上了河马这条大腿，瞬间便止住了颤抖的身形，甚至还得意的冲着时子轩眨着眼睛。

    “卑鄙小人，我杀了你。”

    时子轩愤怒的咆哮着想要冲上去撕开这个贱人的嘴。

    然而刚挣扎着爬起来，却被河马一脚踩在了脚下动弹不得，就算他不受伤也休想挣扎起来。

    “你们最好好的活下去，千万别死的太早，我家公子会将你们一个一个都杀死，让你们后悔今日所做的一切。”

    时子轩不断地挣扎着，嘴中还不忘记愤怒的吼道。

    “我到是想见见你这什么狗屁的公子，看看他如何的让我生不如死的。”

    河马嘿嘿的笑着，完全没有将时子轩的话放在心上，这样废物的主人也只能是个废物。

    “如你所愿，我就在这里。”

    方凡抱着双臂，森然的说道，看到时子轩并无大碍，这才放下心中的大石头，不禁暗暗庆幸，幸亏自己来的及时，否则的话恐怕就阴阳两隔了。

    “公子，公子...”

    时子轩看着面前的方凡，顿时激动的哭了起来，眼中流出来的确实血泪，可见小三等人的死对他的刺激有多深。

    “小子，报上名来，看起来到是有些眼熟。”

    河马转过头，扫视了一眼，不屑的说道。

