    “所以说，为什么现在复活要排队啊？游戏的服务器终于腐烂了么？”

    好不容易排进游戏的玩家，不满的对旁边的玩家说道。

    “貌似是这次更新大版本产生了许多bug，而为了解决这个bug，程序员们制造了更多的bug出来。由于bug的影响，将导致复活变慢，一部分玩家的特殊能力使用不了等情况。”

    “这游戏真的想赚钱么？”

    “问游戏策划去。”

    “如果他们敢公开地址，恐怕光是收到的刀片就能发家致富吧。”

    “不用别人，我一个就够了。”

    由于玩家现在复活，重新生成史莱姆身体都需要陆凡提供魔力支持。

    让物质从无到有需要大量的魔力，虽然在魔法的世界观下所需要的能量没有质能方程那么恐怖，但也是个庞大的数量。

    为了让自己的魔力消耗的不至于太快，陆凡不得不加上了一个排队机制，复活后需要排队，等陆凡的储备魔力达到上限的50%之后才会用多余的魔力进行复活。

    虽然以玩家现在的实力来看，已经不是刚来这里时，几个小鬼一排冷箭就能放倒的角色了。

    不过不能作死，还是让他们的兴趣降低了一些，对冒险的冲动也降低了一些。

    最直接的结果，就是他们龟缩在地城的废墟中，每天除了搬砖就是搬砖，其他什么事情都不怎么想干。

    终于，在搬砖搬累了之后，一名玩家果断跳起，愤怒的喊道：“我受不了了，我要去作死！”

    “我也是，玩个游戏都不能自由的死，我要这自由有何用。”

    “陆大人，求求你，成全我们吧！我们、我们只是想尽情的去死啊！”

    正在跟消失的发际线联合编程的陆凡停了下来。

    弹了个响指，脱下衣服立刻跳了出来：“我在。”

    “教育教育，别弄死就行。”

    “明白。”

    看到出来的脱下衣服，玩家们立刻向四面八方逃去，但还是有不少躲在废墟的石头后面，仿佛雨后的蘑菇一般探出头，小小声的说道：“我们要死~我们要死~”

    “这群玩家真的病的不轻啊。”陆凡无奈的坐下来，继续在坐标上开放出的接口中编程。

    “不能让他们太闲了，不然会出问题。”脱下衣服跳回到陆凡的身边，“比如那个家伙。”

    顺着脱下衣服指的位置看过去，陆凡发现疯魔小女警已经躺在地上挺尸了，谁来都没有反应。

    “怎么回事？”

    “她脑袋综合征犯了，现在看谁都想砍一下。”

    “那为什么现在这么安静？”

    “我跟她说，她只要安静下来，我这个周末就带她去看电影。”

    陆凡看了眼脱下衣服：“辛苦你了。”

    “为了领地，只能委屈一下了。不过现在的情况确实有点不利，我们暂时没有附近的地图，周围没有野怪可以刷，资源分布不明，就连牌都不能打，所以大家现在都很颓废。”

    “是个问题，这群史莱姆闲出毛病就不好了。嗯，刚好，让他们研究一下这个吧。”

    将来历不明的黑盒子交给脱下衣服，对方疑惑的绕着黑盒子跳了几圈，然后问道：“这是什么？”

    “我也不知道，应该是戈尔丁最后给我的东西。能够一起跳跃到这里的东西，应该也是神器级别的事物。不过我暂时没有时间研究，所以交给你们了。”

    “好吧，至少能让他们有点事情做。”

    在得知脱下衣服手中有新玩具之后，所有玩家都聚集起来，层层叠叠的站到一起，好奇的观察着这个东西。

    “这个是什么？”一名玩家疑惑的问道。

    “不知道，羞羞的玩法么？”

    “我怀疑你得了看什么都是羞羞的病。”

    “上面好像有刻度，看起来刻度满了的样子。这是不是说明它可以被发动了？”

    “最多可以让三个史莱姆进去的样子，要不然，我们先让三个玩家进去？”

    “会不会有危险？比如它看起来是个黑盒子，其实是个吹风机，进去后就三体化了。”

    一群玩家看着彼此，谁都不想进去。

    开玩笑，现在死了要排队才能回游戏，谁会喜欢排队。

    最终，还是有三个玩家被强行塞了进去。

    “我说，为什么是我们三个，你们一天不迫害我们你们不舒服是吧！”愤怒的小鸟愤怒的吼道。

    “鸟哥，不是我们不仗义，可目前不少玩家的特殊技能用不了，你们三个是为数不多的还能用的。你们就试一下吧。”

    将愤怒的小鸟，非洲大酋长和非凡4+1塞到黑盒子里，其他玩家们麻利的将盒子盖上。

    为了防止他们跑出来，十几个玩家叠积木一般叠在黑盒子上，死死地按住了他们的棺材板。

    几分钟后，盒子颤抖了起来。

    没等上面的玩家逃离，整个盒子就飞速消失，让上方的玩家瞬间落到地上，仿佛麻薯一般滚了满地。

    “痛，怎么回事，盒子消失了？”

    “好像是的，上QQ，联系他们。鸟哥，你们在哪里啊？”

    “我还想问你们在哪里呢！为什么我们一出来，你们人都没有了？”

    “你确定？”

    “确定。这里好冷，周围都是冰雪，除了我们三个什么都没有。你们去哪里了？”

    为了证明自己的话，愤怒的小鸟打开了直播，让所有玩家都能看到现在的情况。

    看到愤怒的小鸟传过来的直播视频，玩家们发现对方所在的地方覆盖着皑皑的白雪，确实没有看到其他玩家的影子。

    他们仿佛穿越到了异世界一般，彻底与这里隔绝。

    听到声音后，消失的发际线也登录了QQ，一边编程，一边说道：“愤怒的小鸟，你打开幽灵系统，打开控制者模式，里面有一个连接幽灵云的功能。对，就是那个，按虚拟键盘上的F5，你他喵的别先按F再按5，同时按也不行！上帝给了你脑子是用来气我的么！”

    好不容易等到愤怒的小鸟打开了控制者模式，消失的发际线看了看当前的时间，然后点头说道：“幽灵云有记录时间的功能，所以可以看到你们那边的时间。嗯，你们现在在十五年后。不是现在的十五年，而是六十年后再往后的十五年。你们可以回来么？”

    “额……一个坏消息，而且没有好消息。”

    “是什么？”

    “没电了。”

