    

    李沐灵突然想起白居易的一句诗，“芙蓉如面柳如眉，对此如何不泪垂？”想着黔川镇也有许多芙蓉花，对此，她没有意见。

    “那为了玉芙蓉，我们就共同努力吧！”

    谈好了公事，唐青牧也没有心情留客了，答应李沐灵会准备好方子和材料送去她家，让她一个月内准备好所有的东西。

    啧，有点赶了，但是为了不得罪这位金主爸爸，李沐灵忍了。

    迈着沉重的步伐，跟着浑身轻快的李掌柜走到大堂。

    李小四笑嘻嘻的递过李沐灵买的药材，欢快的说道：

    “姑娘，看样子你是老客了，这点药材本来要六百七十文的，你们给六百就好了！”

    谁知道刚说话就被李掌柜爆锤了一下，李小四委委屈屈的看向自己师父，只见自己那个老古板师父一脸讨好的跟那位姑娘说道：

    “李姑娘，这点药材你直接拿走就可以了，不用给钱了！”

    李姑娘现在可是他东家的摇钱树，能不能长成就看这一哆嗦了，他那敢跟摇钱树要钱呀！

    可李沐灵不这么想，虽然她跟济世堂的东家合伙做生意了，但不意味着济世堂有她的份了呀，无功不受禄，这份情她要不起！

    “这钱你还是拿着吧，李叔，咱们公事公办，再这样以后我挖到药材也不敢来了！”

    听见李沐灵一口李叔，李掌柜瞬间心就软了下来，真是个好丫头呀，长的漂亮，心地也好，真是难得呀！

    “那好，这钱我就收下了，你下次要送什么药材，尽管来你李叔这儿！”

    “谢谢，李叔了！”

    能得了济世堂的许诺，那她种的药材就不愁没有销路了，被人催单的压力瞬间就没了，李沐灵蹦蹦跳跳的就继续去准备开卤肉店的材料了！

    “大叔，你这猪肉怎么卖的！”

    李沐灵跟李掌柜打听了镇上那家猪肉实诚实惠，就立马奔到了当地有名的猪肉王的家里。

    一进去李沐灵就听到了哼次哼次的猪叫声，几十头白白嫩嫩的小猪真在吃饭呢！

    “当家的，有人卖猪肉来了！”

    正喂猪的薛氏高兴的喊着自家男人，猪肉王是镇上人给她男人的外号，她男人就是有本事，又有新客人找上门了，薛氏得意招呼起李沐灵来！

    “姑娘快坐，我这身上脏，就不请你喝茶了，你快坐下歇歇吧！”

    李沐灵点点头，刚要坐下，就瞧见一个身高估计有一米九的壮汉开了，围着一个皮质的围裙，上面还有些血迹。

    这么高的身量，李沐灵只在舅舅田大山身上看到过，而面前这个男人的体型，是两个田大山，又高又壮，要是她舅舅是小山，这位就是妥妥的大山呀！

    瞧见面前的姑娘目瞪口呆的，猪肉王有些不好意思的笑了笑，十分腼腆，估计自己这长相又吓到人家小姑娘了！

    “姑娘，你这般直愣愣的看着我家相公可不好！”

    薛氏有些吃味了，她相公在她眼里那可是天神包存在呀！又有本事，又会疼人，人还特别老实善良，这小姑娘长的跟个狐狸精似的不会看上她相公了吧？

    薛氏出声，确实把李沐灵从惊吓中扯回来了，这长相她真的只在恐怖片看过，不过现在但有些不好意思了。

    “抱歉，是我失礼了！”

    小姑娘居然这么诚恳跟自己道歉，猪肉王也吓了一跳，直觉告诉他这个姑娘不一般。

    不过他那倒霉媳妇就不那么想了，认定这丫头看中她相公了。

    “知道失礼了就走人！”

    李沐灵惊了，这还是刚刚看见有生意上门笑的找不到北的妇人吗？

    “娘子，别这样！”

    猪肉王有些尴尬了，他这媳妇看他跟看天仙似的，是个姑娘就防着。

    “姑娘别在意，我这婆娘性子直！”

    虽然是道歉，但满脸的宠溺对着妻子。

