    现在的洪荒变化速度太快了，当年龙汉时期，跨过大罗金仙一小步，也就是鸿钧定下的准圣初期实力，可以在洪荒割据一方，称宗作祖。

    最后量劫结束前，最顶尖战力的鸿钧也只不过是斩却三尸的准圣后期。

    如今，不说鸿钧和镇元子两座大山镇压荒古，连他们的弟子都没一个是好相与的货色。

    以太一、太清、冥河以及元凤的实力，只能勉强算第三梯队，其上就是元始、通天、女娲、接引、红云等圣人和混元期中期实力的烛龙。

    至于其他亚圣之流，在洪荒江湖中，就是不入流的喽啰。那些准圣及以下的，出场不够三集就有可能领便当那种。

    此时我们的三流高手东皇太一在回到天庭后，便和伏羲谈起与龙族结盟之事。

    一开始还好，后面越听伏羲觉得越不对劲，没管旁边还沾沾自喜的东皇太一。

    连忙传讯给鲲鹏和白泽两人，其他那些妖族大神就算了，叫来除了神游在外或直接喊打喊杀，其余一点用处都没有。

    得到伏羲传讯的鲲鹏连小弟青灵也带过来，现在的青灵修为已经是准圣初期，算是勉强能独挡一面。

    如果要评选洪荒最幸福修士，青灵肯定榜上有名。

    爱情事业双丰收。岳父是地道代言人，老婆是未来的天道圣人，手下有一帮能征善战的妖族勇士。只要不玩脱，比如出轨、养小三之类，过一两个量劫，最不济证个圣人是没问题的。

    当鲲鹏初次发现青灵居然走的不是斩三尸之道时，可惊掉了下巴。

    要知道斩尸之法可是洪荒中公认的大罗金仙通往混元境的最佳捷径，没有之一。

    为何？氪金也。

    以力证道靠肝，合适的功法加上过人的毅力，哪怕是头猪，成千上百个量劫后也能积累到混元境后期的法力，破开天地束缚。

    功德证道看脸，看虚无缥缈的机缘。若是谁能在拼夕夕上砍掉最后一分钱，或许可以尝试一下去谋划那足够证道功德。

    唯有斩尸证道靠的是那充满铜臭味的先天灵宝或特殊灵物，灵宝品级越高，三尸合一后的实力越强悍。最次的是下品先天灵宝，其上就是中品先天灵宝、舍利子，血神丹之类，最高级就是混沌至宝。只要你资本雄厚，别说证道混元，就是证道混沌都有可能。

    两三次询问是否缺少斩尸灵宝时，青灵都微笑地摇头不语。

    鲲鹏就知道这个镇元子的便宜女婿可能得到镇元子传下的秘法，也熄了继续打探的心思。

    没多久，灵霄宝殿内就召开了一场妖族五位高层的班子会议。

    听完伏羲复述太一的东海龙宫之行后，鲲鹏和白泽惊疑不定地看向太一，好像在猜想太一是否被其他大神通者夺舍。

    连修为最低的青灵也觉得事情透露者些许古怪，似乎自己这位皇被龙族坑了一把。

    不对，修为高低与智商没有直接关系。

    只要脑中正常的人都清楚，现在的妖族已经不是当年的与巫族平分洪荒天地的霸主。

    鲲鹏沉思一番，组织语言，斟酌道：“东皇，现在妖族唯一拥有混元境实力的仅有你一人。”

    “而洪荒巫族背后有后土、红云，人族有三清、红云门下弟子，修炼魔教有冥河，龙族有烛龙，凤凰族有元凤，至于其他势力最次的也有亚圣坐镇。”

    “我们幸好有天庭存在，不过也只能做到守城刚好，进取不足。”

    简而言之，鲲鹏的意思就是没有女娲坐镇的妖族可能连龙族都不如。

    如此一来，龙族会与妖族结盟么？将心比心，太一会和刚成立的兽人族联手去争夺洪荒南部的人族地盘么。

    至于太一居然想借开辟大千世界来提升修为，不是说这种方法行不通，而是没有那么大的头。

    看看现在洪荒中成功开辟出大千世界的都是什么人，极乐世界的接引和蓝柔，幽冥界的后土、红云。

    龙族肯定清楚这些门道，但依然答应太一谋划融合天庭、洪荒星空以及三十六外天，再扩张成一个大千世界。

    这里面要是没有猫腻，鲲鹏可以现场来个倒立吃米田共。

    太一或许因为气运的影响做出一些常人无法理解的行为，但并不是弱智或低能儿。

    经鲲鹏一提点，立马明白烛龙是在忽悠自己。同时也清楚之前自己要拉紫薇下水是一件多么愚蠢的事情。

    这个蠢萌蠢萌的女人就是天生圣人，哪怕她每天吃了就睡，睡醒再吃，量劫结束后铁定证得圣人果位。

    当年镇元子立地道后就已经注定了，从另一个层次讲，紫薇就是真正的地道女儿。

    若非镇元子一直镇压的地道，那庞大的气运早已将她推上圣人之位。

    因此，紫薇根本不需要冒险开辟大千世界来获取功德气运成就圣人。

    “那我等妖族这个量劫只能苟且在天庭之中？”坐在最后的青灵无奈且沮丧地朝鲲鹏问道。

    “你倒想得美！”鲲鹏斩钉截铁地回答道。

    “树欲静而风不止，现在已经不少势力盯上了天庭、洪荒东南两部。”白泽揉了揉眉心，接口道。

    “没错，现在就差一个时机或者是光明正大的借口。一旦出现，巫、人、修罗魔教、散修等等都像一群饿得双眼直冒绿光的财狼一样直扑上来。”坐在太一身旁的伏羲语气森然道。

    太一咬牙切齿地狠声说：“或许龙族就是要我等妖族亲自制造一个让各大势力插手天庭的缘由。”

    “而且一旦天庭、星空和天外天有失，这些因果几乎都算到妖族头上。”

    鲲鹏双眼眯成一道缝，语气变得极为冰冷道：“那祸水南引，将洪荒各大势力的注意力转移到南方。当南方乱起时，我等立马融合天庭、天外天以及洪荒星空。”

    顿了顿，鲲鹏抬头，紧紧地盯着太一道：“大千世界就别想了，我们妖族连一件先天至宝都拿不出，若是开辟大千世界失败，天地反噬之下，恐怕圣人都会陨落。”

    看到鲲鹏大有自己不同意就立马转身走人的眼神，太一无奈地叹了口气，缓缓说道：“我明白了。当初是我心神乱了，操之过急，想一步登天，让妖族重新站在洪荒之巅！”

    “现在以稳定为主，白泽你负责管理天庭内的一众妖族，洪荒已被各大势力划分，新诞生的妖族也被他们收入靡下，不再归天庭管辖。因此，我等妖族未来的人员主要靠天庭内部自行发展。”

    “青灵，洪荒中的星辰之力全部截留在天庭内，哪怕一丝也不能流落到洪荒和幽冥界！”

    “妖师，劳烦你这段时间去一趟燃灯那里论道吧！”

