    “时代华享？就是聚腾旗下那个KTV？我去啊，这是啥家庭啊。”“啧，这么有钱的人不可能是水军啊，这该不会是江小白朋友吧？”

    “我现在有点相信她的话了。”

    “还真是网店买的？我现在去搜，已经搜不到这家店了。”

    “啊啊啊，才1999元就可以买到真的了？好气啊，为什么我早的时候不知道这家店！”

    “店主卖的时候可能还不知道手绳的真正价值，否则也不会贱卖了，后来网上卖20万，但他却卖两千，嗯……他会不会已经悔的肠子都青了？”

    “那个，看了评论后一头雾水的我弱弱的问一句，时代华享和小M很厉害吗？”

    “回一下楼上的，这种地方不是富人去不起的，时代华享是KTV，唱一晚上歌得花一万+的那种，至于那个餐厅，我有朋友去吃过，是个日式的餐厅，人均消费两千块。”

    “别的我不知道，但她朋友的这个对比照片是真的，没有被P过。”

    “我擦，我知道这个清荷的身份了，她是我们O市的一家上市公司CEO，很牛逼的，我还是看了她的微博才找到一些蛛丝马迹的。”

    网友的力量是很强大的，当大众的视野聚焦在同一个人身上时，她的一切秘密也都无所遁形了，只要给点时间，那什么也能给你扒出来。

    于是清荷的身份就被有心人发现了，有人通过她在微博里的动态分析出了她所在的公司，又推理出了她的职位，当职位被人点出来后，网友们就惊了。

    这是个女强人女富豪啊！

    而且她所在的地点是南方，跟江小白所在的地点完全相反，两人应该是没有交集的，不像是江小白的朋友来出面澄清。

    于是清荷这次发声后，网友们就有一部分人动摇了，觉得她说的话很有可能是真的。

    而在这时，江小白终于有了动静——

    【江小白不太白v:福利是真福利，没有作秀的必要，我出道三年了，一直不怎么红，所以没理由现在去那么做。

    谢谢一直支持的朋友们，我历经波折才站到你们面前，相遇不易，想力所能及的帮到一些有需要的人，也不枉来这一遭。需要的可以来，不需要的也可以离开。

    小X，我很同情你的遭遇，如果可以，能发一条手绳细节的视频吗？每一条手绳都会经我手，你的视频能帮助我判别真伪，谢谢。】

    江小白并不知道那个被骗12万的女孩微博是什么，见网上的人都叫她小X，她就也这样称呼了。

    她微博里所说的“历经波折才站到你们面前”和“相遇不易”，指的是两个世界的人在同一个世界相遇的不易，只是这一点应该没有人能看出深意。

    江小白微博一经发布，很快就被网友们留意到了，许多人纷纷跑了过来。

    “感觉有反转哎，搬好了板凳坐等惊喜。”

    “我觉得有些人就是不长心，这都多少次了，只要是你的黑料就都是假的，只要跟你撕的都没有赢的，这一点竟然还有人看不清，啧啧，坐等那些人被打脸。”

    “我一直是中立，但看了清荷的话我就觉得网友们又轻信于人了，我猜就是小X买到了假货所以才无效的，虽然卖她那个人是真的中奖了，但谁知道她会不会故意留下真的，然后又买了个假的卖给了小X？”

    “我也觉得，可能是那个人在网上买了假货，然后把假的卖给了小X，自己把真的给贪下来了。”

    “我刚刚在网上搜了一下江小白手绳，发现了一大堆同款，而且最便宜的9.9，最贵的竟然卖八千，我的天啊，最可怕的是竟然还有人买！”

    “现在网上不可能买到真的，大家别犯傻，小X就是教训了，清荷买的早，完全是运气好。”

    “咱们大家能扒到小X的微博不？赶紧通知她一下，让她发一发视频，这样就能早点破案了。”

    “我觉得江小白语气完全不虚啊，突然有种看好戏的感觉，似乎接下来将会非常的过瘾和刺激。”

    “谁认识小X？赶紧通知她啊，万一她没有看到小白的更新呢？”

    网友们的积极性和好奇心此时已经完全被调动起来了，大家都想知道后续到底会是怎样的结果——

    小X到底是真的上当受骗了，还是说她其实只是个黑子，过来黑江小白的？

    如果是上当了，那她是上了那个卖手绳人的当，还是说手绳真的是江小白的，而江小白的手绳实际上根本没有效果，确实是被炒作出来的效果？

    不管是哪一种结果，他们都很好奇究竟会有怎样的后续。

    此时，有一个普通的网友看到了江小白的最新更新，也在逛评论区时看到了众多网友的回复。

    她犹豫了一下，就拿出了手机。

    “喂，林溪？”她小心的问。

    “孟莱，怎么了？”

    对面人的声音带有鼻音，语气很低落。

    “你就是小X是吗？就是最近网上那个……”

    “你怎么知道！”林溪一声惊叫，但随后就自嘲的一笑，“也是，猜到我身份的又不止你一个，这几天已经有好几个同学给我打电话了。”

    她专门请了假在家里休息，就是想要避开网上的波澜，但是大概她在网上泄露的信息有点多，所以还是有人猜到了她的身份。

    对不认识的人来说，一点简单的资料自然是无从猜测的，可是对身边认识的人来说，猜到就也不足为奇了。

    21岁，210斤，曾割腕自杀过……这些资料已经足够锁定到她身上了。

    “林溪，刚才江小白在网上回应了，而且还跟你说了话，你有看到吗？”孟莱来不及解释别的，赶紧把最新的事情告诉了林溪。

    林溪闻言一愣，“江小白跟我说话了？她说什么了？”

    “她说请你发一下手绳的清晰视频，她要从中判断你的手绳是真还是假。”孟莱道。

    “呵，她的东西，她说是真就是真，说是假就是假，即使她说谎，我又能怎么做呢？”林溪有些低落的轻笑了一下，却满是嘲讽。

