    相比较还在策马奔腾的李佑与王三两人，李承乾与王大的处境当然提升了不只一个档次。

    虽然李佑的马车不如李承乾那般豪华舒适，但肯定比骑马舒服多就是了。

    在车厢里升了一个大大的懒腰，李承乾这才向着王大询问：

    “王大，咱们这么做是不是有些不太地道？”

    “若是少爷觉得过意不去，咱们现在返回去将马车还给五殿下还来得及。”

    没错，王大会干出抢夺马车这样的事情，完全是出自于李某人的指示：

    如果没有李承乾的命令，王大就算是再怎么头铁，也不至于做出连皇子的马车都敢抢夺的事情。

    “咳……”

    没想到王大居然会这么的憨厚，李承乾不由得脸色一变。

    “马车的诱惑实在是太大，佑儿年纪尚小，还是不要过多使用这种消磨意志的东西比较好。”

    轻咳一声，李承乾的神情逐渐变得认真：

    “所以像这样的苦难，还是让我李承乾一人来承担吧。”

    “少爷英明！”

    虽然感觉自家少爷的话语有些问题，但做为一个合格的手下，王大还是很聪明的奉上了一记马屁。

    “我只不过做了我该做的，算不上什么英明。”

    也多亏了王大没有过在后世生活的经历，要不然他一定能为李承乾的举动想到一个名场面：

    潘噶之交！

    忽略掉某人的厚颜无耻，从西山当长安城所需要的时间其实并不是很久。

    驾驶着马车一路行驶，王大很快就将李承乾送到了皇宫：

    “少爷，我们到了。”

    “嗯。”

    从马车上跳下来，李承乾忍不住揉了揉屁股：

    “你去把马车送回老五的府上吧，记得顺便帮我带句话……”

    也不等王大开口询问，李承乾停顿一下之后便主动开口了：

    “这马车里面的椅子有些硬，可以找时间换个加一层软一些的垫子。”

    话语出口，李承乾再次伸手揉了揉自己的屁股：

    显然，这个结论中包含了某人的亲身经历！

    “少爷放心，我一定会把您的话语带给五殿下的。”

    点了点头，王大也不浪费时间，直接驾驶着马车向着李佑的府邸赶去……

    替王大祈祷了一下李佑的心眼不要太小，李承乾这才迈着自己的螃蟹步优哉游哉的向着老李同志的书房走去。

    “殿下，您来了？”

    刚刚到达书房门口，李承乾便毫无意外的获得了来自李世民金牌狗腿的热烈欢迎。

    朝着李承乾拱了拱手，王德的老脸就像一朵即将裂开的菊花：

    “陛下已经在里面等着了，您直接进去就好。”

    “多谢了。”

    朝着帮自己推开书房木门的王德道谢一句，李承乾这才迈步向着书房里面走去：

    “老头子，有什么事儿不能在西山说，非要让我来皇宫讨论啊？”

    听着李承乾咋咋呼呼的声音，老李同志脸上刚刚露出的几分笑容瞬间消失的一干二净：

    “王德，把朕前几天准备的那几根上好的木板拿过来，待会儿可能要用！”

    ……

    “大可不必！”

    随着李世民的话语出口，刚刚一屁股坐到书房里凳子上的李承乾瞬间火烧屁股一般跳了起来：

    “我一直觉得交流才是父子间沟通的最好桥梁，父皇，言语的力量比武力更加值得信任啊。”

    “如此说来，你愿意和朕好好的谈一谈了？”

    发出一丝冷笑，老李对李某人的举动没有丝毫意外。

    “父皇何出此言？”

    表情微微严肃，李承乾一脸认真的挥了挥手：

    “能够与父皇一同交流，这是多少人都求之不得的大好机会，孩儿又怎么会不愿意呢？”

    “不知父皇此次召集孩儿前来，是想要与我讨论一些什么？”

    听到李承乾的话语，李世民脸上露出几分满意之色，然后才开口询问：

    “关于倭国之民，你打算如何处置？”

    与被彻底消灭以及收服的高句丽和突厥等国不同，虽然倭国同样选择了臣服，但他们的实力实际上却依旧保存的比较完整。

    “此事简单，只不过……”

    对于如何处置小……日子过得不错的倭国众人，有着丰富的后世论坛经验的李承乾当然不会没有方法。

    表情稍微迟疑，李承乾这才开口：

    “父皇可否让王德暂且不要急着去取木板？”

    “哼~”

    见到李承乾果然有办法，李世民这才发出一声带着几分小傲娇的冷哼：

    “只要你能说出让朕满意的方法，木板就暂且不用取了。”

    “父皇英明！”

    异常没有底线的向李世民献上一句马屁，李承乾这才继续开口：

    “敢问父皇，可是因为……”

    “你还是用以前的方式说话吧。”

    挥挥手打断李承乾的话语，李承乾的脸上露出古怪之色：

    不知为何，听着李承乾文绉绉的话语，他就不由得感到一阵浑身刺挠。

    “嘿嘿，那我可就不客气了。”

    长出一口气，李承乾身上的气质再次变得吊儿郎当了起来：

    “实际上倭国的小渣渣们现在根本就是一群案板上的肉，老头子你根本不需要有任何的担忧。”

    话语出口，也不等李世民开口，李承乾的下一句话语已经再次出口了：

    “要是我没有猜错的话，老头子是担心倭国众人再起反叛之心吧？”

    “不错。”

    虽然李承乾现在的态度有些‘大逆不道’，但不得不说老李偏偏就喜欢吃这一套。

    点了点头，李世民这才开口：

    “倭国虽然投降，但是他们的整体实力并没有受到太大的影响，除此之外，倭国深处海外，万一有人起了……”

    “老头子你说的这些，实际上全都是多虑了。”

    挥挥手打断了李世民的话语，李承乾的脸上露出不屑之色：

    “倭人的性格，注定了他们永远也不可能做出这样的事情。”

    “何出此言？”

    感受到李承乾话语中的自信，李世民不由得一愣。

    “倭人性格中最大的特点就是欺软怕硬，只要我大唐展现出远超他们的实力，那他们就会是我们手中最忠心的狗！”

