    “参见族长大人！”

    就在所有人的还沉浸在这庞然大物之中时，虚空中巨大的战舰之上，传来齐声暴喝，数以百计的壮汉向着萧晨的方向拱手行礼，由于处于战舰之上，故此仅仅是躬身。

    “谁是族长大人？”

    什么！

    “这怎么可能！”

    当众人眸光转向同一个方向之时，竟然觉这虚空战舰竟然是萧晨所有，这简直过了所有人的想象，不过此刻众人来不及羡慕，他们唯一的念头就是将面前的异族赶尽杀绝。

    相对于人族的惊呼，对面的异族却是面若死灰，原本大好的形式，竟然因为一艘突然出现的虚空战舰逆转。

    这艘突然出现虚空战舰的威力可见一斑，看那瘫倒在地，生死不知的风天明就能够明白，这还是因为的风灵族族人，天生契合风之道，在战舰攻击降临之时，借助风之力遁逃到百丈之外，仅仅是余波就将让其生死不知，若是躲闪不及，早已经在攻击下灰飞烟灭。

    就连那赤炎鬼尊，血眸之中，也在不断的跳动着，眼前的艨艟巨舰带给他一股死亡的气机，这证明这艘虚空战舰有着击杀他的实力，特别是舰尾处那门高达数十丈大小，有着五丈粗细的炮管的巨炮，更是让他感到不寒而栗。

    这样的阶位的巨炮恐怕就算是他也难以抵御其一击，而一旁战舰两侧的副炮，虽然只有十多丈大小，但是若是齐射，同样有着屠戮他的实力。

    天阶战舰，绝对是天阶层次的战舰，瞳孔深处的赤炎跳动的愈的厉害，这等偏远之地竟然有着虚空战舰的处在，这简直是不合常理。

    要知道在整个边荒域人族之中，只有着人族祖庭，还有着白泽侯部拥有着虚空战舰的存在，这两大势力可是整个边荒域数一数二的人族势力。

    作为鬼族，与白泽侯部征伐同一条虚空路，白泽战部那艘虚空战舰，也不过是地阶层次。

    虚空战舰的出现，震惊了人所有人，原本血腥厮杀的人族与异族，竟然诡异的陷入了诡异的平静之中。

    虚空战舰的出现，也让被鬼族尊者压着打的金刚尊者，得到了喘息的时间，此刻任谁也难以认出这个浑身衣袍破破烂烂的人，就是白泽侯部的大长老，新晋的尊者大能。

    纵然成为了尊者，但是在赤炎鬼尊这等老牌的异族尊者面前，依然是甘拜下风，甚至被击杀也是早晚的事情，面对这等老怪物，金刚尊者早已经是全力以赴，依然不是其对手。

    “好！好！好！”

    虽然深受重创，但是金刚尊者率先反应了过来，无论这艘虚空战舰属于人族哪一座势力，今日之后必将震动大荒，而山谷中的异族，也将为他的猖狂付出代价。

    作为白泽战部的大长老，而且自家部族本就有着一艘地阶的虚空战舰，当然轻而易举的辨别出，这艘属于萧晨的虚空战舰，乃是比他白泽战部品阶更高的天阶战舰。

    一艘地阶的战舰元石大炮齐射，就足让尊者大能重创，若是这艘天阶战舰齐射，可以想象他的威力如何，今日或许这名鬼族的尊者就要彻底留在人界大地。

    “尊者，安能再战否？”

    虚空战舰，就是萧晨最后的底气所在，纵然这名实力到达重楼境六重天巅峰的鬼族大能，也在所不惧。

    话音落下，一步踏出，萧晨的身影已经踏临虚空，眨眼间，就已经出现在虚空战舰之上。

    “萧晨小友，区区鬼族余孽，有何惧之！”

    闻言，金刚尊者放声大笑，萧晨得话语，他明白，萧晨这是在邀他一起对敌。

    萧晨这般也是迫不得已，虚空战舰上的元石大炮，虽然威力惊人，但是毕竟是死物，若是这鬼族尊者打定主意要遁逃，却是真正的难以将其留下。

    不过若是有了金刚尊者在一旁协助，彻底绞杀鬼族尊者的，也将会变得容易几分，显然他的话语金刚尊者已经明白。

    “赤炎老鬼，我人族繁衍亘古，凭借一族之力威压百族臣服，这就是我人族的大势，不要以为投机取巧骗过我人族大能，就能在我人界大地为所欲为。”

    此刻金刚尊者可谓是扬眉吐气，有着天阶战舰压阵，就连刚刚被赤炎鬼尊压着的憋屈，都一扫而空。

    “长老！”

    “鬼尊大人，我等如何。”

    原本猖狂施虐的其他的异族武者，也纷纷龟缩到赤炎鬼尊的身后，丝毫没有了先前的嚣张气焰。

    虚空战舰的威力，让他们感到心神颤抖，就连那风天明重楼境五重天巅峰层次的武者，已经避开了爆炸中心百丈之外，依然被狂暴的气流卷起，血肉纷飞，生死不知，要是落到他们身上，定然是尸骨无存。

    此刻这些异族武者，已然萌生了退意，然而萧晨岂能会如他们所愿。

    “走！”

    眸光清冷，赤炎鬼尊血色的双眸中闪过一抹暴虐，山谷中的人族武者，乃是人族的底蕴，他身后这些异族武者，又何尝不是各族的中流砥柱，若是全部折损在此地，对于虚空路上各方的实力也将是很大的损失。

    虚空路才是诸多异族镇守的根本所在，毕竟莽荒大地乃是人族所占据，纵然他们心有不甘，在实力部族之前，也只能龟缩在虚空之路，抵御着人族的征伐。

    “山不转水转，今日算你们走运，不过这仅仅是开始，日定然会有再见之时！”

    轰！轰！轰！

    不过萧晨岂能让他们如意，巨大的虚空战舰，恍如星空巨兽，狰狞的炮孔再次爆出炽盛的光芒，在虚空中轰然炸响。

    “快躲开！”

    在萧晨的授意下，虚空战舰一次，足有九门元石大炮，轰然炸响，天空中宛若有着九轮烈阳，向着异族的方向坠落。

    作为尊者，赤炎鬼尊的感知当然是族威敏锐，在元石大炮有着能量波动传出的时刻，就已经现了端倪，不过就算是他做出了示警，却是依然无能为力。

    因为所有的烈日都是向着他的坠落，足以毁天灭地的力量，让他感到了浓郁的杀机，这是他晋升尊者数百年来，已经少有的感觉。

    “赤炎鬼枪！”

    情急之下，赤炎鬼尊身前出现了九杆巨大的鬼焰战枪，欲要将烈日射下。

    轰轰轰！

    然而萧晨根本没有过他丝毫喘息的机会，巨大的舰体在虚空中倒转，战舰另一侧的九门元石大炮，轰然炸响，这一次升起的九轮烈日，全都是向着赤炎鬼尊周围****而出，将他躲闪的地方全部占据，

    整个天地被迸射出万道金光，空气被灼烧一空，虚空震荡扭曲，空间壁垒上布满了密密麻麻的裂纹，混乱的气机弥漫。

    咔嚓！

    虚空壁垒再也承受不住，元石大炮每一击都足以比肩尊者，虚空战舰短短片刻时间，就已经接连爆出十八轮烈阳横空，当这些能量与赤炎鬼尊身前灰色战枪相撞，整个天地为之一颤，卷起惊天的狂潮。

    终于，道道空间裂纹崩溃，漆黑的空间裂缝，展现出来撕裂一切的恐怖力量，甚至衍生出了空间风暴。

    嗡嗡嗡！

    虚空风暴所过之处，天地为之一净，方圆十里之地，彻底陷入了一片混乱无序的状态之中，所有的武者都拼命逃离了这个地方。

    “本尊要杀了你！”

    漆黑的空间乱流中，有着一道赤红色的身影咆哮，在虚空乱流中不断的挣扎着，身上闪烁着赤红色的晶莹，竟然乃是一副灵甲。

    十八轮烈日汇聚在一起，所爆出的能量，将整个天地都炸回了原始荒芜的时代，哪里还有着什么山谷的影子，只剩下一个巨大天坑，足有方圆数里大小，深大数十丈，有着汩汩泉水渗透而出，很快就形成了一汪碧水，真正改天换地的力量。

    “小畜生，本尊要将你挫骨扬灰！”

    突兀的赤炎鬼尊，从摆脱了虚空乱流的就纠缠，向着虚空战舰袭来，萧晨的攻击彻底惹怒了他。

    “等到你能活下来再说吧，老鬼！”

    然而萧晨根本没有给他机会，他已经看出来这鬼族尊者身上，乃是一副灵甲，这也是他为何能够地域元石大炮的轰击，若是不然，就算是不死，也要蜕层皮，纵然如此，此刻这赤炎鬼尊日炎显得颇为狼狈。

    轰隆隆！

    虚空战舰并不是悬浮虚空不动，而是不断的在空中航行者着，与鬼尊拉开距离，选择一个好的攻击方位，此刻战舰十八门元石大炮，再次填满了上品元石，惊天的响，烈日横空向着鬼族轰去。

    “小畜生！”

    此刻赤炎鬼尊，并未躲闪，眸光中闪着一股狰狞，战甲赤红绽放着晶莹，向着虚空战舰掠去，根本不顾那炽热的烈阳。

    他的目中充满着暴虐，被萧晨逼出了怒意，此刻他就是想要趁机登上这艘虚空战舰，若是能够夺得这艘天阶战甲。

    到时候，什么白泽战部，凭借这艘天阶战舰，他鬼族定然打穿虚空路，将鬼族虚空路彻底打通成为永恒的通路，让鬼族武者源源不断的降临人界大地，就算是身上的灵甲碎裂，也在所不惜。

    战舰之上，炮手熟练的将元石放入大炮之中，锁定赤炎鬼尊，烈阳爆裂，炙热的光芒化为一道流光洞穿虚空而去，根本不给他近身的机会。

    萧晨眸光湛亮，岂不明白这鬼族尊者打的神门鬼主意，原本还担忧着鬼族尊者一走了之，就算是他加上金刚尊者也不一定能够留下。

    没有想到根本不用金刚尊者出手纠缠，这鬼族尊者仗着一身灵甲，竟然想要谋夺虚空战舰。

    眸光杀机涌动，摸了摸胸口，在那里还有着一丝疼痛，萧晨心中杀机盈胸，这是这位鬼尊者带给他的，今日之仇今日就报，看看这灵甲能够敌得过几次元石大炮的齐射。

    轰轰轰！

    烈焰轰鸣，金光闪耀，一道粗大的金色流光，不断的从战舰之上爆射而出，在虚空中炸响，与空间壁垒剧烈的碰撞。

    轰！

    终于赤炎鬼尊身上的灵甲，出一声嘶鸣，赤色的晶莹突兀的暴涨，随即整个炸裂开来，块块掉落下来。

    鬼族尊者依仗的防御灵甲策底化为了碎片！(未完待续。)