
死亡，是每个人最后的归宿；

死亡，是人或物必须直面的现实，但是，死亡来的有早晚，若到七老八十提到死也比较能坦然面对，而若正是风华正茂的三、四十岁，没几人能平静面对死亡。

当忽如期来的死亡阴影笼罩于头顶，猴精四眼黑锅头难免心生恐惧，尤其是这种预知自己寿命期限却又无能为力的感觉，更让人绝望崩溃。

他们完全相信小姑娘说的毒是真的，因为连敖大师也没有怀疑，说明百分百真实，他们可以不相信别人，而对于带他们数次三番从死神爪下逃出来的敖大师是打心里敬重的。

想到自己命不久矣，猴精、四眼、黑锅头如考妣丧，悲伤难抑。

敖大师微露焦灼：“小道友，小老道与三位朋友都中了尸毒，该如何是好？”

“目前我也没办法，”乐韵爱莫能助：“尸毒刚入体一二个时辰以内，我大概还能以金针银针逼毒，将毒虫控制在一定范围内，再强行逼出来，尸毒入体超过十二个时辰，以沿血管散布全身各处，没办法逼毒。

尸毒很邪门，入侵血肉中一般药物杀不死，就算人死了埋进土里，骨血消散，只要泥土是湿润的，尸毒虫还可假死潜伏三两年，一旦有新的活体再次复活。唯有尸体火化可杜绝再生，或者土葬的地方持久干旱，尸毒才可能缺水死亡。”

小萝莉说得平静，燕行默默的为四位倒霉催的家伙点了根腊，做什么工作不好，偏要跑去盗墓，这下倒霉了吧。

四眼黑锅头和猴精彻底绝望，他们莫明其妙的被冲到这个地方已五天五夜，在古墓里转悠将近五天，从淌水池中尸毒到现在至少超过七天七夜。

“小道友是医门中人，懂解毒之方，能否请小道友解救小老道和三位朋友于水火？”

敖大师理智清醒，并没有失去思考能力，解铃还须系铃人，小姑娘即认得尸毒，也知道解毒之方，请她出手解毒再好不过。

“目前我无能为力，”乐韵深感抱歉：“凡事讲究先来后到，我接了几个诊，需要寻找药材，解尸毒的普通药材倒可以在平日收集，主药必须在农历五六七月最炎热时去火焰山或沙漠采挖，而明年的五六七月我等着采几味药味制药，分身乏术，如果老先生和三位大叔等得起，等到后年，我或许能匀出手去趟火焰山和戈壁沙漠。”

“我们还有救？”四眼和黑锅头惊喜的嗖的坐直身，眼睛又亮了起来。

“能找到药自然是有救的，能不能找得着药材就看各人的造化。这个问题可以等出去后再讨论，目前，第一要做的是先处理你们的伤口，再不处理，如果遇到其他细菌严重感染，能不能有力气走出去还是个问题。”乐韵不想打击人求生的信心，丑话还得说在前头，有些药只生长于炎热之地，她空间里的药能解毒，但不是万能的，如果找不到炎地生长的至阳之药，同样扭不转乾坤。

猴精和黑锅头四眼心中的希望之火又燃烧起来，小姑娘说要看各人造化，也证明着有希望是不是？

三人又不由自主的把目光投向敖大师，在他们心中，敖大师已成了他们的头，他们听从敖大师的建议和指挥。

“但由小道友决定，”敖大师做个揖：“有劳小道友帮处理伤口。”

听说小姑娘要帮自己看伤，四眼猴精黑锅头十分感动，也不怕害臊，自己先解衣扣或捋袖子，方便检查伤口。

燕行：“……”在一个小女孩子面前宽衣解带，他们不觉难为情吗？瞬间的，他暗中飞了几个冷眼，他不想小萝莉看别人打赤膊。

乐韵也没迟疑，将自己的医用工具摆出来，戴上口罩，换上一副干净的手套，处理伤先轻后重，先帮猴精检查，他身上有多处刮伤，都是皮外伤，唯有后颈被古墓机关的暗箭刮擦而过留下擦伤，伤口红肿。

水源不足，乐小同学帮他刮去粘有细菌的肉，用小量水冲洗，再捏碎四分之一颗自制药丸洒在伤口上，剪块纱布覆盖住，再用创可贴粘住纱布防掉。

药丸是燕大少帮分份，他心里老大不愿意，那些药丸是小萝莉辛辛苦苦炼制出的解毒丹，他才吃了几颗，竟然被别人分走了，心塞。

他不乐意别人分享小萝莉的好东西，但是小萝莉决定用，他没权置喙，心甘情愿的当小助手，不甘不愿的用刀将药丸一分为四，供小萝莉拿来帮人治伤口。

药丸的香味高贵典雅，敖大师盯着燕大少手中的装药丸的小袋子，眼神灼热，小姑娘一定是医仙门的，医仙门的丹药皆为珍品，凭香味，他就知道价值不菲。

他行走江湖时曾遇到一位道友，赠送他一粒解毒丹，这次进古墓挨尸兵抓伤，他将收藏的解毒丹服了才得已抑制住尸兵指甲上的病毒，也因为有那粒解毒丹，他才能安然无恙。

凭香味，敖大师觉得小姑娘的药丸与他得到的解毒丹不相上下，小姑娘的药丸也是解毒药。

其实，乐韵也不想使用药丸子，那些药丸子是她好不容易才炼制出来的，就算是半成品也是很珍贵的，她也心疼啊，可是，她携带的治伤药明面上只有一瓶，她自己用了一些，余下的给燕帅哥用光了，又不能从空间取药出来，不得不用药丸子。

猴精的其他伤是小伤，不能再浪费珍贵药，不用包扎。

黑锅头也有数处外受伤，不严重的也可以先忽略，只关照右手臂，他的手臂被暗剑剖开一条口子，皮肉向外翻，因为古墓刀剑有毒，伤口颜色黑得发紫。

乐小同学可没有手下留情，操着手术刀，三下五除二将发黑发紫的肉刮掉，冲洗净，再缝针，他的伤口比较长，用了一颗药丸子，敷纱布缠起来。

动小手术时没有打麻药，黑锅头也没觉痛，他也不知是因为手臂早就麻木了，还是小姑娘动手术前在他身上点了几下起的效果，反正不痛。

猴精和四眼敖大师见小姑娘割人肉一气呵成，缝针时更是干脆利落，内心那叫个复杂，也特别佩服学医人的准备充足，小姑娘随身携带缝针用的脂线，可见她是多么的敬业。

小姑娘将伤号员伤口上的肉刮下来，收进一只玻璃里做研究，也让他们不敢靠近那些小瓶子，生恐二次感染。

黑脸汉子之后轮到敖大师，他解开衣服，左胸露出三道抓痕，他服了解毒丹，抓痕没有发黑发紫，呈乌红色，浮肿。

乐小同学用银针封住一片区域，将毒血引出来，再划开伤口冲洗，洒药粉，包扎。

药粉洒在伤口，凉意渗进皮肤，却不是冰冷的凉意，让人觉得十分舒服，敖大师欣喜不已，果然是仙医门的好药，药到生效。

最后轮到伤最重的白脸汉子，四眼脱下衣服，赤祼上半身，皮肤呈病态的白，解去束伤口的衣服布条，左后肩背上露出狞狰的伤口，那伤口有小碗口大，呈乌黑色，中间灌脓，流出浓稠的黄汁水，散发着淡淡的臭味。

他们已将所有消炎的药给他用，对于伤口来说却是杯水车薪，尤其在落入暗河之后泡了水，伤口感染更厉害，因为没有药，只能任由它恶化。

瞅着碗大的伤口，乐韵：“……”不痛么？

讲真，他本人或许不觉痛，她看着都觉痛，不得不承认，她其实很没出息，很怕痛的，小时跟人打架不要命，其实就是不愿意总挨打受痛，所以为了不经常痛，唯有长痛不如短痛，杀鸡儆猴，就是为杜绝别人不停的欺负她。

为防止脓弄脏别人，四眼坐到离大家比较远的地方，乐韵也不用担心伤口的污血落在地上被其他人碰到，果断下刀割肉。

割得是别人的肉，她不痛，因此，动作一气呵成。外人只见小姑娘手里不停有东西扔地，因为有臭味，敖大师几个捂住鼻子。

乐小同学手术很快，挖掉死肉，无视深可见骨的大坑，洒药，捏碎三颗药丸子才均匀的覆住伤口，包扎。

医治数人，她的备用沙布全部用光。

小萝莉做完最后一场小手术，燕行将药丸子收起来，不咸不淡的提醒四人：“小萝莉的药可不是白给的，记得付手术费和药费，药价从来童叟无欺，一粒药丸或一剂药最低起价一万，看诊一千，手术费以前没有定例，好歹也要给个三两千辛苦费。”

乐韵目瞪口呆，燕帅哥几时这么上道了？这么做不怕人说敲竹杠么？

被医治的四伤号员先是一愣，再之大眼瞪小眼，敖大师反应极快，点点头：“理当如此，离开此地后，药费和诊费定当双手奉上。”

猴精眨眨眼：“小姑奶奶，我能用古玩抵药费吗？我又收购到些东西，你可以随意挑，到时咱们再商量价格，然后抵帐，行不？”

“这个可以。”乐韵眉眼一亮，用古懂抵帐好哇，她正缺有灵气的东西。

“我也有些收藏。”黑锅头和四眼顿时来了精神，他们倒斗，有些东西因为不宜面世，私自收藏着没转手，如果小姑娘喜欢古懂，他们乐意将东西给她挑选以抵医药费。

“好啊好啊，说好了啊，到时我去挑，我用不着又不喜欢的可不要。”只要是有灵气的古懂，多多益善，谁愿意用物抵帐的尽管来，她举双手双脚欢迎。

四眼、黑锅头、猴精欣然大喜，如果可以用古懂抵帐，等小姑娘帮他们寻回药，是不是也可用古物当报酬？

敖大师笑咪咪的，可以用物抵药费的话，他也捡到几样东西，抵帐，抵帐，抵帐，必须抵帐啊。

帮四人处理了伤口，耽误不少时间，事不宜迟，乐韵收拾好工具，准备再次出发。

敖大师一行四人也背上行装，决定跟着小姑娘走。

出发时，乐小同学嘱咐众人莫回头，带四人先行一步，燕大少落后一步，召出火焰扔在从四眼身上割下来的腐肉堆上焚烧。

敖大师和猴精几个真的没有回头，就算很好奇也管住了自己能害死猫的好奇心，跟着小姑娘往前走。

一小堆腐肉很快就烧得连渣都不剩，燕行收回火焰，一边去追小萝莉一边吞了一粒药丸子，小萝莉对他还是不错的，让他帮忙会给他药丸子养神。

他追上众人，不客气的挤到小萝莉身边，当个贴身小保镖，对于燕大少的行为，猴精等人没有任何异议。

敖大师等人走的是回头路，当到五个隧道口，他盯着小姑娘，想知道她会选择哪条隧条，他以为小姑娘至少要思考一下，然而，小姑娘连想都没想，到岔道口甚至没停，直接冲最中间的一条隧洞。

“……”敖大师猜不出小姑娘选择的定律和依据，跟着走进新一条隧道。

猴精四眼和黑锅头紧跟敖大师身后，他们吃了东西，体力又回复一点，更重要的是看到了生的希望，求生的希望令各人精神大振，勉强能跟上脚步。

当他们体力不足时，乐小同学分一人半粒药丸子让他们补充体力，吃得半粒药丸子，四人体力充盈，小跑也没问题。

六人的队伍马不停蹄的走，敖大师越走越郁闷，小姑娘每到岔道口都不带犹豫的走向某一个隧洞，又过一个五选一的岔道，他忍不住求教：“小道友，你识得这是什么阵法？”

“差不多知道吧，”乐韵脚步不停的冲冲冲：“本质上是九曲游廊，又添加新的阵法，变得更错综复杂。”

“我推测也是九曲回廊，然而，我按阵法取生门方位，走五天五夜仍然没有找到出口。”

“如果推测无误，这个阵法被改成只能进不能出，选生门方位，最终也会走到阵中心。不找到机关，走不出去的。”

“这……”敖大师想跳脚，谁那么歹毒，竟然弄成死阵？

猴精等人差点没哭，太恐怖了，这是要困死人的节奏啊。

小姑娘不仅会医，还懂阵法，敖大师更加确认她是仙医门高徒无疑，玄修各派，隐藏最深之一的就是仙医门，天文地理奇门遁甲无所不精，历来常常出经天纬地之奇才，可惜，仙医门无心权术，如果仙医门愿意入世，医国医人心，是当世之大幸。

走了很久很久，五选一的岔道变七选一。站在七选一的路口，乐韵眉眼间露出喜色：“加油哒，快到阵中心了。”

“……”敖大师几个默，他们可不觉有啥值得高兴的。

乐小同学心中欢喜，也不管其他人，昂着小脑袋，像匹小马驹飞驰着冲进左手方第二条道，一路冲冲冲。

燕大少和敖大师先后跟着她跑路，一行人跑呀跑，穿过一条又一条隧道，在做了七次选择后，七选一变九选一。

“啦啦啦，马上就要到喽。”乐韵喜外望外，直冲正中的一条道道。

众人：“……”万一阵中心是机关咋办？

几人互视一眼，舍命陪君子，跟着欢脱的小姑娘往前，当冲到尽头豁然发现，前方没有选择门，而是一堵石墙，刻画着令人眼花缭乱的花纹。

挡路的石墙有花纹，隧洞也刻有花纹，天地星辰，山川河流，花木鸟兽，描绘出一个世界缩影。

“这是九星阵图，这是天干地支，这是三星连环锁，这是天地人三才……”敖大师抱着罗盘，盯着石墙上的花纹，震惊的喃喃自语。

四眼和黑锅头走近观摩，越看越冷汗，他们根本不知机关在哪！最精于机关的同行在古墓里折了，他们略知一二，这会儿根本寻不着头绪。

燕行左瞅右瞅，努力的记住图形分布，方便回去复绘出来研究，至于用手机拍照，他不会那么做，一旦被人看到照片会问来源，到时这个地方只怕又会惨遭外界打扰。

“开启机关在那只大鸟的眼睛上。”等一干人欣赏够了，乐韵慢悠悠的提示，她不精擅阵法，但是，她的眼睛能看到许多别人看不到的东西，比如灵气，所有图案，唯有一只巨鸟的眼睛灵气最浓，说明代表着生。

众人看石墙，石墙上有一只似凤凰非凤凰的漂亮大鸟，做展翅飞翔状，栩栩如生。

燕行冷静的跨前一步，摸摸大鸟的眼睛，果然，大鸟那粒有大拇指大的眼睛是能活动的，他拨弄一下，测试一番，用力的摁下去。

嚓，燕帅哥干脆早决的一摁，大鸟眼睛向下陷，响起轻响的声响，转而，“噌”的一声，挡路的石墙轻微一震，向上升高。

敖大师和猴精四眼黑锅头：“……”这是万斤闸门？

石墙向上拉高约三四寸，大家发觉石墙板下方有一条凹槽，宽约有二十公份，而石墙底部中间外凸，深度与宽度好能与凹槽相配，石墙与凹槽相合，无论里外怎么推都不可能推得动。

随着厚重的石板上升，有光倾泄出来。

光？

大家惊异之下屏息静气，另一面会有什么惊世宝物？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021953"  chaptername="第二百零一章  希望">加入书签</a>
</div>
