    “还有，之后本座拿下沉沦神城，跃过沉沦神城，所遇到的天玄大陆之人，全部虐杀。”

    “你可想清楚了，是不是依然避而不战。”

    “到时候，你觉得，你们圣族会被怎样看待。”

    看到林清尘，依然不为所动。

    在这一刻，净世青莲的执掌者，再一次的开口。

    林清尘，还有圣族的其他强者，或许都不在乎，他们自身的安危，都可以选择赴死。

    可是，难道他们就不在乎，以后天玄大陆那边的强者，对于他们圣族的看法吗。

    或许，也不会在乎。

    但有没有想过，一旦众人知道，这一切都是因为，林清尘这个圣族的少族长，避而不战，所导致的。

    那么，到时候会如何，人心啊，向来都是不可捉摸的。

    到时候，纵然林清尘没死，侥幸逃脱了。

    以后，不管说什么，还有人会相信吗。

    在长生一族这边，添油加醋，将事情过分的渲染，传播出去的时候。

    以后，圣族的处境会如何。

    没有人会记得，他们圣族强者，为了天玄大陆的安宁付出过什么。

    在苍生大劫到来的时代之中，他们只在乎现在，眼前发生的事情，他们知道的什么。

    林清尘若是依然不管不顾，此刻就是一心离开。

    那么，就是将整个圣族的名声，以及将来作为筹码。

    “只要最终，能够将你们驱逐出去，我们受什么委屈，都可以不在乎。”

    林清尘此刻，终于开口了。

    他心中清楚的知道，对方这是在故意扰乱自己的心智。

    其实，不管自己怎么做，对方心中本来想怎么做，都不会发生变化。

    不会因为，自己此刻留下来，之后就会有所改变。

    不过，就在林清尘说出此话的时候，净世青莲的执掌者笑了。

    因为他知道，林清尘虽然是这么说，但其实心中，还是受到影响的。

    否则的话，根本就不会开口。

    身为圣族的少族长，怎么可能不考虑一些事情呢。

    怎么会不考虑，以后有些事情真的发生，会对圣族造成什么影响呢。

    人心易变，特别是现在这种时候，更是如此了。

    一旦有些想法，在天玄大陆之中蔓延，整个圣族的处境，就会变的极其被动。

    此刻，林清尘开口了，那就是一个开始。

    说明心中，已经开始思考这件事情，可能带来的后果和影响了。

    这，对于净世青莲的执掌者来说，就是现在最希望看到的。

    也就是在这个时候，净世青莲的执掌者再次开口说道。

    “好，那我们就赌一赌，到时候，人心，究竟会如何。”

    “这可是，你作为圣族少族长，亲自选定的，到时候，可不要后悔。”

    “哦，本座差点忘记了，你和你怀中的女子，是没有机会看到的，所以你们也就都不在乎了。”

    想到林清尘之前，跟现在的不同，净世青莲的执掌者明白。

    或许，能够让现在林清尘心神动荡不安的，只有他怀中的女子了。

    果然，此话一出，林清尘顿时情绪出现了明显的波动。

    净世青莲的执掌者本以为，这是一件好事。

    可是，他想错了。

    因为，林清尘心中始终记得，林清馨不仅仅是为了他能够活下去。

    同时，也是在告诉他，他林清尘，不仅仅是一名女子的心爱之人，同样的，也有其他的身份。

    说一句听起来很残忍的话，那就是其他人都可以死，但是他林清尘不能死。

    因为，他身上，承载着太多的希望，有着太多的责任。

    “你给我记住了，今日我若是不死，你若是敢做出某些事情，日后我必然屠灭整个长生一族。”

    林清尘此刻，强行压制住心中的情绪，努力让自己平静下来。

    此刻，仅此说出一句话，同时也下定决心，无论如何，都必须要活着离开。

    你威胁我，没有关系，但是，你最好祈祷，我这一次，死在你的手中。

    否则的话，你所做的事情，以后我必然会加倍奉还。

    听到林清尘此刻所说，净世青莲的执掌者，顿时心中的杀意更甚。

    无论如何，都不能够让林清尘活下去。

    否则，以后必然是长生一族的心腹大患。

    正是因为如此，此刻出手更加凌厉。

    本来，他已经被林清馨最后一击所伤。

    现在，却顾不了那么多了。

    就在此时，本来纷纷攻击林清尘的紫青剑气，在这一刻，开始了融合。

    不仅如此，一青一紫两道剑气，也在净世青莲之中迅速的诞生，并且凝聚成实体。

    不仅如此，在凝聚的过程中，两道剑气也开始了融合。

    很显然，他是想着，不计代价以最快的速度，将林清尘斩杀于此。

    这样的话，纵然他的伤势会加重，但也是绝对值得的。

    林清尘，感受到身后的紫青剑气没有继续朝着自己袭来。

    在这一刻，林清尘虽然没有去探查，可心中却也知道，这是对方在做着准备。

    之后，一旦出手，就是左右自己生死的一击。

    正是因为如此，所以现在，林清尘也做出了最坏的打算。

    实在不行的话，自己身上的上古神器，洪荒天地五行轮，也该到了使命终结的时候了。

    这，也是没有办法的事情。

    自己可以死，但上古神器，绝对不能落到对方的手中。

    在陨落之前，说什么都要奋力一搏，不试一试，肯定没有彻底摆脱对方的可能。

    若是尝试一下，或许还有希望。

    “糟了，我们得加快速度，要不然的话，怕是来不及了。”

    在这一刻，姜凌风还未曾开口说话，雪族圣女和冰族圣女突然心中一惊。

    因为她们感受到，强烈的杀气，正在迅速的增强。

    很显然，现在可能到了决定生死的时候。

    以现在她们三人的速度，怕是赶不及参与了。

    “我送你们过去。”

    在这一刻，姜凌风开口了。

    很显然，他有办法，可以在短时间之内，最快的将雪族圣女和冰族圣女送过去。

    之前，一直都没有到最为关键的时刻，所以一直不敢用那种手段。

    现在，已经是时候了。

