    在三百年前，天上是有三轮月亮的，一轮是上古之月，是上古碎片的倒影，一轮是大千世界之月，是今日今时之月，还有一轮，是妖皇之月，是第一代妖皇用大法力制造的奇景。

    上古之月在明妖皇时代彻底暗淡，大千之月在古国崩溃时消失，妖皇之月，在大劫开启后，也终是被劫云覆盖。

    紫衣人抬头仰望天空，以他的目力，可以透过层层黑暗，看到若隐若现的妖皇之月，正散发着幽幽紫光。

    这种妖皇之月在上古属于天观奇景，上古天庭的天官们法力高到不可思议，捉日拿月，用日月星辰装饰天宫，而一代妖皇臭显摆，非要给自己弄一个，结果这轮明月除了挂在天空上发光，基本没有任何用处，反倒是为了制造这座奇景，将国库财物浪费了大半。

    但没办法，女皇一向任性，除了她那个传说中神秘莫测的主人，谁也管不了。

    紫衣人低笑一声，谁也没想到，所有人都觉的没用的‘妖皇之月’，却是唯一能够在大劫中脱身的钥匙。

    大劫开启，四方混淆、阴阳颠倒，上不着天，下不着地，无人能够逃离，除非有元神高人舍弃千年道行，化元神为元婴，借助天地破界之力，才能冲出此界。

    明妖皇百般寻找的，正是类似的法子，而她虽然三世积累，但毕竟还未达到元神之境，不过借助‘妖皇之月’，明妖皇、或者说钟毓秀便能省下大量功夫，借助这个上古标记，定位大千，直接肉身飞升。

    “七日，七日。”

    紫衣人嘴角勾出一抹笑意，脚步左转，乾卦演化，乾元亨利贞，七种卦意交替，最后人影直接消失，下一刻，便出现在一个古怪的营地中。

    一支又一支灯笼高高挂起，白纸灯笼挂九尺，散发着冷色幽光，紫衣人走过灯笼，灯下黑影是扭曲的人形，越往里走，灯笼就越多，人形也越发扭曲，甚至散发着恶臭、血腥、扭曲、变异。

    放眼望去，纸灯笼连成一片，看上去就像是无数上坟的队伍。

    紫衣人眼角微微一抽，在这些纸灯笼中，他感受到了最深层次的阴暗，而且阴暗还在上涨，已经到了一种匪夷所思的强度。

    天无情，地无义，中央无惧，百无禁忌。

    一口黑色剑器插在纸灯笼中央，散发着一种最深沉的暗。

    “我以为来的人会是那个大和尚，再不济也是那个李代桃僵的蠢女人，没想到会是你。”

    照灯笼从黑暗中走出，摘下一盏灯笼，幽暗的灯光照在眼上，露出一双彻底漆黑的眸子。

    紫衣人瞬间色变，连退三步，领域‘无’发动，以自身为中心，一整个小千世界演化而出，而隔着两个世界，刚刚那股最深沉的黑暗才被挡住。

    “我是来跟你谈判的，”紫衣人开口道：“穹苍暴雨宗的《普渡剑典》还给你，换你七日不出手。”

    “你拿我照家的东西来威胁我？”照灯笼怒极反笑：“那个小婢养的，居然真的把剑典给外人！”

    “有了这个剑典，你便能补全当年照敦煌的人皇十三剑，此剑一成，必能助你革清天下。”

    面对着闪烁不定的黑色灯光，紫衣人二话不说，将剑典抛了过去，并开口道：

    “钟毓秀早已将妖皇之位放下，与此界的因果已了，七日后便就离开此界，人皇你又何必赶尽杀绝！”

    “哈哈哈哈，天灾人祸、神罚妖乱，你说我赶尽杀绝，这天底下的弱者难道不都是因你们一念生，一念亡吗？你们心中，何曾有人道！”

    “一代妖皇建立钟吾，从大破灭中庇护上古遗民，这难道不是人道？你是人皇后裔，应该明白，历代人皇拔剑向天，为了还不是从天谴之中庇护族人？”

    紫衣人喝道：“难道只许你的人道是人道，别人的人道，就是反贼吗？”

    照灯笼眼中魔光稍稍减弱，双手下压剑柄，冷冷道：“妖皇庇护的是天庭神族，而非人族，当初的大破灭，你们这些神族们难辞其咎，你很清楚这一点!不过妖皇敢于反天，这等意志，倒是的确不亚于我等人皇，看在她的面子上，我可以给你一个机会，放过钟毓秀，只要你能接住我一剑。”

    “你是明妖皇的面首，是她的手中刀，我想看看，你妖皇的刀，挡不挡的住我人皇的剑！”

    紫衣人深吸一口气，从袖中摸出一口紫色短剑，不足三尺，看上去就像是女儿家防身的匕首。

    “二代妖皇月之紫剑，取自天帝宝库，相传为天后划分银河所用，请人皇赐教！”

    “呵！”

    照灯笼猛的一抓剑柄，下一刹那，所有纸灯笼瞬间变暗，变暗之前，紫衣人只看到，密密麻麻的眼睛，在冷森森的盯着他。

    不假思索，紫衣人使出了苍穹暴雨宗的剑典杀招。

    ‘《普渡剑典》的最后一招剑绝人间其实是人皇十二剑的第四剑，这一剑也是圣道的最后一剑，再然后，两股人道碰撞，敦煌为了庇护族众，只能入魔……这‘剑绝人间’四字，其实应该是‘人间绝剑’，是人皇庇护众生留下的最后一剑，你要想参悟此剑，必须以大毅力入大无畏，彻底舍己舍剑，甚至是舍掉你最注重的情感，你舍得吗？你真能做到吗？’

    紫剑一出，紫气东来，圣人过关，飞鸟踏枝的一记刺剑，带着黎明破晓的意志，刺入黑暗中，发出‘叮’的一声。

    紫衣人倒退数步，大口喘着气，胸口起伏，手腕上血水滴在地上，发出‘啪嗒’‘啪嗒’的声响。

    照灯笼冷冷看着对方，收回百无禁忌的那口剑，剑尖上的那抹血色消失在了黑暗中，以及持剑的那个人。

    “这是第几剑？”

    “第七剑——黑暗众生像。”

    紫衣人喘气声越来越大，像是溺水的人，胸口更是涨的要开裂似的，最后，随着紫剑剑身上的光芒笼罩，终于渐渐变缓，归于平静，只剩下带着血腥味的笑声。

    “不愧是这一代人皇的剑。”

