    所谓发钱，这个自然是骗人的。

    但是，陈阳只能想这个办法，先让村民们暂时离开村子。

    毕竟，那个星巴巴集团背后的超级强者，随时可能会到来，不是今天，就是明天。

    到时候，还不知道战况会如何，但这些村民就在神墓山山脚下，陈阳怕他们出意外，就只能想出这个法子，暂时骗他们离去。

    当然了，国家不发钱，他会发的。

    郑一健早在陈阳离开青州市的时候，也一起出发，带着瓦刀会的一些骨干兄弟，来到了宝山县。

    他们的第一个任务，就是先假装成工作人员，给岗头村的村民们发钱发米面粮油，然后最好能把他们暂时拖住，留在县城那边。

    最起码，要在战斗结束之后，再回来。

    这是最好的办法了。

    对于村民来说，他们只不过是走了一两天的路，这对山民们来说根本不算事儿。但却得到了许多东西，足够他们今年过个肥年。

    搞定了这件事，陈阳也是松了口气。

    这里的村民，是他从小到大就认识的，自然希望他们可以平安喜乐，而不是无辜的惨死在超级强者手中。

    更何况，说起来这件事情，也是自己一手造成的。

    如果不是自己要在岗头村附近设局，也不会牵连到这些相亲。

    做完了这些，陈阳吹着口水，打开一瓶可乐，咕哝喝了一大口，正打算回家去睡个回笼觉，就看见旁边走出来一人，带着审视的目光看着他。

    “噗……”陈阳一口可乐直接喷了，差点没呛住。他呆呆的看着这人，讷讷的道：“柳婶子，你……你咋没跟着一起去呢？一人三百块啊，三百块，你刚好可以再买个猪仔，又可以有个小白了！”

    柳婶子却是冷眼看着他，掏出了一个东西对着陈阳晃了晃，说道：“我现在也会上网了，我怎么没听说过咱们国家，有这个发钱的政策？”

    “嗯？智能手机？！”陈阳目瞪口呆，其实，村里既然有人走出去，那么也不至于封闭到没有手机。但是，因为不需要那些功能，有也不会用，所以，村里基本上都是一些老年机。

    而且，村民淳朴，加上对陈阳是无比信任，不会怀疑他。

    但没想到，柳婶子居然懂得用智能手机，而且，也对陈阳怀疑了。

    “额……柳婶子，你听我解释，我真没有害村民们的心思，真的会发钱发好吃的！”陈阳摸了摸鼻子说道。

    “我知道，是你发的，对不对？”柳婶子道：“可既然是这样，你完全可以直接发给他们，干嘛还要他们自己去领？若说是不想让他们感觉被施舍，那大可不必，他们不会有那种想法的。”

    “卧靠，柳婶子你原名是不是姓柯名南？”

    “什么意思？”柳婶子这下倒是不会了，她虽然会上网了，但也只是粗浅，还不至于深入到二次元。

    既然只有一个人，陈阳也就不瞒她了。苦笑一声，说道：“柳婶子，我就不瞒你了。其实，咱们村子后面的这座山，有些来头，有个很厉害很厉害的家伙，盯上了这里。到时候，恐怕会对村民有威胁，所以，我就撒了个谎，让他们先暂时避开。等他们回来，事儿也完了，他们不会有任何感觉。如果实情告知，他们又会非常的害怕，平白无故担心。而现在，他们只会觉得高兴，毕竟白拿了钱和粮食。”

    “行吧，你是我看着长大的，小时候还在我怀里找我要奶吃，你的性子我信得过。”柳婶子说完，转身准备离去。

    “啊……柳婶子，你不也就比我大十几岁吗，我怎么可能吃过你的！”陈阳目瞪口呆，但随即快步追了上去：“额，现在不是说这个的时候，柳婶子，这两天真的很危险啊，你也先离开村子避一避吧！”

    “不必了，我一个寡妇，早就该死了，死就死吧，无所谓。”柳婶子却一点都没有害怕的感觉，根本不在乎自己的安危。甚至，还有几分求死的味道。

    陈阳连忙道：“不至于，真不至于啊！柳婶子这年纪，在大城市里，那还正是风韵犹存的时候。你既然也上网，那你刷刷抖音啊，你看那些三十多岁的少妇，一个个水灵水灵的，丝毫不比十七八岁的少女差！当然了，柳婶子也不比她们差！大好年岁，干嘛想死呢？”

    “好啦，你不要再说了，我反正不走。”柳婶子摆摆手。

    陈阳忽的一拍手，哈哈笑道：“有了，我给你找个男人！”

    “什么？”柳婶子愕然回头，陈阳兴致勃勃的道：“柳婶子，你这么多年一个人，肯定很寂寞吧？一个人睡觉，是不是很冷？这样，我给你找个男人，绝对成熟稳重，老实可靠，怎么样，到时候……哎哎，你拿扫帚干什么？”

    随后，陈阳就体会到了他爷爷的经历，被柳婶子拿着扫把追了半个村子。

    “唉，回笼觉是睡不成了。”陈阳甩掉柳婶子，回到了自己的家中，拎着一瓶气都快没了的可乐，喝了一口感慨道：“不过，柳婶子这也真是的，我记得她大概三十五六的年纪，这年纪求什么死嘛！而且，论模样，柳婶子可真不差呢，看着依旧白皙，嘶……老头子倒是有点品味。”

    “柳婶子是个苦命人，好像十多岁就嫁过来了，但她男人身子不行，她嫁过来的时候就已经虚弱的不行了，没多久就挂了。这么多年一个人，孤苦伶仃，倒也是蛮可怜的，而且山民固然淳朴，但也有愚昧的，说点儿闲话很正常。唉，怪不得她会有求死之心。”

    “老郑那家伙，之前因为要帮衬瓦刀会的那些兄弟们，自己的事情也耽搁了。他的年岁，好像和柳婶子差不多大啊？”

    陈阳摸着下巴：“老郑是个踏实人，够义气，对人也很诚，把他和柳婶子撮合撮合？嘿，这好像还真不错呢！回头老郑来了，把这事儿和他说一说……”

