    泰坦秘境。

    进国城。

    和震国城一样，这座城市完全是用苏族的防御阵法为基础建造的，整座城市就是一个完整的防御体系。

    面对泰坦秘境几乎所有部族的攻击，两座城市已经足足坚持了三百个小时。

    不间断的三百个小时。

    进国城中现在有十支战队，分别是阿扬以及他的三位朋友率领的四支青年军，莎莎战队、五环钱战队、墨夜战队、铜壶战队、小丽战队和云少战队。

    除此之外，还有一部分后勤、辅助和医疗战队的成员，现在整座城市的云顶战士超过了二百万。

    如果再算上一些战士的战兽以及召唤物，这个数量不说翻倍，但三百万肯定没问题。

    震国城那边也一样，六支青年军，加上墨夜、白风、唐天和甘蓝美娜的战队共十支，因为白风战队人数比较多的缘故，那边人数在二百二十万左右。

    双子城的城墙上，摆着各种各样的守成武器，内墙上同样如此，还有城内竖立的守望塔，上面放着最先进的魔晶炮。

    不过三百个小时，地球时间近十三天的不间断攻击，让两座城市饱经摧残，虽然得益于苏族防御阵法的坚固使得城墙没有倒塌，可是大片大片的裂纹说明已经坚持不了多久。

    各种的守城器械此时此刻也消耗大半，在敌人空中部队的袭击下，甚至连守望塔上近乎可以三百六十度无死角射击的魔晶炮都毁掉了大半，剩下的也各有损伤，随时可能坏掉。

    因为进攻就没有停止过，所以无法修理和复原。

    至于伤亡，这已经是最近比较大的一次了，震国城这边现在还能战斗的只有一百七十万，进国城那边有一百六十万。

    也就是说，有九十万人退出了这场战役。

    这些人里倒不一定都牺牲了，毕竟战斗一直在持续，无法确切的统计，所以里面受伤的肯定占大多数，但牺牲的战士数量最少也在三十万上下，因伤致残估计也有这么多。

    这相当于云顶一下子被打残了四五支战队，可见战斗的惨烈。

    进国城的中心有一座最高的守望塔，这是整座城市的核心，也是防御阵法的枢纽，上面有十六门最新的魔晶炮，只是现在只剩下了六架。

    守望塔的下半部，也就是议事中心里，此时此刻，墨夜铜壶小丽佟执事莎莎阿扬和他的三位朋友，以及各自的副手都集中在了这里。

    “墨姐，我们快要顶不住了。”

    阿扬眼睛都有点红，这阶段他睡眠很少，哪怕是八星进化者也很累，他被生生熬红了眼睛。

    可是比身体疲惫更难受的是伤亡，这些天下来，阿扬的战队伤亡超过了两成，很多在一起好几年共同出生入死的兄弟死在了面前。

    云顶的战队并不惧怕牺牲，哪怕伤亡到了这样的比例，也没有任何崩溃的迹象。可如果情况继续下去，城墙一旦崩塌，引以为傲的防御体系彻底毁坏，那么他们这点人，肯本就不够城外那些巨大的兽人们杀的。

    粗略估计，两座城市外的兽人数量超过了两千万！这个星球每一个势力，最少的出兵也超过百万，其中最多的一个势力一下子就来了三百万战士！

    在和平时期，三百万几乎是地球上两三个超级大国的兵力总和了。

    不仅如此，据说制空权还没有被完全剥夺的时候，有情报显示还有六七百万的增援部队在陆续赶过来，到时候，这里的兽人数量可能会超过三千万。

    哪怕用人命堆，也必将会拿下两座城市。

    是的，现在云顶伤亡九十万，外面的这些巨大兽人更多，少说也超过了三百万，可是在阿扬眼中，只有云顶战士的命才算命，敌人的不算。

    他不管敌人死了多少，他只在意自己的兄弟死了多少。

    战斗在持续着，每时每刻都有云顶的战士受伤甚至牺牲，阿扬心中着急，觉得不应该这样。

    十多天的时间里，指挥部那边难道就没拿出什么办法吗？

    阿扬很着急。

    云少也急，他和阿扬一样，和手下的关系非常好，每死一个人，他的心情就沉重一分。

    还有一点，现在敌我双方的伤亡比例好像是云顶占据了绝对的优势，但云少很清楚，那是因为依靠着城市和防御手段才取得的。

    单单说起个体的战斗力，云顶这边并不如泰坦秘境的那些原住民们。

    “前几天增援就说会到，但现在也不见人影啊，物资什么的倒是给的充足，可它们又不是魔晶炮，没有什么用啊。”

    云少有些抱怨，但也仅仅是抱怨，他知道如果这里守不住他们可以从秘境之门退回地球，也知道地球那边美洲和海洋上的战斗正在关键时刻，甚至听说攻略非洲也已经开始，用兵的地方很多，还有旁边的沙漠秘境虽然很平静，可同样需要战队驻守。

    所以云顶能够抽调出来的兵力不多，困难是客观存在的。

    但泰坦秘境终究是重要的，这里的资源环境等等都对人类太友好的，拿下这里等于拿下另外一个地球，不，是好多个地球。

    所以云少觉得，穷啥不能穷教育，少兵不能少泰坦，

    墨夜笑了笑，看着自己临时的这些手下道：“我们云顶的兵有没有泰坦秘境的兵多？”

    大家一愣，下意识地摇摇头。

    云顶的兵当然没有泰坦秘境多，即便是在这个几乎人人皆兵的时代。

    现在云顶的核心战队和外围加在一起超过了五十支，兵力已经直奔千万而去，但在很多老云顶人眼中，只有主战战队才算是真正的战斗力，现在也就三四百万的样子。

    这样的云顶，自然没有泰坦秘境的兵多，他们那么多势力，每个势力保守估计都有一两百万兵，大势力直接四五百万是家常便饭，怎么也不是云顶能比的。

    “所以，我们想要拿下这里，可能需要很长的时间，两三年，四五年甚至十多年。”墨夜站起来，走到窗前看着外面依然在进行的战斗，虽然并不激烈，但她知道这是猛攻前的开胃菜，等一下，最多一个小时，攻击就会猛烈起来，他们的会议也是趁着间隙召开的。

    “但我们不仅仅只有这一件事情，我们的头顶还有宇宙万族，我们的终极敌人，还是无敌的奴族。”

    “所以我们没有太多的时间在这里浪费，我们或许真的无法在短时间内拿下这里，但接引日要到了，我们会有几个最强大的人去老大那里，地球的实力会有一个虚弱期，所以我们要趁他们没有走的时候取得一场关键战役的胜利。”

    墨夜指了指外面，“就算不能一战定乾坤，也要打出最少半年的平稳期！”

    “所以，下一波他们的猛攻之后，我们反击！”墨夜语气郑重说道。

