    第2721章黑色骷髅兵

    所有人全神贯注看着，看出晴儿劈出了那一剑，也看出了那阿尔扎眼神之中流露出来的不屑。

    难道这个家伙，真有什么过人之处？真的完全没有将晴儿这一剑放在眼中？

    “唰！”

    就在此时，晴儿那一剑已经到了那阿尔扎的面前。

    这一剑威力非同小可，仿佛一道光芒瞬间闪耀，整个剑气冲去的过程之中，仿佛空间都被撕裂……

    “叮！”

    突然，就见那阿尔扎看似不经意的一抬手，就听一声脆响。

    他手中赫然出现了一把黑色长刀，直接和晴儿那剑气碰撞在一起，发出一声金属交鸣的声音！

    “蹬蹬！”

    阿尔扎直接倒退两步，每一步都在地上留下一个深深的脚印。

    但也只是后退了两步而已，这家伙竟然马上稳定住了身体，同时表情有了些许的变化。

    晴儿的剑气消失！

    “怎么可能！”

    后面传来温天豪等人的一阵惊呼。

    晴儿一剑的威力，他们之前可是亲眼见识过，就算是妖神那样的高手，抵挡起来都有些困难。

    根本没想到这个阿尔扎竟然如此轻而易举的挡住了！

    “恩？”

    甚至连晴儿和陆天龙都忍不住轻轻挑眉，事情发展的确有些出乎他们的意料。

    真是没想到，这家伙果然有点骄傲的资本。

    不过下一秒，所有人的视线便全都集中在了阿尔扎手中的那把黑色长刀上。

    这把刀有诡异！

    阿尔扎是镇魂狱的少爷，本身实力必定强悍，甚至比妖神恐怕都要厉害的多。

    但就算这样，他也不可能轻而易举的挡下晴儿刚才的这一剑，之所有能够轻松对付，跟他手中的这把黑色长刀有着重要的关系！

    仔细看去，那黑色长刀黑不溜秋的看着并不起眼，但是在那黑色长刀的周围，却涌动着一层淡淡的黑色气息。

    那气息诡异无比，虽然看着并不浓郁，但是却给陆天龙和晴儿等人一种极为危险的感觉。

    “有顶尖高手将力量注入到了长刀之中，并且将之封印，现在阿尔扎使用起来，自然无比强。”

    陆天龙心中一边快速思索着，一边冷冷开口道。

    “是，如果没有猜测，这长刀之中蕴含的力量，应该便是镇魂狱圣君的力量。”

    晴儿在旁边点头，同时给出了自己的推测。

    阿尔扎是镇魂狱的少爷，能够让他依仗的力量，自然只能是镇魂狱的最强者，他的父亲，圣君！

    “有些麻烦了。”

    陆天龙微微皱眉。

    阿尔扎是镇魂狱的少爷，实力未必比妖神弱，甚至应该还要强。

    只是一个他，就有些难对付，更何况这家伙现在还有一把诡异的长刀，这长刀之中还蕴含着他父亲，也就是镇魂狱圣君的力量。

    若是之前，陆天龙等人不惧，肯定会跟这阿尔扎大战一场。

    可刚刚战龙兄弟们刚刚和妖神激战，都有很大的消耗，现在还没有完全恢复，这时候和阿尔扎开战，必定对众人不利。

    “但，我们别无选择。”

    陆天龙微微扬眉，眼中战意迸发。

    再强的敌人又如何，再困难的局面又如何，战龙，从不退缩！

    “来吧，一战！”

    他向前一步走，手中龙皇剑闪耀着淡淡的光芒，寒意四射。

    旁边的晴儿和战龙兄弟们毫不犹豫跟着向前一步走，十几人排成一行，气势十足。

    兄弟在，还有何惧！

    “哈哈哈，果然是一群不自量力的家伙。”

    看着陆天龙等人求战，对面那阿尔扎发出一声狂笑，带着毫不掩饰的嘲讽。

    “你们这是在主动求死吗？”

    “真不知道是谁给了你们这么大的胆量，竟然敢对我发起挑战。”

    阿尔扎目光从战龙兄弟们身上扫过，表情上写满了轻蔑和不屑。

    似乎在他看来，陆天龙等人根本没有跟他对战的资格，他也根本没有把战龙兄弟们放在眼里。

    “废话少说，战，还是不战？”

    现在斗嘴已经没用，战场之上，总是要看结果的，陆天龙不愿意再听他的嘲讽和挖苦。

    他已经在心中打定了注意，今天拼尽所有手段，也要让这个阿尔扎为他之前说的那些话付出代价。

    “不知死活的东西。”

    听到陆天龙再次挑衅，那阿尔扎的表情变冷了一些。

    “今天，我就让你们见识见识，我镇魂狱的手段，让你们知道我镇魂狱的厉害……”

    “唰！”

    说完这几句话之后，阿尔扎突然挥舞了一下手中的黑色长刀。

    就见一道黑光闪烁，那黑色长刀上蕴含着诡异能量突然爆发出来，朝着阿尔扎周围迅速游走出去。

    接下来，令人恐怖的画面出现了。

    那一道道恐怖的黑色能量在阿尔扎的周身扩散，然后凝聚。

    所有人都看到，在阿尔扎周围的位置，点点黑色气息开始幻化出了一个个人影的虚影。

    那虚影从模糊到真实，最后出现在了他的周围，足足千条人影。

    而且这人影，并不是真正的人，而是一具又一具的……黑色的骷髅！

    “骷髅兵？”

    陆天龙等人同时瞪大眼睛，目光之中充满震惊。

    他们面对过无数的敌人，见过数不清的幻象，但是此时，这一排排凭空出现的黑色骷髅兵，却是陆天龙和身边的兄弟们第一次见到！

    “怎么，是不是感觉很神奇？”

    站在上前黑色骷髅兵之中的阿尔扎看到了陆天龙等人脸上的震惊，再次发出狂笑。

    “这是我们镇魂狱的秘术，恩，刚刚得到的超级秘术。”

    “那些被我们镇压了魂魄的敌人，可以继续为我们所用，炼化成这种黑色骷髅兵帮我们冲锋陷阵。”

    阿尔扎说出了这些黑色骷髅兵的来历，竟然是镇魂狱使用秘术，用他们斩杀的那些敌人身体炼制成的！

    刚刚得到的秘术？

    陆天龙微微扬眉，从阿尔扎的这句话里面得到了几点很有用的信息。

    怪不得上次去镇魂狱，没有见到这些骷髅兵，也没有乔治娜那里听到过任何的信息。

    看来是这次镇魂狱的圣君带领阿尔扎等人外出归来刚刚收获到的，毕竟上次去的时候整个镇魂狱只有乔治娜坐镇，她当时说镇魂狱的其他高手都有事外出，要过一阵子才能回来。

    “哼，接下来，就让你们见识见识我这些骷髅兵的厉害吧！”

    陆天龙正在想着的时候，对面的阿尔扎已经发出了进攻的命令。

    “咔吧，咔吧！”

    上千骷髅兵开始冲锋，骨骼连接处扭动，发出一声声令人感觉毛骨悚然的声音……

