    夕阳的余晖，映照在海面之上，洒在韩非的脸上，像是金色光影中走出的战神。

    韩非淡淡一笑：“除了你们两个够看。剩下的几个，可堪一击？”

    那一刻，风之羽衣加身，韩非翻手间，收起了饮血刀，嘴角咧开老大：“来来来，让我们大战3000回合。”

    那几名海妖，看见韩非收刀的举动，不由得皱起了眉头：这时候，不用武器，是几个意思？

    “嘭！”

    韩非一脚踩爆海水，连闪现都没用，直接掠向那两名队长级的强者。他的拳上，金光涌动，恐怖的力量倾泻而出。

    “找死。”

    “海王击。”

    “轰轰轰！！！”

    韩非没选择在天空战斗，虽然那对他更有利，但是去哪儿找比现在更好的磨刀石呢？

    一时间，海面之上，金光闪耀。

    韩非双拳撼五名强敌。虽然自己现在的力量，是所有人中最强的一个。但是，并不代表对方的力量就不恐怖。毕竟，自己是独战五人。

    当然了，韩非的力量还是太强。即便对方用了海神降临秘法，其中一名高级海妖境的家伙，在挨了韩非两拳之后，身上战衣粉碎，肚子上被轰出了一个大洞。

    “刷！”

    韩非身影一掠，虚无之线朝这人身上一挂，一刀之下劈了这个家伙。

    “桀桀，你连成为我陪练的资格，都没有。”

    完了，剩下的那名高级海妖怒吼一声，嘴里爆喝：“血咒。”

    韩非不知道这血咒是什么术法？不过，此人力量再次暴涨。虽然比那两名队长还差了些，但恐怕也有2浪之力了。

    金光拳影之中，韩非大笑：“这才对嘛！有什么秘密，趁早用出来，否则你们就没机会了。”

    只听那队长级强者吼道：“此人战法极其消耗能量，只要能撑过30息，他的能量就会耗尽，全力施为。”

    “沧海巨轮。”

    那名天骄爆发了，和伴生灵融合，一只全身布满荆棘的怪物，在海面上飞速旋转，朝着韩非滚来。

    “嘭嘭嘭！”

    韩非丝毫不退，冲着那巨轮，轰出一串拳印。

    也是趁此机会，那两名队长和高级海妖鱼叉点落，戳在韩非身上。恐怖的能量，将韩非打在水面上，打出三道巨坑。

    然而，韩非眼中精光一闪，虚无之线趁机扣住那名高级海妖。后者一脸惊恐，顿时吼道：“不，他可以……”

    “可以个球！”

    韩非当然知道，这家伙要喊什么？可以控制他的神魂嘛！

    那一刻，韩非拽着此人，一起被轰飞。韩非的嘴角溢血，然后他手中，金光拳印疯狂落在那高级海妖的脑袋上。

    “砰砰砰！”

    连续六拳，韩非直接将此人轰爆。

    “不行！这种情况下，修炼无敌术好是好，但是能量消耗太快，得再干掉一个才行。”

    “嘭！”

    那三人追至海底，韩非瞄了一眼那滚轮一样的家伙：“就你了。”

    “刷！”

    韩非迎着这三人冲了上去，连出数十拳。恐怖的力量，将其中一人的黄金鱼叉都给轰弯了。两名队长被轰飞，韩非咧嘴一笑。

    “我打打打打打……”

    韩非疯子一样在轰击，以金光拳印包裹着虚无之线，扣向那半人鱼天骄。

    半神兵的防御力不容小觑。

    此刻，那天骄身上有护身光罩出现。不过，只接了韩非五拳就被轰碎。

    “轰隆隆~”

    顷刻间，那人被韩非打得不成人形了，身上的甲刺在崩碎。韩非每一拳出，都能轰出一摊子血来。

    “轰！”

    “咔擦！”

    那名天骄的半神兵鱼叉，被韩非疯狂地一拳轰碎。拳印掀起滚滚巨浪，在海底横冲，所过之处，沙石崩碎。

    “救我！”

    韩非“刷”地一下，躲开了一道攻击。不过，却被另一名海妖队长击中，身体如炮弹般被轰入地下。

    不过，在那一刻，两道风刃在海底卷起，掠过那奄奄一息的天骄，两刀将其带走。

    “咳！！”

    韩非咳了口血出来，连番大战，能量耗尽了。

    那名队长尖刺一抹，怒吼一声：“他得能量在变弱，出手。”

    “海神击……”

    “唰唰唰……”

    数十道分身出现，韩非夺路狂奔，眨眼间跑出去老远的距离。

    身后，那两名队长级强者，仿佛看见了希望。他们觉得，死掉的那天骄马上就能从虚空中走出，所以并不在意。

    倒是韩非，能量耗尽，这是击杀他的好时机。

    这次的任务虽然失败，但是如果能猎杀一个这种级别的天骄，绝对能够交待过去。说不定，还能获得奖赏。

    韩非用上了沧海疾行术。飞了一段时间后，却见他忽然停下，在海面上盘膝而坐。

    “嗡！”

    天空之上，降下一道神秘火柱，四方灵气疯狂卷入韩非体内。

    一息。

    两息。

    三息。

    那两名海妖队长不明所以，以为韩非使出了什么绝招。人已追到了，但是反而驻足停止。

    “刷！”

    火柱消失，韩非那如幻影般的身子，已经重新飚了过来。

    战斗刻不容缓，根本容不得他们多想，韩非已经再次冲了上来。

    “哈哈哈！再来！”

    金光拳印再出，这俩人豁然间反应过来。其中一人，还吼道：“不可能，不可能这么快……他，刚刚在修炼。”

    韩非咧嘴一笑：“现在知道，不觉得太晚了吗？”

    韩非的身影飘忽，已经冲到了一人跟前，磨盘大的拳头，疯狂往这人脸上招呼。穿着半神兵呢，打着手疼。

    韩非可以用出了之前一半的力量，但比之这俩人，也差不了多少。

    只听那人喝道：“莫慌，他力量大降，并未全部恢复。”

    韩非吼道：“对付你们，何必全部恢复？”

    另一人一听，当时就暴走了：吓得我特么已经想逃了，合着虚张声势呢啊？

    不过，他多了个心眼：“这人应当有对付不死印的办法。鱼笛，没能跟来。”

    另一人道：“他实力大降，莫慌。”

    “嘭嘭嘭！”

    巨浪翻滚，水面在凹陷，有时能掀起百米巨浪。恐怖的力量震动，荡出的涟漪，至少能辐射周边百里。

    那些海洋里的生灵，早就躲了起来。神仙打架，它们都是渣渣。

    有些龙虾螃蟹之流，躲在自己的洞里。结果，莫名其妙的，自己家就被撞出百米大坑。不仅家没了，自己也被碾碎了。

    50余息后，那两名海妖队长惊骇不已：这人怎么这么生猛？打到现在，还能打？

    忽然，只听韩非悠悠说道：“不跟你们玩了。你们的秘法，快结束了。我也快结束了，拜拜了您嘞。”

    那一瞬，虚无之线直接钩在俩人身上。即便这俩人反应了过来，知道有恐怖的危机降临，但他们距离韩非太近了。

    50息的时间肉搏，搁谁，都不会认为韩非处于巅峰状态。

    “唰唰”两刀，这俩人被撸了。

    那饮血刀降临的那一刻，他们还想用不死印。结果，让他们震惊的事情发生了。

    自己的神魂被控，不死印竟然用不出来！

    这一刻，他们总算知道，为什么鱼笛没能活过来，并追上来了！特么不死印根本都用不出来，怎么活？

    掏出了俩人的吞海贝，吸了一口神魂，韩非回到了之前的战场，快速找到了之前陨落的半人鱼，一枚枚吞海贝被掏出。

    韩非连看都没看，直接远去。

    战场上，可以待一时片刻，可不能一直待。万一有人找来了……至少也得等灵气和能量恢复才行。

    几百里外，韩非直接盘膝而坐。

    天上光柱降临，灵气和能量，以恐怖的速度在贯入韩非的身体。

    一次不够恢复，那就把身上的火灭了，再来一次。

    片刻之后。

    风神舟上，韩非随手给自己丢了一道神愈术，手里抓着一枚灵果在啃。

    “嗯！还是这种战斗节奏适合我。只要他们没有执法，空有海灵级的力量，有什么用？”

    韩非感受着，自己的力量似乎增加了一些。不过，还是600多万斤。距离700万斤，估摸着还差好几十万呢。

    既然战争还没结束，韩非就不着急回碎星岛了。绕着碎星岛，找人打架练手，似乎也是个不错的选择。

    就在韩非离开那边的战场，大约一炷香的时间，一名海灵级强者出现在那边的海域。

    那人伸手抓过那两名队长级强者的尸体，皱着眉头，对身边一条半人鱼道：“你确定他的翅膀，如幻影一般？”

    那半人鱼连连点头：“是的，大人。他的速度太快了，我等根本反应不及，即便用上海王秘法，依旧挨不住他一刀之威。”

    这名海灵级强者，皱着眉头：“没错了，应当就是那个获得了风神珠的人类天骄。如今看来，他或许已经有了执法者的力量。”

    “传令下去，凡是遇到此人，海妖境巅峰之下，直接避退，不可力敌。”

