    遮掩天机！

    莫元闻听这四个字，心中已然彻底凉凉，虽说他修为尚浅，但是屡次动用东皇钟穿越诸天，如何不知晓此钟的种种威能，若是东皇钟不能遮掩天机，恐怕他早都被世界天道给抹杀了，根本不会聚集无尽气运，一步步修炼到真仙的地步。

    原先还指望着有超脱诸天的伟岸存在发现此界异常，发现东皇现身，此时的莫元已经不做任何幻想了。

    不过就在莫元认命之时，那东皇太一却是道：“既然时间有的是，那朕便与你讲一讲，为何此时方才夺舍吧。”

    他的脸上浮现出了一抹追忆之色，道：“亿万载岁月前的那场巫妖大战，帝江那老家伙结成的十二都天神煞大阵委实有无量神威，无奈之下，朕只有自爆肉身，方破了那十二祖巫凝成的盘古真身。本来朕的元神藏匿在东皇钟里，还能再度恢复真身，可是孰料，那元始老儿，不顾身份，悍然出手！”

    说到这，他眼神微眯，周身透出一股冲天杀气来，极为愤恨的道：“那元始仗着盘古幡锋锐无匹，以混沌剑气斩东皇钟，意欲将朕的元神灭杀，好在朕见机逃离的快，东皇钟抵御了绝大部分混沌剑气，朕这才勉强保留下一丝生机，修养亿万载，终是能重回世间了。”

    元始天尊，盘古幡！

    听着这位上古妖皇追忆往昔岁月，莫元没来由的生出几分向往之情来，已是必死之局，他也不做别的想法了。

    眼前这位上古妖皇，已然是如此的风姿绝世，那纵横上古洪荒的十二祖巫，以及那手持盘古幡一剑斩破东皇钟的元始天尊，又是何等的风采？

    “真仙之境，乃是仙道之始，朕要借你的肉身，大哥特意留给朕的那一丝太阳真火烙印，以及这一方大世界，重新锻造金乌之身，莫元，能为朕所用，你该感到荣幸！”

    东皇太一嘴角浮现出一抹笑意，他伸手一招，那东皇钟霍然变大，瞬息的功夫，便成了数十万丈的庞然大物！

    “来！”

    一声轻喝，那东皇钟上帝俊留下来的火焰烙印，骤然化作了一只虚幻的金色三足大鸟形象，缓缓升上了天际。

    恐怖的热量自那三足大鸟身上释放出来，那三足金鸟悬挂天穹上，便如另外一轮大日一般大放光明！

    天有二日！

    整个倩女幽魂世界，上至诸多仙山修士，下到冥府众妖鬼，尽数都察觉到了这一异像。

    “碎！”

    东皇太一那虚幻的身躯，有法力涌动，而高达数十万丈，只若擎天之柱一般的青铜巨钟，通体微微颤动，随后霍然敲响了起来！

    当！

    一身古朴悠扬的悦耳钟声，顷刻间便传遍了倩女幽魂世界的每一个角落，传到了每一个人的耳中，没来由的，所有人心中都涌现出一股巨大的恐怖感，那是危及性命的恐怖感！

    轰！

    钟声响起的刹那，滚滚音波，朝着四面八方，朝着天上地下，席卷而去，音波之中，带着足以毁灭天地，足以震破世界的磅礴伟力，它路过之处，虚空大片大片的崩塌，大地一寸一寸的湮灭，所有生灵，任他是能出入青冥的元神高人，还是灵智未开的虫蚁草木，都是毫无抵抗之力的化为最基本的粒子。

    幽冥地府之中，一只虎妖，一只猴子，一条赤链蛇，三大妖魔，化成本体，皆如山岳般大小，自冥界冲出，各使神通，朝着那青铜巨钟，朝着那一尊阎罗天子身扑将过来。

    昆仑仙山，蓬莱仙山，五岳仙山，凡间诸多名门大派所在之地，皆有白须白眉的老者化作一道流冲霄而起，他们各自持着不同样式的法宝，周身散发着极为惊人的威势，朝着那青铜巨钟而去。

    “蝼蚁一般的东西，也想阻朕成道，找死！”

    东皇太一冷喝一声，天上那三足金乌化作的太阳陡然大放光华，一股焚天煮海的恐怖热量，瞬息便将那来袭的众人尽数烧成了灰烬，他们连一丝抵抗之力也没有。

    “这便是太阳真火之威吗，这便是诸天之上最顶尖大能的厉害吗？”

    看着只是一丝元神，便能发挥出毁灭一方大世界威力的东皇太一，莫元喃喃自语道。

    轰隆！轰隆！

    天穹之上，黑压压的乌云汇聚，漫天雷霆之力，遍布整个天际的每一个角落。

    无尽雷霆，赫然在苍天正中央的位置，凝成了一个深紫色的眼睛，自那眼睛之内，有一股玄奥不可揣度的气息蔓延而出。

    “世界意志的反抗吗，没用的，朕要以你的源力锻造神魔仙基，这是你的荣幸！”

    轰隆！

    似是被这句话激怒了一般，那雷罚之眼内，有一道紫色雷龙直扑而下，那雷龙身躯粗达数十万丈，长不可计量，直如天柱垂落一般，带着狂暴无匹的毁灭之力，硬生生的朝着东皇太一的虚幻元神落下！

    “朕说了，没用！”

    东皇太一轻轻摇了摇头，面对着这恐怖雷龙，只是伸出一根手指，信步闲庭的朝着其轻轻那么一点。

    唳！

    天上高悬的三足金乌，蓦然振翅长鸣一声，张口一吐，一缕金色火焰，当即迎向了那条紫色雷龙而去！

    轰！轰！轰！

    东皇钟声波之下，世界在不断坍塌毁灭，大地裂开无数缝隙，有地底岩浆喷涌而出，无数人痛苦哀嚎，一副末日景象，然而却没人能拯救他们，甚至在雷霆天罚下，在东皇太一与世界意志的交手之间，世界毁灭的速度还有加快的趋势！

    咻！

    金色的太阳真火破空而去，相比那条巨大不可揣量的恐怖雷龙，它便如尘埃一般渺小，然而两者碰撞之下，结局却是极为出人意料。

    就如一点火星落入了油料库一般，那条恐怖雷龙身上的狂暴雷霆之力，在遇见那金色的太阳真火的第一刹那，竟然便尽数燃烧了起来！

    莫元看的真切，那雷龙只来得及怒嚎一声，便成了一条火龙，暴戾恐怖的太阳真火，刹那间便将无尽雷霆之力，尽数焚烧殆尽！

    “去！”

    东皇太一轻声一喝，那巨大火龙，蓦然调转身躯，朝着那紫色的雷罚之眼中飞了过去……

