    “但正常的姑娘都会喜欢张兄你这样，而不是我……”姬天明看看慕千羽的外形，又开始自卑了起来。

    “我一个散修怎么与你名门之后相比的，而且你这人单纯善良以后肯定疼媳妇，怎么就没有优势了呢？”

    姬天明眼睛又亮了：“这么说我也是有机会的。”

    “非常有机会。”慕千羽穷极鼓励之言语。

    她的确觉得姬天明这孩子不错，若是凑成一对总比惹上桃花债要好吧。

    “我还是有点不自信，张兄你就这样说，如果你是女人愿意嫁给我吗？”姬天明张大了自己的一双眼睛问。

    慕千羽忽然间不知道怎么回答了，这话对她来说还真不是如果，是事实。

    “这种问题没有意义，我想不想和人家姑娘都没关系，还要看人家怎么想。”她脑子转了个弯，将话题引开。

    姬天明点着头：“是这个道理，多谢张兄，那我这就打听那柳姑娘去。”

    “不去逛街了吗？”慕千羽一手牵一个孩子，本来是说好一起玩的。

    “张兄自己去吧，囡囡和小若如果遇上了什么想要你又嫌贵的，都买回来，算我的。”姬天明说着就大步走出了房间，下楼去了。

    “善变的男人，刚刚还说因为没见我瘦了。”慕千羽笑着摇摇头：“重色轻友啊。”

    “可大家都说兄弟如手足，女人如衣服呢。”小若在旁道。

    “所以大街上有那么多断胳膊断腿的，却没有不穿衣服的。”慕千羽看向小若：“哪个重要，一目了然。”

    小若愣了愣，而后竟然觉得有道理。

    下次和爹爹见面，她一定要对爹爹说，以显示一下自己也是学了东西的。

    “但他为什么想为我们付账呢？”小若问了一个自己更加感兴趣的问题。

    如果可以，她就可以不用省钱了。

    “他可能觉得虽然我能能住在最好的房间，但是未必有钱，毕竟我是散修。”慕千羽解释了一下，又交代道：

    “不过我们不需要人家买单，选什么我来结账就是。”

    即便是这样小若也足够兴奋了，虽然这里卖吃食的不多，但是卖首饰、卖珠宝、法器的地方可多得是。

    而且这些东西的普遍特点就是贵，这次可以好好花一下自家主人的钱了。

    慕千羽神情宠溺，她现在也的确不缺钱，出来放松一下无可厚非，也没有那么心疼了。

    三天的时间，慕千羽带着一娃一宠在城里疯玩了两天，又在城外玩了一天，到了炼丹入门赛的那天差点起不来。

    她也不得不感叹，这孩子们的精力实在是太好了。

    将两个孩子留下睡觉，慕千羽带着莫风坐在姬天明的飞船上，同样在船上的还有尚沛和白芨。

    “贤弟，这两日不见怎么好像又瘦了一圈。”慕千羽看着姬天明无精打采地坐在甲板上，便开口问。

    一旁站着装作看远景的尚沛和白芨也悄悄地听着，想知道发生了什么。

    姬天明叹了口气道：“张兄，我说完了应该就不止我难过了，还有你。”

    “比赛的事？”

    “是柳姑娘的事，张兄一定不知道她的真实身份。”姬天明提到这里又叹了一口气。

    慕千羽本来是不想听的，但人家都说到这了，只能是顺口问：“什么身份？”

    “白鹿书院大长老的嫡亲孙女，在书院中一直是被大家宠着长大的，

    而且大长老有意将她许配给书院这一代最杰出的弟子，叫什么名字来着我记不得了……”

    姬天明越说神情越绝望：“张兄，人家名花有主了啊。”

    “怪不得那日出了事那些小弟子想都不想就要帮忙。”慕千羽点着头。

    原来是千金来体验生活，她原以为自己当天救的是白鹿书院的弟子，可现在想想她救的可能是那大汉。

    一旦大汉将白鹿书院的团宠给打了，那现在小命早就没了。

    “是啊张兄，你说我们可怎么办啊？”姬天明眼中的光又没了。

    尚沛和白芨听到这些事甚至不想说话，本以为自家师弟之前几日那样深沉是终于知道上进了，没想到居然是因为一个姑娘。

    慕千羽早知道不怂恿他了，但见他这样子，又鼓励道：“有意许配又不是已经许配了，而且姑娘肯定不喜欢那位杰出弟子，你还是有机会啊。”

    “张兄怎么知道不喜欢？”

    “不是送我香囊了吗？”

    “对哦，柳姑娘喜欢张兄你，”姬天明的脸顿时晴了，但很快又阴了下来，口气丧丧的：“她喜欢你……”

    慕千羽一拍额头，对此哭笑不得。

    “但看样子你不喜欢她，我还是有机会。”姬天明丧了一会儿又想通了问题的关键，“那杰出弟子也未必喜欢她，可能喜欢她的人只有我。”

    慕千羽敷衍地点头。

    举办炼丹大会的地点是一个山谷，此时这里面很热，此刻人们正通过峡谷那里验证身份，而后走近那山谷之中。

    这里是要公开炼丹的，炼丹师的一举一动都是经过仲裁监督的，而且就连所需的药材都是书院准备好的。

    考的便是最基本的丹药的炼制。

    有恢复修为的固元丹、增长修为的培元丹、最为普通常用的解毒丹。

    三种药的灵草已经被准备好了，炼丹之前会有小童专门送来，而后就在山谷上方，三位书院的仲裁正能看清每一个人的手法。

    等走近山谷慕千羽才听说这次竟然有一万多名炼丹师会参加大会，对于一个本就稀少的职业，一次来了这么多人可谓是非常壮观了。

    走到峡谷口的时候，慕千羽和姬天明看到了柳馨儿，她在和几个女弟子一起检查玉牌，另一侧是男弟子，负责通过大阵探查这些人身上有没有违禁的东西。

    大阵之中限制空间之力，所有储物法器都会失效，这一关只要是检查身上是否有药草、已经炼制好的丹药、等等会影响比试结果的事情。

    柳馨儿开始时在左顾右盼，当看到慕千羽整个人就害羞地低下了头，

    身旁的女弟子于是纷纷露出八卦的神情，低声道：“就是这位公子啊，怪不得你会喜欢，这容貌果然十分英俊。”

