    玄清与诸位命师的眼中立刻有了泪光。

    这就是传承！

    玄清点点头，与师兄弟们一起，各自坚守住自己的方位，一股强大的力量在空中碰撞旋转，然后一起攻向东无离。

    东无离冷笑了一声，大声喊道：“你们这些无能败类，上百年来，守着你们师父的镇魂井滋味如何？还自诩是天下玄术第一的阴阳天家的命师，竟然连镇压的是谁都不知道，真是滑天下之大稽，让人笑掉大牙！”

    众人一愣，这西栖的阴阳天家在东渡的百姓心中，是无比神秘的存在，是比第一玄术大家花家都厉害的存在，却没有想到这十二名命师竟然被抓来守护了自己恩师的镇魂井百年都不自知，这件事情若真的是传出去……

    玄清冷声说道：“咱们学艺不精，为虎作伥，做了东无别的帮凶，咱们自知无缘再见天下人，但是也绝对不能让你继续残害天下人，所以今日咱们就同归于尽吧！”

    玄清说完，猛然向着身边的云之南挥了一掌，云之南一怔，被玄清推出去十二法阵。

    云之南还要继续上前，那玄清与其他十位师兄弟则迅速地上前，将东无离牢牢地包围起来，越来越近，包围圈也越来越小，但是那十二法阵的光却越来越强。

    东无离想要挣脱法阵，但是玄清等人现在已经抱着必死的决心，他们使出了毕生的绝学，誓要跟东无离一起毁灭。

    东无离觉着自己的身体都要撕裂了，他不甘心，他真的不甘心，他卧薪尝胆几十年，将男人的功能都冻没了，一心要为千千报仇、毁了西栖，他怎么甘心死在几个命师的手中。

    东无离一手支撑着十二法阵的威力，一手狠狠握着凤凰令，想要揭开上面的蓝凫之羽。

    安易知道绝对不能让东无离毁了蓝凫之羽，否则小蓝凫就不能恢复，她想要上前，却被凤卿尘拦住。

    “现在双方的力量太大，你根本就无法介入。”凤卿尘说道。

    “可是那是蓝凫之羽，小蓝凫需要它！”

    凤卿尘皱眉，突然，一个白色的身影冲进了那法阵之中。

    “瓷儿！”安易只听到花海儿喊了一声，她一愣，这才看清刚才闯入法阵的人竟然是花瓷儿。

    这会儿秦嫣然急匆匆地前来，神色焦急，想要说话却无从说出口。

    方才花瓷儿听闻阴阳天家的命师来了，非要来瞧瞧，秦嫣然拗不过她，让人抬着她前来，谁知道秦嫣然不注意的，花瓷儿已经冲了出去。

    花瓷儿冲向十二法阵，她挡在了东无离的面前，将十二法阵所有的法力都反噬在她的身上。

    东无离怔怔地望着花瓷儿，正恍神，花瓷儿突然扯住东无离的手臂，很艰难地将凤凰令拿在了她的手中。

    等东无离反应过来的时候，花瓷儿已经将凤凰令抛了出去。

    那凤凰令向着安易而来。

    安易赶紧上前，接住了凤凰令，自然包括凤凰令上的蓝凫之羽。

    安易怔怔地抬眸，就见花瓷儿已经抱住了东无离，深深地陷在十二法阵之中。

    “瓷儿！”花海儿冲上前去，竟然对玄清等人动手。

