
　　就目前而言，陈温大军虽然在人数上占据绝对优势，但在士卒平均实力上却要比白云城一方低一阶以上。两相抵消之后，白云城一方还是占有一定的优势的。再加上白云城一方有杨天这个如同bug一般的机动力量，他们有信心拿下任何一座城池。

　　杨天已经打定主意，等到自己将陈温这方灭掉，一定去找那刘表好好清算一番旧账。先不说这次对方陈兵威慑之事，只凭自己的好友孙坚死于对方之手，他就有理由兵发荆州了。而现在刘表竟然不知死活的主动送上门来，杨天不介意给对方好好上一课，让他知道白云城不是好惹的。

　　然而，杨天的这个想法并未持续多久，另外发生的一件事情就让他不得不暂时改变了主意。原因就是徐州牧陶谦这时候也跳了出来，居然调动大军来到了九江郡以东的广陵郡。而且对方这动作并没有在暗地里进行，而事后大张旗鼓的摆明了车马将军队调了过来。

　　这一事件无疑让杨天非常疑惑，要说刘表进来掺和一脚，倒也说得过去，毕竟孙坚与阳光是好友，现在刘表的部下将孙坚给杀了，而孙坚的儿子又投靠到了白云城，刘表便间接的与阳光成了死敌，而且几乎无法调和。所以一切能削弱白云城力量甚至减缓白云城发展的事情，刘表都有理由参与。

　　可是陶谦又算什么事儿啊？自己可没得罪他啊？其实在白云城的战略规划中，还真没将徐州规划在内。最少在短时间内，白云城基本上不会涉足像徐州这样完全位于江北之地的州。他打算在拿下整个扬州之后，便挥师西进，原本计划先拿下交州，不过没想到刘表居然主动跳了出来，所以杨天准备先就拿荆州开刀。可是计划赶不上变化，杨天连陈温军队都还没能消灭，陶谦居然也跳了出来。

　　当然，杨天并不是想不到陶谦的目的，而是杨天暂时不想承认自己已经发展到令周边势力万分忌惮的地步，或者说，他不想自己展露出的实力让周边势力忌惮。不过现实不由人，现在陶谦之所以会陈兵广陵郡，最大的原因恐怕就是不想白云城发展得太顺利，因为陶谦也无从知道，杨天在拿下整个扬州之后，会不会将兵锋指向徐州。要知道，论起土地的肥沃，徐州绝对能在东汉十三州中排上名号，再加上徐州一面临海，另外一面与扬州接壤，白云城一方占据徐州之后，只需要防守两面，与其他各郡相比可就轻松多了。最重要的是，夺下徐州将大大缩减白云城与司隶之间的距离，使得白云城在政治上更加占有主动性。所以陶谦顾虑杨天会攻打徐州也是有着充分的道理的。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨天对此也很是郁闷，按照正常的历史走向，在东汉末年董卓之乱结束之后，整个大汉疆域打得最热闹的当属青州、兖州、冀州等地。至于扬州、荆州，不过是小猫两三只，不然孙策也不可能凭着麾下那点人马就立足江东，并发展壮大了。可是现在的中，由于自己的加入，扬州完全成为了一块是非之地，各方势力的眼睛都死死的盯着这里，自己在扬州的一举一动都逃不过别人的眼睛。

　　这种情况发展下去将非常可怕，甚至当白云城强大到一定程度的时候，会促使其他势力结成同盟，共同对抗白云城。这就好比历史上的曹操，他的强大使得蜀、吴两国联合在了一起，使得三国之间进行了长达二十年的交锋。虽然最终魏国略胜一筹，打败了蜀国和吴国，但这个过程中，也让权臣钻了空子，使得司马氏轻松的夺走了天下。

　　魏国对抗的还仅仅是蜀国和吴国，而现在的白云城呢？杨天不怕陈温与刘表联合，甚至在加上一个徐州陶谦，杨天也有信心与对方斗一个旗鼓相当。但此时各路诸侯如此之多，如果白云城表现得太过于抢眼，很可能会惹得其他势力联合起来与之对抗，到那时候白云城的日子绝对不会好过，别说是扩张了，恐怕便是守成都会变得异常艰难。

　　可是要让杨天放弃消灭陈温，以及打消掉出征荆州的想法，杨天又觉得咽不下这口气。

　　无奈之下，杨天只好将郭嘉、荀彧、贾诩等一干能力出众的文臣谋士全部召集起来商议对策，在经过一番激烈的讨论之后，最终大家都依从了荀彧的建议，那就是暂时韬光养晦，养精蓄锐，等到白云城真正能够藐视天下群雄的时候，就算白云城不去争霸天下，那杨天也是实质上的天下之王。

　　至于如何养精蓄锐，众人的意见倒是非常一致，这大致可以分为两条路来走，一个是依托甘宁在无尽之海上发现的那片陆地，以最快速度在上面站稳脚跟，并稳步扩张。以无尽之海上丰富的资源，加上之前得到了天机阁效果，为白云城所有军队来一次大换装，所有主力军队全部换上清一色的黄金级装备，而九阶兵则全部换上白金级套装，至于地级装备，就算强如白云城，现在也还只能少量制造，材料和人才限制都非常严重，杨天也很无奈。

　　当然，仅有地是不行的，还得有人。就目前而言，白云城已经占领了扬州绝大部分土地，当白云城拿下寿春城之后，整个白云城领地的人口将会达到或者超过四亿，若再算上玩家，这个数字将会接近六亿人。这个数字已经非常庞大了，在黄巾之乱后，除了司隶，没有任何一州能有如此多的人口。而司隶在董卓之乱后，人口同样急剧下降，现在的人口同样不可能超过六亿。最关键的是，白云城这六亿人口与其他势力可不一样，白云城的npc资质要比其他势力npc的资质高出一阶，就算是普通的农民，白云城一个也能抵对方两三个。没办法，阶位越高的npc工作效率更高。可就算如此，这六亿的人口用来开发以前的夷州却还勉强够用，但放在现在白云城领地中，六亿人口确实太少了。

　　所以，白云城的第二条路就落在了人口上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千四十三章 陶谦的动作免费阅读。https://www.23sk.net 