    　　大道三千，条条皆可通往长生。

    　　修仙界的这些副业也一样，本质上并无高下之分，可在初期的上手难度上却有天壤之别。

    　　炼丹与炼器，一是夺灵药千百年积累的精华，一是取天地之宝或妖兽鳞爪，所耗材料均是不菲，若无门派家族作为后盾，这两个副业想也不要想。

    　　驭兽与灵植，二者看似大相径庭，其实内核相同。

    　　不管是培育灵兽，还是种植灵药，只要循规蹈矩，基本不会有失败的风险，只是收益来得太慢，修仙者付出的时间代价过去沉重，实际上更适合拥有地盘的修仙势力经营。

    　　而阵法与制符，前者深奥难懂，所需的各类材料虽单价不贵，但用量极大。

    　　好在，就算布置阵法失败，这些材料也只有少数会损毁，否则玩阵法还要比炼丹与炼器更费灵石。

    　　其实，洛虹对阵法之道非常感兴趣，毕竟阵法在这六大副业中是展现天地至理最直观的一种，也是对研习者修为要求最低的一种。

    　　即便是炼气期的修仙者，也未必不能悟出让元婴期老怪物惊叹的大阵。

    　　之所以洛虹退而求其次选择制符，还是因为囊中羞涩。

    　　鲁迅先生说过：先把肚子吃饱，再去追求艺术。

    　　......

    　　进了坊市，洛虹直奔天工楼，那里是专门售卖各类修仙副业产出的大店铺，同样也是修仙者们采购各类副业原材料的所在。

    　　炼气七层的修为在修仙界还是太低，洛虹身上也没有什么厉害宝物，所以虽然这座坊市是由黄枫谷控制，但他还是定下“快进快出快回”的六字方针。

    　　和大多数大型商铺一样，天工楼分为两层，楼下是售卖寻常商品的场所，而楼上存放的都是些价格高昂的精品，甚至会有宝物。

    　　这样便能将修为相差较大的修仙者分开，使得双方都能更自在地选购商品。

    　　洛虹没有去二楼的打算，一楼那些摆放得琳琅满目的商品也只是一扫而过，他直接找上伙计，报上他要的东西。

    　　“客人，你确定要2000张黄符纸，却只要一罐墨云蛙妖血？那一罐妖血可是只能用来制二十来张符！”

    　　所有修仙者购买制符材料都是成套成套地买，眼前这位黄枫谷的年轻弟子上来就买了一储物袋最便宜的黄符纸，上好的水行法符的符墨却只要了一丁点。

    　　符纸与符墨不管在数量上，还是在质量上都差得极远，天工楼的伙计着实让洛虹这一手搞懵了。

    　　“没错，再给我拿一支上好的符笔。”

    　　洛虹取出四十多块灵石，在柜台上摞成小小一堆。

    　　那天工楼伙计立刻不再多言，麻利地备齐了洛虹所要的货物。

    　　检查无误后，洛虹毫不停留，马不停蹄地离开坊市的禁飞区后，御使青叶法器直奔芳华园而去。

    　　洛虹不知道的是，在其身后数百米的密林中，一个黄衣人从他离开坊市起就一直尾随着他。

    　　见洛虹御器渐渐飞远，黄衣人脸上露出极为不甘的神色，他不是没有继续追下去的想法，但再三思虑之后最终没有实施。

    　　走丢了猎物，黄衣人也不离去，就在原地打坐，大约一炷香后，一个满脸横肉的大汉气喘吁吁地赶来。

    　　“肥羊呢？肥羊在哪？”

    　　“哼，你来得如此之慢，就算有肥羊，也早就进羊圈了！”

    　　黄衣人心情正不痛快，说话语气便显得有些冲。

    　　“大爷我收到你的传讯符就全力赶来了，你这老小子为什么不早点通知，是不是想独吞！”

    　　大汉可不惯着黄衣人的毛病，指着黄衣人的鼻子就是一阵嚷嚷。

    　　“谁TM知道那小子是家里死了爹还是死了妈，溜得比兔子还快，当真是撂下灵石就跑！”

    　　黄衣人越想越郁闷，他也正是因为觉得洛虹十分老练，才没有独自冒险拦截。

    　　“是不是咱们干得买卖被人察觉到了？不然，那小子的警惕心怎会那么强。”

    　　别看大汉长得粗糙，却是个心思细腻之人，不仅没有和黄衣人对骂，还考虑起了正事。

    　　黄衣人闻言心中一凛，沉默片刻后点头道：

    　　“不无这个可能，咱们在此截杀落单的修仙者已有多年，虽然每次都非常谨慎，但日积月累之下都会露出些马脚。”

    　　大汉：“三年之后太南小会便又要举办了，那可是大买卖，我看咱们不如提前去踩踩点。”

    　　“不错，择日不如撞日，那便走吧。”

    　　二人都是果决之辈，三言两语间就做出来决定。

    　　......

    　　制符是六大副业中成本最低廉的一种，一次制符只需一张符纸、几点符墨、数分法力，十次相加的成本也往往低于一块灵石。

    　　相比每次开炉都要花费至少十多块灵石的炼丹，那简直是天壤之别。

    　　正是这种廉价，使得绝大多数手头拮据的修仙者都有过制符赚灵石的想法，其中付诸行动的不少，可绝大多数都是落得个血亏的结局。

    　　只因要学会一种符箓的炼制，那是千难万难，据说没有上万次的摸索，就连最低等的初级下阶符箓都难以保证成功率在合格线以上。

    　　聚灵阵内，洛虹做好了制符的准备工作，他面前铺平的黄符纸是用灵谷的根茎炼成，所以才会便宜到一块灵石能买一百张的地步。

    　　价格代表着品质，好的符纸能提升制符的成功率，所以初学者一般都是使用一块灵石一打的青符纸。

    　　黄符纸是在修仙者的某种符箓制符术大成后，开始大量制作时用来节约成本的。

    　　“所谓符箓，就是用符纸作为储存修仙者法力的载体，并在使用时通过符纸上的纹路，将这部分法力转化成法术的武器。”

    　　“为什么炼制水弹术符箓的前提是学会水弹术？”

    　　“又为什么好的符纸能提升制符成功率？”

    　　“制符失败后符纸会自燃损毁的根本原因是什么？”

    　　修仙界所有的制符师都是在用经验主义的方法看待这些问题，他们不是没有能力，而是直接忽略了过去。

    　　1+1=2这么简单的问题还有什么好说的吗？

    　　不会水弹术就是制不了水弹符！你没师父教的吗？

    　　好的符纸就是能提升成功率，不然凭什么卖这么贵！

    　　你都制符失败了还想符纸好好的？你在想屁吃！

    　　

