    在击杀了那位八旗旗主后，因为陈绍宽的反噬到了，徐越也是一脸青气，所以北洋汇聚起来的几人倒也没再去乱作。

    而是集中了一下力量，奇袭了关押俘虏的庄园。

    各方面都在互相牵制战斗，他们这边腾出来的力量奇袭庄园，对方当然也蹦跶不起来。

    很轻易的就解决掉了守卫力量。

    本来对于清日同盟来说，这群轮回者俘虏也就是逼出陈绍宽的工具而已，在他已经出现后其实都已经完全不需要看守了。

    只是虽然敌人解决的很快，但当陈绍宽看着俘虏中两个被打的奄奄一息，浑身青紫的人影后，本来就因为反噬变得有些惨白的脸色，不由更加难看。

    本来获救应该高兴的那些俘虏，此时脸上的表情也显得有些尴尬和心虚。

    不敢正视陈绍宽几人。

    他们怎么知道清日同盟这边这么不给力，布置这么久把人逼出来竟然被反杀了！

    之前隔着那投影画面，他们当然是敢叫骂几句，但现在北洋才是获胜者，并且过来进行了解救，就算头再铁当然也不敢多说什么了。

    “陈、陈先生，是我们的错，我们是被逼迫的啊。”

    “是啊，我们是被威胁的。”

    “我们也没办法，我们不是人。”

    “您就放过我们吧。”

    “您本来就是为了救我们而来，现在也算是皆大欢喜了……”

    “……”

    在有人开口后，他们也都开始一个个服软开始辩解。

    深深的吸了几口气后，陈绍宽还是松开了紧握的拳头，咬牙道

    “还不快滚！”

    明明是成功的救下了人，却丝毫没有一丝喜悦。

    或许，还是我输了，就算就下来了这群人又能如何，能够救得了他们的人，但却无法唤醒他们的内心。

    行尸走肉一般没有灵魂的躯体，就是多年来各方面影响的结果，占据了现今绝大多数人们的想法！

    重任道远啊……

    罢了罢了，自己救人也不是为了他们，只求问心无愧！

    心中暗叹一声后，他便是迅速来到了那两位被打伤失去了意识的伤员那儿，给他们喂下了恢复的药剂。

    同时暗淡的眼中也重新恢复了一丝光亮和坚定。

    起码，还有希望存在！

    而其他被俘的轮回者则是如蒙大赦，就准备作鸟兽散。

    可也就在此时，一道尖细的声音却是在城内回荡了起来……

    ……

    “什么？死了？”

    正在和黄文金交手的面具人影，听到了小队频道当中的惊呼之后，也是感到了难以置信。

    陈绍宽的状态他知道的，上一次自己就击伤了他，明显的还未完全恢复。

    这种情况下由一位资深乱入者带着三位老牌乱入者围攻，已经是万无一失！只要他主动出现，甚至让他使用逃生卷轴的机会都不会出现！

    可现在是什么鬼情况！

    不过刚刚那爆发冲天而起的火柱，也同样让他这边也感受到了热浪与忌惮。

    是什么压箱底的秘法或道具？

    轮回空间的确是不到最后一刻，都不知道谁是胜者……

    “我们撤！”

    这次本来也就是随机进来的组合，哪怕统筹了这么多军团一起，也就两个资深乱入者。

    现在直接死了一个，那他当然也没有心情继续刚下去了。

    天晓得那边战场对方还有什么余力！

    继续下去的风险太大了。

    清廷方面的代表和幕府之门的都死了。

    我们远东总督府没必要当这个出头鸟，这不符合军团和帝国的利益。

    对于撤退命令他下的很果断，也没有丝毫的可惜。

    然而就在此时，另外一道尖细的声音便是传了出来，回荡全城

    “等一下，继续坚守。”

    那种独特尖细而沙哑的声音，让所有人都心中一颤，太监？

    这次好像没有大内的人参加，清廷带队的是八旗骁勇啊？

    “哼！一群废物，占据了这么大优势，这点小事都做不好！”

    那出现的尖细声是一点客气都没有，声音回荡在所有轮回者们耳中。

    哪怕是面对那位远洋总督府的资深乱入者也同样带上了一丝训斥，明明是作为一个太监，却莫名有一种掌权者的气息在当中。

    而这时候，无论是那面具人还是与他交手的黄文金却都是脸色一变，似乎是已经通过那没有掩饰的声音分辨了来者的身份！

    “怎么是他？”

    “他也在这里？！”

    两人内心同时都冒出了难以置信的想法，随后便是对视了一眼，最后交过一招后分了开来。

    “呵呵，黄文金，叫你不要乱插手的，这下你的麻烦大咯。”

    那面具人影看着黄文金，语气中出现了一阵戏谑。

    虽然不知道那一位为何会出现，但再怎么也是己方的强大援军！

    或许他一开始就进入了这空间，但一直都隐藏在暗处做些什么，大概是因为八旗骁勇的那位领队死了才将他惊动。

    没想到后面还有着这种幕后黑手，而且还是自己人，这种感觉真的是相当的舒爽，让人愉悦……

    而黄文金一脸漠然的站在原地，平静了看了对方一眼后，却反过来莫名的露出了一丝笑容

    “到底是谁的麻烦还真不好说啊……”

    ……

    “李莲英？！”

    听到那回荡的尖细声音，陈绍宽瞬间便感到了头皮发炸，一份卷轴便已经出现在了手上。

    同时凝重而迅速的对徐越几人说道

    “你们还不是乱入者，身上肯定有轮回者级别的逃脱卷轴吧，赶紧的，准备好！没有的话，我这里有点。”

    陈绍宽一边说着，一边也朝着那两个喂药醒来的家伙手上塞入了两张轮回者级别的逃脱卷轴。

    这东西对比起来比起他自己手上乱入者级别的可是要便宜得多，全是自己以前准备剩下的也懒得卖，现在果然起到了作用。

    陈绍宽算是头铁了，但头铁归头铁，终究是有一丝机会才会进行尝试，如果完全没有机会的话，那就没必要做无谓的牺牲了！

    哪怕自己全盛实力，正面碰到李莲英恐怕也没多少逃跑的机会。

    对方在资深轮回者当中也属于食物链高层！

    “什么？李莲英！”

    “他怎么会在这里？！”

    刘响几人也是脸色大变。

    他们这种老油条，也肯定会准备这种保命道具的，所以并没有向陈绍宽要，不趁着还是精锐轮回者的时候用掉，等到失效啊！伸手拿出也甚至果断，丝毫不心疼这次任务空间的收获了。

    不单单是他们，就算是那些被俘虏的杂鱼轮回者们，也同样是脸色惨白。

    清廷几位大总管当中，这一位也绝对是能让小儿夜啼的恐怖存在！

    权利滔天，手段残忍！

    “你们不能就这么走了！”

    “没错，你们走了我们怎么办？！”

    “如何给大总管一个交代？”

    “大总管会迁怒我们的！”

    “……”

    刚刚被救下来了，就准备逃跑离开的那群轮回者，此时似乎是连逃跑的勇气都丧失了。

    满脸的惊恐与不忿。

    看着陈绍宽和徐越他们几人怒目而视。

    明明守卫都已经被杀了，结界被破了，竟然不敢逃跑！

    反过来看着几人准备使用逃脱卷轴，却是面色通红，一脸疯狂。

    那一位的凶名可是无人不知无人不晓，甚至比得罪了皇帝和老佛爷还可怕！

    气量狭小！

    “想走？走得了吗……”

    也就因为这群人一打岔，稍微分心停顿了一下，下一刻一股无形的领域便已经将几人全都包裹了进来。

    一股莲花盛开的花香充斥着整片领域之中，让人感觉到了无尽的迟钝与疲惫，好像就想要在这花香当中沉沦一般。

    几束光点紧接而至，速度奇快，防不胜防！

    直接没入了几人的手臂之上。

    虽然攻击威力似乎不大，但却让几人握着卷轴的手臂都同时一麻，失去了知觉……

    ——-

    两更~