    第37章 约定

    一个月，自从炑林枫从雅妃那里回到萧家已经过了一个月的时间了。

    炑林枫回来后，一直守在薰儿的房间外，等待着她。

    炑林枫灵魂之力每天也都留意着一个月前与萧宁谈话的地方。但是依然不见人影。

    而今天，萧宁早早的就在那里等着了。

    “终于突破九段了么？”炑林枫喃喃道：“可是薰儿今天应该也要出来了呢！慢慢等着吧，小宁子。”

    话音一落，薰儿的房门推开。

    薰儿一看，炑林枫正在前方的石桌旁坐着。顿时一阵欣喜的小跑过去，炑林枫站起来，薰儿也就直接扑到炑林枫怀中。

    “林枫哥哥，薰儿好想你，抱歉，让林枫哥哥久等了。”

    薰儿依偎在炑林枫怀中，柔声的说道。

    “不久，只要一想到房门开启后就能见到薰儿了，哥哥就很高兴。”

    炑林枫轻拍了拍她的脑袋，淡淡一笑道。

    “林枫哥哥，还有七天就是萧家的成人仪式了，那这七天，林枫哥哥想去哪薰儿都依你。”

    薰儿微微一笑，甜甜的道。

    “一个月前，我答应过一名萧家的弟子让他晋级斗者，先去帮一下他吧，然后我们再好好的放松放松。”

    炑林枫沉吟道。

    “好！”

    ……

    随后，炑林枫以及薰儿两人便是来到了那个凉亭处。

    萧宁见到来人后，大喜，道：“见过少宗主，见过少夫人！”

    薰儿被突如其来的一句“少夫人”叫得脑瓜子嗡嗡的，立马羞红着脸。

    炑林枫则是淡淡的点点头，随后从芥子镯中取出一枚丹药扔向萧宁，道：“服下它，我亲自助你一臂之力。”

    “啊？”萧宁不知所措。

    “少废话，快点。”炑林枫淡淡的道。

    萧宁一咬牙，就直接服了聚气散，接着盘腿而坐。暴涌着的能量令得萧宁痛苦着。

    炑林枫来到其身后，一团浓郁的木属性生命能量注入萧宁体内。

    萧宁脸庞的痛苦之色瞬间消散，能量涟漪一圈圈散发而出，十分钟后，萧宁一声怒吼，一股比刚刚强悍数倍的能量涟漪波散而开。

    萧宁，成就二星斗者！正式踏入修炼之途。至于为什么会是二星，那是因为炑林枫给他注入能量的时候，不仅平息他的斗气还帮助其提升。

    萧宁感受一会自身的能量后，对着炑林枫拱手道：“多谢少宗主大恩！”

    炑林枫点点头，随后扔给他两本斗技，道：“成人礼上，萧炎是一名一星实力的斗者，我要你去向他挑战，至于这两本斗技你可以先修炼，如果输了的话，我会废除你修炼的这两本斗技，赢了的话，这两本斗技就送你了。好了，你好好修炼吧，我先走了。”

    话落，拉着薰儿的手便是离开了。

    萧宁不服输的紧握着拳头，道：“我就不信我二星斗者竟然还会输给一星斗者！”

    接着打开卷轴，瞪大着眼睛呆滞了十多秒，心脏狠狠的跳动着。

    “玄…玄阶高级斗技？！”

    接着快速打开第二卷。

    “又是玄阶？！”

    萧宁狠狠的吞咽着口水，呆滞的喃喃道：“玄阶高级斗技！破空掌！裂空拳！”

    平复了震惊之后，萧宁坚定的道：“我，一定会赢的！”

    ……

    路上，薰儿对着炑林枫问道：“林枫哥哥，你给他的斗技是什么级别的？”

    炑林枫淡淡的道：“只是两本不入流的玄阶高级斗技罢了。”

    闻言，薰儿哭笑不得，道：“恐怕，整个斗气大陆就只有林枫哥哥你才会把玄阶高级斗技称为不入流吧。”

    炑林枫淡淡一笑，道：“那就还行吧。至少这种级别的斗技，对于斗皇以下的人来说，吸引力还是挺大的。”

    “那，林枫哥哥修炼的功法斗技是什么级别的呢？”

    薰儿微笑着好奇的问道。

    炑林枫摇摇头，淡淡一笑，瞬间与薰儿拉开距离，道：“抓得到哥哥我，就告诉你。”

    ……

    时间，伴随着两人的嬉闹而流逝着。

    七天之后，作为乌坦城三大家族之一，萧家的成人仪式已然来临，而这一仪式，自然是引来了城中各方势力的关注，一些与之友好的势力，更是直接应邀参与了成人仪式的举行。

    炑林枫陪着薰儿坐在大树的阴凉之下，凉风习习，温凉舒适。

    而在那靠近巨木台的方向，一位身着红裙的妖娆女人，正笑颜如花的与人交谈着，红衣裙包裹之下的丰满玲珑身子，若隐若现，极为撩人，此时，在她的身旁，已经围了不少人，俨然成为了台下最热闹的圈子。

    这一笑一颦间充满着成熟韵味的红裙女人，米特尔拍卖场的首席拍卖师，同样，也是与炑林枫有过一点亲密接触的，雅妃！

    炑林枫看向她时，她的目光刚好也投了过来，两人目光交织在一起，各自微微一笑。

    就在炑林枫的目光停留在雅妃身上时，身旁却是忽然传来少女低低的哼声。

    炑林枫轻揉了揉她的脑袋，道：“薰儿，吃醋了？”

    “哼，才没有呢…”

    随后低声的嘟着嘴喃喃着：“说好没关系的，结果呢…林枫哥哥是个大骗子。”

    说着，将脑袋埋在炑林枫怀中，粉嫩玉手轻轻捶打着炑林枫。不过，还好的就是…薰儿没有流泪。

    炑林枫略微轻轻一叹，道：“傻丫头，谢谢！”

    “哼，谁让薰儿这么爱你呢，真是便宜你这个大坏蛋了！”薰儿轻哼道。

    “傻丫头，林枫哥哥也很爱你呢！你的性子，跟她很像。”

    “她？”薰儿疑惑道。

    炑林枫微闭着目，随后睁开，整个人瞬间冷漠了起来，淡淡的道：“薰儿，以后，我会跟你坦白一切的。”

    话落，眼角流出一滴水，炑林枫不着痕迹的擦拭掉，但是依旧被一直关注着炑林枫的薰儿察觉到了……

    “林枫哥哥…你到底有什么心事呢……”

    就在两人的谈话间，大部分人都看向了一处，炑林枫以及薰儿也望了过去。

    只见一位身着一套学院服饰的美女正斜靠着一颗大树，美女腰间配有一把长剑，身材颇为高挑，最引人注目的，还是那双圆润修长的长腿，这双性感的长腿，即使是那妖娆动人的雅妃也未曾具备。

    炑林枫疑惑道：“她是？”

    薰儿微笑着道：“她叫萧玉，是萧宁的姐姐。她从迦南学院回来了。”

    “迦南学院…薰儿以后要去那里吗？”炑林枫问道。

    薰儿点点头，道：“薰儿的任务算是失败了，所以要离开萧家了，迦南学院便是薰儿下一个要去的地方，只不过，也不知道还能呆多久，族里肯定会有一些老头子要薰儿回去的。”

    “以后，我会去找你的！”炑林枫微笑道。

    “嗯嗯！”

    (本章完)

