    王熙凤看丰儿吓得瑟瑟发抖，微微伸了个懒腰，将她诱人中带着丰满的身段完美展露。

    她身边的丫鬟，除了平儿是从王家带来（一说平儿原是贾家的，可能和翠缕跟着湘云去了史家那样）的之外，其他的都是进了贾府贾母和王夫人给她配备的。

    大大小小十多个。

    这个丰儿，算是其中最得用的了。

    既然得用，就说明尚能入她的眼。

    不过嘛，她是个占有欲极强的人，不许旁人挑战威胁到她的地位，以前连平儿她都死命扣着不许贾琏沾。要知道平儿可是她自己为表贤良，主动给的贾琏！

    平儿尚且如此，更何况一个丰儿了。

    贾琏做事手尾向来不干净，一次快活后终究被她察觉，当时她就生恨了，只是因为她是个有成算的人，暂时不发作不过是想着将来关键时候一用。

    没成想，没等到关键时候，丰儿已经被她砍了两剑，大泄了她心头之恨。

    “起来吧，等会头磕破了。罢了，你也跟了我这么多年了，这次又因为我受了伤，既然你不愿意留下来陪我，我也不能亏待你，总得给你找一户好的人家匹配才是。”

    “奶奶......”

    丰儿抬头看了王熙凤一眼，她面上本能的表露出了些微害臊的情绪，但是她还是不会相信王熙凤会这么体贴。

    果然只听王熙凤道：“旺儿有一个儿子，今年十八岁了，之前和你年纪也差不多，回头我就和你母亲说，将你配了他，到时候，咱们也还是亲近的人，你说好不好？”

    旺儿夫妇两个都是王熙凤的陪房，从王家来的，算是她的心腹，在荣国府也算是中上层的管事。

    若是寻常丫鬟攀上他们一家，倒也算是有了些福运。

    只是丰儿一听，却面色大变，竟比之前还要惊慌失措，连声哀求道：“求二奶奶大慈大悲，绕过我吧，我不出去了，我就在屋里，给二奶奶当一辈子奴才，求二奶奶饶过我......”

    旺儿的那儿子从小就不学无术，专爱吃酒，仗着爹妈在府里有些体面专管生事，前几年吃醉了与人打架，还打瘸了一条腿......这些且罢了，关键是人生的奇丑。

    丰儿可是在府里那么多丫鬟中都能排上游的人，又和贾琏那样的俊俏主子好过，要叫她嫁给旺儿的儿子，还不如让她去死。

    王熙凤却哪里管她那么多，见她哭的烦，便道：“好了，知道你忠心，不过男大当婚女大当嫁，这些事原也不该和你说，我自会让人你和你爹妈老子说去。

    你下去吧。”

    说着一招手让人把丰儿拖出去了。

    平儿走到王熙凤身边，欲言又止。王熙凤只看了她一眼，冷笑道：“你还想做好人？你也看人家领不领你的情！”

    平儿默不作声，丰儿那般误会她，让她也觉得生气和委屈，只是，到底一起共事这么多年，眼看着她被王熙凤嫁给那样一个人，她心里还是不忍。

    但是她也不敢开口求情。因为她也是刚才才知道，王熙凤竟然发现了丰儿和贾琏的事，刚才丰儿的举动，明显是把她知情的情况暴露给了王熙凤，这让她也有些不安。

    不过王熙凤却似乎没有责怪她的意思，只是看着她，忽然叹道：“知道你这丫头心地好，只是光好有什么用呢？你只管帮她瞒着，到头来，她可记你一点好？

    所以我时常说你就是尽做些吃力不讨好的事。

    算了，总说你也不听，我也懒得说你。我累了，先睡会儿，你叫两个人，先把丰儿赶回家去。”

    说完，王熙凤果然倒头，找了个舒服的姿势，蜷缩着就睡了。

    前一阵，确实把她的身体折腾的够呛，哪怕休养了这么些日子了，她还是觉得浑身无力，乏的很，所以总想睡觉。

    至于平儿，若是换在以前，她自然不会那么轻易揭过她的欺瞒之罪。只是经此一遭，便是要强如她，也觉得，身边还是要有个可靠的人在才行，难为平儿对她忠心，又知她不过是心好，非故意欺骗，所以才没发作。

    平儿默默的上前给她掩了被子，看她侧躺着，一缕头发飘到嘴边，被她无意识的吃到嘴里，似乎有些不适，鼻腔里发出一阵嘟哝声，平儿连忙给她取出，又轻轻整理了一下头发。

    然后看她舒缓开来的面容，看着看着，平儿也忍不住笑了。

    其实奶奶安静下来的时候，真的很美呢。

    ......

    大观园，贾宝玉直接从后角门进来，其他人全部绕到正面东脚门入府。

    进了后角门的左边一箭之地，也就是大观园的东北边脚上，有几间房子，原本是建来给省亲时太监们驻跸的地方，现在，却成了大观园最热闹的地界。

    因为，大观园的厨房，就立在了这里。

    园子里有了自己的厨房，各处的主子们要吃点什么，也就方便多了，不用再天天顿顿的往荣国府跑。

    贾宝玉沿着石径小道走，到了这处之时，看里面炊烟缭绕，仆妇们的言笑声儿不断，显然是正在给各屋做午饭，贾宝玉便抬腿走了进去。

    厨房刚立两三日，他还没进去瞧过。

    沿着树林小道穿过去，便是三四间大小不一的屋子，从开着的窗户看去，还能看见好些人影在里面忙碌。

    走到这边房屋后头，看见那石阶底下，两个女孩面对面蹲在那儿。小些的那个贾宝玉认识，正是梨香院里的小戏子方官，稍大些的那个背着身，看不清样貌，只从背影看，是个极其单弱的女孩儿。

    她们不知从哪捉来两只小黄鸭，正围着逗趣，偶尔传来少女咯咯的笑声。

    贾宝玉也笑了笑，却没打扰她们，而是直接跨上了去厨房小院的走廊。

    厨房里的人看见贾宝玉来了，就像看见祖宗一样，要不是顾忌尊卑有别，只怕都要扑上来请安了。

    饶是这样，也是四五个得闲的围了过来。为首一个略显年轻，颇有几分姿色，显得风韵犹存的妇人道：“宝二爷，今儿外头送来了新鲜的羊肉，我按照我的法子，用了几十种调料，从早上一直忙到现在，焖制了一锅，保管一点也不腥。二爷要不要先尝尝？”

    说着，就去将炤上的锅盖揭开，果然香气便开始四下飘溢。

    贾宝玉点点头，随口道：“那就多送些到怡红院，晴雯她们爱吃。”

    “好嘞！”

    年轻的仆妇二话不说，立马将锅盖合上，似乎生怕香气多飘了半分出去。

    她可没乱说，这一锅焖肉真的花了他一上午的时间，是她的得意之作，就指着它讨好各处的主子小姐们。

    也就是贾宝玉说要给院里的姑娘们吃，否则，她还真不一定乐意。

    贾宝玉却没盯着她们的炤上，而是四下走走看看。

    不错，环境搞得很好，几个婆子身上穿的也还干净，看着不讨厌。

    李婉在安排这些事的时候，还是很妥帖的。

    