    

    “听出来了？”

    听到徐庶这骤然间便直接说出了这个作坊究竟是什么作坊，董宇当即便是停下脚步扭头朝着徐庶满脸笑意地看了过去说道。

    “是的！”

    徐庶闻言，当即便是讪讪的摸了摸自己的后脑勺，对着董宇回应道：“我听到这里面那叮叮当当的打铁声，再结合外面还有士兵把守，显然这里应该便是主公暗中建造的武器作坊吧！”

    “果然不愧是徐元直，脑子就是好使！”

    “你说的不错，这里就是我暗中藏人建造的武器作坊！”

    “至于目的嘛，便自然是打造武器了！”

    “不过相比较其他的武器，我这里打造的武器可是堪称神兵利器！”

    “一旦将这些武器分给战士们，让他们带着这些武器上到战场，那绝对会是无望而不利的神器！”

    当下，董宇便对着徐庶和戏志才二人十分自信的说道。

    然而面对着董宇此时此刻是满脸自信的样子，徐庶和戏志才反而有些搞不清楚。

    “主公，莫不是你这武器作坊里面有什么不同之处？”

    当下戏志才便直接皱着眉头对着主公董宇询问道。

    面对着戏志才的询问，董宇当即便是嘿嘿一笑。

    “我这个武器作坊可跟其他武器作坊不一样！”

    “我这个武器作坊里面目前生产的，只有一样东西！”

    “而我将其称之为神兵利器的也正是这一样东西！”

    “而这样东西便是：陌刀！”

    看着眼前满脸疑惑的戏志才和徐庶，董宇当即便是对着他们解释道。

    陌刀？

    这是什么东西？

    怎么从未听说过？

    看主公这满脸自信的样子，难不成这陌刀是什么真正的神兵利器。

    一瞬间，徐庶和戏志才二人便直接陷入了深深的迷惘之中。

    二人对于董宇所说的这个陌刀，那是完全的陌生，完全的没听懂！

    “敢问主公，这陌刀是什么东西？也是刀的一种吗？倘若是刀的一种和其他刀又有什么不同呢？”

    对于陌刀，徐庶那是十分的疑惑和不解，当下便直接将心中的疑惑，冲着眼前的董宇询问道。

    而一旁的戏志才同样也跟徐庶一样，满脸的疑惑和不解。

    “这陌刀和其他刀自然是不一样的？”

    “至于如何的不一样，你们跟我来，我带你们去看一看！”

    当下董宇不再停留，带着徐庶和戏志才二人便直接朝着眼前的作坊核心之处走了进去。

    在经过重重士兵的防守线之后，董宇带着徐庶和戏志才便直接来到了作坊的最里面。

    刚一走进这作坊的最里面，董宇等人当即便直接感受到了一股浓郁的热浪瞬间袭来。

    而原本有些微弱的打铁之声，也随着他们进入这作坊的最里面直接变得十分清晰了起来。

    “见过主公！”

    负责维持作坊里面一切的一个头领张三见董宇的到来，当即便是快步来到董宇面前，冲着董宇行礼道。

    “陌刀打造的如何了？”

    “这段时间这里有没有出现任何意外？”

    看着眼前的张三，董宇当即便是对着他直言不讳的询问道。

    “启禀主公，武器作坊这段时间一切正常！”

    “至于陌刀的话，现如今刚刚打造出第一把陌刀！”

    “本想派人去通知主公你的，谁曾想主公你这就来了！”

    “既然主公你来了，那就由手下带主公去看一看这陌刀！”

    张三当即便是对着董宇一边诉说，一边自顾自的在前面带起了路来。

    而董宇见此，也没有其他的想法，当即便是示意徐庶和戏志才，随即便跟上了张三的脚步。

    在张三的带领下，一群人穿过前面的打造室，便直接来到了后面这一个十分空旷的武器存放室。

    在进入这个十分空旷的武器存放室之后，众人这才发现整个空旷室里面现如今空空如也。

    唯一有的，便是一把刚刚打造完成的陌刀正摆在刀架之上。

    张三直接来到摆放着陌刀的刀架面前，冲着董宇说道：“主公，这便是刚刚铸造完成的第一把陌刀！”

    张三在说完之后，当即便是一把将刀架之上的陌刀抓了起来，随后直接递到了董宇的面前。

    看着眼前这把异于常规般的大刀，董宇当即便是伸手将其接了过来。

    在接过这把陌刀的一瞬间，董宇便直接单手握着陌刀晃了晃，随后更是直接在众人的面前稍微挥动了几下。

    而在这时，原本正在一旁静静观看着的徐庶和戏志才二人，在见董宇这挥舞着手中的陌刀之时，这才似乎回过神来，冲着董宇说道：“主公，这便是你所说的陌刀？看这陌刀似乎和其他的刀并无差别，唯一不同的便是你让人打造的这把刀似乎更大一点！”

    “虽说我赞成徐元直的话，但是不知为何，我总觉得这把刀似乎跟其他的刀有些不一样！”

    一旁的戏志才在仔细的观摩陌刀一番之后，随即便在赞同徐庶的话的基础上，又添加了另外一番话。

    看着自己麾下的两名谋士这完全不明白陌刀的强大，董宇当即便是对着他们笑着摇了摇头。

    “呵呵……”

    “你们呀，自然是看不出这陌刀的强大之处！”

    “接下来，就由我让人给你们展示一下吧！”

    董宇对着徐庶和戏志才说完之后，直接便是扭头对着一旁的张三说道：“去让人拿一把鬼头大刀来！”

    “诺！”

    张三闻言，二话不说直接便是转身离去。

    而看着董宇这突然间的吩咐，徐庶和戏志才两人某些懵逼了。

    主公这是打算做什么？

    为什么要让人带来一把鬼头大刀呢？

    难不成这是打算让这把大刀跟鬼头大刀碰一碰？

    一时间，徐庶和戏志才直接满脸疑惑不解了起来。

    不过这一次，他们即使疑惑不解，却也并没有因此而发问。

    因为他们知道，主公一会便会对他们作出解释！

    而在稍等片刻之后，原本离去的张三又回来了。

    而在张三回来的时候，手中更是多了一把鬼头大刀。

    “主公，这是您要的鬼头大刀！”

    张三将手中的鬼头大刀递到董宇的面前，说道。        

