 “当真喊爷爷？”

诸葛青重复道。

“别拿话诓我，输了才叫，你这般好无耻。”

古一达双眸半眯。

“行，那就输了叫。”

“一达哥，帮我打他，狠狠的揍他一顿，腿打断也不要紧。”

燕小青加油打气道。

这是有多气啊，腿打断……“放心吧，一定如小青妹妹的愿。”

古一代自信一笑。

其实他没多少把握，修为应该在伯仲之间。

记得上次两人交手还是在三年前，一句话不对头就打了起来。

那时候诸葛青就与他不分上下，打了一顿之后，一个黑眼圈，一个腮帮子肿了。

身上全是脚印！不知道的还以为小混混打架呢。

几人走了出去，徒步来到一处安静之地，也算是至尊城的郊外。

在这里人少，一般不会伤及无辜，也破坏不了建筑房屋之类。

两人对立而站，相隔十米左右。

“诸葛青，你准备好挨揍了吗？”

古一达淡淡说道。

“这句话应该原封不动的全部奉还给你，老子早就想揍你了，从小我俩就不对付，今天你主动找揍，再好不过了。”

诸葛青冷哼不已。

“是么？

那就不啰嗦，直接开打。”

“老子早就手痒了，来！”

“来！”

东方白一直站在旁边，手中拿着一把折扇，昂首挺胸，腰杆笔直，威风吹过，两条发带微微舞动。

有时划过脸颊，别样俊美。

他想看看各家有何能耐，六大家族被称为六大家，自然有自家的功法和绝技。

虽然不一定会全，会很多，但也可以看出精髓与精妙。

两人动手了，一出手便是强势对强势，谁也不肯让谁一步。

以强攻的方式展现两人的武力与修为。

单从修为上来讲，他俩还是差不多，想一时分出胜负很难。

白大少目不转睛，看着两人出招，目前为止还没有让他眼前一亮的招数和技巧。

虽然比一般之人强上不少，但仅此这些，难免让白大少有些失望。

“喂，你以为远离诸葛青，他不是啥好人。”

燕小青在一旁主动说道，言辞之中有着严厉的警告与提醒。

“好人不好人，本少自有判断，即便坏又如何？

只要符合我的胃口，都无所谓。”

东方白淡然一笑。

“果然跟诸葛青在一起的没一个好人。”

燕小青娇哼道。

“随你怎么说。”

东方白不在乎道。

他自从出道以来，何曾在乎过任何人的评价？

随心所欲，随性而为。

谁也驾驭不了他，也摸不清心思如何。

白大少在外人眼中一直很神秘，很蹊跷。

“该不会是诸葛青的狗腿子吧？

接近诸葛青想从他身子得到好处？

奉劝一句，别得不到什么东西，反而把自己搭进去。”

燕小青继续道。

是啊，和诸葛青接触总是免不了让人误会。

因为对方的身份太高了，这是不可避免的。

“小姑娘，本少劝你说话好听一点，青公子是我朋友，不关乎他的身份如何。”

“即使一无是处，只要符合我口味，依旧可以是朋友。”

“呵呵！明明知道了人家身份才这般说，可笑。”

燕小青嘲笑不已。

东方白摇摇头，不再多理会。

他本不喜欢多解释，一切都随便。

“我说话你听到了没有。”

燕小青一副大小姐神色，刁蛮任性。

白大少本不计较，可是偏偏有人骑在脖子上拉屎。

“小白脸，以后离诸葛青远一点，不然本姑娘见你一次打你一次。”

“神经病！”

东方白撇了一眼，只吐出三个字。

“你骂谁呢？”

燕小青柳眉倒竖，气愤不已。

“再骂一个狗。”

“你敢说我是狗？”

“自己对号入座，本少可没那么说。”

若论骂人，谁又是白大少的对手？

“道歉？

要么送你上路！”

燕小青咬牙切齿道。

“自己找骂而已。”

“那就是不道歉了？”

“是！”

东方白点头道。

“那就别怪本姑娘不客气了。”

燕小青用的是一把长剑，刚才对付诸葛青的便是这把。

长剑刺来，光芒大盛，破空之音乍现。

东方白临危不惧，毫不动摇，双手背负，似乎这长剑是小孩玩具一般，伤不了人，引不起在意。

长剑眼见到了跟前，再往前一步便可刺中心脏。

燕小青嘴角上扬，定然要给这小贼一点教训尝尝。

只是下一刻她却傻眼了，只见长剑被两根手指稳稳夹住，无论怎么使力，都无法动弹分毫。

两者不在一个级别，差距不小。

燕小青还不到八重天帝，怎会是白大少的对手？

想和东方白交手，最少也是八重天帝中阶。

“呀！”

燕小青怒喝一声。

“叮！”

长剑断裂。

燕小青故意弄断，也要伤到对方。

白大少随机应变，腰身一转，燕小青扑了一个空。

身形控制不住前行，东方白手持断剑剑尖，手臂一摆，疾驰而去。

“贼子尔敢！”

燕向南呵斥一声，腰间匕首射出。

“叮！”

剑尖掉落，匕首也同时落到一处。

“你竟敢伤我妹妹。”

“为何伤不得？

她伤我可以，本少伤她却不行？

谁规定的道理。”

东方白淡然说道。

不管面对谁，他不会怂，更不会胆怯。

“就是不行！一个无名小卒，伤我六大家族之人，你该死！”

燕向南霸道无比。

六大家族也确实有霸道的资本，人家位于至尊府的顶端，有强势的道理，也有资格。

换谁身处那个位置，都会这样吧。

初心不变的少之又少。

更何况，他们从小就在这种环境长大，大小姐，大少爷，自然眼高于顶，脾气颇大。

“让本少死的人很多，你算老几。”

东方白摇头一笑。

“好，那就让你见识一下我们燕家的催风掌。”

燕向南咬牙切齿，面目狰狞。

除了六大家族，还从未有人敢这么跟他说话。

骨子里带来的骄傲，让他很生气，很气愤。

掌风传来，灵气浑厚，压的人喘不过气来。

东方白没有选择硬接，而是利用身法与之纠缠。

一招，两招……东方白的身法绝妙，乃是一绝，让燕小青在一旁看的目不转睛，妙目连连。

 