    暗金影魔的影化能力，并不仅仅是防御，也可以用作攻击手段。

    刚才面对漫天流星雨，星空至尊知道开启影化也不会有什么用处，所以果断放弃八个分身复活的机会，用出另外一种保命能力，才换来了十个分身的重生机会。

    此时将影化用作攻击手段，是真的存了干掉林逸的心思了！

    这个技能，是影化后将身体变成箭矢，以高速运动形成冲击，无视格挡，无法阻拦，堪称必杀技能。

    影杀！

    在星空至尊手里，影杀这个技能的威力被提升了好几倍，暗金影魔使用固然也是威力不俗，但他没有星空至尊那种加速能力，也没有星空至尊的飞行能力，自然不可同日而语。

    林逸眼神微凝，心中感觉到了星空至尊带来的威胁，空中几乎连痕迹都快消失掉的十二道影杀箭矢，每一道都有威胁尊者境高手性命的威力！

    自己实力再怎么提升，距离尊者境依然有着天堑一般的距离，正如星空至尊所言，除了星辰不灭体，根本没有硬扛的可能！

    星空至尊一连十二道影杀，林逸避无可避，逃无可逃，影化后形成的影杀箭矢，连阻拦都做不到。

    必杀之局？！

    “司马逸，受死吧！”

    空中响起星空至尊的大喝，宛如洪钟大吕，震荡天地！

    十二道影杀的速度已经提升到极致，从各个方向同时射向林逸，假设林逸也有不死之身，星空至尊也能保证将林逸彻底湮灭，连半点残渣都不剩！

    这次的攻击，根本就不是对付破天期武者的层次，用来对付尊者境都绰绰有余！

    哪怕林逸有星辰不灭体，星空至尊也不怕，因为在影化持续时间里，影杀都可以维持不散，等星辰不灭体到点，依然可以绝杀林逸！

    换了暗金影魔，肯定无法将影杀维持那么久，消耗太大，玩不起。

    星空至尊不一样啊，有着伊莉雅姐妹的无限能量天赋，维持影杀那叫个事儿？

    林逸轻呼一口气，身边出现一个分身，和本体背靠背，双手交叠前伸，两边同时出现宛如黑洞一般的漩涡，将本体和分身完全笼罩在其中。

    影杀箭矢嗖嗖嗖嗖的钻入黑洞，然后从另一边又飞射而出，林逸本体和分身依然在原地，只是看起来就好像是虚无的幻影一般，根本没有任何影响。

    十二道影杀箭矢只进行了一次攻击，然后就分布在各处，重新变回星空至尊的样子，一个个都无语的看着林逸。

    这依然是星云塔的技能，是伊莉雅和耶莉雅姐妹和林逸战斗时使用过的手段，此时被林逸用出来，轻松加愉快的破解了星空至尊的必杀技！

    影杀无视格挡，无法阻拦，中之必死，林逸暂时又没办法使用星辰不灭体，于是就换个技能来。

    我不去格挡，不去阻拦，让你射个痛快，我只把自己藏进另一个位面，留下两个黑洞让你穿梭来去，这总没问题吧？

    星空至尊心中憋气，差点就要破口大骂了！

    林逸用的都是星云塔的技能，也就是星空至尊作为星云塔意识体的时候可以随意赠送给其他人的那些技能。

    如今却被林逸反过来用那些技能对付他，真真是风水轮流转啊！

    作为曾经的星云塔意识体，星空至尊很清楚，林逸用的这招可以维持多少时间，已经足够将他影化的时间给拖干净，所以他这十二个分身的影杀算是白瞎了。

    “星空至尊，现在你的心情是不是有些不太平静？被自己抛弃的技能所针对，不好受吧？”

    林逸笑吟吟的看着星空至尊，继续维持两边的黑洞防御，闲着也是闲着，可以聊聊天打发时间。

    星空至尊眼神略有阴沉，不过很快就收拾好心情，洒然笑道：“这有什么大不了？本就是被我抛弃的东西，你捡起来用，又能奈我何？”

    “我如今获得的是自由，还有无限的可能性，各种技能也可以重复使用，比你临时得到的强不知道多少倍。”

    “我虽是没想到星云塔会那么大方，给你好几个技能的使用权限，但如今应该也是极限了吧？等你这些技能的使用权限用完，接下来你还能如何呢？”

    “背着乌龟壳，不代表你就能一直缩在龟壳中啊！司马逸，你还是看清现实，早早认命投降吧！你应该知道，我至今都没有真正的使出全力，你扪心自问，依靠着星云塔赐予你的外力，真的能在我手中保住性命么？”

    林逸耸肩笑道：“说那么多做什么？我又没让你不用出全力来，赶紧拿出你所有的本事来，早点打完收工不好么？”

    “别说什么星云塔赐予的外力，只要能干掉你，星云塔和我都会满意，达成目标就是最好的结果。”

    星空至尊默然片刻，随即笑道：“也罢，那我们就认认真真的打一场吧，看看到底是我如今的战斗力更强，还是你从星云塔那边得到的技能威力更大！”

    “现在我们谁也奈何不了谁，干脆把技能都解除了，重新来过，也没必要硬是等着浪费时间，你觉得如何？”

    星空至尊率先将影化状态全部解除了，以此来表现他的诚意，林逸微微颔首，身前的黑洞同样消失无踪，分身也跟着一起收回。

    正如星空至尊所言，继续维持这个技能，也只是浪费时间而已，没有攻击能力，纯粹的防守并不会对形势造成任何改变，星空至尊不进攻，黑洞就是摆设，不如取消了事。

    星空至尊眯眼笑道：“很好，接下来就该是真正的战斗了，不知道你还有什么底牌没用出来，据我所知，星云塔是有不少很强的技能，但是规则所限，应该是不能给你使用的吧？”

    “原本你就不该同时有这几种技能的，多半是因为我引起了星云塔的规则破坏和混乱，才会给了你如此机会。”

    林逸挑眉冷笑：“呵……星空至尊，你说那么多做什么？不是要开始真正的战斗了么？赶紧出手啊！”

