    郝氏扶着第五蓝衣一边往房间里走，一边问道：“到底怎么了，你怎么会被人害的？”

    事到如今。

    第五蓝衣也没有瞒着了，将自己做的事都说了出来。

    未免自家娘不在喜欢自己。

    第五蓝衣一边哭一边说道：“娘，我也不想这样的。我，我只是看她嫁得那么好，而我却没人要，我，我心里难受，我就不过脑的说了那样的话。谁知道那云锦绣听了进去不说，还这么做。结果我就被迁怒了…”

    要是其他人。

    郝氏肯定会帮着第五蓝衣收拾回来，可如今对方是言澈，她哪敢去惹他？

    “你真是糊涂啊，你怎么之前不跟我商量下！”

    听到这话。

    第五蓝衣就知道自家娘是站在她这边的。

    她抹了把眼泪说道：“我，我之前也想说的，可我怕你站在第五月那边…”

    郝氏还没说话。

    第五蓝衣又哭着说道：“娘，我这辈子算是毁了，我不嫁人了，我明天就出家当尼姑去。”

    第五蓝衣是郝氏从小疼到大的女儿，她哪里舍得让她去当尼姑？

    她同第五蓝衣说道：“当什么尼姑，你以为尼姑是那么好当的吗？每天不能吃肉不说，还不能留长头发，更不能享受男、欢、女、爱…”

    “娘，你别说了。”

    第五蓝衣进到房间里就趴在床上又哭了起来。

    郝氏眼下也没了主意，劝了她几句就让人去给她准备洗漱用的水去了。

    第五蓝衣洗了一个多时辰才出来。

    她现在心里是要多恨又多恨。

    郝氏见她眼睛都肿了，不免更加心疼了：“你别在哭了，看你这样娘心疼。”

    “娘，我该怎么办，我该怎么办。”

    第五蓝衣眼泪又流了出来。

    郝氏思量一番说道：“如今只能是这样了，离开帝都去其他地方生活，到时候再找个人家。”

    离开帝都。

    凭什么她要离开？

    第五蓝衣紧了紧手哭诉道：“我不管怎么说，也是第五月的妹妹，她为什么这么对我，为什么。要不是这样，我何至于走到今天这地步。”

    郝氏抓着重点问道：“你说什么，你姐她也参与了这事？”

    第五月当然没有参加了，她根本不知道这事。

    但是。

    第五蓝衣就准备拉她下水。

    她擦了下眼泪说道：“或许她也是太愤怒了，所以，所以才让言澈那么做的。”

    “死丫头，她回来我非打死她不可！”

    郝氏愤怒不已。

    ……

    第五月原来是不知道这些事的，直到言澈告诉她，她才知道。

    她眼下正在国师府的。

    “你怎么能这么做！”

    第五月得知言澈干的事后，不由得说起了他。

    第五蓝衣是她的亲妹妹，她会这样，言澈一点不意外。

    他抿了下唇道：“怪就怪她先要害你。”

    “会不会弄错了？”

    第五月还是有些不可置信。

    言澈拉着她坐下说道：“你觉得我是那种不弄清楚，就随便害人的人吗？”

    “可是…”

    第五月现在都不知道怎么好了。

    言澈看在眼里说道：“等你回去，我会派人跟你一起回去的，他们要敢对你做个什么，我不会放过他们的。”

    第五月说不出的难受：“言澈，我还是有些接受不了，她是我亲妹妹，她怎么会这么对我。”

    言澈抱了抱她说道：“我也没想到第五蓝衣会干这样的事，但有些人不是你对她好，她就会对你好的。月儿，不要为这样的人难受，太不值得了。”

    有言澈的安抚。

    第五月的心情好了许多。

    言熙随后也开导了她一下。

    回去的时候，言澈带着人送第五月回去的，虽然他已经派了人保护她。

    但还是有些不放心。

    所以。

    他亲自见了郝氏。

    郝氏一看到言澈心里就恨得不行：“言公子，你当真是够狠的。”

    言澈完全没把她当岳母了，想到什么说什么：“我够狠，那也是因为你那女儿太狠。自己的亲姐姐都害，真是让我大开眼界。至于你，更是让人无语，到了这地步你都要偏心。她们会变成如今这样都是你害的！”

    “你胡说，不是我害的！”

    郝氏还是第一次听到这样的言论，她心里多少是有些接受不了的。

    “我不管你怎么想，你最好给我消停点。不然你男人，你娘家都不要想好过。”

    言澈如今算是彻底的跟她们家撕破脸了。

    “你，你莫要太狂！”

    郝氏气得想打人。

    言澈站起身说道：“你不信就试试。”

    放下这话

    言澈离开了他们家。

    郝氏望着他远去的背影，气得将客厅里的东西扔了一地。

    不解气的她。

    又朝着第五月的院子走去。

    还没看到她。

    郝氏就谩骂起来：“死丫头，你给我滚出来，你个狼心狗肺的东西，你还是人吗，你这么对你妹妹！你知不知道，你把她的一辈子都毁了！”

    第五月原本还有些觉得自责的。

    如今听到这话。

    她心里的火蹭蹭蹭的冒了出来：“我狼心狗肺，我不是人？我这么对她，这样就毁了她一辈子？第五蓝衣就不狼心狗肺了？她就是人了，她怎么对我的，你眼瞎耳聋是不是？”

    郝氏扑过来打她。

    第五月一个闪身躲了开。

    郝氏扑了个空直接砸进了房间里，摔得她疼得眼泪都流了出来。

    “你以为我还是以前的我吗？随你打。你喜欢她是你的事，你要这是非不分，那就不要怪我对她不客气。”

    第五月不等郝氏说啥，直接冲到第五蓝衣的院子把她揪出来打了一顿。

    “我让你害我，我让你害我。从小到大我都让着你，你竟然这么对我，你就不是人，不是人！”

    第五蓝衣被第五月直接打得吐血。

    但是她都没求饶。

    在第五月将她扔到一边后，第五蓝衣满眼恨意的说道：“我就是恨你，恨爷爷什么都宠着你。恨爹时不时的偏帮你。恨你要嫁的人家那么好，恨你比我长得好看…”

    郝氏跑来就听到这样一番话。

    第五月朝着她看来说道：“听到了吗？这就是你一直宠着的小女儿。自己对爷爷不敬，还怪爷爷不宠她。爹是帮过我，但帮她少了，可她怎么说的？还怪我嫁得好，长得好，她怎么不上天？！”

