    戊己杏黄旗，极品先天灵宝。

    乃是先天五方旗之一，先天五方旗乃是先天至宝，其强大不言而喻。

    当初，创世青莲的五朵莲叶化为戊己杏黄旗、青莲宝色旗、离地焰光旗、素色云界旗、真武皂雕旗五面旗子。

    五旗可成一法阵，毁天灭地，灭神杀佛，恐怖无比。

    一件极品先天灵宝，玄羽倒是不怎么惊讶。

    毕竟，自己的宝物多的是，别说是极品先天灵宝来，就连至宝都有。

    可这是妖族给予的赔偿，这倒是让玄羽心生惊讶。

    妖族怎会如此大方？

    通天教主似是看出来玄羽心中所想，淡淡道：“这宝物乃是女娲圣人代妖族赔偿给你，说要结个善缘。”

    听到此，玄羽便明白了。

    女娲圣人倒是好算计，用一件极品先天灵宝就想换来自己的好感。

    一件极品先天灵摆对于圣人来说，当然算不得什么，但对于一个大罗金仙来说，定然是最为贵重的宝物。

    可女娲圣人这个算盘似乎是打错了，极品先天灵宝虽然珍贵，但对于自己来说，也只不过是尔尔。

    自己光是玄天鸿蒙剑和混沌珠便早已经超越了极品先天灵宝的层次。

    还有着弑神枪，十二品黑莲，十二品白莲等宝物就算是比起来至宝也丝毫不差。

    至于极品先天灵宝，玄羽更是多了去了，指点江山笔，太阳神镜等等...........

    不过，虽是如此，送上门的宝物　，自己总不能不要吧。

    玄羽大手一挥，便直接将戊己杏黄旗收入怀中，拱手道：“多谢老师！”

    通天教主点头，摆摆手说道：“为师倒是有个问题想问你。”

    听到此，玄羽连忙拱手尊敬道：“老师有话直说，徒儿定然知无不言，言无不尽。”

    “为师到底想知道，这妖族宝库是谁盗走的呢？”

    通天教主看着玄羽，脸上带着一丝微笑，淡淡说道。

    玄羽听到这话，连忙摆手说道：“老师，据弟子猜测，他一定是个玉树临风，英俊潇洒，风流倜傥的修士。”

    通天教主：“.............”

    只见通天教主满头黑线，无奈摆了摆手，声音淡淡道：“退下吧。”

    随之，通天教主的身形消失在了原地。

    玄羽见此，拱拱手，走出了上清宫。

    现在可以确定，通天教主知道了偷盗妖族宝库的事情乃是自己做的。

    当然，通天教主自然不会把这件事情说出去的。

    回到洞府中，玄羽便拿出来戊己杏黄旗开始炼化。

    这戊己杏黄旗金莲万朵、无物可破、诸邪避退、万法不侵，也是一件不可多得宝物。

    炼化之后，自己也可增加一份底牌。

    .................

    娲皇宫。

    一座古朴庄严的宫殿中。

    只见女娲圣人坐于云床之上，她面前飘浮着一道两个巴掌大小的青色棋子。

    旗子之上，有着朵朵青莲绽放周围有着道韵缭绕，散发着淡淡的宝色。

    若是玄羽在这里，定然可以一眼看出，这便是

    青莲宝色旗！

    青莲宝色旗和戊己杏黄旗竟都在女娲圣人手中。

    只见女娲圣人捏着青莲宝色旗，自言自语道：“玄羽，既然你已然炼化了这戊己杏黄旗，那么到时候总有需要这青莲宝色旗的时候...............”

    .............

    妖族。

    天庭。

    自从妖族宝库被盗之后，为了壮大妖族实力，妖族便开始了以战养战。

    这日。

    东皇太一和帝俊坐于首位。

    只见九婴走上前来拱手道：“启禀陛下，东皇太一陛下，近日来，我妖族征伐其他种族颇有建树，妖族的实力在慢慢的恢复。”

    东皇太一听到这话，缓缓点头道：“我妖族本来就是洪荒第一大族，即使是失去了些宝物又算的了什么。”

    九婴听到这话，缓缓点头，声音支支吾吾道：“只是............”

    东皇太一见此，冷哼一声道：“只是什么？”

    “支支吾吾的，速速说来！”

    “陛下，只是近日收服种族的时候，总是遇到龙族修士阻拦，那龙族仗着自己乃是水中霸主，总是时不时的阻拦。”

    九婴拱手尊敬说道。

    帝俊听到这话，脸色顿时阴沉下来，声音冰冷说道：“哼，龙族？”

    “他还真的以为他们还是当初的三大种族吗？”

    只见东皇太一更是冷笑一声，声音冰冷说道：“好你个龙族，本尊就先拿你来开刀，本尊倒是要看看你龙族倒是拿什么来对抗我！”

    “鲲鹏，点兵，发兵龙族，灭了它！”

    ..........

    顷刻之间，南天门外，便有着无数的妖族排列整齐，黑压压一片，恐怖的妖气直冲天地。

    数千万的妖族密密麻麻，乌云密布，旗帜鲜明，恐怖的气息直冲云霄！

    随之，只见虚空荡漾，几道身影踏空而来。

    为首一人，身着紫金色帝袍，手持混沌钟，面色威严，正是东皇太一。

    下方众妖族看到妖族的战神东皇太一出现，皆是面露激动之色，仿佛大喊道：“太一陛下无敌！”

    “太一陛下无敌！”

    ............

    东皇太一意气风发，站在半空中，大手一挥，声音洪亮说道：“妖族的二郎们，小小龙族竟胆敢阻拦我妖族，这不是找死吗？”

    “所有妖族二郎听令，随本尊，灭了龙族，占据四海！”

    东皇太一这话一出，那些妖族更加兴奋了，激动大喊道：“灭了龙族，占据四海！”

    “灭了龙族！”

    ............

    妖族修士声音嘹亮传遍整个天地间。

    随之，浩浩荡荡的妖族大军朝着龙族而去。

    .............................

    昆仑山上。

    洞府中。

    玄羽看着手中已然炼化的戊己杏黄旗，推演出来其他四旗的模糊位置。

    “最清晰的一面旗子是在东海。”

    玄羽感受着自己脑海中的位置，声音淡淡说道。

    想到此，玄羽便身形一闪，下了昆仑山，朝着东海飞去。

