    听到何峰命令的众人立即展开了行动，兵分两路，一部分在现场控制局势击杀乱入的丧尸，一部分则是立即前往基地内部圈的办公所在。

    内鬼，这可不是开玩笑的！

    尚九娣一瞬间眼中狠色一闪，她在此之前重重制定了各种关卡，务必确认每一个接触到重要事务的人都是自己人，甚至那一张张面孔她都无比熟悉，经历和个人能力更是了如指掌，可当下在如此紧急的时刻，依然生了这等让人心寒的状况。

    这时候的尚九娣已经分不清那些选择叛变的人，到底是一开始就混入，还是在楚涵已死的假消息爆出时，渐渐改变了初衷？

    随着警戒队的大力出动，以及猎王范建的强力出击，很快造成动乱的丧尸被一一解决，能不声不响混进来的丧尸数量并不多，只是个个不容小觑，哪怕狼牙基地内部的警戒队度已经够快，但还是有数百名的幸存者遭到了感染或是直接死亡。

    何峰站于平地上，望着场地上得以控制的混乱情况，眉头越皱越紧，情况真是不容乐观，异种那里究竟还有多少事他们无法把握？

    “控制局面，警戒队再提一倍警戒度。”何峰严肃的下令，而后眼中的冷酷一闪而过：“受到感染的人，杀！”

    不少人顿时心头一跳，这还是狼牙基地自从楚涵接管以来，第一次遇到丧尸冲进基地的情况，也是第一次面对受到丧尸攻击而感染的幸存者。

    杀？

    只能杀！

    “安抚家属。”尚九娣淡然的声音接上，同样冷酷的没有一丝人情味，带着大局观的绝决，但处理方式却多少带着安抚。

    暴动就在路冰泽刚来的时间里快的生，又快的结束，闹的基地人心惶惶。

    五分钟后，狼牙基地所有参与重要事务的人并未离开岗位，但他们所在的建筑却已经被层层包围，严加看管。

    所有基地核心成员以最快的度聚集于会议大厅，在场的所有人皆是楚涵离开前单独见过的人，尚九娣深知此刻紧急会议已经刻不容缓，不被列入百分百信任区的人只能暂时排除在外，同时宋霄和路冰泽也在其中，路冰泽自然不用说，宋霄却是因为身份的特殊性。

    猎王范建则是自请负责基地安全，这项决定不仅是他深知自己与狼牙基地的人并不熟，更是考虑到计划中的猎者联盟为中立势力，这一情商颇高的行为让何峰和尚九娣同时心中了然，这又一个被楚涵彻底框住的厉害人物。

    至于改楠，完全二丈摸不着头脑的他还处于震惊中，这两天接连受到的刺激太大，让他一时间精神恍惚，仿佛重新认识这个世界一般。

    直升机宋霄吐露的一番话，直击改楠心灵。

    他与楚涵说不上是生死之交，但绝对有着惺惺相惜和彼此欣赏，改楠无法接受自己的一时口快，造成的竟然是段江伟的一场买卖，以及高达十五名华夏最高战力对楚涵的刺杀。

    左撇子！

    这个秘密是被他暴露的！

    刚才狼牙基地的暴动，更是让改楠心头涌出了无尽的内疚感。

    楚涵生死未卜，在丧尸数量为两千多万的南都城与异种生死相搏，他一手建立起来的狼牙基地，却在异种王木叶的一场阴谋下，陷入了最大危机。

    改楠坐在人来人往的道路边，双拳紧紧捏起，面容充满了愤怒和冲动，这一次他已经没有别的方式悔改，唯有在狼牙基地守护到楚涵归来！

    与外面的躁动不同，此刻聚满了狼牙基地核心成员的会议大厅，正寂静到针落可闻，记员丁雪在将情报处新出炉的情报分析一一放于众人面前，而后安静的退居一侧，眼中不可抑止的带着忧虑。

    “先看情报分析，五分钟后会议开始。”何峰带着熟练又充满了冷静的规划开口，而后在这个时间里目光看向了进来后就没说话的宋霄：“宋霄，你是怎么回事？”

    此话一出顿时吸引了不少人的好奇目光，尚九娣更是充满了担忧朝宋霄开口：“整整一年未见，你长高了不少，但也瘦了很多，你……”

    说到一半，尚九娣已经说不下去，她不知道宋霄遇到了什么，更不了解他怎会出现在这里？

    路冰泽快的将眼前的情报看完，略微一疏离思维后，快的跟上了何峰和尚九娣的话题，同样目光看向宋霄开口：“我说，你到底什么情况？能说还是不能说？这里都是自己人，你可以自行考虑。”

    路冰泽与宋霄熟稔的话语，让何峰与尚九娣同时眼神一闪，莫非宋霄是路冰泽路上捡回来的？

    这倒是合情合理！

    但在何峰和尚九娣双双刚冒出这个想法时，宋霄却是忽然开口，一席话炸的在场所有人半响回不了神。

    洁白的牙齿浮现，笑容在宋霄还带着一丝稚嫩的脸上展开：“狼牙战团暗部成员宋霄，向组织汇报任务进展，段氏基地地图、人员、经济已大致摸熟，可以随时安插人侵入。”

    咔咔咔！

    一众下巴惊掉的声音此起彼伏，何峰和尚九娣更是一瞬间大脑空白，好半响都回不了神。

    宋霄？狼牙战团暗部成员？

    这特么又是啥时候的事！

    而就在所有人被这一席话惊的鸦雀无声时，宋霄已经再次开口，带着某种雷风厉行的气势：“狼牙战团暗部的部长蒙其伟此刻不在，所以这一部门的情况我暂时代劳，不过眼下情况危机，其他基地的状态暂且不谈，暗部在这次大战里能帮上的忙微乎其微，但如果需要，义不容辞。”

    咔咔咔！

    这回一众人更加惊愕，如此条理清晰又充满了正式感的话，竟然是一个十三岁的少年说出来的？

    而且狼牙战团之暗部，那不是楚涵老大才刚刚提上日程的部署么？

    展竟然这么快！

    简直让人惊。艳连连，他们狼牙基地完全人才济济啊，刚刚展的暗部，竟然就忽然冒出来了一个天才少年？

    这到底是楚涵从哪找来的！