    魔龙族的贡品到了？

    唰唰——

    众人目光转了过去。

    当看见长长的队伍正朝这边走来，队伍中间，还插着魔龙一族的旗帜，众人发出震天的欢呼。

    毕竟，他们也都认为魔龙一族的贡品会被劫镖。

    没想到竟然成功抵达了？

    难道说飞龙族的计划失败了？

    众人又把目光转到飞龙族族长脸上。

    果然。

    飞龙族长也是一脸疑惑。

    他也没想到事情会落得这步田地！

    他派出的可是战将级别的高手，对付魔龙族那些农民还不是绰绰有余？

    怎么可能会失败？

    飞龙族族长怎么也想不通。

    魔龙族族长此时算是彻底站起来了，看向飞龙族族长，而后开口道：“可能让你失望了。”

    “我们魔龙族的货已经到了。”

    飞龙族族长嘴角扯动不已，那脸色要多难看就有多难看，像是吃了屎一样。

    四皇子倒是摆出一副看热闹的架势。

    身为四魔城的掌舵者，他又怎会不知道飞龙族和魔龙族之间的明争暗斗？

    就连刚刚那场战斗，他也早就系数知晓。

    为了争夺他的信任，两个魔族不惜兵戎相见，在他看来，这并不是什么坏事，相反还是天大的好事。

    如果魔龙一族连飞龙族都搞不定，那么就没有资格成为他四皇子的门客，即使飞龙一族的行为十分的龌龊。

    在他看来，龌龊的行为没什么不妥，只要达到目的，怎么做都不过分。

    毕竟他能有如今的地位，靠得不也是那些见不得光的手段吗？

    “族长！”

    管家朝魔龙族族长下跪。

    魔龙族族长赶忙伸手去扶，这可是管家以前从来没有过的待遇，这绝对是史无前例。

    管家受宠若惊。

    “族长，我……”

    感动得不要不要。

    魔龙族族长握着管家的手，他知道管家经历了什么，能走到这里，管家一定付出了很多。

    如果不是管家闯过了难关，他今天肯定是就要交代了。

    “好了，不必说了，族长知道你很苦，回去后，你就不要再当管家了。”

    “啊？！”

    管家高兴还没有一秒钟，顿时愣住了。

    他立了这么大的功，不表扬也就算了，怎么还给他降职了？

    “族长，我……”

    “你以后就是族里的长老了。”

    魔龙族族长笑道。

    长老？

    管家不敢相信自己的耳朵，从管家晋升为长老，这可是连胜了三级都不止啊！

    “多谢族长提拔！”

    管家再次磕头。

    “这都是你应得的。”

    必然是应得的，如果没有管家，魔龙一族可能就会因此彻底消失掉，一个长老作为奖励一点也不过分。

    魔龙族族长招呼着管家，把车子卸在门口，然后一一打开，里面赫然都是魔龙一族的特产。

    并没有什么太稀罕的宝物。

    众魔族首领面面相觑，谁也没想到魔龙族族长，竟然会送这么上不得台面的东西？

    殊不知。

    这才正彰显了魔龙族族长的超人智慧。

    四皇子位居四魔城城主，还是魔界魔王的未来继承人，什么撼世珍宝没见过？

    就他们这些魔族拿出来的那些所谓宝物，只怕在四皇子眼里就跟垃圾没什么分别。

    唯独这些不起眼的小玩意儿，实际上才是四皇子最想要的。

    魔龙族族长这次进贡的东西，都是市面上不常见，甚至是从来没有出现过的东西。

    做工可能不那么精巧。

    材料也可能算不上好。

    但偏偏就是这么个不起眼的小玩意儿，却深得四皇子的喜爱。

    四皇子看见那些琳琅满目的稀罕玩意儿，顿时双眼放光，冲过去，便是开始逐一把玩。

    在四皇子眼里，这些东西比刚才那些魔族拿出来的稀世珍宝可稀罕多了。

    “还是魔族族长最知本皇子之心！”

    众人还以为四皇子会生气，却没想到，四皇子竟然高兴得不得了。

    这——

    众人面面相觑。

    魔族族长却嘴角笑开了花。

    反观飞龙族族长嘴角不停地抽搐，仿佛是过电了似的。

    就在这时。

    林隐突然走到飞龙族族长跟前，笑道：“你就是飞龙族族长吧？刚才你不是让我们族长展示礼物了吗？”

    “现在展示完了，四皇子十分的喜欢！”

    “现在改轮到你了吧？”

    飞龙族族长闻言，冒出一身的冷汗，他对这次劫镖势在必得，以为可以拿魔族的宝贝借花献佛，好给魔龙一族一记杀人诛心般的打击。

    却没想到偷鸡不成蚀把米！

    这下子可不好过了。

    “臭小子，你算哪根葱？也配在这里说话？”飞龙族族长咬牙切齿道。

    魔龙族族长笑道：“飞龙族族长，巧了，他还真算那根葱，他是这次押送贡品的副队长，也是我们魔龙族的管家。”

    “怎么？你现在还觉不觉得他没有资格了？”

    白子柒愕然一愣，这一转眼，就给大盟主升官了？

    变成管家了？

    牛！

    管家倒是无所谓，他现在已经晋升长老了，说起来，这小子功劳也不小，就算族长不提拔他，登回去后，也会把他带在身边。

    这个机灵鬼，很旺他！

    “是啊，飞龙族族长，你没有必要非得抓住一个小人物不放吧？我们魔龙族的贡品已经献完了，接下来就轮到你们飞龙族了。”管家助了一个攻。

    “你，你们？”

    飞龙族脸色阴沉到了极点。

    就在这时。

    四皇子也稀罕完了，掸了掸身上的灰尘，吩咐手下，把这些宝贝东西，全部搬到他的起居室。

    最近几天，他都要跟这些宝贝东西一起休息了。

    “飞龙族族长，本皇子已经看完魔龙族的贡品了，说说你们飞龙族，给本皇子准备了什么吧？”

    四皇子走到飞龙族族长跟前。

    强大的压迫力压得飞龙族族长有些透不过气来了。

    “四皇子，我，我，我……”

    飞龙族族长低着头，半天也吭不出一声来。

    “快说！”

    “本皇子最讨厌跟吞吞吐吐的人打交道！”

    四皇子顿时怒了。

    怒吼声，宛如九天神雷，劈中了飞龙族族长。

    他知道今天在劫难逃了。

    扑通一声！

    飞龙族族长跪在地上。

    “四皇子饶命啊！”

    “奴才知道错了！”

    “错了？你犯什么错了？”

    四皇子冷冷道。

    飞龙族族长道：“奴才该死，奴才不应该耍小聪明，奴才不应该借花献佛！”

    每说一句。

    飞龙族族长就扇自己一个耳光。

    “不过，四皇子，奴才对您可是忠心耿耿！”

    “要不是奴才配合基隆赛普把九皇子——”

