
　　工作人员震惊的冲口而出，“怎么的？你还想打团吗？”

　　“哈哈哈哈哈，姜寻的操作，震惊工作人员一整年的程度。”

　　“这小哥一看就玩过不少游戏啊，开口就是打团，老宅男了。”

　　“姜姜！”张琪瑶的声音响起。

　　工作人员：“……”

　　“你怎么还没过关吗？”张琪瑶跑过来见姜寻竟然还在，很是惊讶。

　　不等姜寻说,工作人员便满脸无语的说：“她等你们呢。”

　　“等我们？”张琪瑶感动的星星眼，抱着姜寻的手就不松开了。

　　秦慕分干看着恨不能穿过电视屏幕去让张琪瑶松手。

　　但他穿不过去，便转头跟谈尽声说：“你给张琪瑶打个电话。”

　　谈尽声：“……”

　　“干什么？”谈尽声直觉秦慕枫跟他说这话应该没什么好事儿。

　　秦慕枫的脑回路，其实跟姜寻一样让人捉摸不透。

　　俩人在一起当真是绝配。

　　“让张琪瑶松手，别抓着姜寻的手不放。”秦慕枫脸上丝毫不加掩饰嫌弃。

　　谈尽声：“……”

　　不知怎么，听到秦慕枫这么嫌弃张琪瑶似的,谈尽声就有点儿不大高兴。

　　“不打，人家小姐妹两个关系好,这都是闺蜜指尖正常的交往距离。”谈尽声说完便扭头不搭理秦慕枫。

　　反正他有魏至谦撑腰,不怕。

　　“……”秦慕枫顿了一下，忽而轻笑一声，“你跟张琪瑶有这么拉过手吗？”

　　谈尽声：“？？？”

　　张水东赶紧竖起耳朵。

　　就连郑许一都暂时放下了替简水心着急的心，竖起耳朵来听。

　　怎么的？

　　是有八卦？

　　一起拍节目到现在，哪怕没有专门为这事儿聊过，但大家也都能看出来谈尽声跟秦慕枫私底下的关系应该挺好。

　　至少是在节目之前，私底下就认识的。

　　后来联想到谈墨跟魏至谦的关系，而魏至谦又是秦慕枫的好友。

　　便知道谈尽声跟秦慕枫哪怕关系不如魏至谦跟秦慕枫那样铁，但作为好友的大舅子，秦慕枫跟谈尽声应该也是关系不错的。

　　所以秦慕枫这么说，是因为他们私底下知道点儿什么？

　　谈尽声跟张琪瑶？

　　谈尽声什么毛病竟然会看上张琪瑶那种任性又脾气差的女人？

　　“虽然是没有，但这……这跟我有什么关系？”谈尽声否认，耳朵根都红了。

　　秦慕枫嗤笑一声，“没有关系你脸红什么！”

　　谈尽声：“……”

　　“而且，张琪瑶被这么拉手，你都不介意？”秦慕枫幽幽的说,“毕竟你都没有这样拉过她的手。”

　　谈尽声：“……”

　　“我跟瑶妹又没有这样……需要这样拉手的时候。”谈尽声这下子不只是耳朵红，脸也红了。

　　“哦。”秦慕枫冲谈尽声轻轻扬眉，眼梢微微的挑起。

　　谈尽声：“……”

　　但是，被秦慕枫说的，再看张琪瑶跟姜寻拉手甚至两人的身子都快要贴在一起的样子，谈尽声怎么都觉得有些……酸溜溜的。

　　郑许一奇怪的看了眼谈尽声。

　　这时候，电视里听见姜寻问：“范姐还没出来？”

　　“范姐说，等我先出来过十分钟她再出来。”张琪瑶总算是松开了姜寻的手，拿出手机来看时间，“时间应该到了。”

　　刚说完没一会儿，便见到了范鸣夏走过来的身影。

　　“姜姜，你还没过关？”范鸣夏紧张的嘴巴有点儿抖，“这一关这么难吗？”

　　“没有，我等你们俩呢。我看了下环境，应该是所有人从第一关出来都会到这里，所以我干脆等你们一起，咱们一起过关。”姜寻说，“人多力量大！”

　　“姜寻是认真的吗？”

　　“我万万没想到，姜寻的理由竟然是人多力量大！”

　　“好家伙,姜寻是认真的吗？”

　　“姜寻的脑回路,确实跟一般人不一样。”

　　范鸣夏狠狠地松了一口气,拍拍心口，“跟姜寻一起，我这心里就踏实多了。”

　　张水东高兴的说：“姜寻这孩子能处，搞不好任务完成，她们三个是并列第一呢。”

　　郑许一：“……”

　　你们仨第一，我们最后一名的意思？

　　郑许一坐不住了，又给简水心发微信，“姜寻已经和张琪瑶、范鸣夏汇合打算一起通关，并列第一了。你快找姜寻啊！”

　　简水心还没有通过迷宫，看到郑许一这话，更来气了。

　　她看了下摄像大哥，没有让摄像大哥拍她的聊天内容。

　　避开镜头回复郑许一，“我就算是找姜寻，就跟她能帮我似的！你说她特意等范明细阿和张琪瑶到了一起做任务，把我撇开，不就是故意让我在最后一名吗？”

　　简水心避着镜头撇嘴，“你不是说你不在意最后一名住的不好吗？别给我压力！”

　　郑许一：“……”

　　虽然他说不在意，但她也不能明明有办法却不努力啊！23sK.com

　　姜寻问工作人员，“对了，你快说第二个任务是什么？”

　　工作人员：“……”

　　我一直想说来着，之前不是你不给我说的机会吗？

　　“原本设置的第二关给每个人的任务都不同。我刚刚询问了导演，如果三位要共同闯关的话，那么就要一起完成三项任务。”工作人员说道。

　　姜寻询问范鸣夏和张琪瑶的意见。

　　“我反正是要跟你在一起的。”张琪瑶抱住姜寻的胳膊，“我可不想自己做任务。”

　　“我也是。”范鸣夏点头，“跟姜姜一起做十个任务也比我自己独立完成一个任务要有安全感。”

　　工作人员：“……”

　　“第一个任务，是谎言与真实。”工作人员说道，“这是测谎仪。”

　　“我会给三位一份固定答案，不论我问什么问题，三位都要回答的是纸面上的答案。而测谎仪必须显示你们没有说谎，才算通关。”

　　“好家伙，我有点儿知道节目组的套路了。第一关是按照自己最喜欢的颜色来选门进入，第二关给每个人的任务不同，也是按照上午时候每个人回答自己最不擅长的事情来安排的任务。这个测谎的任务其实针对的就是姜寻上午说的她最不擅长说谎。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第508章 谎言与真实免费阅读。https://xs.23sk.com 