    两女很快进入了工作状态。

    骆东升没有打扰她们，一个人来到了走廊，掏出手机打给了陆昊天。

    “老弟呀，你可总算给我打电话了！”

    陆昊天在看到骆东升的电话后，心里长长的松了口气，他还以为骆东升把他给忘了呢。

    现在新云州府的项目已经差不多竣工，下一步的计划就要启动了。

    但骆东升是关键人物，陆昊天一个人可搞不定，毕竟只有骆东升能够和云州府那边搭上线儿。

    骆东升笑了笑：“最近实在是太忙了，若不是刚才收到了墨家成的请柬，我还真把这事给忘了。”

    陆昊天闻言开口说道：“请柬我也收到了，今天晚上你去吗？”

    骆东升笑说：“当然要去，这可是墨总最后的风光了，一定要见证一下的。”

    陆昊天听出了骆东升话里面的意思，顿时哈哈大笑起来。

    “没错，今天晚上一定要去，我准备给他送上一份大礼！”

    这段时间，陆昊天的心情从来没有像今天这么好过。

    今晚过后，墨西集团和新云州商会都将成为历史，成为过去式。

    云州府的项目会直接让他们无法翻身。

    “骆老弟，下一步的计划我们什么时候进行？”陆昊天问道。

    从计划刚开始，云州府那边就一直都是由骆东升去对接的。

    现在启动下一步计划，也需要由骆东升前去云州府商谈。

    陆昊天其实非常好奇骆东升的身份，竟然能够左右云州府的决策。

    电话对面，骆东升淡淡的说道：“今天晚上就可以启动下一步计划了，你那边准备好接手。”

    陆昊天眼前一亮，重重的点头：“放心吧，我早就已经准备好了！”

    两人又闲聊了几句后，结束了通话。

    骆东升用手机编辑了一条短信，发给了凤九。

    “通知云州府，现在可以进行计划的第二步了。”

    随后骆东升看向窗外的街道，嘴角勾起了一抹淡淡的笑容。

    “墨家成，这一切全部都是你自找的！”

    ……

    晚上，骆东升带着秦若曦和秦珍珍盛装出席了墨家成在龙宇酒店举行的晚宴。

    这场宴会的规格非常高，将整个酒店的宴会大厅都给包了下来。

    而且能够来参加这场宴会的人非富即贵，几乎涵盖了整个云州的上流人士。

    当秦若曦走进宴会现场后，也被前来参加宴会的来宾震惊到了。

    不光光是商界人士，秦若曦甚至还看到了很多来自云州府的人。

    秦若曦在心中发出了一声无奈的叹息，和新云洲商会相比，若曦集团实在是太弱小了。

    她忽然想到了这样一句话，胳膊是永远也拧不过大腿的。

    或许过了今天晚上，若曦集团很有可能会迎来最后的末路。

    墨家成被一群企业家围在中间，谈笑风生，脸上露出了灿烂的笑容。

    “骆老弟！”

    就在这时，陆昊天笑呵呵的朝骆东升走了过来。

    骆东升同样微微一笑：“陆老哥，好久不见了。”

    看着自己的老公和陆昊天十分热情的带打招呼，秦若曦心中充满了疑惑。

    她是知道骆东升和陆昊天有些交情，但没有想到两个人的关系竟然这么好。

    秦珍珍同样非常好奇，她感觉骆东升正变得越来越神秘，叫人看不透，也琢磨不透。

    “计划开始了吗？”陆昊天在骆东升的耳边轻声问了一句。

    骆东升笑着点了点头：“马上就能够摘取胜利的果实了！”

    “呦！陆总，骆总，好久不见！”墨家成端着酒杯，微笑着来到了二人面前。

    陆昊天看到墨家成后感慨道：“这一次云州府的项目完成的可真是漂亮，从此以后，云州的房地产市场新州商会也能够占据半壁江山。”

    墨家成非常谦虚的摇了摇头：“陆总实在是过奖了，和陆氏地产相比，我们新云州商会在房地产市场还不过是一个蹒跚学步的娃娃，只能望其项背。”

    两个人你一句，我一句的，像是在说相声一样，都在夸奖对方。

    骆东升和两女一直在旁边观看，心里都感到非常无语。

    片刻后，墨家成收起了脸上淡淡的笑容，终于图穷匕首现。

    “陆总，经过这一次的项目，我们新云州商会也完全展现出了自己的实力。”

    “我觉得我们现在是时候进行强强联合了。”

    “只要我们两家联合在一起，相信横扫全国的房地产市场都不在话下！”

    墨家成还是想让陆氏地产加入新云州商会。

    陆氏地产的体量实在是太大了，有了对方的加入，新云州商会才能够进一步的发展壮大。

    而且更为关键的是，只有这样墨家成才能够完成自己一统整个云州商业的愿望。

    现在新云州商会已经展示出了自己的肌肉，墨家成觉得陆昊天在看完之后肯定会选择加入。

    然而让他感到意外的是，陆昊天却非常果断的摇了摇头。

    “你的美意我心领了，不过陆氏集团是没有办法加入新云州商会的。”

    “虽然我的内心非常想要加入，可陆氏地产不是我的一人之堂，其他懂事是不会同意的。”

    墨家成的嘴角狠狠的抽了抽。

    他非常清楚，在陆氏地产陆昊天一个人说了算，他现在完全是就是在找借口。

    “既然如此，那我就不强求了，我希望陆总将来的某一天不要后悔。”墨家成嘴角勾起了一抹冷笑。

    得不到的就将其摧毁，这是墨家成一直以来的信条。

    他已经给过陆昊天机会了，既然对方不珍惜，那就不要怪他手下无情。

    随即，墨家成又看向了骆东升。

    “现在我们新云州商会仍旧欢迎各方企业加入，不知道若曦集团考虑的怎么样了？”

    骆东升重重地叹了口气，将自己的演技发挥到了极致。

    “我同样很想加入，但是真的没有办法啊！”

    “我们公司的其他高层都不同意的，因为这违背了她们的利益。”

    “所以墨总的好意，我只能拒绝了。”

    由于接连碰壁，墨家成的脸色此刻变得非常阴冷。

    “哼！敬酒不吃吃罚酒！”

    墨家成冷哼一声，转身离去。

