    

    看到原本激战正酣的羽宫明和京极真倏然分开，围观众人都是一愣。

    此时两人的呼吸还算平稳，但额头上却已经见汗，显然刚才一番交锋两人都消耗了不少体力。

    “先这样吧。”羽宫明轻呼了一口气道：“照这样下去，别说一分钟，就算是五分钟我估计谁也别想先得分，到时候还得裁判来判定，那多没意思啊！”

    “你最后应该会比我先露出破绽。”京极真淡淡道。

    羽宫明笑道：“但我也能让破绽提前出现，这样的破绽就比较可控了，或许我会有些狼狈，但你也别想得分。”

    京极真眉头一皱：“你平时和梦语切磋也是这样不分胜负？”

    羽宫明摇头：“那可不一样，我和梦语切磋可不会局限于各种比赛规则的限制，关节、太阳穴、下颚、颈侧、后脑、各处关节等等这些部位都是可以攻击的，以及一些比较危险的摔技也可以施展。”

    “我们都是谁先碰到对方的要害部位，或者谁先让对方倒地，谁就获得胜利，反正我们都有分寸，虽然招式危险，但真挨了也没什么事。”

    京极真了然地点点头：“如果不受比赛规则限制的话，那可以用的手段确实更加多样了，而且你们的输赢判定也确实更容易决出胜负。”

    “但是，在这里，我们当着两校这么多学弟学妹的面，可不能干这种出格的事情。”羽宫明笑道。

    京极真沉默了一阵，叹息道：“倒是我轻敌了，本以为在比赛框架内就能分出高下，没想到你的进步竟然如此出乎意料。”

    “过奖，事实证明，一个好的陪练相当重要。”羽宫明微笑着看向了梦语的方向。

    梦语注意到了他的目光，笑着朝他挥了挥手。

    “看来和梦语的切磋，只能等下次机会了。”京极真一脸可惜道。

    “放心，我会让这个机会永远只是机会。”羽宫明笑道。

    “哼！到时候就按照你们切磋的规则来。”京极真冷哼道。

    “那得等你控制好增长的力量再说吧！”羽宫明哂笑道。

    京极真一愣：“你看出来了？”

    羽宫明撇撇嘴：“废话！都和你打了两分钟，这都看不出我能和你打到现在？”

    事实上，在和京极真交手的过程中，羽宫明就发现，京极真虽然在力量和速度上比起记忆中有了长足的进步，但京极真对于这股力量却并不能掌控自如。

    因此，好几次羽宫明都是利用了这股力量掌控的偏差巧妙的格挡住了京极真的爆发性攻势。

    “我这段时间力量进入了快速增长期，想要掌控没那么容易。”京极真无奈道。

    “你知道你这副表情会被多少人打吗？无数人都梦寐以求进入这样的力量增长期呢！”羽宫明吐槽道。

    “你应该清楚，无法掌控的力量反而是一种负担。”京极真淡淡道。

    “但一旦掌控，负担将会立刻化为强大的实力。”羽宫明如是回道。

    “所以，下次你要小心了。”京极真目光微凝。

    羽宫明神情不变：“不只是你在进步。”

    “两位，延长赛一分钟的时间早就到了。”一个裁判看这两位不好好对战，竟然聊上了，顿时有些无奈的提醒道。

    “不用比了，就像羽宫刚才说的，再过五分钟估计谁也没法得分，你们看着判定吧。”京极真无所谓地道。

    裁判们顿时一阵汗颜。

    这两人前两分钟的对战确实精彩，展现的水平即使比起个流派的名家都不遑多让。

    但是，正是因为他们两人的发挥都无懈可击，导致了比赛时间结束后愣是谁都没有得分。

    看到这样的情况，不禁让裁判们联想到了空手道界的一个现象。

    参加各类空手道比赛的，普遍年龄都不算大，大多是各个流派的年轻弟子。

    而许多已经浸淫空手道多年的名家，却已经渐渐淡出这些赛事，偶有出席，也是以裁判、评委、或解说的身份参加。

    因为到了他们那个境界，通过比赛根本没法逼出他们的极限，欺负比自己弱的对手对自己的进步也毫无益处。

    那么，他们对于这种带有体育竞技和观赏色彩的比赛自然也不会有什么兴趣了。

    空手道，终究是搏击之术，甚至可以算是杀人术。

    在赛制条条框框的限制下，不仅大大制约了空手道各种技巧的发挥，更是无法达到真正的高深境界。

    反之，这样的比赛同样无法让踏入高深境界的高手真正决出胜负。

    就如眼前的羽宫明和京极真一般。

    裁判们眼神复杂地看着两位少年。

    没想到这两个年不及弱冠的少年，就已经达到了许多名家苦修多年都未必能达到的高度。

    真是后生可畏啊！

    感叹归感叹，但怎么判就成了一个难题。

    在观众眼中，两人是打了个平手，而且发挥都相当精彩，判谁赢似乎都不太合适。

    经过商议后，裁判最终判定，羽宫明之前毕竟先和伊堂修成打了一场，后立刻迎战京极真，综合来看，羽宫明的意志和韧性在本场比赛中表现得更加出众，因此，最终判定羽宫明获胜。

    杯户高中的观众对这个结果自然有些微词，但底气也不是那么足。

    毕竟裁判的判定也不是毫无根据，甭管羽宫明打伊堂修成多么轻松写意，那也还是一场比赛不是？

    难道要说对方打自己现任主将几乎没费吹灰之力，等于满状态迎战京极真的？

    这虽然在一定程度上也是事实，但真说出来那可就太灭士气了。

    因此，杯户高中的观众也只是抱怨了一下，之后也不再闹腾了。

    比赛结束后，二人重新回到了嘉宾席。

    “表现的不错，辛苦了哦！”梦语拿着毛巾，帮羽宫明擦了擦脸上的汗渍。

    不远处一直有意无意地注意着这边的伊堂修成眼中的妒火顿时熊熊燃烧起来。

    “可恶！你这家伙，等着瞧吧！”

    “京极学长，你也擦擦汗吧。”铃木园子将一条毛巾递给京极真。

    京极真一愣，随即道谢一声，接过毛巾开始擦汗。

    铃木园子美滋滋地拿起自己的摄影机，看着屏幕上的对战录像，眼睛一阵放光：

    “羽宫学长和京极学长都好帅啊……羽宫学长已经名草有主了，京极学长好像还没有女朋友诶！”

    铃木园子悄悄瞄了一眼京极真，心中嘀咕道：“唔……虽然黑了点，但长得还是挺帅的，而且从言谈举止来看，好像是个挺沉稳的人。”

    “不过这种性格的人，一般都比较不解风情吧？”.

    “唉，算了算了，我还是去找像基德大人那样浪漫的帅哥吧！”

    之后，主持人上场，又一阵寒暄后，这次两校空手道联合交流会便正式落下了帷幕。        

