    第33章变故

    沈凌瑶那张脸没什么必要化妆，化妆才是画蛇添足。

    十班很快上场，这新颖的新版灰姑娘大家看的如痴如醉，时不时爆出爆笑声，这个题材很受大家喜欢。

    台下同学对沈凌瑶指指点点，对沈凌瑶演的角色很满意。

    沈凌瑶不就是做小三的命？活该！

    大家看的极其的开心，边看边发出爆笑声！

    “我去十班居然可以拍演出这么好的话剧，恶毒版本的灰姑娘，真的是极其罕见，我这猛然间瞧见真的让我颇有感触。”

    “但是我觉得主要是沈凌瑶适合这次人物好吗？小三啊小三。”

    “剧情马上进入高潮，快点看。”

    韩悦压根不看，高潮什么高潮，她早就知道会发生什么事，干脆就不看。

    钱漾心中开心陈斯哲的剧本受到了这么好的反响，自然心中暗暗开心了不少。

    还好他们努力没有白费。

    果然拿沈凌瑶这个小三做噱头这个决定是对的。

    钱漾本性不坏，却最讨厌小三这种生物，沈凌瑶偏偏踩在她的痛点不停的蹦跶，也难怪她针对沈凌瑶。

    在表演中途，钱漾汗流浃背起来，腹痛难忍，一看就是很不舒服的样子，看起来是上台前喝了冰水缘故。

    钱漾不想要人大家心血付诸东流，她会顺着节目继续演，台上所有人都没注意到她的变化。

    沈凌瑶注意到，刚准备开口，自己站位的头顶发出细微嘎吱声音，她的耳朵速来灵敏听见了声音。

    她暗道不好，就要躲过。

    可一躲钱漾离她最近绝对会被砸！

    而且上面的好像就是颜料！！

    铁桶装的颜料！！

    还不等她想好对策，那摇摇欲坠的铁桶就要掉下。

    掉下来了……

    来不及了……

    桶子还是铁的，保准会把人砸死。

    沈凌瑶呼出一口气。

    在千钧一发时候快步到钱漾附近，大家正不解，沈凌瑶为什么突然变了定好的走位。

    许易就想要推开她，“沈凌瑶，你做什么，你要毁了我们班的心血吗？”

    沈凌瑶避开他的触碰，许易刚想要动怒，却看见沈凌瑶直接踢开了那极速下坠的颜料桶。

    下脚快准狠！！

    就这么提出！！！

    即使是铁的她踢得有技巧，还是会受到特别大伤害。

    颜料是全黑的，这么一踢，铁桶是一边了，可颜料全部朝她们飞来，沈凌瑶护住钱漾前面，颜料全部砸在她身上。

    【哐当！】

    变故在一瞬间，沈凌瑶干干净净的校服后背就被泼的漆黑。

    好好的一个舞台被墨水搞得脏兮兮的！

    韩悦没想到会砸到钱漾，不由得站起来。

    随后在一班同学疑惑的目光中悻悻然道：“这是怎么回事？！”

    大家都没想到好好的一个舞台剧变成现在这样。

    钱漾被吓得呆若木鸡愣在原地，随后失声。

    她察觉到挡在她面前的少女状态有些不对，不由得内心泛起了恐慌。

    钱漾忍不住道：“沈凌瑶，你没事吧？别吓我？！！”

    沈凌瑶咬咬牙呼出口气，调整好呼吸挤出一句，“不碍事。”

    (本章完)

