
　　“张无忌？”

　　“应该是吧。”

　　沐阳看到峨眉派众人外围，竟然有一个面色憨然的男子，躺在一架木质滑架上，身边站着一个丑陋的女孩子。

　　应该没错了，这个女孩子应该就是蛛儿了。

　　终于看到时代之子，这个世界的主角了，沐阳脸上浮现出一丝微笑。

　　不知道自己来到这个世界，能否挣得主角的一丝光彩呢。

　　见礼之后，众人决定西行，往一线峡驻地和武当派汇合，沐阳故意落在后面。

　　蛛儿肩膀挎着肩带，两手扶着滑架卖力前行，沐阳靠近之后看了看躺在上面的这个满面污垢的男子，小声说道：“无忌师弟，身子还没好吗？”声音小到只有两个人听到。

　　滑架上之人身子一颤，张无忌本来就是实诚的性子，也不好隐藏，说道：“青书师兄，我已无大碍了。”

　　“那就好，如果五师叔知道你好了，在天之灵肯定会高兴的，有时间回武当山吧，那里毕竟是你的家。”

　　“师兄。”说完这两个字，张无忌的眼睛有些发红，自是想起了孩童时在武当山的日子，还有那个疼爱自己的太师傅。

　　“我知道你现在多有不便，没关系，会有回家的那一天，我先走了，有机会在详谈。”沐阳说完，看了一眼扭过头来的蛛儿，直接回了武当派队伍。

　　张无忌愣怔的出神，他们两人说话声音太小，蛛儿刚才只听到只言片语，内容却不是很清楚，回身问张无忌，“他来找你说什么。”

　　“没什么。”张无忌没敢多说，怕多生枝节，回了一句把此事揭了过去。

　　众人行到一处沙丘处时，沐阳发现前方竟然有密密麻麻的脚印行过，快走几步跑上沙丘，身后两个峨眉派的男弟子也跟着跑上来。

　　“啊呀，”其中一个峨眉派的男弟子看到沙丘后面的情绪不禁惊叫了一声。

　　其他人听到惊叫声，也快步跑上来查看，只见沙丘后面横七竖八躺着三十几具尸体，头骨碎裂、胸口塌陷，好像是受到什么重物的攻击。

　　如果让沐阳来说，那就是这些人肯定是让车给撞了，够凄惨的。

　　“是江西鄱阳帮的。”殷梨亭查看之后说道。

　　“他们来做什么，这些江湖帮派哪有什么好货色。”灭绝师太是看不起这些江湖杂鱼的。

　　“鄱阳帮的刘帮主是崆峒派的记名弟子，估计是自告奋勇前来为师门效力的。”殷梨亭说道。

　　灭绝师太哼了一声，似是不屑就没在说话。

　　毕竟是江湖同道，而且是来参与剿灭魔教的，众人动手将这些人埋入沙土中，也算是入土为安吧。

　　突然之间变故陡生，一处沙土坟地爆裂开来，从里面窜出一个身影，抓住一名峨眉派的男弟子，往远方疾驰而去。

　　“是青翼蝠王韦一笑。”殷梨亭喝到。

　　“好贼子，哪里跑。”

　　最先反应过来的灭绝师太、殷梨亭、沐阳和静玄师太一齐追了过去，之间一个青色身影如鬼如魅的在前奔跑，众人虽然发足狂追，但是却有越追越远的趋势。

　　这青翼蝠王仗着自己的身法，竟然与众人兜起圈子，他手中还抱着一个人，就耍的众人团团转。

　　眼见事情不妙，沐阳想起了书中的情节，站定之后说道：“赵灵珠师叔、贝锦仪师叔，请向离位包抄，丁敏君师叔，李明霞师叔，请向震位堵截。。。。。。。”

　　此刻群龙无首，正是需要有一个统一指挥之人，沐阳一连串命令发下去，众人不自觉的齐齐动了起来，按照沐阳说的去做。

　　韦一笑见没法在兜圈子戏耍众人，纵声尖叫，将手中抱着之人从空中丢下，一个跳跃纵飞而去。

　　此时少了一个人的负重，其身影更加迅捷灵活，窜入空中展开青色斗篷，犹如一只青色大鹰，好不潇洒。

　　“六大派无知小儿，竟然妄想攻打光明顶，让你们又来无回，我还会在回来的。”青翼蝠王在空中嚣张的叫道，眼见就要远走。

　　灭绝师太功力深厚，但是她的轻功并强，就算是江湖中的轻功高手，也鲜有能和韦一笑比肩之人，所以只能眼睁睁的看着韦一笑嚣张的远走，却无可奈何。

　　殷梨亭、静玄、丁敏君等人更是脸露苦涩，如果让这个来去自如的韦一笑整日到营地滋扰，别说攻打光明顶，就是休息都难以保证，到时候人人自危，此事看来真是麻烦。

　　沐阳看到韦一笑的轻功，第一次感受到了武侠世界的决定武功的厉害，真是速度犹如鬼魅一般，来去如风，如果自己也能得到这样的轻功，那将是多么拉风的一件事情。

　　虽然他心里无比羡慕韦一笑的绝顶轻功，但是手里却没有闲着，右手一翻，手里多了一把狙击步枪，没有时间瞄准，左手托住枪身，凭借超强的枪感，计算着韦一笑在空中滑行的轨迹，扣动了扳机。

　　甩狙，绝对是CS里面的甩狙，动作潇洒利落、绝不拖泥带水，感觉到了，直接一枪过去。

　　正在众人还沉浸在无奈与懊恼之中的时候，突然身边传来一声大响，在看半空中的青翼蝠王韦一笑，犹如一只被打中的野鸭子，‘啊’的大叫一声，直接从半空中掉到了地上，激起地上尘土一片。

　　众人惊愕，到底发生了什么事情？

　　众人纷纷往发出巨响的地方看来，人们都看到了沐阳手中拿着一件古怪东西，知道应该就是那个东西发出来的声音，不知怎的就把青翼蝠王从空中打了下来。

　　青翼蝠王韦一笑在地上射了一个滚，快速的爬起来，一只手捂着屁股，回身看了一眼，再次疾驰而去，但这次却没有向上次那么拉风的在半空中滑行，许是怕了也说不定。

　　有弟子好奇往韦一笑坠地的地方跑去，发现沙地上竟然被砸出了一个坑，而且还有大片血迹，陷入青翼蝠王韦一笑是受伤了，而去伤势不轻。

　　这名弟子回来将那边的情形描述了一下，众人再次惊诧不已，看向沐阳的眼光更是不同。

　　原本沐阳在他们眼里，是青年才俊，年轻一代的翘楚，不管身份地位都已算是顶尖，假以时日必定大放异彩，但总还是当做一个小辈看待。

　　就连武当七侠之一的殷梨亭，对沐阳都生出了好奇，平时这个侄儿，除了聪明好学之外，倒也没有表现出什么异常之处，怎么如今却有些让自己看不透了。

　　但是经过刚才的事情，众人发现沐阳不单单有大将之风，围堵韦一笑时指挥若定，如今发现，沐阳竟然能够击伤魔教四大法王之一的韦一笑，而且还是在韦一笑全力发动轻功之后把他击伤，这已经不能当做小辈来看待了，众人的心里自然而然的产生了别的情绪和想法，

　　当然，也包括灭绝师太。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第234章：轻功在好，一枪撂倒免费阅读。https://xs.23sk.com 