    此时，叙利亚核电站爆炸的中心区域，一片废墟，四周都是漆黑一片的焦土。没有一个生命的气息，哪怕是细菌和真菌，也在恐怖的能量爆炸之下，全部消失。

    一个巨大的数百米深坑，出现在核电站的中心区域。泥土的中心，半具残躯被黑土掩盖，他的半边身体，全都烧焦了。整个人的鲜血，几乎都烧干。

    此人不是别人，正是被核爆波及的林南。

    此时，林南根本无法行动，也无法做任何动作。

    除了身体破损之外，林南的意识，非常的清楚。

    “核爆的威力，果然恐怖啊！若非爆炸的那一刻，我用所有的法力，全部涌出，抵挡住了核爆的大部分威力，哪怕是我都要当场陨落了。这种爆炸的产生的能量，简直比元婴境界的修士自爆，还要恐怖！”

    “法力全部消耗干净，连身体都报废掉了。若非我修炼《道一法诀》，按照普通筑基后期修士的实力，绝对必死无疑！”

    “美国竟然会引爆核电站，他们是真想杀我啊！”林南的眸中，寒芒凛冽。

    “按照我现在的情况，除非有一株灵药续命，否则的话，绝对活不了多久。”

    林南心中想着。

    这是他重生之后，第一次遇到如此巨大的危机，连生命都无法保证。

    紫金葫芦里有一株九妙不死草，如果能把九妙不死草拿出来，确实可以恢复实力。但，现在林南浑身，没有一丝法力，根本无法驱使紫金葫芦。

    “只能缓慢恢复法力了，只有这样，才能有一丝机会……”林南想着。

    他闭上眼睛，开始运行《道一法诀》，吸收附近的天地灵气。只可惜，核爆之后，不仅是烧干了附近的一切，就连虚空中唯一一点灵气，都被炸掉了。

    现在附近的空气中，没有一点灵气波动。

    林南却没有放弃，运行《道一法诀》几十个周天，足足等了七天七夜，都没有任何灵气出现。

    “呜——”

    忽然，天空传来了防空警报声。

    紧接着，战斗机的轰鸣声出现。

    “轰隆隆——”

    三架战斗机在空中飞过，宛如巡查者一般，在数千米的高空翱翔而过，他们甚至开启了扫描，检查地面是否有活物。林南就在核爆的中心区域，以他现在的情况，要是被发现，别说是神境强者，随便来一位武道宗师，都能轻易的杀死他。

    “真是恐怖啊！这次核爆，据说堪比十次原子弹爆炸。为了一个林道一，竟然闹出这么大的动静，局长还担心林道一不死，所以特地派我们来检查一遍。”

    其中一架飞机内，一位美国飞行员感叹道。

    “这么恐怖的爆炸，林道一怎么可能不死？他绝对是死定了。这次核爆不仅是能量的爆炸，爆炸后产生的辐射，至少让这里几十年都不可能有生物生存下来。我们也是爆炸七天之后，才敢在数千米的高空探查，要是我们现在出现在地面，十秒钟之内就会被恐怖的辐射杀死。”另外一位飞行员，用无线电回复。

    “好了，注意一点，我们就要到核爆的中心区域了。”最后一位飞行员提醒。

    三架飞机一字排开，用高振摄像机拍摄，还用雷达监测下方的生命迹象。

    “滴滴滴滴——”飞机的辐射仪器疯狂的响起来，已经达到杀死人类规格的十万倍以上。中心区域，更是高达恐怖的几十万倍。三名飞行员哪怕是坐在飞机里，都有一种毛骨悚然的感觉。

    “好大的坑……”

    “这里简直就是地狱的入口，你们说魔鬼撒旦会不会就住在下面？这里连接着地狱。”

    “好了，我们快离开吧，这里太恐怖了。”

    三名飞行员急匆匆的离开，一刻也不敢久留。他们并未发现埋在泥土中，只露出了一只眼睛的林南。

    半个月之后，林南陨落的消息，终于是隐瞒不住，在华夏传开，整个华夏震动。所有人皆不敢相信，林南陨落了，这可是刚刚击败了叶凌霄的年轻强者，被誉为华夏的神话，年轻一代中的第一人。

    “怎么会这样？林道一死了？”

    “陨落了？不可能吧！”

    “他的战斗力，如此恐怖，堪比战神，他能轻易陨落？”听说了消息的人，皆不敢相信。

    到处都有人，在猜测消息的真实性，认为这不是真的。可是消息一一被证实，林道一真的陨落，并且还是美国神盾局发出来的消息，和大半个月之前，叙利亚的核电站爆炸有关，有证据表明，当时核电站爆炸后，林道一就在核电站的最深处。

    听到这个消息，众人才相信，林道一是真的陨落了。

    东南省，龙家。

    “林道一死了？哈哈哈哈哈，好！好！好！太好了！！！”一名坐在轮椅上的老者，激动的双目通红，狠狠的拍打着轮椅的扶手，发出啪啪啪的声音。“林道一，半年之前你欺我，废我修为，让我终生只能坐在轮椅之上！我龙家受此大辱，却因为你的实力，只能忍气吞声！”

    “哈哈哈！你如此霸道，目中无人，苍天饶过谁？你终于死了！哈哈哈哈，林道一你终于死了！”

    老者仰天大笑，这数月以来，心中的愤懑，一扫而空。

    老者不是别人，正是龙玄机。当初在苏禁城寿诞之上，龙玄机挑衅林南，被他一巴掌拍废，却不敢报复，将所有的仇怨，都埋葬在心底，如今林南暴毙，最开心的就是他了。

    “爷爷，不能就这么算了。林道一当初废了我们，这个仇，是时候回击了。”旁边的轮椅上，坐着另外一个少年龙浩辰。他的眸子里，带着一股冰冷的仇怨。

    “你想怎么做？”龙玄机看着龙浩辰。

    “呵呵，林道一一死，清州林家要废了！林道一这一年以来，虽然很强，可是也招惹了不少人，那些世家绝对会动手的，我们到时候，再加一把火，林家还有存在的必要吗？”龙浩辰森然道。

    “传令下去，从现在开始，不惜一切代价，对付清州林家。”龙玄机冷冷的下令。

    中海，沈家，大厅内。

    今日的沈家，一片喜庆，自从得知林南陨落的消息后，沈家众人齐聚一堂，比过年还要热闹。

    “哈哈哈，林道一死了，他竟然死了！太好了！”沈雄信兴奋至极，像个孩子一样毫无形象的大笑。

    沈家众人，同样面带笑容。当初林南废掉了沈雄信的双腿，到了中海又，又口出狂言，让沈家老爷子亲自去见他，最后这件事，因为龙魂的介入，虽然不了了之，可是对于沈家来说，早就将林南彻底记恨上了。

    这种仇恨，埋藏在心底，没有爆发出来。

    一旦爆发出来，那必将摧枯拉朽。

    “五弟，你心中的怨气，总算是消了吧？”沈明智微微一笑。

    “呵呵，四哥，难道这就完了？”沈雄信双眼一眯，似笑非笑。“林家这一年以来，步子迈的很大啊，中海新区的那块地，都被他们拿走了，这才短短的几个月，那块地从一百亿涨到了两百多亿。”

    “林家这段时间在中海，势头也很猛啊！因为林道一的威名，不知道多少大家族和豪门去巴结他，反而把我们沈家凉到一旁！还有人开口说，什么林家要成为下一个世家，大本营准备建立在中海呢。”

    “呵呵呵……”

    沈雄信冷笑不止。

    “他们想的倒挺美，一个世家，岂是说起来就起来的？现在跌倒了吧。”沈守义一脸玩味。

    “不用再继续等了，立刻让人动手，林道一欠下的债务，就让林家人来还吧！”沈成仁淡淡道。

    “老大，老四，老五，你们确定，林道一真的死了吗？”

    沈老爷子眼神明灭不定，突然开口。

    这位老爷子毕竟久经风霜，经历了很多人情世故。他心中很是担心，万一消息有误，林道一没死，沈家这么着急动手，林道一回来报复怎么办？

    众人全都看向他。

    “爸，您完全是多虑了。”沈雄信摇头，“神盾局官方都明说了，核电站爆炸，相当于十枚原子弹爆炸的能量，林道一又在爆炸的中心，他就算是神仙也必死无疑！”

    “老五说的对。”

    一直在坐在旁边，没有参与讨论的沈家九阿公，突然开口。

    “九阿公也赞同我了？”沈雄信看向他。

    “不只是他，我也支持你。”七阿公跟着开口。“我和你九阿公虽然是老顽固，可是又不傻，核爆之下，岂有完卵？林道一死定了，根本没有活命的可能的。”

    七阿公又看向沈老爷子，笑道：“你啊，也是太保险了，不过这次林道一肯定是死了，不用这样谨慎！新区的那块地，非常重要，我们要是还不动手，秦家的人说不定就动手了，一定要快！”

    “七叔说的是。”

    沈家老爷子眉头一皱，思索了两秒钟，然后舒展开来，如是的点头。

    不只是中南省，中海，包括京城那边，也卷起了轩然大波。几个和林家有仇的世家，皆闻讯而动，明里或者暗里对林家出手。

    京城，杨家，王多多外公杨世荣的家里。

    “啊？林南真的死了吗？怎么会这样？”王多多得知消息后，很是震惊。她在京城外公家过年，这半个月以来，听到了不少风言风语，但都没有当真。

    当消息真的确定后，她不敢相信。

    那日在燕山脚下，她见识过林南的实力，怎么一个月不到，就传来了林南陨落的消息。

    “应该是真的，京城各大世家都已经证实了，还有人花费了高价，在地下世界购买消息，都确定这是真的。”杨世荣凝重的点点头。

    “怎么会这样……”

    王多多还是有些难以接受。

    她虽然很讨厌林南，可是得知林南的恐怖实力后，已经讨厌不起来了。她的本性不坏，没有这么多勾心斗角。

    且，林南又是好闺蜜陈妃妃的未婚夫，就这样死了，妃妃怎么接受的了？

    “一帆，他怎么会死的？”王多多看着男朋友。

    “他不是神，只是普通人而已，也会生老病死。”

    宋一帆目光一闪，不动声色道。

    心中却轻叹，非常惋惜：‘可惜啊！林南，我没有机会超过你了，我还在修炼的路上，而你却已经死了。’

    新年结束后，他即将回归龙魂部队，继续参与修炼特训，再过几个月，他应该能进入宗师境界。入宗师境界，才是走上武道之路的第一步！宋一帆把所有的杂念，全部抛到脑后。

    江南，苏家。

    今年的冬天格外的冷，哪怕是江南都下起了鹅毛般的大雪。苏家的后花园里，苏幕遮穿着保暖打底裤和短裙，露出一双匀称的大长腿，站在韩令仪的跟前，俏脸上全是不愿意相信。

    “妈，林南……林南真的死了吗？”苏幕遮的声音，都有些颤抖。

    韩令仪站在凉亭中，打扮干练，长风衣配上一条黑色西裤，脚上的是长筒靴，带着一双紫貂皮手套。

    “幕遮，你要接受这个现实，全世界都在说林南死了，我估计，消息应该是真的，而且我还得知，中海沈家，东南龙家，都在对付林家了。如果这些人没有确定林南的生死之前，他们敢对林家动手吗？”韩令仪苦笑一声。

    “怎么会这样啊。他怎么会死的，她怎么能死的？”

    苏幕遮的眼角，滑落一滴晶莹的泪水，她很是心疼。

    “唉，你啊，人家不喜欢你，你干嘛这样呢？人已经死了，伤春悲秋是没用的。”

    韩令仪抓住了女儿的手。

    “可是他……他这么强大，我刚刚了解过武者的世界，林南哪怕是在顶尖武者中，也是顶尖中的顶尖，他怎么能轻易的死掉呢？”

    苏幕遮红着眼睛，嘴角全是倔强。

    她不知道自己是喜欢林南，还是心中咽不下那口气，亦或，患得患失。

    在得知林南陨落消息的时候，苏幕遮的小心脏一下子空了，整个人仿佛也被抽调了魂魄一般。

    “是啊！他这么强大，怎么就死了呢？”

    韩令仪也跟着说出一句，无奈的叹息：“可是人这一辈子，就是这样无常，你觉得不可能的事情，它偏偏就发生了。我现在担心的是若云，儿子死了，她怎么承受的住？”

