    “哈哈哈，骚猪今天居然玩的这么好，是不是因为阿里小姐姐，爷青结！”

    “我发誓，骚猪带妹子，从来没这么厉害过，这次居然能赢，肯定是因为阿狸小姐姐的魔力！”

    “啧，你们都是云玩家吗，还人均王者呢，这明显是阿狸小姐姐带飞的骚猪好吗？”

    “雀氏，虽然骚猪这把的表现确实不错，但阿狸小姐姐更亮眼，基本被她的极致操作，就没有活着走的！”

    “嘶......这么一说，好像有点道理啊！”

    “好家伙，我直接恐怖如斯！”

    “兄弟萌我有预感，阿狸这个英雄要火了！”

    “不行，以后排位必须ban阿狸，这个英雄会玩的，简直不给人机会啊，比妖姬、辛德拉还恐怖！”

    “行了，你们以为谁都是阿狸小姐姐吗，能把这种冷门英雄用到这种程度的，怕是只有阿狸小姐姐了！”

    结果自然不必哆说，有骚猪的鳄鱼在，十九分钟就结束了战斗。

    可以看出，对面也是被打得毫无脾气，随便抵抗一下意思意思马上下一局。这样的对局，实在太令人难受了！

    之后的排位中。

    上分双子星一路高歌猛进，几乎是神挡杀神，佛挡杀佛，一路连胜，疯狂跳段，直接从青铜跳到了白金！

    而终于在最后一局，连胜了十多局后，隐藏分堪比钻一大师，被系统安排了。

    直接匹配到三个掉分的演员。

    而到了此时。

    所有观众也都对这个新主播，产生了极大的好感。

    订阅更是一晚上直冲十万！

    这是特别恐怖的数字！

    要知道，这才仅仅一晚上的直播而已。

    而且可以预见。

    明日之后，关于牧尘的各种热点文章，也会随之增多！

    牧尘知道，自己要火了！

    猫牙TV总部。

    办公室内，一名身材高挑，穿着休闲装，看起来只有二十左右的女孩看着直播，一副犯花痴的模样，双手撑着精致的下巴，说道：“这个主播，好美啊，简直就是阿狸本人嘛。”

    “可是她为什么要说自己是男孩子呢？”

    想到这里。

    清月忽然双眼一亮，“莫非......”

    接着，他立马打了个电话，说道：“爸，我想带个主播！”

    电话那头的人明显愣了一下，接着疑惑道：“你不是不想管公司的事情吗，我还打算明天让你别来了。”

    清月笑道：“哎呀，人家之前不是还没适应嘛，你又非要让我来公司，这不，你女儿我，现在已经有点理解爸爸你了，所以呢，准备先从带主播做起！”

    “我也找到了一个很有潜力的主播，而且我也想好了，也不多带，带一个主播就好，至于其他的东西，就等之后熟悉了公司再说！”

    “怎么样，你女儿我想的周到吗？”

    说道这里。

    清月心里其实有点紧张。

    因为，她有点怕清山发现自己的性取向。

    不过，这只是杞人忧天罢了。

    清山只是稍微思索了一下，便说道：“你想带就带吧，只要别把你爸爸我的公司弄垮就好了，一会儿我会跟李经理说这件事，你有什么事就跟他说。”

    “对了，你能理解爸爸的苦衷，爸爸很欣慰，想要什么礼物，跟爸爸说！”

    得到肯定的答复后，清月松了口气，笑道：“我本来就是很通情达理啊，只是你之前一直都强迫我来公司，这才会有逆反心理，又不能怪我！”

    电话那头传来欣慰的声音，“好好好，都是爸爸的错，先不说了，爸爸这边准备开会了，你那边有什么事情，都可以找陆经理，只要不是太大的问题，你可以直接做决定，就这样。”

    清月笑道：“嗯嗯！”

    挂了电话后，清月拍拍心口，小嘴一吐，松了口气，然后继续看直播里的阿狸小姐姐，一双眼睛都要冒出星星来了。

    一副花痴的样子。

    “这世上为什么会有这么可爱漂亮的女孩......”

    “不过还好，被我抢先一步发现了！”

    然而她完全不知情，这个所谓的‘阿狸小姐姐’，其实是个男的。

    或者说，清月压根就没信牧尘说的话。

    “阿狸小姐姐说自己是男孩子，恐怕就是害怕被那些渣男盯上吧......”

    清月脑子里想着一些有的没的。

    没一会儿。

    办公室外响起敲门声。

    清月整个人一惊，赶忙擦了擦嘴角的口水，确认自己没啥问题，不会暴露什么后，这才说道：“进来！”

    很快。

    一名精干的中年男人就推门走了进来，朝清月恭敬地说道：“小姐，秋总让我来的。”

    清月点头，然后说道：“我准备试着带一下主播，你来看看，这个主播能签什么样的合同。”

    “好的，小姐！”

    说着，李经理便走了过去。

    看着直播画面里那个明媚皓齿，巧笑嫣然的女孩，李经理显然也有些惊讶，接着便很认真的说道：“这个主播居然还么有签约，这样的直播质量，可以先试着给20W年薪，礼物分成55。”

    说完后，李经理继续说道：“这样的主播如果不是小姐推荐，我们或许会就错过，这是我们审查部门的失职！”

    是的。

    现在直播平台之间的竞争也非常激烈。

    用不了多久，不，或者说今晚就会有很多平台找上门去。

    单单凭借这个‘阿狸本人’的噱头，就足以得到非常高的签约费。

    更何况个人技术还这么强，那绝对是优质种子。

    绝对是每个平台争抢的对象！

    而且。

    以前不是没有出现过cos游戏角色的人，但终觉没有谁能扮演地如此神似，好似从内到外，完完全全变成了游戏人物一般！

    而这，也是李经理震惊的原因！

    作为直播平台的高管，他很清楚，这样的主播，到底有多难得！

    说句难听的。

    这个主播至少直播的时候，和那些妖艳J货有很大的不同！

    清月摆了摆手，说道：“我不是来兴师问罪的，你也不用搞签约新主播那一套，就给最诚意的合同，最高的价格，你觉得能给多少？”

    “对了，以后这个主播也是我来带，我也只带这一个主播，所以合同里也不要设置陷阱，我要的是公平公正，你应该懂我的意思？”

    李经理当即点头，说道：“小姐的意思，我明白！”

    “嗯。”

    清月微微颔首，说道：“你现在去拟合同，然后一小时之内将拟好的合同给我，去吧！”

    “是！”

