    第二百七十八章【死也不从！】

    飞机上吃了一包坚果。

    结果意外卡住了气管差点死掉，幸好国际航班的机组人员专业过硬。

    一位男性空乘，用“海姆利克腹部冲击法”拯救了可怜的“船长”。

    否则的话，大名鼎鼎的“深渊”组织领袖，船长大人，恐怕就要成为有史以来第一个因为吃东西被坚果卡死的破坏者了。

    当然了，船长此刻根本没有任何破坏者的实力——他的能力早就被陈诺封掉了。

    只是，倒霉的事情却不止这一件啊！

    那位男空乘在用“海姆利克腹部冲击法”救了船长一条命，但是在实施过程里，因为用力过猛，而且处于窒息状态的船长本能的拼命挣扎，结果导致……

    船长一头撞在了行李厢上……

    行李厢的门被撞开后，一个大号行李箱掉落在下来，当场砸在了可怜的船长的脖子上。

    差点没把他脖子砸断！

    于是飞机降落后，船长被紧急送往了医院。

    所幸的是，无大碍，骨头没问题，但是颈部肌肉扭伤，医生给他弄了一个固定的支架，并且告诉他，后面几天可能会出现一些脖子疼头疼之类的问题。

    ·

    船长觉得自己近两个月来一定是被诅咒了！

    被那位华夏的神秘高手抢夺了自己的基业，他认了。

    地下世界，强者为尊。双方之前有过恩怨，已经结下仇恨，自己被人打上门来，能留下一条命已经算是对方仁慈了。

    被吞并，被强行收编，甚至被封掉了自己一身的能力——这些船长都觉得可以接受。

    一句话……输给一位掌控者实力的大佬，不丢人。

    给一位掌控者大佬当小弟，也不丢人。

    虽然不甘心，但也勉强能忍的。

    陈诺离开后，就压根没管过船长什么事儿了！只有在日本的时候，顺带手的，收拾了一下深渊组织的那个在日本的不听话的掘金人，激活了备用人选。

    在之后，船长觉得自己基本处于自由状态了。

    仿佛这位掌控者大佬，压根没心思来多看深渊组织一眼。

    嗯……这其实也不错。

    挺自由嘛！

    那位大佬不在，船长其实还可以像从前那样，在深渊总部里自由自在，想干嘛就干嘛。

    除了实力没有恢复之外，其他都还好。

    但……噩梦从两个月前开始了！

    八月份时候的一天，船长忽然在下楼的时候一跤摔落，从十三层台阶上滚了下来。

    结果撞掉了一粒牙齿。

    事后船长炒掉了那个负责给地板打蜡的清洁工。

    原本以为只是一次意外事件。

    但后来就越来越不对劲了啊！

    在海边冲浪结果被水母蜇了一口！当场剧烈的疼痛，让船长直接全身抽搐，在海里差点溺死。

    幸好身边还有总部的服务人员及时把他从水里救了起来。

    直到那个时候，船长心中也只是哀叹，自己从一个强大的能力者变成了一个普通人后，失去了很多神奇的能力。

    若自己还是破坏者级的能力者的话，怎么可能被这种小意外伤害？

    再然后情况就更不对了！！

    晚上睡觉睡得好好的，天花板上的吊灯忽然脱落砸在身上……

    被送去医院治疗，在清理伤口的时候，医生在用剪刀剪纱布的时候，忽然意外手滑，掉落的剪刀差点直奔船长的命根子而去！

    若不是刚好偏了那么一寸的话，船长觉得自己下半辈子可以去当苦修士了！

    九月份的时候，在修复总部城堡的工程收尾的时候……

    一辆工程用的铲车忽然失控，一头就朝着站在十多米外的船长疯狂的怼了过去！

    幸好距离足够远，给了船长足够的反应和逃离的时间。

    但是在躲避那辆失控的铲车的时候，船长被脚下的沙土滑了一下后，摔进了一个刚挖出来的水池里——水池是干的。

    结果是左侧小腿胫骨骨裂。

    在修养的时候，高价聘请的专业私人护士，居然粗心大意犯下错误，给船长注射的时候，忘记用药剂了！

    结果一个空针管差点就打进了船长的身体里！

    若不是船长当时自己鬼使神差的注意盯着，怕是那一管子空气注入的话，船长就要去地下跟他的那些被陈阎罗干掉的老部下们重聚了！

    愤怒的炒掉了医疗团队后，船长意识到问题的严重性了！

    这特么的，就像自己去年（2000年）看过的一部名字叫《死神来了》的电影一样啊！！

    船长当然不会认为这个世界有什么死神！

    他第一时间的判断，一定是有人在暗中害老子！

    这肯定是敌对的仇家，针对“深渊”组织的一场精心策划的暗杀行动！！

    船长立刻采取了反制措施，分派人手在总部所在的岛屿上进行了仔细的摸查，哟其实对于近期内出现的陌生面孔和外来人口进行了仔细的搜索。

    结果一无所获。

    ——看来对方是一个高手！

    船长根据自己多年的地下世界出生入死的生涯经验做出了判断！

    他立刻联系了那位陈阎罗大佬。

    遗憾的是，九月底的时候，陈大佬正在巴西的热带雨林里带着假扮成日本吃货胖妞的星空女皇钻帐篷呢。

    最大的靠山根本联系不上啊！

    船长麻爪了！

    失去了实力，完完全全只有一个普通人战斗力的他，自问是没有能力对抗这种杀手的！

    他只能第一时间选择龟缩了。

    离开城堡，他绝不敢！

    在城堡里好歹还有一些总部的人员，可以拿起武器反击。

    出了城堡，离开这个岛屿，那么隐藏在暗中的那个杀手，一定可以轻易的弄死自己的！

    就这么在城堡里，将戒备提到最高等级，如临大敌的严防死守了一些天后……

    船长的神经都快崩溃了。

    但好在庆幸的是，那个杀手也终于没有找到可乘之机，自己安全的苟过了一段时间。

    但随之而来的，就是某一天晚上，船长忽然食物中毒了！

    这就真的不能忍了啊！！

    同一批采购的土豆！

    其中就那么一颗土豆发芽了！刚好厨师在做晚餐的时候，粗心大意没有辨别清楚！

    就这么一颗发芽的土豆，被弄成了土豆泥，最后进了船长的肚子里。

    然后就把船长放倒了！！

    被紧急送去医院的船长，看见了那个曾经差点用剪刀弄断自己命根子的医生的时候……

    船长的心情是崩溃的！

    食物中毒让船长上吐下泻，然后又昏迷了一天一夜后……

    醒来的船长，惊喜的发现自己居然还活着！！

    那个藏在暗中的杀手，居然并没有趁机对自己下手？！

    难道是传说之中的，那种有怪癖的杀手？

    就是那种心态极端，非要把目标弄成“意外死亡”的癖好？

    绝不亲手杀人的信条？

    船长决定豁出去，出逃求救了！！

    再这么死守下去，就算自己再怎么小心，但这么一波一波的“意外事故”，谁受得了？！

    必须出去找大腿了！！

    既然联系不上大腿，那就去主动上门去抱啊！！

    之前和陈阎罗大人发生冲突的时候，那个已经凉掉的安德森不是早就找到了阎罗大人的住处么。

    就在华夏国金陵市啊！

    于是，船长踏上了艰辛的自救之路！

    乘船出海的时候，因为在甲板上不小心踩到了正在收网的渔网绳索，差点被卷进轮机里！

    上岸后改乘飞机，结果因为一场意外天气，飞机在飞行中遇到颠簸。

    颠簸的时候，船长刚好在机舱的厕所里！一个颠簸就把他撞的头破血流。

    转机的时候，船长在日本的机场被送往本地医院住了三天。

    在日本掘金人的照顾下，船长重新踏上了飞往华夏的航班……

    然后……

    ·

    深渊在华夏是没有势力的。

    上一个发展的掘金人姚蔚山已经被陈诺干掉了。

    当时组间的公司，后来也已经被全盘出售。

    从上海前往金陵，船长已经摸出了一些规律了。

    他选择了乘坐公共交通工具——火车！

    那个藏在暗中的杀手，似乎动手的时候会顾及到周围的人，不喜欢牵连无辜。这样可以稍微的限制一下对方出手的程度。

    若是自己敢独自乘坐汽车前往金陵的话，怕是路上就会遇到交通事故，车毁人亡！

    在前往金陵的火车上，船长忍住了。

    不喝一口水，不吃一口食物！

    眼看就要抵达金陵见到大腿了！

    这个时候，一天不吃不喝也死不掉！

    若是在即将抵达终点线的时候倒下，那才叫冤啊！

    坐在火车的座位上，船长双眼泛着血丝，胡子拉碴，一脸警惕的看着身边每一个走过靠近自己的旅客！

    ·

    陈诺今天一早就去了学校。

    上午的时候，在学校里待了会儿。

    原因只有一个，孙可可上午有一个体育课。

    坐在围栏的这边，陈诺笑眯眯的看着孙可可跑圈完毕后，然后和女孩对了一下眼神。

    毕竟昨晚发了短信，答应了孙可可，今天在学校里见的嘛。

    孙可可红着脸横了这个小狗崽一眼后，扭过头去不再搭理了。

    陈诺算着时间，本部的高三六班体育课结束的时候，陈诺就离开了。

    磊哥已经开车到校门口等着了。

    找到了愈合意识空间裂纹的办法后，陈诺的目标就是寻找在金陵城附近的能力者！

    老蒋的羊毛已经薅过了。

    那么金陵城里，另外一个陈诺已知的能力者，就只有某个开来面馆的坦克手了。

    嗯，运气好的话，如果那位一百六十斤的四小姐也在的话，可以顺手也一并把羊毛薅了。

    孙可可下课的时候，其实偷偷扭头去看陈诺了。

    发现陈诺被人推着轮椅出了校门，孙可可轻轻叹了口气……

    他看上去，好像正常了起来。

    嗯，逃课对于他来说，就算是正常了吧。

    ·

    校门口，磊哥已经把车停在了路边，看着陈诺转着轮椅出来。

    与此同时，路边一辆出租车飞快的停了下来！

    船长头发乱糟糟的从车上跳下来。

    他其实已经去过陈诺家了，结果扑了个空。

    幸好当初敌对的时候，安德森已经拿到了陈诺的资料，知道陈诺在八中。

    船长马不停蹄的找了过来。

    下车的时候，船长一眼就看见了马路对面那个这些日子以来，让自己魂牵梦萦的身影！

    是他！就是他！

    真大腿！！掌控者大佬！陈阎罗大人啊！！

    船长热泪盈眶，一边奔跑过去，口中一边大呼了一声：“阎罗大……法克！！”

    陈诺正要和磊哥打招呼，隐约听见对面有人叫自己，刚抬头看去……

    一个正在奔跑过马路的身影，被呼啸而过的一辆三蹦子直接怼了上去，撞飞在了马路边！

    人轱辘轱辘了两下后，人没了！！

    地上就留着一个盖子被掀开了的窨井……

    几秒钟后……

    “卧槽！！有人掉下水道里去了！！”

    两个穿着黄色施工马甲的工人赶忙跑过去。

    ·

    医院的急诊室病床上。

    陈诺看着缓缓睁开眼睛的船长，脸色有点复杂。

    船长睁开眼睛后，第一时间立刻伸手去摸了摸自己的身上，确定了自己还活着，零部件还算完整后……

    先是松了口气，然后看见了坐在床边的陈诺。

    这个在地下世界声名赫赫的破坏者高手，忽然就嗷的一嗓子，哭了出来！

    不顾身上的疼痛，直接从床上蹦了起来，上去就一把抓住了陈诺的衣服。

    “阎罗大人啊！！我终于活着见到了你！！！”

    “呃……”陈诺目光复杂。

    “有人要杀我！大人！是一个隐藏在暗中的可怕的变态杀手！！

    这个混蛋一定盯着我两个月了！！！

    你快救救我吧！！我归顺你之后，可是一直保持着忠诚的啊！！

    大人！阎罗大人！我愿意当您最忠诚的部下！！请你无比仁慈，给我庇护吧！！”

    陈诺叹了口气：“那个……你是说……已经两个月了对么？”

    “是的！这个敌人非常狡猾！在暗中对我用了很多次匪夷所思的暗杀手段！

    可是我的能力已经被您封存了，我根本没有办法抵抗这个家伙！！

    这两个月来，我简直是生活在地狱里一样啊！！”

    哎……

    也是难为你了。

    陈诺心中有点无语。

    好吧……

    他轻轻的拍了拍这个家伙，用力把他拽着自己的手撕了下来，然后按回到床上去。

    伸手在他额头眉心轻轻一点。

    船长顿时觉得精神一松，强烈的困倦之意涌了上来……

    “放心吧，现在你很安全的。”陈诺叹了口气。

    得到了这位掌控者大佬的保证，船上终于松下了一口气，缓缓的，陷入了沉睡之中……

    ·

    船长在做梦。

    梦中的船长，正跪在地上，一把鼻涕一把眼泪的抱着陈阎罗大人的大腿。

    就如同被抛弃的孩子终于找到了父母一样。

    陈诺站在一旁，无语的看着这个家伙正抱着他梦境中幻想出来的“自己”。

    害……

    算了，这个家伙这些日子来一定过的很苦吧。

    就别再梦中吓唬他了。

    想到这里，陈诺悄悄的退出了梦境。

    不过……精神力的交互已经完成！

    ·

    陈诺心情愉快的同时退出了自己的意识空间。

    第三条裂纹上，多了一层薄薄的膜，缓慢的自我修复着。

    同时，陈诺感觉到自己的精神力又得到了一点细微的增幅。

    心中一动，陈诺伸出了一条精神力触角，进入了船长的意识空间里。

    ·

    船长的意识空间里，当初陈诺埋下的那枚“厄运种子”早已经破茧而出了！

    而让陈诺惊讶的是，这枚种子，在船长的意识空间里，在破土而出后，经过了这两个月来的“厄运滋养”，居然已经出现了很奇怪的变化！

    原本的一枚种子，已经成长成了一个如同嫩芽一般的存在！

    陈诺沉吟了一下……

    所以……

    厄运种子成熟并且成长后，会成为新的……

    厄运之树？

    ·

    陈诺将这个幼苗状态的“厄运之树”从船长的意识空间里连根拔出，用自己的精神力在上面层层包裹后，收入了自己的意识空间之中！

    这就真的是意外之喜了！

    原本，这个东西是对付“母体”的最强的武器！

    之前陈诺还一度很遗憾，自己当初在日本对付母体的时候，出手太过于浪费了。

    那次为了毁灭母体，自己把一整棵“厄运之树”都给塞了过去。

    结果就导致了，这个对付母体的最有效的武器，就此断了根！

    没了！

    可是世界上的事情就有冥冥之中有天意。

    自己当初为了收服和约束船长，在他的意识里留下的这枚厄运种子，却成了最后的独苗！

    而且因为两个月的滋养，已经破土发芽，看着，似乎就能生长为新的“厄运之树”！

    有了厄运之树，等它孕育成熟后，就能源源不断的产生新的“厄运种子”了！

    而且，顺带而来的福利是，船长也是一个能力者，虽然能力被自己封印了，但能力者就是能力者！

    虽然意识空间被自己封住了，但精神力却依然强大。

    精神力在梦境之中交互了一次后，陈诺的意识空间裂纹也修补了一条。

    意识空间裂纹修补：3/17

    美滋滋！

    ·

    留下了磊哥在医院里，昏睡的船长需要有人盯着。

    陈诺独自出门了。

    有了3/17，陈诺的精神力用度紧张的问题，进一步得到了缓解。

    又多出了一些富余的精神力可以用来操控自己的身体了。

    倒是可以不用时时刻刻的坐轮椅。

    独自走出了医院急诊室的大厅，陈诺想了想，拿出电话来拨通了一个号码。

    “喂？哪位？”电话那头来了拉面馆郭老板带着西北口音的嗓音。

    “是我。”

    “陈……”郭强刚开口，忽然语气一变，小心翼翼道：“陈先生……您有什么吩咐？”

    陈先生？

    陈诺笑了笑。

    郭老板看来是被自己打怕了啊，连称呼都尊敬多了。

    “倒也没别的事情，不过你欠我的人情，该还了吧？”陈诺笑了笑，道：“上次的事情你可是给我惹了很大的麻烦。”

    “你把我扔井里三天，我也算被惩罚过了吧！”

    “但是我帮你干掉了郭氏老祖宗，等于帮你报仇了啊，这个也算恩情吧？”陈诺不慌不忙。

    老郭是个痛快人，想了想，就道：“你说的也不错！这个事情，你帮我了结了和郭家的恩怨，确实是算我欠你一个大人情。

    你说话吧！要我怎么还？

    刀山火海，风里雨里！你说一句话，我老郭指哪儿打哪儿，绝不皱眉头！”

    这个就很不错嘛！

    是个诚心报恩的样子啊。

    不想有些人，就会说“下辈子做牛做马……”

    扯什么下辈子！

    真想报答你别等下辈子啊，这辈子就来嘛。

    “嗯，确实有个事情，我要用到你。”

    “……你说！”郭老板的语气严肃了起来。

    这个小陈诺本事那么大，实力也比自己高那么多……连他都搞不定的事情，需要用到自己出手……

    想来事情非同小可！

    “郭老板，你现在在哪里？”

    “我在店里呢。”

    “那你听我的吩咐吧。

    你现在……关店出门，然后去附近找一个酒店。

    嗯，找个装修好点的，档次高点的。

    房间够大，床够软和的酒店，开个房间……然后等我过去。”

    “……”郭老板捏着电话：“啥？酒店……开房间……床要软和？你你……陈诺，你想让我做什么？”

    “睡觉。”

    “…………”郭老板沉默了几秒钟，忽然语气开始结巴起来：“你你你你，陈陈陈……陈诺啊！我我我我我可不是那种……”

    “啊对了！还有一个事儿。”陈诺一拍脑袋：“四小姐在你那儿嘛？”

    “？？？！！”郭强一个激灵：“你问她干什么？”

    “在的话，带上她一起去吧，一起睡。”

    “…………！！！！！”

    郭强陡然大怒，愤怒的咆哮：“陈诺小贼！！

    你个厚颜无耻的混蛋！！！

    你他妈的！！老子堂堂正正做人，报恩可以！这种无耻勾当，你别想打老子的主意！！

    啊呸呸！！

    我老婆更不行！！！

    滚！！

    老子就算不是你对手！要杀要刮随便！！

    死也不从你！！！”

    砰！

    电话挂掉了。

    ·

    【求月票！

    邦邦邦！】

    ·

