    “没事了，他已经死了，你安全了。”

    苏浅安慰着眼前有点眼熟的女人。

    毕竟都是一个镇上的，他有时会看到她跟一个男人一起去海边。

    “是你。”

    这个女人认识苏浅，她在海边见过苏浅好几次。

    “镇上的情况怎么样了？”

    “镇上的情况？”

    女人一愣。

    “我不知道，海贼杀进了镇子中，然后我跟着莱尔一起跑，后来遇上了海贼。莱尔...莱尔让我先跑，他说...他说要留下来拦住海贼，呜呜呜......”

    说着，女人忍不住大哭了起来。

    莱尔说要拦住海贼，可现在海贼追上来了，莱尔的下场她可能已经猜到了。

    “唉，这样吧，你先去那边躲一躲，那边比较隐蔽，一般不会被人发现，我去镇里看看。”

    苏浅指了指自己刚才藏身的地方。

    “可是...可是海贼，他们好多人。”

    “放心吧，我又不是去跟海贼拼命，只是去看看，情况不对我会跑的。”

    “那你...那你一定要小心。”女人不安地说道。

    “我知道的，说了我只是去看看，不会动手的。”

    苏浅答应道，转身离去。

    博克镇。

    平静安宁的生活被一群外来者轻易撕碎。

    码头停泊着一艘挂着骷髅旗的残破多桅帆船。

    在乌云的笼罩下，海贼船随着海浪起起伏伏，如同拥有生命的海怪。

    它静静地注视着充斥着厮杀与怒吼的小镇，一如往昔，或许早已习惯。

    小镇外围已经到处都是海贼进攻过的痕迹。

    “哈哈哈哈，小的们，先放开肚皮大吃一顿，饿了那么多天终于能好好的吃一顿了，然后给我狠狠的抢，所有值钱的东西全部带走，带不走的全部烧掉。”

    一位海贼遍身都是刀疤，尤其是手，指甲都劈了，而且粗糙难看，但他整个人看起来孔武有力。

    他站在镇子街道的中央，指挥着手底下的海贼们不断的烧杀掳掠。

    镇子上常年没有遇到海贼，没有组织起有效的抵御方式。

    零星的几个人虽然拼命反抗着海贼，可是他们很快就被人多势众的海贼们杀光了。

    整个镇子到处都充斥着海贼刺耳的笑骂声和居民的惨叫声。

    “这可真是……”

    苏浅阴沉着脸躲在暗处，虽然前身也遭受过海贼的迫害，可毕竟不是他直接经历的，无法做到真正的感同身受。

    但此刻发生在他眼前的一切，却不断冲击着作为一个21世纪现代人的道德观念。

    苏浅见过抗日战争时期日军留下的惨绝人寰的照片。

    但那时的他并没有像现在这样。

    心中充斥着杀光眼前这群畜生的冲动。

    是的。

    在苏浅的心里，眼前的这群海贼不配称之为人。

    这就是一群披着人类外皮的畜生。

    “呼！”

    简单的做了一个深呼吸，按耐住心中的杀意。

    无他。

    海贼太多了。

    粗略的数了一下，海贼的数量大概在三十到四十人之间，可能还有更多。

    苏浅此时就算杀出去，可能最多也就杀几个人或者十几人，之后就会被乱刀砍死。

    他现在的体质大概是常人的两倍，但是架不住海贼人多。

    这帮海贼的身体素质对他来说，相当于十岁的少年与成年人的差距。

    不要质疑，两倍的差距就是这么大。

    一个成年人打七八个小学生应该没问题。

    但如果都拿上武器，那成年人的身体优势就会大大缩减。

    何况海贼的手里还有枪。

    苏浅不打算上去硬干，但这并不代表他放弃干掉这群畜生。

    他心中有自己的打算。

    苏浅的底气就在于刚刚暗杀那个海贼帮自己将潜行升到了20级。

    苏浅打算先把潜行的技能特性解锁，然后靠潜行暗杀掉这群海贼。

    打开系统面板，将注意力集中到潜行。

    【潜行】

    【隐匿0/5】

    【技能需求：潜行20】

    苏浅心中默想“解锁”，技能点从9变成了8。

    【隐匿0/5→隐匿1/5（潜行被发现的几率降低20%）】

    【技能需求：潜行20→技能需求：潜行30】

    解锁潜行的隐匿特性后，苏浅感觉自己脑子多了一些关于潜行的知识，而且自己立刻就能掌握做到。

    ‘这还真是方便，不过还不够。’

    苏浅打算再加几点属性，给自己的行动增加一些成功率。

    随即给体质加了4点，属性又发生了变化。

    ————

    【姓名：苏浅（费奥多·马伊）】

    【等级：9】

    【体质：27.8】

    【精神：15】

    【技能：潜行20（隐匿1），水性23，厨艺11，口才12，扒窃2，开锁3，近战武器13，远程武器2】

    【技能点：8/属性点：4】

    ————

    苏浅感觉自己又变强了。

    这种强大的感觉真的非常让人沉醉。

    不过苏浅没有仔细去体会，只是简单适应了一下身体，就向其中一个海贼摸了过去。

    。。。

    我叫皮诺，是一名海贼，曾经我是一个平民，直到我的家乡被海贼劫掠了。

    那时为了活命，我加入了海贼。

    起初我不是很愿意过这种生活，每天都要在大海上颠簸。

    在船上，我干最累的活，被其他海贼呼来喝去，还要时刻担心着海军的追捕。

    我觉得还是以前的生活好。

    不过后来，我跟着海贼团入侵了一个小村子。

    在那里，我是第一次杀人。

    但杀人给我的感觉也不是很坏。

    在那以后，船上的海贼们开始将我视为他们的一部分，也再没有拿我当牲口一样使唤我。

    可惜跟我一起上船的阿曼不愿意杀人，所以他在船上还是被欺负。

    渐渐的，我习惯了过海贼的生活，也像他们一样开始欺负新上船的人。

    我想起了可怜的阿曼，他得了病，没有人为他治疗，我们防止他传染其他人，将他扔进了大海。

    跟着海贼船四处劫掠，有时也会遇到一些厉害的人，不过我很小心，遇到这种人我都躲得远远的。

    我只会找那些没能力反抗我的人，一般女人和小孩居多，她们总是哀求我放她们一马，可我还是觉得她们玩起来更爽。

    前些天我们去了一座孤岛，船长好像找到了什么十分高兴。

    不过之后我们在海上遇到了暴风雨，那可真是太不幸了，我们在大海中迷失了方向。

    船上的粮食也被吃光了，我们都饿了两三天了，好在有淡水，我们还能撑得住。

    太棒了，我们发现了一座小镇，我们朝着小镇发射了两炮，结果并没有遭到对面大炮的反击。

    我们非常兴奋，因为这种连大炮都没有的小镇一般很好抢。

    果然，镇上没有什么像样的抵抗，即使我们这群人都饿着肚子，他们也打不过我们。

    有几个比较强壮的也被船长杀死了，这座小镇可以让我们肆意蹂躏，这可真是太兴奋了。

    我冲进了一户人家，这家看起来不是很有钱，不过我不在意，我太饿了，我要先找吃的。

    找到了一些面包，味道还不错，我狼吞虎咽的吃完了。

    没办法，不吃快点的话，值钱的东西怕是要被抢干净了。

    我听到了什么，好像是床底下传来的声音。

    我小心的过去，用刀挑开了床单，嘿嘿，我发现了一名少女，老天对我太好了。

    不顾少女的凄惨哀求，我把她拖出来扔到了床上，我刚脱掉裤子。

    奇怪。

    这个少女怎么愣愣的看着我身后？

    我感觉到我的喉咙被什么东西划过，我想说话却发不出声音，我的力气渐渐流逝，我感觉周围越来越冷。

    这就是死亡的感觉吗？

    我不想死，不想。

