    泽拉图示意泰拉斯少说两句，但他自己也清楚，现在低调行事已是不可能了，整个星灵都在关注着他。

    他只能挥挥手，然后独自一人向圣山走去。

    ......

    虫群需要前进，需要更强大的力量。

    扩张法厄同行星的计划在之前遭到了主宰的反对，但现在虫群已经由阿巴瑟他们主导，这个想法又被提上了日程。

    法厄同行星对于现在的虫群来说是最佳选择，目前闲散的异虫已经占据了那里，它们听命于一只虫后。这就意味着，当虫群真正降临时，很快便会成为这颗星球的主导者。

    凯瑞甘本来就是这项计划的提出者，她自然不会有什么反对意见，达苟斯和扎加拉虽然有点意见，但此时反对显然不合适。

    高效是虫群的特性，在关键决策上更是如此。

    十几个利维坦开始集结，阿巴瑟、凯瑞甘和扎加拉率领虫群向法厄同奔去，达苟斯则负责留守查尔，防范星灵和泰伦有可能的偷袭。

    当利维坦降落到法厄同行星的地表后，那只虫后很快便带着散落的异虫向虫群投诚，阿巴瑟很高兴地接纳了它们，同时要求虫群在最短时间内建设好基地。

    法厄同行星的表面几乎全是荒漠，根本不适应人类的居住，矿物资源和水资源非常有限，也不适应普通生物的生存。

    然而虫群不是普通生物，只要有一定的氧气，它们就能够生存发展，氧气在法厄同行星上倒是不缺。

    数十万工蜂紧张地忙碌了起来，它们建造大量的基地扩展菌毯。以往虫群为了追求极限的菌毯扩张速度，往往选择以基地为支点，用虫后向外铺菌毯，但这样做的弊端是铺出来的菌毯通常比较薄。

    所以阿巴瑟还是让虫群用更为原始的方法延伸菌毯，即通过虫群建筑进行菌毯渗透。虫群的数量确实很多，不过短短一周时间，法厄同行星的大部分荒漠，甚至一些狭窄坚硬的峡谷都已被菌毯覆盖了。

    “大哥，阿巴瑟貌似干得还行啊。”杜兰说道。

    “是的，不过接下来可能会有一些小考验，看它如何应对了。”林青拍了怕杜兰的背。

    虫群扎根法厄同行星的消息一开始就引起了星灵和泰伦帝国的重视，应对方案也在激烈讨论中。

    “吉米，这事你怎么看。”瓦伦里安的表情有些忧虑。

    “虫群正在扩张，虽然我们不知道他们具体的意图，但现在放任它们这么发展显然不是什么好事。”吉姆·雷诺说道。

    “我赞同雷诺指挥官的意见，虽然现在还没有任何证据表明虫群短期内有进攻意图，但等它们全部集结完毕就更难以应付了。”马特·霍纳也持有相同的看法。

    “不过。”雷诺想了想，“法厄同行星距离泰伦和星灵的文明中心都太远了，远征那里的代价有点大。”

    “要不要问问你的老朋友阿塔尼斯，吉米，看看星灵的意思是什么。”瓦伦里安提议道。

    “行。”吉姆·雷诺开始联系阿塔尼斯。

    信号很快便接通了，“有什么事嘛，雷诺指挥官。”

    阿塔尼斯刚开完主教会议，就接到了雷诺的通讯。

    “虫群在法厄同行星上的扩张你们知道吧。”雷诺开门见山地说道。

    “嗯，刚才开会正是为了讨论这件事，虫群这次的扩张一反常态地大胆。”阿塔尼斯说道，“但法厄同太远了，想要短期通过远征的方案不容易。”

    “我们也是这么认为的，但放任虫群始终是不安稳的。”雷诺叹了口气。

    “或许可以试着小范围的火力侦察，看看虫群到底想干什么。”阿塔尼斯提议道。

    “嗯.....”雷诺陷入了沉思，一旁的瓦伦里安和马特·霍纳也拿不定主意。

    “或许，泰伦帝国可以先出兵试下虫群的虚实。”在一段静默后，瓦伦里安说道。

    阿塔尼斯暗想：“后生仔终究是后生仔，这么沉不住气。”

    他当然知道瓦伦里安的想法，泰伦帝国需要胜利来扩大自身在科普卢星区的影响，而现在法厄同行星上的虫群比查尔上的还是少多了，是个出手的好时机。

    “这个提议不错，可行。”阿塔尼斯说道。

    随后双方交流了一些细节，就算是把这次出征定了下来，泰伦帝国打先锋，星灵负责后续增援。

    泰伦帝国派出了包括休伯利安号在内的3艘巨兽级战列巡洋舰，500艘运输船搭载着600辆坦克，300架飓风和300辆火车。与战列巡洋舰同行的空军还有100架解放，50个科学球和50个铁鸭。

    这支部队完全称得上精锐了，他们由雷诺和霍纳率领，将以最快的速度奔赴法厄同行星。

    进入法厄同行星的高空轨道后，吉姆·雷诺收到了凯瑞甘的讯号：“吉米，你这么兴师动众干嘛。”

    “莎拉......”吉姆·雷诺的语气温柔了下来，“你们不应该来这里。”

    “那我们应该在哪里，吉米，这颗星球的环境恶劣，泰伦帝国和星灵都没有兴致，虫群来这里有何不可。”凯瑞甘说道。

    “莎拉，别逼我......”雷诺的语气透着无奈。

    “雷诺指挥官，你的固步自封令我大感震惊，不知你是否听说过借刀杀人的道理。”阿巴瑟说道。

    “你这只虫子懂什么道理，你们不过是只知道破坏的生物罢了。”霍纳的语气中充满了愤怒。

    “哦，如果我猜得没错的话，这位就是霍纳先生了。我对您精湛的机械改造技术印象很深，但您对虫群的傲慢无礼同样也令人无法理解。”阿巴瑟有条不紊地说道。

    “我觉得你们应该撤出这颗星球，回到查尔去。”雷诺这句话也算是下了最后通牒。

    “恕难从命，雷诺先生。”阿巴瑟说完便切断了讯号。

    根据来之前就已完成的探测工作，泰伦帝国的部队选择在星球的西北方降落，那里现在还没有虫群的菌毯。

    泰伦距离虫群的基地大概300多公里，这意味着他们只需要稍微推进就可以将火力覆盖到虫群。

    不过泰伦帝国已经有了和虫群丰富的作战经验，明白正面对冲不是应对虫群的最佳战略，所以雷诺和霍纳选择利用狭窄的山谷构造第二层防御工事，以逸待劳。

    按照以往的剧本，虫群会选择不计代价的冲锋，虫群无穷无尽是致胜的法宝。

    然而雷诺和霍纳等了两天，仍不见虫群组织大规模的进攻，帝国机械化部队所清理的也不过是菌毯。

    第三天，泰伦帝国的阵地才迎来了虫群的先头部队，是大量的蝗虫。

    蝗虫是由栖息于虫群宿主血液中的数百万微幼虫发育而来，它们数量庞大，可以用酸性唾液远程攻击地面和空中单位。

    关键在于这些小虫子完全是由宿主内部制造的，每隔一段时间就会大量刷新，这意味着虫群没有战损。

    更为可怕的是，虫群宿主经过了阿巴瑟的基因改良，体内自带恐怖的瘟疫，当蝗虫脱离宿体后，也会向外界传播这种瘟疫。

    “保持冷静伙计们，我们之前也遇到过这种战术，虫群不久之后就会发动冲锋。”雷诺和霍纳相信虫群的耐心是有限的。

    然而虫群确实没有进攻的想法，蝗虫仍在无止尽地消耗，即使是攻城坦克也有了一定的损失，泰伦帝国被迫将阵地往后撤了50公里。

    那些盘踞在天空的飞蛇也没有如往常那样施放绿雾掩护虫群地面冲锋，而仅在空中掩护宿主。

    “大哥，这阿巴瑟的指挥好像很稳，和以往虫群激进的风格不一样。”杜兰看着虚空投影说道。

    “嗯，这也是我看好他的原因。”

    阿巴瑟的作战思路是，即使虫群的数量近乎无穷无尽，但每次战损应该追求低于对面。

