    外面的人知道叶钟鸣会进去很久，毕竟，里面的商品全部都在，仅仅看一圈就需要很久，更别提挑选出价值几十万积分的东西了。

    可是，出乎大家意料的，时间久的……有点让人焦躁！

    选一百万积分的奖励也应该选完了吧？在里面睡着了？

    有人看着毫无动静的商店大门，心中恶意的想着。

    但滋滋卡巴这些负责新手战场的人守着，没人敢闯进去，但是有不少人在向他们施压，希望他们能够进去催促。

    不过滋滋卡巴了冷冰冰的回答：“没有规定选择商品的时间。”

    “难道他在里面呆上一个宇宙年，我们也要在外面等上一个宇宙年？”

    一个人非常不满的喊道。

    滋滋卡巴看了他一眼：“你也可以先回去族里等。”

    这个人被气的直接转身走了，倒不是说他真的离开，而是到一边去了，实在是没法和滋滋卡巴讲道理。

    时间一点点的过去，里面依然毫无动静。

    这到不是叶钟鸣故意如此，而是他在机缘巧合之下，遇到了一点意外。

    本来进入商店的他，先是转了一圈，熟悉一下有那些商品，之后先按照成鎏金给的要求，开始选择那一小半积分所需的东西。

    在差不多把这些不属于叶钟鸣的奖励挑选完毕的时候，云顶之王发现了一样东西。

    那是一件看起来毫不起眼的‘四珠手镯’，上面镶嵌着四快宝石。叶钟鸣不认识那么是什么宝石，但觉得好像也没有什么大不了的。

    本来已经把名字写在了纸上，叶钟鸣也是纯属偶然的触碰一下这件积分只有三千多的奖品，但他的手碰到上面，就产生了一股奇怪的感觉。

    叶钟鸣想了下，这应该不是危险的感觉，可也一时半会不清楚这种感觉是怎么回事。

    走到一边坐下，叶钟鸣把四珠手镯拿在手里，仔细摩挲观察，想要弄清楚那种奇异的感觉是从何而来。

    可看了半天，这个非常精美的手镯他也没有发现任何问题。

    感觉不会错，却找不到原因，这让叶钟鸣有点焦虑，他下意识的想要把从进来一直戴着的青铜令长面具摘下来。

    这感觉……叶钟鸣眼睛瞬间增大。

    触感！

    是的，他的手捏住面具，大拇指上的感觉，和拿着四珠手镯时一样！

    这是怎么回事？

    叶钟鸣赶紧摘下面具，一只手拿面具，一只手拿手镯，互相对比着。

    足足有十几分钟后，叶钟鸣才终于确定了是怎么回事。

    两件东西，都和叶钟鸣开了一个‘小玩笑’。

    首先确定的是，奇异感觉是两件装备的材质触感相同。

    之所以说是小玩笑，是因为两个，四珠手镯的宝石镶嵌在金属材质上，本来叶钟鸣是绝不会认为这种金属和制造青铜面具的材质是一样的，因为颜色一点都不同，后来他仔细观察和琢磨才发现，四珠子手镯上的金属材质，是被染了色的，并且上面还雕刻了各种花纹，才让叶钟鸣开始的时候一位这种金属就是这种底色。

    而另外一个小玩笑，则是青铜令长面具竟然里外的金属不同！

    用肉眼，几乎分辨不出来不同，换成其他人，就算抓住了怪异感觉的由来，也看出什么所以然。

    但叶钟鸣不同，他本就是顶级工匠，给他一点时间，加上有了确切的目标，这让他发现了这张面具的秘密。

    外层和内层不同？叶钟鸣非常仔细的在研究，他发觉，好像并不是制造青铜令长面具的时候就是这样的，内层的这种金属，好像是被人后来印上去的！

    内外两层材质的触感其实极其相似，结合的工艺也近乎天衣无缝，叶钟鸣要不是专业出身，肯定发现不了。

    本来，两件装备材质相同不应该是什么了不得的事情，好多物品都是同一种材质制造的。但奇怪就在于，在新手战场最后决战之前，他和袍白聊天的时候，这位白银令长曾经告诉过叶钟鸣，星眼族现在值钱的东西，除了族长手中的几样外，大概只剩下三张令长面具了。

    三张面具，都是用非常非常珍贵的材料炼制的，当年几乎把族里多年的继续掏空，因此这不仅仅是身份的象征，还是一件强力的装备。

    袍白还说，三张面具的材质非常的纯粹是不可能和其他材质融合的。

    既然这样，那为什么青铜令长面具内层会附着了另外一种物质？

    好奇心一旦起来，叶钟鸣就再也忘不掉，他全然忘记了时间，翻来覆去的研究起了青铜令长面具。

    终于，在某个时刻，叶钟鸣用六根手指以不同的角度，按动面具边缘的时候，他感觉到了非常轻微的一下震动。

    之后，青铜领涨面具的内层，竟然被剥离了下来！

    叶钟鸣全部没有破坏了文物或者传承的感觉，反而全都是兴奋。

    他知道，自己可能发现了一个了不得的秘密。

    被剥离的面具内层和脸部接触的一面，叶钟鸣没发觉什么特别，可是另外一面，也就是内外层之间的那面，上面竟然有着几十个非常小的金属芯片，这些芯片之间全部都用一些几乎贴在了金属表面的白色物质连接着。

    这是什么！？

    叶钟鸣极其小心的触碰了一下，发现金属芯片就是金属芯片，那种白色的物质，却带有明显的活性！

    这不是它们有生命，而好像是出自某种生命的体内，是一种器官或者结构。

    既然是这样，那这东西有什么用？

    叶钟鸣考虑了半天也不明白，甚至把四珠手镯也放在一起，还是不得其法。

    两件东西，难道真的只是材质相同？

    不过很快，叶钟鸣在面具内层的一个金属芯片旁边，发现了那种白色连接物质的起始点，非常巧妙的布置在了眼窝的位置。

    并且，那里的白色物质不是其他部位的扁平状，而是有一个小口！

    叶钟鸣心中一动，他有了一个想法。

    向着外面看了看，依然是无比安静的，他决定就在这里试验自己的想法！

    握着四珠手镯的手一用力，这件几千积分的装备就被他给捏坏了！

