    此人……确实不是一般人。

    “在下必定会为领主大人处置一个合适的价格……”

    “对领主大人，您之前说还要一千单位的星耀石……”

    “这星耀石是法师专用的特殊材料……”

    “若是一般情况下的话，确实没有……”

    “刚好我最近准备制造几个魔法卷轴，然后就积攒了一些星耀石……”

    “所以刚好能给领主大人匀出来一千单位的……”

    “领主大人请查看……”

    投桃送李……

    龙藤商会会长莎琪一边说着话，随即将一千单位的星耀石就给递送过来了。

    秦羽骤然间瞪大双眸……

    这星耀石是五阶领主府晋升六阶最关键的材料……

    一直以来，秦羽都没找到。

    踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫……

    有一个关系通达的商会真的是太重要了。

    秦羽深深地看了一眼莎琪，随即再度点了点头……

    “今后我们的合作，会更顺利。”

    秦羽说完之后，转身离开，不再留恋。

    资源到位了，赶紧回去升级吧！

    ……

    看着秦羽的背影逐渐远去，龙藤商会会长莎琪嘴角逐渐扬起。

    真是个有趣的人。

    “嘿嘿嘿，莎琪会长莫非是对我们领主大人有意思？”

    “我们领主大人可是人中龙凤！莎琪会长美若天仙，又思维通达，若是莎琪会长能够和我们领主大人喜结连理的话，倒是一件大好事。”

    松花城城卫军大统领曹奎走上前来，忍不住打趣道。

    莎琪耸耸肩，也没多说什么，这样的玩笑，倒也无伤大雅，也没必要想太多。

    莎琪的目光转了转，准备离开，骤然间，她的目光被曹奎手中把玩的沙漠之鹰吸引了。

    “这……”

    “这是火枪？”

    “如此精致的火枪……”

    “哪怕是那些矮人大师们也打造不出来啊……”

    莎琪舔了舔红唇，说话间，心中莫名地感到兴奋起来。

    对于一个商人而言，遇到宝物，会下意识地感到震颤。

    这几乎就是一种本能反应了。

    此番一边说着话，随即连忙过来打量着。

    “嘿嘿……”

    “好看吧？”

    “领主大人赐予我防身的。”

    “哎……”

    “领主大人太慷慨了。”

    “本来松花城被破的时候，我感觉这天都塌了。”

    “现在看来，塞翁失马焉知非福啊！”

    “能够遇到领主大人这样的明主，是我曹奎此生莫大的荣幸！”

    “我曹奎荣幸至极！”

    曹奎咬紧牙关，深吸一口气，目光剧烈闪烁，整个人都变得飘飘然。

    其他的暂且不用多说，此番姿态展现到位，一切，既定当下！

    太真实了。

    起飞了。

    “领主大人…赐予的？”

    “如果我没看错，这样应该是一支五阶火枪……”

    “嘶……”

    “价值百万金龙以上……”

    “说赐予…就赐予了……”

    “太…太豪了吧……”

    哪怕是莎琪这样的出身勋贵神豪家庭的，也不由得瞪大美眸，这一次确实被震撼到了。

    一边说着话，随即连忙摇着头，思绪万千，表情变幻莫测。

    一波，全面压制。

    “那个男人……天降领主？”

    “天降领主都这么豪的么？”

    “壕无人性啊……”

    “他身上，到底还有多少秘密啊……”

    “太恐怖了……”

    “我本以为将他摸索地一清二楚了，没想到…没想到只是刚开始而已……”

    “呵呵……”

    “呵呵……”

    “我才是那个小丑啊……”

    龙藤商会会长莎琪呢喃自语，说话间脑海中不由得闪烁各种想法。

    越想越多，越想，越混乱。

    整个人，迷乱其中，不可自拔。

    逐渐，麻了。

    与此同时，莎琪对这个突然出现的领主大人，越发地感到好奇了。

    动辄就几百件三阶武器，现在连五阶武器都能随便送人……

    由此可见此间的恐怖！

    “看来我一开始的选择是正确的。”

    “和这样的存在合作，对我而言意义非凡。”

    “如此这般，我就能通过这位领主大人代卖他的诸多高阶商品。”

    “如此营业额和利润就能疯狂拉升……”

    “到时候在家族年会之上，谁也别想继续打压我！”

    “哼！”

    “想要排挤我断掉我的财源，绝无可能……”

    莎琪眯起双眸，说话间，思绪万千，各种意念凝聚于心，愈发地变得真切起来。

    ……

    数小时后，成功折返领地。

    领地周边，有不少鲜血的痕迹。

    显然，之前这里经历过血战……

    “领主大人！”

    二阶朴刀兵中队中队长朗威手持着朴刀兴奋地飞奔过来，此刻一颗心算是悬下了。

    之前领主大人一直没有回归，他又要防卫着那个霍勒斯子爵的袭击，所以精神一直都是高度紧张的状态。

    不过现在好了，基本上也都解决了！

    “你们…辛苦了。”

    秦羽的目光看向朗威身后那些二阶朴刀兵打绷带鲜血淋漓的样子，随即目光逐渐变得坚毅。

    他能够预见得到之前都发生了些什么。

    随之接下来的交流，秦羽对领地中发生的事情了解地更深刻了。

    “没想到最后连领民们都上场了。”

    “拿着最简陋的武器，展现出最爆发的意志力……”

    “好！很好！”

    “若是都能如此，又何惧其他？”

    “呼……”

    “传我令，所有参战士兵奖励十枚金龙！”

    “所有参展领民奖励五枚金龙，以资鼓励！”

    秦羽挥挥手，义正辞严道。

    “啊？”

    “什么？”

    “领……领主大人，您…您这…这奖励的太多…太多了……”

    “咕咚……”

    二阶朴刀兵中队中队长朗威彻底被惊到了。

    此刻一边说着话，随即震撼地瞪大眼珠子，说话间，思绪彻底混乱了！

    参战士兵一律奖励十枚金龙！

    参战领民一律奖励五枚金龙！

    我的天……

    领主大人是不是还没搞清楚这金龙的价值啊……

    一枚金龙足够一个三口之家乃至于五口之家美滋滋地过一年了！

    在这样的时代，正常的家庭里面别说是五个十个金龙了，哪怕是一个金龙那也拿不出来啊！

    所以听到这个奖励数字的时候，朗威彻底懵了……

    不能怪他没见识，主要是给的真太多了！

