    护国公父子的回归给护国公府带来了新的气象。

    用完晚膳后，护国公问起辰夫人虞都发生的事情来。

    辰夫人已忍了好久，现在见护国公相问，便将满腹牢骚与不满倾倒而出。

    “老爷，安平大长公主也太不把护国公府看在眼里了。邓明昱除了家世好外还有什么长处？茵语哪里配不上他了？他竟然还逃婚……”

    听完后，护国公问道：“你是怎么知道邓世子逃婚一事的？”

    辰夫人道：“我前几天参加宴会，听其他夫人说的。”

    护国公又问：“大长公主一直没派人来解释过吗？”

    “没有”。

    护国公再问：“邓世子如今找到了吗？”

    辰夫人一愣, “没听说他的消息。”

    护国公半晌不语。

    邓明昱逃婚，大长公主不仅没有告知辰府、也没派人来辰府安抚，说明她不想结辰家这门亲。

    在护国公看来，能与大长公主府结亲自然很好，但也不是非她家不可。

    护国公更想投资下一任皇帝。

    “当初你进宫求皇上赐婚前有没有先和大长公主通气？”

    辰夫人的目光闪烁起来。

    护国公和辰夫人做了几十年夫妻，看了她这个神情还有什么不明白的。

    “你呀……”

    见护国公不语, 辰夫人问道：“老爷，你不去向皇上讨一个说法吗？”

    “不急”，护国公道：“此事你别管了, 我自有章程。”

    护国公心思转动起来。

    这门亲事是皇上赐的婚，自已什么都不做皇上也会觉得亏欠自已。

    这门亲事自已不强求，能成最好，不能成也无所谓。

    就算最后不能成，皇上和大长公主都会补偿自已。

    当然，这门亲事不能拖得太久，否则吃亏的就是自已家了。

    ……

    得知护国公回了虞都，皇上自然是要设宴款待他的。

    皇上想了想，还是决定设个家宴以示亲近。

    他叫上了宁佑北和屈楚。

    ……

    家宴

    这样的家宴，自然是少不了皇后的。

    皇后的气色很好。

    自方家倒台后，皇后内心以为大皇子再也没有竞争对手了，因此最近的日子过得顺遂，看谁都顺眼两分。

    除了皇后，出席的还有新升品级的贤妃与淑妃，以及海丽珠丽妃。

    贤妃就是之前的德妃，淑妃则是之前的如妃。

    事情果然被贤妃料中。

    她之前就说：估计新年时她的品级要往前挪一挪、为如妃腾位置，果不其然。

    虽然贤妃与德妃都是超三品的级别, 但四妃“贵、贤、淑、德”, 贤妃始终排在淑妃和德妃前面。

    皇上虽然撤了方丞相父子的官职，方海昌也被刑部问罪，但皇上并没有惩罚贵妃。

    自从方家出事后，贵妃便称病不出宫殿，三皇子也低调不少。

    今天的家宴，贵妃仍然称病不出。

    ……

    觥筹交错间，海丽珠悄悄来到屈楚身边。

    “屈将军，前不久皇上送了我一匹宝马，外表是银灰色的，我从未见过如此漂亮的马，而且跑起来步伐也很稳很快，我们什么时候约着去赛赛马？”

    屈楚回到虞都已有些时日，正闲得无聊，见海丽珠如此说，就有了兴趣。

    只是……

    “你方便出宫吗？”

    海丽珠明快一笑，“这就要看屈将军的了。”

    屈楚明了。

    海丽珠这是在皇宫中呆得无聊了。

    不过想来也是，海丽珠从小在海青部长大, 自由自在惯了，哪里受过这许多的拘束？

    屈楚想着, 海丽珠之所以到大虞国的皇宫来, 也是自已促成的。于是，她站了起来。

    “陛下，听闻丽妃前些日子得了匹好马，臣想约着她赛马，不知可否？”

    皇上自不会驳了屈楚这样小小的要求，而且丽妃之前也求过他，于是笑着说道：“这有什么不可以的？你们约好时间、你到皇宫来接她就行。”

    皇上给了屈楚一块可以随时入宫的宫牌，不过屈楚几乎没有主动用过。

    海丽珠听到皇上允许了，袅袅婷婷地站起来施礼：“多谢陛下。”

    皇后非常讨厌屈楚，哪怕屈楚协助楚王将方家父子拉下马，皇后仍然很讨厌屈楚。

    而且皇后也不喜海丽珠。

    现在见屈楚和海丽珠约着赛马，遂说道：

    “陛下，你可不能这样偏心。臣妾和贤妃她们不会骑马、你不送我们马倒也说得过去，可是，好歹也让我们看看丽妃骑马的风姿。”

    当着辰家人的面，皇上不好驳了皇后的面子，遂说道：

    “既然如此，丽妃你和屈将军就约在皇家马场赛马吧，定了时间告诉皇后一声，到时后宫的妃子想去观看的都可以去观看。”

    宁佑北之前一直没有说话，现在见皇上为难，便说道：“皇兄，我倒有个想法。”

    皇上直觉宁佑北不会拉他后腿，遂说道：“你有什么想法直接说出来。”

    宁佑北看了一眼屈楚，见她正看向自已，似乎也在等自已能说出什么话来？便说道：

    “既然后宫的妃嫔们都想热闹一下，不如定下一个日子成为女子的活动日，不仅是妃嫔们、就是大臣的妻子和女儿们都可以参加。

    这一日里可以增设一些活动节目，但不要仅限于琴棋书画这种，比如赛马、射箭、女子马球、投壶、蹴鞠这些都可以有。

    活动节目也不要强制性比赛，大家自由活动，愿意比就比、不愿意比就娱乐。

    至于活动场地，可以设在城郊的校场。”

    宁佑北这话说出来后，不仅屈楚为他的开明态度高看他一眼，就连皇后也是眼神一亮。

    假如真有这么一个节日，那肯定是由自已主持，到时就可以让众人一睹自已的风采。

    贤妃一般在这样的场合都不会说话，不过她听了宁佑北这话后不由仔细打量了宁佑北几眼。

    以前她没怎么将楚王看在眼里，只以为他是一个受皇帝庇佑、没什么大才能的亲王而已，

    现在看来，倒是她眼拙了。

    思想能这样开明、想出这么一个好主意的人，又怎么可能碌碌无为？

    其实宁佑北没想这么多，他只是看屈楚最近闲得发霉，就想着给她找点事情消遣。

    屈楚没几个说得来的女性朋友，希望通过这样的活动，屈楚能多结交两个能一起玩的朋友。

    ……

