    “感觉有点不对劲。”

    现在这个情况简直太奇怪了，按照常理凝视的卷须会把天启冻结才对。

    可现在天启竟然只是停滞片刻，就把缠绕在他身上的卷须全都消融，这让沐恩感到不可思议。

    过去Xaku【虚空残响】的失落之技都非常好用，不管是攻击还是控制，都可以说是非常强悍。

    而现在，面对已经堕落化的天启, 三大失落之技中的凝视不但无法彻底冻结对方，反倒还被对方直接挣脱开来。

    “一个变种人还能挣脱虚空卷须的束缚？”

    看着已经可以自由活动的天启，沐恩立即使出另一招失落之技。

    失落之技·指责

    一道虚空裂隙被打开，从中飘散出的虚空能量朝着天启扩散过去。

    可这次天启仍旧是毫无动摇，在指责的力量笼罩在他身上时，沐恩就看到天启身上回荡着金色的能量, 与指责释放的虚空能量相互抵消。

    “原来如此, 怪不得可以从凝视的虚空卷须中挣脱出来，原来是利用那个虚空裂缝的能量把凝视和指责抵消了！”

    沐恩总算是明白了，天启可以挣脱凝视的真正原因。

    已经完成堕落化的天启，虽然无法使用虚空之力，但他全身都被虚空能量侵染，那些残留的虚空之力不但可以强化天启的力量，还可以帮他防御虚空能量带来的影响。

    不过这可难不倒沐恩，既然控制能力对天启无效，那他就用攻击能力来解决好了，至少先把天启身上的虚空能量消磨掉才行。

    拔出能量刃，手中虚空能量疯狂涌动，能量刃的剑刃不断变亮，撕裂空气发出尖锐的嘶鸣。

    唰！！！

    真理密语

    在能量刃砍向天启时，虚空能量被沐恩注入到能量刃中，使得能量刃的破坏力再次提升到了一个新的高度。

    铛~

    天启举起手中的权杖，将沐恩的能量刃挡下。

    这把金色权杖上面同样是有着虚空能量流转，借助虚空能量的力量，天启轻松挡下了沐恩的斩击。

    可这样的攻击不过是开胃菜而已，沐恩在挥刀砍下的同时, 指尖瞬间亮起。

    失落之技·否认

    虚空能量如洪流一般, 从他的指尖涌出，化为一道虚空光束射向天启。

    这样近距离的攻击，天启的反应即便再快，也不可能挡下。

    而事实上也是如此，面对沐恩的虚空光束，天启根本没有选择抵挡，而是直接闪现到了其他位置。

    嗤~

    虚空光束直直射向金字塔，在一根金字塔的精美石柱上，留下了一个孔洞。

    见这一击落空，沐恩脚下用力一踏，朝着天启突进过去，手中的能量刃闪闪发亮，随着沐恩的挥动射出一道剑气。

    唰

    叮

    面对激射而来的剑气，天启用权杖在地上轻轻一磕，一根根石柱如浪潮一般涌起，朝着剑气和沐恩冲去。

    尽管能量刃的剑气破坏力不俗，但这毕竟是仿制显赫刀剑的，破坏力还无法和显赫刀剑相提并论。

    面对那宛如浪潮一般的石柱，剑气只是斩破了几根, 就已经被消磨殆尽。

    这让沐恩不得不在空中猛踏, 脚下能量乍现，让他凭空向上跳起，避开了那浪潮一般的石柱攻击。

    看到沐恩跳到空中，天启高举手中的权杖，周围的环境开始飞速变换。

    黄沙的范围变得更加巨大，就连艾瑞克他们所在的地方，也都被漫天的黄沙遮蔽。

    “大家聚到一起，免得被着黄沙吞了。”

    查尔斯的声音在众人的脑海中响起，苏醒过来的查尔斯自然是看到了这恐怖的情景，他率先反应过来，通知众人聚集到一起。

    就在他们刚刚聚集在一起时，这漫天的黄沙中，传出了奇怪的声响。

    咚，咚，咚……

    无数手持长矛的士兵凭空出现，他们脚步一致，每次落地都会发出一阵闷响。

    “我的天……”

    蓝恶魔科特被眼前的一幕震惊了，他们的面前出现了一支庞大的军队，虽然看上去武器落后，但不可否认这军队的数量实在是太庞大了。

    咚！唰！

    士兵们整齐划一的行动，他们手中的长矛被投掷出去，而投掷的目标，就是在和天启战斗的沐恩。

    无数的长矛从天而降，宛如暴雨一般将沐恩彻底笼罩。

    就在那密集的长矛快要击中沐恩的瞬间，沐恩全身的碎片炸开，虚空能量向外疯狂扩散。

    超维炼狱发动

    那些本想要终结沐恩的长矛，在超维炼狱的爆炸中被瞬间摧毁，一个全身散发光芒的骸骨出现。

    此时的天启也不在和沐恩纠缠，他直接飞到空中，拿着权杖轻轻一挥。

    士兵的手中黄沙涌动，迅速凝聚出了新的长矛，再次朝着沐恩的方向射来。

    唰！

    长矛被投向空中，黑压压的一片，宛如乌云一般。

    “解决这些士兵！”

    在查尔斯的号令下，众多变种人纷纷冲向那些士兵。

    埃里克斯的双拳和胸口各自释放出红色光束，朝着那些士兵发起攻击，作为同样可以释放光束的斯科特，他也无所顾忌的摘下眼镜，红色光束从他的双眼释放出来，随着他们的行动将大片的士兵扫灭。

    而艾瑞克则是操控着大量金属，在庞大的军队中极速飞转，将一个个士兵的身体击溃。

    至于奥萝洛，她没有直接对士兵发起攻击，她的身边风暴不断增强，在她的操控下朝着士兵们投出的那些长矛极速冲去。

    巨大的风暴卷起滚滚沙尘，将那些被投出的长矛全都卷走后，这才朝着数量庞大的军队冲去。

    在他们的攻击中，大片的军队被迅速消灭。

    而这却没有让天启的表情有一丝变化，只见他再次抬手一挥，无数黄沙开始流动，转眼间便汇集成了一支新的砂砾军团。

    这些士兵全都是由沙子凝聚而成的，不管被消灭多少，都会在他的力量下迅速重生。

    看到之前那些倒下的士兵在黄沙中重塑身体，查尔斯他们立刻反应过来，这些士兵根本不可能消灭的完，除非他们可以将天启击杀。

    不过天启的力量远超之前，他们的攻击连天启的身边的保护罩都无法击破，更别提是将天启击杀了。

    现在他们只能把希望放在沐恩的身上，希望沐恩可以将天启击杀，而他们则是要帮助沐恩拖住这无尽的沙兵大军，为他争取时间。

