    楚惜做了一个梦，梦里她回到了小时候遇到楚枫的那一天。

    她被几个大一点孩子欺负，楚枫见到后将几人赶跑，她看着忽然出现的男孩，本想感谢忽然愣住。

    怎么会有这个好看的哥哥，她还是第一次见到这么好看的男孩子。

    “你没事吧？”男孩问。

    她这才回过神来，赶紧道：“没事，谢谢。”

    “你叫什么名字？她们为什么欺负你？”

    “我........我叫小十。”

    “小十？没有其它名字？”

    她摇摇头：“没有，以前的名字不记得了。”顿了顿，她又道：“哥哥你叫什么，不然哥哥帮我取一个名字好不好？”

    “我叫楚枫。”男孩注视女孩，思索了一会，说道：“你叫楚惜好不好？珍惜的惜。”

    “楚惜........”女孩笑起来：“好，谢谢哥哥。”

    从此她有了名字，叫楚惜。

    同时也有了一个保护她，愿她日后被珍惜的哥哥。

    画面一转，她注视男孩，轻声问：“哥哥，我长大以后嫁给你好不好？”

    男孩笑了下：“为什么？”

    “因为嫁给你就能永远跟你在一起了。”

    男孩笑着说：“好。”

    清晨。

    一阵闹铃声响起，睡梦中的楚惜正在笑着却忽然被惊醒，美梦同时戛然而止，唇角的笑意依旧挂着。

    楚惜关了闹钟，想着梦中的场景，又笑了笑。

    此时，楚枫忽然敲门：“惜儿，醒了吗？”

    “醒了。”楚惜立刻回应。

    紧接着，房门被推开，梦中漂亮的小男孩已经变成高大帅气的男人，此时正站在门口。

    见女孩满脸笑意，楚枫边走边问：“什么事这么开心？”

    “做了一个梦，梦到了我们小时候。”

    “是吗？梦到什么了？”

    “梦到我跟你说长大以后嫁给你好不好？你问我为什么？我说嫁给你就能永远跟你在一起了，你说好。”

    这一段其实小时候并没有发生过，她曾经是想这样问，但并没有问出口，只是一个美梦而已。

    楚枫笑着坐在她身边：“这就让你笑成这样？”

    “就是很开心。其实我小时候真的想问你的，但是怕你拒绝，就一直没敢问。”

    “不如你现在试试？”

    “我以后嫁给你好不好？”楚惜立刻脱口而出。

    “好。”楚枫毫不犹豫的回答。

    两人同时笑了。

    “好了，起床吧。吃完早餐送你去学校。”

    “嗯，好。”

    早餐过后，两人坐进车里，车子刚出大门，一道女人的身影忽然冲到车前。

    她打量着面前的车，又看看车后华丽的别墅，眸底闪过浓烈的嫉妒与不甘。

    艾琳娜走到侧面车窗前，开口道：“楚枫，好歹我们也认识一场，连朋友都不能做了是吗？”

    顿了片刻，楚枫按下车窗，冷淡的睨着她道：“朋友！你是忘记自己之前做过什么了？那是一个朋友会做的？”

    “我........我是气疯了，我不知道该怎么办了？”艾琳娜声音哽咽：“楚枫，对不起，你原谅我，我真的不想失去你，求求你，不要对我这么冷漠。”

    楚枫态度依旧冷淡：“拥有过才能失去，你我之间算不上。”

    艾琳娜脸色变了变：“你非要如此吗？”说着，她看向楚枫身边的楚惜：“这个拖油瓶到底有什么好？凭什么？凭什么你偏偏对她与众不同？”

