
月光照在蔓草庄园的空地上，所有人都愣愣地着倒在地上的两个小孩，一时鸦雀无声。

泰尔斯气喘吁吁地躺倒在地上，赤-裸的上身除了伤口的绷带什么也没有，他只感觉到寒冷和痛楚。

而怀里那个银发的小萝莉，则面无表情地按着他的肩膀支起身子，看见他胸前的绷带——下面是那个银币大小的烧灼伤口——闻了闻上面的血气，露出期盼和迷醉的神情。

这个表情吓得泰尔斯赶快坐起身来，在这个危险——泰尔斯早就把她脑补成了随时会变成吸血干尸的boss怪——的血族女孩还没露出獠牙之前，把她推离怀抱。

约德尔和克里斯瞬间出现在两个小孩面前。

“我没事，约德尔，别担心。”泰尔斯看见了秘密护卫胸部的伤口，露出一个疲惫的笑容。后者脱下自己紧身衣之外的斗篷，给泰尔斯披上。

泰尔斯点点头：“此前，有件急事必须处理。”

他转向另一个方向，那里是一个大坑，此时正躺着一个没有双腿，半死不活的人。

随风之鬼，米迪拉·罗尔夫，挣脱枷锁的挣扎者。

一个不愿就死，以解脱痛苦的存活者。

“基尔伯特先生，请务必救下那个人，”泰尔斯眼神一黯，但坚定地对远处的基尔伯特道：“如果不是他，我大概撑不到你们出现了。”

还有，穿越者在心底说：他是自己在这个该死的世界上，第一个在真正意义上，拯救过的人。

基尔伯特点点头，指挥着身侧的终结剑士，对罗尔夫施救。

“殿下！”克里斯死寂的脸上，此刻却神色激动，他单膝跪在银发小萝莉的面前，手上已经多了一条毛毯，颤抖着为她披上。

泰尔斯的衬衫不够大且多处破损，仅仅能覆盖到小女孩的膝盖，小女孩膝盖以下的两条洁白的小腿都露在外面——克里斯一想到这一点，就目露凶光地看向泰尔斯。

虽然殿下她身份高贵，完全不在意蝼蚁们的目光，但克里斯身为科里昂家族六百多年来的忠诚管家，自然要为女主人考虑好一切。

“殿下，您终于醒来了！”

可爱的红眼小女孩面无表情地点点头，习惯地扶着克里斯递来的手，用上位者特有的口吻，一字一顿地道：“克里斯，你们做得不错。”

只见这个小萝莉板着婴儿肥的包子圆脸，用稚嫩而可爱的声音，含糊不清、咿咿呀呀地道：

“忠诚必有肥报。”

旁边的泰尔斯花了两秒钟理解这句话的意思。

忠诚必有回报。

然后他扑哧一声笑了出来。

这么严肃的话，在一个牙齿漏风的幼齿小萝莉嘴里说出来，画风真是惨不忍睹。

一边正在感激点头的克里斯，对他怒目而视。

“您是——殿下？”罗拉娜和伊斯特伦闪现到小萝莉面前，脸色惊疑不定。前者看着她的五短身材，小心翼翼地问道：“您的外表，怎么，变成了这个样子？”

只见小萝莉抬起赤红的双瞳，脸色复杂地看向泰尔斯，随即毫不在意地道：

“只要飞复力酿，偶就费变肥原来的样子。”

说完，小萝莉看着泰尔斯强忍笑意的表情，似乎没意识到自己的发音问题。

于是，她又冰寒着脸，略带疑惑地问了一句：

“什么事这么好秀？”

泰尔斯实在忍不住，哈哈大笑起来。

这下，三位血族都眼光不善地看向他，伊斯特伦看他的眼光还多了一层警惕和敬畏。

“没，哈哈——咳咳”穿越者赶紧用不专业的咳嗽掩饰过去：“没什么好秀的——哈哈——咳咳——对不起。”

收束好终结剑士的基尔伯特跟姬妮一同走了上来，前者拄着手杖，恭谨地脱帽行礼道：“尊敬的泰尔斯先生，还有这位可爱的血族女士，或许你们不介意为我们解释一下现况？”

泰尔斯收起笑意，感激地看了基尔伯特一眼。

“基尔伯特先生，感谢你们的救援和牺牲。”

但他突然感到，基尔伯特背后，那位四十余岁的妩媚女士，正用复杂的表情看着他，眼里的意味深邃不明。

这就是那个男孩么。

他和——那个人的儿子。

姬妮的眼神顿时一黯。

泰尔斯没有想太多，转过头继续道：“自我介绍就先押后吧，今晚流的血已经够多了。为此，我和这位……”说到这里，他看了一眼明明幼稚可爱，却要板着一张脸的小萝莉，顿了顿：

“瑟琳娜·科里昂小妹——额，女士！”看着红眼萝莉不善的表情，他赶快改口。

“在友好而愉快的磋商后……”

小萝莉瑟琳娜，突然感觉到脖子有些痒，不为人知地撇了撇嘴。

“我们决定放下仇怨，结束敌对，缔结盟约。我为瑟琳娜殿下定期提供我的血液，而瑟琳娜殿下和她的属下们将为我效力到……”

泰尔斯的话还没说完，就感到约德尔握着自己的手猛地一紧，然后就被两个人焦急地打断了：

“为什么我们要为你效力？我们可以用其他利益交换，大不了一走了之……”这是红发而脸色不善的血族罗拉娜。

“泰尔斯先生！您的血液？太危险了，这怎么可以……”这是护主心切的基尔伯特。

但泰尔斯只是突然举起右手，然后猛地握拳。

这是他前世带大学生的讨论课时，为了平息越来越热烈而失焦的讨论，常用的手势。

两人的话同时一窒。

穿越者深吸一口气。

泰尔斯离开约德尔的搀扶，不顾基尔伯特的阻拦，缓缓走向血族们，轻声道：“你们为我效力，以换取我的庇护。”

“而我，会为你们——一群无家可归，只能打着科里昂的旗号，在鸢尾花的标记下骗吃骗喝的政治难民——在星辰王国提供庇护，比这个庄园的主人更好的庇护。”

克里斯、伊斯特伦和罗拉娜的脸色齐齐一变，看向瑟琳娜。

但银发红眼的小萝莉，只是冷冷地哼了一声：“偶么有告诉他任何事，他自己拆到的。”

猜到？

跟血瓶帮不和，与庄园主人不是一条心，伊斯特伦的那句“以我们现在的情况”，和三楼那个看似游泳池，实则是大号安养病房的棺材。

穿越者在心里默默地想，把这些因素和迹象都归纳起来，难道不是再明显不过的事情了吗？

他知道，对面的血族们对自己警惕万分，但是没关系，至少目前的事情解决了。

泰尔斯转过头，真诚地看着基尔伯特和约德尔。

“基尔伯特，约德尔，请相信我。我会在健康不受损害的情况下，提供血液以利瑟琳娜殿下的飞复——咳咳——恢复。”

“我以这个承诺换取了我适才的安全，和瑟琳娜殿下的友谊。”

基尔伯特盯着泰尔斯，良久。

但背后的姬妮，却眼神复杂地上前一步，轻轻开口：“基尔伯特，这是他做出的承诺——也是他们家族做出的承诺。”

就像他当年一样。

她在心底默默地补了一句。

基尔伯特深深地叹出一口气，向泰尔斯点头道：“我们当然相信您——但我会向……禀报的。”

泰尔斯轻轻地笑了。

他转过身，把血族们让到其他人的视线内，轻轻道：

“那么，就让我来正式介绍一下……”

但不等他说完，一边的克里斯就庄重地踏前一步，严肃地开口道：

“不劳费心。”

“在各位面前的……”他轻轻搀扶着手边的小萝莉，后者不稳地走上前来。

“是东方大陆的夜之国度，七大家族之首，科里昂家族真正的继承人，痛苦之丘合法而正统的统治者，女大公（Archduchess），瑟琳娜·L·A·凡·科里昂殿下（her_highness）。”

克里斯目光高傲地看着几位人类，他的身后，罗拉娜和伊斯特伦都露出光荣的神情。

瑟琳娜，用她五六岁小萝莉的外表，低下圆脸，捏着不存在的裙子，施了一礼，随后面无表情地抬起头来。

泰尔斯在心底里撇撇嘴——感觉好厉害的样子。

基尔伯特和姬妮对视一眼，从对方眼中看到了震惊。

六百多年前，天崩地裂的终结之战后，如许多历史悠久的种族一样，血族，也朝着终结海的两个方向，分裂为东西两支，最高贵的十三氏族，朝着不同的大陆分道扬镳。

西大陆的五支氏族结成家族联盟和暗夜议会，占据了盛宴领（确切地说，他们占据了一片地方，称之为盛宴领），东大陆的八大氏族则建立王国式的统治，以“夜之国度”之名，在终结海的东岸生根发芽。

六百多年里，与他们在西大陆盛宴领内一盘散沙，甚至被迫签订《人类诸国与长生种属公约》的亲戚们相比，夜之国度的血族，在凶名素著的“夜翼君王”蓝利·科里昂的强势统治下，更加凝聚而强势，甚至广泛参与大陆事务——在第二和第三次大陆战争中，他们均派出精锐的血族战士组成的“圣血兵团”参战。在后者中，夜翼君王甚至一度亲自率军，攻至“西大陆之刃”埃克斯特王国的首都龙霄城下。

但就在两百年前，夜之国度政治剧变，夜翼君王蓝利·科里昂神秘失踪，八大家族元气大伤，霍利尔家族甚至举族叛离，跨海投奔盛宴领的暗夜议会。

从此，夜之国度仅剩七支统治氏族，又失去了唯一有望突破“真界”级别的高手，在曦日教会的打击下，逐渐衰落。

此消彼长，西大陆盛宴领的暗夜议会，六大氏族励精图治，改革腐朽陈旧的制度，广泛开展外交，甚至一跃成为《要塞和约》的会盟者之一，自称“血族上六支”。

而眼前的这个小女孩，居然说她是夜之国度里，痛苦之丘——夜翼君王出身的科里昂氏族巢穴——的主人。

基尔伯特抬起头，恭敬地出言：

“恕在下冒昧，然而据我所知，科里昂家族目前的家主，痛苦之丘的实际统治者，应该是夜幕女王，也是夜之国度的现任共主……”

“‘哭泣者’（the_Weeper），科特琳娜·L·A·凡·科里昂陛下（her_majesty）。”

基尔伯特特意在“夜幕女王”“陛下”的称谓上咬字，强调与瑟琳娜“殿下”的不同。

泰尔斯打了个哈欠，让本就不爽的克里斯再次对他怒目而视。

瑟琳娜的赤瞳微微一缩，翘着嘴巴踏前一步：“偶爱哭的妹妹，科特琳娜，非法攫取了偶继承自君父，夜翼陛下的船利，窃据了血海王座。但终有一日，偶会重登王位。”

她的婴儿肥脸颊微微一倾，小手在胸脯上握紧，闭上眼睛，念出科里昂家族的格言：

“血脉永治（Ln_the_blood）。”

伊斯特伦和罗拉娜顿时脸色一肃，谦卑地低下胸口，拳头握紧在心脏的位置，和克里斯齐齐后退一步，低头咏叹道：

“血脉永治（Ln_the_blood）。”

这这这——泰尔斯的脸上冒着黑线。

你怎么不喊“一统江湖”呢。

“你们的帮助和资瓷，偶必有肥报。”瑟琳娜睁开眼睛，定定地看着泰尔斯，下意识地舔了舔嘴唇。

比如咬开我的脖子？

泰尔斯转了一圈眼睛，避开小萝莉热切目光，敷衍地道：“哇哦，那我还真是求之不得，荣幸之至。”

瑟琳娜的小脸蛋鼓了起来，似乎对泰尔斯的态度有些不满。

伊斯特伦看着泰尔斯古怪的态度，想起他大概就是用这种态度在支使自己的，便莫名有股闷气。

看着殿下的表情，他露出冷淡的笑容，对着泰尔斯道：

“小家伙，你恐怕不了解大海彼岸的夜之国度。”

“我这么说好了。”

“即使你的敌人是星辰的至高国王，有了我们‘圣血兵团’的支持和庇护，他就绝不敢为难你。”

这话刚刚说完，伊斯特伦身侧的罗拉娜就觉得哪里有些不对。

对面几个人的脸色很奇怪——尤其是那个脸色古怪的中年贵族，还有那个一脸不爽的黑发女人。

克里斯皱起了眉头，但他没来得及阻止金发的血族开口。

他毕竟跟对方交过手，知道那个戴面具的人，是极境巅峰的高手。

泰尔斯的脸皮有些抽搐。

得瑟是病，得治！

“那么，该我来自我介绍一下了，”泰尔斯挠着脑袋，对着小萝莉道：“那个，我是泰尔斯，今年大概7岁，以前嘛……”

就在这时，一脸不爽的姬妮不客气地走上前来。

但是正要开口的她，却被基尔伯特阻止了。

灰白色头发的贵族叹了一口气：“我猜我们之间的同盟关系不会太短，而瑟琳娜殿下也需要时间准备复位，那我们不若坦诚以待吧。”

只见基尔伯特·卡索伯爵抬起头来，目光一肃，简短地道出几个词：

“这是泰尔斯。”

“星辰王国。”

“下一任至高国王。”

良久。

良久。

就在泰尔斯觉得，好像连空气都被石化了的时候，终于有一阵风吹过。

“嘿嘿，那个。”

他尴尬地傻笑着，向对面四个石化的血族摇了摇手：

“感谢你们那个……圣血兵团的支持和庇护。”

后面的姬妮，扑哧地笑出声来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="4721763"  chaptername="第16章  血脉永治">加入书签</a>
</div>
