    宁凡现身之后，弹指灭碎虚，一目伤人玄，一拳伤鬼玄。在这短短十余息的过程之中，所展现出的强大实力，震撼到了在场所有修士！

    无论是柯龙等灵台星魔族，还是刘周等修士，抑或是黑裙美妇等刑阁修士，此刻所有人的目光，都带着浓浓的敬畏。

    即便是此地修为最高的中年文士，都露出震惊不已的神情。

    不过那惊容之中，还有几分莫名意味便是了。

    他名为罗枭，是东溟罗家之人。

    罗家是东溟星域八级势力，在东溟，罗家有着举足轻重的地位，便是那些拥有万古仙尊坐镇的九级宗门，也不敢小觑罗家。

    一是因为罗家家主罗石，正是为神虚阁现任九长老，已是半步踏入碎念中期的修为，在神虚阁中权柄甚重，便是神虚阁内的万古老怪，也要对罗石客气三分。

    二是因为罗家之中，还沉睡着一个仙王，已沉睡了四千五百万年...

    说起这位沉睡仙王，东天仙界老一辈修士，几乎无人不知。

    其名罗睺，之所以会沉睡四千五百万年，说起来还与森罗大有关系。

    四千五百万年之前，森罗第一次祸乱东溟。

    那一日，罗睺只凭万古第三劫的修为，便与万古第五劫的森罗拼了个两败俱伤，重伤之后，沉睡不醒！

    当年的森罗，自然远远没有如今厉害，却也打遍万古五劫难寻对手。

    罗睺却跨越两重小境界，重创到了森罗，自是震撼到了无数人。

    凭借这一骄人战绩，罗睺名动东天，即便已重伤沉睡，仍被无数老怪尊称为‘战王’！罗家，也因此被称作‘战王罗家’！

    战王罗睺。因重伤沉睡，无人知他何时会苏醒。

    这是一个可以越级重创森罗的狠人，若他苏醒，便是万古第五劫的仙王也不敢招惹罗家！

    罗家有一部不传法诀，名为《战神诀》，是罗睺赖以成名之术。

    正是凭着这部法诀，罗睺才可爆发出惊人战力，以弱胜强，重创森罗。

    神虚阁中极少有人知晓，救醒战王罗睺的关键。便在这部《战神诀》之中...

    一想到族中沉睡着的仙王，罗枭目光一凛，心中有了计较。

    望向宁凡的目光，也渐渐燃起战意之火，那战意之下，更充斥着无数试探之意。

    他要试探出宁凡修炼《战神诀》的资质究竟有多高！

    好不容易遇到宁凡这种越级战力如此之高的修士，罗枭不愿意错过！

    “这罗枭倒是不弱，硬受我煞拳一击，竟只是轻伤。须知便是鬼玄后期修士受我一拳，也无法如此轻松的...”

    宁凡煞气化拳，一拳震退了罗枭，见罗枭仅是轻伤。目光一凛，却也再不多言，带着两个小奶娃就要离去。

    黑裙美妇等刑阁修士，自是不敢再拦宁凡。但罗枭则一口咽下喉间甜血，身形一晃，消失无影。下一瞬，阻挡在宁凡前路，目光火热、咄咄逼人道。

    “道友请留步！今日无论如何，你都需要与我一战的！”

    在其话语道出的瞬间，亦是一拳刚猛无俦，引动整个灵台星的大势，轰向宁凡面门。

    这一拳并未动用任何神通，仅是平凡无奇的一拳，却有着无穷伟力。

    罗枭不仅仅是一名鬼玄中期修士，更是一名仙体第四斩的炼体修士！

    仙体第四斩体修，仅凭肉身之强，便足以匹敌人玄巅峰。法体双修之下，罗枭即便底牌不出，在鬼玄中期之中也已难逢敌手。

    “仙体四斩的炼体修士么...”

    宁凡目光一冷，左手指尖一勾，身旁的两个小奶娃脚下立刻出现两个漩空黑洞。

    黑洞一闪之下，已将二女传送至柯龙身旁，脱离了战场。

    宁凡右拳一握，迎上罗枭的拳芒，一拳打出。这一拳，却是调动了司辰四重天的所有精气。

    单论肉身强度，宁凡绝不弱于罗枭，反倒更胜一分！

    司辰四重天对应炼体境界的仙体第四斩，却比第四斩更强，只因司辰之魔，皆是古魔，古魔在炼体之道上，绝不弱于任何同级仙修！

    轰！

    这一拳对轰，力道被二人控制得分毫不散，此地山河未崩，但整个灵台星却都在一拳对轰的波动中微微颤动起来。

    两道拳芒在半空中彼此碰撞，波动暗涌。片刻之后，罗枭的拳芒率先爆散开来，而宁凡的拳芒余波，则骤然爆发出毁灭般的波动，朝罗枭狠狠砸下。

    轰！

    又是一声巨响，紧接着便是烟尘漫天。

    待烟尘散去，整个斜月山脉外围区域，处处山崩地裂，河流改道。

    宁凡等人脚下的魔沼，亦是千疮百孔，满目疮痍。唯有柯龙等人立身之处，在宁凡的刻意控制下，没有受到攻击。

    罗枭之前站立之处，则早已成为一个巨大天坑，足有万丈之深。

    此刻的罗枭浑身染血，衣袍破碎，被宁凡一拳轰至巨坑之底，咳血不止，狼狈之极。

    只是其目光，却不惧不怒，反倒流露出一丝喜意。

    “这位前辈竟还是一名肉身堪比仙体五斩的体修！”刘周、柯龙等碎虚，望向宁凡的目光皆是一震。

    “呵呵，道友好厉害的肉身，若非罗某在紧要关头借我族神诀护体，多半已被道友一拳重创了。”

    罗枭气色略有萎靡，目光却是战意更浓，从巨坑中一跃而起，踏天而立。

    他立在长空之上，俯瞰宁凡，目光如炬。

    他的身上，有一股百战不折的战意，似火焰点燃！

    他发现宁凡是一个肉身极其不弱的体修，对这一试探结果，他感到十分满意。

    须知修炼《战神诀》的先决条件，便是要求修炼者精通炼体之术...

    “或许此人，真的是我罗家无数代修士等待之人...”

    罗枭目光一决，踏天俯瞰。肃然道，

    “罗某并无意为了区区一个刑阁碎虚，追究道友任何罪责。对剿灭灵台星群魔之事，罗某亦没有任何兴趣。罗某只求与道友一战，全力一战，这，就是罗某此刻的所有目的！这位道友，你可敢接受罗某人的挑战，踏立于此天之上，与罗某一决高下！”

    “若道友肯与罗某一战。无论谁胜谁负，罗某都愿意给出许诺。从此，这灵台星将受到我战王罗家的庇护！你所在乎的这两个幼魔，从此之后，将在我罗家庇护下，一生无虞！”

    这一刻的罗枭，眼中战意之芒有如实质，周身渐渐升起一股不容忽视的气场，更有一股傲然之气。

    那傲然。是属于战修的骄傲。

    说出的话，更是让宁凡目光动容。

    “此人一心与我交手，其目的，并非是为了剿灭此星魔兽。也并非是为了替那名刑阁修士报仇。他似乎另有目的，但这战意，却是堂堂正正，亦极其纯粹。且令我想不到的是。此人竟是战王罗家的修士...”

    宁凡听说过战王罗家的情报，从小妖女的口中听说过一些。

    流沙星域之中，曾有一名渡真巅峰修为的罗姓长老。始终保护在小妖女身侧。

    那名罗姓长老，便是战王罗家的人，也是神虚阁四百八十名长老其中一人，可惜排名靠后，并非握有权柄的长老。

    此人便是罗家派去保护小妖女的。

    神虚阁的修士，一般分为两大阵营，一是虚空阵营，一是神空阵营。

    罗家与小妖女皆隶属虚空阵营，且据小妖女某次偶然间所言，罗家是虚空阵营中，对小妖女颇为照顾的几大势力其中之一...

    宁凡不惧罗家的背景，也不在意罗枭的承诺。他连刑阁修士都敢杀，何惧罗家。

    他不喜罗枭的咄咄相逼，执意挑战。

    但若看在罗家颇为照顾小妖女的份上，宁凡虽不喜罗枭，却也不愿太过伤及此人性命。

    “阁下当真不愿与罗某一战么！”罗枭又是出言求战道，

    宁凡眉头一皱，终是有了决定，身形一纵，飞上长空，与罗枭相隔万丈而立，淡淡道。

    “你要战，我便许你一战。念你出身自战王罗家，宁某自当手下留情。”

    宁凡此言，并非自负之言，而是有着十足的把握击败罗枭。

    罗枭在东溟星域的鬼玄修士之中，算是高手，但远远并未达到鬼玄无敌的境界。

    而宁凡，却早已渡真之下无敌手，便是渡真初期的真仙，也有一战之力！

    “道友原来姓宁么，失敬。手下留情，大可不必，全力即可！罗某自然知道，道友实力绝非鬼玄中期，但道友却不知，我罗枭也非普通鬼玄！战神变，第一变！！！”

    罗枭一步迈出，高高束起的冠发忽然散开，满头黑发骤然间化作血色。

    他原本文弱的身体，忽的拔高了一倍之多，身上的肌肉开始变得遒劲，充斥着爆炸性的力量。

    在他的背后，则骤然出现一尊血色神祗的虚影！

    在他的身上，迸发出千万缕血色神光！

    那神祗虚影看不出容貌，但在这虚影出现的瞬间，罗枭原本仙体四斩的炼体境界，竟在这一刻暴涨到了仙体第六斩的炼体境界。

    这罗枭也不知施展了何等秘术，肉身之强竟在一瞬间大幅提升。

    他的身上继而长出血红的鳞片来，头上更是长出一对血色牛角。

    这一刻的罗枭，眼中充斥着几乎疯狂的战意，当那战意排山倒海袭来之时，便是宁凡也不禁面色微变。

    “这是...增幅肉身境界的秘法神通！”

    “不错，罗某所施展的秘术，为我战王罗家不传秘术——战神诀！刚才是战神第一变，现在是...第二变！！！吼！！！”

    罗枭指诀一变，周身战意再一次暴涨，在这汹涌的战意之下，他的心神几乎处于崩溃边缘，却强自咬牙，仰天咆哮。

    他的身躯再一次拔高，肌肉变得更为遒劲。

    他的血发开始变长，他的脸上青筋暴露，狰狞可怖。

    其肉身境界，竟在第二次施展秘法之后，由仙体六斩的境界，暴涨到了仙体七斩的顶峰！

    这一刻的罗枭，单凭肉身之强便可以横扫鬼玄后期修士。法体合一之下，便是鬼玄巅峰之修，也可一战！

    “战神道，战王戟！”

    罗枭长啸一声，周身血芒骤然凝成一柄赤晶三叉戟，被其狠狠握在手中。

    他大步向前一踏，长空之上立刻出现一道道血色裂缝。

    他爆喝一声，将手中光芒万丈的三叉戟投向宁凡方向，来时如龙，卷起了千万重狂风！

    这一击，分明已堪堪达到鬼玄巅峰一击之威！

    “好一个战神诀！竟能令仙体四斩的体修，爆发出如此强大的实力！”

    宁凡由衷赞了一句，这战神诀于炼体修士而言，绝对是一式极其强大的秘法神通。

    战王罗家，果然名不虚传。

    只是罗枭终究道行浅了些，纵然他使出了战神诀，也终不是宁凡对手的。

    宁凡单论法力，便达到了鬼玄巅峰的顶点，无限接近渡真。

    于他而言，这三叉戟来势虽猛，破之却是不难。

    “此战，你败了。”

    宁凡淡淡一语，在这话语传出的瞬间，他抬手一指，一道乌金剑芒透指而出，顷刻幻化做铺天盖地的十万八千道剑光，剑影如幻，合列成阵。

    这一刻，灵台星上所有修士的呼吸都为之一滞，只因斩忆道剑的剑气太过凌厉，锁住了整个灵台星大势的运行，封住了所有灵气的流转。

    天地间，仿若只剩下数之不尽的幻剑剑影，这便是罗枭的唯一感受。

    十万八千剑斩过，罗枭掷出的赤晶三叉戟立刻被斩碎成星星点点的血光。

    而罗枭本人则被剑光余波一震，立刻吐血连退，处在战神第二变的身躯，立刻踏碎一片片长空。

    每退一步，他眼中的惊色便多出一分！

    “我已出了全力，更动用了战神诀，竟被此人随手一剑所败！此人真的只是鬼玄修为么！他这随手一剑之威，几乎已堪比渡真前辈一击之力了！”

    这惊容转瞬即逝，下一瞬，化作坚定的信念！

    “此人越级战力之强，竟可强大到这一步！渡真之下，谁堪为敌！此人或有可能修成传说中的战神第四变...而后，救醒战王！”

    在此地修士的惊容之中，宁凡淡然收了漫天剑影，降落于地，并不多言。

    他看在小妖女的面子上，已与罗枭一战，且未伤及罗枭性命，却不愿与罗家有过多牵扯。

    正欲离去，罗枭却散了战神变的法相，匆匆降落于地，擦去嘴边血迹，强行压下体内伤势，对宁凡抱拳一礼，态度已极其客气，恳切道。

    “宁道友，罗某有一事相求，可否借一步说话！此事对道友而言，绝对是大有好处之事！”(未完待续。。)