    “你说，你说！”

    看到能活命的机会，他们怎能放弃？

    要是不同意，一脚就能将他们给踹没了。

    陈强冷笑一声，他蹲下身来掐住其中一人的脖颈，“陈家在哪？”

    “陈家？

    什么陈家？”

    那人愣了一下，思索再三也没有一点念头。

    陈强将眸光落在了另外一个人的身上。

    那人只是微微一颤，而后嘴角抽搐了几下，似乎懂了一些什么，说道：“这位大哥，在极寒之地内拥有不少的陈家，我们根本不知你说的是哪一个陈家？”

    “拥有破元境修者实力的陈家。”

    陈强双眉挑起。

    这是他唯一能有的念头。

    “这……难不成是！”

    “陈少主他们一家？”

    这胖子深吸一口气，他看向陈强，还不时打量了一下，因为他没想到眼前的这人竟然要与陈少主做对。

    极寒之地内多少人被陈家欺压过，又有多少人畏惧陈家的势力，哪怕之前有不少人想要与陈家作对，可最后呢？

    还不是被灭族的灭族，逃亡的逃亡，没一个敢跳出来。

    他无法理解陈强是哪里来的勇气敢这么做。

    “这位大哥，你是认真的吗？

    陈少主他们乃是极寒之地数一数二的势力，任何一个家族，一个势力敢与他们作对，都没有好下场！前不久令狐家族被灭，就是一个活生生的列子！”

    胖子咽了咽口水。

    令狐家族被灭？

    还有陈家的一份？

    这就有意思了。

    要是将令狐老头与贝贝带来此地，恐怕他们都要发狂了。

    “继续说下去。”

    陈强咧嘴一笑。

    “陈少主的家族在极寒之地东南方，背靠雪山，坐拥地利，无人能攻。

    前段时间，令狐家族的一个小孙女拥有开启上古传承的血脉的能力被陈家给盯上了，原本只是让那家族交出小孙女，说不定还能保住，也不会对他们造成多么大的损害，说不定还能因此结交陈家用以壮大自身。

    可惜了，他们不愿意，还奋起反抗！最后呢？

    不少家族揭竿而起，都想要分一杯羹，之后出手，令狐家已亡！”

    “原来如此。”

    陈强淡淡一笑，他算是听明白了，只是这重要吗？

    令狐家已亡，最重要的人都已经死了！留下令狐老头与令狐贝贝两人漫无目的的找线索。

    陈家所处之地，三面环山，一面通向前方，要攻的确很难，甚至还不太可能。

    更何况，他们只是给了一个大概的方向，却不知具体位置。

    这两人把知道的都已经说出来了，那眨巴眨巴的眼神望向自己，希望能活下来。

    但，不可能了。

    陈强手掌一松，那胖子顿时跌坐在地。

    他连忙爬起身来，一个劲的道谢，正要扭头就走时，雄浑的灵气从陈强的周身爆发而出，席卷于两人身侧。

    这使得那两人微微一愣，一脸惊恐的嚎叫起来。

    想跑！想逃！可动不了！他们不明白，自己都已经把事都说出来了，为何陈强还不愿意放过他们！“不，你答应过的，你不能杀了我们！”

    胖子呼嚎出声。

    陈强冷冷一笑，任由无尽的灵气纵横于天地之间，“我什么时候答应过你们了？

    我只是说考虑一下罢了，你们还当真了？

    若真放过你们，早就离去，何须等到现在？”

    “不！你不讲信用！”

    “不！”

    那两人急了，想爆发灵气用以抵抗已然晚了一步。

    鲜血迸溅，灵气穿透了身躯。

    两道身躯笔直的落在了地上，一动不动。

    陈强冷眼一瞧，转身离开。

    他要将知道的事情全然告诉令狐老头，而后尽早离开这里。

    极寒之地太大，若是没有一个引路人的话，反而容易迷路，何况能够等待陈强的时间不多了。

    灵姌等不急！就在陈强离开后不久，一道身影出现在了街头拐角处。

    那人身着白色长袍，戴着金丝边框眼镜，一副文质彬彬的样。

    他深吸一口气，咽了咽口水，双腿已经颤抖个不停，两手捏着墙角边缘，抠出了一些印子。

    那一幕，他都看在了眼里，尤其是两人倒在雪地中后无法动弹的样子更是震撼了他的心灵。

    那两人他认识，实力都处于先天境，在这一片区域乃是佼佼者的存在。

    可就是这么厉害的两人在陈强面前却连一点反手之力都没有。

    他知道，极寒之地要变天了。

    “好强的人，而且还是冲着陈少主来，看来，又有消息可以卖了。”

    说完，男子掏出手机，转身离开。

    陈强走的太匆忙，他能敏锐的察觉到那两人的身份很不一般。

    令狐老头将令狐家族被灭一事都告知了他，可以下结论的是一般的修真者，没点势力是根本靠近不了，哪怕知道一些流言蜚语，也不可能说的如此完整。

    除非，这些人的背后有着势力极深的靠山。

    若当两人已死而无法找到他们时，靠山便会敏锐察觉到两人的死亡，说不定还会调查起来。

    尤其是调查外乡人。

    一个消失后，‘嘭～’门轻轻被推开，陈强走入大门，一股食物的芬香飘散于空气之中。

    令狐老头瘫坐在沙发上看着窗外的飞雪陷入了沉思，以至于陈强走到他身旁坐下来时都未有发觉。

    令狐贝贝拿着鸡腿与丹俪两人正滋滋有味的吃了起来，瞧见陈强时都没打个招呼，只是白白看了一眼。

    好家伙……吃的这么痛快！不过，一会可就不香了。

    搬来一张椅子，坐在他们的面前，陈强淡漠一笑道：“看来，你们过的很滋润啊！我刚刚把咖啡厅内碰到的那两人给解决了，在解决前还知道了一些有意思的事，我想老头，你应该感兴趣。”

    “说吧。”

    沉浸于悲伤之中，还未缓和过来的令狐老头拿着酒壶喝了一口气。

    陈强将先前的事情一五一十的说了出来，说到令狐家时，那酒壶的边缘碎裂开来，而后‘嘭’的一声，酒水飞溅，酒壶碎裂，他一脸震撼而又凶狠的扭头看向陈强，牙齿咬得咯咯作响，灵气紊乱恨不得立刻就爆发出来。

    

