    轰隆！

    黑色与金色流光对碰，仿若两方天地的厮杀，将苍穹都整个撕裂，迸溅的流光洒落，黑色锋芒摧毁一切，金色斑斓彩光销蚀万物。

    短短片刻，苦云沼泽方圆百里，已是一片狼藉，尽皆成了废墟。

    虽然这里是多目毒蟾一族的老巢，可在两大强者交手中，根本起不到任何作用，甚至尽皆是余波，就令其死伤惨重。

    毕竟，这不仅仅是陆川和千眼金蟾的战斗，更有七大天尸与数十玄尸结阵，所释放出的力量，单是威严就足以令普通圣阶心惊胆战，失去大半战力，更遑论是提供援助了。

    “这小子的实力，怎么会如此强大？”

    千眼金蟾越打越是心惊不已，除了压箱底的几种杀手锏之外，近乎动用了所有手段，不仅无法奈何陆川分毫，反而自己还受了不轻的伤势。

    最重要的是，自己引以为傲的剧毒天赋，对于陆川毫无作用，甚至貌似成了对方的补品。

    难以想象，是什么样的体魄，能够承受其天阶剧毒。

    更可怕的是，这貌似还不是陆川的极限，其身体像是能承载更强的力量，只是受限于外力，而无法更强而已。

    通常而言，即便借助外力，对于自身实力有所提升，无论是秘术或宝物，都有其局限性。

    无论是前者，还是后者，所提升的实力，都有一定的程度。

    就像是，一个孩子，即便手握杀伤性极强的枪械，却没有能力将其威力发挥出来，是一个道理。

    可陆川就像无视了这一局限性，甚至提升到后期洞天，举手投足之间，所有的力量都没有丝毫紊乱，发挥出极为稳定的杀伤性。

    这只能说明，即便是再强的力量，对于陆川而言，都不会受到丝毫限制。

    千眼金蟾不会知道，陆川的心境修为极高，虽然不至于完全掌控后期洞天的力量，可若是中期洞天巅峰，却不在话下。

    之所以能做到现在这般，是因为其得到了混沌魔神伽罗什的遗赠，这是一尊天生掌控力之规则的魔神。

    对于力量的运用，可谓是得心应手，如臂指使。

    陆川虽然做不到这等程度，可以其半魔神之躯，哪怕只是模拟，却也足够了。

    毕竟，那是神之力，而陆川只是要掌控后期洞天的力量，两者可谓天渊之别，可却正适合现在的陆川！

    就像陆川现在一拳轰出，裹挟的无匹伟力，已然超出了自身太多，在运用之上，令同样的力量，杀伤性倍增，就像是力量凭空暴涨了数倍。

    轰！

    饶是千眼金蟾体型庞大，力量不弱，也被震的体内气血翻涌不已，妖气更是紊乱到了极点，一身仿若眼睛般的肉瘤，好似染上了一层血光，随时都会爆开一般，透着诡异的力量波动。

    轰！

    不等千眼金蟾站稳身形，陆川整个靠了上去，正如当年混沌魔神伽罗什连空间通道都可以撞塌，这一撞之下，千眼金蟾庞大身形仿若推金倒玉柱，整个轰然倒翻而去。

    “是你逼我的！”

    千眼金蟾双目泛红，妖异的血色光华如电翻涌，浑身肉疙瘩颤抖不休，好似即将开阖的眼睛，也确实睁了开来。

    噗嗤！

    仿佛什么东西破裂了一般，其上密密麻麻的肉疙瘩，瞬间有百十个洞开，里面赫然真的是一只只诡异的眼睛。

    “嗯？”

    陆川眸光微凝，冷冷道，“如果陆某没有看错，这些眼睛，应该都是人眼吧？”

    “不错！”

    千眼金蟾阴冷的盯着陆川，目露怨毒之色，恶狠狠道，“本来，你要是识趣离开，本君可以放你一条生路，但却偏偏不知好歹。

    不妨告诉你，本君这千眼之名，虽是得自血脉传承，可炼就的这神通，却是辅以真正的眼睛，才能修炼成功。

    这原本是本君用来奠基巅峰天阶的基石，你能死在这一击之下，也足以自傲了！”

    “哼！”

    陆川面色微沉，单手一压刀背，眸中神光湛湛，杀机有如实质。

    这可不是简单的一千颗眼睛，而是数以千计的灵寂大修士的眼睛，辅以秘术修炼的瞳术，被千眼金蟾融入了体内。

    即便不全是，也多半都是血脉相连的人族武者，如此才能有这等威势。

    甚至不需要直接看，陆川就能清晰感受到，其上蕴藏的无边怨气，近乎形成了实质，隐约可闻摄人心魄的凄厉哀嚎。

    不得不说，这老妖怪的实力和手段，都极为不凡。

    而且，常年不出老巢，就是通过与聚宝楼的交易，亦或如那中年人一般，诓骗人族武者来此，供其修炼，生生造就了这样一式可怕的神通。

    “去死吧，千目劫！”

    千眼金蟾厉声怒啸，那百十颗眼睛齐齐血光大作，竟是汇聚成一颗浮空的眼球，释放出摄人心魄的灭世神光，瞬间便没入了陆川眉心之中。

    “哼，这一击，即便是真正的后期天阶强者，也要深受重创，凭你这借助了外力……怎……怎么可能？”

    可让千眼金蟾目瞪口呆，不敢置信的是，陆川就如此前被灭神雷音击中时一样，没事人般冷冷看着他。

    “不得不说，你这一击确实可怕，若非陆某有点手段防身，怕是真的要交代在这里了！”

    陆川晃了晃头，目中忌惮之色一闪而逝，蓦然扬刀厉喝，“但现在，你的死期到了！”

    话音未落，一股难以言说的滔天锋芒，自其身上涌现，好似天地都要为之震颤，不由自主的让路，生怕被一刀两断。

    “可恶，本君要你的命！”

    千眼金蟾浑身一寒，只觉亡魂大冒，再也顾不得什么，准备不惜代价，催动千目劫神通灭杀陆川。

    噗噗噗！

    几乎在一瞬间，其背后大半的肉瘤，便睁开了眼睛，不断颤抖着，汇聚出一颗眼睛的光影。

    察觉到危险，千眼金蟾也极为果断的准备全力出手，可惜的是，仍旧慢了半拍。

    陆川的动作太快了，确切的说，是他动用的绝招，超越了时间限制，无视了空间阻隔，近乎在一念之间，便即完成。

    以神御刀！

    莫测锋芒吞吐之际，时空好似为之停止，一切凝固在了此时，陆川化作一道虚无缥缈的刀光，瞬间没入了千眼金蟾眉心之中。

    一如此前，千眼金蟾对方陆川时的神通，可他却没有陆川那种种惊人的手段。

    铮！

    刀吟铮鸣，如龙似琴，天地震动，一切尽归沉寂，但却在刹那之后，所有的异象消散，即便是那不断汇聚成型的眼珠光影，也凭空而散。

    “呼……”

    陆川面色发白的长长吐出一口浊气，看着对面不远处，已然没了声息，只有眉心一点殷红的庞然大物，心下暗呼侥幸。

    不得不说，单就实力而言，千眼金蟾不必紫背天蜈和風挲老祖强到哪儿去，可一身天赋神通却极为诡异。

    尤其是这最后的千目劫，当真是诡异可怕。

    甚至于，陆川能够想到的是，若非千眼金蟾野心太大，想要一举奠定绝顶天阶之能，而融入了人族的眼睛，仅凭自身天赋，在刚刚对战之中，绝不会给陆川可趁之机。

    当然，无论是融合哪一族的眼睛，对于千眼金蟾而言，在没有成功之前，只要运转，都会出现刹那迟滞。

    若放在平时的话，还没什么，但碰上陆川这等战斗本能超凡的强者，便是致命的破绽了。

    好在，一切都结束了！

    嗡！

    陆川探手向千眼金蟾胖大的肚腹一抓，但见流光闪烁，七八道身影凭空而出，其中三人，赫然正是此前来救人的两男一女。

    至于其余五人，则是两男两女，还有一个异族强者，无一不是灵寂大修士或圣阶存在，只是气息都极为萎靡，显然损耗不轻。

    “这是怎么回事？”

    三人茫然四顾，看到陆川之后，才赶忙拜谢，“多谢前辈救命之恩！”

    此前，他们动用了陆川给予的小乾坤挪移符，却被千眼金蟾所擒，原以为是陆川用他们做饵，可现在千眼金蟾已死，再想这些已然没有必要了。

    当然了，即便真要追究，他们也没这个胆子。

    “此间之事已了，你们离开吧！”

    陆川也懒得解释，收了千眼金蟾的尸身，便准备搜刮一番后，就直接离开。

    总不能说，你们认的那个结义大哥，所说一切都是假的，诓骗你们来此，不过是要拿你们的一双招子，献给老蛤蟆享用。

    至于尽快离开，当然是陆川已经有所感应，鳄罗天君三个老妖怪，已经有了追上来的迹象。

    众人茫然不知所以然，面面相觑的了好一会，才一咬牙跟了上去。

    即便是那个不知什么来历的异族，也没有直接离开。

    也难怪他们会如此，此间本就是极为混乱的所在，他们能活着进来，还是因为有‘内奸’。

    若这般跑出去，指不定就被哪个路过的老妖怪，当零嘴打牙祭了。

    现在明明有大腿在眼前，若是不抱紧，那才叫傻透了！

    对于此，陆川也没放在心上，苦云沼泽没了千眼金蟾，就跟不设防一样，即便还有几只圣主级多目毒蟾，也不过随手便可打杀。

    若非太麻烦，陆川都有心放出尸群，将这一族尽数抹去了。

    庞大神念横推之下，陆川轻而易举便找到了千眼金蟾和其族中所藏，收取之后，没做过多耽搁，便带着他们一同离开了。

