    “马勇，我求求你了，这笔钱是小鑫…是你儿子的学费啊，你不能拿走！”

    烧饼店里，跛脚老板娘想要把手机抢回来。

    结果却被马勇一把推倒在地上。

    “妈的，你把手机密码改了？快说，是多少！”

    马勇可不管手机里钱是不是儿子的学费，输了几次密码都不对之后，朝跛脚老板娘怒吼道，举手作势要扇。

    跛脚老板娘吓得往后一躲，急得眼泪都流下来了，但就是不说密码。

    “找抽是吧！”

    马勇那双三角眼里凶光毕露，一把抓起跛脚老板娘的头发就往旁边甩去。

    接着又上去拳打脚踢，丝毫没有手软，口中怒吼：“你说不说！说不说！不说我今天就把你这破店全砸了！”

    跛脚老板娘蜷缩在地上，不断尖叫。

    这个时候，烧饼店外已经围了一堆人。

    有不少人都是两边的商店老板，和跛脚老板娘也算认识，但没有一人上去帮忙。

    像马勇这种地痞无赖，一旦招惹上，那生意都不用做了。

    刚开始的时候，还有人会过来好心劝架，结果就被马勇给记恨上了。

    他也不到别人店里面闹，天天站在别人店门口赶生意，就算报警都没用。

    久而久之，自然没人敢去劝架了。

    跛脚老板娘在这里开了三年店，几乎每个月都会出现这种家暴。

    身上似乎永远都有乌青伤痕，甚至连那条右腿都是被马勇给打残废的。

    马勇在外面尚且如此，那在家里面就更加无法无天了。

    林立听到这些的时候，那双盯着马勇的眼眸更加冰冷了。

    跛脚老板娘最终还是将手机里的几千块钱转给了马勇。

    她不怕打，但是怕马勇把店面砸掉。

    马勇心满意足地走出烧饼店，顺便还拿走两个烧饼，浑然不在意四周路人的围观。

    路过林立身旁的时候突然停下脚步，一脸不屑的说道：“眼睛瞪那么大干吗？想吃人啊！回家吃奶去吧**崽子！”

    说完凶狠地瞪了眼林立，随后扬长而去。

    林立盯着马勇的背影，脸上突然露出了淡淡的笑容。

    “不好意思，让你久等了…”

    烧饼店里，跛脚老板娘擦干眼泪，将两个葱肉烧饼和三个刚烤好的牛肉烧饼打包装好。

    随后看向店外，寻找那个有些瘦弱的少年。

    然而她来回扫了几圈都没有看到人，明明刚才就站在门口的，怎么突然就不见了？

    ……

    晚上九点，林立乘坐出租车回到梅红小区。

    他在小区门口的水果店里买了一些水果，又与门卫秦大爷聊了一会。

    直到八点半的时候才回到家。

    将水果放到餐桌上之后，走到客厅沙发那边。

    拿起遥控器打开电视，随后躺在沙发上看了起来。

    林立看得非常认真，认真到一动不动，甚至连眼睛都不眨一下。

    一个小时后，他的姿势没有任何变化，眼睛也从未眨过。

    忽然间，他终于眨了眨眼，整个人仿佛“活”过来一般，拿出手机点了一份外卖。

    十点二十分的时候，外卖送达。

    林立将外卖拿进来后放到餐桌上，随后表情再次变得呆滞起来。

    ……

    九九至尊会所是一间很老的娱乐场所，开在比较冷清的街道里，一般只有中老年人会去消费。

    会所后门的阴暗角落里，有一个人影靠在墙壁上，戴着墨镜和一顶黑色圆帽…

    林立猛地睁开双眼，随后缓缓走出这个阴暗角落。

    他来到会所正门，将自己隐藏在街边的小缝隙里，随后便耐心等待起来。

    晚上十一点的时候，一群中年人从会所正门走了出来，马勇赫然也在其中。

    而且他看起来喝了不少酒，整个人摇摇晃晃的都快站不稳了。

    和几个友人告别之后，醉醺醺的马勇打算去前妻那边睡一觉。

    虽然已经离婚了，但那个家依旧是他说了算。

    今晚马勇很勇，喝了很多酒，明显是醉了，但回家的路还是知道怎么走的，而且走的还是近路。

    他转了一个圈，晃晃悠悠地走进一条小路里。

    没走多久，一股尿意袭来。

    左右看了下，随后便朝着一条巷弄里走去。

    马勇不知道的是，他身后一直跟着一个人。

    他走进巷弄深处，解开皮带对着墙壁就是一顿输出。

    “臭婊子，等下回去就搞死你…”

    一边输出还一边骂骂咧咧地嘟囔着，完全没听到越来越近的脚步声。

    马勇输出完毕，忍不住打了个哆嗦，接着突然感觉到自己身后似乎有什么东西。

    不过醉酒的他并没有在意，提上裤子转过身来便打算离开巷弄。

    可转身的一瞬间，猛地看到一双阴冷残酷的巨大眼睛。

    他其实并没有看清楚，但恐惧的情绪却涌上心头，下意识地向后退了几步。

    “这是什么…”

    马勇先是看到一对古怪的钳爪，视线上移，看到了一对锋利的镰刀。

    再往上，看到了一个狰狞恐怖的怪物脑袋。

    那双令他感到无比恐惧的怪物眼睛，正冷冷地凝视着他。

    “啊……”

    马勇那双三角眼撑大到极限，瞬间酒醒，转身就要逃跑。

    可他脚步虚浮，惊慌失措下摔倒在地上。

    不等他从地上爬起来，两侧腰间猛地一疼，仿佛被钳子夹住一般。

    是怪物的钳爪！

    马勇一脸惊恐地开始挣扎起来，结果却是钳爪越夹越紧，深深嵌入肉里。

    此时的马勇已经完全酒醒了，根本不管嵌入肉里的钳爪，双手双脚乱蹬乱挥，疯狂挣扎着。

    然而他的力气又如何比得过怪物，被钳爪提到半空中。

    马勇看着近在咫尺的怪物脑袋，吓得屎尿横流，张开嘴巴就要尖叫。

    可怪物哪里会让他叫出来，举起镰刀挥了过去。

    不是横劈，而是用镰刀尖头笔直地插入马勇的嘴巴。

    尖头从上巴插入，然后从下巴穿了出来…

    “嗬…嗬…咕噜噜…”

    马勇想叫却叫不出声，只能用喉咙不断发出气音，最后被倒流进去的血液堵住了嗓子眼。

    “眼睛瞪那么大干吗？当然是想吃掉你…”

    怪物突然口吐人言，说话声音如同低音炮般充满磁性，带着一丝戏谑。

    马勇那双并不大的三角眼撑到最大，想起了那个烧饼店外的瘦肉少年。

    恍惚间，他记起了自己对那个少年说过的话。

    “眼睛瞪那么大干吗？想吃人啊……”

    随口的一句狠话，却变成了现实。

    直到被怪物吞进肚子里，马勇都有些难以置信，他甚至认为自己肯定是在做噩梦…

    真实的世界里，他肯定是躺在前妻家的床上睡觉。

    阴暗的巷弄里，怪物似乎在咀嚼，嘴里发出细碎的声音。

    诺姆诺姆诺姆诺姆诺姆……

    真臭！

