    　　再次见到埃德蒙，耶泽蓓丝满脸欣喜之色。

    　　自从上次来给维纳斯通风报信，使得维纳斯等人带领联军顺利解除了天空圆顶之围后。

    　　耶泽蓓丝便向维纳斯提出了告辞，不过却没走太远，而是留在了天空圆顶附近。

    　　一方面，她继续忠诚地执行着埃德蒙交给她的间谍任务，打探恶魔们在攻占圆顶的计划失败后，会有什么后续动作。

    　　另一方面，她也是在等候着埃德蒙回来，想见他一面。

    　　毕竟，自从埃德蒙离开猎鹰王国后，耶泽蓓丝已经有将近三个月没有见到他了。

    　　如今，埃德蒙再次出现在他面前，耶泽蓓丝自然是欣喜万分。

    　　特别是，今天与梅丽尔约会，细心的埃德蒙为了给梅丽尔留下一个美好的回忆，特意恢复了原本那天人般的绝世容颜。

    　　这也导致了耶泽蓓丝在看见埃德蒙的瞬间，欣喜之余，双眼瞬间迷离了起来。

    　　那丹凤眼中媚光流转，宛如实质化了，如水一般流淌而出，包裹着埃德蒙。

    　　当即她就没能忍住，直接沦陷在了埃德蒙的绝世美颜之下，忘了还有重要事要汇报。

    　　甚至都没等看清埃德蒙身旁站着的梅丽尔，就直接朝他扑了过来。

    　　“主人想死妾身了！”

    　　埃德蒙本能地感觉下身一凉，下意识收紧了双腿，就欲抬手将耶泽蓓丝的后颈拎起，让她与大地来一个亲密接触。

    　　但……

    　　他突然想起一件事，这次如果不是耶泽蓓丝提前通风报信，或许天空圆顶已经沦陷。

    　　耶泽蓓丝是有功之魔啊，这么做是不是有点不合适？

    　　想到这里埃德蒙突然有些于心不忍，眼神一阵闪烁，略微迟疑了片刻，最终选择一个闪身避开了。

    　　“你冷静点！”

    　　可惜，埃德蒙这句话并未起多大作用，耶泽蓓丝此时已经失去了大部分理智，面色红润，气喘吁吁，并发出了一声埃德蒙十分熟悉的痴笑声。

    　　“鹅嘿嘿……”

    　　也是在此时，一只白嫩的小手突然自一旁伸出，按在了耶泽蓓丝那突进的脸上，也阻挡了她前进的脚步。

    　　叭！

    　　随即一道鞭声响起，伴随着耶泽蓓丝一声痛呼。

    　　“啊！”

    　　“你这低劣的恶魔，居然敢用那下流的目光和肮脏的手，去触碰本女王的仆人！”

    　　埃德蒙：“o_O?”

    　　怎么回事？梅丽尔这是角色扮演上瘾了吗？

    　　埃德蒙有些纳闷了，梅丽尔该不会是因为昨天的事，觉醒了什么奇怪的属性吧？

    　　不过看着梅丽尔似乎很生气的样子！

    　　能不生气嘛，埃德蒙自然不会想到。

    　　梅丽尔其实并不认识耶泽蓓丝，只是听维纳斯说过，埃德蒙收了一个女恶魔仆人。

    　　精灵对恶魔的厌恶是天生的，梅丽尔自然也不例外。

    　　这源自于，一万年前恶魔首次入侵大陆时，最先攻陷并焚毁了精灵的家园，把艾罗兰的首都区域直接化为了一片焦土。

    　　不过，因为是埃德蒙收的仆人，梅丽尔也不好多说什么，至少不会表现出来。

    　　本来这也不重要，重要的是……

    　　约会约的好好的，突然被打扰了！

    　　过来以后，这女恶魔居然还敢觊觎她夫君的美色。

    　　梅丽尔当即女王脾气就上来了。

    　　叭！

    　　“啊！”

    　　埃德蒙有些看不过去了，正准备让梅丽尔停手。

    　　然而，却是没想到……

    　　“啊”

    　　耶泽蓓丝的声音突然变得有些奇怪……

    　　“啊女王陛下，请责罚妾身吧，用力鞭挞妾身吧！”

    　　埃德蒙：“(￣△￣；)”

    　　好家伙，埃德蒙直呼好家伙！

    　　这是凑一对了，s与m？

    　　不好，奇怪的知识又增加了！

    　　……

    　　五分钟后，在埃德蒙的劝导下，最终梅丽尔消气了，收回了长鞭。

    　　而此时，耶泽蓓丝也终于恢复了正常，虽然脸上还隐隐残留着愉悦之色，但已是能正常向埃德蒙汇报了。

    　　“妾身从闺蜜那里打探到了一个消息，自从上次攻陷天空圆顶的计划失败后。

    　　与驱使亡灵军队的那位圣域亡灵巫师合作的使徒，因为不能久留大陆，已经回了地狱。

    　　不过，那位亡灵巫师却是十分不甘心，打算策划一次报复行动，并要求留在银色城邦的恶魔间谍们提供帮助，他计划……”

    　　听完耶泽蓓丝汇报，埃德蒙微微皱眉。

    　　“圣域亡灵巫师？是谁？”

    　　他并不清楚天空圆顶这边的情况。

    　　“据说是一个叫安德鲁的亡灵巫师！”耶泽蓓丝如实回答道。

    　　“安德鲁！！？”埃德蒙这边还没说话，梅丽尔却是惊呼出声。

    　　安德鲁是谁，梅丽尔自然再清楚不过了。

    　　当初在艾罗兰，与埃德蒙一战，导致他与伊文婕琳交换身体的罪魁祸首就是这个安德鲁了！

    　　但……

    　　“安德鲁不是死了吗？”埃德蒙眉头紧皱，疑惑道。

    　　当初在艾罗兰，最后他明明让海伦娜击杀了安德鲁。

    　　“没有，他活的好好的，这次围攻天空圆顶的亡灵大军，就是他驱使的。”

    　　埃德蒙微微一愣，耶泽蓓丝没理由骗他，这么说这个安德鲁真的还活着？

    　　如此的话，那实在是太好了！

    　　想到这，埃德蒙嘴角扯出了一个十分核善的笑容。

    　　“没死？没死更好，实在是太好了，呵呵！”

    　　“主人，你笑什么？”

    　　“他居然没死，还自己送上门来了，真是老天有眼啊，哈哈哈哈！”

    　　埃德蒙的笑容逐渐变得放肆了起来，似乎胸中长久闷着的东西终于得到了发泄一般。

    　　梅丽尔看在眼里，没有说话，安慰似得伸手轻轻握住了埃德蒙的手。

    　　她自然明白埃德蒙为什么会如此激动，当初在艾罗兰发生的事，可是历历在目。

    　　那个陷入永眠的佳人，正是埃德蒙的逆鳞。

    　　没错，这一切都是因为艾薇儿！

    　　埃德蒙深吸了一口气，让激动的情绪稳定了下来，转身对梅丽尔说道：

    　　“如此，我也不用头疼该怎么去寻找那个黑暗空间了，这次定要活捉这个安德鲁！”

    　　活捉安德鲁，这显然比寻找那出安德鲁那未知坐标的黑暗空间，不知容易了多少倍。

    　　因为黑暗空间处于未知坐标，埃德蒙至今还没有一丁点头绪。

    　　哪怕是学过虚数空间导航学的他，也很难在茫茫的虚数空间中定位那处未知的黑暗空间。

    　　如今安德鲁还活着，那可是在是太好了。

    　　如此，就能寻到那颗亡灵之心！

    　　如此，艾薇儿也能因此苏醒了！				

