    郑逸尘有着充分的理由去说自己收集的那些魔力全都是来路正当，没有任何虚假欺骗的成分，所以用起来也能表现的各种理直气壮。

    “良性？”

    “对滴，其实我很想让这个世界发展的更好。”郑逸尘颇为认真的说道，虽然这个更好是建立在自己留下的那些改造痕迹之下的发展，不过自己的那些影响还能让这个世界变得更歪吗？

    显然不会啦，分明是让这个世界里的文化元素更加的丰富，不在单一，具有多元化发展什么的等等……纵然是郑逸尘自己的某些由着自己的想法去联想的一己之见，但是至少这些丰富的多元书不会给异界带来多大的坏处对吧？

    郑逸尘可是很注意着自己没有去碰触一些不能碰触的雷区，那些雷区多半就是一些目前来说根本难以改正过来的，少说有上千年传统的东西，郑逸尘觉得自己若是能够直接在短短的几年时间里就将这些上年前积累起来的东西给弄没了，那么他也不至于在这里老老实实呆着，早就出去当个神或者是做个圣人什么的。

    不去触及雷区，在这个世界里的一些规则或者是发展体系上面建立自己风格的东西，既然替代做不到，那就后来居上呗，一些东西你明着说有多少多少的好处，但是那些东西却需要时间去验证，若是新式的呃，不影响以前一些传承很久东西的，那么倒是会有人去尝试，可这些东西若是直接涉及到了那些接近于传统的东西，能支持的人就不会有多少了。

    这直接就影响到了可能会支持你的那些人的利益，大家非亲非故的，怎么可能会因为你这个看起来前景很好，但是实际操作起来却是未知数的东西而忽略以前已经发展的很稳定的东西呢？

    所以讲道理啦，挑战一些东西，特别是那些体制的时候，并非是一句话，三两句话就能简单改变的，要么就是用潜移默化的方式，让所有人都慢慢的体验到了新体制的好处后，产生了一种‘哇啊，这种新操作竟然这么好用，那还要旧的干什么？丢了丢了’，在这种大潮流下，打破就体制是最为顺利的！

    之外更简单的方式？好说，独裁就行了，能够镇压所有反抗的势力，将那些提反对意见的人全部给闭嘴，去推行新的体制就行了。

    这个方式简单干脆，但就是容易翻车，郑逸尘一没有这种力量，二不想这么作死，所以肯定不会选择这种方式去折腾，和整个世界对着干什么的，虽然不是真正的世界，而是这个世界里的人，可是这也不是随随便便就能折腾起来的。

    郑逸尘要用的方式就是潜移默化的那种，咱们先从小的方面来，让广大异界人民体验一下各种从大到小的好处后，然后自发的去支持去拥护，魔兵召唤书的套路就很成功，很多事情已经不是圣堂教会这类势力能够影响的了，当然还是建立在郑逸尘不主动去作死的前提下。

    “呵？这还真是好心啊制作者。”黑暗教会的代表带着不咸不淡的声音说道，既没有透露出来嘲讽的意思也没有表现的看不起，纯粹就是在陈述一个事实，宛如机器人一样的语气，这样的语气更能表现出来郑逸尘这话里的不靠谱可能性。

    不靠谱的他都不需要去带有什么人性去想了，一块石头都觉得这不可能！没有无缘无故的爱，你想要让这个世界变得良性发展？凭什么？为什么？这个世界给你家大米了吗？让你愿意这么的付出？

    “不是好心，而是我也能够因此得到一些我想要的东西。”郑逸尘控制着的小光圈突然多出来了一只小小的手掌，在脸上捏了捏之后，换了一个新的表情：“白白的当做劳工，我闲着没事吃饱了撑着呢这样做？”

    “因为魔兵召唤书吗？”

    “啊……没错，最初的时候我只是想要弄出来一个储存魔兵的东西，但是随后我觉得既然能够弄出来这样的东西了，为什么我不能更加的努力一下，更加深入的发展一下魔兵召唤书呢？之后的情况你们就看到了。”

    郑逸尘很认真的说道，也算是一个小小的试探了，试探一些……特有的信息。

    “好手段！”黑暗教会的代表不由的冷笑了一声，郑逸尘这种操作……说起来可就是有点厉害了，特别是现在直接说明了之后，只要魔兵召唤书发展的越来越好，他对一些事情的控制力就会越来越大……这种手段就像是深渊魔灾时期的时候，出现的那种深渊生物引诱人堕落一样。

    “大势如此。”小光圈动了动，做出来了一个生动的耸肩膀的动作，看的其他人嘴角不由的抽搐了一下，还真是人性化啊，这个制作者真皮：“我一方面是打算做好魔兵召唤书的，毕竟这个作品实在是太完美了，这一点你们没有意见吧？”

    其他人沉默，魔兵召唤书，这个东西逐渐出现的功能，以及发展到了现在后说是完美的作品一点毛病都没有，这个时候挑刺就是对自己眼光的一种侮辱，甚至可以这么说，魔兵召唤书现在就像是神之造物一样。

    “而我有着更多的余力去逐渐的完善现在的魔兵召唤书，所以我舍不得停滞对魔兵召唤书的开发，于是即便是我不去刻意的操作什么，魔兵使的规模依旧发展成了现在的规模，除了最初我散播出去了一批魔兵契约之外，到了现在，你们见过我做过什么宣传吗？所以，大势如此。”

    “这个车轮我已经停滞不下来了，就算是我说全面停用魔兵召唤书，那么后果我自己可能都承担不了。”郑逸尘真要是这么做了，想必他马上会成为人人得而诛之的‘恶徒’，全世界都要怼死他的那种。

    “同时我又想要魔兵召唤书的开发程度达到我能做到的巅峰，于是就有了现在我会谈的问题了，让出去魔兵召唤书是不可能的，至少在我活着的时候是绝对不可能的，至于死了？啊～给你们透个底好了，魔兵召唤书哪怕是在我死了也会正常的运作的，只是少了我这个制作者，今后就没有人对其能够进行新的功能开发了，除非你们能有能力去仿制一个新的。”

    今后或许有天才能够做到这一点，现在嘛，缺乏了郑逸尘的能力特性，想要弄出来这个纯粹是想太多了，除非郑逸尘公开一些属于魔兵召唤书的核心信息，不然仿制是不可能的，今后的话，或许等到黑之月计划顺利结束后，郑逸尘能够尝试开放一部分的相关信息。

    现在一大独大是为了垄断，今后的话在这么做，一些隐患问题迟早会爆发出了，总之，这方面的问题走一步看一步呗，反正暂时又不会爆发出来，万一今后自己变得特别牛叉了怎么办？那个时候接着垄断也不会有问题的。

    所以郑逸尘的算盘打得很好，这个时候就先以舒缓为主，晓之以理，反正你们找不到本尊，怎么讲道理不都是自己说了算吗？来来来，这一堆道理你们先接好，之后的马上丢过来，至于郑逸尘现在说话的感觉……恩，颇有一种‘自己是个脸盲’‘后悔创下XXXX’的意思，但是这个世界的人又不知道这个梗，怎么说都是他的。

    甚至郑逸尘透露着一种，不想要放权又不想死，而你们却又弄不死我，只能自己为难着的意思。

    别提多气人了，可仔细想一想，从一个研究者，制作者的角度来说，没有谁能经受的住现在的诱惑吧？换成他们有着制作出来魔兵召唤书的能力，并且能够后续的完善他，也不会轻易……不，绝对不会放弃的。

    “还有现在的情况对我来说就是一个良性的循环，从魔兵召唤书里获取的一切利益对我来说都是能够后续研究开发的资粮，甚至没有这么多使用者，我就不可能将魔兵召唤书开发到现在的程度，所以啊，我能不断的提高魔兵召唤书，还是因为大家的支持呢，没有大家的支持，这东西终究只是召唤魔兵的一本特别的召唤书。”

    “所以就是这样的原因，让你有着想要整个世界在良性发展的道路上更进一步？”圣堂教会的代表沉吟了一会说道，就算是这也，这个理由放在整个世界的层面上来说依旧显得有些牵强了，甚至还能从另一个角度来理解，郑逸尘目前的目的是想要推动世界在良性方面发展进步着，但是！

    这个过程就像是在种树或者是种果树一样，树木成材之前肯定会精心的照料，果树没有结果，为了得到更好的果实也会精心的照料，树木成材之后等待的就是收割的斧子，果树结果同样是一轮收割。

    当魔兵召唤书真的能够影响到全人类后……制作者又会做什么？

    这个问题一直都存在着，只是现在不显，但从来不会被忽略掉，这个问题不解决或者是明朗化，制作者在各个势力的眼中都是最大的不稳定因素。

    “目前来说是这样的，至于今后嘛，今后的事情我还没决定好呢，现在魔兵召唤书是我的根基，我肯定不会将其交出去，今后……唔，如果有可能，我倒是可以分出去部分的权限，但是这话你们信吗？”小光圈的那只手延长，做出来了一个微笑以及托下巴的姿态……

