    许培然等人好不容易才把章老三扶到洗手间，而章老三也是一头钻了进去。

    “老三，你怎么样了？”

    等了两分钟后许培然便在门口询问了一句。

    “队长，我没事。”

    章老三的状态明显好了很多，至少说话要比刚才利索了不少。

    “没事就快一点，咱们现在可是在比赛呢。”

    听见章老三状态好了不少许培然也放下了悬着的心。

    “哎哟，我这是吃什么了，怎么突然肚子疼呢？”

    很快章老三便从卫生间里走了出来，虽然还有一些腹痛的感觉，可是却没有刚才那么难以忍受了。

    “行了，这些等打完比赛在研究吧，咱们赶紧回去吧。”

    许培然拍了拍章老三的肩膀随后便想要带着众人回去继续比赛。

    刚走出一步，一旁的九尾狐便头重脚轻的朝着地下栽了下去。

    “小九，你怎么了？”

    许培然眼疾手快一把拉住了九尾狐，可是尽管如此许培然依旧被九尾狐给吓了一跳。

    这要不是许培然把他拉住，九尾狐这英俊潇洒的面容恐怕就要破了相了。

    “嗯？队长，我没事，就是刚才突然脑袋晕了一下。我没事，没事。”

    九尾狐摆了摆手示意自己并没有什么大碍。

    “晕了一下？怎么会突然晕了一下呢？”

    许培然眼中闪过一丝惊讶。

    “没事队长，可能是太担心了老三了吧。”

    九尾狐的晕眩就是刚刚的一瞬间而已，现在九尾狐已经一点不适的感觉都没有了，所以许培然问他为什么会晕眩他自然也不清楚。

    “行吧，你在看看，要是还有这种感觉的话及时告诉我。行了，咱们赶紧回去打比赛吧。”

    又不放心的嘱咐了九尾狐一句后许培然便继续带队朝着赛场走去。

    “嗯？黑魔，你干什么呢？走啊！”

    刚走出去没几步许培然便觉得有些不对劲，回头一看黑魔正目光呆滞的站在原地发呆。

    “黑魔，嘿！”

    许培然喊了一声可是黑魔却一点反应都没有，于是许培然便提高了音量又喊了黑魔一声。

    “嗯？”

    此时的黑魔终于反应了过来，不过依然是目光呆滞的望着许培然。

    “黑魔，你又怎么了？你也身体不舒服？”

    许培然赶紧一路小跑跑到黑魔身边关切的问了一句。

    现在许培然的头都大了，他不清楚为什么自己的队友都接二连三的发生一些怪事。

    “队长，我没事。快回去打比赛吧。”

    黑魔甩了甩头随后便对着许培然说到，只不过黑魔的语速跟平时一比明显慢了许多。

    “行，那咱们走吧。”

    许培然皱了皱眉，他能感觉到黑魔的状态有些不对，可是又说不上哪里不对。

    随后众人便继续朝着赛场走去，平时走路大步流星的黑魔这次走的居然跟章老三这个病号差不多。

    回到场地坐会各自的椅子上后许培然便对着裁判示意可以继续比赛了。

    倒计时过后比赛便继续进行。

    “大家先各自回自己的路上发育一会，找到节奏之后在打。”

    刚刚章老三的一波阵亡让许培然他们的节奏有些混乱，所以许培然便决定先各自发育一会在跟ZY.G他们开团。

    看见许培然他们回去发育ZY.G的众人便也各自回到了自己的线上继续对线。

    很快许培然便找到了一波狄仁杰走位失误的机会，抓住时间许培然便果断对狄仁杰发起了进攻。

    “黑魔，靠我近点给我加抗性，大招补控制。”

    一边打许培然一边对着旁边的黑魔说了一句。

    要是在平时许培然话音刚落黑魔就能果断的做出反应，可是今天在许培然说完后却迟迟不见黑魔做出反应。

    “哦。”

    终于，在两秒之后，黑魔才开口回答了许培然一句。

    随后黑魔便慢慢悠悠的走到许培然身边，然后便对着狄仁杰的方位开启了大招。

    但是现在一切都已经来不及了。

    本来狄仁杰对李元芳就有着一定的克制效果，更何况在许培然发起进攻之后又有一个鬼谷子从塔下跳了出来帮助狄仁杰补上了控制和伤害，在黑魔到达许培然身边的时候许培然已经被狄仁杰和鬼谷子二人给集火秒掉了。

    许培然已经阵亡，剩下的黑魔自然难以有作为，随后也是被狄仁杰和鬼谷子二人合力收下。

    阵亡后的许培然不禁有些好奇的看了一眼旁边的黑魔，要是按照正常情况来讲黑魔的反应速度绝对会比对方的鬼谷子快，是肯定能护住他周全的，但是刚刚黑魔的表现却跟一个青铜宝宝一样让许培然难以捉摸。

    此刻的黑魔眼神呆滞，目光当中一点神采都没有。

    “黑魔，你怎么了？怎么感觉你这会怪怪的，刚才第一局的时候还好好的呢？”

    趁着阵亡许培然便想要跟黑魔多交流两句。

    “队长，不好意思啊，我刚才反应慢了。”

    过了一秒钟的时间后黑魔才慢悠悠的回答了一句。

    “精神一点，咱们是在打比赛。”

    许培然皱了皱眉，他能明显的感觉到黑魔的状态不对，但是现在他们正在比赛，许培然总不能在叫一次暂停吧。

    “好的队长。”

    依然是过了一秒钟黑魔才开口回答。

    略带无奈的摇了摇头，许培然便继续全身心的投入到了战斗当中，虽然不知道黑魔的身上发生了什么，但是许培然知道这把黑魔对他的帮助应该不会很大了。

    刚刚复活回到线上，意外再一次发生了。

    本来在野区刷的好好的九尾狐突然把手机往桌子上一扔，随后便一头栽倒在了桌子上。

    场上的突发状况让所有人都吓了一跳，可是还没等裁判走到九尾狐的身边查看九尾狐便挣扎着从桌子上爬了起来再次拿起了自己的手机。

    “这位选手，你怎么了？”

    裁判又一脸惊慌的小跑倒了九尾狐的身边询问起来。

    “裁判，我没事，就是突然晕了一下，现在已经好了，没事没事。”

    九尾狐赶紧摆手示意自己并无大碍。

    此刻的裁判真是充满了无奈，刚才一个肚子疼要上厕所的，现在又有一个突然晕倒的，这支队伍还真是充满了可能性啊。

