
到时候说不定封乾玄将此时告知轩辕凛墨，给他们来个插手他国祭祀神明，亵渎了他们灵月国的天神之类的，那就不是他们能控制得了的了。说不定就会爆发一场不必要的战争之类的。

况且民众的能力有多强大，他们是无法想象的，故此刻万万不可贸然行事，还得从长计议一下。

一阵微风从宇文向吉后背吹了过来，直直朝着洞穴里吹了去，宇文向吉忽然脑子里闪过一抹灵光，这风向。简直是天助我也。

见宇文向吉轻轻起身，拉了拉陈书岩道："书岩，你不是随身带着很多药吗，就没有什么无色无味的毒药么？"

陈书岩一听，他想作甚，难不成要下药毒死封乾玄么？便道："药倒是有，不过王爷打算如何给他们服用下去，况且我们现在又不能现身。"

"本王自有妙计，书岩将药给我吧。"宇文向吉朝着洞穴里的封乾玄意味深长的望了一眼，嘴角挂着一抹算计的笑意。

陈书岩见宇文向吉保持神秘，似乎并不打算与她说清楚他要作甚，便也不打算问了，反正他要作甚自然有他的道理，她若是问多了倒是显得有些啰嗦了。

况且等下宇文向吉要作甚，她自然是能见到的。想罢，便从袖中掏出十来个小瓷瓶摊在手心，每个小瓷瓶大概只是爱指甲该大些，故携带起来也比较容易。

宇文向吉总唇语问了陈书岩，这么多，那一瓶才是毒药。陈书岩从掌心取了两瓶递给宇文向吉，并同样用只有两人才听得懂的唇语道：这两种药本是治病用的，不过合在一起进了人体内，那人便会昏迷两个左右时辰。

"那这个药若是从鼻孔内进去，会不会同样中毒？"宇文向吉先问了问陈书岩，毒药的用法极其功效。

"别说了鼻孔里了，就算是遇到了毛孔，也会钻进去的，并且人畜不分，还差点忘了交代你小心些，莫要让它沾到你的任何地方。"陈书岩得意的说着自己制作的毒药，毕竟是在药王的指导下制作的，岂能是一般毒药能比的。

宇文向吉一听，差点没抱过陈书岩狠狠地亲她一口，这不正是他所需要的么，正好还担心封乾玄老狐狸吸不到，不过既然是毛孔都行的话，那事情就好办多了。

只见宇文向吉接过瓷瓶用赞赏的眼光看了一眼陈书岩，这个药物简直是雪中送炭嘛，还省的他们亲自路面，到时候还有些难以收场，不过有了这个毒药之后，就不一样了。

宇文向吉伸手接过陈书岩手掌里的小瓷瓶，把陈书岩拉了远离自己面前。陈书岩一见诧异的望着宇文向吉，他是想从这棵古树上将毒药到过去么？倒是还勉强行得通。

宇文向吉望了望一旁的陈书岩，她此刻似乎是在猜自己要作甚的。故也只是淡淡笑了笑，并未将自己的计划告知于她。

待又一阵凉风吹来时，宇文向吉将瓷瓶里的药到在手心，用汗巾隔着，免得这毒药毒性大了，侵蚀到自己的手就不好了。

他轻轻的将毒药撒在风里，让它随着风飘到洞穴里去。之后宇文向吉便牵着陈书岩悄悄的不发出一点儿声音，欲离开两人呆的地方毕竟那些毒药也可能有残留，还是警惕一些好。

陈书岩自然看出了宇文向的心思，便又伸手掏了一颗药丸递给宇文向吉，让他服下。反正自己是百毒不侵的身体倒是不怕这些毒药的。

宇文向吉到是忘了书岩有毒药，那自然是会有解药的，倒是还未曾想起来。便也毫不犹豫的接过陈书岩手里的解药，服了下去，便放心的牵着陈书岩又坐了下来，静静地等着洞穴里的人昏迷便可以动手了，这样走来走去，难免会打草惊蛇。

此时的封乾玄拿出一把匕首，拉起轩辕灵儿的手指，便割了下去。由于疼痛和惊恐，轩辕灵儿睁大眼睛望着封乾玄，眼泪止不住的从眼眶里流出来，她不停地摇着头，甚至已经跪在地上祈求着封乾玄能够放了她。

只见封乾玄不但丝毫不动摇，还从洞穴的烛台旁拿了一个瓷碗，里面装了一些水，便拿起轩辕灵儿正在滴血的手指，用瓷碗接住了轩辕灵儿的的血。嘴里尽是邪恶的冷笑。

什么祭祀不过是他成就他事业的幌子罢了，他就是要将轩辕凛墨最疼爱的人一一拿来祭奠他死去的父母。封乾玄想起了轩辕凛墨当年派人屠他满门的，如今他便是来索命的，他要一步一步让轩辕凛墨变得一无所有！

门外的守卫偷偷的瞟了一眼，吓得两腿都打着颤。这封大祭司是要作甚，怎看起来不像是祭祀，若是祭祀如此。那未免也太过于残忍了些。

他要用不同的方法弄死轩辕凛墨最疼爱的人，第一个小公主是被他吊在洞穴里活活饿死的，第二个则是被他活活埋在洞穴里的一个坑里，这第三个嘛，就让她把身上的血流干吧。

想到此，封乾玄望了一眼烛台旁的三十多个牌位，眼里尽望着轩辕灵儿时，尽是恨意与杀意。

忽然一阵风从洞穴门口吹了进来，封乾玄一开始倒是不曾在意，这本就是荒山野岭，大晚上吹一阵风自然也是正常的。不过慢慢的感觉眼神竟然有些花了起来。

为何他会感觉眼前的轩辕灵儿有两根手指在流血，明明他只划破了其中一根啊。他摇了摇头，感觉到有些不对劲，忽然见轩辕灵儿倒了过去。

轩辕灵儿昏倒他倒是觉得很正常，毕竟她才七岁，许是被吓坏了也不一定，他又揉了揉眼睛，继续将轩辕灵儿手指上的血往瓷碗里滴着。

他哪里知道轩辕灵儿的是因为人小，抵抗力差。宇文向吉撒在风里的毒药随着方才那阵风，已经吹到了洞穴附近还有多部分也进了洞穴内。

忽然洞穴门口的两个守卫倒在地上，接着洞穴内的十来个穿着道袍的人也纷纷倒了下去。一旁的小白狼打了个喷嚏，"嗷呜"一声，脑袋一歪，也倒在一旁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63665515"  chaptername="第四百八十四章  随风的毒药">加入书签</a>
</div>
