    和英克雷在乌鸦岩的基地相比，东海岸钢铁兄弟会所在的大教堂，对于米杉一行人搭乘的飞鸟战机，几乎没做出任何的防范能力。

    也许是因为还没和东海岸这边的英克雷打过照面，没被对方的空中投放能力打击到的钢铁兄弟会，完全忘记了这个世界还有空军这玩意。

    跟陆军甚至海军都是那种“俺寻思……”一下勉强可以用相比，空军是要求技术最苛刻的部门。

    按照游戏剧情，一直到在米凛帮助下，吞并东海岸地区剩余英克雷军队力量的钢铁兄弟会，才拥有了属于自己的空军体系。

    所以这个时候，这群乐于助人的钢铁兄弟会，没有啥防空意识倒也不意外。

    结果就是米杉一行人搭乘的飞鸟战机，很干脆的降落到这些兄弟会平时训练用的广场上。

    无论是教官里还是学员，都一副莫名其妙不知道发生啥事的表情。

    幸好，这些教官里有一些老资格的在，他们认出了机身上的英克雷标志。

    拉响警报的同时端起武器瞄准这架飞机的钢铁兄弟会士兵，就看到四架造型各异、颜色各异、武器也非常奇怪的动力装甲从机舱里走了出来。

    “欧文·里昂在哪里？”并不在意这些武器瞄准的米杉瓮声瓮气的喊道。

    “你们是什么人？找里昂长老做什么？”带着留守在大教堂内的主力骑士，把疑似英克雷军队的米杉一行人包围在里面的莎拉·里昂问道。

    看到熟人在的米杉摘下头盔说道：“当然是找你父亲有事了。”

    “米杉阁下？”莎拉·里昂知道米杉阁下和自己父亲之间的交流有些不愉快。

    不过这并不影响她牢记米杉阁下曾经对她和她麾下那些骑士的帮助。

    尤其是按照米杉的说法，他们是去两个避难所寻找詹姆斯博士，还有完成净水计划的关键设备。

    在詹姆斯博士因为米凛的出生，放弃净水计划之前。

    这些东海岸钢铁兄弟会，为詹姆斯博士的计划提供了不少的帮助，也算是老相识了。

    把枪口放下对着地面的莎拉·里昂问道：“你们回来了？……还有你们这是……”

    “你父亲不是一直很担心英克雷吗？告诉他，暂时不用在担心了。”米杉开口说道。

    其他钢铁兄弟会的士兵或者学院，在看到米杉后，也放下了手里的武器。

    之前米杉揭东海岸钢铁兄弟会老底的行为，并没有引起他们的反感……因为现在的东海岸钢铁兄弟会，就是为曾经做过的事情赎罪而和总部分道扬镳的。

    以前只是不愿意面对，所以藏着掖着。

    被米杉说穿了以后，里昂长老还有其他一些老人也就不隐瞒了。

    于是所有人都知道了曾经在匹兹堡发生的事情，以及知道了华盛顿DC这一块，还不是废土上最绝望的地方。

    反倒是士气上去了……

    “英克雷？”莎拉·里昂并不是太清楚英克雷的事情。

    和她父亲相比，钢铁兄弟会和英克雷发生矛盾的时候，她还是孩子。

    ……而米杉今天来找的就是一个孩子。

    “马克森？”闻讯而来的里昂长老露出疑惑的表情。

    “嗯，马克森，阿瑟·马克森，我记得他应该叫这个名字。”米杉开口说道。

    无法从米杉冷漠的表情上看出什么的里昂长老思考了一会说道：“如果阁下很清楚兄弟会的历史，应该知道小马克森对于我们的意义。”

    “我对你们信仰的血统论没有任何兴趣，我只是有些问题要问那个小家伙。”米杉说道。

    “好吧，我会安排一次会面的。”里昂长老开口说道。

    “嗯……我想，不用了。”米杉说道。

    米杉话还没说完，里昂长老就听到了一阵还没脱离变声期的男孩声：

    “放开我！该死的！把我放下！！快把我放下！听到没有！！”

    用动力装甲的手臂把这个小男孩拎起来的格林希尔无动于衷。

    “放下他。”米杉说道。

    “是，大人。”格林希尔把从基地里找出来的小男孩丢到了地上，被丢到地上的马克森，生气的踹了一脚。

    结果格林希尔没什么反应，一脚踹到动力装甲护腿上的马克森脸上闪过一丝痛苦的表情。

    “马克森，这位阁下有事要问你。”里昂长老隐隐约约感到一些不安。

    “我没什么话跟这些入侵者说！”马克森拒绝靠近，转身就想要跑，可惜他刚转过头，就被格林希尔重新揪着衣领脱了回来。

    “入侵者？这么说，你是基于这个理由，才把我们的事情转告的英克雷？”米杉露出一丝没有感情温度的笑容。

    “英克雷？马克森，你做了什么？”反应很快的里昂长老脸色大变的问道。

    “我做了什么？我做了该做的事情？就是因为他们这些家伙！这个世界才变成的这个样子！”和十年后的铁血大长老相比，现在的亚瑟·马克森只是个熊孩子而已。

    “不，我问的是你是怎么联系英克雷的？”里昂长老语气里含着一丝训斥的疑问。

    不知道自己到底做错了什么，无法接受里昂长老训斥的亚瑟·马克森说道：“这是我的个人隐私！你们不要管！”

    察觉到自己刚刚训斥有些过的里昂长老换了个语气说道：“不，孩子，你不知道英克雷到底是些什么人，我原本以为应该等你长大点再告诉你的。”

    “你什么时候告诉他都无所谓了，暂时那些英克雷是没有实力蹦跶了。”米杉对里昂长老说道。

    “阁下的意思是说……？”里昂长老神色微变，他当然能听出米杉话语里的意思。

    “嗯，没别的意思，因为通过马克森知道我们行动的英克雷，派遣部队狙击了我们，结果连老家都被我们端了。”米杉停顿了下接着说道：

    “很遗憾，这次你们的自由金刚，是没什么机会登场了。”

    没有净水计划的话，东海岸钢铁兄弟会和英克雷没什么实质上的冲突。

    只是一对理念不合互相忌惮的势力，不及损失火并的可能性不大。

    “……我代废土的居民感谢阁下的援助。”里昂长老开口说道。

    “除了自己，你们代表不了任何人。”米杉说完后重新戴好头盔道：“你和莎拉应该学一点有关儿童教育方面的知识了。”

    “感谢阁下，真是非常抱歉。”知道米杉说出这句话，就等于暂时不追究马克森行为的里昂长老说道。

    “谢我就不用了，谢谢他自己吧。”米杉又来了一句没头没尾的话。

    结果就是佳佳评价道：“老大你是越来越有神棍范了。”

    “神棍吗？”作为玩家，似乎当个神棍是没什么问题的。

    装作没看见格林希尔暴揍佳佳过程的米杉思索着。