    “又看本尊干嘛！”小家伙瞪了她一眼。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ

    凤九笑了笑，突然转身伸手捏了捏他粉嫩嫩的小脸蛋：“我来越喜欢你了怎么办？”

    听到这话，小火凤惊讶的睁大着眼，一张精致的小脸蹭的一声涨得通红，他努力做出生气的样子，神情却有些扭捏，脸上带着三分害羞七分不自在。

    “你、你别以为这么说本尊就会对你改观，你就是个笨蛋！本尊才不会喜欢你，还有，你别老动手动脚的老不正经，一点都不像个女人！”

    说着，他又傲娇的别开了眼，不去看她。

    凤九笑了笑，只觉这小屁孩别扭害羞的样子真可爱。

    “小丫头，过来，过来让我好好看看。”

    那浑厚而张狂的声音再度传来，而这一回，这声音一出，伴随着一股吸力将凤九整个人往里面吸了过去。

    “笨女人！”

    将蛋壳吃完后正擦着手的小火凤见她被一股力道吸了进里面，不由担心的惊呼一声，连忙跟了过去。

    凤九只感觉浑身动弹不得，连话也喊不出来，几乎只是一眨眼的功夫就被卷到里面，来到一具骷髅骨的面前。

    下一刻，一股力量侵入她的筋脉之中，她感觉在那股力量的入侵之下，整个人就好像赤身果体的暴露在阳光底下一般，赤果果的没有秘密可言。

    而那小火凤追上来后，却撞上了一层结界被隔绝在外，无法靠近那里面的凤九。

    看到她整个人一动不动的站在那骷髅骨前面，他有些慌的大喊着：“笨女人！笨女人你怎么样？”

    “玄灵之体？竟是玄灵之体？哈哈哈哈！千年难得一遇的玄灵之体居然让我楚霸天碰到了？哈哈哈！天不绝我，天不绝我啊！哈哈哈哈……”

    凤九只听见那兴奋而激动的声音在大笑着，束缚着她的那股力量一收，她整个人无力的跌坐在地面上，正好对上了面前那具骷髅骨。

    因没感觉到杀意，也没感觉到恶意，有的只是那激动而兴奋的声音，因此，凤九倒是不怎么担心，转而对隔绝在结界外的小火凤道：“我没事，不用担心。”

    两人毕竟是有灵魂契约的，小火凤冷静下来后也感应到她现在没事，当下哼了一声，有些不自在的道：“谁担心你了？”但一双眼睛却仍不自由主的往结界里面望去，想看看她的情况。

    知道他的口不对心，凤九也没在意，而是将注意力放在眼前的那具骷髅骨上，试探性的唤了一声：“前辈？”

    也在这时，那骷髅骨浮起一抹影象，一名穿着黑袍的中年男子浮现在半空中，锐利而蕴含着威压的目光看着下方的凤九。

    “拥有玄灵之体，小丫头，你不简单啊！”

    不仅拥有千年难得一遇的玄灵之体，而且，还是上古神兽火凤凰的契主，这样的一个小丫头，如何会平凡？

    也是上天有眼，在他最后的精血将散尽之前送来这样一个修炼鬼才，让他得以将传承延续下去……