    到了大将军府，怜儿满面潮红衣衫不整地软卧在车里，李清瑶则好整以暇，道貌岸然地下了车，仙姿卓绝。月儿白了他一眼，若论虚伪，怕是没有人能和这个狗东西相比。

    听说李清瑶到了，杨佩环亲自迎接，搀扶着李清瑶的手，亲热道：“清瑶妹妹，今天怎么得空来了？”

    李清瑶握着杨佩环的手，笑着道：“明日休沐，所以想趁着这个时候来看望姐姐。”

    “是么，妹妹这么挂念我，我真是太开心了！”杨佩环拉着李清瑶道，“妹妹还没吃饭吧，正好和姐姐一起。夫君近日不知因何事而繁忙，总是不在家。”

    李清瑶正派地劝好不劝分：“大将军位高权重，助理万机，想必应该是有家国大事，否则定然不会冷落姐姐的。”

    “呵呵，应该是吧。”杨佩环含笑点头。

    心中却道朝廷之事有三公九卿，大将军的日常琐碎公务自有长史佐官处理……怎么突然冒出那么多公事？不过就她所知，张剑中这几天也基本没怎么往王宫跑，这倒是让她稍微放心了些。

    两人一起用了餐，又聊了会家常，天色渐晚，小雪纷飞。

    “这天色也不早了，我就先回去了吧。呼……最近真是愈发清冷了。”李清瑶披上厚厚的斗篷，脸上露出一丝惋惜，“只可惜，下次不知何时才能和姐姐这样聊天……”

    “妹妹回去有急事么？”

    “这倒没有。”

    杨佩环握着李清瑶的手：“都这么晚了，天气又冷，妹妹今晚不如就住我这吧。嗯，今晚与我同塌而眠，姐姐正好还有好多心里话想和你说。”

    李清瑶脸上故作为难道：“可是大将军的话……”

    杨佩环笑着轻轻摇晃李清瑶的手：“放心吧，夫君今晚自有别的去处。妹妹若是不嫌弃，就当是陪陪姐姐！”

    杨佩环这话是真心的，且不说她现在把李清瑶看做异父异母的亲姐妹，就单论李清瑶如今的声望和平坦的前途，也值得她这般结交。

    李清瑶见状也不再纠结，便笑着答应下来。

    “喂喂喂，你到底什么毛病……岳灵静那个时候也是，你怎么那么喜欢跟别人的老婆睡觉！”传声筒忍不住训斥道。

    “请你注意你的言辞谢谢，第一，岳灵静不是叶天来老婆。第二，不是我喜欢跟别人的老婆睡觉，是别人的老婆想要跟我睡觉。她都这么想跟我睡觉了，我要是拒绝了她，岂不是让她伤心吗？为了不让她伤心，我也只能勉为其难，委屈一下我自己了！”

    “你要不是故意呆到这么晚，然后走的时候话里有话疯狂暗示，她怎么会留你住宿？”

    李清瑶淡淡地道：“过分，酒逢知己千杯少，话不投机半句多。两个好朋友聊天忘了时间不是很正常的吗，关我什么事，又不是我强留下来的。少废话，快点回樱月身体里面去，别让怜儿以为你睡死过去了。记得跟家里说一声，我今晚不回去了。”

    ……

    “青莲君今天来过了？”卧房内，张剑中故作平静地换着衣服。

    “嗯，明天休沐嘛，不用入宫当值。”杨佩环贴心地帮张剑中整理着衣角。

    “嗯，这样啊。”张剑中说。果然来了，难怪一进家门，就闻到空气中那熟悉的清香，“她来做什么的？”

    “也没别的事，只是找我闲聊罢了。”

    “……哦。”张剑中心里松了口气，可是又隐约有种莫名的失望。

    “夫君，你今晚轮到去颜妹妹那里了。”杨佩环温声细语道，“正好清瑶妹妹也在，我今晚去陪她了。”

    张剑中一愣：“她今晚在我们家？”

    杨佩环解释道：“她要走的时候，我看天色已晚，就让她留下了。毕竟青莲君如今声名鹊起，也是怕会有不法之徒趁着天黑铤而走险……”

    “……你考虑得很周全。”张剑中踱了几步，自顾自地道。

    杨佩环轻声说：“那我现在就过去了。”

    “嗯，好……诶，等一下！”

    “夫君还有何吩咐？”

    张剑中蹙着眉头，沉默了一下：“算了，没别的事，你去吧。”

    他终究还是没能问出口，李清瑶有没有提到他什么……或许，现在还是不问比较好，还是不知道比较好。

    ……

    客房里，杨佩环沐浴之后轻纱薄衫，长发如水，笑盈盈地问道：“清瑶妹妹，这里住得可还习惯吗？”

    “感谢姐姐照顾，贵府比我李家还好。”

    “妹妹言重了，李家可是累世公卿，底蕴不凡……”

    两人说说笑笑，然后同塌而眠。不过杨佩环觉得李清瑶似乎有点小女儿姿态，一双手下意识地搂在她胸口，让她不太自在。

    李清瑶似乎很快就睡着了，杨佩环刚想把她的手轻轻挪开，对方却又整个人埋进她的胸里。

    杨佩环微微皱眉，却又听见李清瑶梦中一声细微的呓语。

    “娘亲。”

    杨佩环微怔，低头看着埋在她胸口上的李清瑶，眼神里不经意多了丝怜爱。人人皆道青莲君淡雅清幽，临变不惊……可她毕竟也是个父母早逝的孩子啊。

    她轻轻摸了摸李清瑶的头，把她搂在怀中，算了，就让她这样吧，今晚就迟点睡吧。

    “呸！”

    在杨佩环听不到的地方，传来一声鄙夷的咋舌。

    ……

    另一边，颜氏的闺房内，也有两个人睡不着觉。得知大将军今晚要来，颜氏可是花了十二分的力气，沐浴熏香，梳妆打扮……一点都不敢懈怠。

    毕竟大将军常年镇守边陲，难得回来一趟，而且一般也呆不久。

    府中姐妹众多，即使杨佩环不藏私心，不偏不倚，一个人也轮不到一两次，所以侍寝的机会尤其难得。

    大将军的生猛，在府里姐妹中可是有口皆碑。她也曾实打实地领教过两次，那真是让人如鱼得水，如上云霄……

    所以她今晚万分期待，这就算不说是为了大将军的恩宠，哪怕为了自己的欢愉，也该做足准备。樱桃口杨柳腰，肤如凝脂体生香，薄纱不掩玉体，裙摆难遮娇臀……唯恐大将军有丝毫不满意的地方！

    她要是个男人自己都想啪自己了，可是大将军今晚居然不为所动，自己说自己今晚没兴致，然后就老老实实地躺在一边了。

    不对吧，没兴致我可以帮你的嘛！这个东西我入府之前有学过，用手用嘴甚至用脚都可以的嘛！

    可是当她低眉顺目媚眼如丝要下嘴的时候，还是被张剑中阻止了！

    这是什么情况？这个情况之前没听任何姐妹说过啊？之前好像没有发生过大将军进谁房间就光睡觉别的啥都不干的情况吧？

    今晚这是怎么了这是！老娘难得才轮到一次啊！要不要这么倒霉啊！

