    第588章

    薛守上来通报的时候，陆云卿还在处理丘里燕整理合并而来的淘金地开采地。

    魔枪游失踪后，魔枪氏族占据的开采地就被其他三脉迅速瓜分完毕，没有丘里燕的份儿，如今陆云卿来了，缘昭狰等人自然将开采地的份额都换了回来，顺便加上递风燕所占据的部分，刚一成为管事，她手中掌握的淘金地就达到了三分之一，其他三脉加起来占了三分之二。

    出道即巅峰，不外如是。

    不过陆云卿也知道这只是开始，随着自己前往南疆，此处无人坐镇，占据的面积肯定会逐步下降。

    但也没关系，她本就不在意这些。

    而对丘里燕而言，能从原先管理占据不到五分之一的小淘金地，变成现在间接管理两倍大的地方，已经是莫大的惊喜。

    借助陆云卿的势，她为自己赢得了一段发展的时间，已经心满意足。

    “魔枪火光明正大过来找我？”

    陆云卿放下手中事务，交代司烈风和递风燕一句，转身往外走，“他态度如何？”

    “不像是来找茬的。”

    薛守此刻还不知陆云卿与魔枪火暗中另有联系，皱眉描述道：“只是看他脸色颇为阴沉，似乎心情不是很好。不过昨天败在您手中，他有这种反应也是应该的。”

    陆云卿点了点头，没有说话，往会客厅走。

    不多时，两人来到会客厅，斥退了其他仆人。

    魔枪火见状正要开口，却见到薛守还在，不禁迟疑。

    “火兄但说无妨，你大概查过小女子的来历，又岂会不知道他是什么人？”

    陆云卿大大方方的开口，魔枪火不好再说什么，只能说道：“不知姑娘作何打算？本家已经联系在下，在下业已将祸水引到此处，该做的都做了，只是……”

    “只是什么？”

    陆云卿施施然坐下来，“火兄是发现了什么？不着忙，坐下来喝口茶，慢慢说。”

    薛守下意识跟到陆云卿身后站住，这才回过神来，忍不住看看魔枪火，又看看自家主子。

    合着昨天只是这两人暗中说好演的一场戏？

    “是有些不对劲，在下当局者迷，苦思冥想无所得，这才过来，想要听一听姑娘的意见。”

    接下来，魔枪火将他大伯的异常告知，连细节都说得清清楚楚。

    陆云卿闻言微微点头，不自觉陷入沉思。

    魔枪火见状也不打扰，口干舌燥地喝了口茶。

    陆云卿虽然来这大荒世界的时间不足半年，但这半年来灌输的知识却不在少数，思忖片刻，倒是真的有了一丝想法。

    “困仙。”

    她心中呼唤一声，仙府中的困仙塔流光闪过，立刻有了回应，“在呢。”

    “困仙，你从古时大战经历而来，可知道妖魔能否隐匿自身的妖魔气息，混入人族当中？”

    “伪装成人族的妖魔？”

    困仙语气带着一丝疑惑，“有是有，吃人的高阶幻魔都有这种天赋，不过只要是地灵阶的修者，就能一眼看穿真伪！绝不可能有那种能完美伪装的妖魔，否则人族早就被灭族了。”

    说完，困仙似乎不确定自己的想法，忽然又道：“你等等！我去给你找个人来。”

    陆云卿心中一怔，“你现在能揭开困仙塔的限制了？”

    “一部分，这还要多亏了你呀！你可是天灵之境，认主之后对仙府的反哺之力堪比神藏，我最近厉害多啦！”

    交谈间，困仙闪身来到第一层，对着中间那被锁链锁住的老者就喊道：“喂，老头儿！我主人问你话，你可别撒谎！”

    黄袍老者睁开双眼，顶着困仙片刻，直到将困仙盯得浑身发毛，将要发作之时，才忽然开口：“问什么？”

    困仙将陆云卿的话复述一遍，黄袍老者沉吟片刻，道：“你该去问黄砻，妖魔手段，他最是熟悉。”

    声音从仙府传入陆云卿耳中。

    黄砻是谁，也是困仙塔锁住的人？

    似乎是知道陆云卿有此疑惑，那黄袍老者的声音再次传来：“你在府中与他有过接触，他是游离在仙府中的魂，并未被此塔镇压。”

    如此一说，陆云卿立刻知道他说的是何人，当初在仙府中施展挪移之术法困住自己的，便是这个脚黄砻的人了。

    困仙身为仙府之灵，自然知道有这么一人存在，但她对困仙塔的掌控尚才刚刚恢复，更不提仙府其他地方了。

    正在苦恼之余，陆云卿便又听到了当日和善的笑声在心中想起，“难得还有人记得老夫的名讳，小辈，你这问题说难不难，只是你要拿一件东西来换。”

    黄砻！

    陆云卿心头微惊，此人居然一直都在暗中偷听，连困仙塔中的声音也能捕捉，比她想象中还要厉害。

    “什么东西？”

    陆云卿开门见山，心中发问。

    “一具肉身，一具能承载我魂体的肉身，神藏之境的便可。我也不需要你现在就拿出来，等你什么时候遇到神藏境的敌人，给他留一具全尸便是。”

    陆云卿：“……”

    这位还真是一点不客气，对她信心真足。

    不过自己修为一直都在提升中，倒也不担心完成不了约定，索性一口答应下来。

    黄砻见状哈哈一笑，“爽快，那老夫便与你说道说道，你所谓的妖魔夺舍之法，老夫也有过研究，只是尝试过许多办法，妖魔入人体后始终会有一丝妖魔气息消磨不散，且颇为明显，逃不过神藏的双眼。

    不过，还有一种代价极大的办法，可以达成此事。”

    黄砻说到这里，语气变得严肃，“那是唯一成功的案例，不过那妖魔也是十分特殊，乃是魔子！我将他剥离出核心塞进一神藏境界的尸体当中，它竟会在某种意义上实现复活，且没有丝毫气息外露。”

    陆云卿听得微微眯眼，“魔子，晚辈最近博闻强识，略知一二，乃是妖魔之皇的子嗣，即便在古时数量也极为稀少，前辈竟能抓来一头活的做实验……”

    第一层的老者所言不差，此人的确是个恐怖人物，只是不知为何会住在古冲之的仙府当中。

    “小辈，该说的老夫都已经说了，你可要说话算话。”

    黄砻声音恢复和善，陆云卿却不敢怠慢，忙回应道：“晚辈谨记。”

    那黄砻闻言轻笑一声，声音淡了下去。

    这一刻，陆云卿也从“沉思”中清醒，沉默片刻，说道：“妖魔夺舍之法是有，但能隐瞒神藏的夺舍条件极其苛刻，小女子说句难听的，你大伯并非核心人物，妖魔还不至于将这种手段用在他身上。”

    魔枪火闻言心中一惊，此女果真对古时妖魔秘辛了解颇多，自己是找对人了。

    听到她这么说，他也松了口气，“那这么说来，大伯更像是中了惑神术？”

    “只能说有可能。”

    陆云卿眸光淡淡，“控制魔枪横的办法有很多，惑神术只是其中一种，甚至还有一种最坏的可能……不过若是那种情况，留给公子背后势力的时间可就真不多了。”

    陆云卿言语隐晦，魔枪火却是听懂了，脸色豁然一变，“不可能！”

    “万事无绝对，公子还是尽早作准备才是，小女子还有事要忙，就不多陪了。”

    言罢，陆云卿直接起身匆匆离开，将魔枪火晾在了原地。

    “薛守，将计划提前！三日内必入南疆。”

    路上陆云卿出声，声线比平时多了一分冷厉。

    薛守听着心中也生起一丝紧迫感，“上主是觉得，那魔枪氏族高层全都成了妖魔的傀儡？”

    “魔枪火隔着一面镜子看不出什么来，可从他话语间描述能推测一二，那个魔枪横内心的某一面被无限放大，就跟魔枪杵一样。”

    陆云卿眸中冷光闪烁，“两者极为相似，而这种办法同样无法阻隔妖魔气息外露，那魔枪氏族却好似视而不见，让魔枪横与魔枪火对话，这说明了什么？”

    薛守脸色微变，“上主，您能看出来，以其他氏族的底蕴，不可能没有半点察觉，他们就不怕暴露吗？！”

    “所以我才说，魔枪火的时间不多了。”

    听到这句话，薛守心头一震，“妖魔就要正式复苏了？”

    陆云卿语调依旧沉静，“我们的时间同样不多了，要尽快！”

    “是！”

    薛守绷着脸匆匆离开。

    不过一个时辰后，陆云卿就收到丘里若风传来的消息，魔枪火直接丢下魔枪氏族，独自离开了，去向不明。

    陆云卿早有预料，继续忙着自己的事。

    当日下午，霄城第二批人马抵达裂口城，其中就有沈念等人，丘里胜亲自护送。

    重新回到裂口附近，沈念看着天空中那巨大的漩涡，心潮澎湃。

    原以为这辈子再也回不去了，可现在他不但能回去，还能和娘亲一起，便是有再多的不确定性，此刻心中亦安宁无比。

    陆云卿知道沈念到了，却腾不出时间去陪他，此刻她正在困仙塔当中，坐在一面棋盘前，对面的黄袍老者老神的捻动手中的棋子，不慌不忙地下了最后一颗。

