    泰温公爵的大帐附近防守还是很严密的，几个呼吸间，就冲出来几十名举着火把的狮家兵。

    一个狮家军官看见了带队冲锋的亚瑟，喝问道：

    “敌人在哪里？你们又是哪位大人的下属？”

    亚瑟剑指大帐，“敌人已经杀进了此处，我等奉命前来保护泰温大人。”

    说完，也不管这些狮家兵, 带着人就往大帐冲。

    见如此状况，这名狮家军官立时翻脸，“他们就是敌人，拦住他们。”

    狮家兵还在懵逼状态，劫营众人可是早就准备好了。

    两波人直接开干，刀剑相击的金石之声顿时大响。

    给亚瑟抱刀的血戏班成员也及时的将金色关刀递到了他手里, 这让亚瑟冲锋的路上少了许多的阻碍。

    众人还在厮杀，大帐中忽然冲出来几人。

    亚瑟定睛一瞧，正是泰温公爵和他的贴身侍从们。

    只是往日威严的西境守护微微有点衣冠不整，常穿的金线描边的绯红大披风没有，身上只穿着胸甲和绸子便服，铁靴子也仅有一只。

    他被身边人扶着，和一群亲兵一起远离战场。

    “前方就是泰温大人，保护泰温。”亚瑟大喊。

    他随手砍翻了面前的两名狮家兵，然后带人朝西境守护追去。

    只是成百人的打斗吸引了不少的注意力，更多的狮家兵从四周涌出来。

    周围的帐篷中也传出声音，看样子睡觉休息的士兵也醒了。

    局势更加的不利，但好在后面加入的狮家兵暂时没有分清状况, 站在一周，看着自家的两波人干架。

    先前认定亚瑟为敌人的狮家军官大呼：“这群轻骑兵就是敌人，快上快上。”

    “我们都是奉命保护泰温大人的士兵，他们才是敌人。”马珂跟在亚瑟后面，最为轻松，所以出言驳斥。

    亚瑟边挥刀边喊：“就是, 他们企图扰乱我们, 兄弟们快上，拿下这群河间人。”

    就在后来的狮家兵犹豫的几个呼吸间, 最先出场的红袍子们已经被消灭的差不多了。

    那名军官也挨了亚瑟一刀，脑袋顿时搬家。

    这让劫营众人面前畅通无阻，他们直奔还在视线内的西境守护。

    神射手安盖发挥稳定，泰温公爵身边人不断减少。

    只是西境人还算忠心，西境守护身后被亲兵们拿大盾护着，暂时射不死他。

    在火把的灯光照射出亚瑟关刀的金色后，后来的狮家兵总算是反应过来，急忙跟着跑过去的劫营众人。

    “前方就是敌人，保护泰温大人。”

    “持金刀之人为亚瑟·布雷肯，快拦住他。”

    “帐篷里面的猪别睡了，快出来干架。”

    劫营众人为了搞得更混乱，也纷纷大喊：

    “后面的是河间人，兄弟们干他们。”

    “敌人装成了泰温大人的亲兵，不要把他们和自己人搞混了。”

    “帐篷里的同僚认清楚，我们才是来保护泰温大人的。”

    就这样，泰温、几名侍从和二三十名亲兵在前，劫营众人跟在后面, 一大群狮家兵紧随其后。

    月色不明, 微弱的火把光芒照出了西境大营的现状。

    跑不多时，西境守护被人扶到了马厩处, 然后被亲兵和侍从围着，骑马朝着营地外去。

    现下敌人身穿狮家兵的装备，无法分辨敌我，跑出营地确实是一个应对方法。

    亚瑟他们也跑到马厩处，一人一匹马，翻身上马就追了出去。

    这下劫营众人不需要伪装了。

    一众人策马狂奔，追的追，逃的逃，夜晚的宁静被打破。

    “前方没有红袍的是泰温。”亚瑟持刀指着前方，转头对劫营众人提醒，“追杀泰温。”

    安盖会意，等身长弓如满月般拉开，一支利箭霎时窜出。

    一名侍从大呼：“勿伤我家大人。”

    然后挡在自己封君身后，用身体拦下了这只箭。

    西境人被提醒，有人将自己的绯红袍子递给了封君，又开始策马快溜。

    亚瑟瞥的清楚，回头喝道：“秃顶的是泰温，射杀泰温。”

    安盖又是一箭，递红袍的西境人用身体拦箭后栽倒在地。

    又有人将自己的狮型半盔给封君戴上，这下亚瑟也不能分辨出前方那个是泰温公爵了。

    好在马珂·派柏急中生智，大喊：“有头之人为泰温，追杀泰温。”

    西境人虽然紧张，但还是有脑子的，没有将自己的封君脑袋割下来。

    而后，西境的大部队也终于赶了上来。

    亚瑟一回头，看到了密密麻麻的火把，起码大几百人，远远的喝骂不止。

    但是他们和泰温的距离也不断地拉近，目测三四十步远。

    安盖也停止了射击，他的箭壶中存货不多了。

    就在劫营众人即将追上目标的时候，西面忽然闪出一大队西境的轻骑兵。

    他们听到了亚瑟等人的呼喝，赶来保护自己的封君。

    “大人不要担心，我亚摩利·洛奇来也。”领头之人大喝，不管有没有拦住追击者，先把自己的救驾之功表清楚。

    洛奇本来被派去追杀贝里伯爵等无旗兄弟会成员，这两天正好追到了赫伦堡附近。

    洛奇的一百多轻骑兵有一半被派来和追击者缠斗，剩下的人被他带着泰温公爵身边。

    “大人不要惊慌，有我亚摩利·洛奇在，这群河间人伤不了您分毫。”

    此人生怕惊慌中的封君不知道自己是谁，特地提了遍自己的名号。

    救驾之功可是能和从龙之功相提并论的大功劳。

    劫营众人被拦住，距离已经开始拉远。

    这么好的机会，下次可能就没有了。

    亚瑟当机立断：“河间各家的士兵和他们缠斗，血戏班的人跟我来。”

    河间各家的士兵大多是精锐步兵，虽能骑马，但奔驰中的马上打斗并不擅长。

    血戏班的这些人则适应马上打斗，带去追杀正合适。

    于是三十余河间各家族士兵留下来缠住洛奇的人手，剩下的二十五人跟着亚瑟追杀泰温。

    “驾，驾，驾。”众人死命催动马匹。

    十几个呼吸间，双方在距离再次拉进到几十步。

    西境众人有点惊慌，推诿了几下后，地位较低的洛奇和他手下的轻骑兵被留下来拦截追击者。

    洛奇心生忿气，但在泰温面前不敢造次，于是乖乖带着自己剩下的五十余人拦截追击者。

    “瓦格带着血戏班拦住他们。”亚瑟没有耽误一点功夫，大喝道。

    他自己带着马珂和安盖二人直追泰温。

    西境守护的身边现在只有十几人了。

    安盖再次拉弓射箭，又一名西境人倒地。

    策马冲过此人的尸体时，亚瑟瞥了眼，还不是泰温。

    “我洛奇就是拼了老命，也要护得大人周全。”

    身后又传来大喝，亚瑟回头一看，这个老仇人又追了上来。

    但洛奇并没有他嘴里说的那么勇敢，而是让手下拦住亚瑟三人，自己直追封君而去。

    板荡识忠臣，我亚摩利·洛奇在封君面前展现自己忠诚勇敢的时候到了。

    亚瑟抡起关刀，两下砍死两个轻骑兵。

    只是这群人有二三十人，后面的血戏班只拖住了和自己差不多人数的西境兵。

    眼瞅着泰温越跑越远，亚瑟心中急得不行。

    这次劫营后，势必让西境军加强夜间防御。换言之，这可能是唯一一次诛杀泰温的机会。

    “你快去，我和安盖拖住他们。”马珂大叫。

    劈死一名西境兵后，亚瑟勒马大呼：

    “两位好兄弟，拜托一定拖住了。”			

    然后奋起直追。

    亚瑟和前方目标的距离又一次拉进，只是这次，情况更加的不友好了。

    约过一处山丘后，数百支火把显现。

    护卫泰温的亲兵们兜了大半个圈子，竟然绕回来了。

    “我是达冯·兰尼斯特，叔父大人可放心进来。”前方西境兵中，有传令兵大喊。

    于是护送泰温的亲兵们带着西境守护策马跑向这支西境兵。

    “后面是敌人，射杀他们。”洛奇隔着老远冲达冯的手下大喊。

    西境兵显然得到了长官的命令，一阵准备以后，第一轮箭雨抛射而出。

    嗖嗖的破空声大噪。

    亚瑟还在死命拉进与泰温的距离，却感到有点不对。

    仰头一瞄，他顿时心生不好。

    满天的箭如暴雨般坠落，虽然披了西境轻骑兵甲胄的他能扛得住，胯下的马却受不了。

    此马前蹄没稳住，当场跪倒，把马背上的亚瑟摔了下来。

    好在他及时将脚从马镫处抽了出来，然后一个翻滚，站了起来。

    骑马的泰温与站着的亚瑟的距离开始拉远。

    “哎！”他惋惜的长叹一句。

    为了挽救，亚瑟猛地抽出腰间的大剑朔月，倒握剑柄，瞅准某个像极了泰温的背影，用尽全身力气向此人掷去。

    还没等他细细观察大剑刺中了没有，第二轮的箭雨已经落下。

    无大盾护身的他顿时成了一个浑身长箭的“豪猪”。

    虽然铁札甲和头盔的防护，以及铁骨技能带来的厚血让这样的小伤不是啥大问题，但也不是很好受。

    “亚瑟大人快来，马珂大人和我撑不住了。”就在此时，安盖的声音响起。

    这是个沉默寡言的多恩人，虽然只是雇佣关系，但对亚瑟的一系列指令都是不打折扣的完成。

    他出言呼救，那就真的是情况危险至急了。

    亚瑟看了眼冲进西境兵阵列的目标，又看了眼还在天上飘着的第三轮箭雨，心知今晚是拿不到泰温的人头了。

    他不再犹豫，转身向马珂和安盖二人的方向跑去。

    “撑住，我亚瑟来了。”爬上刚越过的那处山丘，浴血死战的二人和十几名西境兵出现在亚瑟眼前。

    骑马的马珂被七八名西境轻骑兵围着打，他动作迟缓，已然受了大伤。

    安盖不知从哪里弄来一杆长枪，倒是和四五名轻骑兵打得火热。

    亚瑟大踏步上前，至战场，一刀劈死了一名西境兵，弄下他的尸体，然后翻身上马，加入战斗。

    几分钟后，十名西境兵被亚瑟砍死，活着的西境兵四散而逃。

    马珂受了重伤，看见敌人跑了以后，朝亚瑟一笑，从马上栽倒。

    亚瑟和安盖急忙下马，跑过去查看他的伤势。

    “我没事。”嘴角流出黑血的马珂有气无力的笑了笑，“杀死泰温了吗？弄死他，河间地就没有战争了。”

    亚瑟满心羞愧，“好兄弟，我，我的马被箭雨射倒，我追他不上，用剑掷了一人过去，我觉得是击中了，但那人不一定是泰温。”

    马珂的神色肉眼可见的低落了，“夜色太黑，你看不清是正常的。”

    他虽然自己受伤，仍在开导亚瑟。

    亚瑟正想说什么，却听到安盖急呼：

    “既然杀不了泰温，那就带着马珂大人去赫伦堡包扎伤口，他还有的救。”

    马珂道：“就是，我也觉得我还能救一救。”

    三人不再磨叽，亚瑟挑了匹壮马，抱着马珂上了马，和安盖向着赫伦堡跑去。

    其余劫营众人，大多被亚摩利的人手拦住，此刻已经凶多吉少，也顾不上了。

    约摸半个小时的疾驰，三人两马到了赫伦堡大门，他们又绕到东边的东门，然后呼叫守门卫兵，这才进入城堡。

    “去把赫伦堡的学士找过来，这几天进来的修士们也找来，要救命，快点。”

    一走出城洞，亚瑟朝着守门卫兵下令道。

    有不少的河间修士进入城堡，他们自称不是为了避难，而是帮助离家的流民来了。

    修士们有不少会治病，倒也可以当医生用。

    值夜的两人跑去执行这个任务，剩下的人合力关上厚重的铁门。

    马珂已然昏迷不清，亚瑟抱着他上了焚王塔，安盖自己也受了些伤，需要包扎治疗，因此也跟在后面。

    不多时，赫伦堡的年老学士和一些修士陆续赶到。

    “我觉得首先应该是让他喝点罂粟花奶，然后放掉瘀血，至于催不催吐，要看这两样的疗效。”老学士抚了把自己的白胡子，颇为得意地说道。

    他对自己的医术很有信心。

    这把亚瑟给气乐了，赫伦堡河安家族的人口凋敝，此人怕是出了不少的力气。

    给一个砍伤出血的人放血，也亏他说得出来。

    “走开。”他朝着老学士挥手，然后面对几个修士，“你们来，给点可行的建议。”

    一名老年但身体强健的修士快速说道：“先清理伤口，拿我的草药止住出血，然后包扎，再服点生血的药物补品，或许能保住他一命。”

    “行，就这么干。”亚瑟同意了这个治疗方案，令此人赶紧实施。

    此人行动起来，几个修士也在一旁打下手。

    老学士眼带鄙视的看着忙碌的众人，摇摇头，走了出去。

    就在众修士给马珂治伤口的时候，亚瑟忽然看清一个人的脸。

    此人中年模样，圆脸、秃顶，五官颇为和蔼，身穿浅灰色罩袍。

    让亚瑟震惊的是，此人长得极像前世的某教教皇。

    这脸蛋可不兴长啊！

    他试探性的问此人：“大麻雀？”

    PS：求推荐票求月票。

