    这一日，玄羽再次来到了巫族。

    “后土道友，你领悟的如何了？”

    玄羽俯视着脚下的山河大川，缓缓问道。

    此时的后土身上已经出现了慈爱的光环，而这也同样说明，后土身化六道的时间不远了……

    只见后土抿嘴含笑，道：“已经差不多了，贫道在此先谢过道友了，若不是道友，贫道可能还在迷茫之中……”

    对此，玄羽并未回话，因为玄羽知道，即便没有他的帮助，后土也同样会化道成功，只不过是时间迟早的问题罢了。

    “后土道友，相信你也从中感到受到了吧。”

    “若你想要化道成圣，你就必须身化六道，永镇血海！”

    玄羽面带悲伤，缓缓说道。

    对此，后土自然也是十分的清楚，一时间也是陷入了沉默，久久没有言语。

    “可能这就是贫道的归属吧！”

    “但只要证道成圣，这一切已经无所谓了！”

    然而最后后土的回话却让玄羽有些失望……

    “走吧，陪贫道再去看看洪荒的大山河川，也许再过不久，你便要证道了，届时，就再也没有看这山川大河的机会了！”

    玄羽惋惜的说道。

    对此，后土也只能轻叹一声。

    一路走来，二人见到了许形形色色的事物，修士之间的尔虞我诈，花开花落的轮回……

    这一日，二人来到了不周山前，看着高耸入云的山峦，玄羽的内心也不禁为之感到赞叹。

    但就在这时，一只苍鹰盘旋而过，想要越过不周山，跨入更广域的天空，但区区一只苍鹰，即便飞的再高，也不可能高过天际……

    果不其然，苍鹰费劲了力气，但依旧跨不过不周山，飞起，掉下，周而复始。

    不知过了多久，玄羽也快忘记了，这只苍鹰飞起掉落了多少次。

    即便如此，这只苍鹰依旧没有放弃，即便累了，休息一会便又开始继续这刚刚的动作……

    “你看，这只苍鹰像不像洪荒的修士？”

    突然，玄羽指着盘旋的苍蝇，淡淡的说道。

    后土抬头一望，却是摇了摇头，道：“它太过于弱小，即便有着鸿鹄大志，也不过犹如过眼浮云。”

    “但是他却写照了修士的一生，即便弱小，但它敢与天争锋，将自己的命运牢牢的掌握在自己的手中！”

    “而我们作为修士，本就在逆天而行，若是一味的顺应天道，那还学什么修炼之法？也谈什么登上巅峰？”

    玄羽一脸平静的说道，身上的气息却是激荡着四方虚空。

    然而后土依旧不为所动，再次说道：“何为巅峰？终究逃不过天道，而贫道只知，圣人之下皆蝼蚁……”

    话说到这里，玄羽也明白了，后土这是铁了心要证道成圣，即便是永镇地狱，不见天日，她也没有任何后悔。

    “难道成为一个居之一安的圣人就是你想要的吗？”

    玄羽再次问道。

    起初玄羽只是为了让自己不受制约而帮助后土。

    但是像后土如此仁爱的人，怎能一直守在不见光亮的地狱？

    “天意所示，天命难为，冥冥之中，一切早已经成了定数！”

    后土说完，便独自一人向着远方而去，只给玄羽留下了一个背影，并且还在逐渐的模糊……

    至于玄羽却是露出了一丝苦笑，喃喃自语道：“天命吗？那贫道还就是要逆天而行！”

    说着，玄羽便向着后土追了上去。

    其实后土也十分不愿如此，但是后土在看到虚空中飘荡的游魂实在有些心痛，所以她也只能化为六道，让这些游魂有一个归属！

    “后土，你等等我，贫道的话还没说完呢！”

    就在这时，玄羽追了上来，淡淡的说道。

    “玄羽，如果你是来劝贫道的，那就不用说了，这时贫道自愿的！”

    后土一脸倔强的说道。

    玄羽见此，却是不禁笑了出来，随即缓缓说道：“贫道有办法让你摆脱六道轮回的束缚，只是需要你的一丝元神还有一些精血！”

    此时玄羽一脸严肃的看看后土，丝毫没有任何的嬉笑。

    “元神？精血？”

    “你要他们有何用？”

    后土一脸狐疑的看着玄羽，但依旧还是将一缕元神和本命精血给了玄羽。

    毕竟后土也知道，玄羽是绝对不会坑害自己。

    只见玄羽大手一翻，将当初偷来抢来的诸多宝物尽数拿出，同时还有那混沌珠。

    玄羽伸手一点，让混沌珠将这些宝物尽数遮盖，同时将后土的精血和元神也一同投入其中……

    而玄羽的目的其实也十分简单，那便是炼制六道轮盘！

    既然后土铁了心要成圣，而她成圣的前提就是身化六道，这一切玄羽自然无法篡改，但如果六道轮盘提前降世，后土自然也就不用身化六道，只需将其继承便可！

    而这一切的前提是六道轮盘上有后土的气息，否则天地定不会承认，而这也是为何玄羽会要来后土的一缕神魂和一些精血的原因。

    于是二人便再次回到了巫族大山之中，毕竟只有在这里，相对才会安静一些。

    而再回到此处后，玄羽便开始着手炼制六道轮盘。

    但是玄羽不知，随着时间的推移，天地对后土的呼唤越来越大，甚至有的时候，后土也会情不自禁的感悟天道。

    这让玄羽不禁有些慌乱，毕竟天地召唤可不是小事情。

    这也同样预示后土证道的时间已经到了，只是因为玄羽的原因，后土还未出现在证道之地！

    这一日，阳光大照，一片和平安宁之境。

    突然，一缕神光冲天而起，直穿九霄……

    一时间，乌云密布，电闪银狐，灭世神雷更是疯狂的咆哮！

    只见在玄羽的面前的巨炉中，似有什么东西在形成！

    突然一道神雷俯冲而下，向着玄羽身前的炉鼎就劈了过去。

    “妄想！”

    “贫道所做之事其实你可以干扰的！”

    玄羽冷哼一声，一拳轰出，巨大的雷龙直接化作灵力消失在虚空中。

    下一秒。

    虚空骤然破裂，无数雷云凝绝而成，神雷怒吼，似乎是要破开这天。

    但就在这时，一只眼睛缓缓睁开……！

