    回到房间，王二娃连澡都不洗，脱掉鞋子就躺在了一张床上。

    用不了多久的时间，就打起了呼噜。

    看到王二娃睡得那么死，李铁柱心说道：“哥们，今天真是辛苦你了！”

    李铁柱觉得自己挺对不起王二娃的，因为这事跟他没关系，但却被自己拉过来帮忙。

    最主要的是，辛苦了一整天，王二娃一句抱怨的话都没有。

    在外面一天，李铁柱出了不少汗，觉得有些不舒服，便走进淋浴间，想要舒舒服服地冲个澡。

    可让他郁闷的是，不仅淋浴间的喷头是坏的，就连马桶都没法用，因为已经堵死了。

    顿时，李铁柱一阵来气。

    100块钱一晚，居然是这样的房间。前台还说是豪华间，豪华个屁啊！

    李铁柱心里气不过，赶紧出门下楼，来到一楼的前台。

    “美女，我要换一个房间。”李铁柱喊道。

    “怎么啦？”前台看着李铁柱问道。

    “我们那房间的喷头是坏的，而且出售也不通，根本就没法用。”李铁柱说道。

    “你等一下，我帮你看一下其他的房间。”说完，前台小姑娘滑动鼠标，眼睛看着电脑屏幕。

    过了一会，她抬起头，歉意地对李铁柱说道：“不好意思，店里的房间已经全部住满了，暂时换不了。”

    “换不了，那你帮我退了吧。”李铁柱说道。

    “你们已经住过了，如果现在退房的话，只能退你们一办的钱。”前台小姑娘提醒道。

    李铁柱一听，气道：“你们这也太坑了吧？”

    住了半个小时都不到，就要扣50块钱，这不是黑店么。

    对于从小穷过来的李铁柱来说，50块钱并不是小钱，可以买不少好吃的东西了。

    用王二娃的话来说，50块钱够买一只烧鸭都不止了。

    小姑娘微微一笑，然后说道：“不好意思，要不这样吧，你们先住着，等有人退房了，我马上帮你们换，你看怎么样？”

    想到退房要扣那么多钱，而且王二娃还在房里睡觉，再加上人家小姑娘的态度还算诚恳，李铁柱只好说道：“那行吧，只是，洗澡和上厕所怎么办？”

    要是能解决洗澡和上厕所的问题，倒也还好。

    “二楼最右边那里是有公共洗手间的，可以去那里洗澡上厕所。”小姑娘说道。

    李铁柱无奈地点了点头，赶紧回到二楼去看一下，确实如此。

    回到房间里，李铁柱一个人坐在另一张床上发呆。

    咕噜噜！

    因为晚饭只吃了几口，还不到九点钟，李铁柱的肚子叫了起来。

    因为饿得难受，李铁柱站起来，准备出去吃点东西。

    本想叫王二娃一起去吃夜宵的，但看到他睡得那么香，不忍心叫醒他，打算吃饱了再帮他打包回来。

    出了旅店，李铁柱沿着有乐街的另一头，一直往前走去。

    走了几分钟，看到前面有夜宵摊，李铁柱走过去点了一份炒粉。

    吃饱之后，李铁柱没有急着回去，而是沿着了一条街，开始溜达起来。

    虽然李铁柱以前也来过几次县城，但晚上逛县城，这是第一次。

    所以他觉得眼前的一切，都是那么新鲜。

    虽然现在已经是晚上，但街道上车水马龙，行人众多，熙熙攘攘。各种灯光五彩斑斓，给人一种现在还是白天的错觉。

    要是在村里的话，肯定是一片漆黑。

    “老板，来一串冰糖葫芦。”看到路边有人卖冰糖葫芦，李铁柱嘴馋，买了一串。

    吃着冰糖葫芦，李铁柱继续往前走去。

    走着走着，来到一个公园的门口。

    公园的门口，立着一块大石头，上面刻着五个大字——小东山公园。

    李铁柱以前来过这里，里面还是挺好玩的。

    在公园里，有一座小山，就叫小东山。山上有一座塔，塔里挂着一个古钟。

    据说，这个古钟是天上掉下来的神物，镇守着整个东山县县城，使其不受邪物的侵扰，保一方平安。

    当然，这只不过是一个传说而已，没人会相信。

    可能是这里离市中心比较远的缘故，因而晚上来这里玩的人不多。

    李铁柱走进公园，穿过一座小桥，来到山脚下。

    “奇怪，这里的灵气怎么变浓了？”李铁柱心中一阵诧异。

    自从成为了炼气一层的修炼者之后，李铁柱便可感受到天地间存在的灵气。

    有的地方灵气有稍微浓一些，有的地方淡一些。

    在灵气浓郁的地方修炼，修来速度会快很多。

    像这里的灵气这么浓郁，李铁柱还是第一次遇到。如果在这里修炼的话，修炼一个晚上提升的修为，跟平时修炼两个晚上提升的修为差不多。

    李铁柱沿着上山的台阶，准备找个没人到的地方，坐下来修炼一下，明天早上再回去。

    “救命啊！”突然，李铁柱听到山上有人在喊救命。

    确定声音传来的方向之后，李铁柱撒开腿，快速往山上跑去。

    很快，李铁柱便看到一个跟自己年纪差不多的女孩被三个小混混围住，一脸惊慌失措的表情。

    “小美女，别喊啦，这大晚上的，谁会来救你？”三人中长得最高的小混混说道。

    “就是，只要你陪我们哥三个好好玩玩，我们是不会伤害你的。”一个长得极其猥琐的小混混跟着说道。

    说着，那小混混还伸出手，往女孩的脸摸去。

    见状，女孩赶紧往后退。

    可她退了几步，就碰到了后面的大石头，无法再后退半步。

    看到这样的情况，那三个小混混齐声笑了起来。

    “坤哥，这小妞长得可真够好看的，要不咱们把她办了，反正这里又没其他人。”长得很猥琐的那个小混混多高个子小混混说道。

    “那还愣着干什么，把她按住啊，我先来，一会你们再上。”高个子小混混看着女孩，眼里露出了淫邪之色。

    “滚开，不然我就报警了！”看到那是哪个小混混朝自己逼近，女孩娇喝道。

    女孩的话刚说完，那三个小混混又是一阵肆无忌惮地大笑。

    “小妹妹，警察每天都要维护社会治安，很忙的，你就不要麻烦他们了，我来救你。”李铁柱走出去，悠悠地说道。

    听到身后有人说话，那三个小混混赶紧往李铁柱看去，一副随时要逃跑的架势。

    不过，当看到只有李铁柱一个人时，不由得笑了起来。

    一个人也来逞英雄，找死！

