    高队长并没有相信韩杰的话，乱世江湖中人多狡诈。

    这些人一会儿哭天抹泪肝胆义气，一会儿趁你不注意下刀子。作为保密度极高的保洁公司，不论是不是误会，进来之后就不可能放出去。

    “我知道你不老实，随你怎么胡编吧。说说你是什么人，从哪里来？”

    “什么叫胡编？”韩杰苦着脸：“我本来就叫韩杰，你们可以去毒龙帮打听啊！”

    “不感兴趣！你就随便说说，我们登记过后就给你送到该去的地方。不过…要是你说了假话…”高队长指着墙边几千个骨灰盒：“那啥，你懂的，这就是你最后的归宿。”

    “别啊，兄弟，这真的是误会！”

    韩杰使劲扯着链子：“毒龙帮知道吧，买卖人口知道吧？我的老婆，都让他们绑架了！我他妈到现在还没有找到呢…求求你们了，放我出去吧，指不定她在哪里受罪呢…”

    他咆哮着唾沫横飞，越说越激动：“我找一圈没有线索，回来干死几个人又跑出去。我都找了三年了，你们不能这样对我，可怜可怜放了我吧！我听说你们也在找人，我可以帮你们啊！”

    说完一脸渴求地看着高队长，想要就此脱身。

    高队长摇头叹息：“看来你还是不老实，现在又开始卖同情了。”

    “我怎么就不老实了，我说的是实话。”

    韩杰突然变得狂躁起来，两只手使劲拉扯铁链想要挣脱。他的脖子都憋红了，腹部的纱布上也开始渗透出鲜血。

    “不要乱动！”夜枫吼了一声：“你现在最好老实点，把你知道的都告诉我们，我们会去核实的。”

    夜枫觉得韩杰不像是在说假话，但现在不能轻易相信他。

    “说说你的家住哪里？家里还有什么人？我们会去调查的，如果你不配合，永远走不出这道门。”

    听他这么说韩杰停下来了，变得异常愤怒：“你们到底是什么人？你们他妈凭什么绑架我，凭什么审问我？”

    “我告诉你，你敢听吗？”高队长伸手打了他一巴掌：“你伤了我们的人还这么嚣张，我要是匪帮早就弄死你了。现在给你机会活命你不要，这是要我直接动手吗？”

    “不是匪帮你们绑着我？要么就放了我，要么现在就弄死我。我都说了是误会，伤了你们的人我认罚，认罚还不行吗？你们到底想要怎样？关我家里人什么事？”

    “我们不会伤害你的家人，我们只是要核实你的身份。”

    夜枫不想要挟他但也不放过他：“你也看到了，我们不是匪帮，现在要确认你是不是匪帮。如果你不能证明自己不是匪帮，我们就会弄死你。”

    壮汉还是不肯说，高队长眉毛挤在一堆：“看来你真的是不怕死，秋歌，去拉两个给他看看！”

    秋歌听了转身出了仓库，很快就提了两具尸体回来。他将尸体往韩杰面前一丢，瓮声瓮气地说道：“你真以为我们不敢杀你啊，哪天我们不弄死几个！”

    韩杰看着地上两个血肉模糊的尸体，顿时感觉这次遇到了硬茬。这两个人死相很惨，全身都是骨折和刀伤。他知道撒泼打滚耍赖不管用，痛哭流涕卖同情也不管用，只好缩回脑袋痛苦地闭上眼睛。

    他沉吟了半晌，这才无可奈何地睁开眼睛。

    “我叫韩杰，贫民窟西五区的。你们去找理发店的老韩头，他知道我没有骗你们。"

    "'如果因为伤了你们的人，要弄死我认命。但如果动我的家人，我做鬼也不放过你们。我真的不是匪帮，要是你们放过我，大恩大德我韩杰以后必报…”

    高队长站了起来：“有空你们去一趟第五贫民窟，把他的身世弄清楚。查查他周围所有的关系，主要是看看跟黄金龙和宋锦财有没有瓜葛。”

    韩杰听他这么说开始嚷嚷：“不可能的，我怎么和黄金龙有关系...”

    “你说了不算，我们调查了才算！”孟班长合上了笔记本：“阿驿，记得给他吃药，给他吃饭。秋歌要跟我出去办事，夜枫你有空跟夜仙儿去一趟五号贫民窟，尽量不要闹出什么动静。”

    “好的，班长！”

    夜枫知道孟班长要干什么，这几天他们两个要去抓姜峰。

    在行动之前要调查姜峰的背景，如果有家人的话还不能乱动。一旦抓了就放不回去了，所以要慎重对待。

    夜枫将衣服拉上：“今天已经天黑了，仙儿你早点休息吧，我们明天再去吧。”

    夜仙儿不想再熬夜，简单地收拾了一下病房就离开了：“那你也早点休息，明天早上我叫你，你不要又熬到半夜，到了下午才醒。”

    阿驿也走了，仓库里只剩下夜枫和程华。

    他将椅子拉到程华的床前：“华哥，三太太的事情我要给你商量一下。”

    程华扭头指了指韩杰：“这家伙还在这里呢，这话能让他听见吗？”

    韩杰听到这话恨不得把耳朵捂住，可双手已经被铁链子套住了，稍微一挣扎就哗啦啦地响。

    他拼命地摇着头：“我不听，我不听。你们把我弄到一边去，要不然会被你们灭口的。”

    夜枫不耐烦地瞪了他一眼：“你不该听的早就听了，还以为你走得掉吗？你就老老实实地待着吧！如果你真的是受害者，我们会帮你找回家人的，你就到总部去种菜吧。”

    “种菜？”韩杰没有想到是这么一个结果，他只是愣了一下就冷静了。不停地在一边叨咕着：“种菜？让我去种菜？”

    夜枫回过头来继续跟程华聊天：“黄氏集团的事情，你了解多少？”

    “不太了解！”程华摇摇头：“听说你小子摆了黄金龙一道，让他给三太太送来两卡车的钱和金条。还弄了他一个粮库，把粮食分给了贫民窟的兄弟。”

    “都是小事情！”

    “唉，这可不是小事情。这不仅解决了他们的口粮，还给他们找了份工作，你在贫民窟的人心中，那就是神。”

    程华竖了个大拇指：“我们都是一群莽汉，论智谋显然不如你。”

    夜枫不好意思地笑了笑：“我只不过是想让三太太和黄金龙脱离关系。她现在靠着变卖资产的资金，成立了一个程氏集团。我推荐你去给她当管家，不知道你有什么想法？”

    当初他是自作主张的，根本没有来得及给程华商量。

    程华对于这个事情，也是一知半解的，要不是因为夜枫的关系，他根本就不会搭理这件事。

    程华显得很为难：“这个事情吧，我也想过。可是，给大富人家的太太做管家，我还真的不习惯。”

    说着他腼腆地笑了：“你看我只是个泥腿子，再说了我是穷兄弟们的领头人，一个人跑去享福不合适。你还是另外找一个人，找一个体面点的人，我还是跟兄弟们混在一起。”

    “谁让你去享福了？”

    夜枫这才明白程华误会了，这件事情没有程华出面，基本上就凉了一半。

    “你知道我为什么让你去过管家吗？”

    “不知道！”程华依旧笑眯眯的，不好拒绝得太直接。

    “你忘了总裁的指示，积累资金积累人脉，这是个机会。”

    程华感兴趣了，盘腿坐了起来：“你说来听听，什么样的机会？”

    夜枫说出自己的初衷：“我费这么大的力气让她脱离黄金龙，就是不想让黄金龙吞并她的资产。现在程氏独立出来了，以三太太的能力，还是不足以和黄金龙对抗，早晚会被黄氏集团吃掉。”

    “你既然是这帮兄弟的领头人，你就把整个集团当着自己的，努力地去经营它，让它生存下去，壮大起来。”

    “明面上我让你去做管家，实际上你才是真正的老板。所有的事情你亲自打理，三太太完全退居幕后。”

    “三太太根本无心也无力去做这些事情，她已经答应把股份让出来一半。虽然这股份挂在阿驿的头上，但也是组织的资金来源。有你出面，这些兄弟都会有饭吃，总部也会大力支持你。”

    程华听得热血沸腾，不由自主地挺直了腰板：“原来你还有这么长远的打算，要真的是这样的话，我这管家是必然要做的了。”

    “当然要做！”夜枫低声说道：“你不光要做好这个管家，帮助程氏集团对抗黄金龙，还要想办法吞掉黄金龙。”

    程华爽朗地笑了：“哈哈哈，兄弟你这口气，你这气魄够大的啊。”

    韩杰在一边听得目瞪口呆，突然冒出一句：“兄弟，你牛叉！你这是要做十九区第一大亨吗？”

    <ahref="http: koubei.baidu.com="" s="" "target="_blank">

</ahref="http:>