
　　唐晖虽然纠结，不过眼看着保贼军的步兵们越来越近，最后还是下令派兵上城头，不过这一次只上了部分操控轻炮的炮兵以及火枪手弓箭手等。

　　至于那些专门用于近身厮杀的重甲精锐们就没有再上去了。

　　唐晖总不能眼睁睁的看着贼军一路毫无损失的冲到城墙下攀爬城头不是……

　　但是结果也不算太好……

　　明军的轻炮手等士兵提心吊胆的上了城头后，先是看见的是几乎躺满城头的死伤者……

　　接着忐忑无比的开始装填弹药，准备炮击即将进入射程的贼军步兵。

　　然而那些该死的保贼军一看见明军士兵又上城头后，那些步兵又停下了脚步，紧接着贼军的火炮又开火了……

　　这一次不用唐晖或者其他将领下令了，贼军的火炮刚开火，几乎瞬间里刚上城头的数百明军远程兵种士兵就争先恐后的逃下了城墙……

　　只是逃跑的速度还是没有炮弹飞行的速度快，随着炮弹密集杀到，顿时又有数十人倒在了血泊当中。

　　不一会，保贼军又故技重施，让步兵持续上前，但是这一次，甭管唐晖等守军将领们自己怎么想，但是那些普通士兵是无论如何都不肯再上城头了……

　　人家保贼军摆明了就是想要引他们上城头，然后再用火炮杀伤，就算再傻，再勇敢也不能这么傻乎乎的继续上城头了啊。

　　非要上？

　　城头上躺着的好几百死伤者就是前例！

　　这些死伤者其实大多也没死，很多都是被弹片等所伤，这些人躺着一边哀嚎，一边挣扎着往下爬，要有多惨就有多惨。

　　明军甚至都不敢大规模派人上去收拢伤者，只有零星的人上去把一些受伤的军官头目或者认识，较好的人拉回来救治。

　　明军摆出了一副无论如何都不肯再上城头的架势后，罗志学当即对一旁的张马林道：“炮兵部队准备好掩护步兵吧！”

　　随即他又对徐志贤道：“传令第一步兵旅、第五守备旅发起进攻！”

　　守城明军已经被己方炮火打的没脾气，甚至连城头都不敢再上了，此时正是让步兵发起总攻的时候。

　　而前头的第五守备旅董明杰接到命令后了，当即下令大军开始压上。

　　他的第五守备旅和隔壁的第一步兵旅一起，一左一右将会同时对北段城墙发起进攻，以北城门为分界点，第一步兵旅负责的是左侧，第五守备旅负责的是右侧。

　　但是，主攻方向毫无疑问将会是第一步兵旅所在的北城墙左侧。

　　这一点，不单单保乡军内部知道，其实对面的明军将领只要不眼瞎，基本也能看的出来。

　　之前保乡军进行反复炮击的城墙段，就是北城墙左侧。

　　而负责进攻该方向的第一步兵旅，也拥有更多的重甲步兵。

　　不过第五守备旅的任务也不轻，他们要对右侧城墙发起进攻，以牵制更多的明军兵力，为第一步兵旅的进攻创造有利机会。

　　当第五守备旅冲上去后，第一步兵旅的李成勇也下令部队上前。

　　“轻炮手、火枪手上前压制敌军城头火力，突击营主攻，争取一鼓作气直接冲上去！”

　　突击营，这并不是保乡军里的常规编制，而是针对这一次的钟祥攻击战里，罗志学特地从第一师各部抽调了重甲刀盾兵、重甲长矛手、强壮火枪手所组成的一支专门为攻城作战的部队，总计有五百多人。

　　这些人，哪怕是火枪手但是临时穿戴了全身布面甲以增加防护能力。

　　而那些重甲刀盾手，更是身强体壮，直接身披双甲！

　　他们在友军的掩护下，开始闷头向城墙而去。

　　距离从两百米到一百米，并且他们还在继续前进，一些没有身披重甲，而是扛着云梯的辅助兵力更是小跑了起来，想要提前冲到城墙下架设好云梯，好让那些重甲兵们抵达城墙下的第一时间就攀爬城头。

　　这个时候，城头上的明军将领们也意识到，这一次贼军玩真的了，不再是和前几次那样，只靠近了三四十丈就退去。，

　　唐晖大喊着：“贼军要上来了，快，重甲都上城头备战！”

　　“把火炮都打起来，弓箭手呢，怎么还不放箭。”

　　不仅仅是唐晖在喊，其他看明白了战场局势的明军将领们也是在大喊着。

　　然而大部分普通士兵却是不情不愿，更加没有脚步匆忙的跑上城头！

　　不少士兵还以为这又是贼军的阴谋呢。

　　等他们一上城头，贼军肯定就开炮了，到时候还不得死翘翘。

　　所以还是得稳一稳，缓一缓，别冲的太靠前，后头慢慢走着上去就行了，等先上去的人遭到炮击后，他们在后头的人也就能顺理成章的再一次下城墙躲起来了。

　　这么想的普通士兵可不少，这也就导致了他们上城头布防的时候慢腾腾的，而这个时候，攻城的第一步兵旅的将士们和突击营的士兵已经发起了最后的冲锋了。

　　坏事了……

　　贼军这是真的要冲上来！

　　很多刚上城头的明军士兵一看城墙下密密麻麻的贼军士兵，这才意识到上头的大人们没骗自己，贼军这是真的要攻城了。

　　很多明军士兵在中低级军官的指挥下，开始匆忙装填轻炮，或者是用鸟铳开枪，用弓箭射击。

　　但是他们已经晚了！

　　保乡军的轻炮手和火枪手们已经提前开火，开始为攻城部队提供中近距离的火力支援。

　　大量的弹片和子弹落在成城墙上，激起点点灰尘，同样也大量杀伤了露出是身子来的明军士兵。

　　而在城墙下，突击营的将士已经越过了护城河，最前面扛着云梯的士兵们已经把云梯给竖立起来。

　　城头上虽然有明军士兵用长杆试图把云梯推开，还有人往下扔石头，用弓箭射箭等手段进行防御作战。

　　但是依旧无法阻挡保贼们把一架接着一架的云梯靠向城垛，当云梯靠向城垛后，上头的铁钩直接就勾住了城垛，任凭明军守军怎么推也推不开了。

　　当即有人急的用刀去砍劈铁钩，然而也无济于事。

　　再探出身子往城墙下一看，只见有几个贼军士兵正在沿着云梯往上爬。

　　领头的一个贼军士兵看起来极其强壮，头顶戴着铁盔，身上穿着全套的重甲，这贼兵一手扶住长梯攀爬，一手还单手撑着单手小圆盾架在头顶上，口中直接咬着钢刀的刀背。

　　有明军士兵往下扔下了一块石头，奈何这贼军重甲战兵极为强悍，其头顶上的小盾也不是平直，而是有所倾斜，这石头固然砸在了圆盾上，但是直接就滑落到一侧。

　　那灰贼战兵还在继续往上攀爬！

　　当这个一身重甲，一手持刀，一手持盾的保贼重甲刀盾手出现在这片城头后，当面的几个明军士兵一阵惊恐后，

　　有一个明军士兵尝试直接用长矛前往捅刺，但是没捅刺中不说，还被对方用刀荡开了长矛，紧接着就见这贼兵大步上前，一刀把这个连盔甲都没有的明军士兵劈死。

　　这名敢于第一时间进行反抗的明军士兵被砍死后，周边的几个明军士兵一时间没敢继续上前，反而是不断的后退……

　　那强壮的保贼重甲刀盾手却是没有停止，头盔下的眼睛扫视了一眼前方后，直接巨盾朝着边上杀了过去，只见他以盾再一次荡开了明军的长矛，再一次一刀过去又结果了一个明军事情。

　　此时有侧边的一个明军士兵挥着长刀看过来，并且也顺利砍中了这个保贼军的肩膀位置。

　　但是手中的铁刀却是传来了一股反作用力，差点没把他的刀给崩断，细看，只能看见这个保贼军肩膀位置的盔甲只出现了一个小小的缺口。

　　那保贼军这个时候，甚至都没转身看，直接把刚砍死一个明军士兵的长刀向后一挥，当场就把这明军刀手开膛破肚！

　　等他想要继续上前再杀的时候，却见其他几个明军士兵已经仓皇转身跑掉了。

　　而此时，身后又有好几个保贼军披甲战兵上了城头，很快，这一小片地方就有了四五个贼军重甲战兵。

　　放眼望去，附近的也有其他突击营的战兵们打开了缺口，短时间内就冲上来了数十名保贼军突击营的重甲战兵。

　　并且更多的战兵还在陆续攀爬上城头。

　　随着越来越多的保贼披甲战兵冲上城头后，城头上的明军在经过了第一时间的本能式反抗，并被大量杀伤后，很快就不敢再继续上前了，甚至还有众多明军士兵当场转身逃跑。

　　不过这些普通明军的溃散，逃跑，并没有意味着明军彻底战败。

　　实际上还是有部分明军战兵在将领们的率领下尝试顽抗，甚至反攻。

　　尤其是被唐晖寄予厚望的精锐重甲步兵，虽然经过几次折腾后已经只剩下两百人左右。

　　但是这两百人不愧是由各将领们的亲兵、家丁组成的精锐部队，当其他明军士兵不敢上前反补的时候，他们冲了上来想要趁着保贼军刚上城头，立足不稳的时候直接把保贼军战兵给驱逐下城头。

　　这一刻里，重甲精锐步兵和寻常卫所士兵的差距也是体现的淋漓精致。

　　在场数千明军之中，逃的逃，躲的躲，甚至还有装死、投降的。

　　但是敢于发起成规模反攻的，只有这支明军精锐。

　　于是乎，他们就遭到了突击营中那些精锐火枪手们的近距离排枪轰击……

　　这个临时组织的突击营，可不是只有刀盾兵和长矛手等传统近战兵种，还有火枪手呢！

　　而且这些火枪手，嫡属于第一步兵团下属的第一步兵营第一火枪哨。

　　保乡军里，资格最老、训练时间最久、同时也是战斗经验最丰富的火枪哨！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百一十一章 重甲登城免费阅读。https://xs.23sk.com 