    “嘿，这么热的天还能得风寒？应该是我方法不对，要不这样，你跟我找我师傅去吧。”看着大夫出了房门，韩明神神秘秘地对王澄道。

    王澄倚在床头，频繁的咳嗽使得嗓子有些沙哑，“母亲恐怕不会同意。”

    “估计我父亲也不会同意。我们偷偷走啊。山上可以打猎，捉鱼，可快活了。”韩明兴致上来，努力怂恿道。

    “嗯！”王澄点了点头。

    正值秋天，秋风不冷不热，阳光不急不躁，如此温和的气候仿佛天然的染料，将碧绿的叶子一层层渲染，变成半黄半绿或全黄。

    王澄留了一封信，俩人依旧从后院翻墙而出，然后坐上马车，往南扬长而去。

    韩明的师傅不知姓龚还是叫龚，反正韩将军叫他龚老，韩明叫师傅。龚师傅留着滑稽的山羊胡子，精神矍铄。

    韩明一路上给王澄普及他这位师傅，打小住在将军府里，没见他出过门，也没见有人来找过他，孤家寡人一个，但是有一匹马，经常跟马聊天。马在府里待了三年，他也待了三年，后来马死了，他也就走了。每逢节日，韩将军会让韩明送些酒水干粮。

    龚师傅并不住在山里，王澄有些先入为主了，准确的说，是一个山村里。

    “师傅，徒儿来看您啦。”韩明象征性的拍了拍门板，然后直接推门而入。

    “咳咳，来的正好，快快，火要灭了。”

    “啊，师傅，就知道是这样。不爱生火就找个婆娘嘛。”

    师傅其实会做饭，就是这火候掌握的有些费劲，经常在兴冲冲的弄菜的时候，火灭了，然后不得不再重新点火。

    韩明生完火，坐在那看火，在滋啦滋啦炒菜声中说明来意。龚师傅好笑地拿着木铲敲了他脑袋一下，道：“我又不是大夫”。

    玩笑归玩笑，俩人这就住了下来。师傅一间，还剩一间寝室两人一起住，农村偌大的炕，两个人住在一起绰绰有余。

    呃，是王澄以为绰绰有余而已。

    谁知韩明这厮睡着睡着，会把他的一条腿伸过来，压在他胸口上，让他在半睡半醒之间，喘气困难，一度以为自己就这么死去了。

    只得中间放了一张桌子。

    除了这个小插曲外，其他都挺好，有时候韩明会叨叨小时候的事情，有时候他睡不着会让王澄说点什么。王澄就背诵书，他会背诵好多书，韩明觉得很好催眠。俩人一起上山狩猎，下河捕鱼，一个砍柴一个码放。一起做饭，馋了就去附近镇上。乡下的生活令王澄以肉眼可见的速度肤色变黑，身体变壮。

    这是一段做梦也不会有的时光，王澄很快活，只生了一场病。还是因为韩明这厮掉进了猎人的陷阱里，顺手被韩明拽了下去。

    “嘿，抱歉啊王澄，手不听使唤啊，连累了你了。”

    “现在怎么办？”

    “这么深的地方，等着我师傅来救吧。”

    龚师傅那天被人拉去喝酒了，并没有注意，直到第二天才匆匆找来。夜深露重，即便王澄被韩明抱了一晚上，也没有挡住寒气的入侵。

    他烧了一晚上。

    醒来时正光溜溜躺在床上。

    “嘿，你终于醒了，喂你药喝不进去，师傅说用酒给你擦一擦，我给你擦了一宿。”

    王澄觉得一股说不清道不明的情愫，他不知道这是什么，好像心脏被一根羽毛轻轻地扫了一下，似有若无，可能是害羞吧。

    冬节前几日俩人才打道回府，各回各家各找各妈，自有一番唠叨和热闹暂且不提。

    开春圣上招兵，兴奋的韩明第一个报了名。

    彼时，王澄早就辞去了太史监职务，又被他怂恿着参了军。

    苦！

    并不是因为卯时起床跑步累得筋疲力尽，而是一堆人睡在一起散发着的汗臭味道，混着脚臭、鞋臭等一切“臭”字可以组成的词组，飘进鼻子里，让他觉得鼻子可怜，飘进胃里，让他觉得胃口恶心。

    等他再次半夜吐在帐篷外的时候，韩明看不下去了，他用韩将军的名义，申请了一顶人少的。后来，王澄才观察出，里面住的都是关系户，但是将军的儿子，是个不小的关系户。

    他知道自己明显得受到了照顾。

    吃饭的时候，不用跟人抢勺子，自有韩明帮他端过来；跑操的时候，永远是倒第二，不用回头，韩明在他后面；操练的时候，永远是最后一个倒下，周围嗷嗷声一片，只有他抬头看着对面的韩明，只是微喘着气、

    “我不适合军营。”

    “怕什么，有我罩着你。你可是我第一个兵，‘小将军’可不是浪得虚名。”

    后来，韩小将军的兵越来越多，但他依然是被照顾的那一个。这厮有着天然呆的仗义，比如，韩明帮李青白调查一个厨子的时候，喝酒被人举报了，举报他的是一个因“军户制”而来的士兵，是家里唯一的男丁。韩明关禁闭出来后，直接上门找他打了一架，是真正的打啊，后来，见他总是独自一个人，又把他半可怜半强迫地装在了自己的罩子下。

    时间就在无休无止的操练和明目张胆得受惠中，缓缓走过；在这缓慢而有限的时间里，迎来了第一次上战场。

    天监九年，秋，圣上执意亲率军十八万北上伐魏。

    “岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵。与子偕行！”

    王澄从来没杀过人，韩明也是。

    杀人的第一个夜晚，俩人都没有睡着，后来发现，好多人都没有睡。

    “阿澄，我今天杀了十个。一闭上眼，就觉得有血喷过来，喷到我脸上和身上。”夜色中，看不清韩明的神色，但是这句话，带了委屈和害怕。

    “别怕，我给你挡着。”王澄说着跟他面对面躺在一起，好像真的用自己的后背给他挡住了汹涌而来的血珠。他把手覆在韩明的手上，心蹦蹦跳得厉害，除了自己，没有人知道。

    凯旋而归后，两人心境都不一样了，无关儿女情长。

    经历过战争洗礼的人，像刀，像剑，像铠甲，心志坚定，无坚不摧，无所不能，褪去了少年的稚嫩和青涩。

    王澄觉得韩明是天生的将军，打起仗来执着而无畏，坚强而生猛。

    他知道，终有一天，他会离开这安逸奢靡的金陵城，越过那巍峨铮铮的太行山，一杆长枪，一匹快马，一腔热血，勇往无前。

    他愿意终其一生来追随，只愿你在这金戈铁马里，被幸运眷顾。

    天监十二年，褚恪之李青白大婚。

    同时二人准备辞行。

    李青白问：“你们真的决定好了？家里人同意吗？”

    韩明道：“父亲已经放弃了，现在在看外孙。我要当将军，谁也阻止不了我。”

    李青白又问：“王兄你呢？”

    韩明又道：“他当然是我的师爷！”

    王澄点了点头，“嗯！”

    他曾经问过韩明，为什么拒绝那么多小娘子，如今，好像真的有答案了。

    二人驻守边关，均终身未娶！

    【作者有话说】

    全文终！

    抱拳！

