    

    听到队友终于要支援自己了，叶一修一阵高兴。

    稍微发育一会儿，升到六级，回家补装备。

    四层杀人戒、法穿鞋、左轮（技能命中时造成额外伤害，有cd）到手。

    伤害已经很可观了。

    厂长：“修神，我准备好了，对面的眼在哪？”

    叶一修：“线上。”

    厂长：“不是说小花生，是剑圣的。”

    叶一修：“我知道，就是在线上。”

    厂长：“啊？”

    视野拖过去一看，在上路线的中心地段，一枚真眼赫然挺立，防叶一修的盒子。

    小学弟：“这剑圣这样子打比赛的？”

    厂长：“这小子身上还有一个真眼，估计还是想着单杀修神，好机会啊。”

    叶一修：“不过只是真眼在线上，饰品眼有可能是在河道，剑圣去放眼的时候，很久才回来的。”

    厂长：“不确定也没事，我从我们这边的三角草跳下去，一样抓他。”

    小学弟：“这么一大圈？可是对面中单莫甘娜推线太快了，我要是跟你走，对面看我不在，肯定会警惕。”

    厂长：“那小学弟你先回中路，我和修神伤害够的。”

    厂长的千珏比他的盲僧还菜。

    小规模团战打起来的话，他没有把握赢。

    权衡之下，还是让小学弟回去，厂长自己一个人抓比较好。

    厂长：“修神，可以卖了，我大概七秒到，你先跟他打一下，消耗血量。”

    叶一修：“好。”

    在自己身后摆下“品”字型的盒子阵后，待自己W的cd转好，叶一修上前准备补刀。

    剑圣当然是不给补，直接逼上来。

    见状，叶一修放下盒子后退。

    剑圣也不头铁，回去补刀控线。

    而叶一修背后有厂长，自然是不怕，也回头一发E。

    拉扯起来了！

    “哼哼，跟我斗？”

    叶一修笑出了猪叫声。

    他感觉到，自己已经领悟到一些拉扯的本领了。

    回去就用小丑上分，黄金段位在等着我！

    在edg·小花生的帮助下拿到了两个人头，叶一修的心态好了很多。

    可是，敌方并不会因为他心态变好就变弱。

    Q！

    阿尔法突袭！

    剑圣反手用Q躲掉了叶一修的E技能。

    Xin毕竟是钻石的，拉扯能力肯定是远超叶一修的。

    他这波就是故意骗叶一修用E！

    “嘶！”

    再度被秀，叶一修立刻认真起来。

    没关系，还有后招！

    你Q我也Q。

    叶一修按下Q技能，隐身后退。

    虽然剑圣的伤害还是打出来了，但没有关系。

    通过位移，叶一修把剑圣带到了自己的“品”字阵中。

    三个盒子触发！

    恐惧效果挂上！

    叶一修雷霆、左轮的伤害触发。

    轰隆！

    等剑圣撤出盒子的范围，他已经掉了一半的血了。

    “哈哈，叫你用Q躲我的技能，傻了吧。”

    叶一修大喜。

    看来我还是能勉强跟钻石的过一过招嘛。

    只是，下一刻——

    +13，+13……

    一道道绿光在剑圣身上亮起。

    不是W，而是多兰剑和吸血鬼权杖的回复。

    “我擦，又上当了，我没回复，亏了。”

    叶一修脸色一滞。

    难道真的打不过这剑圣吗？

    不一定！

    厂长：“修神干的好，这个血量够了。”

    这个时候，厂长的千珏蹲在上路三角草里，随时准备跳下去抓剑圣。

    第三视角。

    导播切换到xin的第一视角。

    Rita：“虎牙虽然在edg上半野区做了视野，但是没有发现厂长，这波……不好说！”

    “呼。”

    笑笑和西西卡都是缓了口气。

    他们真怕rita来一句“这波有了”啊。

    还好，她及时住嘴了。

    笑笑：“这波绝对有了！厂长的经验不是跟你闹着玩的，他打过的比赛比很多人打过的排位都多，对视野的把控很精准，完美绕过眼位，没有被虎牙发现。”

    西西卡：“这里修神的小丑直接在剑圣的视野盲区开大了，真身躲在后面，假身过去补刀，剑圣会不会上当？”

    上路的gank开始了！

    叶一修按R操纵着假小丑，去前面补刀。

    动作，很是僵硬。

    一点走位都没有，看上去就少了很多的灵气。

    厂长微微皱眉，道：“修神，你平时的演技不是这样啊，是那种一看就不怎么会玩的，菜得很有水平的那种，怎么现在却搞得跟人机的动作一样，这对面会上当吗？”

    我特么！

    叶一修的嘴角微微一抽。

    什么叫菜的有水平啊？

    “应该……能吧。”

    叶一修自己也不确定。

    按R键玩假身和按鼠标右键玩真身的感觉完全不一样，他也没有什么办法。

    然后，这剑圣就直接开大招冲过来了！

    Xin：“没Q技能了你还敢在我面前晃？xiu，你还是那么菜啊。”

    厂长：“啊？这就开大招了？对面这上单也太菜了吧！”

    嗯？

    叶一修脸色一滞。

    厂长你几个意思？

    他菜？

    那被他打爆的我呢？

    我连形容词都不配有吗？

    其实厂长真没想那么多。

    以他王者的眼光来看，这个xin，就是菜的跟个钻石一样。

    厂长：“修神的演技果然不需要质疑，针对不同的人，就用不同水平的演技，我真是佩服得五体投地。”

    呃！

    叶一修呆呆地眨了下眼。

    彳亍口巴！

    这剑圣上当就好办了。

    叶一修不慌不忙，操纵假身逃跑。

    而且，还细节的往一个有盒子的地方跑，假装自己很怕死。

    然后，剑圣就被盒子恐惧了。

    Xin：“嘶，大意了，这里竟然也有盒子。”

    免疫减速！

    剑圣身上跳出这几个字眼。

    这是大招高原血统的效果。

    而跟叶一修的恐惧一结合，就使得Xin跟发了疯一样逃跑。

    厂长：“哈哈，这是真的恐惧，剑圣也太害怕了，这简直是高原血压啊，我……卧槽！？怎么冲我来了？？”

    厂长吓得差点从椅子上跳起来。

    是你把棒子引过来的？

    开了大招的剑圣就跟疯狗一样，仅一秒，就冲到了河道草丛里，遇到了厂长。

    Xin双眼一亮，道：“塞翁失马，焉知非福啊。”

    叶一修：“啊这！我不是故意的。”

    厂长：“修神别看了，快过来救我啊。”

    一打一的情况下，厂长哪里是剑圣的对手啊。

    没几下，就被剑圣砍了快一半的血。

    叶一修：“哦哦，我来了。”

    可是，之前叶一修怕自己大招假身暴露，真身藏在自家塔下，过来要一点时间。

    咚！

    厂长的千珏扛不住了，直接开大。

    小学弟：“快跑，莫甘娜也过去了，他的支援就比我晚一点。”

    厂长：“修神快来啊！等对面支援过来就杀不了剑圣了。”

    叶一修：“来了来了。”

    可是，厂长已经顶不住了。

    千珏大招即将结束，厂长连忙操纵千珏，一手Q技能过墙。

    叶一修：“我来了！”

    砰！

    叶一修一A弹跳果实。

    厂长刚跳过墙，就又被叶一修给弹回去了！

    经典害死厂长！

    这手操作，是叶一修本人了。

    Xin：“哈哈，我闪现都不用交就能杀厂长了。”

    “龟龟。”

    三个解说都看呆了。

    这手配合也太秀了吧！

    “修神，你这！！”

    厂长脸色大变。

    不过，现在的叶一修不是刚入队的时候，厂长没有多说什么，立刻闪现过墙。

    但，剑圣也有闪啊，过来一刀收掉厂长。

    厂长看着自己灰白的屏幕，有千言万语想说，但又什么都说不出来。

    “我不是故意的，是厂长你说要我过来的嘛。”

    叶一修脸色尴尬到了极点。

    厂长来gank剑圣？

    错！

    是他把厂长给gank了！

    厂长：“哇！修神你不是法穿鞋吗？为什么走怎么慢？”

    Xin：“拿下，我能出幽梦了”

    虎牙中单莫甘娜：“哈哈哈，对面这个配合真是笑死我了，自己把自己的战场给分割了，小丑也要死！”

    跪下！

    小学弟冰巫出现。

    莫甘娜：“在我面前你想救人？”

    莫甘娜用E技能魔免盾挡住冰巫的大招伤害，又用闪现躲冰巫的W，来到小丑身边，大招开启。

    后面，小学弟还在追，暴打莫甘娜。

    “上点燃？伤害够吗？我家剑圣可没死，你敢追？”

    莫甘娜不慌不忙，趁着大招让小丑减速，贴身一发Q——

    不对，是假动作，这是平A。

    而叶一修也没有走位。

    “哦吼，已经慌到没有走位了？”

    莫甘娜微微一笑，直接一Q。

    咚！

    小丑倒地。

    +25大洋。

    这么少？

    你出门没带钱包？

    咚！

    被小丑大招一炸，莫甘娜血条骤然降低一大截。

    “西八！！这特么是一个假身弹下来的？”

    虎牙中单人傻了。

    低头一看自己的血量，糟了！

    一秒后。

    你已经被击杀！

    小学弟点燃烫死莫甘娜。

    叶一修成功拿下一个助攻。?

