    至尊城外。

    千万里之外，一支队伍，不急不缓地行走着。

    队伍，自然便是紫宸一族的押解队伍。

    萧逸走在最前方，眯着眼。

    千万里距离，还不够。

    距离如今离开至尊城，也还不到半个时辰时间，暂时还不急。

    再过一两个时辰，等彻底离了至尊城范围，再动手不迟。

    萧逸身后，仍旧不时泛过冰冷目光。

    每每萧逸略微转过头，这些目光便消散无踪。

    “唉。”云狼妖族轻叹一口气，“此行前往禁地，有够远的。”

    “各位至尊那个层次前去，倒是够快。”

    “我们嘛，即便是平时全力飞行，也怕是要近半天时间，更别说如今还带着一群人族奴隶。”

    “这次，可是接了苦差事。”

    一旁，紫牙妖主冷眼道，“你的意思是质疑紫宸至尊？”

    “那可不是。”云狼妖主连连摆手，“我可没说过，紫牙妖主你别乱说。”

    “我的意思是，要是能把这群人族奴隶全宰了，直接将尸体放到乾坤戒赶路，那可就省事了。”

    紫宸妖主瞥了眼二人，沉声道，“都谨慎些，这批人族奴隶，是要被送去禁地生祭的，出不得差池。”

    虽同为妖主，但紫宸妖主乃是十大妖主之一，地位比他们两位妖主高。

    另外，祖龙禁地，确实极远。

    那是妖域最古老的地方。

    现今，即便有紫牙巨狼带着牢笼赶路，仍旧需要近两天时间。

    ……

    两个时辰后。

    这个范围，已然完全超乎至尊城范围。

    萧逸略微停下脚步，退到紫宸妖主身旁。

    “森罗妖王有事？”紫宸妖主冷声问道。

    萧逸猛地出手，手掌直取紫宸妖主而去。

    紫宸妖主眼眸一冷，同时心头暗暗冷笑，似是早有准备般手中猛地取出一块令牌。

    一旦令牌捏碎，远在至尊城内的紫宸妖尊会立刻知晓。

    啪…

    然而，一声轻响。

    萧逸的手，只停在了紫宸妖主肩膀上，轻轻拍了拍，轻笑着。

    “怎么，紫宸妖主刚才似乎很激动。”

    “这…”紫宸妖主一愣，有些没反应过来，手中扣着的令牌也瞬间收起。

    不过，他的这些动作，丝毫未能瞒过萧逸的眼睛。

    “呵呵。”萧逸轻冷一笑，“我看紫宸妖主刚才的动作，似乎是以为我要出手，对你们不利。”

    紫宸妖主冷笑一声，“森罗妖王有这个念头，本妖主丝毫不觉奇怪。”

    “哈哈哈哈。”萧逸大笑几声，“这里，可是整整三个妖主，还有一百紫宸卫，我怎会乱来。”

    “哦？”紫宸妖主冷笑道，“当真是不敢？”

    “我可是很清楚，有些狡诈卑劣的家伙，早有心思。”

    “当然了，他不敢，便也算了。”

    “反正这群人族奴隶，始终会送去禁地生祭。”

    萧逸眯了眯眼，清冷笑道，“我听紫宸妖主的意思，似乎是要我别忍着了，赶紧出手，是吗？”

    紫宸妖主耸耸肩，冷笑道，“我不知道森罗妖王此话什么意思。”

    “如今，森罗妖王可是君座之下，掌控妖域六衡法则其二的大人物。”

    “那些污蔑的话，本妖主可不敢乱说。”

    “呵。”萧逸笑笑，“算了，跟你扯那么久，也够了。”

    紫宸妖主眼眸一冷，余光凝视着萧逸。

    萧逸仍旧只轻笑，“事实上，那些老怪物精明，我也不蠢。”

    “你当我不知道紫宸妖尊如此好说话，让我跟随队伍，是想让我自己露出马脚？”

    哗…

    周遭，不知何时起，空间涌动不堪。

    一处处空间痕迹，被悉数破坏。

    “哦？要忍不住了？”紫宸妖主狞笑一声。

    “本妖主还以为，这一行押送，会风平浪静。”

    萧逸笑笑，“看紫宸妖主这般平静，丝毫不惧，看来是觉得我既已发现你们知晓我的目的，便不敢妄动了。”

    “呵，可惜，我萧逸向来胆大包天。”萧逸瞬间暴起。

    嘭…六极拳套、兽手兽脚，瞬间凝聚。

    尖锐的拳头利爪，瞬间扣住了紫宸妖主的肩膀。

    “我劝你不要乱动。”萧逸冷声道。

    “这只六极拳套，连妖尊的身体都能洞穿，更甚极品圣器。”

    “我要将你生生分尸，轻而易举。”

    紫宸妖主眯着眼，冷笑道，“可你不敢杀我。”

    一旁，云狼妖主和紫牙妖主脸色大变。

    ……

    十数个呼吸后。

    周遭空间，已然停止涌动。

    原地，那头巨大的紫牙巨狼，已然尸首分离。

    巨大牢笼，已然化作遍地粉碎。

    一众人族天骄，身上枷锁，同样悉数粉碎，恢复了自由。

    “萧逸师弟。”青麟一把从巨兽尸体上跳下，得意地来到萧逸身旁，“可算是脱困了。”

    萧逸笑笑，亦摘下了幽魂面具，丝毫未在乎自己的人类武者气息外泄。

    “现在还不算脱困，等出了妖域再说吧。”

    “你果然就是那位萧逸殿主。”紫宸妖主眼眸冰冷，咬紧了牙，脸上尽是气急败坏之色。

    此刻，他双手被束，一身气势，亦爆发不出。

    萧逸冷笑，“现在，可就换成我们押解你们了。”

    萧逸看向青麟和冉琦，“押好这三个家伙，别让他们死，当然，也别让他们逃掉。”

    冉琦皱了皱眉，“萧逸，这三人终归是妖主，且是九万道层次，你当真能封住他们修为？”

    “不会有什么意外吧？”这时，苏承凑了上来。

    “放心。”萧逸耸耸肩，自信一笑。

    紫宸妖主眼眸冰冷，直剐着萧逸，“年纪轻轻，竟然习得古渊印，萧逸殿主果然好本事。”

    不错，紫宸妖主、云狼妖主以及紫牙妖主，三人此刻尽皆被古渊印封了修为。

    古渊印，乃是猎妖殿最强的武技，专为对付妖兽而创造。

    古渊印的手印，异常玄奥复杂。

    手印，将如一个深不可测而又永远不可能填满的深渊，将妖兽的所有妖元一并吸摄在内。

    中了古渊印的妖兽，休想释放出半分妖元，半点实力。

    “老实点。”青麟妖主一把拎着紫宸妖主，“我萧逸师弟好本事那是自然的。”

    “你这王八蛋，老子认得你。”

    “之前比武台上，你可没少欺负我萧逸师弟。”

    “别胡闹了。”萧逸瞥了眼青麟，“赶路，离开妖域再说。”

    ......

    第四更。

    今日更新，完。