1111

本来，陆云是想要将这些雷霆收集起来，当做底牌来使用。

但是眼下，他所掌控的生死神通，却显然没有达到那种程度，无法完全将那些雷霆收集起来。

不得已之下，他只能这样做。

而且，也是幸好陆云突破到太上境，生死神通经历过数次进化，否则现在的他连一道血色雷霆也接不住。

现在，陆云最多只能接引五道雷霆，丹田之中凝练出五颗血色雷珠之后，他就必须要将这些雷霆释放出来，才能重新接引雷霆。

此刻，陆云也是这样做，汲取一道雷霆，便将那道雷霆轰出去，与半空中落下的第二道雷霆对轰。

恐怖的声浪传遍混沌四方，无数生灵抱头鼠窜。

陆云的身体之下，斐惗布下的十万八千座防御大阵，每一个呼吸中都在崩溃。

甚至那先天至宝阴阳阵界珠之上，也开始浮现出一道一道细微的裂痕。

阴阳阵界珠融为一体之后，便是先天至宝。

但是先天至宝在天地间是最为顶级的宝贝，可是到了混沌之中便算不得什么了。

混沌之中，有更加强大的混沌灵宝，甚至还有混沌至宝！

阴阳阵界珠显然是无法抗衡这种血色雷霆，而现在，它所对抗的，仅仅是陆云与那血色雷霆对轰之后，散逸出来的冲击波而已！

至于陆云的身体……在每一次对轰之中，都会化作灰烬，但是在同一个时间内，六道元神之上就会轮回出一具新的身体，取代之前的陆云。

所以看上去，陆云一直立在那里，从未离去。

那血色雷霆的背后，并没有人来主导，否则换做同级大能，必然一击就将陆云的六道元神击溃了。

……

“我知道了！”

忽然间，卿语猛的睁开眼睛，收起了术道。

在术道收起的那一瞬间，半空之上，那血色劫云与无尽的雷霆缓缓的散去。

“可惜，没有来得及留下一道雷霆来。”

陆云稍稍的松了一口气，他暗道一声可惜。

一切，都恢复了平静。

那血色的劫云与雷霆来的快，去的更快，一切都好像没有发生过一样。

斐惗朝着陆云和卿语轻轻的施了一礼，然后缓缓的退去了。

“怎么样？”

陆云来到卿语的面前，仔细的检查着她的身体，见到她没有受到任何伤害之后，才松了一口气。

而这个时候，卿语也在做着同样的事情，陆云并没有什么大碍，他的六道元神不毁，他就不会死。

轮回之力乃是世间最为神异的力量，轮回出来的身体，就是他曾经毁掉的身体，六道元神不灭，身体就不会毁灭。

“冥域在吞噬那座天地墓。”

卿语看着那座天地墓，与周围的冥域，缓缓的说道：“冥域并不是从天地墓中释放出来的，它一直都在，笼罩整个混沌。”

“冥域，其实就是一座巨大的陵墓，曾经毁灭在混沌之中，那些天地的陵墓！”

陆云缓缓的点了点头，这一点，他也猜到了些许。

只是，曾经陆云一度以为，冥域中埋葬的是，是曾经天地之中诞生的一个又一个文明，却没想到，冥域之中埋葬的竟然是一个一个的天地。

而现在，现在这座天地之墓，也要被冥域吞噬，成为这座陵墓的一部分。

“恐怕，你想错了。”

忽的，卿语看着陆云，十分认真的说道：“很多天地的天地墓，是没有资格被冥域吞噬的。从神话天地到现在所有诞生的天地，没有十万，也有八万……但唯一有资格进入冥域的，只有这方神话天地！”

“而冥域之中，如同神话天地那样的天地废墟，天地之墓……更是多如牛毛。比神话天地更强的天地，也有不知道多少！”

卿语的声音都开始微微的颤抖。

在来的时候，陆云已经将混沌之中的大致情况给卿语讲解了一番，并且说明了那神话天地的意义以及强大。

可是现在，卿语却说，冥域之中埋葬着的天地，比神话天地更强！

这是什么概念？

曾经的神话天地，可是几乎吞并了整个混沌，几乎将混沌取而代之！

那么比神话天地更强大的天地……莫非是已经吞并了整个混沌，甚至，开始扩张到第三界，那个传说中的鸿蒙之界中？

但是现在，那些强大的天地，统统都毁掉了，被埋葬在冥域之中。

或者说，冥域本身，就是那些毁掉的天地锁形成的。

陆云觉得自己的头皮发麻。

神话天地有多强大，他自然心知肚明，毕竟他的过去身曾在神话天地之中修炼一世。

“仙界……我们的世界，能逃过这一劫吗？就算混沌生灵不动手，恐怕也会有更强大的存在对我们出手吧。”

小狐狸趴在卿语的怀里，小心翼翼的问道。

“逃过一劫？不，我们为什么要去逃？我们要主动出击，灭掉那个根源！”

陆云信心十足道：“有我在。”

这三个字，如同定海神针一般，原本卿语那有些紊乱的心绪，好似找到了一个主心骨一样，立刻就平静了下来。

“对，有你在。”

卿语的脸上浮现出了一抹笑意。

“既然冥域已经在这里显现，并且要吞掉那天地墓，那么我们收取血海的可能性就更大了。”

陆云十分轻易的便将之前那沉重的话题岔开，“四位圣王在冥域之中所展现出来的实力要远远的超脱其他地方。”

至于四位圣王在冥域之中的实力究竟达到什么程度，他也没有一个概念。

反正，他的星辰化身在冥域的时候，是最强大的时候，就算是最后一刻化身星空之际，也没有在冥域之中那样强大。

这并不是他自身的力量，而是冥域赋予他的力量。

……

冥域和天地之间，有一层先天的天地结界守护，但是和混沌却没有任何阻隔，十分轻易的就进去了。

进入冥域之后，眼前的那座天地墓依旧还在，而身后的混沌，也还在！

冥域，就如同一片无边无际的汪洋大海，而这边的混沌，便是这片大海的彼岸。

只是，更多的时候，在冥域之中，是找不到彼岸的。

陆云的手指尖闪烁起一道小小的精芒，然后他在虚空之中刻录了一道小小的传讯阵法。

不多时，荒古圣王的影像，出现在传讯阵法之中。

……