    崔真季与江筱对视了一眼。

    两人眼神都是一定。

    既然已经到了这么一个契机了，那就直说。

    江筱觉得崔盟督已经有了怀疑，因为他一直沉默着看着石小清。

    仔细地看，石小清是与年轻的崔夫人长得像的，其实只要再看看，只要有一丝丝的话往这个方面引，很容易就能够认得出来。

    “堂伯公，她跟我长得像，是因为她是我妹妹啊，我们是双胞胎，当然长得像了。”

    崔真季这一句话，简直就像是投下了颗炸弹，把所有人都炸懵了！

    石小清也懵了，因为她没有想到最后是这么突然地就说了出来，而且还是崔真季就这么直接了当地说了出来！

    她愣了一会儿就下意识地看向了崔盟督和崔夫人，心蓦地提到了嗓子眼，手心也渗出了汗。

    他们会是什么样的反应？

    崔盟督和崔夫人也都在听到了这话的第一时间就看向了石小清。

    江筱接到了崔真季的眼神，立即就走到了崔夫人身边，扶住了她。

    以防万一。

    那边，小木本来端着一盘水果出来，听到这话也是一个没忍住，一盘水果都掉到了地上。

    她赶紧蹲下去收拾。

    一时间，客厅一片怪异的寂静。

    崔盟督眼神冷厉地看向了崔真季，声音沉沉，打破了这寂静。

    “崔真季，你知道你在说什么吗？”

    这事，不是能够开玩笑的。

    特别是当着崔夫人的面。

    而他也当然也知道儿子绝对不会拿这样的事来开玩笑。

    问这句话，其实潜意识就已经相信了。

    他一手有力地扶住了老伴的手，一手紧紧握起了拳头，还微微颤抖着。

    崔夫人眼前一阵阵地黑。

    但是她在努力地压下这种难受，她知道这个时候自己决不能晕，决不能出事，因为她想听下去！

    好在江筱和崔盟督一左一右地扶着她。

    “我知道啊，”崔真季也正了脸色，认真地说道：“本来今天就是要跟你们说这件事情的，我找到妹妹了，或者说，是小小带着妹妹找到我们的，小小的妈妈就是我妹妹，她就是真初。”

    他看向了石小清。

    曾纯芬浑身发软，脸色发白，下意识地一步一步地往外退。

    这个时候没有人理会她。

    崔夫人僵硬地看向了石小清。

    她对上了石小清含着泪水的眼睛，嘴唇动了动，竟然说不出话来。

    “江筱，你说。”

    崔盟督看向了江筱。

    江筱定定迎着他的目光，清晰地叫了一声，“外公。”

    崔真季差点摔倒。

    这丫头比他更能造。

    能不能好好地回一句话？

    这就直接喊外公了？

    崔盟督：“......”

    他竟然一噎，完全说不出来话。

    但是在这一噎过后，他竟然瞬间就安定了！

    江筱这一声外公，让他肯定了两件事。

    一是石小清的确就是他们的女儿崔真初！

    一个她们母女都是想着认亲的，并没有半点抗拒和愤怒或纠结，她们已经决定认亲了。

    或者说，她们心里已经完全认下了他们。

    这样的认知，让他心中瞬间就如风啸浪击，但是隐隐地又是一阵安定和狂喜。

    他的女儿！

    真初没有死！

    好好的活着，而且还是江筱的母亲！

    江筱是他们的外孙女，亲外孙女！

    