    电影院里。

    黎甜甜下意识朝四周看了看，发现这是情侣厅，到处都坐着一对对情侣，看起来都很肉麻的样子。

    反倒是她和战司爵，看起来像是两个格格不入的异类。

    随之，她突然想起什么，立即看向紧牵着的手，蹙眉道，“放开！”

    战司爵一愣，微微侧头，两人之间的距离拉近，“什么？”

    黎甜甜晃了晃紧牵着的手，咬牙切齿道，“我说放开我的手！”

    电影院里这么热，牵这么紧，手都出汗了，很难受。

    “不放，一辈子也不放开！”战司爵轻声说着，将黎甜甜的手握的更紧了，丝毫没有放开的意思。

    黎甜甜顿时有些崩溃，正准备说话时，电影却开始播放了。

    看着幕布上出现的电影名字，她眨了眨眼睛，有些诧异道，“爱情片？”

    “嗯。”战司爵微微点头，一脸的认真，“女孩子不都爱看爱情片吗？难道你不喜欢！”

    这是她和战司爵第一从看电影，但也许是最后一次。

    反正，她也绝对不会给战司爵机会了。

    想到这里，黎甜甜干笑两声，淡笑道，“没有啊，一般般，不是特别喜欢，但也不是很喜欢。”

    察觉到她眼里的平淡，战司爵顿时明白，她只是装作喜欢而已。

    犹豫了一下，他压低声音正准备说话时，座椅前突然出现了一阵稀稀疏疏的声音。

    “讨厌，别……别在这里嘛，我们……”

    “……”

    战司爵一愣，这才反应过来，四周多多少少都发出了情侣亲吻的声音。

    他轻咳一声，道，“甜甜，我们要不，换个电影。”

    “嗯？”黎甜甜缓缓的睁开眼睛，下意识道，“不用了，这个时候再换电影，太麻烦了，浪费时间。”

    更重要的是，情侣厅的沙发椅又大又舒服，实在太适合睡觉了。

    战司爵揉了揉太阳穴，顿时有些无奈，不知说些什么了。

    见他无话可说后，黎甜甜立即侧身躺在偌大的沙发上，闭上了眼睛，睡觉。

    过了一会，黎甜甜揉了揉眼睛，睡眼朦胧的睁开了眼睛，正准备问电影结束了没，却听到了些少儿不宜的声音。

    她眨了眨眼睛，额头上满是小黑线。

    我去！

    这……这也太开放了点吧！

    黎甜甜愣了愣，下意识朝战司爵看去，却发现他紧皱着眉头，冷冷的盯着屏幕。

    见状，她莫名觉得这样的战司爵有些可爱，存心想要调戏他一番。

    犹豫了一下，黎甜甜微微俯身，故意在他耳边，轻声细语道，“战司爵，电影好看吗？”

    战司爵蹙眉，若有所思道，“你没看？”

    “嗯。”黎甜甜轻笑一声，毫不犹豫的说道，“我喜欢看恐怖片，爱情片太脑残了，不过……”

    她故意顿了顿，等情侣亲吻声亲了一会后，才继续道，“没想到，战总居然有这样的爱好，喜欢听人家的墙角。”

    战司爵顿时青筋冒起，想要狠狠地惩罚黎甜甜一番。

    想到她在自己耳边说话时轻柔的气息，还有她因为靠近，而散发出来的独特味道。

    他轻咳一声，哑着嗓子道，“我们走！”

    黎甜甜下意识伸手拉住了他的胳膊，一字一句道，“不要，说好陪我看电影，电影还没结束呢，你不能走！”

    说着，她将脑袋轻轻地压在他的肩膀上，轻笑道，“继续看！就在这样看！”

    好不容易看到战司爵这么的尴尬！她才不会放过他。

    战司爵耳根顿时红了，但因为是在乌漆嘛黑的情侣厅里，黎甜甜根本看不出来。

    此时，他的脸颊红了，心也乱了。

    而黎甜甜一边假模假样的看着电影，一边用眼角的余光观察着战司爵的一举一动。

    猜测着，他什么时候会生气，什么时候会离开，或者他尴尬的不行，立即“求饶”。

    正当她胡思乱想时，突然感觉腰上一紧，还没等黎甜甜反应过来，一阵天旋地转，她就双脚岔开，坐在了战司爵的双腿上。

    “你干什么？”黎甜甜心里一惊，说着想要从战司爵身上下去。

    但战司爵却早有准备，紧紧地抱着她的腰，不允许她动。

    “甜甜，我……忍不了了。”他压低声音，嘶哑道。

    战司爵说完，微微仰头，吻上了黎甜甜的唇，宛如狂风暴雨一般……

    黎甜甜顿时被吻的七荤八素的，脑子嗡嗡作响。

    他又开始了！

    战司爵的吻又急又霸道，丝毫没有技巧可言。

    “甜甜，甜甜……”他一边吻着，一边轻声的叫着她的名字，仿佛这样她才能永远属于自己。

    等到分开时候，两人都气喘着，黎甜甜因为害羞，将头紧紧搁在他的肩膀上，一句话也不说。

    疯了！

    她肯定是疯了！

    她居不仅享受着刚才的吻，而且还有些留恋不舍！

    想到这里，黎甜甜深吸了好几口气，正准备从战司爵腿上下去时，却被他一把抱住，轻声低语道，“甜甜，等……等一下。”

    啊！！！

    “你……你个流氓！”黎甜甜咬牙切齿道。

    战司爵挑眉勾唇一笑，轻轻地亲了亲她的额头，“我只对你耍流氓。”

    黎甜甜半眯着眼睛，忍不住朝他翻了个白眼，继续将脑袋搁在他的肩膀上，闭目养神起来。

    战司爵越来越流氓了！

    ……

    很快，电影结束了，情侣厅的人陆陆续续都离开了，战司爵还坐着，紧紧地抱着黎甜甜。

    两人的气息相互交融着，非常的暧昧。

    战司爵嘴角微微勾起，很是享受这一刻美好时光。

    就在这时，一阵手机铃声响了起来。

    战司爵愣了愣，犹豫的拿出了手机，是穆教授打来的。

    他接起后，冷冷道，“什么事？”

    电话那边的穆教授愣了愣，随即淡然道，“段睿安要见你，时间地点约好了，ML咖啡厅……”

    “嗯。”战司爵说着，低头看了眼手表上的时间，眉头微皱。

    咖啡厅距离很近，时间也差不多，来得及。

    但穆教授却突然大声道，“战总，如果方便的话，你可以把那个女人也一起带去，不管怎么说，她服用了你的药，可能对你的病有用，而且……”

