    ....

    格里菲斯的眼神自然让李青捕捉到了，他当场就指着格里菲斯说：“对对对，还有你，不用看了，就是你这个扑街仔。

    在战场上不上很能跳吗？

    把他押下去关进大牢里面，每日折磨个七七四十九次，记住千万别让他死了, 我每天都要去大牢里签到一次。”

    现场一切哗然，新王竟然要处置鹰之团？

    不过原国王刚刚都死那么惨了，好像发生这种事情也不是不可以理解。

    后知后觉的士兵开始涌进来，他们打算遵从新国王的命令，将这个格里菲斯彻底打入大牢里面。

    格里菲斯用极度仇恨的表情看着李青，他大吼：“我不服, 你这种凭什么拥有一个国家，你不会给这个国家的所有人带来光明和幸福。”

    “哈哈哈哈，笑话，真是一个天大的笑话。”李青仰起脑袋，大笑着看向格里菲斯：“这个国家所有人能不能得到光明和幸福这件事我才不管，而你不过是一只被我踩在脚底的爬虫而已。

    在这里，所有的人都可以欺辱你，侮辱你！”

    李青说完，直接从自己身边的士兵手中抽出了一根马鞭。

    这种马鞭长三尺，宽半尺，长五寸，重约六百公斤，一般只有军队才会使用，但是在李青手里却轻如鸿毛。

    在这个国家里面的刑罚，有关鞭刑的处罚工具同样也是使用这种马鞭。

    格里菲斯摆脱围堵在他四周的士兵，这群士兵的实力明显还是比不过这位白之鹰。

    不过李青并没有准备放过格里菲斯，他一鞭子就甩在格里菲斯的屁股上。

    “啪”的一声响，鞭子抽打在肉体上的声音清脆悦耳。

    “啊啊啊啊！”格里菲斯痛苦的大叫了起来，他的脸色无比苍白，眼睛里全是血丝，看起来非常瘆人。

    格里菲斯咬牙切齿, 他强忍这股痛楚，似乎打算要从这个宫殿内逃出去，他算是看明白了...这个李青就是在羞辱他，甚至不打算放整个鹰之团。

    “走？你走得掉吗？”

    李青继续挥舞马鞭。

    啪、啪、啪、啪...强而有劲的声响络绎不绝。

    鞭子抽在皮肤上的声音一声接一声响起，格里菲斯身上的衣物也在一片鞭痕中破碎，露出一身结实的肌肉，只是上面遍布狰狞血痕让人不敢目视。

    李青一边挥舞着马鞭，一边说道：“快点反抗啊，这样很没有意思。”

    格里菲斯趴在地上浑身抽搐，别说是逃离这个地方，就连站起来是一个问题。

    李青不解气，他很好控制着力度继续抽了几鞭子。

    格里菲斯的皮肤都已经被抽烂，鲜红的鲜血顺着皮肤流淌而下....

    内殿有部分跟格里菲斯平时关系还算好的大臣帮其说话，可哪知一说完，李青直接一鞭子将这群家伙统统抽趴下。

    这活生生的反面例子，彻底杜绝众人继续帮格里菲斯说话的念头，他们总算看明白了。

    这个新上任的就是一个暴君, 而且还是一个我行我素的恶毒暴君。

    不能继续抽下去了, 否则这个格里菲斯就要死，李青将血淋淋的鞭子扔到一边，他赶紧让士兵将这个格里菲斯抬去牢狱里面。

    “从此以后，这个地方再无鹰之团，这个地方只允许有一个声音，那就是我的。”李青说完，转身继续坐在国王宝座上方。

    尤里斯此时恭敬站出来，看到格里菲斯落得如此下场，他非常非常的高兴，为此甚至忘记原王国惨死的事情，他开口说：“国王大人，鹰之团可不止这个格里菲斯，我建议加派剩下军力去捉捕鹰之团的其他人，务必将这个该死又邪恶的佣兵团彻底消灭掉。”

    见李青没有说话，尤里斯还以为对方不明白鹰之团危害，为此继续大声谏言：“国王大人，不能不防啊，我愿意请军前去追杀鹰之团那些罪恶之人，唯有这样火之国才能繁华下去。”

    李青实在忍不了，他走了下去，来到尤里斯的跟前，浑身气息压得后者踹不过气。

    尤里斯额头冒出冷汗，这个时候他还继续开口说：“国王大人，请重视这个问题。”

    现场气氛突然变的古怪，尤里斯眼角好像看到霍斯正在对他疯狂摇头，在一阵心悸过后他抬起头看着李青。

    三根手指。

    李青举着三根手指对尤里斯开口说：“我最讨厌别人教我做事，你在几分钟之内教了我三次。”

    尤里斯意识到自己似乎犯了一个极度愚蠢的错误，他开始磕头认错...李青不接受这个人的道歉，并且一脚把他踹死。

    王国第二继承人就这样奇奇怪怪死在这个内殿之上。

    其实就算这个尤里斯不出来叽叽歪歪，李青也不会放过这个家伙。

    战场上除了格斯，就属这个家伙朝他嚷嚷的最大声，别以外撤退的快，李青就不认得这个憨货。

    “你们今天还有什么问题吗？”李青转身看着各位大臣，他向众人提出疑问。

    众位大臣摇头，表示一点问题都没有。

    李青很满意，而旺达也在这个时候凑到他身边，表示已经完成安排好的事情。

    格里菲斯已经被他一手整进去监狱里面，鹰之团其余人也被李青以各种意外让他们离开这个国家，包括那个格斯和卡思嘉...

    李青同样让旺达安排了一些意外，让他们捉住机会逃离这个国家。

    预言的蚀之刻很快就到了，李青必须赶在这个时候，好好折磨一下格里菲斯。

    至于治理国家一段时间？

    李青没有这方面的经验，不过他当初玩某个红色警戒游戏还挺厉害了，这个治理过程应该差不多吧？

    好像有点不对劲。

    是游戏类型的问题吗？

    ....

    马车快速行驶中。

    卡思嘉正在照顾陷入高烧的格斯，她看着越来越渺小的“米兰特”国一阵迷茫。

    鹰之团就这样没了？

    听说格里菲斯好像被打入了大牢，也不知道情况怎么样了。

    卡思嘉脑袋里面有着太多疑问，他们明明已经输了，为什么那个李青不杀了他们。

    她甚至怀疑自己跟格斯能够逃出来，可能就是对方故意而为之。

    卡思嘉心思细腻，她总觉得这个猜测莫名其妙很真实，那个李青是把他们当成鱼来放养？

    格里菲斯就是那个鱼饵？

