    季星远的脑子在这一瞬间清醒！

    光裸的上半身沾满了黏腻发黑的汽油，鼻尖充斥着刺鼻的气味。

    月笙带着兴奋疯狂的笑意，直勾勾盯着他：

    “不是要强上我吗？来啊~”

    她将手上的打火机往前伸了伸，季星远惊恐往后退了两步，颤抖大吼：

    “你疯了？！”

    月笙弯起眉眼一笑：“谢谢夸奖。”

    说着，她又用力一脚踹向角落其余的几个油罐。

    随着几声破碎的声音响起，发黑的汽油蔓延开来，流了一地。

    季星远在这一刻终于真切感觉到了恐惧。

    月笙真的想要活活烧死他！

    月笙手上拿着打火机，悠闲把玩，甚至还在手指间做了几个漂亮的花式。

    小火苗上蹿下跳，季星远的心脏都要蹦出来：“停下！！”

    他声音颤抖，在死亡面前，再也没有办法想那些龌龊事。

    月笙像是看到了极为好笑的事情，捂着嘴眉眼弯弯：

    “不是说深爱我吗，为什么不愿意和我死在一起？”

    明明还是那娇软少女的样子，为什么这神色却让他感觉到了难以言说的寒意！

    这真的是他认识的那个月笙吗？

    季星远浑身颤抖：“你别这样，月笙，你把打火机给我，你别冲动。”

    月笙：“怎么让我别冲动了？刚刚明明是你比较冲动呀，喏~到现在裤子拉链还没拉好呢。”

    季星远绿着脸，手忙脚乱拉好拉链，却又听到月笙道：

    “喂，谁让你拉好的。季星远，你自己把你那个不听话的玩意儿解决了，我就放过你，怎么样？”

    季星远面目狰狞：“你说什么？！”

    月笙嘻嘻一笑：“字面意思啊。你刚刚那副样子，真是吓到我了呢。你看，旁边有铁皮，看上去很锋利，你自己动手把自己废了，我就把打火机还你，怎么样？”

    季星远疯狂大叫：“你要是点燃了汽油，你自己也出不去！你也会死！”

    月笙眨巴这大眼睛，认真点头：“我知道啊，我不怕疼也不怕死，你呢？倒数十秒，不然我就松手咯~”

    她指尖的打火机燃烧着细小的红色火苗，在季星远的眼里却是地狱岩浆。

    她漆黑的眸子里也映照着这火苗，火苗明灭，像是恶鬼索命的利爪。

    一瞬间，疯狂的悔意涌上心头，季星远多么希望这是一场噩梦。

    然而，死神的倒数开始了。

    “十、九……”

    季星远颤抖着从地上捡起一块最为锋利的铁皮，死死握在手中，边缘的锋利刺穿了他的手掌。

    月笙满意勾起嘴角：“不错，动手啊~”

    就在这一瞬间，季星远忽然暴起，猛地朝着月笙扑了过来！

    他一手拿着铁皮朝着月笙的咽喉割去，一手目标明确直接准备抢夺月笙手里的打火机！

    月笙站在角落，根本无法躲避。

    正常人在这生命受到威胁的一瞬间，应该是丢开手中的一切，捂住脖子。

    季星远绝无可能自己废掉自己，所以他准备孤注一掷！

    然而，就在这电光火石的一瞬间，季星远看到月笙的脸上勾起一个诡异的笑来——

    不对劲！

    他还没来得及想清楚，就看到自己的眼前燃起了熊熊火焰！

    在他手上的铁皮割开月笙脖颈的一瞬间，月笙手上的打火机也直接点燃了他的全身！

    “啊啊啊啊啊！”

    撕心裂肺的声音响起，季星远痛苦倒在了地上翻滚，火舌缠绕了他的全身，也渐渐将整个屋子吞没。

    月笙吐出一口气来，捂住血淋淋的脖子，感受着灼热的火焰，靠着墙角慢慢坐下。

    没有恐惧也没有遗憾，她只是轻蔑地看了一眼挣扎的季星远，第一个念头是：

    这才是真正的火葬场嘛。

    第二个念头是：可惜了，还没有和叔叔说再见就要走了。

    火舌朝她逼近，月笙闭上眼睛。

    然而，就在这一瞬间，大门忽然传来一声巨响！

    “砰！！”

    月笙猛地睁开眼睛，听到了熟悉又陌生的声音：

    “月笙！！”

    她从来没有听过季渊用这种语气说话，从来都优雅低沉的嗓音布满了恐慌和绝望，像是撕裂了一样，和着血叫出来。

    月笙心中猛地一颤：“叔叔？”

    她声音很小，但是季渊竟然听到了。

    浓烟让月笙已经很难睁开眼睛，呼吸也变得越来越困难。

    可是她却能清楚感觉到有人冲了过来，结实颤抖的双臂将她抱起。

    “月笙，别睡。”嘶哑破碎的声音一直在她的耳边响起。

    她感觉自己来到了一辆车上，一只颤抖的手不知所措地捂着她流血的脖颈。

    一瞬间，她心中漫上了奇怪的感觉，就好像某种羁绊正在生根发芽。

    她失去了意识。

    *

    月笙缓缓睁开眼睛，入目所见是白色的天花板和白色的墙壁。

    麻团在她的脑子里哭丧：

    【呜呜呜吓死我了宿主，之前我都不敢说话生怕打扰你杀人呜呜呜！季星远那个王八蛋太过分了！】

    月笙：“小麻团原来也会担心人呀？”

    麻团：【当然！不过……攻略对象死了，按照我的既定程序也算任务失败，主人你也要离开这个世界了。】

    季星远居然真的死了，被她活活烧死，倒也不枉她一知道这个剧情的时候就立下的flag——

    让他真的火葬场。

    她眼睛一动，便听到身边有人喊：

    “醒了醒了！”

    很快，便有医生冲过来，仔仔细细给月笙来了一次全身检查，贴心的小护士拿来棉签给她润湿嘴唇。

    月笙想要开口，却发现脖子疼得厉害。

    护理见状温声道：“月笙小姐，你脖子上的伤口有些深，但没有伤到喉管和动脉，所以很快就能恢复了。”

    月笙点点头，看向床边的时钟，才意识到自己已经昏睡了三天。

    “季渊呢？”她开口问道。

    护理一愣，随后笑道：“季先生也受了点伤，不重，也快要出院了。”

    月笙点点头：“那我现在去看看他。”

    护理连忙拦住：“月笙小姐，您现在要好好养伤。不然我是要被季先生责怪的。”

    月笙眨眨眼，苍白的小脸扬起一个的笑：“我再不去见他就没机会了呢。”

    护理没有理解月笙说的话。

    却见月笙说完这句话，直接吐了口血出来。

    护理吓了一大跳，赶忙叫医生，却被月笙拦住了。

    少女苍白的唇色因为鲜血变得明艳，她伸出舌尖舔了舔，笑得狡黠：

    “绝症，马上就要死，没得治的那种。”

    护理愣神之际，月笙便下了床。

    小小的动作就让月笙浑身发疼，但是她的脸上却带着愉悦：

    “带我去见见他吧~”

