    接下来的半个多小时，黎落托腮坐在角落里，目睹了一场精彩至极的豪门撕X。

    萧夫人一进门就板着脸，当着一众人的面质问安暖为什么出轨。

    萧墨清沉声否认。

    萧夫人“啪”地甩出证据——一段用手机拍摄的视频，视频中醉到不省人事的安暖被人扶进隔壁总统套房，不一会儿，有个男人在保镖护送下进了套房，男人在套房里待了一个多小时，随后又在保镖护送下离开。

    萧墨清不慌不忙地询问视频是哪儿来的。

    萧夫人解释说是认识安暖的酒店工作人员发现不对劲，所以拍下来的。

    安暖出轨的“证据”到位，萧墨清拿出了自己搜集来的线索。

    萧夫人被打了个措手不及，脸都绿了。

    双方正式撕破脸皮。

    萧夫人栽赃不成，先试图晓之以情动之以理，劝萧墨清跟安暖分手。

    但发现两个儿子都向着安暖说话时，她暴跳如雷，声嘶力竭地冲萧墨清吼：“这个女人的身子已经脏了，她配不上你，萧家绝对不会允许你娶一个不干净的女人！”

    安暖脸色铁青。

    她大概从来没想过表面上对她和和气气的萧夫人私底下会为了拆散她跟萧家兄弟干出这种事。

    套房里的鸡飞狗跳从天边泛起鱼肚白持续到天彻底大亮，萧夫人甩下一句“她想进门，除非从我尸体上踏过去”，带着人风风火火地走了。

    闹事的人一走，套房瞬间恢复成死一般的寂静。

    萧墨清捏了捏眉心，满脸都是疲惫。

    萧墨安看看他又看看安暖，小声问：“哥……现在怎么办啊？”

    萧墨清还没回答，满脸怒色的安暖起身往外走。

    “你去哪儿？”萧墨清立刻抓住她的手。

    安暖转身，狠狠甩了他一耳光。

    萧墨清一愣。

    安暖红了眼圈：“萧墨清，分手吧。”

    “……你别冲动。”

    “我知道你们萧家高门大户，看不上我这个私生女，但我不是非要高攀你不可。”安暖怒气冲冲地说，“我出身是不好，但绝对不会任人凌辱，今天你妈对我的羞辱，我一定会加倍讨回来！！”

    说完她撇开萧墨清的手，头也不回地走了。

    萧墨清追了出去。

    当事人一走，黎落有种大戏终于落幕的感觉，看了一个通宵，她这会儿着实有点累了。

    她正准备离开，被捆在地上的萧墨安弱弱地开口：“那个，夏小姐……”

    黎落回头，像是才想起他这个人似的，她眯了眯眼睛，快步走过去，给萧墨安解绑。

    萧墨安正为了推卸责任把黎落牵扯进来这件事心虚，见黎落不计前嫌给他松绑，他立刻狗腿地笑道：“你人真好啊，夏小姐……”

    黎落解完绳子，顺手把萧墨安从地上拉了起来，她笑了笑：“不，我人不好。”

    萧墨安还没反应过来，黎落突然一脚踹在他裆下，萧墨安瞬间摔出去，捂着裆，疼得脸憋成猪肝色。

    报复完毕，黎落走出总统套房，出门时还顺手把门给关了。

    走到电梯口，电梯门正好打开，黎落跟在电梯里的萧墨清来了个四目相对。

    见他一个人回来，黎落一愣：“萧总，安小姐呢？”

    萧墨清满脸的烦躁压都压不住：“走了。”

    “……没追回来？”

    “没有。”

    “哦……”黎落顾忌着被自己踹了一脚，还躺在套房里的萧墨安，要是被萧墨清发现自己这么欺负他弟弟，这个男人指不定会怎么报复自己。

    先跑为敬！

    “那个，萧总，没什么事的话我先回去了啊。”黎落指了指电梯，打算下楼找个没人的洗手间，直接瞬移回别墅。

    萧墨清不知道想到了什么，突然说：“我送你。”

    “啊？”

    萧墨清叹了口气：“昨晚没弄清真相，贸然让人把你抓过来，是我不对，我送你回去，作为补偿，你可以提一个要求。”

    他态度突然来了个一百八十度大转变，黎落还真有点不习惯，她摆摆手：“不用，我下楼打个车就行了。”

    萧墨清却没理会她，眼看电梯要关门，他伸手阻了一下，催促道：“走。”

    黎落只好走进去。

    到了楼下，车已经停在酒店门口了，萧墨清很绅士地替黎落打开车门。

    黎落正要上车，系统突然亮起服务灯：“有杀气！”

    黎落脚步一顿。

    一旁有人冲过来，黎落只感觉眼前一晃，旁边的萧墨清就被一拳砸在脸上，狠狠摔了出去。

    紧接着一只手抓住她的衣襟，力道大得几乎将她整个人拎了起来，直直撞进来人的怀里。

    黎落抬起头，对上赫连徵的脸，她愣住了。

    眼前人还是那个人，脸却不是那张脸。

    赫连徵脸上狰狞的疤痕不见了，左脸颊泛出刚除去伪装的淡粉色，除此之外，皮肤完好无损，哪还有半分烧伤的痕迹。

    赫连徵一只手搂着她，飞快低头看了她一眼，他似乎很满意她此时震惊的反应，搂着她腰的手往上一移，霸总范儿十足地将她的脑袋摁进怀里：“别怕。”

    黎落：“……”

    怕你妹啊！！！

    黎落第一反应就是自己又被骗了。

    她使劲儿挣扎了一下，想推开赫连徵，赫连徵却把她搂得更紧：“没事，我不会让他伤害你的。”

    黎落：“……”

    这时萧墨清从地上爬起来，见来人是赫连徵，他先是被他突然恢复的脸弄得一愣，随即大怒道：“赫连徵，你打人之前能不能先弄清楚实情，我没绑架夏小姐！”

    赫连徵冷冷地说：“你跑去我家抢人的时候可不是这个态度。”

    “那是误会！”

    “不管什么误会，你把我媳妇儿强行带走是事实！”

    “你……”萧墨清一怒，被揍了一拳的脸颊上传来一阵灼人的刺痛，他狼狈地捂住嘴咳了两声，等摊开手掌，掌心躺着一颗混着血的牙齿。

    “……”

    连续两次被同一个人揍在同一个地方，萧墨清本就满心怒火，这会儿直接炸了，他扭头冲酒店里喊：“来人！把他给我抓起来！！”

    黎落一看他要搬救兵，怕赫连徵单枪匹马会吃亏，连忙拉住萧墨清：“哎哎哎！萧总，别冲动！”

    萧墨清怒视着赫连徵，没有要罢休的意思。

    酒店里迅速跑出来十多个手持防御棍的保安，将他们团团围住。

    这个时间酒店进出的人不少，有人被这边的动静吸引，一边驻足围观一边掏出手机拍照，黎落顾忌着赫连徵除去伪装的脸不能暴露，不然传到韩玉君面前就坏事了。

    她本着息事宁人的心思跟萧墨清商量：“萧总，你不是说要补偿我，让我提一个要求吗？看在我的面子上，这件事先算了行不行？”

    萧墨清一怔，皱眉道：“你确定？”

    他本以为夏疏桐这样的女人，一定会趁机问他要一大笔钱。

    “确定！”

    “……好吧。”

    黎落立刻松了口气，她扭头看向赫连徵，正要叫他赶紧走，但一对上他阴沉的表情，她愣了一下。

    顺着赫连徵的视线，黎落目光落到自己手上，才反应过来刚才情急之下光顾着阻拦，抓着萧墨清的胳膊还没松开。

    她连忙撒开爪子，正要解释，赫连徵却再次抓住她的衣襟，粗暴地把她拎起就走：“回家！你最好给我一个合理的解释！”

