
　　六枚金环，一共带来了六只宝可梦。

　　前五只宝可梦在出现时，眼眸里露出残暴的红光，一看就知道已经失去了理智。

　　除了最后一只，姜盛最感兴趣的还是席多蓝恩。

　　传说，席多蓝恩是远古时代帝牙卢卡和帕路奇犽用强大力量相互对撞而落下的碎片变成的生命体。

　　不知怎的，后来成了一个族群，栖息在火山口中。

　　其实，姜盛也没弄明白这些传说级宝可梦、幻之宝可梦是怎么出现族群的。

　　按照他脑中的信息来看，这些家伙应该都是无性别的，和百变怪也配不到一起。

　　但偏偏身为“一级神”，掌握洋流权柄的洛奇亚都能有孩子。

　　“三神鸟”、“三圣兽”、“拉帝兄妹”、萨戮德、时拉比……它们也都是有族群的。

　　如果之前提到的传说是真的，这只席多蓝恩一定不是时空二神碰撞形成的那一只。

　　眼前这只才有85级，实在配不上如此煊赫的身份。

　　至于最后出现的这一只宝可梦……

　　让人又喜又忧。

　　它是姜盛的老朋友了，才会被他如此吐槽。

　　它从金环中走出后，并未像其它宝可梦那般直接被控制，这让姜盛心中的忧消散了。

　　精神控制只是让它从睡眼惺忪的状态中脱离。

　　它眼神里依旧一片茫然，一脸懵的打量着四周冰天雪地的古怪环境，脑后飘出一连串的问号。

　　刚刚才睡下不久，怎么还做梦了呢？

　　听见熟悉的惊呼声后，它低头瞥了一眼，看到了熟悉的身影，顿时眼前一亮。

　　太好了!

　　他也在梦中，这下做梦也能吃好东西了。

　　这是一个美梦呀！

　　最好让这个梦境永远都不要醒来！

　　最后一只宝可梦出现。

　　强大的气势让解放胡帕欣喜不已，没想到自己摸鱼能摸到如此“大鱼”。

　　只要控制了它，现场所有宝可梦都将是土鸡瓦狗。

　　但旋即它就经历了人生的大起大落，察觉到这只被它寄予厚望的大家伙的不对劲。

　　它怎么会不受控制！

　　凶厉的三角眼中红光闪烁，精神力量全力输出，对这只脱离掌控的大家伙再次进行精神控制。

　　大家伙不耐烦地摇摇脑袋，眼中神色逐渐清明。

　　解放胡帕心里咯噔一下。

　　完了！

　　它高估自己的实力了！

　　如果与另一半合二为一，恢复全盛时期的力量，控制眼前这家伙只是小事一桩。

　　但现在没有迈过“90”级大关的它还不行。23sK.com

　　眼下，控制五个傀儡已经足以稳定局面，不该为了这最后一个家伙冒不必要的风险。

　　尤其是这个大家伙好像还和下面那位讨厌的人类认识，更不能将其留下。

　　浮在空中的断手手腕一翻，相对应的金环中传出强大吸力，要将这个大家伙吸回去。

　　被召唤而来的大家伙正是洛奇亚。

　　它两个月前才在姜盛这里饱餐过，为此还付出了一笔不菲的“餐费”，离开后便一头扎进深海海底沉睡。

　　洛奇亚歪着脑袋，不解的看向背后的金环，开始怀疑自己做的不是美梦，而是一个噩梦。

　　可恶！

　　就算是噩梦，洛奇亚大爷也要把它变成美梦，没人能阻止洛奇亚大爷睡觉和吃东西！

　　哪怕是在梦中！

　　宽大的翅膀向身后一扫，金环被拍飞出去，里面的空间通道也因震荡而关闭。

　　解放胡帕闷哼一声，忌惮的盯着洛奇亚。

　　洛奇亚也是瞪了它一眼，凌厉的眼神警告它不要再搞小动作。

　　之后，洛奇亚便对解放胡帕不感兴趣了。

　　它先对姜盛抛了一个“媚眼”，然后循着之前感应到的气息逐一看过去。

　　洛奇亚眼睛逐渐瞪大，心里有了转头就跑的念头。

　　雷吉奇卡斯和它的马仔们？

　　四只小小鸟？

　　席多蓝恩的的小后辈？

　　面恶心善的噩梦神？

　　再加上玛夏多、胡…解放胡帕、基拉祈这三个“搅屎棍”……

　　喵的！

　　这真是一个噩梦啊！

　　你们这些传说级宝可梦、幻之宝可梦聚在这里，是在商量第二次“反天大业”吗？

　　就在刚刚，洛奇亚想起了不好的事，身体一个激灵，意识完全清醒。

　　它已经明白这不是做梦，而是在现实中。

　　怕了！怕了！

　　爷今天还有事，饭也不吃了，爷先溜了，兄弟们改日再聚嗷！

　　蔚蓝的天空上。

　　洛奇亚歪着脑袋，大眼珠子一直乱转，姜盛一眼就看出它没在想好事。

　　见它扇动翅膀要转头离开的架势，解放胡帕开心极了，差点没鼓掌欢送。

　　姜盛却大喊一声，留住了想要离开的洛奇亚。

　　“洛奇亚！你今天若是敢离开，以后再也不要想去我那里蹭饭了！”

　　洛奇亚突然僵住，身子轻轻颤了两下后，才转过头对姜盛露出一个比哭还难看的笑容。

　　倒不是说能量方块对它多么有营养。

　　身为传说级宝可梦，它早就脱离了摄入营养维持身体所需的阶段，能量方块只是用来满足它的口腹之欲。

　　贪吃、贪睡是它的两大性格。

　　所以，它在姜盛的威胁面前根本硬气不起来。

　　另外，也有一点私心。

　　它其实是想帮姜盛，只是一直没有下定决心而已。

　　姜盛的威胁正好给了它插手的理由。

　　洛奇亚突然驻足，眼见好事将要被破坏，解放胡帕当即暴怒。

　　“气死胡巴了，你真该死，给我杀了他！”

　　解放胡帕面容愠怒，双眼中红光大盛。

　　与之一同亮起的，还有被召唤来的五只宝可梦的双眼，它们一同对姜盛发起了攻击。

　　喷射火焰！

　　十万伏特！

　　冰冷视线！

　　熔岩风暴！

　　催眠术！

　　火焰、电光汹涌而来，还有未知力量涌动，掀起阵阵劲风。

　　“坂木，小心啊！”

　　见此一幕，帕尔哈提大喝一声，慌忙伸手到腰间去抓三颗精灵球。

　　如今已经顾不得多想，必须先把姜盛保下来！

　　“别动，相信我！”

　　姜盛赶忙喝止帕尔哈提的动作，阻止帕尔哈提添乱。

　　因为在另一边的战场上，圣柱王已经有所行动，展现出它对手下神柱的绝对统御力。

　　两只被打的失去行动能力的神柱居然又爬起来了。

　　它们面部的灯组亮着不正常的红光，动作与圣柱王一致，对周围肆无忌惮的进行破坏。

　　蒂安希主攻，闪电鸟和班基拉斯联手在一旁策应，才勉强牵制住圣柱王。

　　尼多王点燃怒意，身上燃起紫红色火焰，仗着属性优势限制住电神柱。

　　阿大消耗古代能量，全力施展“古代化”，身形维持在四米多高，以冰冻拳压着激活【龙鳄】特性的龙神柱暴揍。

　　但不论遭受怎样的重击，电、龙两只神柱依然坚挺，机械的发动攻击。

　　遇见这种情况，唯有两个办法。

　　第一，解决圣柱王。

　　击败或是唤醒圣柱王都可以，它重视自己创造的同族，自然不会再损害它们的健康。

　　第二，完全摧毁神柱。

　　没了完整的躯体，圣柱王也无法控制它们继续战斗。

　　这种时候，帕尔哈提再放出“三神柱”，那可真是一记最致命的背刺。

　　一边喝止帕尔哈提，姜盛一只手按下腰间精灵球的开关，放出其中的宝可梦。

　　神俊的黑犬挡在姜盛面前。

　　一声长嚎响彻雪峰，漆黑的恶系能量如海浪般向着四周翻涌。

　　心中有了决断，洛奇亚便不吝出手。

　　夸大的翅膀扇动，制造出空气旋涡，向着火焰、电光席卷而去。

　　喷射火焰被卷入旋涡中；

　　酷烈的电光被当场搅碎；

　　熔岩风暴与气旋攻击多僵持了一会，也被轻而易举的打散。

　　但对于冰冻视线、催眠术这种无形的招式，气旋攻击就无法应对了。

　　洛奇亚能者多劳，又要用精神强念帮忙。

　　但姜盛在黑鲁加的帮助下，面对两种无形攻击，也已经有所行动。

　　黑鲁加挡在姜盛身前，毫不怯弱的与急冻鸟对视。

　　冰冷的目光落在黑鲁加身上，直接对黑鲁加的精神意志悍然发动攻击。

　　伤害从精神反馈到肉体，要将黑鲁加冻成一块冰雕！

　　一旁划水的胡地眼前一亮，对冰冻光线这一专属招式来了兴趣。

　　这与它的精神幻术（大晴天）何其相像！

　　都是以精神攻击蒙蔽其意志。

　　让受术者怀疑自己处于冰冻或烈日的环境下，然后再反馈到肉体上，令其化为一座冰雕或者大汗淋漓。

　　这种所谓的精神幻术，还和一个实验的原理很相像。

　　把一个死刑犯关在密室蒙上眼睛，然后用冰划过他的手腕，再让他听到滴水的声音。

　　没过多久，这位死刑犯就死了。

　　事后检查他的尸体，发现他的尸体所有症状与大量失血的症状一样。

　　这就是压迫精神，反馈肉体的实例。

　　现如今，胡地已经很少使用它的精神幻术——大晴天了。

　　但今天从急冻鸟的攻击中，它见到了这一招式继续开发的希望，有望成为它的一张新底牌。

　　跟了姜盛这么久，胡地也知晓了很多常识。

　　火焰鸟（尼多王）、闪电鸟都有专属招式，与它们同属变种“三神鸟”的急冻鸟一定也有！

　　传说级宝可梦的专属招式，岂会有特别差的？

　　但基本的规则还是要遵循的。

　　黑鲁加身上爆发浓浓恶意，将冰冻视线带来的伤害免疫。

　　同时，身体上还冒出熊熊火焰，将凝视所带来的寒意驱散。

　　至于达克莱伊的催眠术倒是落在了姜盛身上。

　　现在整个雪峰战场都被达克莱伊的【梦魇】特性笼罩，谁要是敢在这里睡着，必然在梦里遭到迎头痛击。

　　但姜盛是特殊的。

　　脑中精神力翻涌，就驱散了催眠术带来的睡意，将催眠术轻松化解。

　　洛奇亚真的帮忙了？

　　梦幻阵容的联合袭击，就如此轻松的被化解了？

　　帕尔哈提瞪大眼睛，满脸的难以置信。

　　他的手还放在腰间三颗精灵球的开关上，稍稍呆愣片刻后，才彻底打消放出“三神柱”支援的想法。

　　坂木大佬牛皮！

　　菜鸡萌新待在一旁划水就好了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第821章 冰冷视线！免费阅读。https://xs.23sk.com 