    听到门锁被撬的声音，季盈盈手指冰冷了起来，她用最快的速度看了一遍手边能用的。

    一手拿起了漂白水喷壶，一手拿起了一旁装饰用的烛台，沉甸甸地很合手。

    他们撬锁的速度很快，三十秒的时间，两个人便冲了进来。

    门刚打开，季盈盈甚至还没有看见外面的人，就听走廊远处，传来了个熟悉的声音。

    “你们在干什么！你们只能使用员工洗手间。”

    王管家的声音显然是生气了。

    听到了王管家的声音，季盈盈这才松了一口气，回过神来这才感觉到，拿着漂白水的手都在抖。

    门被敞开，她看到了站在门外，神色微变的两个男人。

    “王管家......我们是休息的时候经过这里，看到门锁了，敲了敲门以为里面没有人，想着修一下门。”

    小方露出责怪的表情，看向了里面的季盈盈。

    “你既然在里面，怎么不出声呢！”

    季盈盈的目光扫了一圈他们的手里，这两个人显然已经准备好了，手里还拿着维修的工具。

    没有任何证据能证明，他们是冲自己来的。

    “我刚才没有注意，什么都没有听到。”

    她低声说了一句。

    两个年轻男人笑着和王管家解释了两句，用最快的速度离开了这边。

    王管家这才站到了季盈盈对面，冲着她抬起了手机，屏幕上面赫然是季盈盈两分钟前给她发的信息。

    【有情况，速来。】

    “这是什么意思？”

    她严肃地看着季盈盈，想要听她的解释。

    “我怀疑那两个人是冲我来的。”

    季盈盈将刚才自己在洗手间遇见小方，以及小方阴阳怪气的话，还有刚刚他们两个男人等在门口却没有出声的事情都和王管家说了。

    王管家一边听着，一边皱起了眉毛。

    “能被选进霍家干活，都是大公司推荐过来的，人品什么的都有保证，而且你才来第二天。”

    “他们也不至于蠢到为了和你发生关系，顶着丢掉工作甚至进警察局的风险。”

    王管家只觉得季盈盈太敏感了。

    “以后有了证据再和我说，我没有时间听你这些无端的猜测。”

    季盈盈抿紧了唇，没有再说什么。

    王管家走到了洗手间的镜子前，掏出兜里面的白手套，随手在镜子边儿上抹了下，手套上便沾上了一层薄灰。

    “这边没有收拾干净。”

    王管家快步走到了门边，没有离开，像是在等着季盈盈。

    “其他的地方合格，你将这里处理好，我给你安排下一个任务。”

    有王管家在一旁等待她，季盈盈连忙将镜子擦干净，然后拎着收拾好的清洁工具，跟在王管家身后走远了。

    在她们两个离开后，刚刚没有成功的两个男人躲在转角，奇怪地对望了一眼。

    “王管家怎么忽然过来了，郑姐都说了，会吸引那边的注意力，应该没有人能过来才是。”

    小方压着眼眉啐了一口，“真是倒霉，忘了郑姐管不住王管家了，下次找个确切的时候再动手。”

    “也只能这样了。”

    -

    傍晚八点钟，霍峥才回来。

    季盈盈整理洗好的衣服，正洗到一半，看到窗外划破黑夜的车灯，小跑着来到了门口。

    王管家早早地守在门口，包括郑姐。

    看到季盈盈出现在这边，两个人的表情各不相同。

    郑姐有些不耐烦地调整了下站姿，王管家只是淡淡地朝着这边瞥了一眼，什么都没有说，便收回了目光。

    霍峥进门的时候，第一眼便看到了站在王管家身后，恭顺地在身前交握着双手的季盈盈。

    他脱下了西装外套，越过了伸手要接的王管家，直接将还带着体温的外套丢进了季盈盈的怀里。

    季盈盈利落地将外套挂好，又转身去餐厅准备霍峥的晚饭。

    王管家有些意外地看了季盈盈一眼，她有些意外，季盈盈什么时候变得这样乖巧肯干了？

    今天早上面对霍峥的时候，还像是一只小河豚，不知道什么时候就能鼓出来一身的刺。

    这才几个小时的时间过去，怎么就从河豚变成了小兔子。

    王管家只是心里奇怪，她本就不是个好事的人，并没有问出来。

    霍峥深邃的眸子看了一眼忙碌的季盈盈，勾了勾唇角，十分满意。

    季盈盈聪明，这是他六年前初见时就发现的。

    她的聪明不在于学习成绩有多么好，或是有什么过人的天赋。

    季盈盈的聪明在于审时度势，她有一种对危机的判断和应对政策。

    很多见过季盈盈的人将这种特质称之为乖巧，只有霍峥清楚，在评估危险性上，季盈盈比大多数的人都要聪明。

    扮猪吃老虎，季盈盈运用的很熟练。

    若是给她机会，看似是兔子的她也会露出利爪。

    霍峥走到餐厅的时候，季盈盈已经在桌子上放上了厨房那边准备好的夜宵。

    甚至连桌旁的椅子她都拉开了，就等着霍峥入座。

    霍峥似笑非笑地瞧了一眼她，什么都没有说，坐进了椅子里。

    季盈盈帮他调整好椅子，又从旁边拿起了筷子，双手递给他。

    她的手悬在空中，等待了三十秒钟，霍峥仍未接过。

    他又想做什么？

    季盈盈心里警铃大作，她下意识地缩手。

    在缩手的一瞬间，霍峥接过了筷子，却随手放在了碗边。

    “我记得，你之前学过芭蕾吧。”

    他漫不经心地开口，眼镜片在餐厅的暖光里微微反光，掩去了他眸底真实的神色。

    季盈盈一时间不好判断他的意图，谨慎开口。

    “是，霍总好记性。”

    她生怕霍峥不高兴，那边母亲就要遭殃，回答他的时候，脸上都是挂着标准的笑容的。

    霍峥曲起修长的手指，指关节轻轻地敲打着桌面，发出空空的声音。

    一声，接着一声。

    忽然，那声音一停，季盈盈的心跳好像也随着他的停顿彻底停顿了下来。

    只听男人低声说了一句。

    “吃饭的时候有些无聊，我吃饭的时候，你在这边跳个舞吧。”

    跳个舞。

    幼不幼稚啊！

    是把自己当皇上了吧，吃饭的时候还要有人在旁边跳舞！

    千言万语憋在心里，季盈盈素白的小脸儿都憋红了。

    最后，她轻轻吐出了一个字。

    “好。”

    跳就跳！最好能将他盘子踢翻！

    【作者有话说】

    霍峥：我是不懂得追妻火葬场几个字怎么写的。

