    一兄妹，一童子，结伴而行，继续往前寻访山岳，身后的乌烟瘴气尽数被丹香驱散，妖魔消泯。

    来到一处清幽高崖，身上煞气越来越重的杨戬闭上了眼睛，收摄心神，开始体悟身上日渐强盛的‘势’。

    杨戬最近正处在一种微妙的状态中，需要安心静修。为了不打扰杨戬，陈沐每次在杨戬悟道之时，就会将杨婵带到稍远的地方进行调教。

    空旷的山顶，过膝的茸草随风微摇。

    陈沐面色肃穆的站在凸起的岩石之上，目不转睛的盯着练习剑法的女孩。

    自从发现杨婵不爱修习攻伐之术，且性子极为柔弱后，陈沐就生起了教养、引导她的心思。

    每当杨戬静悟修行之时，陈沐便会抽出时间让杨婵接触攻伐之术。

    学剑、练剑便是她的第一课。

    在陈沐眼中，现在的杨婵和她的二哥对比，就像是两个极端。

    一个心思柔软，小小年纪就有圣母之资。另一个心思孤勇，眸子里藏着寒锋，身上的气势随着连日来的杀伐，愈发深沉。

    陈沐时常会想，若是这兄妹两个的性格能够均衡一下，会不会更好？

    “婵妹，你出剑要用力，需知刀如猛虎，剑如飞风，只有剑快力捷，才能成就杀剑。”

    杨婵嘴唇紧抿，挥剑直刺。

    剑光搅动茸草，剑尖颤鸣如磬。

    陈沐面色稍霁，经过几次指引，这性子柔弱的丫头终于有点凌厉的样子了。

    拔出青锋剑，陈沐气息沉凝道：“我来做个示范，你要认真体会。”

    陈沐得玉鼎悉心教导，加之自身勤奋刻苦，如今的他无论是剑势、剑法还是剑意都可称得上纯熟。

    飞到稍远的地方，陈沐剑势如龙，翻江倒海。

    与凌厉剑势相辅相成的是那灵活敏捷，气势连贯的身法。

    步法轻快，腰似蛇行，剑势变化之时，一气呵成！

    陈沐的身体和手中的宝剑已经打磨到了神形合一的地步。

    看着眼前纵横腾挪的金色身影，杨婵看的极为认真。

    远处，杨戬身形闪动，下一刻已经出现陈沐练剑的山头。

    提剑上行的陈沐忽然觉得手中剑势受阻，有股若有若无的气势正在影响着他的剑势。

    收剑回神，陈沐看向眉眼清绝的杨戬。

    此时的杨戬，身上有一股难以压制的凌厉气势，宛如刚狩猎归来的猎豹，周身还萦绕着血煞之气。

    等陈沐收剑回鞘后，杨戬开口问道：“师弟想去南都还是去终南？”

    三尖两刃刀泛着幽寒紫光，银星绕月的刀锋之上，嗜血的杀机犹如实质。

    杨戬虽然说了两个地方，但陈沐却知道他想去的地方只有一个。

    去南都要经过地势险峻，妖魔众多的南都山，直接去终南，也要经过南都山。

    南都山是必经之地，也是逐渐上头的杨戬真正想要去的地方。

    这些天他和杨戬配合无间，在降妖除魔、肃净天地的同时，还在蕴养着杨戬的势。

    那是一种悍勇无匹的杀势。

    八九玄功主攻伐，杨戬在玉泉山修行时还不明显，一经出山，动了杀戒后，就牵动了他的道。

    看着气息沉凝的杨戬，陈沐微微一笑，不急不缓道：“直接去南都山吧，那里怪杰多，妖魔也多，等过了南都山，我们正好到终南。”

    被陈沐平缓的语调影响，杨戬心神微松，身上的戾气也淡了几分。

    天界此时人手稀缺，并无治理三界之力，人间界为非作歹的妖魔无人管制，除了有道高德重的仙家坐镇的仙山外，其余山川多是有妖魔盘踞。

    一路走来，主动寻衅滋事的妖魔不知凡几，杨戬也记不清他斩了多少。

    按下心中躁动，杨戬带着身上即将圆满的势，压向了南都地界。

    ...

    ...

    这一日，南都山里有暗香浮动，从北至南，掀起腥风血雨。

    南都山尾，陈沐面对朝自己吞来的恶蛟，不动如山。

    蛟龙带起的风，拂过散开的鬓发，陈沐看向了蛟龙头顶。

    熟悉的身影出现，一道浓稠有如实质的杀意笼罩在蛟龙身上，随之而去的是一柄已经收回的三尖刀。

    遭受重创的蛟龙奋力往远处遁去，杨戬没有选择追赶，而是看向陈沐，气息不定道：“我要闭关几日，帮我照顾好三妹。”

    说罢，杨戬就近找了座矮山，也不开辟洞府，直接盘腿坐在山顶正中，闭目不动。

    陈沐抬头望向杨戬离去的方向，此时那里的气机荡漾如潮水，席卷着八方风云。

    杨婵顺着陈沐的目光看去，就看到一道赤红流光冲上了天穹，没入九霄。

    天庭，通明殿内。

    昊天检阅着三界诸事，只觉得有心无力。

    说到底还是手底下人手不够。

    此时，脚步生风，面带喜色的太白金星自殿外而来。

    “陛下，臣方才观望星象，有杀星将星同起明光，而引起双星异象的源头却是在凡间。”

    “爱卿的意思是？”

    “天庭正在用人之际，若是能将之招揽至天界，当可威震一方。”

    昊天神思微动，当即心通天地，追溯到了触动双星的源头。

    “杨戬？”昊天惊诧出声。

    太白金星眨了眨眼，“杨戬？他在玉泉山修行，怎么会触动杀星？”

    昊天淡淡道：“他现在不在玉泉山，应是在外面开了杀戒。”

    见太白金星愕然，昊天继续道：“虽大开杀戒，但又身聚功德，想来是在下界斩妖除魔，得了天地认可。”

    事关昊天家事，太白金星不好多言，只装聋作哑，静静听着昊天自语。

    “如此也好，只要他安心修行，等那封神榜出世...”

    说到这里，昊天却是想起了云华。

    那时候倒也是个将功补过的好机会。

    想及此处，昊天眉头微挑，心中顿时有了盘算。

    ......

    下界。

    杨婵轻声问道：“今天还练剑吗？”

    陈沐扭头，迎上了杨婵柔婉清澈的眸子。

    樱桃檀口，鼻腻鹅脂，透着几分红润的白皙脸蛋宛如二月桃蕊。

    这杨家的基因着实有些强啊！

    见杨婵垂下螓首，陈沐轻笑摇头。

    这丫头的性子看来还得磨一磨。

    “今天不练剑。”等杨婵抬头，陈沐笑道：“今天我教你练拳脚功夫！”

    想要改变温柔静默的女孩子，不如先尝试教她学会打架。

    一个时辰后——

    杨婵的面容好似刚出笼屉的白面馒头染上了红霞，耳根脸蛋儿发烫，险些冒出蒸气。

    在她身后，陈沐抓着她的手腕，正紧贴着她，帮她调整姿势。

    对方如麝如兰的气息似轻羽拂过她的脖颈。

    “拳与剑殊途同归，一举一动，皆是以意为主使，以气来牵引，无论伸缩开合，或收发来去，吞吐含化，均逃不过意和气......像这样，用腰脊来领动全身力量，归至一处...”

    陈沐认真的纠正着杨婵的姿势，试图借此改变她柔软的性子。

