    陆泽宇淡声：“可以。”

    陆薇薇走进房间后，掀开了白布，触摸着底下的物品，清一色的都是奢侈品，还有一架白色的雅马哈钢琴。

    从小到大，陆薇薇的吃穿用度，一直比陆泽宇和陆晚晚加起来的还要多。

    看着这些东西，陆泽宇就很心疼晚晚，如果他当年不是个傻子就好了，就不会放任属于晚晚妹妹的那一份，被陆薇薇侵占了！

    这时，只见陆薇薇拿起一管黑管金边的口红，回过头问陆泽宇：“哥哥，为什么这管口红，过期了呢？”

    陆泽宇道：“因为你已经很久没回过家了，当年你和我们置气，离家出走，爸一气之下，便让佣人把你的房间用白布遮上，不过你的东西佣人不敢丢掉，所以保留至今。”

    陆泽宇却眉梢一动，接着才“嗯”了一声。

    在把口红放回原位后，陆薇薇的视线来到靠在墙边的钢琴上，惊奇的问：“我还会弹钢琴呢？”

    闻言，陆薇薇露出伤心的表情：“以后我一定乖乖的，不惹爸爸生气。”

    她就好像回到了11、2岁，说出的话可招人疼了。

    陆晚晚不置可否。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    随即，陆薇薇注意到放在钢琴上的照片，不由拿起来道：“照片里面的这个人是我？那这个男人又是谁？为什么和我靠的这么近？”

    这段陆晚晚熟：“当年爸妈可是立志要把你培养成名门淑女的，所以什么都要你学一点。”

    陆薇薇难过道：“可我现在却都忘光了，我愧对了爸妈的培养。”

    陆薇薇好奇的问：“他是我男朋友？”

    “曾经是。”陆晚晚道：“不过他现在已经和别的女人求婚了。”

    相框里，是陆薇薇当年和沈祁然的合照，陆薇薇把脑袋靠在沈祁然的肩上，笑得柔情蜜意。

    陆晚晚解释道：“他是星悦传媒公司的老板，沈祁然。”

    两人当着陆薇薇的面，无所顾忌的谈论着沈祁然的幸福。

    语毕，他们朝陆薇薇看去，却发现陆薇薇捏着相框的手用力到发紧。

    陆泽宇插话道：“什么时候的事？”

    陆晚晚道：“前几天我刚跟沈大哥见过面，他给我看了求婚戒指，说是要跟心爱的女孩求婚了。”

    “啪嗒”一声，陆薇薇的相框摔在了地上，她不可置信的问：“你说，我的丈夫……死了？”

    陆泽宇道：“不错，他死了。”

    见状，陆晚晚说道：“你不用伤感，因为你也已经结婚了，只是丈夫死了而已。”

    陆晚晚用着最平静的话语，说着最残酷的事实。

    陆薇薇边哭边说：“我的丈夫死了，大哥，妹妹，我现在只有你们了，求求你们收留我好不好？”

    陆泽宇和陆晚晚对视了一眼，都从彼此眼中看到了冷漠之意。

    陆薇薇捂住嘴唇，眼泪涟涟的问：“他是怎么死的？是不是跟我脑袋上的伤有关？”

    “这我们就不知道了。”陆泽宇不负责任道。

    傍晚。

    陆薇薇在简单的吃了几口粥后，忽然放下汤勺，面色苍白道：“爸，大哥，妹妹，我头晕得厉害，实在是吃不下了。”

    他们把陆薇薇接到陆家来，不过是为了换种方式审讯她而已，收留？收尸还差不多。

    ……

    “没关系，身体要紧。”陆晚晚对佣人道：“扶她去房间休息。”

    “是。”佣人立刻扶起陆薇薇，往她的房间而去。

    陆晚晚道：“既然不舒服，那就不要勉强自己。”

    陆薇薇垂下眼睫，愧疚道：“不好意思，这是我记忆中第一次和家人们一起吃饭，结果我的身体却这么不争气。”

    ……

    深夜。

    陆薇薇摇摇欲坠的靠在佣人身上，跟随时会晕过去似的。

    陆晚晚收回视线后，继续平静的吃着晚饭。

    “妹妹，你要干什么？呃！”

    陆晚晚用绳子勒住了她的脖子，低下头道：“陆薇薇，你不要装了，知道你的破绽在哪里吗？”

    陆薇薇忽然感觉脖子一勒，一股窒息感将她憋醒。

    她睁开眼来，橙黄的壁灯下，是陆晚晚那张面无表情的脸。

    一顿过后，陆晚晚接着说道：“第二，当大哥提起你当年和爸置气，离家出走时，你的第一反应不是问清楚原因，而是说你以后绝不做惹爸生气的事，万一当年是爸理亏呢？”

    陆薇薇忙道：“妹妹，我……呃！”

    陆薇薇的眼前浮现起了水雾，无辜又害怕的说：“妹妹，我不知道你在说什么？”

    “第一，我和大哥带你进你的房间时，你最先碰的是化妆品，然后才是钢琴，这说明你永远在意的是你那张脸，当然，你可以说这是巧合。”

    陆晚晚继续说道：“第三，当我说沈祁然已经向别的女人求婚的时候，你的表现实在是太耐人寻味了，难道失忆的你，还会对曾经的男朋友余情未了吗？”

    话到此处，陆薇薇依旧没有表现出任何反抗。

    陆晚晚猛地一勒绳子，掐断了她的话头：“听我说完。”

    陆薇薇惊恐的瞪大了双眸，像条搁浅的鱼一样在床上大口喘息着。

    陆晚晚期待她露出原形：“陆薇薇，你再不反抗的话，就要再死一次了。”

    陆薇薇的眼泪就就像断了线的珍珠，费力的挤出一句：“我真的……听不懂……你在说……什么……”

    陆晚晚眯了眯眼后，接着说道：“最后一点，当我说你丈夫死了后，你虽然哭个不停，但却没说要回去看看，而是要我和大哥收留你，你对前男友难以忘怀，却对自己的丈夫转瞬即忘，不觉得自相矛盾吗？”

    陆薇薇的眼白充满了血丝，不知是勒的，还是怎么的。

    “好，看来是我没有说清楚，你才听不懂的。”陆晚晚说着，拿出从警察那借来的手铐，将陆薇薇的左手拷在了床头上。

    多么熟悉的一幕。

    当初陆薇薇就是这么把她送到汤业祖的床上，任他鱼肉的。

    之后，陆晚晚直起身，居高临下的拿出一个打火机，打开盖子。

    一簇火焰瞬间点燃了陆晚晚冰冷的双眸，却融化不了其中的恨意。

