    “后天我们去逛街吧，有一家酱烧馆的烧鹅做得极美味。”娄承业补充说道。

    李玉恩笑眯眯点头，“好啊好啊，我们去吃烧鹅，我喜欢吃烧鹅。”

    啪——

    李兴盛将筷子放下了。

    他一脸严肃看着两人。

    小两口吓了一跳，一起愣愣地看着李兴盛。

    “二哥……，怎么啦？”李玉恩眨着眼，一头雾水。

    “二哥，有什么事吗？”娄承业也问。

    “你们两个！”李兴盛指指李玉恩，又指指娄承业，“就只知道吃吃吃，能不能有点别的出息？”

    娄承业皱起眉头，“让玉恩高兴，有错吗？”

    李兴盛，“……”当然没错！“但也不能天天玩天天吃啊。”

    李玉恩吐掉一块鸭掌骨，“二哥，反正是过了年之后的安排，那就过了年再说吧。”

    娄承业赞成着点头，“是啊，过了年再说。”

    李兴盛，“……”他哭笑不得，这真是天造地设的一双人。

    一起吃一起玩，得，互相不嫌弃。

    “二妹，承业。我说的将来的打算，不是指你们眼前的几天做什么，安排什么。我说的是，你们的钱够不够你们吃一辈子？”李兴盛看向娄承业，“承业，你当初离家出走，说是因为哥哥们小瞧你，说你没有差事，没有媳妇，如今你媳妇有了，差事呢？将来让媳妇跟着你坐吃山空，然后跟着你一起在外面流浪去？”

    李玉恩摆摆手，“二哥，我们不会流浪的，我会做吃的，我养活他。”

    李兴盛抓了筷子，夹了一块酱鸭肉放在李玉恩的碗里，“吃吧，二妹。”

    李玉恩很感动，“谢谢二哥。”

    将憨妹子的嘴巴堵住，李兴盛又问起娄承业，“承业，你不会真要我妹妹养你吧？她的嫁妆银子也不多。”

    娄承业红着脸，“当然不会了。我……我正在想着将来的打算。”

    “那你想好了吗？”李兴盛往娄承业的酒杯里倒了一杯酒。

    娄承业捧着杯子，敬了李兴盛，他叹着气说道，“我想去考武举，但我爹不让我去。”

    李兴盛道，“考武举是好事啊，朝中可是一直缺武将。”

    娄承业摇摇头，“可我爹不让去，说是我们家都是习文的，家里哪能出一个武夫？说武夫都是蛮人。”

    李兴盛冷哧，“这是偏见！”

    娄承业说道，“我说不过我爹，我娘也不同意。”他皱着眉头，“我天生不爱读书，可他们偏要我考文秀才。”

    李玉恩歪着头看向娄承业，嘴里还啃着酱鸭肉，“承业，你可以悄悄考呀。”

    娄承业摇摇头，“我爹是知府，不管是文考还是武考，他都是主考官，我能瞒得过去？”

    李玉恩被问住了，“那怎么办？”

    娄承业叹道，“我要是跑到别的州府考，我爹也会知道的。”

    真是胆小鬼。

    李兴盛拍拍他的肩头，“你先考了再说，等你拿了个武状元，看你爹会不会舍得叫你丢下武状元的名头不要。”

    娄承业想了想，“这样真的可以吗？”

    “你年纪又不大，去试试吧。”李兴盛鼓励着他，想到他上回丢了盘缠的事，又黑着脸警告，“你可再不要丢了盘缠啊。”

    娄承业红着脸，“那是我头一次出远门，没经验，我再不会了。”

    再说了，又不是他丢的，是马儿驮着盘缠不见了。

    下回出门，他一定将盘缠放自己身上，再不放马背上了。

    李玉恩帮娄承业说话，“二哥，他是头一次出远门，不知外面的凶险，才会丢失了盘缠和马匹，下次出门一定不会了。”

    李兴盛看看李玉恩，又看看娄承业，“总之吧，你们记着我说的话，得想好将来的打算，不能坐吃山空。”

    两个人都一起回道，“不会的，二哥。”

    .

    李玉恩和娄承业，在李兴盛的小宅里呆了一天，吃了晚饭才回娄府。

    李兴盛将他们一直送到府门口才回去。

    小两口回来，并不是空手而回，也带了一些礼物。

    跟着李玉恩娄承业去的娄家仆人，挑了一担子前去，又挑了一担子另外的礼物回来。

    这些礼物，有些是李兴盛在城中购买的南北干货，有些是李兴茂委托村里人送信时，一并带来的土特产。

    有一对獐子，还有一筐活鱼，和一筐鲜嫩的莲藕。

    娄知府知道了，很是高兴，连连说李兴盛送的礼物好。

    娄夫人却很是不屑，命长随将东西送进厨房，再没一句多的话。

    娄承业和李玉恩一起来见娄夫人，娄夫人推说吹了风，头疼不见人。

    两口子便离开了，去见了娄老夫人。

    娄老夫人喜欢他们，留着说了会儿话，一直到掌灯才放他们回去。

    等小两口一走，娄夫人马上问着跟着去的秦妈，“可在那宅子里发现了什么没有？”

    秦妈说道，“有，一架放桌上的玉屏风，我记得，一直在老爷桌上放着来着，如今竟在李氏哥哥的屋里。”

    娄夫人眯着眼，“这是什么时候拿去的？我怎么不知道？”那架小屏风可不便宜，那可是玉做的！

    秦妈说道，“夫人，会不会是李氏劝着五少爷悄悄拿的？”

    娄夫人冷笑，“一定是的！你去将大郎媳妇叫来。”

    “是，夫人。”

    秦妈马上去找来了娄大娘子。

    娄夫人将事情对娄大娘子说了一遍，“你马上带人去李宅，就说，老爷有件东西不见了，也不知是哪个仆人拿了去，如今搜了府里没有搜到，那就要搜搜仆人的家里。”

    刘老二和他的两个儿子，都是李玉恩的陪嫁，有时候来府里，有时候在李宅。

    娄大娘子不喜欢李玉恩，只等着看李玉恩倒霉呢，听婆婆这么吩咐，她马上说道，“婆婆放心，一定会搜到东西的。”

    离开娄夫人的上房，娄大娘子马上派身边的侍女，喊来几个做粗活的婆子，带着几个小厮，连夜去了李宅。

    这时候，已经一更天过半了。

    腊月的夜晚，寒风一阵一阵地吹，小巷中没有一个人行人。

    李兴盛的宅子门紧闭。

    院里亮着烛火，有人在说话。

    娄大娘子紧了紧身上的披风，朝身边人说道，“上前敲门。”

    她身边的嬷嬷走上前拍门，“开门开门，大娘子来了。”

    “谁啊，哪个大娘子？”刘老二的声音在门后说道。

    “娄府大娘子来了，快开门。”嬷嬷又说道。

    门后，刘老二正和两个儿子说着事情，听到门外的声音，三人一阵疑惑。

    大晚上的，娄府的大娘子前来做什么？

    “爹，听着喊门声，来者不善呢。”刘老二的大儿子刘金哥，皱着眉头道。

    “气汹汹的，什么事啊？”刘银宝也道。

    “开门再说，怕她怎的？”刘老二朝儿子们点了点头，“一会儿被骂哭了，我乐得看笑话。”

    刘金宝刘银宝一起走去开了门。

    娄大娘子的嬷嬷，气势汹汹闯了进来。

    她看一眼刘家父子三人，冷冷说道，“李二郎呢？怎么没看见？”

    随后进来的娄大娘子，却笑微微道，“桂嬷嬷，这是五少奶奶的陪嫁，你不得如此说话。”

    桂嬷嬷看她一眼，敛了神色，“是，大少奶奶。”

    “娄大奶奶，大晚上的前来，可是有事情吩咐？”刘老二朝娄大娘子拱手行礼。

    他看到，来的不仅有娄大娘子主仆，还有两个婆子，一个侍女，并三个小厮。

    一个个眼神古怪瞧着他父子三人。

    这阵势，只怕不是好事。

    刘老二往木楼正堂方向看去一眼，想说什么，但没说。

    娄大娘子打量了四周，说道，“我只找你们李二郎说话，他可在？叫他来见我。”

    刘老二说道，“娄大奶奶，二郎和客人在主话，现在不得空。”

    娄大娘子也不是真想见李兴盛，她只是客气说话，“既然这样，找你也成。”

    刘老二惊讶了，“娄大奶奶请吩咐。”

    “事情说大，说小也小。”娄大娘子笑了笑，“家里丢了东西，夫人命我连夜搜查。不管是府里的屋子，还是府外仆人的屋子，全得搜一搜。”

    刘金宝年轻气盛，马上嚷道，“娄大奶奶，我们可没有拿府里的东西。”

    刘银宝也跟着嚷道，“没错，我们没拿过别人的任何东西。”

    娄大娘子笑了笑，“我也没有说你们拿了啊，搜到你们这边，只是想堵住府里其他人的嘴，免得他们说，是夫人和五少爷包庇你们。你们希望被人误会么？”

