    第838章事怎么就这么多！

    “我刚刚说得很清楚了，球没问题，你们家也没问题。不用担心，今天过后，那颗球应该不会再出来了。”

    翟颐中蹙了蹙眉，一点没被安慰到，叶婉汐几人在他们家前后停留了都没有一个小时。

    期间对方一直没有离开过自己的视线范围，他很肯定，对方没有做过任何多余的事情。

    既然如此，她又为什么会这么笃定，那个球不会再出来？

    “叶小姐，你是不是……”

    翟颐中刚想再问，大门又一次被打开。

    众人转头一看，便瞧见一个穿着干练西装，化着浓妆却依旧难掩疲惫的女人走了进来。

    “小凤，你怎么这么快就回来了？不是说公司有急事吗？”

    来人正是翟颐中的妻子纪雅凤，她疲惫的笑笑道：“经理那找到替代的人了，就让我先回来了。这位就是叶小姐吧？”

    叶婉汐看了她好一会儿，主动打招呼：“你好。”

    “你好。”纪雅凤满脸歉疚道，“论理今天该跟颐中一起在家接你们的，突然有事绊住了。你们来很久了吗？颐中，你怎么也没招呼叶小姐他们坐坐？”

    叶婉汐闻言赶忙阻止道：“不用了，打扰了这么久，我们已经准备回去了。”

    “这就回去了？”纪雅凤面露惊讶，“那我们家的事……”

    “叶小姐说球没问题，家里也没问题。”

    纪雅凤听丈夫这么说，也跟着拧了拧眉：“可是那个球明明就……”

    “有时候异常并不一定都是坏事。”

    翟颐中夫妻俩懵了下：“叶小姐这话是什么意思？”

    “二位仔细想想，虽然你们家出了一些怪事，但这些怪事有真的伤害到家里人吗？”

    这话可把两夫妻给问住了，仔细一想，不管是电线被咬，还是踩到东西，亦或是大半夜拍皮球，都是家里的东西遭了殃，人倒是都没事。

    只是因为未知，各种猜测，心里不安，疑神疑鬼，反倒把自己给吓得不轻。

    “就算……就算它现在没伤害我们，谁能保证以后呢？而且那颗球我明明都扔了，它……”

    说到底，纪雅凤还是接受不了，在自己的房子里面可能有一些她看不见无法掌控的东西在，想想就觉得浑身发毛。

    叶婉汐并未多做解释，而是转头看了眼他们大厅的布置：“之前被咬的电线在一楼吗？”

    翟颐中不知道叶婉汐为什么突然问这个，却还是如实道：“对，都在一楼。”

    “孩子能碰到的地方？”

    翟颐中脸色微变，一下子没了声。

    叶婉汐转而询问纪雅凤：“你是半夜带着孩子起来上厕所？”

    “对。”

    “你跟孩子睡一块？”

    “平时是不睡一块的，孩子跟奶奶一块睡或者自己睡。那天晚上奶奶刚好有点小感冒，外头又打雷下雨，颐中还出差了，我就干脆去孩子房间陪她一起睡了。”

    “小孩子的房间没有独立的洗手间？”

    “没有。二楼就我房间还有奶奶房间有独立的洗手间。”

    “所以，你带她去的是你房间的洗手间？”

    “没，去的一楼，因为那晚上风太大，主卧的门被风一吹，关上反锁了，钥匙在里面。备份的在颐中那，得等他第二天回来才能开，我就带她去一楼了。踩到那东西的时候，我刚好……”

    纪雅凤说到这突然没了声音，翟颐中也觉察到不对劲，转头看了妻子一眼：“怎么了？”

    “我当时踩到它的时候，刚好牵着婷婷要下楼。”

    白浩麒在边上听着，倒是瞬间抓住重点：“你们是后半夜醒的吧，半梦半醒间带孩子下楼，一下子踩到东西吓得不轻吧？”

    可不是吓得不轻吗？本来还有些睁不开眼的她，当场给吓清醒了。

    “翟先生告诉我们，一个月前你有次提前下班，没等他去接就自己坐车回来了。回来的路上一直感觉到有人在跟着你，窥探你。从那之后，你们家就频繁出现异样的动静。”

    “是……是这样没错。”

    “你们就没想过，这些动静，兴许是一种预警？”

    “预警？”翟颐中脸色微变，“什么预警？叶小姐，你的意思是我妻子有危险？”

    纪雅凤脸色也是一变，紧握着丈夫的手，有些慌张。

    “翟太太神容憔悴，印堂发黑，两颊凹陷，面骨凸出，生门处出现了断纹。昭示着翟太太近段时间犯小人，如不好好处理，极有可能会生命危险。”

    叶婉汐此话一出，两夫妻都忍不住倒吸了口冷气。

    “这……这可怎么办才好？”

    翟颐中说着更是忍不住握住翟太太的手，若有所思：“难不成那天晚上跟着小凤的并不是……而是真的人，有人在跟踪小凤，想害她。”

    “这就得翟先生自己去查了。相比起家里，两位更应该注意来自外面的危险。这就是我给二位的忠告。”

    叶婉汐说着转头看向封天域：“我们回去吧。”

    “嗯。”

    翟颐中张了张嘴还想说点什么，却见白浩麒冲他使了个眼色，到了嘴边的话终究还是咽了回去。

    叶婉汐的话让夫妻俩多少有些心神不宁，但出于礼貌，他们还是一起将叶婉汐二人送到了门口。

    叶婉汐站在院子外，看着院内大门边跟着出来的翟老太太跟孩子，眸光微闪，状若无意的问了句：“崔先生家以前养过宠物吗？”

    “宠物？”翟颐中还在想着是谁要害他老婆，听到叶婉汐这话愣了几秒才反应过来，“也不算宠物，我奶奶之前养过一条土狗。只是后来有了婷婷，小凤觉得家里养这些小猫小狗不太好，就把它送人了。叶小姐问这个做什么？”

    “没什么。”叶婉汐收回目光，跟着封天域走了。

    翟颐中看着两人的背影，回味着她刚刚的话，随即像是想到了什么，倏地转头看向老太太：“难道……”

    另外一边，叶婉汐跟封天域坐上车，看了眼时间，主动道：“快中午了，先去吃饭吧。”

    “好。”封天域刚想介绍几间菜馆让叶婉汐选，熟悉的电话铃声便又一次响起了。

    “……”这些人事怎么就这么多！

    (本章完)

