    272、黑崎一护闯关

    “露琪亚，你的朋友从现世赶来救你了哦，嘛，想不到露琪亚才去现世一会，就交了不少朋友呢；”

    “是他们来了吗？”

    露琪亚睁大了眼睛，闪过一阵惊喜，随即马上被担忧覆盖；

    “你不用担心哦，除了一个看起来是死神之外，其他的都是人类呢，尸魂界不会关押人类的，而且，那些队长也没有出手的意思哦；”

    露琪亚松了口气，眼中的担忧却没有消失；

    “那群人里面，我看到了前二番队队长四枫院夜一哦，所以露琪亚不用担心他们，有四枫院夜一的带领，没有那么容易被逮着的；”

    刘浩揉了揉露琪亚的小脑袋，安慰着她；

    “露琪亚，准备好哦，老师已经准备好了，不用担心，老师不会让你送死的！”

    “老师！”

    “好好休息，别怕！”

    “是，老师！”

    走出监狱，斑目一角升起的灵压已经压制，不用说，黑崎一护第一关趟过去了，接下来要面对的是阿散井恋次；

    晃悠悠的刘浩一路扫过，感知在井上织姬停留片刻，完现术也算刘浩第一次见到，这种唯心修炼体系刘浩兴趣不小，但也只是兴趣，真让刘浩转去搞这么一行，他也懵懂，最主要的还是不知道如何进阶，光不可控就让他没有了尝试的欲望；

    井上织姬的力量体系来自拒绝，说难听点就是逃避的力量；不认可什么，就能完现出什么，后期因为看到黑崎一护总是受伤? 完现术也偏向了资料? 成为一个很好的奶妈；

    真说起来，黑崎一护五人组每一个职业都各有偏向：

    肉盾? 茶度? 完全靠着一只巨手的威力，高防属性；

    输出近战? 黑崎一护，到了后期完全凌驾于整个团队之上；

    弓箭手? 石田雨龙? 属于后排输出加骚扰；

    奶妈，井上织姬，需要保护的对象；

    法师，朽木露琪亚? 斩魄刀的属性决定了她更偏向于法师类；

    团队在最初的时候还有些作用? 越到后期，其他人越是跟不上黑崎一护，这使得后期的镜头越来越少，越来越偏向于打酱油；这也没办法，谁让黑崎一护挂比属性太强；

    尸魂界? 战斗力偏不较高，但也有一点? 刘浩有些猜测，那就是作为灵体的死神? 针对有着身体的人类是否还能完全释放出伤害值，亦或者说? 伤害值会不会在身体的防御下被削弱；

    这一点? 刘浩也只是猜测? 相对于其他人，他本身不能作为参考对象，离开尸魂界，他是一个完整的人类，即使使用了死神的能力，依旧有着身体的加成；

    刘浩打心底认为会有一点，多少而已，这一点对于阶位低的人类或者妖兽而言可以忽略不计，但对于同阶或者更高阶位的人类和妖兽或者就会成为天平点；

    因为，不管怎么说，死神的能力本身就是针对灵体、灵魂开发的；同样，针对没有实体的鬼魂类修士，死神的能力有着更大的克制性；

    化作黑猫的四枫院夜一到了静庭斋，也变得鬼鬼祟祟起来，知道她这项能力的死神，在尸魂界肯定不少，多半是队长级，而且，尸魂界有着特有的分辨能力；那就是灵压的区别；

    灵压，和dna一样，每个人都不同，一旦被记忆，除非有着特别的隐藏能力，否则绝无可能变幻；

    刘浩不知道四枫院夜一是否有这个能力，现在看来，即使没有隐藏，也多半具备遮掩，否则，她不可能在静庭斋晃荡，她的小迷妹碎蜂若是发现了，早就飞速的追踪来了；

    地老鼠黑崎一护一伙刚刚走出地面，就碰到了等待的阿散井恋次，第二个关卡开启，刘浩停下了脚步，晃荡身形，找了个观测点开始吃瓜看戏起来；

    阿散井恋次作为尸魂界六番队副队长，他太清楚尸魂界的实力了，完全不认为黑崎一护一伙喽啰能从静庭斋拯救朽木露琪亚；

    他是这么想的，也才会将自己的身体阻挡在黑崎一护的身前，心底深处，那份期待绝对不比拯救者小队少，期待越高，也越绝望；

    作为已经打开卍解的阿散井恋次，和自家队长朽木白哉的切磋不会少，也是因此，他才知道队长级的战斗力有多强，一个刚刚成为死神不过几月的黑崎一护，又怎么可能从静庭斋将心爱的人救出？

    阿散井恋次心底的折磨可想而知，他向黑崎一护咆哮着，既有自己情绪的发泄，又显然将这份期待赋予对方，他想要在这里测试一下黑崎一护的斤两，毫不犹豫的抽出了随身的斩魄刀；

    作为一个高中生，没有那么多弯弯绕绕，在浦原喜助稍稍推动下，根本没有考虑后果，就这么冲进了尸魂界；

    这里面，黑崎一护的老爹黑崎一心到底扮演了什么角色，刘浩也想不通；

    按理说，黑崎一心太清楚尸魂界的实力了，既然清楚，又怎么可能会同意浦原喜助的计划，这种赌博概率，放到自己身上，或者会尝试一番，但放到儿子身上，就变得有些过了；

    刘浩想来想去，唯有浦原喜助确保黑崎一护的生命才能默许；

    浦原喜助凭什么确保黑崎一护的生命无恙？

    刘浩不清楚，也猜不出，他感觉到尸魂界的水不浅，浦原喜助的底牌定然不止这些，这也是个老硬币，其危险程度不下于蓝染惣右介；

    “铛……”

    斩魄刀的碰撞，让刘浩的思绪停了下来，阿散井恋次不打算和黑崎一护哔哔了，他本来就抱着打一架来的；

    看着阿散井恋次和黑崎一护的对砍，刘浩也不得不承认黑崎一护的挂无人能及；

    剑道，黑崎一护并不强，真说起来还挺弱的，但他野兽一般的直觉已经不下于更木剑八；

    黑崎一护似乎总清楚自己的弱势在哪，靠着重刀的劈砍，移动的范围很大，他不和阿散井恋次拼技术，更多得是拼力量，逼迫阿散井恋次防御，这种逼迫是你不防御就会死，哪怕将我砍成重伤那种不要命的打法；

    阿散井恋次心有顾忌，他还指望黑崎一护能够建功，一开始就落入了黑崎一护的节奏之中，越打，就越显得落入下风，频繁的预防迫使他不得不打开始解；

    “咆哮吧！蛇尾丸！”

