    主持人肯定的点了点头。

    “当然是真的，播出公告都写了《人生一串》在这一周播出，而且我偷偷拜托我玩的好打听了一下，听说是《城市安全》拍摄有问题，所以才紧急安排《人生一串》替补的，你说说，你个替补是不是也就代表了你前男友在纪录片组也不过是个替补的”

    主持人一脸八卦的模样，说的苏晓十分的激动！

    自从知道徐文真的留在了纪录片组之后，她的心情就没好过。

    对她来说，自己刚离开他。

    他的人生际遇就开始变好，整个搞得她是个扫把星一样。

    一离开她徐文就时来运转。

    现在一看到徐文有要往下跌的趋势，苏晓心里别提有多开心了。

    “太好了！叫他之前还在我们面前耀武扬威！下次见到他我看他怎么收场”

    苏晓一脸期待。

    现在的她十分乐意见到徐文，想要看一看他见到她的脸色。

    电视台茶水间

    于光光捧着一杯咖啡站在这里望着窗户外出神。

    一旁的闺蜜走了过来。

    “哎，还在为《城市安全》的事情发愁啊”

    于光光摇了摇头。

    “《城市安全》挪到下个季度去播，现在就不是我操心的问题了，我现在担心的是《江边那些事》”

    “我大概明白，你原本是想靠着《城市安全》冲一下收视前5，但是现在《城市安全》换到下个季度了，你担心《江边》的收视率是吧”

    闺蜜想了想之后说道

    于光光叹了口气，点了点头。

    “我虽然把《江边》挪到了一个更好的播放位置，但是毕竟在质量上没有《城市安全》好，所以我担心我们前10都有可能保不住的”

    “你不是还有《人生一串》吗？”

    闺蜜发问道。

    于光光苦笑一声。

    “徐文虽然有才，但毕竟是生活栏目过来的导演，他对于纪录片能有多少了解？我根本没指望过”

    “那你打算怎么办？”

    闺蜜看着于光光。

    于光光摇了摇头，深吸了一口气之后说道。

    “接下来，只能看下一周《江边》播出后的反响以及一周后的收视了”

    次日

    新的一周即将来临，这也是《人生一串》和《江边那些事》两部纪录片正式放松的一周。

    为此，于光光在这一周之内是时刻神经紧绷！

    当然，她的关注点不在于《人生一串》而是在《江边那些事》

    除了于光光之外还有很多人怀揣着别样的目的在关注着新节目的收视，比如《城市安全》导演朱梁，主持人苏晓等等

    周五的时候，苏莉莉提前蹲守在电视机前面。

    好不容易熬过黄金档的电视剧之后，苏莉莉终于是看到了自己寄予厚望的纪录片《城江边那些事》。

    这档专门讲述渔民们生活的纪录片也终于是登陆了卫视。

    在看完第一期的内容之后，她的一颗心也是七上八下的，因为在电视台的数据没有出来之前，她也不知道具体的收视如何。

    电视台都是一周收视进行汇总的，于光光瘫坐在沙发上面长吐了一口气。

    “接下来就听天由命吧......”

    ......

    “好！收工！”

    徐文看着刘柯拍完最后一组镜头之后说道。

    众人这才开始陆陆续续收视东西。

    烧烤摊老板也是一个实诚人，笑着端出来一大盆烧烤。

    “大家幸苦了，快来吃点东西吧”

    团队的人也没有客气，纷纷跟老板道谢过后，围坐了下来。

    这是徐文拍摄的不知道第几家烧烤店了。

    这几天的功夫，徐文一直跟随着团队辗转于各个城市，忙着吃串拍摄。

    刘柯手中拿着串说道。

    “我们的第一集好像就是在明天播出吧”

    “啊？明天是周六啦？”

    徐文吃了一惊。

    刘柯笑了笑。

    “你这是忙忘了吧！今天是周五，明天是周六呢”

    徐文尴尬的笑了笑。

    这几天一直忙着探店和拍摄，确实有点忘记时间的。

    没想到明天就是周六。

    时间过的好快。

    ......

    周六晚上，杭城

    《人生一串》正式播出！

    小黄是一名打工人，每一周工作五天，也只有周末的两天能够让他有苟延残喘的休息空间，为此他是十分珍惜这两天的每分每秒。

    但是今天已经是周六了，而且是晚上10点50了。

    为此他就算是再不舍，也只能洗漱之后准备睡觉了，不然生物钟调整不过来，周一睡眠不足的滋味谁知道呢。

    在卫生间刷完牙，走出来，发现电视机的灯光居然还在亮着。

    小黄暗骂自己粗心，来到客厅，拿起沙发上的遥控器正打算关电视。

    这时一道浑厚且有磁性的声音伴随着一组令人食欲大开的画面传了出来。

    “夜幕降临，人们开始渴望放松而美味的一餐，从炕头小酒到酒店大餐，在庞大的选择谱系里，很多人钟情于街头巷尾，市井里弄，只有这个环境才能配得上他们想吃出点境界的企图，尽管最好吃的烧烤就在你家楼下，但我们还是走远了些.....”

    “没了烟火气，人生就是一段孤独的旅程，这就是对烧烤最好的诠释......”

    “咯噔~”

    看着眼前诱人的画面，小黄正准备按下遥控器的手呆住了。

    画面中闪过的滋滋冒油的牛肉串，色泽金黄的烤鸡，鲜艳欲滴的烤韭菜一下子把他的味蕾给激发了。

    小黄不自觉的放下了手中的遥控器。

    慢慢的靠着沙发坐了下来。

    “西唱，起源于大凉山安宁河谷，起源于此地长签的火盆烧烤，是这里特有的彝族特色，也是整座城市最常见的晚餐......”

    火盆烧烤？

    这是什么烧烤？

    小黄有些好奇。

    “西唱的烧烤，自带汉彝混居的特色，总是在野性中显露出秩序，也在秩序中透露着野性....”

    伴随着旁白的话语，画面中出现了放在桌子中间的火盆，在火盆上方架着一个圆形的烤盘，各色的烤物放在烤盘上在食客的筷子拨动下，翻滚着，锡纸娃娃菜和碳烤豆腐就这样神奇的处于同一块烤盘上。

    这就是它们各自升华的舞台。

    小黄渐渐的被吸引住了。

    “今天的主人公是小二哥烧烤，到这里吃烧烤的人都是冲着一道凉山小猪肉，小猪肉好吃不是靠着香料鸡精喂出来的，这种大凉山天材地宝既有家养土猪的岁月风味，也有小乳猪的细嫩口感.....”

    “这种跑山猪只有彝族才买得到，彝族大姐处理小猪的手法有些粗糙中透着讲究，烧干蕨草和松塔给猪褪毛，蕨草和松树的香味渗进肉里”

    “小猪肉连皮带骨剁成大块，最大程度保留猪的风味，调味料只有小米椒，盐和蒜蓉，最后加上香味独特的菜籽油，小猪肉才能烤出最好的卖相.....”

    看到这里，小黄见到了一头小猪从或蹦蹦乱跳到色泽鲜艳被穿上竹签的全过程。

    还没有上烤炉，但是小黄分泌的口水，已经能够证明他脑海中已经把味道也想象出来了。

    “跟其他肉类不同，凉山小猪肉是带皮烤制，猪皮细嫩厚实，是小猪肉的精华，烤到颜色金黄之时，肉皮肉嫩焦香，里面充满了胶原蛋白.....”

    “混合着肥肉烤出来的油脂，又香又弹，大块的瘦肉很有嚼劲，越嚼肉味越香，再配上辣椒、黄豆、芝麻磨成的蘸料，别提多香了....”

    小黄看着屏幕中闪烁着油渍的小猪肉，体内的馋虫发作到了最高峰。

    隔着屏幕的食欲给了小黄这个久待在格子间的社畜太多的刺激。

    对纪录片从来不感兴趣的他，没想到原来纪录片这么下饭！

    此刻他只有一个想法！

    饿了！

    但是由于刚才看的太过入神，所以他已经忘记了纪录片里面所说的那些地址。

    但是食欲对他的激发超乎他地想象。

    他立马点开手机围脖，疯狂的搜寻着有关这个名叫《人生一串》地纪录片的一切信息。

    在他搜寻的时候，都没有注意到，墙后的钟表，指向了1：00时分。

    在他搜索的时候脑中不自觉地响起了纪录片里面的一段话

    “凌晨三点，曲终人散，但是小二哥知道，明天的狂欢还会到来，凉山小猪肉的魅力，谁都无力抗拒.....”

    的确！他看着屏幕就没有能够抗拒。

