    第365章同母异父的妹妹

    “不是。”宋晚低声解释：“他妈妈改嫁了，林路是他同母异父的妹妹。”

    陆心妍闻言恍然大悟，“难怪！”

    之前陈奕总会到学校接林路，那时好多人都误会他们是情侣。

    后来有人问林路，才知道，那是她亲哥哥。

    “我听说我哥说，陈奕哥十几岁就去毒贩窝当卧底，一直到去年那毒枭被抓获才回来跟在我哥身边，他可真厉害！”

    宋晚点头赞同，“是很厉害。”

    一般的少年，很少有他这份沉稳。

    手术灯很快就熄灭了，不一会儿，手术室大门被打开，医生和护士把陈奕推了出来。

    姜文和张副队，还有几名警察恰巧走电梯走了出来，见到他出来，赶忙上前慰问。

    “阿奕，你还好吧？”

    姜文的黑眼圈有点重，看样子，也是一夜未眠。

    “小陈，这次辛苦你了。”

    张副队笑着说。

    陈奕对他笑了笑，没有说话。

    姜文和一名护士把人推进了病房，一群人也蜂拥进入。

    宋晚对陈奕笑道：“既然大家都来了，那我就先上去看陆支队了。”

    陈奕有些虚弱的笑了笑，“辛苦了。”

    陆心妍也道：“陈奕哥，你好好休息，早日康复，我和晚晚先上楼看我哥醒了没有。”

    “陆队还没醒？”陈奕脸色微变，坐直身子道：“我要上去看他。”

    如果不是陆怀修，他只怕已经是一具尸体。

    “诶！”

    姜文忙将他摁回去，“老大已经醒了，现在正在喝鸡汤呢，他可比你精神多了。”

    陆心妍闻言大喜：“姜文哥，你说我哥醒了？”

    “嗯。”姜文微笑着颔首，“已经醒了，醒了我们才下来的。”

    “我这就上去看他。”

    陆心妍欣喜的转身，一溜烟跑出了病房。

    宋晚朝几人微微颔首，也跟了上去。

    “饿不饿？”姜文问陈奕：“小刘一会儿过来，你想吃什么，我让他给你带。”

    陈奕笑了笑，“能吃的都可以，我不挑嘴。”

    “好。”姜文拿出手机拨通了小刘的电话，让他带份肉粥和一份牛骨汤。

    张副队看了看陈奕，半晌才故作漫不经心的问：“小陈，到底怎么回事儿？好好的，你和老大怎么都受伤了？”

    陈奕看着他，想起沈晔交代过的话，声音严肃道：“我们也不知道发生了什么，只是到的时候，恰巧碰到几个毒贩在那边蹲守，见我们靠近就对我们开枪。”

    “那四人嘴巴很严。”姜文低声道：“问了半天一句有用的都没有。”

    “小陈估计累了。”张副队对姜文和其他人说：“咱们先出去，让他先好好休息。”

    姜文和其他人都点头，几人先后嘱咐陈奕好好休息后，便都退了出去。

    陈奕盯着张副队的背影，眸中一片灰暗。

    他虽然后来才跟着陆怀修，但陆怀修在西城差点被射杀的事儿他有听小刘和姜文提起过。

    当然，也知道张副队被射伤进院的事儿。

    之前他还不觉得有什么，但现在想来，这其中只怕不简单。

    毕竟，张副队受伤了，陆怀修才会急着赶过去。

    (本章完)

