    叶欢顿时犹豫起来，黑蛄这货说前世的自己脚踏七星日月，米龙却从未告诉过自己，莫非它真的哄了我不成？

    如果我的前世不是东方仙帝，那我自然就和西方仙帝没有仇恨。

    我的前世到底是谁？

    “也许你的前世只是个无名小卒，米龙只是在利用你罢了！”黑蛄虫帝凝重道。

    叶欢冷哼了声，说：“你不用挑唆我和它的关系，现在，我们必须解决我们自己的问题！”

    “我们俩哪有什么问题？以前我们并不认识，更没有深仇大恨！”黑蛄虫帝连忙辩解说。

    “把你的功力给我！”叶欢冷漠地伸出手掌。

    “这……兄弟，你不要被米龙给迷惑了。”黑蛄虫帝有些关键，赶紧劝说。

    “与它没有关系，我只想提升功力，你给不给？”叶欢沉下脸，威胁道。

    “我的功力同样来之不易啊，兄弟，你提别的要求吧，只要我能满足的，我一定满足你！”黑蛄虫帝连连叫苦，只得向叶欢求情。

    “我没工夫和你哆嗦！”

    叶欢眼神一冷，黑蛄虫帝只觉得脖颈处瞬间就被扎紧了，仿佛马上就要把它的脖子给切断似的。

    黑蛄虫帝又惊又急，慌忙叫道：“别别别！我答应你！”

    叶欢冷冷地看着它，神情缓和了几分，黑蛄虫帝顿时又感到，脖子上的压力减轻了不少。

    现在，般若金刚圈归依了叶欢之后，他完全可以用神识轻易指挥金刚圈。

    般若金刚圈本是神物，它的领会能力比玄天金鼎还更厉害，因此，只要叶欢一个念头，它就知道自己该做什么。

    “我们并非同类，功/法也不一样，要想把我的功力传给你，几乎无法做到。”黑蛄虫帝目光闪烁，又开始找理由了。

    “别以为我不知道，你的触须就能把法力传出来！让它对着我的手心，我用吸字诀，你只管外放法力，直到我不需要为止！”叶欢盘腿坐在空中，漠无表情道。

    黑蛄虫帝眼珠一下就转了两圈，眼里分明闪过了一丝凶光，不过，这种诡异的光芒一闪而没。

    叶欢恍若没有看见，他伸出手掌，对着黑蛄虫帝。

    黑蛄虫帝小心翼翼地爬过来，距离叶欢大概还有六尺左右时，它停了下来，头上两条触须突然长了出来，迅速靠近叶欢的手掌心。

    嘟！

    就在它的触须几乎要碰到叶欢的手掌时，忽然撞出一个轻微的声响！

    黑蛄虫帝微微一怔，这才发现，叶欢的手掌外面有一层淡若烟云的白雾，正是这种奇特的雾气，挡住了它的触须再往前伸。

    黑蛄虫帝眼里滑过一丝冷笑，似乎在说，就凭着这点法术，就能阻止我吗？

    我的触须可以一直伸进你的身体里面，到得那时，我会趁机吸干你体内的法力！

    哪知它正这样想着时，叶欢却抬眼看着它说：“你别想着耍花招，我已经给般若金刚圈下了指令，只要它收不到我的信息，立刻就会把你的身体切为两截！”

    黑蛄虫帝“啊”了一声，身体一震，吓得触须也跟着抖了起来。

    叶欢又威胁道：“你要是敢冒出一丝煞气，被我的金刚圈察觉到，它也会让你身首两地！”

    黑蛄虫帝眼里立时露出了苦笑，它连声说不敢。

    到了这个时候，它终于明白，眼前这个少年不是那么好惹的！

    “它好像知道我在想什么！这少年到底是什么来头，莫非真是东方仙帝转世？不对，他没有脚踏日月七星！”

    黑蛄虫帝胡说乱想了会儿，却不敢再造次，只得把体内的法力输送给叶欢。

    刚开始一段时间，它输出的法力并不多，一是它心里舍不得，二是叶欢接送的速度也很慢。

    但是，没过多久，叶欢体内就冒出了第七颗金珠。

    这时，叶欢吸收法力的速度明显就快了许多！

    黑蛄虫帝不禁连连叫苦，虽然它体内有个贮物空间，暗中存储了不少灵丹妙药，消耗掉的不多的法力，倒也能慢慢补充。

    但是，现在的叶欢，如同一个无底洞，吸收起它的法力，竟然变得越来越狠！

    黑蛄虫帝感觉自己已经招架不住了，它每次想停下来时，脖子上立刻收紧了，它又气又恼，无奈之下，只能继续给叶欢输送法力。

    不知过了多久，叶欢终于结出了第八颗金珠，虽然只是一个极小的光核，但依然在慢慢成形。

    黑蛄虫帝瘫软在地上，口吐白沫，好像昏迷了过去。

    叶欢睁开眼睛，瞄了它一眼，说：“给我起来！”

    黑蛄虫帝没动，叶欢冷道：“再不起来，我就要对你动刑了！”

    咕嘟！咕嘟！

    黑蛄虫帝的嘴里响动了两下，终于翻身立起，它的神色似乎萎靡了许多。

    “兄弟，我真的不行了，你看我这些金珠，全都失去了光泽！我至少给了你一半法力，没法再给你输送了。”

    叶欢瞅着它，又用神识看了眼体内的金珠，这才若有所思道：“如果我不能结出第九颗金珠，那我们如何能从这里出去？”

    黑蛄虫帝好像早就想好了应答似的，它不假思索道：“兄弟，你有蝴蝶朗境天啊，里面的灵力可是取之不竭，用之不尽的！”

    叶欢一怔，连忙抬起左手掌，盯着手背上那只鲜艳的蝴蝶图案，问：“里面的灵力怎么取出来？”

    “打开禁制，我们可以钻到里面去，那些灵力自然就能为我们所用了。”黑蛄虫帝贪婪道。

    “怎么打开呢？”叶欢问。

    黑蛄虫帝犹豫了下，反问：“米龙那厮没有把禁制的密匙告诉你吗？”

    “没有。”叶欢不假思索道。

    “米龙那货果然狡猾，它没给你密匙，所以才这样放心大胆地把你扔在这里！”黑蛄虫帝气呼呼地叫道。

    “没有密匙，我们就取不出里面的灵力吗？”叶欢皱眉问。

    到了这个时候，叶欢心里也有些不快了，米龙和他肝胆相照了这么多年，难道它真的只是在利用自己？

    “我说兄弟，这个蝴蝶朗境天外面罩着的，可不是普通的禁制，而是当年，东方仙帝的功力在鼎盛时期，他特意给这个空间设下的禁制！这世上，除了米龙，便只有前世的东方仙帝才知道禁制的密匙！”

