    “小胜，中午要留下来吃个饭吗？”

    关鹏殷勤的招呼着吴有胜，邀请道。

    “额，不用麻烦了，我等下有事情要出去，下次吧。”

    吴有胜摇摇头，拒绝了。

    “也好，既然你有要事，那我就不勉强了。”

    吴有胜又和关鹏聊了一会儿。

    这时候，屋里传来了一声苍老的问话。

    “小鹏，是谁来了？”

    “妈，是小胜来了，就是我和你说的那个小吴同志。”关鹏赶紧进了屋里，发现老母亲已经自家从床上下来了。

    “妈，您慢点儿，注意安全。”

    “没事儿，小吴同志来了，我得去见一见，好好感谢感谢人家。”

    老妇人缓慢的站起来，在关鹏的慢慢搀扶下，来到了大厅中。

    “小吴同志，你好。”

    “老人家，您好。”吴有胜点了点头，算是回应了。

    “小吴同志，实在是太感谢你了，要不是你，我还不知道能不能站起来呢，还有明礼也是，多亏了你，才没有走上歪路，谢谢。”

    老妇人看着十分的苍老，头上的发丝，也已渐进鬓白，眼神也有些涣散。

    关鹏的母亲出来后，对着吴有胜，深深的鞠了一躬。

    吴有胜连忙摆手，马上就扶起了老人。

    “使不得，老人家不用这么客气。”

    “老人家，这都是我应该做的，鹏哥和明礼，也是我的好朋友，一家人不说两家话。”

    “老人家，最近身体可好？”

    吴有胜亲切的问道。

    “好着呢，能下地，能看见东西。”

    老妇人咧着嘴，露出了笑容。

    “那就好。”

    .........

    老人家毕竟年纪大了，精力不济，和吴有胜说了会儿话，就被关鹏给扶进去休息了。

    进屋前，还热情的邀请吴有胜吃个饭。

    “小吴啊，中午就留下吃个饭再走，可好？”

    “妈，下次吧，小胜今天有事情，不太方便。”

    关鹏率先说道。

    “这样啊，那行吧。”老妇人有些失望，不过也没有强行挽留。

    “小鹏，小吴同志是咱家的大恩人，以后小吴有什么事情，你们兄弟俩，一定要尽全力帮忙，要不然，我可不认你们两个。”

    “妈，你就放心吧，我关鹏不是个忘恩负义的，不会让您伤心的。”

    关鹏拍着胸脯保证道。

    “那就好，这人呐，千万要懂得感恩，否则，和禽兽有什么区别。”

    老妇人最后告诫了一番，就回屋去了。

    .........

    .........

    “小胜，我妈的事儿，多谢了，我知道，这些不是口头上的感谢就能报答的，以后有什么事情，只要我能帮得上的，一定会尽力去做。”

    出来后，关鹏十分郑重的对着吴有胜说道。

    “鹏哥，别搞这么严肃，咱们的交情，也不是一天两天，这些是我自己愿意的，要是一个不认识的，我也犯不着去操这份心不是。”

    吴有胜说完，指着地上放着的一瓶酒，接着说道：

    “鹏哥，这是我自己酿的杨梅酒，度数不高，你每天给老人家喝一点儿，对老人家的身体，有些好处。”

    吴有胜这次带的杨梅酒，是特别酿制的，用的是空间里的灵水和杨梅自然发酵产生的酒，没有用白酒浸泡，严格来说，算是一种药酒，虽然酒精度数不高，也就十度左右，和米酒差不多，味道是淡了些，但是效果却很不错。

    为此，吴有胜特意制作了好几坛，送给一些关系好的，或者自家人喝的，都很不错。

    “嗯，我知道了。”

    关鹏一听，就对于吴有胜上门送的杨梅酒重视了起来。

    俗话说‘大恩不言谢’，关鹏就把感恩之情，放在了心里。

    “那行，鹏哥，我就先走了，下次有时间，再来看望老人家。”

    吴有胜挥挥手，和关鹏道了别。

    .........

    .........

    “唔，时间还早，去看看陈九兄妹俩吧。”

    出了关家大门，吴有胜略作沉吟，想起了两人，就打算去一趟，看看最近怎么样了。

    还有些事情，要商量一下。

    “牛老哥。”

    “是小吴啊，来找陈九的？”

    “是啊。”

    “那请进。”男子热情的招呼道。

    眼前的男子，是陈九楼下的邻居，姓牛，之前吴有胜第一次来这里时，他还把吴有胜当作了坏人来看待呢。

    不过，经过陈九兄妹的解释，以及吴有胜供养陈九妹妹上学，因此，牛云长就对吴有胜的印象大为改观。

    “牛老哥，陈九他们在家吗？”吴有胜问道。

    “在呢。”

    “小九，小吴同志来了。”

    牛云长朝着楼上大喊了一声。

    “来了。”二楼的最右边的房间里，陈九听到了下面牛云长的喊声，连忙出来，一看下面是吴有胜，马上开心的下来了。

    “胜哥，你来了。”

    “嗯，小九，你们最近还好吧。”

    吴有胜微微的点了点头，问道。

    “还好。”

    “胜哥，上来坐坐吧。”陈九邀请说道。

    “行。”

    “牛叔，我带胜哥上去坐一会儿。”

    “去吧，好好招待小吴。”牛云长摆摆手，示意不用管他。

    吴有胜跟着陈九，上了楼。

    “胜哥。”

    “嗯。”吴有胜朝着陈时点了点头。

    “胜哥，坐。”

    陈九端来一张凳子，擦了擦。

    吴有胜坐下来，顺便打量了一眼这间屋子。

    屋子里变化不大，就是多了一张小桌子，长方形的，上面放着一些课本，应该是陈时的。

    “小时，你们学校也放假了，对了，你学习的怎么样？能跟上进度不？”

    吴有胜关切的问道。

    “胜哥，这是我妹妹期末考试的卷子，您给看看，除了英语差了点儿，其他的，都很不错，综合成绩，排在了全年级二十名呢。”

    陈九连忙跑到了方形桌子前，从里面拿出几张试卷，很是骄傲的说道。

    “是吗，拿来我看看。”

    吴有胜也来了点儿兴趣，接过卷子，看了看，最后满意的点了点头。

    很明显，陈时的脑瓜子很机灵，是个读书的料，更重要的是，陈时的努力，也是必不可少的。

    要在一个学期内，跟上大家的进度，没有勤奋的刻苦学习，是很难的。

    特别是一些要背要记的东西，是需要日积月累背诵下来的。

    “小时，干的不错，还要继续努力。”

    吴有胜鼓励了一番。

