    陈凡整个人都不好了！

    别人的剑鹰，黑色的锋利如剑的羽毛。

    雄壮威武的鹰姿，叫声洪亮尖锐。

    可是他的呢？

    虽然还只是刚破壳而出，可是，丫的，为毛是粉红色的？

    粉红色，粉红色，粉红色！

    重要的事情说三遍，它的第一只宠兽，四阶剑鹰，是粉红色的！

    陈凡犹豫了，这样的剑鹰，带出去，和会自动的黄瓜，有什么区别？

    然后......

    就在陈凡犹豫着，要不要这只和他伟岸，正直，三观奇正明显不符的宠兽的时候。

    那小鹰儿，踉跄地迈动脚步，朝着他走了过来。

    然后，小脑袋在陈凡的脚边亲密地蹭了蹭发出“唧唧”的幼稚的鹰叫声。

    陈凡顿时就心软了。

    所谓子不嫌母丑，啊呸，不对是，父不嫌字丑。

    这小家伙如此亲昵和依赖的小模样，还是让陈凡的心都酥了。

    他伸出手来，小鹰儿一下子就跳到他的手掌上，一双豆大的灵动的鹰眼，定定地打量着陈凡。

    陈凡伸出手来，在它的小脑袋上，摸了摸。

    小家伙顿时就人性化地露出一抹恰意的模样。

    老实说，除了是粉红色的这一点，其他方面，真的无可挑剔。

    “给你取个名字吧，唔......”陈凡看着小家伙说道。

    只是名字的话，他却是有些为难了，毕竟，它是粉红色的。

    对了，应该是母鹰吧？

    如果是公的，那......

    不，不可能是公的。

    “就叫你......”陈凡想了半天，最后郑重地对小家伙道：“小鹰吧！”

    就是这么的朴实无华的名字，和他陈凡的名字一样，简单，朴实无华，平凡，正经！

    那么接下来，就是契约的时候了。

    陈凡主要是想要测试一下，自己御兽空间里面的那个东西，到底是不是属于自己的契约御兽的一种。

    毕竟，按照御兽世界无奇不有的说法，御兽，不一定是什么形态，甚至听说有人契约过一座山川，那么契约一片园子似乎也很正常？

    但是问题在于，陈凡感受不到那片御兽空间里面的天地的意识。

    所以，他还是想要尝试一下。

    而契约宠兽，特别还是这种破壳而出的宠兽，是最容易成功的。

    对于契约法阵，陈凡早就经过无数次的练习了。

    所以，很快地，陈凡就开始勾勒契约阵图。

    一个六芒星的阵图很快地被陈凡以精神力勾勒出来。

    然后，最后一步，陈凡咬破指尖，在阵图中间滴下一滴血！

    小鹰儿“唧唧”地叫了两声，然后没等陈凡用精神力勾连，它竟然就自己跳到了阵图中间。

    阵图如同水面上的涟漪一般，然后，收缩成一个烙印将小鹰儿包裹起来。

    最终消弭在小鹰儿的身上。

    成功了？

    因为陈凡感受到了小鹰儿传来的，好奇，惊讶，欣喜，懵懂等等复杂的情绪。

    陈凡又尝试着将小鹰儿召唤回御兽空间。

    结果，虽然有些意外，但是却也在情理之中，小鹰儿出现在了那座息壤之地里面。

    只是下一刻，陈凡就感受到了小鹰儿传递过来一股惊惧的情绪。

    仿佛遇到了什么可怕的存在一般，不断地用意识向陈凡求救。

    陈凡顿时就懵了，什么情况？

    然后他将意识沉浸到御兽空间内的那片天地之中。

    结果，下一刻，他更傻眼了。

    “卧槽！”忍不住就爆了句粗口。

    众所周知，御兽空间，可以说是每个御兽师的最私密的存在，也是公认的最安全的存在。

    通常来说，只有御兽师的宠兽才能进入的空间，当然，陈凡的这个有点不太一样。

    可是现在的情况却是，他的御兽空间内，或者说，这片天地内，居然出现了入侵者！

    而如果不是把刚契约的小鹰召回御兽空间，他甚至根本没有察觉。

    这就......离谱他妈给离谱开门，离谱到家了！

    这踏马的到底是什么情况？

    它是怎么进来的？

    不对，既然它可以进来，那岂不是说，我也能进来？

    陈凡的思绪转动，结果下一刻，他自己就出现在了这片空间之中。

    这让陈凡更加的斯巴达了，正常来说，御兽空间，只有御兽师契约的宠兽能进的来。

    连御兽师本身，也只能意识进入，可是陈凡居然可以自己真身进来！

    看到陈凡进来，小鹰儿这一次速度贼快地跑到陈凡的身边，然后躲在陈凡的小腿后面，探出头来偷偷瞄这只不速之客。

    一边还不停地朝着陈凡传递着：“好可怕，好吓人”之类的情绪。

    陈凡定睛看向这个不速之客，然后，他不由地脱口而出：“小马宝莉？”

    是的，这居然是一只通体雪白的独角兽，只是看样子，不是成年的独角兽。

    额头上的独角，晶莹剔透如同冰晶一般。

    生有一双翅膀，同样的也是雪白无暇。

    看起来，不愧是传说中的，代表着纯洁，高贵，以及高傲的独角兽。

    只是，陈凡有些不明白，为什么，会有一只独角兽出现在这里？

    然后，陈凡再看着片田地自己种植的那些黄瓜，萝卜一类的东西，此时此刻，萝卜却是几乎全部被拔掉了，那一个个坑证明着它们曾经存在过。

    还有那黄瓜滕上，只剩下几根都还没有落花的小黄瓜。

    陈凡有种被偷家了的感觉！

    而再看那白色独角兽，它哪里有像小鹰儿说的那么可怕，吓人？

    此时此刻，它居然害羞地用一边的翅膀遮住眼睛！

    弄的陈凡都不由地乐了。

    就在这个时候，突然白色独角兽，额头上的独角，闪过一道光芒，直射向陈凡。

    陈凡下意识地用手去遮挡，但是那一道光却还是没入了陈凡的额头。

    下一刻，陈凡就听到一个非常害羞的小女孩的声音。

    “对，对不起，我不是故意偷吃的，可真真，太好吃了。”

    陈凡顿时就是一怔，他第一时间看向那只白色独角兽。

    而那白色独角兽，此时此刻，也是翅膀偷偷地挪开一点点，露出一只水汪汪的眼睛偷偷地看着陈凡这边。

    “是你在跟我说话？”

    “嗯呢。白白真的不是故意偷吃的。”自称是白白的白色独角兽稚嫩的声音又一次在陈凡的脑海里响起。

    “你是怎么到这里来的？”陈凡不是太在意这个，反而越发地好奇，它到底是怎么来的？

