    ()    （感谢书友叶欢打赏！）

    黑袍青年，正是宁孤。此刻他神情冷漠，于斗法场肆意杀人，而在长老席上，坐着四个金丹老怪，有男有女，对这一切却视若无睹，似乎默许他杀人的行为。

    而见到竟有四名金丹老怪，镇守于此，原本宁凡还打算即刻救走宁孤，却收了心思。

    静观其变，且等老魔回来，再救人。凭自己，无法从四名金丹手中救人。

    黑袍宁孤，手持冰尺，一尺一个打死魔修，看似无情，但宁凡却毫不在意。

    能见到宁孤安然无恙，活蹦乱跳地灭杀魔修，世上没有什么事，比这更快乐。

    反正杀的是天离宗的弟子，不是么？

    宁凡的眼中，流露出兄长的慈爱，他总是这般看着宁孤。宁孤长大了啊，黑袍猎猎，已经辟脉十层修为了，真快…

    等等，辟脉十层，只差一线，便成融灵？！

    宁凡顿时意识到一个严重问题，修为提升对宁孤，似乎不是好事啊。

    玄煞鼎炉，金丹女魔头才用得起的鼎炉，必须至少有融灵修为，才能通过双修，提升金丹女魔的修为。

    宁孤已经辟脉十层，也就是说，要不了多久，就要突破融灵，就要被女魔给采阳补yin了？

    以宁孤的资质，一没道果，二没yin阳锁，提升到融灵，至少也要十年才对啊？

    宁凡目光如电，少年的眼眸，却含着仙帝一世阅历。

    宁孤手中硕大的冰尺，晶光含血，血光含煞，宁孤的发丝已然雪白，寿元已尽…

    回想起仙帝记忆，宁凡顿时似明白什么，心头一怒，对天离宗的恨意，升到空前之高。

    “这冰尺…竟是那种上古失传的魔功，‘封命尺’…杀一人，便可夺人一丝修为，同时，也会自损一丝寿数…此修为，哪里是在修魔，分明是在以命换修为，换得，不仅是敌人的命，更是自己的命！而且，最毒辣的是，这魔功，会让人失去一世记忆...”

    按宁凡估计，宁孤靠着‘封命尺’，将修为强行提升至辟脉十层，定已杀了无数人。而宁孤的寿数，也所剩无多。纵然不被女魔夺阳而死，也会，寿尽而终。

    而纵然自己救了宁孤，宁孤恐怕，也认不出自己，甚至不知道自己是哥哥。之后，甚至不能修炼，因为一旦修炼，便会触发封命尺杀机，夺去xing命。

    封命尺，是乱古大di du无解的自损魔功。天离宗，从何寻来...

    “天离宗，今ri，必灭！”

    会场外，宁凡望着宁孤，悲伤、自责。但重重负面情绪，俱被一股冷厉的话语取代。

    我宁凡，已今非昔比。今ri，必救宁孤，必灭天离！

    一切，只等老魔返回，但在老魔回来前，自己亦可做些事情的。

    宁凡不动声sè，随秦蓉再次参观了数个会场，而后寻了借口，将秦蓉赶走。

    摸着腰间七八个储物袋，宁凡眼中浮现一丝冷意。

    储物袋中，有数十万仙玉，诸多珍稀仙矿，皆是老魔抢来送给自己。这么多仙玉、仙矿，倒是可以送给天离宗一个大礼…

    仙帝记忆中，记载了无数种绝杀大阵，其中一种，以仙玉、仙矿布置，以神念勾勒阵图，借山河大势成阵，以山河之息生杀阵中一切！

    ‘山河逆动’…此阵若能布成，天离宗上，将血流成河！

    宁凡不动声sè地走出诸会场，路上，却与一个女子碰肩。

    那女子体质，似极其弱不禁风，被宁凡一撞，竟跌倒于地。

    面遮黑纱，体质轻柔，抹胸遮体，**暴露，长发松松地挽起，虽看不清面容，但俨然浑似绝sè美女。只是其双眸，诡异地纯黑，生在这美人脸蛋上，却是有些妖魅了。

    最诡异的是，此女看来，似乎竟无一丝法力…但，能到悬空玉台的，哪个会没有法力呢…此女，有鬼…

    跌坐于地的小妖女，楚楚可怜望着自己，等着宁凡扶她起来。

    但宁凡，却神情谨慎，不愿与这小妖女扯上关系，转身便走。

    此女的面纱，恐怕和广寒巾是一个等级的法宝…此女的身上，有一股独特的气质，给宁凡一种极不安的感觉，那不安，来自于yin阳锁。若非必要，宁凡不想和此女扯上关系，否则，可能会有无边麻烦…

    宁凡转身便走，倒是干脆。而那小妖女，见宁凡撞倒自己，竟扶也不扶，美眸含嗔，俏皮地扬起小手，一把抓住宁凡衣袍。

    “喂，不许走！撞到美女，不用道歉的么！”

    宁凡没有见过此女，但此女却见过宁凡，嗯，神虚阁见过的…此女，不就是神虚阁阁主咯？

    小妖女本是来天离宗玩的，想不到，竟会在此遇到宁凡，她对宁凡别有图谋，难得遇上，自不会随意放走他。

    “姑娘，请自重。”宁凡皱眉，自己似乎扯上麻烦了。

    “扶我起来，要不抱我起来也可以…”小妖女松开宁凡衣袍，跪坐地上，张开藕臂，做了个求抱抱的姿势。

    “……”宁凡一挥袖袍，运转融灵法力，激起一阵清风，将小妖女托起身，而后，转身离去。

    “等等…”

    “你还想如何！”宁凡确信，这莫名其妙的小妖女，当真纠缠上自己了。

    “你去哪里，带我一起去咯。”

    “我不认识你…”

    “可我认识你呀，你叫宁凡，是不是。”小妖女俏皮一笑，而宁凡倒退两步，取出追影剑在手，如临大敌。

    “你是谁！”

    “我是谁，才不能告诉你呢，不过，你必须带我玩，否则，我就大声嚷嚷，‘呦，杀死吴长老的凶徒出现咯，七梅少主宁凡，大家快来看咯’…”

    少女的眼眸，在与宁凡对视的数息间，竟变幻了十余种神情。有俏皮，有娴静，有妖魅，有淑美，有纯真…当然，最后还是变成了妖娆的俏皮，但这情形，落在宁凡眼中，更加忌惮少女的来历。

    此女，是个极擅演戏的高手，其心机必定深沉如海，否则必不能随意伪装十余种xing格…

    自己看不出这小妖女修为，那么只有两个可能。一是此女根本毫无修为，二是…此女的修为，已然远超碎虚境界，超出了自己眼界！

    毫无修为的可能xing，直接被宁凡否定，心中已认定此女必是恐怖老怪无疑…这样的老怪，为何要纠缠自己。

    或者，自己顺着她心意，带她玩玩，让她满意，她便会离去？

    否则，和此女继续在此纠缠不清，恐怕将错失救出弟弟的大好机会…

    且此女不知有何手段、来头，竟知道自己身份，更知道自己杀了吴东南。要不要想个办法，彻底将此女灭口？

    宁凡轻轻抬起手指，采yin指的姿势…但他刚抬起手指，小妖女便蹦蹦跳跳躲开，再看宁凡的眼神，有些慌张了。

    “你…不要脸！你果然是…哼！你要敢对我施展魅术，我就纠缠你一辈子，十辈子！”

    小妖女娇哼一声，却是认出采yin指了。她想了想，从腰间锦囊中取出一柄幽蓝短剑，朝宁凡晃了晃，示威一般…

    “这是，‘虚宝’！”宁凡倒吸冷气，幽蓝短剑看似有形，实则无体，其中蕴含的威能，更是浩瀚。

    虚宝，碎虚老怪才用得起的无上至宝！此女，当真是碎虚老怪么。

    此剑在手，此女甚至可以一剑，覆灭越国！此女，不可招惹！

    “你究竟，想要如何…”宁凡收了追影剑，在碎虚老怪面前，自己的微末法力，根本无法抵抗。

    此女杀自己，恐怕绝对比捏死蚂蚁容易了…她纠缠自己，不达目的，是绝不会离去。

    “我不是说了咯，你去哪里，带上我嘛，我保证不给你惹麻烦，好不好。”

    小妖女摆出个甜甜笑容，不知情的，只会将她当作纯真少女。

    但宁凡，却腹诽不已，只感觉头都大了。

    自己，怎么招惹上这个妖女的…yin阳锁么？但此女，似乎又不像对自己有恶意…

    保证不给我惹麻烦？你的存在，就是我的麻烦…

    “罢了...走吧，我要去布阵，毁了天离，你要跟来，便跟着吧…”宁凡没有隐瞒妖女的意思，妖女已经无所不知了，跟她撒谎，着实可笑。

    “哦？布阵呀，山上布阵，要布‘山河逆动’么…嗯嗯，此阵毁掉天离宗门，还是绰绰有余的，不过挺难布置的，我不认为你能布下，不过你若求我…”小妖女顽皮地笑笑，但宁凡根本没有想求之意。

    二人行到悬空玉台边，宁凡一个纵身，便要飞去，但妖女，却一把拉住宁凡，俏皮地眨眨眼。

    “我不会飞，抱着我飞…”

    “……”宁凡绝不信此女不会飞，碎虚老怪不会飞，骗小孩么…但他并不愿在此刻触怒此女，姑且顺其心意。

    揽起小妖女，纤细的腰肢盈盈一握，柔软的触感，但宁凡却生不起丝毫轻亵。这可是个碎虚老怪，一个活了数万年、跟少女扯不上边的老太婆…

    他脚踏冰光，飘然若仙，搂着小妖女，直奔天离山百里之外。

    想要布大阵，坑一坑天离，至少得出了这个距离，百里，是元婴修士神念探查的范围。在百里之内有所动静，都可能被天离宗潜伏的高手发觉。

    一路冰虹，二人的身影，落在旁人眼中，无非就是融灵老魔带着凡人姬妾，游山玩水，倒也未惹人注意。

    宁凡沿着天离宗百里飞了三圈，天离宗的山势，在其心中已了然于心，而其心中，一个宏大的阵图，呼之yu出。

    他降落于深山之中，松开小妖女，闭上眼，一边穿林过野，一边以神念在地表勾勒阵图，一边以仙玉、仙矿布置阵眼。

    阵法，讲究心思缜密。宁凡本就不笨，加上仙帝一世阅历，相当于两世为人，心机已深沉如海。布阵，不难！

    而在他身后，小妖女三步一跳，小手负于身后，眼光玩味。

    “嘻嘻，宁凡么，真是有趣…区区融灵，便能布下‘虚’级大阵...纠缠他十辈子，似乎也不错呢…”;