    第2章 规划

    峰子，今天你不是吹了什么东南风吧！破天荒的给我打来了一个电话。

    呵呵！瑞哥，我想你了成不。

    滚蛋，峰子你小子少来，说说吧给我打电话有何贵干呀！

    峰哥，也没有其它的什么事，就是几个人邀请你过来吃烧烤呀。我们在乌龟石这河里钓鱼。刚好可以当一份新鲜的美食呀，有兴趣没。现场有李欣，赵伟，宋佳，李锐等等。

    可以，不过我现在在玲珑洞这里，买了票正准备进去了。

    瑞哥，你陪哪位美女呀！看来给你打电话打扰了你的好事了，哈哈！

    峰子，你少在那里阴阳怪气的，你不知道我是不婚注意者吗？你这个电话打过来，我也没兴趣再进玲珑洞玩了，你们等着我半小时后到。

    唉！可惜了，玲珑龙洞我发的门票钱看来浪費了，来到自已的爱车前，走了进去。开车往乌龟石那里赶。

    那个赵伟你和李锐，你们钓到几条鱼了，我，李欣，宋佳我们三人已經把羊肉，牛皮，板根，酒莱都串成一串一串的，水果也洗好了，晚上能不能加餐就全靠你俩位钓鱼大神了。

    我说峰子呀！钓鱼呀，一是慢工活，二是靠运，三呢？也是一门技术活。你看我俩个都是二把刀能钓到几条呢？有个两三条不错了。

    锋子，把烧烤爐架上，木碳点着。瑞哥应该快到了。

    嘀嘀的嗽吧声响起，大家抬头往公路边看去，原来是瑞哥的小奔驰到了。

    下车孙瑞来到这里，调劢的说李欣，宋佳好久不见，胜世想念呀！长得越来越标致漂亮。赵伟，李锐你俩怎么搞的长相越来越退步了。

    不是的，瑞哥，你的眼神只有美女，你看我们的眼神就飞到九霄云外去了。

    咦，鱼上钓了。瑞哥你一来我就钓到一条鱼，这条鱼给你呢？

    峰子，今天烧烤的事就交给你了？我说峰子你也老大小是不是该减肥了。你现在有170/180重了吧！

    瑞哥，能不能别损我了，唉！伤心欲绝啊！

    李锐，你别钓鱼了，去把我们准备好的灯和线牵过来。在你的房车上插好，差不多一个多小时就天黑了。

    峰子，这问题交给我了，马上就好。

    赵伟，别钓鱼了，把鱼干收了吧，过来大家一起聊聊天。李锐把灯也插好了，就让赵伟和峰子他俩烧肉吧，我们四人负责吃就好。

    对了，大家现在都从不同的大学毕?了，我想问问大家你们有什么打算吗？孙瑞向问到。李锐，你家在我们六人之中，你们家是最富有的。说说，你的打算是什么。

    我在大读的工商管理，主要的目的我们家里让我学成归来继承家里的房产公司，我现在在我们家宁成分公司实习。我没其的追求。

    宋佳，宋大美女，你呢？未来有什么归化。

    我有什么规划呀！当收租婆呢？我们家的商铺收租一年都收不少钱，我在大学主要学习物业管这方面的。你呢，真是一位托托的白富美呀！

    欣大美女呢？你的未来有什么规划呢。

    我呀，靠吃青春饭的，我在大学学的是传媒的。现阶段开了一家广告公司，算是处于创业期吧！

    赵伟，你呢？你将来有什么归划。

    当上班族呀！瑞哥我呢？目前在孙伯伯那里实习，我是学法律的，我的理想是做一名金牌律师。

    峰子，你的规划是什么呢？

    我能有什么理想，读大学习，别人在学习我就去放牛昵？毕业后家里让我学习做外貿。你们也知道我是-个好吃赖顿的人。能干嘛！只能在家族的工作。

    瑞哥，你呢？你的规划是什么？

    我呀！梦想是开一家投资公司，并且将公司开到全世界去。

    瑞哥你真敢想呀！李锐好奇的说道。

    来，大家-起干杯，预祝我们的梦想成真。

    说真的，你们一个个都是高富帅和白富美，有没有兴趣把你们的零花钱投点进入到的我的公司啊！也不要太多就每人200万吧！我自己将投投资1千万。

    瑞哥，真的啊！那我张峰第一投啊！我现在啊够废的，那点零花钱让峰哥帮打理何乐不为呢？

    瑞哥，我李锐第二个投，是啊！这些零花钱浪费也是浪费了，就等于放点零花钱在瑞哥那里存着吧！也没有什么的。

    对啊，瑞哥，我们全体都支持你，我们都各自投资200万在你那里。

    那谢谢，你们几个的支持，相信今后不会让你们失望的，来大家一起干了这杯酒，干！

    现在时间也不早了，都回家吧！瑞哥，我们都喝酒了，大家稍等一下。我打电话叫几个保镖过来送诸位回家。

    孙瑞，刚准备去洞里一观，就在这时一个不合时宜的电话打了进。一看来电显示是张峰。我说

    李锐，你小子什么时候，懂得做一个遵纪守法的好公民了。

    看你说的，瑞哥，我们都是富二代，要多注重形象不是吗？我们出一点事，就得八卦漫天飞，那以后就没有安稳的日子好过了。

    嗯！你瑞说得对，我们得做个遵纪守法的好公民，不要纯侥幸心理。

    帮我们开车的人到了，我们过去吧！李少。李少六人齐齐的喊道。

    你们六人过，这里有六把车钥匙，你们一人一把车钥匙，帮我的几个好友送回家。

    好的，李少。

    瑞哥，你有时间把你的卡号发过来，我们明天中午前转给你。都上次回家吧！

    那个，大哥去知敬苑。到了叫我一声

    好的，先生。

    今天，孙瑞重生回到现在，头脑感觉很沉，缓缓的在车你睡去了。

    不知道，过了多长时间，小奔驰车缓缓的停在知敬苑的大门前。

    先生，知敬苑到了。此时，孙瑞眼睛缓缓的睁开，看了一眼。

    大哥，麻烦你把车开进小区的地下车库啊！我喝酒了就不动车了。

    嗯！车来到知敬苑的岗亭时，孙瑞将后车窗玻璃缓缓的降下去，对着岗亭的保安说到；保安大哥，我是A做1208室的住户。

    好的，你请稍等，这时大门打开。

    大哥，走吧！进入地下一层。前方第一个路口右转，往A8区开，车位是A8全8088号。

    车挺好后，走吧！和我以起坐电梯到第一层，大哥今天谢谢你呢！

    先生，你太客气了。

    到一层电梯门开了，你从这门出去后左转，一直往前走就能出小区了。

    嗯！先生，再见。

    (本章完)

