    第9章黎明山8

    副本第二天，早上。

    曹老板从帐篷里出来，精神有些差，显然没睡好。

    跟他睡一个帐篷的秃头哥，整晚睡得像一头死猪，还打呼噜，睡眠质量能好才怪。

    曹老板扭头看了下，有一些NPC已经起来了，另外三个玩家的帐篷拉得严严实实，没有半点动静。

    “新人果然是新人，在副本里还有心思睡觉。”曹老板在心底嘲讽。

    “嗨，曹老板。”

    身后突然响起一道声音，曹老板转头看去，就见到苏听鱼满脸犯困，眼皮子正在上下打架。

    “你……你昨晚没睡好？”曹老板语气生硬，他感觉脸有些肿。

    于是，心底鄙夷起苏听鱼，新人果然就是新人，才第一晚，就被吓得睡不着。

    “是啊。”苏听鱼随口回答。

    一晚上，苏听鱼都在营地附近转溜，想看看能不能再碰上什么大宝贝。

    可惜，啥也没有。

    小仙女是不会熬夜的，顶多是通宵而已。

    苏听鱼打完招呼，头也不回地钻回帐篷里——补觉！

    中午。

    苏听鱼从帐篷里冒出头。

    苏听鱼是被饿醒的，要不然，她能睡到太阳落山了再起来。

    正想着找点吃的，轻如烟端着一大碗还带有温度的饭菜，连同筷子一股脑塞到苏听鱼手上。

    “这是吃剩下的……”轻如烟别别扭扭地提了一句，早上出来的时候，她就看到自己的手机在帐篷前的地上。

    是谁帮她找回来的，想也不用想。

    轻如烟调头就走。

    苏听鱼看着碗里的饭菜，不管从哪个角度看，都不像是吃剩下的，反而像是事先挑好的。

    苏听鱼的肚子适时发出咕咕声，她用筷子扒了一口饭菜，腮帮子顿时鼓鼓的。

    “嗯~真香~”

    听到苏听鱼的感叹，轻如烟走得更快了，转眼间人都没了。

    因为饿了，苏听鱼吃得贼快，几分钟就舔干净饭碗。

    打了个饱嗝，苏听鱼准备办正事。

    昨天见到的石碑，苏听鱼挺在意的，打算再去找找有没有第二块石碑。

    营地内的NPC人数少了很多，应该都是出去了。

    苏听鱼出了营地，昨天是往东边走的，今天就试试往西走。

    树林里，当苏听鱼看到有些熟悉的石块，眼睛一亮。

    苏听鱼走近，发现这个石块不完整，只有昨天那个石碑的一半。

    一半的石碑，上面刻画的奇怪符号很是模糊，几乎看不清，石碑的缝隙里，甚至长出杂草。

    “完整的石碑和不完整的石碑，会不会有什么区别呢？”

    “而这些石碑出现在这里，会有什么作用呢？”

    苏听鱼在其它地方，陆陆续续找到几块石碑，有的还算完整，有的缺了大半，长满杂草，差点就看漏眼了。

    总体上，苏听鱼发现黎明山西侧的石碑几乎都找不出一块完整的，昨天发现的那块相对完整的石碑在山的东侧。

    而他们的营地驻扎比较靠东边，因为上山时就是从东边上来的。

    天快黑了，苏听鱼准备回营地，中途遇到两个女学生。

    “燕燕，你身上怎么有股怪味？”

    “有吗？”

    “昨天小夏身上好像也有，你昨晚跟她一起睡，不会是染上她的气味了吧？”

    “啊？那……那我今晚不跟她睡了，我跟你睡好不好？我一个人睡有点怕……”

    “这……好吧，你睡觉的时候别挨着我。”

    苏听鱼脚步一顿，看着两个女学生离开的背影。

    突然想起昨晚那个玩意出现的时候，好像闻到了一丝泥腥味。

    (本章完)

