    史莱克众人返回酒店之后，周浩和朱竹清两人就来到自己的房间。两人的心情无疑都是有些激动的，毕竟这样的事情，怎么可能不让人好奇，他们即将见证真正属于自己的武魂融合技。武魂和魂力之间的融合，所带来的魂技，对两人来说，都将会是极大的提升。

    没有多说什么，周浩径直盘膝坐在床上，全身的魂力已经调动起来，朱竹清的小脸因为激动，微微有些泛红，也是极为灵活的跟着周浩一起坐上了床，两人面对面。

    周浩笑着说道：“之前在星斗大森林，你吸收戮影猫魂环出状况的时候，我为了帮你，才用自身的魂力来引导你，结果才发现我们的魂力因为仙草的原因有了一定程度上的共性。”

    朱竹清一脸回忆的笑容，轻声回应道：“那时候你说过，我们俩的魂力品质还是用很大的差距的，所以还不行，没想到现在，我已经在慢慢的追赶你的脚步了。时间过得真快啊，一晃眼，这么久就过去了。我总感觉在星斗大森林的那些日子就在昨天呢。”

    “哈哈哈，准备好了没有，我要开始了。”周浩笑着伸手揉了揉她的脑袋瓜，柔顺的发丝在手心摩挲着，心里其实也是有些好奇，同时也有自己的一些猜测。

    自己的武魂是熊，而朱竹清的武魂是猫，那会不会……不不不，应该不可能吧，熊猫那么离谱的大团子，除了可爱到犯规，还能干什么，遥想蓝星的上古时代，蚩尤似乎就是因为自己的坐骑是个熊猫所以才输的？周浩不禁对自己奇怪想法有点哭笑不得。

    朱竹清却不知道周浩在这短短的几秒钟内已经想了这么多了，已经运起自身的魂力，和周浩双掌相接，两人的魂力开始缓缓地向对方靠拢。

    总体来说，周浩并没有往前探索，而是朱竹清试探着一点点靠近，因为他的魂力毕竟极为凝练且霸道，如果两人的魂力贸然大量的融合，很可能会对朱竹清的身体造成伤害。

    两人分别服用的仙草本就同根同源，只是属性各有偏重而已，但是却极为契合两人，如今仙草的药力已经完全与他们的魂力融为一体，所以，他们的魂力在某种程度上也有了一丝同源的气息。

    终于，在朱竹清的小心翼翼的试探中，两人的魂力已经慢慢的接触在了一起，忽然间，之前在比赛场的那种魂力之间的共鸣出现了，就好像是正极和负极的相互吸引一样，两人的魂力仿佛都在强烈吸引着彼此。

    朱竹清的魂力要温和许多，仿佛一道清流，在轻轻的环绕着，而周浩的魂力则要霸道许多，凌厉与高贵的气息显露无疑，毕竟是顶尖的兽武魂，这一点也并不足为奇。

    如果朱竹清的魂力比作一道清凉冷冽的月光，那么周浩的魂力则更像正值中天的烈阳，火热，躁动而霸道，虽然气质截然不同，但是却是实打实的同根同源。

    此时，随着时间的推移，两人的魂力已经完全贯通一处，通过手掌的连接，已经形成了一个十分完整的循环，完美的在两人体内流转着，并且在运行的过程中，两种魂力居然悄然融合，你中有我，我中有你的不分彼此，丝毫没有冲突的出现，就像它们原本就是一体似的。

    只是这么运转片刻，两人都有种神清气爽的感觉，显而易见的是，如果他们这样手握着手修练，无疑要比自己单独修炼还要快得多。

    而且，他们都能深深地感觉到，魂力如此完美地契合，只能说明这只是个开始而已，这就代表着，包括武魂在内的更深层次内，所衍生出来的尤其是在一起修练会加速这么简单？

    此时的两人，已经完全心意相通，魂力的波动在一步步地趋于平稳，融合后所产生的新的魂力，综合了彼此的特性，在两人的经脉中缓缓地流淌着，忽然，朱竹清首先睁开双眼，面带喜色的轻声说道：“我感受到了。”

    周浩也笑着说道：“是吗，我也是。我们的武魂，好像已经能感应到对方的存在了。”周浩很高兴，不仅是魂力的融合，两人的武魂在受到过仙草的影响后，也都发生了或多或少的变化，而在不断吸收仙草药力的这么久的时间内，这点变化在潜移默化中，刻进了武魂的深处。

    “既然没什么问题，那我们就加快进度吧。”周浩继续说道，随即催动自己剩余的魂力，和朱竹清的魂力加快融合的进程，最开始的试探，只是不确定这份魂力是否稳定，而现在，周浩就可以主动一点，毕竟已经确认没有什么危险了。

    融合后的魂力在周浩的内视中依旧呈现出淡淡的金色，可见他的魂力还是在主导的地位的，金色的魂力中，闪烁着星星点点的暗银色，那是朱竹清的魂力。等到外界天色渐暗，两人的魂力终于完全融合在一起，由于是第一次尝试，这个过程确实很慢，但是如果到了下一次，两人的魂力接触的第一时间，就可以完成融合。

    “竹清，释放武魂！”周浩的周身泛起淡淡的金色光芒，开口说道。

    骤然间，两人的背后都出现了各自的武魂虚影。属于周浩暗金恐爪熊，威严的暗金色熊影高大而雄壮，不带丝毫感情的眸子仿佛有种睥睨天下的气势，恐怖的爪刃带着锋锐到极致的寒芒。

    朱竹清的幽冥灵猫就显得小巧许多，幽静而灵巧，漆黑的眸子中带着点点氤氲的黑色雾气，尾巴长而优雅，轻轻舞动着，四肢柔软，猫爪上虽有寒光微显，但是相比周浩的暗金恐爪熊，却显得极为可爱。

    周浩看着朱竹清身后的幽冥灵猫，在看着她本人有些红扑扑的可爱小脸，嘴角勾起一抹笑容。两人在各自释放出武魂的同一时间，整个房子都亮了起来，属于他们的特殊光芒从两人的身上绽放开来。

    ……

