    第1437章未来侄女婿

    谢闵慎慢慢走过去，搂腰搂着妻子的腰去亲吻，“轻轻，这个婚结的太慢了。”

    他现在想入洞房。

    亲吻让观看这里的人纷纷发出欢呼，接着是鼓掌。

    酒儿和雨滴看到爸爸妈妈在亲亲别人在鼓掌，两人摸不着头脑只会吃。

    录像师将这一刻记录下来，他亲吻过后紧紧的拥抱着妻子。

    林轻轻也笑着回以她的拥抱。

    这一天过得很慢，是谢闵慎以为最慢的一天。

    他不舍得松开手，就这样搂着林轻轻，嘴唇又落在她的耳珠。

    林轻轻娇嗔，“闵慎，都看着呢，你快松开我。”

    谢闵慎也知道不能再拥抱了，他松开妻子，“轻轻，我现在心跳加快。”

    “为什么？”

    “因为我太爱你了。”

    林轻轻笑颜展开，“我也爱你。”

    谢闵慎又想去亲了，林轻轻推了他一下，“咳咳。”

    “好，我不亲，留在晚上新婚夜。”

    林轻轻脸红，幸好脸上的腮红将她的娇羞给遮挡。

    中午才开席，南墨不便出现于是去了另一间屋子，他抱着酒儿在那里吃饭。

    陈季夜以为孩子要被拐走了于是南墨去哪儿他去哪儿，还少了小酒儿找。

    “叔叔，为啥我们不在外边吃饭啊？”

    南墨说：“因为叔叔病了得在屋子里吃。”

    佣人将餐盘整理好，拿了三幅碗筷放在那里，“先生全部都准备好了。”

    南墨：“退下去，任何人不许打扰。”

    “是。”

    他的话语带着一股不容拒绝的意味，长久在南国皇宫生活，他对侍从皆是如此。

    没点脾气，无法站在山尖之上。

    南墨把酒儿放在他身边，将筷子和勺子递给酒儿，“现在夹菜能夹稳么？”

    小酒儿说：“能，我在家里都是自己吃饭的。”

    她说罢真夹了一口肉肉吃下肚，“嘿嘿，对吧～”

    南墨摸摸孩子的后脑勺，他看着陈季夜，“坐下吃饭吧未来侄女婿。”

    陈季夜脸红，像个暴躁的小青年抓狂，“我不是！”小酒儿以为南墨叫错了，于是纠正，“叔叔，他是季夜小哥哥。”

    “侄女婿的意思是，我侄女未来的丈夫。”

    酒儿摇头，“听不懂。”

    南墨笑呵呵的拍拍孩子的后背，“吃饭，你现在可以不懂。”

    不一会儿，谢公子也被送进来了。他说：“叔叔，我妈妈让我来找你。”

    “来，你坐叔这里吃饭。”南墨又去找了个凳子坐在旁边，他吃饭是由几个孩子陪着。

    看着两年前几个都是娃娃，路都走不稳的孩子如今都走的稳当了，孩子们自己夹菜抱着碗呼噜呼噜的喝汤，他便一阵感慨。

    陈季夜看到谢公子，他斜睨问：“他到底是谁？”

    “我叔叔啊。”

    南墨主动介绍自己，“我叫南墨，你父亲在南国的生意伙伴。”

    陈季夜眯眼，“未来南国的新王？”

    “可以这样说。”

    他小小年纪倒是将陈四的本事学了去，有时的微表情和陈四如出一辙。南墨和陈四接触过几次，看到他不问就知道是谁的儿子。

    “不论按照酒儿的身份还是从你父亲的身份，你都应该叫我一声叔叔。”

    陈季夜得到他的真实身份，心中的警惕放下拿起筷子开始吃饭。

    谢公子已经开吃了，小酒儿的嘴巴油乎乎的，“叔叔，你家在哪儿呀，我想去找你玩儿，但是摸不着地儿。”

    “去叔叔家需要坐飞机，等以后叔给你们空个机场，酒儿想去玩儿了，直接从紫荆山开飞机去叔叔家。”

    “嘻嘻好呀，我还要坐在大白鸟上让它带我去。”

    谢闵行忙了一圈只见到了睡着的小儿子，他问云舒，“长溯呢？”

    “我让他陪小皇子用餐了，你先去吃点东西垫垫，今天中午看来得喝酒。”

    谢闵行抱了下妻子，安慰她，“没事，你坐下先吃饭，下午送人又要忙活很久。”

    夫妻俩都在关心着彼此。

    云舒去了婆婆身边坐下，谢夫人说：“小舒我刚才和几个人在说话，她们说是你高中同学。”

    云舒：“妈，我眼都看花了，就算是我同学我也得好一阵反应。轻轻的婚礼我都没看流程。”

    谢夫人：“说的也是，妈也没看，晚上回家看视频吧。”

    本以为她们会坐在前边全程看直播，岂料，自家人结婚自己还要看录播。

    下午三点，众人才慢慢离去。

    雨滴和酒儿虽然没有当成花童，但是她们俩拿着小花篮里边放满了糖果，离开一位宾客，两人都会送上糖果，旁边的佣人会送上礼物。

    “谢家的小千金真听话，还在门口送糖果。”人群中有人说。

    小酒儿立马给人家又递了个糖果，不为别的，就因为这个叔叔说的话她爱听。

    最后，万国酒店的顶层只留下了一些关系亲密的家人朋友。

    轻轻老家的人是要让他们去紫荆山坐坐的，顺带摸摸门，不能娶了林家姑娘不让女方邻里亲朋上门的道理。

    下午，一行车开去了紫荆山。

    村长问谢先生，“你家是在这小区住的吧？”

    谢先生笑呵呵的说：“咱紫荆山不分小区，只有一户谢家。”

    “啊哈哈，丢人了。”

    谢先生跟着笑解释，“家里孩子多，老人不想和孩子们分开所以直接买了块地皮和孩子们住一起。”

    车子驶进大门，先去了老宅。

    下车后，林家人都没见过大家庭是这样的，纷纷四处转着看，仿佛在逛公园。“

    有小孩子要去摘院子中的花，林轻轻张口要阻止，谢夫人拦下说：“没事儿，孩子喜欢让她们玩儿吧。”

    老宅门口的花儿都是从国外空运过来的，形状都是谢家人废了好久的功夫才长成这样，孩子摘一朵就算了，但是孩子很多……

    谢夫人不想让自己家给人留下规矩多的怀报名，花儿没了可以再种再长，名声没了那可是一辈子的事儿。

    因此她拦下儿媳妇的话。

    孩子们争前恐后的去到谢家的栅栏旁，手都伸进去摘出黑色的花。

    还有人问林轻轻：“这是什么花啊，咱家都没见过，花儿还是黑色的。”

