    有人说，火焰代表了希望。

    夜晚中，火焰可以驱散黑暗，抵御寒冬，给世人带来温暖。

    有人说，火焰代表了绝望。

    因为它可以燃尽万物，把人们的希望毁于一旦，包括生命。

    所以，火焰既是希望，也是绝望。

    ............

    火海中，夏风终于找到了伊芙利特，意识消失前的最后一刻，他将小火龙紧紧的拥入了怀中。

    随后，站在火焰外围的所有人看到了终身难忘的一幕。

    从四号基地升起的火焰突然爆涨，不规则的火焰渐渐出现轮廓，化身为了一只火红色的虚幻巨兽。

    这只火焰巨兽高达百米，浑身由红色的火焰构成，头颅带有双角，一时间让人分不清它是真实存在的还是由火焰造成的幻象。

    “吼！”

    在所有人的注视下，通天的火焰中传出一声震天动地的悲鸣。

    随后，火焰巨兽的身体开始瓦解，火焰渐渐在空气中消散。

    塞雷娅目光闪烁，口中喃喃的自语道。

    “这小子.....他成功了！”

    .............

    【6月5日】这一天被永久的载入了莱茵生命的档案中，位于哥伦比亚布达地区的四号实验基地，在这一天从地图上彻底消失了，随之一起消失的，还有数十名未来得及撤离的工作人员。

    莱茵生命这次的损失已经无法估量，但比起物质上的损失，这起事件造成的影响则更为深远。

    在上一个时代，由四颗远古之石引发的战争毁灭了一代璀璨的文明，毫无疑问，石头中蕴含的力量远远不止毁灭四号基地这种程度，这是让莱茵生命甘愿承受这种风险而进行实验的力量。

    因为地处偏远，这起事件的传播及时被莱茵生命的高层控制了，第二天，哥伦比亚的各大媒体马上放出一条新闻。

    新闻中的报道称，6月5日，哥伦比亚著名生物科技研究机构——莱茵生命实验室，在布达地区进行了一场废弃源石燃料的销毁工作，请目睹的国民们不要惊慌，这是一项非常安全和正常的工作。

    事后，莱茵生命将这起事件的具体内容严禁封锁，除了赫默白面鸮等重要职位的人员外，所有参与实验的科研人员全部被放了长假，由专人带领到了一个外界无法联系的不知名小岛上，开始钓鱼。

    这起事件，被载入了莱茵生命绝密档案，除了资料管理员和几位核心成员外，任何人都没有查阅权限，这个档案的名字叫做——炎魔事件。

    ..............

    根据当天在场的防卫科特别事件应人员回忆，火焰熄灭后，他们的小队马上进入了该区域。

    很快，他们发现了站在中心区域的019号实验体，从外观上来看，她并没有受到什么创伤。

    随后，防卫科在019号附近发现了一个黑不溜秋的人型物体，这个东西宛如焦炭，还散发着阵阵烤肉般的香味。

    后来经过多方辨认，确定了这个人型物体就是之前进入火焰中的020号实验体，他名字叫做夏风。

    很快，陷入昏迷的伊芙利特和生死不明的夏风被装上输运机，送到了莱茵生命的3号实验基地。

    ...........

    6月9日。

    夏风被送到3号实验基地的第四天。

    与进行着特殊实验的4号基地不同，3号基地是致力人体修复的医疗研究专用基地，相对的，这里并没有过于封闭，除了研究外，这里也接收一些送来紧急救治的特殊病人。

    龟龟顶着大大的黑眼圈，无精打采的靠在病房外的墙上。

    这时，她听到了赫默和一名身穿白大褂的人在交谈。

    “格兰博士，您在想想办法！”

    “抱歉，赫默博士，我们已经尽了最大的努力，他能活到现在已经是个奇迹了。”

    “真的没救了吗？”

    “全身深度烧伤，并且感染已经无法控制，我只能实话实说，他没救了。”

    龟龟收回注视着二人的目光，蹲下身，将脸深深的埋在了膝盖里。

    ............

    6月17日。

    龟龟仍旧蹲在夏风的病房外，已经苏醒的伊芙利特走到她面前，递给了她一颗糖果。

    这时，两名医生模样的人从病房中走出，看样子刚进行完对患者的每日例行检查。

    二人边走边交谈着。

    “都变成这样了，他怎么还活着。”

    “我也搞不清楚，虽然可以看出他的身体组织在自行恢复，但是这种速度远没有感染恶化的快，相比与刚送来的那天，他的烧伤严重程度已经可以死上好几次了。”

    “就是啊，真是活久见，可能是个怪胎吧。”

    “我看呀，再怪也不行了，要死估计也就这两天吧。”

    听到他们的话，门口的龟龟抿着嘴，眼神暗淡了下去。

    小火龙两步走到其中一人的身后，随后纵身一跳，骑在这人的脖子上又抓又咬，一边咬还一边喊着。

    “你这个家伙，你才不行了呢！”

    “哎哟，这谁家孩子，我靠，我的头发！”

    .............

    期间，赫默和塞雷娅也来探望过无数次，赫默是源石领域和矿石病的专家，但对于正常的烧伤和人体修复，她的专业有些不对口，所以她只能向同事询问情况。

    然而，结果是令人绝望的。

    经过十几天的治疗，夏风的重度烧伤没有一丝好转，反而有恶化的迹象，这并不是莱茵生命的医疗能力不行，这不是药物和手术可以挽回的东西，像夏风这种整个人都仿佛烧成木炭的模样，能一直维持着生命体征而不死，说实话，这已经够变态的了。

    前来探望的大家表情都很难过。

    赫默，塞雷娅，艾娜，白面鸮，龟龟，就连和夏风不是很熟的梅尔都哭丧着脸。

    四号基地毁于炎魔的力量，这已经是一个无法挽回的事实，但是在绝望之中，夏风没有让这个绝望更加深邃，那就是身为实验体的伊芙利特没有死。

    正是因为这样，大家才更难过。

    除非有奇迹发生，要不然火羽夏风是没救了，但是，正因为不会发生，所以才被称之为奇迹。

    ............

    ............

    然而，真正的奇迹是当你已经把死去的友人埋进坟墓，并把眼泪哭干之后，他却突然从棺材里爬了出来，并一脸贱笑的向你比了个剪刀手。

    6月24日，莱茵生命3号实验基地。

    一阵乳白色的光芒出现在病房内，随后，这阵光芒极速扩散，光茫吹散了天中的白云，最后消失在了空气中。

    这些天，龟龟一直守在病房的外面，因为担心空气污染，她并不能长时间呆在病房里，虽然赫默给她安排了单独的房间，但大多数时间她还是都呆在病房门口休息。

    “吱嘎！”

    病房的门被从里面推开。

    靠在墙角睡着了的龟龟被惊醒，抬起小脑袋，她眯着眼睛转过头。

    视线中，全身被缠的像木乃伊一样的夏风出现在了门前。

    只见他抬起手扯掉脸上的纱布，露出了里面光滑的皮肤。

    低下头，他皱起眉毛盯着龟龟有些不满的说道。

    “你蹲在这干嘛，下蛋吗？”

    龟龟没有下蛋，但她的嘴巴渐渐变成了一个鸡蛋的形状。

    片刻后，一个叹为观止的声音从她口中发出。

    “龟龟，大风车诈尸了！”

