    “你是说，有人在挖邓大宝？”王林颇有自信的一笑，“那肯定挖不走！邓大宝不可能离开爱秀集团。”

    “王林，你别把话说得这么满！”周粥道：“你想一想，当初邓大宝为什么会从庐州来到申城？”

    “因为我邀请他来。”

    “因为你给了他更高的工资、更好的待遇。所以他才来的。同样的道理，如果现在有人给他更高的工资、更好的待遇，你说他会不会离开？”

    王林微微蹙眉, 说道：“不至于吧？邓大宝这个人很讲情义。”

    “在利益面前，情义算什么？”周粥道，“夫妻都可以离婚，情侣也可以分手。何况邓大宝只是你的一个员工？”

    王林还是不相信邓大宝能做出这种事情来。

    他自问对邓大宝算得上仁至义尽。

    有人来挖邓大宝，王林并不觉得意外。

    邓大宝是爱秀集团的营销总临，位高权重。

    爱秀集团的整个营销网络，可以说是邓大宝一手缔造的。

    虽然这一切都是在王林的指点和要求下建立, 但具体的事务，却是由邓大宝在做。

    现在国内的营销网络, 做得最好的企业，就是爱秀集团。

    其它的企业，要么是走经销商的路子，要么是走加盟商的路子。

    如果有人想开拓销售渠道，来挖邓大宝，肯定能出得起极高的价钱。

    换作王林，如果他要挖人，肯定也会挖走别人最优秀的员工。

    王林和周粥来到办公室。

    “你有什么证据吗？”王林沉声问道。

    “这都是听说。”周粥笑道，“在正式辞职以前，他肯定是会守口如瓶，不会轻易透露信息。也有可能，他和你情谊深厚, 舍不得离开呢？是吧？”

    王林道：“那你知不知道, 是哪家公司在挖人？只挖他一个人？还是同时在挖很多人？”

    周粥道：“那我就不知道了, 反正没有人来挖我。”

    “是吗？我还以为你找到新东家了呢？又是分手, 又是请假的！”

    “我要是有了新东家, 我还用得着请假？我直接走人不行吗？王林, 你是不是应该有所防备？别到时候被人打一个措手不及。”

    “怎么说？”

    “王林，你想啊，国内的营销网络，都掌握在邓大宝手里，如果他要是背叛伱，带着所有的营销主任反水，那我们的整個营销网点，一夜之间就会瘫痪！”

    王林悚然一惊！

    这个事情，他不是没想过，但只在脑海里一笔带过，未从深究。

    一来，他信任邓大宝，以为邓大宝不可能离开爱秀集团，更不可能背叛自己。

    二来，营销网络的职工，都是属于爱秀集团的员工，邓大宝哪有这么厉害的本事，可以一举带走所有营销网点的所有职工？

    王林国内建设了几千个营销网点, 拥有几万营销人才。

    能接纳这么大营销网的企业并不多, 即便是拥有资金优势的外企, 也很难下决心, 瞬间吞下这么大的营销网。

    几万人都能跟着邓大宝反水？

    那岂不是说明邓大宝权倾爱秀集团了？

    也从反面证明，王林当初选人真的是选对了！选了一个这么具有领导力、凝聚力的营销总监。

    一念及此，王林沉声说道：“如果邓大宝真有这份能耐，那我要祝贺他，说不定他离开我，能有一番更大的作为。”

    周粥道：“王林，你莫不是疯了？如果他真的反水，那我们的营销网络怎么办？”

    王林道：“我说过了，现在招人并不难。哪怕现有的营销员全部离职，用不了几天，我也能补充新的血液进来。我们这么大的企业，如果只能依靠某个人、或者某几个人的能力来支撑，那迟早是要灭亡的。这几个人一旦离开，企业也就无以为继。我更希望爱秀集团是一条制作精良的生产线，每个人都是生产线上的一环，每个人都很重要，但也并非不可替代。一个螺丝坏了，换一个便是，一个零件坏了，换一个便是。”

    周粥道：“但愿如此！不过我还是有些担忧，你最好提前部署吧！真闹到那一步，只怕我们公司会面临前所未有的大挑战。”

    王林的脸色，变得凝重起来：“嗯，我会想想办法的。”

    周粥道：“职工整顿工作，怎么展开？”

    王林道：“从思想、纪律、工作、管理、业务知识五个方面着手进行整顿。”

    在很多人看来，企业员工并不需要进行思想的管理和学习，这其实是错误的。

    思想领域，意识状态，才是决定员工去留、好坏的关键。

    思想的建设，包括但又不限于以下内容：遵纪守法，廉洁奉公，做到自重、自省、自警、自励。

    每个职工，如果都能做到这几点，那精神面貌肯定会大有改观，如果每个人都能以高度的职责感、事业心，勤勤恳恳、扎扎实实的工作态度，投入到每天的工作中来，那企业自然能获得良性发展。

    纪律问题，更是老生常谈。

    工作、管理和业务，是为了提升员工们的工作水平，规范作业流程，提升工厂的生产安全系数。

    王林说道：“这些事情，我们以后要当成常态化来讲，时时刻刻进行监督，落实到车间和班组。只要经常讲，时时讲，才能让职工保持好良好的工作态度。”

    周粥道：“行，那我这就去部署。只是在爱申集团施行？还是？”

    “当然要在整个爱秀集团施行。”王林沉声道，“稍后，我会召开一个会议，专门讲解此事。”

    周粥告辞离开去工作。

    王林拿起桌面上的文件来批示。

    他的心思，却想到了周粥所说的事情上来。

    有人要来挖墙脚，王林并不觉得稀奇。

    别人能来挖墙脚，这也从侧面说明，爱秀集团已经成为了业界标杆，这家公司培养出来的人才好，值得别人来挖。

    王林早就料到会有这么一天。

    他觉得，自己有必要做出一些新的举措。

    下午三点钟，王林完成手里的工作后，通知各个部门，经理、厂长、副总等主要管理人员，到大会议室开会。

    这间大会议室，是整个大厦最豪华气派的房间之一。

    挑高的门厅和气派的大门，圆形的拱窗和转角的石砌，尽显雍容华贵。黑色大理石铺成的地板，明亮如镜子的瓷砖，华丽的水晶垂钻吊灯，纯黑香木桌，进口的名牌垫靠椅，精美的细雕书橱，整个办公室华丽亮堂，极富现代气息的装饰，又带着几许精致的古典。

    会议室的四角，摆放着漂亮的四季长青的罗汉松盆栽，给会议室增添了几分庄严气氛。

    王林气宇轩昂的走进会议室，他挺拔的身材，棱角分明、帅气逼人的脸，给人一种精神振奋的感觉，让人一看，就知道王总有能力掌控爱秀集团这所大航母！

    “王总好！”所有人都起立，同声喊道。

    “大家好！”王林点点头，“请坐。”

    他锐利的目光，缓缓扫过每一个人的脸上，最后从邓大宝身上一带而过。

    “各位，”王林微微一笑，“我听到一个好消息！”

    众人都笑：“王总说的好消息，那必定是极好的消息。”

    王林呵呵笑道：“是啊！我听说，有人要来我们公司挖墙脚！”

    他是笑着说出来的。

    但下面的人听了，却笑不出来，原本正在笑的人，脸上的笑容也瞬间消失不见。

    周伯强笑道：“王总，有人来挖墙脚，这还算是好消息？这应该是个坏消息吧？挖谁的墙脚啊？都有谁接到了其它企业的邀约？”

    没有人吭声。

    王林却是哈哈大笑：“我觉得这是个好事情！天大的好事情！”

    他一个人的笑声，在大会议室里回响。

    与会者们却是面面相觑。

    很显然，除了王林，其他人并不认为这是一个好消息，更不是一件好事情。

    挖人墙脚，夺人妻子，能做出这种事情的人，从古到今都被视为仇敌。

    王林却带着真诚的笑容：“你们怎么这样的表情？”

    周伯强道：“王总，你说这是好事情，想必有什么说道？我们听听你的看法。”

    王林道：“大家都听说过军校吧？”

    “知道！”众人异口同声。

    王林道：“军校培养的指挥官，一批又一批的学生，进来又出去。铁打的学校，流水的学生。是不是？”

    “是！”

    “这就对了，那些优秀的企业，也能像军校一样，培养出一批又一批的指挥官！所以我们常说，某某企业就是某某行业的军校，从他们企业出来的人才，个个都能独当一面，能在外面企业里面担任要职！”

    众人这才恍然大悟！

    原来如此。

    就像华亭喜来登宾馆一样，因为管理严格，培训到位，所以里面出来的人才，个个都能成为管理人员，被称为我国酒店业的军校。

    而宝洁公司，也有日化行业军校的美称，我国日化行业的创始人、经理人，很多都是从宝洁公司出来的。

    现在，爱秀集团，荣幸的成为了纺织业的军校！

    从爱秀集团培养出来的人才，能成为行业内各个企业抢着要的香饽饽。

    王林要表达的，就是这么一层意思。

    “各位同仁，”王林沉声说道，“你们是爱秀集团的高管，有人挖你们过去工作，这是对你们能力的认可，也是对我王林眼光的认可，更是对我们爱秀集团培训机制的认可！我们公司的人才，能被外面的企业抢着要，我很高兴！我觉得这是一件好事！认可的人，请鼓掌。”

    然而，大家并没有鼓掌。

    众人觉得，王总在这个时候，说这个事情，肯定是有深意的。

    有些话，说出来是正经话，却需要反着来听，不能随便听听就算了。

    王林笑道：“你们都不认同吗？”

    周霞道：“王总，如果真有人来挖墙脚，我觉得这事情应该重视起来。尤其是高层管理人员，一个人的离开，往往会给公司带来巨大的影响。我们是不是应该未雨绸缪？”

    王林道：“不错，我们当然要做好准备。今天，我把话撂在这里，不管是谁要离开，我王林都不会强留。强扭的瓜不会甜。我祝你有一个更好的前程。我只有一个要求，将来有一天，不管你取得了多大的成就，都能自豪而骄傲的说一声，我曾经在爱秀集团待过，我是爱秀集团出来的人，我曾经很荣幸的和王林共过事！如果有一天，我能听到这样的话，那我一定会深感荣幸！”

    这一次，所有人都自发的鼓掌。

    王林压了压双手，说道：“爱秀集团是一个大家庭，我们欢迎每一个朋友的到来，人生有聚就有散，有合就有离，此事古难全。如果你们有了更好的去处，或者说，你们有了自己创业的想法，那就跟我说一声，我会衷心的祝福你们。不管是谁啊，我这话都适用。当初你是光明正大踏进我们爱秀公司的，我不希望你悄悄摸摸的离开。”

    这番话，深深的打动了众人。

    王林扫视全场，他坐在首席位置，可以方便的看到每个人的表情。

    不管是坐在椭圆形办公桌旁边的副总，还是坐在列席位置的经理和厂长们，他们都略微偏着头，看着王林。

    王林道：“我现在就给大家一个机会，有谁想要离开爱秀集团的？不管是自主创业，还是找到了好的下一家，都可以，我请求你们，现在就明明白白的告诉我。我也好做打算，启用新人来代替你们现在的工作。员工辞职，都要提前半个月打声招呼，你们这些高管们要走人，提前一个月通知我，不算过分吧？”

    大家你看看我，我看看你，都没有说话。

    王林笑道：“这就怪了，难道你们都不想走？还是说那些挖人的企业，出的条件并不优渥？”

    周伯强笑道：“王总，没有人走，这不是好事嘛？”

    王林道：“人才的流动，是属于正常的现象。我并不忌讳有人离开。旧的不去，新的不来嘛！既然大家现在不方便说，那请你们会后再来单独找我谈吧！嗯，我们接下来，谈一谈股权激励的事情。”

    所有人都是耸然动容。

    股权激励！

