“好，谢谢龙总的鼎力支持和大方，十三亿五千万，还有比十三亿五千万更高的出价吗？还有没有？”
胡铭晨虽然希望价格越高越高，价格越高，他们那块地能够分到的就越多。可是等价格超过十三亿之后，胡铭晨就伴随着心里没底，至于最终以何种价格成交，胡铭晨一样的心里没数，好像场面已经有点脱离了他当初的预想。
如果这五千万是别的公司别的老板加上去的，那胡铭晨会欣欣然。
胡铭晨一边问，一双锐目则是不停的对会场里面的每一个地方进行扫视，胡铭晨很希望可以发现有人举牌竞争。
“十三亿六千万，十三亿六千万，十六号老先生举牌了，加价一千万，价格再次爬升，来到了十三亿六千万。”胡铭晨刚扫了左边一眼，余光就瞟到十六号举起了他的牌子，连忙回过头来大声道。
“爸爸，十三亿六千万了，这个价格，我们还举牌吗？”罗筱婷看了那老先生一眼，回转头问罗皓才道。
“等等看再说。”罗皓才双手抱在胸前，一副恬淡坦然的样子。
“爸爸，难不成我们还会出搞出这个价的数字吗？我觉得，十三亿六千万已经很高了，这块地虽然好，可毕竟是在镇南，如果是在沿海城市，那还差不多。”罗筱婷道。
“沿海大城市，十三亿多不可能，再加十亿估计勉强。”罗皓才看了自己的宝贝儿女道。
“也不知道那天你和他聊了什么，要是那边你能拿下他，那就好了，就没有必要如此这般了。”罗筱婷乜了一眼胡铭晨道。
那天胡铭晨与罗皓才父女在柏林大酒店就餐谈事情，当天当着罗筱婷的时候，胡铭晨他们的谈话没有明朗化，后来等罗筱婷去了趟洗手间回来，他们却已经谈完了，只不过对于商谈的结果，胡铭晨和罗皓才都三缄其口，并没有谁告诉她详情。
“呵呵，稍安勿躁，越是遇大事，越是要稳重，别看你比他大那么多，在这方面，你还有点不如他。”罗皓才淡淡的笑道。
“我会不如他？爸爸，我看你是灯下黑吧，怎么可能，他能有什么本事。就是站在台上主持拍卖，我看也是左支右绌的嘛。”罗筱婷不服气道。
.......
“四十一号，四十一号先生加价了，十三亿七千万，竞拍价格达到十三亿七千万了。”
就在罗筱婷和罗皓才在聊天的当口，坐在他们身后的那位丰城来的客人犹豫着举起了竞价牌。
“怎么还有人加价啊？”罗筱婷扭过头瞟了一眼那位四十一号，小声的嘀咕道。
“这位是丰城四海集团的老板钱四海，在丰城，是响当当的存在，很有实力，这个价格，对他来说不算什么，只要他觉得这块地物有所值，他就不吝出价。上回在南海市，我就是输给了他。”罗皓才不用扭头看，就晓得这位是谁，悠然给罗筱婷介绍道。
“那......那位十六号又是谁，你也认识吗？”罗筱婷随即压着声音问道。
“那位老人家啊，我认识他，不过他不是认识我，那位老人家是沙州国鼎集团的老总刘国鼎，以前是做贸易起家，几年前改做地产投资开发了，是沙州很有名的企业家。没想到，年纪这么大了，还亲自出来寻商机。”罗皓才回答道。
“哦，原来是国鼎集团的，我听过这家公司，他应该是国内很靠前的富豪了。”罗筱婷恍然道。
“嗯，前二十名。”罗皓才点了点头。
“十三亿七千万，十三亿七千万第一次，请问，还有没有朋友出价超过十三亿七千万？十三亿七千万第二次，如果......”胡铭晨拿着手里的拍卖槌喊着问道。
“十四亿。”就在胡铭晨打算问三次，没有更高出价的话就落槌的时候，龙国宾的声音又突兀的响起。
“我靠，都这个价格了，还有人加价三千万，到底是真的钱太多，还是误判行情啊。”顿时就有人议论道。
“不存在误判不误判，同样的一块地，有的人开发好了，可以产生两三倍的效果，但是更还有人能产生十倍以上的效果。就像这块地，可以修建一个很大的商业中心，也可以变成一个综合体，就看砸多少钱。”旁边马上就有人回应道。
道理的确是这样，就比如三亩地，可以修一栋十几层的商业楼，也可以修建一栋三十几层的五星级酒店，甚至地基能承受的话，还能修建更高，包括酒店，商场以及写字楼。
“十四亿，有镇南本地的开发商出价十四亿，还有人愿意更高价吗？十四亿了，这个价格说高不高说低不低，这块地的价值相信在座的各位都有目共睹，镇南这几年的房价也是在网上的攀升之中，十四亿甚至更多买这块地，我们相信是物有所值的，有人会出更高的价格吗？”胡铭晨并不太愿意土地卖给龙国宾，因此极力游说别的老板站出来。
“没有出价更高的了吗？十四亿第一次，有新的价格吗？”
胡铭晨问的时候，刻意看了罗皓才两眼。
“筱婷，举牌。”罗皓才迎着胡铭晨的目光，示意罗筱婷道。
“爸爸，十四亿了呢，还举啊？”罗筱婷有些诧异。
“举。”罗皓才没有废话，就吐出一个很简单的字而已。
虽然罗筱婷觉得这个价格实在有些高，但是罗皓才坚持，她也只有不情不愿的举起了竞价牌。
“有了，有新的价格产生了，十四亿一千万，三十八号，三十八号举牌了，十四亿一千万，还有加价的朋友吗？十四亿一千万。”
“我们这块地能卖到十四亿多？我的天啊，以前我怎么也想象不到。小白姐，十四亿多的话，按照成分协议，我们公司能得多少啊？”站在报告厅一角的周玉仙惊叹着问旁边的江小白道。
“你傻啊，三七开，我们公司占三成，四亿两千三百万了啊，简单算数嘛。”江小白目不转睛的盯着台上的胡铭晨道。
“钱太多了我有点算不过来，我们公司当初买这块地只花了两千多万，啧啧啧，几个月的时间，竟然就涨到了四亿多，我们公司看来这回赚大发了。”周玉仙挠挠头道。
“你这丫头，钱再多，那也不是你的。赚大发，也是公司赚，是胡总他们赚。”
“小白姐，话不是这么说哦，公司赚钱了，我们自然跟着高兴和沾光的嘛，这不还有两天过年，也许公司给我们每个人发一个大红包哦。”周玉仙道。
“这倒也是，幸好当初听你的劝，来兴盛公司。”江小白点了点头。
“十四亿两千万，十四亿两千万了，十六号老先生再次举牌，加价一千万，有更高的价格产生吗？如果没有的话，那这块地就卖给这位老先生了哦，十四亿两千万。”胡铭晨连问了几声，十六号沉吟了稍倾，终于举起了竞价牌。
“爸，你觉得还会有更高价吗？幸好有人举牌，否则，我们就摊着了，到时候看你怎么付钱。”罗筱婷松了一口气。
“不知道。”罗皓才的不知道三个字，也不知道是回答不晓得会不会有更高价，还是回答怎么付钱。
这时四十一号想要举牌，可是又很犹豫。
“十四亿二千万第一次，有还出价的吗？十四亿两千万第二次，如果没有更高价出现，这块地就卖给十六号了哟......十四亿......有了，十四亿三千万，恭喜四十一号，他出价十四亿三千万。”胡铭晨笑盈盈的急忙临时转弯道。
胡铭晨本来就要将地卖给这位沙州来的国鼎集团老总了，结果四十一号犹豫了半天，还是将牌子举了起来。
“十四亿三千万第一次.......十四亿三千万第二次.......再问一遍，还有没有朋友出更高价，十四亿三千万......”
“十四亿五千万。”胡铭晨的拍卖槌已经举了起来，哪晓得龙国宾那老小子竟然又跳出来了。
到了这个阶段，胡铭晨已经不再游说了，四十一号这位老板愿意接盘，胡铭晨已经打定主意卖给他，所以他很快的走程序，如果龙国宾不喊这一声，胡铭晨的槌子落下来，那么今天的拍卖活动就圆满了。
龙国宾横插这一杠子，胡铭晨就如同被闪了腰似的。
“谢谢龙总出高价，十四亿五千万，十四亿五千万，还有新的价格吗？”胡铭晨敛去笑容，郑重的大声问道。
这时候，胡铭晨注意道，十六号和四十一号，一个摇了摇头，一个深呼吸叹了一口气。胡铭晨就知道，这两位看来是打住，不愿意再往上加价了。
罗皓才抱在胸前的右手动了动，以此同时，胡铭晨微不可察的摇了摇头。
“十四亿五千万第一次......十四亿五千万第二次......最后一次问价，还有没有其他朋友愿意出更高一点的价格，还有吗？看来没有了，十四亿五千万成交。”
“咚”的一声，胡铭晨落槌，这块地最终被龙国宾成功标得。
