    “杨御，这些小乘龙……什么时候和你这么亲近了？”吴有钱吃着吃着，顿时就感觉嘴里的食物不香了。

    讲真的，他也给这些小乘龙投喂过能量方块的好吧，为什么这些小乘龙偏偏都缠在杨御那里呢？

    难道……

    “我也不想啊！可这些小乘龙就赖在这里等我的能量方块了，我能怎么办，现在看起来，无论是波克比和小梦妖，还是迷你龙，似乎和小乘龙们都玩的不错，这样一来，我也不好不给它们能量方块了……”杨御叹了一口气道。

    这么一轮喂下来，起码好几万精灵币去了。

    看到杨御捂着胸口的动作了吗，萌萌心好痛！

    “难道，这就是欲擒故纵？”吴有钱摸着下巴若有所思，“白天的时候，之所以不用特制的能量方块喂食，就是这样可以引起小乘龙群的注意，尤其是对于小孩子来说，吃不到的才是最珍贵的……然后，让迷你龙和小梦妖吃给这些小乘龙看……”

    杨御眨了眨眼睛。

    钱师兄……怎么突然开始疯狂脑补起来了？

    讲真的，他真的没有这种想法诶，一开始见到乘龙群的时候，就没有想过要从中收一只乘龙来，本身乘龙就拥有着超乎寻常的智慧，倘若真要强行收一只，那一场大战肯定无法避免。

    既然不打算收，那浪费能量方块去喂小乘龙做什么？

    钱师兄喂小乘龙可以感到快乐，杨御喂小乘龙，那可是会心痛的！

    毕竟，杨御可是勒紧裤腰带过日子过的！

    “我明白了！”吴有钱眼前突然一亮，声音都大了一些起来，双目炯炯地看着杨御，让杨御心里有点慌慌的……

    “那个，吴老哥，你你你，你明白什么了？”杨御哆嗦了一下。

    “妙啊！这样一来，有了迷你龙和小梦妖的表演，这特制的能量方块，就会显得更加好吃，尤其是对于吃不到它们的小乘龙来说……简直有着致命的吸引力！”吴有钱继续分析。

    杨御茫然地揉了揉眼睛，啥啥啥，啥情况？

    什么致命吸引力？

    难道……这些小乘龙看上了迷你龙不成？

    杨御眼睛顿时斜了起来，气势汹汹。

    好哇！小小年纪不学好，居然这就开始早恋了？

    难怪迷你龙后面兴奋赶回来的时候，还要给杨御介绍这一群小乘龙们……

    以往迷你龙都只顾着自己吃，什么时候在乎过别的，这才过了多久，居然就想到小乘龙们了？

    就在杨御胸中的气越来越盛的时候，吴有钱又继续道：“越是吃不到的，就越想吃到，这些小乘龙们一个个表现的这么亲密，甚至吃到以后表情都是感激涕零的样子……这一手欲擒故纵，妙啊！对越年幼的小精灵越有效，对越贪吃的小精灵越有效！”

    吴有钱顿了顿，道：“小乘龙……两者都占了！”

    “和乘龙群本身就有了一定友好基础的关系下，现在，又让小乘龙们对你的印象蹭蹭蹭上涨，本身就对幼小乘龙非常关怀的大乘龙，也会释放出更多的善意，这样一来……厉害，厉害！”

    杨御忽然间感觉自己胸中那口气好像突然堵住了，释放不出来的感觉，这吴老哥说的……怎么好像跟他想的有点不大一样啊！

    “吴老哥，你在说什么呢？”杨御心里忍不住吐槽。

    真正厉害的，怕不是吴有钱的脑补能力吧，杨御……当初只是想节省一点能量方块而已啊！

    哪里想得到后面那么多出乎意料的事情。

    “咘呜！”

    “咘！”

    这些小乘龙们感激地朝着杨御的方向上下摆动脖子，在夜色下那如海水一样盈盈波动的眼睛，哪里还记得白天时候杨御抠门的样子？

    小孩子都是这样。

    给它们吃点好吃的，心中的不快很快就消失的无影无踪，甚至心里还会感激呢！

    迷你龙此时就缠在杨御的脖子上，扭来扭去，心里也特别的高兴。

    “波比咘——哩！”

    “嘤嘤嘤！”

    波克比现在刚刚破壳而出，并不适合直接食用能量方块，此时吴有钱立刻召出奶罐，生产了一些哞哞牛奶，然后递给了杨御，喝哞哞牛奶正是波克比此时最好的营养补充方式。

    吴有钱脑海中稍稍升起一个念头，但很快就冷静地压制了下去。

    他在想如果自己一开始召出奶罐让小乘龙们喝哞哞牛奶，会不会也能像杨御这样，获得乘龙一族较大的好感，但吴有钱并不会那么做。

    不患寡而患不均啊……

    奶罐能生产的哞哞牛奶是有限的，绝对满足不了乘龙群中所有的小乘龙，而且很容易因为分配不均产生矛盾。

    这样一来，依然是能量方块的效果更好一些。

    “算了算了，不去计较那些了，患得患失可不是我吴有钱的性格！”吴有钱摇晃摇晃脑袋，伸手朝着小乘龙们的方向招了招，欣喜地发现，这些小乘龙们依然开心地朝着他的方向游来。

    摸摸脑袋，摸摸脖子。

    嘿，好不快活！

    吴有钱伸手从海里抱起一只小乘龙，轻轻放在身边，也就是放在咸鱼王的背上。

    “咘呜咘！”

    小乘龙的模样或许有些像放大了不知道多少倍的蜗牛，此时落在咸鱼王背上的时候，心里还有点慌张，可是当它稳稳来到咸鱼王宽阔背上的时候，忽然发现……这上面还挺好玩！

    “咘呜！”

    “昂呜！”

    来到咸鱼王背上的小乘龙像是发现了新大陆，发出吼叫给自己的小伙伴们安利起来，这下子，所有的小乘龙都在杨御和吴有钱的面前排起队来，睁着那期待的眼睛，看着杨御和吴有钱两人。

    排排坐，分果果。

    小乘龙们被安排的整整齐齐，明明白白。

    就连咸鱼王自己都没有注意到，随着越来越多的小乘龙来到他的背上，他的身子在海水中一点一点下沉，一点一点下沉，原先本来是用下巴搭在大美丽脑袋上一起看月亮数星星的……

    大美丽只感觉自己脑袋越来越沉，越来越沉……

    脖子都好像要被压缩变短了！

    大美丽稍稍用力挣脱了一下……

    这个高度，原先大美丽只能够到咸鱼王大大的下巴，然而正是因为咸鱼王身躯的下沉……

    大美丽感觉自己眼前忽然地一片漆黑，甚至脑袋都钻进了……咸鱼王大大的嘴里！

    咸鱼王：！！！！

    大美丽：？？？？

    一个美丽的误会，就这么诞生了。

    咸鱼王和大美丽都在这一刻僵住了。

    一动不动，一动也不敢动。

    ……

    可曾还记得？

    在那玻璃容器里。

    只是因为在鲤鱼王群中多看了一眼。

    再也没能忘掉你容颜～

    小小鱼一跃而起，从容器中逃脱，落入了那一条巨大的鲤鱼王的嘴里。

    ……

    （宁愿相信我们前世有约

    今生的爱情故事不会再改变

    宁愿用这一生等你发现，

    我一直在你身旁未走远）

     Ps：《传奇》，王菲。

