
　　“老贾在拥有身体脱胎换骨了之后，现在的他更像是一个人了！你知道吗？”托尼自豪地说道。

　　现在的贾维斯比起以前运转得更快，智能成长也能够大幅度提升，特别是他的金属身体，钢铁侠托尼都就算用自己装备的常规武器，或是自己掌心光束去轰击，老贾都不会受到一丝伤害！

　　“嗯，这真是厉害了！”关横不住点头：“现在的老贾具有极高的发展潜力，他终于向着更深的进化继续迈进了一步！”

　　“我要恭喜你们两个！”他微笑说道，“老贾、托尼，你们再次创在了人类历史上的奇迹！”

　　“贾维斯，去开瓶好酒！”托尼高兴地叫道：“我要和关横好好庆祝一下你的新生！”

　　“对不起，托尼！”贾维斯的金属脸似乎露出一丝微笑，“根据您自己定下的规矩，为了自己的健康着想，每天饮酒要定量！所以我现在不能向您提供酒水，顺便说一句，连酒柜我都上锁了！”

　　“我的天呐！”托尼夸张一捂脸，“我现在后悔了，给老贾制作身体好像早了点！”

　　关横笑道：“晚了！这世上可没有卖后悔药的地方！”

　　“干得不错老贾，以后继续督促他戒酒！”关横笑着说，“另外把这里所有的好酒都拿到我家去！我来替他喝了！”

　　“好的，先生，就算你不说我也会这么做的。”贾维斯回答道。

　　“哇喔！真了不起！”一旁刚进来送文件的波茨也对贾维斯的改变惊叹了一下，“看着贾维斯工作起来纯熟认真，就好像是本公司多年的老员工一样！”

　　“是啊，都知道反驳我的话了，不过越像个人了，这才是最重要的。”托尼看着贾维斯的工作，也是欣慰无比，“谢谢你老贾，这么多年一直陪着我！”

　　“好似生活变得更加精彩了一样，能有个家人在身边唠叨，真是幸福！”托尼感慨道。

　　今天来除了看望新生的老贾，关横顺便和托尼要了一副手提箱便携战甲，托尼二话没说就送给他了。

　　“等着吧，我要把它改造成比你设计那些还要厉害的战甲！”关横坏笑道，“到时候把你这个正牌钢铁侠揍趴下！”

　　“你就吹牛吧！”托尼根本就不相信，“我就不信你能折腾出什么好东西来！”

　　当晚，关横的秘密实验室里。

　　霍华德说道：“这就是托设计的便携式战甲？不错啊！”他正仔细测试着装甲的性能！

　　“嘿嘿嘿，我说霍大叔！”关横满脸揶揄之色，“这么夸自己的儿子不觉得脸红吗？”

　　“咳咳！鬼魂怎么会脸红呢？”霍华德略带尴尬地说道，“这就是深邃的父爱，你小子懂个P！”

　　“对了！对了，我搜集了不少材料，咱们一起改装一下这副战甲吧！”关横兴奋地说道，“你可要卖力认真啊，否则就是老子不如儿子，很丢人的！”

　　关横的激将法很明显起了作用！

　　“哼，托尼这小东西的设计有什么新奇的！”霍华德摇了摇头，很不屑的说道：“这战甲要是我来设计，起码比他的强一个档次！”

　　“真的？”关横听了摩拳擦掌，“那咱们就开始吧！”

　　于是乎，一人一鬼开始在实验室里捣鼓，没有几天，他俩设计的便携式新战甲就完成了，从外表看，这战甲和刚从托尼那里拿来时完全是两个样子了！而且更是内有乾坤！

　　这套战甲全部材料用的都是最好超合金，质量不次于托尼的钢铁战甲！而且为了让它更坚固，在霍华德的建议下，关横数以千次用火神之源的烈焰将它淬炼，再用寒气冷却，以期达到抗寒、抗火的最高水准，而又战甲不失坚固的特性！

　　便携式战甲的武器本来很少；只有掌心镭射炮，但是经过霍华德改进，又增加了一些小巧进攻手段；最重要是这战甲的动力源，二人居然奇思妙想，将让关横注入火神之源当做了这副战甲的能量反应堆！

　　战甲手掌部位还可以用烈焰和寒气两种手段攻击，掌心镭射炮，由于可以发射烈焰和寒气，被关横命名为火神炮、冰神炮；此外由于火神之源的强大动力，以及霍华德在战甲腿部增加了喷射推进器，战甲一改托尼设计时不能飞行的缺点，可以进行高速低空飞行，只是不能飞太高！

　　“便携式最大的特点就是拿着方便！”关横笑道：“嘿嘿，真不错！挑个时间好好去和托尼的战甲较量一番！”

　　“你可不能打伤我儿子，否则我跟你翻脸！”霍华德警告道：“不过记得要赢，我就不信老子的设计会比儿子差！”

　　出于天才科学家的傲气，霍华德还是想和儿子战甲的设计上较量一番！

　　至于这套战甲的外形设计，头甲正面完全变成驱魔者脸谱的样子，身上的装甲部分，由于关横的战甲是用火神之源为动力能量，他索性把战甲外面都变成了火红色，以便区别钢铁侠！

　　装甲外观颇有特点，根据关横的的理念，用的是华夏古代铠甲，一种叫做“筒袖铠”的造型；就像是一袭现代的短袖套衫，有护肩，整个铠甲均由鳞状甲片重叠连缀而成，可以连带保护着装者的上臂与腋下，关横和霍华德将这种铠甲原本比较臃肿的部分，全改为了贴身流线型，显得更加美观合身！

　　进攻手段除了掌心发射冰火炮之外，由于关横可以任意操控烈焰与寒冰，手腕部分可以喷射凝聚巨大火焰刀和寒冰刀斩杀敌人，是非常厉害的大范围攻击！

　　“嗯，我觉得现在这种便携式装甲的箱子虽然比较方便，可还是有有改进空间！”霍华德说道，“这样吧，再给我几天时间，我想把这个箱子的设计变动一下，直接改为可以套在身上的轻便金属背心，手腕上再加一个红外感应手环！”

　　霍华德解释说，这样可以让关横可以利用红外感应手环，随时随地让钢甲覆盖自己的身体！

　　关横点点头：“这个设计比手提箱子还方便！那就就快改进吧！”

　　“咳咳！关横！”霍华德叮嘱了一句，“如果你觉得这个设计还可以，记得把这个改进方法告诉托尼一声！”

　　“就算你不说，我本来就是这么打算的！”关横笑道，“原来你只是心疼儿子，我倒是沾了托尼的光！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0108章 驱魔者战甲免费阅读。https://xs.23sk.com 