    杀完人。

    秦云如释重负，嘴角咧开一个如同死神的弧度。

    门阀基本宣告退出历史舞台，剩余势力将无力与皇权争锋！

    神机营等将士，莫不欢喜。

    嘶吼庆祝：“陛下天威，陛下天威……！”

    震耳欲聋的声音，炸响！

    士气噌噌噌直涨。

    而惊恐的门阀残余士兵们，跪在地上，亲眼见证了这一幕，直接肝胆俱裂！

    秦云的目光忽然扫去，冰冷下令：“一个不留。”

    闻言，叛军震恐！

    穆乐嘶吼：“陛下有旨，放箭，屠！！”

    唰唰唰，如同梨花雨一般的箭矢飞射而出。

    “啊！”

    “不要啊！”

    “我不敢了！！”

    叛军在惨叫，在哄乱，在撕心裂肺。

    他们一个接一个的倒下，人间炼狱，再度形成。

    公孙若水目光震撼，这都还要杀？这只是普通士兵啊！

    她玉手不禁捏出汗，秦云真是个疯子！

    对待敌人，就是一个十足的暴君。

    突然，秦云冷不丁走到她的面前，几乎凑到了她的脸上，冷酷道：“怎么，有意见？”

    公孙若水竟是慌乱：“没，没有。”

    她低下了门阀之主高贵的头颅，上位者气息全无，经历这一夜，她站在满身是血的秦云面前，仿佛是一个小女孩。

    秦云咧嘴一笑，说不上来的摄人。

    “一会，你跟朕走，朕有事交代你。”

    公孙若水点了点头：“是。”

    秦云又转头看向其他人，详细而理智的安排道。

    “六弟，你留下来打扫战场，打理后续事宜。”

    “常鸿，你立刻领朕手谕，去潼关调寇天雄的兵，让他速去陇右，镇压各大门阀府邸。”

    “任何一丝财富，都不能外泄！”

    二人齐齐一拜，敬畏至极：“是，陛下！”

    紧接着，秦云再度交代了一些事，让穆乐接手幽州的事宜，以免边防出现漏洞。

    一切交代完毕。

    秦云离开蓝田县，带着公孙若水一行人，回到荆州。

    一夜精神的紧绷，终于松缓。

    导致他直接在马车里就睡着了。

    回到荆州，已经晌午。

    幽州大战，落下帷幕，震动中原！

    顺勋王打门阀，这是所有人都没有预料到的事，并且太过突兀，导致别有用心者，没有反应过来。

    天狼城。

    收到消息，大梁的满朝文武，震动了半炷香的时间，难以平复！

    王敏柳眉紧蹙，俏脸几分难看。

    最终揉了揉白皙额头，仰天长叹。

    “唉，天不助我大梁。”

    “错失良机，错失良机啊！”

    女帝宫，陷入死寂。

    一干大梁近臣，纷纷沉默，眼神难看。

    原本计划好了，与门阀一同起事，至少也把盘城打回来。

    可顺勋王倒戈，导致门阀灰飞烟灭，一根毛也没捞着，在战略上还要遭受巨大的威胁。

    神将张仁，不动如山，打破沉默。

    “天后，下令吧。”

    “趁着幽州大战，还处于混乱阶段，三天之内，我去拿下盘城。”

    他声音波澜不惊，那股儒将气质，让人敬畏。

    典型……说最轻的话，打最狠的仗！

    王敏桃花眼犹豫一瞬。

    而后摇头，踱步起来，身段绝美。

    “不行！”

    “幽州大战，从始至终秦云都没有让萧翦回归，打盘城，会很难。”

    “而且……”

    她眼神露出一抹凝重：“而且，秦云已经布置后手，线报说幽州事务由穆乐接手了。”

    “咱们一开打，幽州可随时出兵。”

    闻言，群臣哗然，惊诧无比。

    “啊！”

    “神机营居然还可以调动？”

    “皇帝在幽州不是血战吗？六大门阀全灭，掌舵人据说死的极惨，脑袋都被皇帝亲手割了。”

    “皇帝居然没有损失？”

    王敏听着议论，艳绝的脸蛋反倒平静。

    淡淡道：“这下，你们知道面对的大夏是怎样的大夏了吧？”

    “这个男人，你们加起来捆在一起都不如！”

    诸多大臣面红耳赤，不敢说话，不敢抬头。

    唯有张仁，微微蹙眉，似乎有些不悦，不服气，但不是冲王敏的。

    “传孤命令，三军后撤，拱卫好新的防线。”

    “门阀倒了，不久后下一个战场就是大梁。”

    “原计划作废，传令东厂，面见于孤，训练这么久，该出去活动一下了！”

    王敏目光深邃的看着帝都方向，绝美脸蛋，挂着一股冷冽杀意。

    提到东厂二字，群臣头皮一麻！

    那可是专门对付大夏锦衣卫的存在，而今已经大成！

    几个时辰后，荆州。

    秦云已经从深度睡眠之中醒来，当场一惊，翻身蹦起来。

    “顺勋王呢？”

    “顺勋王呢？！”

    连续两声，显得极为紧迫与关心。

    他内心自责，自己睡过头了。

    马车里的公孙若水，轻声道：“陛下，刚才已经有人来说过了，顺勋王命没丢，还在救治。”

    闻言，秦云狂松了一口气。

    那就好，那就好！

    紧接着，他走下马车，发现四周全是心腹大臣在等着。

    “所有人，跟朕进来，一件一件事的说。”

    他龙骧虎步，具有强大的帝王威严。

    诸多大臣，纷纷低头跟随。

    走在最后面的公孙若水美眸闪烁，直勾勾看着秦云背影，暗道，他能走到这一步，的确不简单啊。

    只是，我公孙门阀将来何去何从？

    即便有这么大的功劳，但始终身份尴尬啊……

    她咬了咬红唇，目光微微忧虑，最终决定一定要跟秦云好好谈判谈判。

    其余六家门阀已灭，尽量争取一些利益安身吧。

    官署内。

    “恭喜陛下，贺喜陛下！”

    “门阀铲除干净，今后大夏必定是朗朗乾坤！”诸多荆州官员说道，面带笑容。

    秦云淡淡一笑，但并未得意忘形。

    问道：“各方善后工作进行的怎么样了？”

    众人点头。

    “陛下，请放心，潼关军队已经出发陇右。”

    “幽州的残局，也由穆乐将军在收拾。”

    秦云忽然想到什么，眯眼道：“西凉呢？”

    “那个白莲花女人，可不是安分的主儿。”

    丰老上前回道：“陛下，刚来密信。”

    “西凉大军忽然从盘城撤退，看样子是不准备攻城了。”

    秦云吐出一口浊气：“这都是十一弟的功劳啊，没有给西凉反应时间，一会朕会去亲自看看他。”

    说完，他话锋一转：“这件事涉及太大，朕要立刻回帝都主持大局。”

    “叫你们来，主要是进行人事任命。”

    闻言，所有人眼睛唰的一下就亮了。

    陛下的人事任命，无非是荆州，幽州的香饽饽职位啊！

    “沈海！”秦云率先喊到他，他算是地方军的绝对头号功臣。

