    伴随着百里红妆的话音落下，龙元威和易子华不由得对视了一眼，眼中闪烁着难以置信的光芒。

    他们本想着让百里红妆交出这药方应该是一件十分强人所难的事情，但是毕竟有着上一次的例子，他们觉得或许还是有可能的，确实没想到百里红妆竟然如此轻易的就答应了。

    幸福来的太突然，让他们有些不敢相信。

    “你真的愿意将药方交给蓬莱殿？”龙元威不禁再度出声询问道，只为了确定百里红妆的答案。

    百里红妆微微点头，“不错，我来这里本来就是为了将药方交给你们，如此一来，蓬莱殿也能够加快制作能够完全抑制黑暗力量的药物，对大家都很有帮助。”

    在得到百里红妆肯定的回答之后，龙元威和易子华的脸上皆是不由的露出了狂喜的笑容，如果是其他人告诉他们研究出了完全克制的药物，他们或许还不会相信，但是此人是百里红妆，他们便不会怀疑。

    因为，百里红妆的确有这个能力。

    “百里红妆，你愿意将药方交给我们，真是太好了，想必殿主知晓这个消息之后也会非常高兴。”龙元威笑着道。

    易子华亦是忍不住出声：“整个蓬莱殿乃至蓬莱之岛都会因为你的做法而受益，现在你可真是成为蓬莱之岛的伟人了。”

    想当初百里红妆将药方告诉他们的时候，他们便十分惊讶，如今知晓百里红妆这么做的原因，根本就不是为了自身的利益，而是为了能够帮助到大家，他对百里红妆也不禁另眼相看。

    在百里红妆这般年纪，能有如此觉悟的人，当真是极少的，不过正如她所说的那般，研制出完全克制黑暗力量的药，而对于整个蓬莱之岛而言，都有着莫大的意义。

    这意味着将来的他们不会再有那么大的伤亡，很多修炼者都不会因为一些小的伤势而致命，他们对付骷髅大军的力量也会有所增强。

    “易导师真是太过奖了。”百里红妆微微一笑道。

    “百里红妆，我倒真是有些好奇你是如何找到药引的？”龙元威好奇的看着百里红妆，“我所知百花门的人在历练之地寻找了这么久都没有找到药引，你不过是第二次去罢了，竟然就能将其找到，未免也太惊人了。”

    “说起这个就得说红妆的眼力真是太好了，我们谁都没有想到，药引竟然就在骷髅大军之中。”温子然不禁出声道。

    这话一出，龙元威和易子华皆是不由得一愣，脸上攀上了浓浓的错愕之色，“什么？药引竟然在骷髅大军的队伍里？”

    百里红妆螓首轻点，“不错，那药引是一种黑色花朵，位于骷髅大军当中，很难被人察觉，我也只是凑巧才发现了它的存在。”

    “原来如此。”龙元威感叹一声，“难怪大家花了这么久的时间都没能找到药引的存在，原来它竟然和骷髅大军在一起，所以才会一直被大家所忽略。”

    任谁都不会想到药引竟然会在那里，难怪这么多年来一直都无人找到。

