

    “我说过了，你就是那个新执行人。”

    女人低头喝茶，慢条斯理。

    向晚双眼通红，“你想让我做什么？”

    “做叶轮没有完成的事。”

    “为什么是我？”

    “因为我希望是你。”

    这叫什么理由？

    向晚咬牙，“如果我拒绝呢？”

    “拒绝？”

    女人喃喃般反问，微笑着慢慢抬起手，优雅地指着她面前的平板，“你不同意，自然会有别人帮你来做，改变不了什么。我们的计划也不会受到影响。”她说到这里，眼神若有似无地瞄一下面无表情的谢绾绾，接着道：“可是你的母亲，大姨，小姨，还有这个活泼可爱的小表弟。呵……她们就会成为天怒病毒的试验品。”

    向晚恶狠狠地盯住她。

    女人不介意，仍是微笑，“还记得朱红死的样子吗？”

    向晚不记得，因为她不知道。

    但正因为不知道，才在女人的引导下，从虚空中生出更加惊悚的画面。

    “天怒病毒是生物化学制剂中，最为恐怖的一种，中了天怒病毒的人，不会马上死去，她们会眼睁睁地看着自己的皮肤溃烂，一个个水泡密密麻麻的长起来，身体奇痒无比，无法抓挠……唉可惜了，那个小男孩长得真漂亮呢……”

    “无耻！你这种人——简直就是魔鬼！”向晚忍不住打断她，深吸一口气，“我不知道你过去经受过什么，但我知道你的人生一定很不如意，你一辈子不得其志。那是因为你漂亮的脸蛋下，有一颗丑恶的心。但是，相信我，你不会得逞的……”

    “你比我痛苦。至少，此时是。”女人笑望着她，温和地问：“想解脱吗？”

    她依旧笃定。

    向晚怒骂一通，喘着气，心脏慌乱得几乎从喉咙里蹦出来。

    平板的视频里，汽车已然停下，她的四个亲人还在沉睡，与她之前一样，在汽车里的药物作用下，被控制了……

    她盯着“近在咫尺”的他们，无能为力的伸出了手——

    想要抚摸一下。

    不知道下一秒会发生什么。

    摸一下也好……

    可下一秒，平板却被拿走了。

    “你想解脱吗？”女人和蔼的看着她，相比向晚眼睛里氤氲的水雾，女人那双眼睛里盛满了笑意，仿佛在说，不要挣扎了，你挣扎不了的。

    向晚别开脸去。

    不要让敌人看到自己的狼狈。

    女人笑开，“你这个别扭的样子，真是让人喜欢呢。看来选你做新执行人，是一个英明的决定。”

    向晚猛地盯住她，“不要妄想了——”

    女人笑着说：“我是不是妄想，你的心已经告诉你答案了。不是吗？”

    向晚咬紧下唇，看着她不说话。

    “你舍不得含辛茹苦把你养大的母亲受折磨，也不会忍心看着你大姨、二姨，还有可怜的小表弟……那样痛苦的生，痛苦的死，痛苦地成为天怒病毒的试验品。承认吧，你的心，已经同意了。”

    向晚不说话。

    昏暗的光线里，她面色苍白，双眼却亮得惊人。

    沉默许久，她突然问：“执行人的任务是什么？你们要到达的目的又是什么？”

    “划重点了？”女人一笑，转头看谢绾绾，“告诉她。”

    谢绾绾沉下眼皮，“是。”

    于是，向晚听到了谢绾绾不带感情的叙述声音，像机器人一样，冰冷无情，“执行人的任务就是替天行道，代天惩罚，让那些法律制裁不了的人，该死的人……全都下地狱。”

    向晚转过身，面对着她，“具体一点。”

    谢绾绾斜眼请示过女人，慢慢看向晚，声音低沉而冰凉。

    “从现在开始，你将成为天怒病毒的执行者，这是你的荣耀……”

    “呵呵！借我的手杀人。还是我的荣耀？”向晚讽刺地冷笑，不耐烦听她那些吹虚狗舔的台词，“说吧，你们具体想让我怎么做？”

    她盯住那个女人。

    “到时候会通知你。”

    到时候？

    向晚抓住了这句话的关键意思，目光微微一亮。

    “你的意思，会放我回去？”

    “不然呢？”女人淡淡微笑，“把你拘在这里，你怎么做执行人？”

    向晚眼睛略略一灼。

    她怕的是现在这种完全束手无策的感觉。

    只要放她离开，她还有白慕川，不再是一个人孤身迎敌。

    有白慕川想办法，就一定会有办法，不至于无助的分分钟想自杀。

    然而，下一秒她的幻想就被彻底浇灭了。

    “不要试图告诉任何人。尤其是白慕川。记住，一旦你有什么风吹草动，你的亲人马上就会成为我们的试验品，你连他们的遗言都不会听到……”

    向晚打了个寒战。

    微攥的指尖，紧紧捏在一起。

    她不说话，那个女人却看透了她的心思。

    “我会放你走。当然，不会让你就这样走。”

    向晚吸入鼻尖的空气凉飕飕的，一句话几乎是从牙缝里挤出来的，“你要对我做什么？”

    女人微微一笑。

    她松开水杯，放在茶几上，身体往后一仰，靠在沙发上，像在欣赏什么艺术展品似的，上上下下打量着向晚，“你的脸长得这很漂亮，身体也一定很好看吧？”

    向晚一凛。

    女人慢慢拔了一下头发，微笑着说：“我会把窃听器藏在你的身体里……嗯，隐秘的，不会被人发现和窥探的地方——”

    拖着嗓子说到这里，她转头看谢绾绾。

    “去，扒掉她的衣服，我看看，放在哪里合适。”

    向晚条件反射的退后一步。

    充满了恶臭的房子里，站着好几个男人。

    让她在这么多男人面前宽衣解带，不如直接杀了她。

    “不要过来——”向晚半眯起眼，“你们敢伤害我，我保证不会让你们如愿的。”

    女人笑而不答。

    谢绾绾面无表情的走过来，冷漠苍白的脸，像电影里的僵尸，哪怕向晚即将在她面前受辱，她也不为所动，那表情，让向晚心里的寒意更甚三分，冷冷打个寒战，一步一步往后退。

    两个男人冲过来，一把抓住她。

    向晚挣扎着，怒目看着面前的谢绾绾。

    “不要碰我。”

    谢绾绾不说话，走近。

    “杀了我吧！求你！”

    

    