    第916章与虎谋皮

    松本良人全家被灭门的消息，彻底震惊了伊藤雄彦。

    他整个人已经是瞠目结舌，脱口道：“这就把松本家30多口全部灭门，这也太嚣张了吧？！究竟是什么人这么大胆？”

    伊藤惠美摇头说道：“具体情况我也不知道，这件事情警方也在查。”

    叶辰这时候冷冷说道：“还用查吗？一定是苏家干的，我前半夜刚把苏家兄妹俩救出来，苏家后半夜就把幕后黑手松本良人一家灭门了。”

    伊藤雄彦表情有些骇然，喃喃道：“苏家人的行事风格也太狠辣了吧？松本良人也只是对他们家的下人和两位后辈动手，他们就算是报仇，把松本良人一个人杀了不就行了吗？最多再杀了他们家的保镖，为什么要连累他家上上下下这么多人？”

    叶辰黑着脸道：“这应该是苏家人做事一贯的风格。”

    说着，叶辰不由又想到自己的父母。

    以苏家人这种狠辣作风和阴狠手段，父母的死，恐怕大概率是他们直接所为！

    想到这，叶辰心头更是觉得烦闷至极！

    真他妈瞎了眼，竟然把苏家的长孙和长孙女救下来、放走了！

    要是自己别插手，他们兄妹俩现在恐怕早已变成冰冷的尸体了！

    那样的话，苏家年轻一代的人才储备一定损失惨重。

    更重要的是，这可以极大的打击苏家的气焰！

    这并非叶辰心胸狭隘，而是父母之仇不共戴天！

    一旁的伊藤雄彦见叶辰表情很是难看，忍不住问：“叶先生，你没事吧？”

    叶辰讪笑一声，摇了摇头：“没什么，只是有些诧异而已。”

    他能说什么？

    父母的死以及自己的身世，断然是不能告诉伊藤雄彦的。

    伊藤雄彦点了点头，沉默片刻，忽然感叹：“真没想到，短短几天的时间，事情竟然会变成现在这种局面......”

    说着，他又一脸认真的说道：“现在看来，这件事好像无意之中，伊藤家族成了最大的受益者。”

    一旁的伊藤惠美赞同的说：“确实是这样，原本我们跟高桥家族竞争非常激烈，但没想到高桥真知和高桥英吉父子二人都死了，接下来，高桥家族一定会元气大伤。”

    “还有，松本良人原本一直在后面拼命追赶，现在整个松本家族直接被灭门，松本家族的生意份额全都释放出来，高桥家族现在有没有能力跟我们竞争，底下那些家族就更不用说了，如果我们现在趁机抢夺高桥家族和松本家族释放出来的资源，那我们很快就能够成为真正的日本第一家族！”

    伊藤雄彦点了点头，神情间却看不出任何开心的成分，感叹道：“我本想像武士一样，光明正大的去跟高桥真知较量，可没想到，竟然会变成鹬蚌相争后，白白得利的渔翁，真是胜之不武啊......”

    这一刻，叶辰倒是对伊藤雄彦有些刮目相看了，大多数人在这个时候，恐怕都是兴奋与得意忘形的。

    但没想到的是，伊藤雄彦竟然还有这份觉悟。

    此时，伊藤惠美劝慰道：“兄长，现在已经没必要再去纠结什么胜之不武了，毕竟这两家所遇到的事情，也并非我们在背后作祟，我们就算是捡了便宜，也能捡的心安理得，所以当务之急，是赶紧着手打扫战场，趁这个机会，让伊藤家族屹立于不败之巅！”

    伊藤雄彦没立刻回答，而是转头看向叶辰，再度抱拳、由衷说道：“叶先生，这一切都多谢你了！若不是你，伊藤家族的下场，未必会比高桥真知强多少，若不是你，伊藤家族和高桥家族恐怕早已被松本良人算计到家破人亡，你，就是伊藤家族的恩人！”

    伊藤惠美一见如此，立刻站起身来，毫不犹豫的单膝跪地、双手抱拳，诚挚无比的说：“叶先生，兄长他双腿行动不便，便由在下代表伊藤家族，向您行礼致谢！”

    伊藤菜菜子也急忙起身，立刻便跟着姑姑跪了下去，口中感激的说：“叶辰君，也请受菜菜子一拜！”

    叶辰轻叹一声，认真道：“两位快请起吧，你们其实大可不必如此，我虽然机缘巧合帮了伊藤家族一些，但能躲过这一劫，归根结底，还是伊藤家族的造化。”

    伊藤惠美与菜菜子这才起身。

    伊藤惠美又对伊藤雄彦说道：“兄长，叶先生说的对，这件事除了叶先生的帮助之外，也不得不说我们伊藤家族的造化确实难得！不仅能趁机吸收高桥家族与松本家族释放出来的份额，还能趁现在高桥家族元气大伤，推动与苏家的合作，想来苏家现在也只有我们伊藤家族这一个选择了！”

    “不！”伊藤雄彦毫不犹豫的说道：“从现在起，我们不与苏家进行任何性质的合作！”

    伊藤惠美忍不住问：“兄长，这是为何？！您不是一直对这次合作十分期待吗？”

    伊藤雄彦十分严肃的说：“那是因为我对苏家并没有足够的了解！但现在，通过松本家族的事情，看透了苏家的行事风格，苏家人行事戾气太重，而且没有底线，连未成年的孩子也不放过，与这种家族合作，就是与虎谋皮！”

    伊藤惠美神情一凛，恍然道：“兄长说的有道理......苏家人行事，确实太过凶残......”

    说着，伊藤惠美忽然想起什么，急忙道：“兄长，我听说，中国排名仅次于苏家的另一个家族，好像也很想涉足远洋航运领域，他们与苏家是多年的竞争关系，跟我们与高桥家族这些年的情况类似，如果条件合适，我们倒是可以跟叶家人合作一番。”

    伊藤雄彦摇头说道：“算了，苏家与叶家实力都非常强，这些年中国的经济发展突飞猛进，这两大家族的实力也远超整个亚洲的其他家族，无论是苏家还是叶家，我们都远远不是他们的对手，跟苏家合作是与虎谋皮，跟叶家合作，就是彻底得罪了苏家这头老虎，依我看，我们还是不要把自己置于这么危险的境地！”

    说到这里，伊藤雄彦沉思片刻，认真道：“这样，从今日起，伊藤家族终止与外国家族的一切合作，也不接受任何外国家族的合作邀请，我们这段时间就在日本本土市场努力耕耘、卧薪尝胆，深挖洞、广积粮！什么时候我们的实力与叶、苏两家不相上下，或者相差不多的时候，再考虑跟他们合作！”

    