    “这房子可真宽敞啊，我还从来没住过这么大的房子呢。”李秀兰楼上楼下的走了一趟，感觉甚是新奇。

    “妈，以后你就住在这个房间。”陈丽姝笑着指了指一楼靠近里侧的一个房间，里面床铺柜子什么早就已经准备好了。

    “这是什么？”李秀兰突然指着厨房里的一个淡绿色的柜子说。

    “大娘，这是冰箱，可以保鲜，还能冻东西。”赵秋月笑着解释一句，手上归置餐具的动作却没停。

    李秀兰也是来了城里之后才见过电视，电冰箱更是连听说都没听过，看着冰箱不禁感叹道：“现在生活真是好了，我也算赶上好时候了。”

    “妈，我明天头午没课，晚上我留下来跟你一起睡。”

    顾兴萍帮忙将李秀兰那屋归置好，然后跑过来笑嘻嘻的说。

    她还没住过这么大的房子，可得好好感受一下。

    李秀兰转头去问门口的陈丽姝：“丽姝，一会儿得留几个孩子在这儿吃饭吧？要不我去买点菜，在自家做点，也算搬新家烧锅底了。”

    陈丽姝点头，刚要从兜里掏钱，忙被李秀兰推了：“你上次给了不少钱，我这儿还有呢，等用没了再跟你说。”

    陈丽姝听她这么说便作罢了。

    很快李秀兰带着顾兴萍一起出去买菜了。

    因为人多干活也快，只用了两三个小时就把搬过来的所有东西都安置好了，没用陈丽姝动一下手，甚至还被陈丽媛搬了把椅子给安排坐那儿看着就行。

    大伙忙完之后，李秀兰和赵秋月也把饭菜给弄好了。

    一共六个菜一个汤，大家围在一张大圆桌上，热热闹闹的吃了一顿。

    第二天陈丽姝和赵秋月一起回了一趟租房子的地方，跟房主把房子给退了。

    当初租的时候是八月，房主人不错，把押金和一个月的房租都退给了陈丽姝。

    搬家之后住的地方距离商业街相对近了许多，也就三四站地的距离，倒是比较方便逛街，李秀兰和秋月偶尔会走路过去溜达一圈。

    布料那头的生意经历过梁春生那次之后陈丽姝便停了。

    一是不想惹麻烦，二是这两年包产到户，棉花产量逐年增加，很多纺织厂的棉布已经出现了大量积压现象，甚至搞起了不要布票的销售模式。

    而且随着国家引进的‘四套化纤设备’正在建设，明年开始的确良的供应将会大幅度加大，布票也会随之取消。

    “袁姨，你帮我做两件衣服，这是大概的尺寸，款式你自己定，要简洁大方一些的，需要什么布料你可以和王艾香说。”

    上次工商局的事情多亏韩升权帮忙才能这么轻松的解决，明晃晃的送礼肯定影响不好，但投桃报李，陈丽姝便想让袁丽华帮忙做两件衣服，顺道给韩升林的爱人也送去一件，两人她都见过，尺寸大概也知道。

    其实送衣服她也存着私心，以后袁丽华这头她准备走高端路线，最好的宣传就是这些比较有身份的夫人们。

    “小陈你大概什么时候要？”

    陈丽姝：“一周之内能做完吗？”

    她现在身子越来越重，再过段时间就不准备往外面跑了，安心在家待产。

    “可以。”夏装不比其它季节的衣服，这个还是比较容易做的。

    “对了夏姨，你有没有考虑过带两个徒弟？平时帮你打打下手也好。”

    现在政策相对宽松了，从事个体和手工业者，一个大师傅可以带五个学徒。

    只是俗话说教会徒弟饿死师傅，所以一般人都不太愿意把手艺传给别人。

    袁丽华笑：“要是有合适的带两个也行，我没那么多讲究。”

    自从女儿没了之后，她一切都看淡了许多，现在日子不愁吃不愁穿，身边还有人陪着，已经很知足了，能尽量帮帮孩子们也是好的。

    陈丽姝听见她的话就放心了，不过招人这事儿也不急在这一时，她现在精力有限，慢慢看就是了。

    一周之后，袁丽华将两件衣服做好，陈丽姝抽空去了一趟韩升林家。

    韩升林的爱人朱金凤看见是她过来，十分热情的把人请进屋：“看这肚子快生了吧？你别客气，快坐，这天越来越热了，我去给你倒杯水吧。”

    说着人就去了柜子边，拿起上面一个竹编的暖水瓶，又顺手拿起茶托上倒扣着的玻璃杯，倒了一杯凉白开后，递到陈丽姝手上。

    “谢谢朱姨。”

    陈丽姝接过去喝了一口，然后才放下杯子，将手里的袋子打开：“这是我大致按照朱姨你的尺寸做的，也不知道合不合身。”

    朱金凤见她拿出来的衣服，样式虽然比较简单，但不管是裁剪还是线条，尤其是领口处的两处刺绣，简直活灵活现，只一眼就喜欢上了。

    “你这孩子，都这么大月份了，咋还动针线啊？”

    陈丽姝笑：“不是我做的，朱姨你也知道，我是开服装店的，店里有个大师傅，手艺特别好，偷偷跟你说，以前可是给贵人太太们做衣服的呢。”

    “是吗？我说这衣服一看就跟那普通铺子里的做工不一样。”朱金凤爱不释手的将衣服在胸前比划了好几下。

    “过两天我娘家侄子结婚，正愁不知道穿哪件衣服过去呢，丽姝你可是帮了我大忙了。”

    “其实我这次过来是想请朱姨你帮我个忙的。”接着陈丽姝便把前段时间店里的事情说了一下。

    “多亏了韩局长帮忙，我要是去局里让外人看见肯定会给他添麻烦，韩局长的爱人我见过，就给她也做了件衣服，但我跟她不太熟，所以就想请朱姨你帮我引荐一下。”

    朱金凤听见就这么个小事儿，顿时放下心来。

    说实话要是陈丽姝求她帮忙去跟韩局长走走关系，那这衣服她还真得考虑考虑要不要了。

    “这个时间她多数应该在家呢，我陪你一起过去吧。”

    “谢谢朱姨。”

    陈丽姝道一声谢，起身跟朱金凤一起去了韩升权家。

    另一头，一家高档的西餐厅里，朱莎莎正在和一个男子面对面坐着。

