
　　张辉宏院长第一时间就把他们带到了员工宿舍。

　　跟天济一样，这里也是空空如也，没有多少人住的。

　　给各位都安置好了之后，都已经是中午了。

　　没有什么意外，欢迎仪式就在食堂举办的。

　　不过好在众人也丝毫不介意这些东西。

　　张辉宏主任虚头巴脑的官方了一下。

　　直接就带着他们一群人来到了一间病房处。

　　“这里面，是我们这次举行这个学术讨论会最难搞的一个病例！”

　　“先天性心脏畸形！”

　　众人听见这个病例，也都是皱起了眉头。

　　心脏病，本来就是比较麻烦的病情，心脏畸形。

　　这个更加难搞。

　　如果是使用修复术的话，这个需要看他畸形到什么程度了。

　　他要是变成了一个三角形，那谁都没辙。

　　这种病，最有效的手法，就是换心。

　　医学如果不严谨的来说，就是修车。

　　换心就是换发动机，很少人会因为发动机坏了，不是选择换新车，而是选择换发动机的吧！

　　一方面是因为造价太高，不划算，一方面就是因为换发动机的话，同时你也要更换很多其他的小零件。

　　严谨的话就是，换心的风险太大。

　　透过病房外面的小窗户，陆战锋能够看见里面的那个病患，只是一个小青年。

　　看着估计也就跟方杰差不多大吧！

　　李鸿德主任看了看陈彦峰，还有陆战锋两个人。

　　一个是心外科专家，一个是急诊科里面的新秀。

　　随即转头问道：“张院长，可以给我们看看他的病理报告吗？”

　　张院长笑着说道：“当然，不过，这个留到我们等下去会议室再看，我已经让人打印了足够的份数！”

　　“我们先来病房，是想要问问你们谁想要进去现场看一看患者，当然，人数不能太多，我一次只能安排三个人！”

　　李鸿德听见这话，直接就回头看了看陆战锋跟陈主任两个人。

　　“让小陆医生去吧，他总是那么有想法，说不定，可以看出更多的问题来呢！”

　　李鸿德没有推诿，点了点头。

　　很快，其他附属医院的人也商量好了。

　　张院长带着陆战锋跟其他两个人推开门走了进去。

　　孩子的父母都在陪床。

　　看见张院长很是客气的上来询问。

　　“郭先生，你们好，上次我又跟你们提到过的，郭新航的病情，我们会邀请天济医院还有其他附属医院的权威专家过来会诊！”

　　郭有志透过玻璃窗看见外面站满的人群，微微的点了点头。

　　“现在，我们想请几个这几位医生看一下郭新航的病情！”

　　张院长一边解释，一边让陆战锋他们上手。

　　天济医院的名头，让其他两个附属医院的主任医生，把首位让给了陆战锋。

　　他也不客气，微笑的走上前。

　　轻轻握住了郭新航的手，一切脉下去，就皱起了眉头。

　　门口的众人看见陆战锋的操作，都是有些惊讶。

　　“李主任，这位是你们中医药房的吗？”

　　“不是，他是我们急诊科的主治医生，陆战锋！”

　　“急诊科的人还会诊脉？”

　　有的人发出了疑问，有的人则是察觉到了不对劲。

　　主治医生啊！

　　这次，主治医生好像并没有什么资格来的吧。

　　虽然这个是医院的决定，但是张院长邀请的是各个主任医师。m.23sk.net

　　能够把主治医生也带过来的，想必是有两把刷子的。

　　第一医院的张院长还有家属郭有志，也把目光落在了陆战锋的身上。

　　中医？

　　说实话，郭有志还真的不是很看好，但是张院长在这里，他就算是有些不满意，也不好说话。

　　只是看着儿子被这么多人上下其手，心中还是有些不舒服的。

　　病房里面的陆战锋，眉头都快要拧成一团了。

　　这回他真的成老中医了。

　　问题........很大条啊！

　　陆战锋从头到尾的检查了一片，随后没有发言，就让开了位置。

　　随着三个医生都检查完毕。

　　张院长也没有多说话，就直接跟郭有志道别了。

　　想必他儿子的情况他已经非常的了解了。

　　出来的张院长，不等众人讨论就直接说道。

　　“各位，走吧，我们去会议室。”

　　天济医院的部队远远的掉在后面。

　　李鸿德主任私下询问陆战锋说道：“你检查的怎么样了？”

　　李鸿德主任只是想要做好准备，万一陆战锋检查的情况不符合的话，等下开会也不至于露怯。

　　“不是很好，有心肌病，心房隔膜缺失的，我听了心音，很浑浊，泵感已经不是很强力了，应该是异性心脏导致心肌无力。”

　　“二尖瓣膜很大的可能也错位了，心脏形状很可能畸形的很严重，还有扩心病的症状。”

　　“具体的还要看下片子，我才能确认，这个心脏，不好修啊！”

　　这要是一颗发动机，早踏马的被扔到废品站了。

　　齿轮磨损，缸体老化，活塞有异物，传动杆断裂等等的问题，还修个卵子。

　　陆战锋就切个脉就能够看出这么多东西来，对于天济医院的众人都是基本操作。

　　但是同样走在后面的第一附属医院的主任医师团队听见了，就不是那么一回事了！

　　这踏马。

　　真的就是切个脉就看出来的？

　　一行人走进了会议室落座之后。

　　第一医院的护士很快就给大家都发放了郭新航的病例资料。

　　人手一份。

　　显影灯上面，也被插满了片子。

　　众人看见郭新航心脏显影的时候，人都傻了。

　　正常的心脏应该是一个桃形，下部微尖的样子。

　　但是这个，是他妈的一个肿瘤吧！

　　他竟然是一个扁圆状的样子。

　　而且看着好像还是凹凸不平的。

　　这踏马畸形的也太彻底了。

　　这如果不是片子放在这里。

　　谁会相信这竟然是一颗心脏？

　　这个异形的也太过离谱了，讲真。

　　张院长站在前面讲述着郭新航的病例跟手术难点。

　　只有一边的第一附属医院主任，脸上漏出了惊诧的表情看着陆战锋。

　　全他妈的说对了！

　　扩心病，肥厚型梗阻心肌病，左心房房间隔异常缺失，二尖瓣瓣膜异常插入等等。

　　虽然还有不少的小问题，但是至少不是致命点！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第259章 我靠，你告诉我这玩意叫心脏？免费阅读。https://www.23sk.net 