    听到宁远大师已经是安排好了，淳于荨澈这才有了心思端起宁远大师泡好的茶水，喝了一口，“大师这儿的茶水还是一如既往的好喝。”喝完茶水的淳于荨澈惬意地调整了一下坐姿。

    “老衲有些不明白王爷为何要冒这么大的风险帮助大周的公主？若是让人发现了，那么王爷这些年的努力可就白费了，”宁远大师提出了自己的疑惑。

    淳于荨澈看向宁远大师的紫色眸瞳深邃而意味深长道：“赵妩会是南月国的恩人，对待南月国的恩人便值得本王这么做。”

    不过是长乐公主想在走之前再看看自己的女儿，淳于荨澈没有享受过母爱，也羡慕颜菀卿有个时刻挂念她的母亲，只要自己安排妥当，显然不是什么大问题。

    当然，更为重要的原因是长乐公主肯为他们南月国的大将军君离以命换命，即便是出于私情而为之，但他淳于荨澈领长乐公主这份恩情。

    宁远大师显然是没有想到一向诡计多端、城府极深的淳于荨澈会是因为这个而帮助长乐公主母女会面，这让宁远大师不得不重新审视淳于荨澈这个南月王。

    “阿弥陀佛，王爷重情重义，老衲佩服。”宁远大师默念了一句佛语，双手合十感慨道。

    两个头戴白色纱帽的神秘人在小沙弥的引领下来到了福灵寺后山，那映在绿丛中的禅院显得格外的醒目，杏黄色的院墙，青色的瓦片，院内还有一棵苍天巨大的菩提树与院墙倚靠在一起，沐浴在阳光下，恍若置身于仙灵所在之地

    “施主请，小僧便不打扰了。”十来岁的小沙弥打开了禅院大门，示意眼前的两个贵人进去。

    只听一头戴白色纱帽的夫人语声温和地道谢，“多谢小师傅。”

    小沙弥虽然好奇白色纱帽下的人是何等面容？但小沙弥想起师父的叮嘱便也没有多看，只微微颔首转身离开。

    看着近在咫尺的院门，长乐公主忽而紧张地手心冒汗，握紧了阿柔的手腕，迟迟不敢迈进去，最终还是阿柔察觉到长乐公主的异样，柔声安抚道：“夫人，咱们进去吧，想来姑娘也是很想念夫人，还请夫人珍惜时间，一会儿，等方羽他们过来了，咱们便该走了。”

    方羽他们是知道公主要见大姑娘的，特意等在了后山，给予公主殿下母女相见的时间，但长乐公主也知道京周城他们是不宜久留了，也不用暗卫们催促，早已嘱咐了他们半个时辰后来接她。

    知道阿柔说的对，长乐公主鼓起勇气迈进了院门，阿柔转身将院门重新合上，扶着长乐公主朝已经打开的禅门走去，还未走近便瞧见里头一个身披青色大氅的姑娘早已等候在里头，而站在青色大氅姑娘身边的丫环则是身穿短袄的丫环冬雪。

    “姑娘，你快看是谁来了。”冬雪早已从颜菀卿的口中得知了今儿要见的人是谁了？起初，冬雪也很是意外，但她知道自己姑娘万是不会骗她的，这会儿看到死而复生的长乐公主，冬雪难忍心头的激动。

    颜菀卿闻声抬首，只见两个头戴纱帽妇人装扮的女子映入眼帘，那熟悉的身影不是自己的母亲和卫女官员又是谁呢？

    顾不得仪态，颜菀卿迈着快速的步伐便投入长乐公主的怀中，闻着母亲身上淡淡的梅香，顿觉格外的安心，不由地喉咙发紧，语声哽咽，“母亲！”

    “卿儿，母亲的卿儿，这几日你可还好？”长乐公主抱紧了怀中的闺女，鼻尖微酸。

    颜菀卿听到母亲那温柔的语声，不住地点头，应声道：“女儿一切都好。”

    站在一旁的卫女官和冬雪见两个主子还站着叙旧，阿柔不由小声提议道：“夫人，不若和姑娘坐下聊。”

    这会儿长乐公主和颜菀卿才反应过来，她们还站在门口，颜菀卿缓缓从长乐公主的怀中退出来，“母亲，卫姑姑说的极是，咱们进去吧。”

    长乐公主闻言点头，牵着自己的女儿进了内室，而卫女官则是和冬雪守在了房门外，让两个主子独处，说些体己的话。

    室内早已烧好了炭盆，木碳烧得红彤彤的十分的暖和，进了内室的长乐公主将头上戴的纱帽取了下来，露出那张倾城绝色的容颜，美丽的眼眸中噙满了对颜菀卿的挂念。

    颜菀卿与长乐公主相视地坐在炕头的蒲团上，炕上还有一张半旧不新的小桌几，桌几上摆着一个小炉子，炉子上放着一只陶瓷水壶，正烧着滚烫的沸水，颜菀卿拿起一块叠好的半湿帕子拎起炉子上的水壶将滚烫的沸水倒入提请放入茶叶的小茶壶中，随后将茶叶泡开。

    “母亲，一会儿，尝尝卿儿给你泡的茶水。”颜菀卿浅笑嫣然地看着坐在自己对面的长乐公主温婉着语声道。

    颜菀卿说着话，手上的动作却是没有半分停歇，将倒入小茶壶中的第一遍开水尽数倒入一旁的陶壶中，此道为洗茶。

    拎起水壶第二次倒入开水进茶壶，将茶壶中的茶叶尽数泡开，彻底醒茶，此时倒出的茶水不仅香气高扬，且茶汤的品味能更快达到最佳效果。

    长乐公主温柔地看着自己的女儿替自己泡茶的娴静模样，心里暖暖的。

    颜菀卿将茶壶中泡好的茶水倒在青瓷茶杯中，双手捧起茶杯放在长乐公主面前的桌几上，“母亲，喝茶。”

    端起茶杯轻轻吹了吹茶汤上的热气，抿了一口，品茗片刻，“卿儿，这是什么茶叶？喝了之后不仅唇齿生津，且回甘醇香，喝了之后就连后背也有些发热，这会儿整个身子都暖了起来。”

    这普洱茶叶是庄子上送来的，但茶叶却是是颜菀卿亲手杀青揉捻就连让冬雪晒干的时候颜菀卿都会过问，这些个精致的东西，颜菀卿自然要拿来给自家母亲泡来喝，这会儿，她还给母亲备了好些东西在包袱里，只等一会儿给母亲带上。

    “是普洱，卿儿还备了一罐子茶叶放在包袱里面了，母亲若是想卿儿了便泡上一盏茶水，就犹如女儿陪在母亲身边一般。”颜菀卿说着便从身旁的炕上角落拿出一个粉色的包袱放在了长乐公主的面前。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢支持文文的小可爱们，有你们的喜欢才有虾米写下去的动力，希望多多支持正版

