    陈霜的话，让唐三和小舞同时一愣，如果他们没有听错的话，这个少女刚才说的是她的武魂是蓝银草，魂力是41级。

    并且这个少女的外表，看起来还有些稚嫩，明显比唐三还要小一点, 估计就和朱竹清差不多。

    这种年纪，能拥有41级的魂力，必定是先天满魂力的存在，不然绝不可能拥有41级的魂力。

    可是，他唐三拥有先天满魂力的原因，是因为他的第二个武魂, 那么眼前的这个少女也是双生武魂的拥有者？

    在唐三的疑问中, 伴随着璀璨的蓝光，一株蓝色的小草的在蓝光中出现，这株小草对于唐三来说无比的熟悉。

    可是黄紫紫黑这四个超出寻常配置的魂环，从陈霜的脚下升起时，唐三的表情又是无比的差异，仿佛这根本不是他熟悉的蓝银草。

    朱竹清黄紫紫三個魂环，还能被玉小刚忽悠说是双生武魂的原因。

    那千光玥第二个魂环就是黑色的万年魂环，并且看那黑色，还不是一般的万年魂环，怕不是接近4万年了。

    最后的陈霜，第二魂环和第四魂环都超出了极限。

    这个时候，唐三就算在愚蠢, 他都想明白了，这个世界上有可以吸收超出极限魂环的方法。

    在唐三的心中，已经将玉小刚再次狠狠的骂了一顿, 他更是下定决心，自己第四魂环也要弄个万年魂环。

    不过想归想，唐三手上的功夫还是不慢的, 他用出了自己最喜欢的技能, 决定先试探她一手再说。

    “蓝银草：缠绕！”

    反正千光玥太强了, 唐三根本就没有考虑和她打，他有种预感就算用了那个黑色的小锤子，都不是千光玥的对手。

    一圈圈蓝黑色的粗藤盘旋而出，从四面八方朝着陈霜的身体涌去。

    从唐三的视角中，他可以看到陈霜那张俏丽动人的小脸上，闪过一丝惊讶之色。

    “看来是一个没有实战经验的对手，这一场我拿......”

    只不过这个想法，刚刚从唐三的脑海中出现，还没有一秒钟的时间，就被他掐断了，因为现在惊讶的人变成唐三自己了。

    “自创魂技：缠绕！”

    一圈圈比唐三释放的蓝银藤蔓更粗大，更黑，更蓝的藤蔓，从陈霜的脚下盘旋而出，不过陈霜的藤蔓目标并不是唐三。

    “轰隆！”

    相对而言，一粗一细的两种颜色相近的蓝银藤蔓在半空中相互碰撞，相互纠缠在一起，发出一声刺耳的轰鸣声。

    “这是怎么回事？为什么她的魂技也是缠绕？究竟发生了什么？”

    唐三的脸上浮现出一抹惊骇之色, 自己的魂技是魂环带来的, 对方却是自创魂技，并且还和他的一模一样。

    “撕拉！”

    但是战斗中，那有时间让唐三胡思乱想，没过几个呼吸的时间，那稍微细一些的蓝银藤蔓，已经有种被扯断的趋向，唐三甚至隐隐约约听到了撕裂声。

    “砰！”

    唐三的蓝银藤蔓终于抵挡不住巨大的拉扯之力，断裂了开来，支离破碎的掉落在地面上。

    “这个女孩，真厉害！”

    谷暉

    “好强大的实力！”

    “千手修罗的藤蔓被这样扯断，我还是第一次见到。”

    围观的吃瓜群众，纷纷发出惊呼声。

    他们的惊呼声落入陈霜的耳中，她的嘴角扬起一抹淡笑，让她的自信更强烈了起来。

    在武魂殿的两个战队中，她的实力只能说比七星战队的两个替补强一点，其余的正式队员，每个人都能将她吊起来打。

    但是，这并不是说明她很弱，而是银河舰队和七星战队太强了，陈霜的实力比史莱克战队魂力最高的戴沐白还要强一些。

    千重凌之所以特意让陈霜和唐三对决，其一就是培养她的自信，其二自然是上演亲妈暴打不孝子的家庭喜剧啦。

    就在这时，陈霜撇了撇脚边那属于唐三的蓝银藤蔓，随后抬起头来对他淡淡说道：“刚才你的蓝银草被扯断的时候，你暗中使用了一种可以吸收对方体力的魂技，就像寄生一样。”

    “准备让这些被扯断的藤蔓，再次生根发芽，然后控制住我的行动，对吧！”

    听到这话，唐三又楞住了，下意识的问道：“你怎么知道？”

    唐三的第二魂技就是寄生，在魂力注入下，寄生的种子会在瞬间生长，直接达到缠绕的效果。

    而陈霜脚边的藤蔓，就是唐三准备用来阴一波陈霜的，只是还没动手就被陈霜发现了。

    “嘎吱！”

    陈霜穿着天蓝色长靴的脚踝，直接踩在了唐三的蓝银藤蔓上，发出了嘎吱的声响，仿佛踩在枯萎的朽木上。

    “这不可能！”

    看到这一幕，唐三又又愣住了，他的蓝银藤蔓，可是吸收了三个魂环，不单单具有毒性、腐蚀性、麻痹性，并且它的韧性是最高的。

    怎么可能因为被扯断之后，就变成这副鬼样子，变成这种好像被抽干精气，形同槁木的模样。

    “不对！她应该也使用了魂技！而且是吸收魂力类的魂技！”

    唐三看着那形同槁木的蓝银藤蔓，脑海中灵光一闪，他想起了玉大湿曾经和他说过了某种魂兽，这种魂兽产出的魂技，就有这种效果。

    这种魂兽是幽冥藤！

    玉大湿的确是个辣鸡，是个人渣，基本上就没有人看得起他。

    但是不可否认的是，玉大湿的“理论”有80%以上都是正确的，因为这些都是他从蓝电霸王龙宗和武魂殿中抄出来的。

    被蓝电霸王龙宗和武魂殿收集的典籍，用珍贵来形容并无不可，而玉大湿直接汇总一下，就说这些都是自己研究出来的。

    蓝电霸王龙宗还好说，可以睁一只眼闭一只眼，武魂殿能承认这个抄袭大湿，那简直可以是痴人说梦。

    所以玉大湿抄袭汇总出来的典籍，根本无法发表出来，最后便宜了唐三这个家伙。

    因此，唐三才能分析出来陈霜的某个魂技，是从魂兽幽冥藤那边获得的吞噬！

    “我没有想到，你的魂技竟然是吞噬！”

    唐三看着陈霜，一脸严峻之色的说道。

