    “无耻！”

    见这个时候，她竟然还敢挑逗自己，前冲之中的青龙暴怒。

    这个老妖婆实在太无耻，根本没把他放在眼里，纵使她是刑堂的人，青龙也决定拼死一搏。

    四海帮四支执法队之首的青龙，实力自然不容小觑。

    他强悍无比的爆发力完全展现，已经堪称到了一个恐怖的阶段。

    距离他已经不到五米的女人抛了个媚眼，风骚道：“哎呀，小帅哥生气了，那姐姐我就陪你好好玩玩儿？”

    “老妖婆，受死吧！”

    再次被调戏的青龙暴怒，速度陡然加快，一步跨出两三米，平直一拳狠狠朝着她的胸口击去。

    “姐姐我不叫老妖婆，别学那些坏男人，你可以叫我小红姐姐！”

    面对来击重拳，老妖婆小红身子突然一拧，仿佛一条水蛇般，竟然诡异的躲过了青龙的这一拳。

    “啧啧，拳头挺硬，不过光靠拳头硬不行，降伏不了你红姐的！”

    老妖婆躲过攻击，站在那里娇笑道，花枝乱颤，让旁边几人又是忍不住心里一抖。

    “混蛋！”

    青龙怒喝一声，再次对青蛇发动暴风骤雨般的进攻。

    他已经将所有实力完全展现，而且下手绝不留情，猛烈的攻击，甚至让旁边观战的三人也是暗暗点头。

    这个年纪，能有这样的实力，已经难得可贵。

    可是，他们脸上却没有半点儿担心的神色。

    “哎呀，小帅哥这是真打算要了姐姐的命呀，即然这样，那姐姐可也就不客气了呀！”

    面对青龙的狂暴攻击，老妖婆仍然一脸媚笑，她身形左右闪躲，真的好似一条水蛇，不断游走在青龙身侧。

    青龙一言不发，继续猛攻，而且下手更加迅捷。

    老妖婆脸色也比刚才凝重不少，一边闪躲，一边阴狠盯着青龙，似乎在想着什么。

    一拳一脚，带起呼呼阵风，老妖婆身上的裙摆被刮起，隐隐约约露出里面的雪白肌肤和贴身衣服，绝对非常的香艳。

    可青龙这种攻击极其耗费心力，尽管他死死咬着牙，可气力还是逐渐不支。

    “哎呀，怎么了小帅哥，这么快就不行了？姐姐我可是喜欢持久的男人呢！”

    老妖婆再次挑逗道。

    青龙双眼怒睁怒火喷射，双拳一握猛然大喝一声，集中所有力量，对老妖婆发动了最凌厉的一次进攻！

    一拳击出，隐隐有天崩地裂之势，速度又快到极限，拳头前面的空气似乎都来不及排出去，猛烈压缩下，发出一声声清脆的爆裂声。

    老妖婆也是脸色大变，没想到青龙竟然强悍到这种地步。

    她不敢有任何大意，身形鬼魅般左右闪躲，妄图避过青龙的这一击。

    青龙的拳头却如影随形，距离老妖婆的身体越来越近，眼看马上就中击中。

    老妖婆的脸上闪过一丝惊恐，闪躲动作也出现一丝慌乱。

    可就在这千钧一发之际，原本站在旁边观战的领头人，人称豹哥的家伙，眼神突然一凛！

    他怒喝一声，身形猛然前冲，一把拽住老妖婆的手腕向后一拽！

    老妖婆大叫一声，终于堪堪躲过这一拳，可胸口还是被拳头扫中，火辣辣的疼。

    “不识好歹的家伙，今天就要让你见识一下，姑奶奶的厉害！”

    被击中的老妖婆暴怒，大眼睛一瞪，挣脱开旁边的豹哥，一脸阴森森笑容朝着青龙扑过来。

    青龙站在原地，呼哧呼哧喘着粗气。

    刚才的进攻几乎已经耗费了他所有的气力！

    可他不想坐以待毙，看老妖婆扑上来，他双拳紧紧一握，怒喝一声迎了上去。

    “受死吧老妖婆！”

    他再次挥舞拳头，朝着老妖婆发动了攻击。

    “就凭你想杀我？痴人说梦！”

    老妖婆脸上闪过一丝狞笑，面对青龙的拳头，竟然不闪避，就在拳头刚刚要落在她身上时，她恐怖的柔软身体突然一拧！

    拳头顺着她的胸口飞了过去，老妖婆则双脚一蹬，竟然像是膏药一般，直接扑在了青龙的背后上。

    她双手紧紧缠着青龙的脖子，修长双腿也盘上了他的腰。

    青龙大惊，疯狂的想要摆脱，可老妖婆紧紧贴住，脸上也全都是冷笑。

    “小帅哥，姐姐我本来还想跟你好好玩玩儿，没想到你竟然如此不识好歹，也罢，我现在就送你上西天！对了，你这么精壮的男人，血一定很美味吧！”

    老妖婆的脸上闪过一丝狰狞，然后突然张开嘴，毫不犹豫直接朝着青龙的脖子咬了下去！

    “嗖！”

    就在这最危急关头，一阵急促的破空声突然从后面响起，紧接着，一道寒芒以迅雷不及掩耳之势，直接飞向老妖婆的后背。

    “老妖婆小心！”

    后面的领头人豹哥突然怒喝一声。

    老妖婆也是突然大惊，哪还顾得上青龙，身子一拧，想躲过这次袭击。

    可这寒芒速度实在太快，老妖婆已经做出反应，可那寒芒还是嗖的一声，直接刺中她的右肩。

    “啊！”

    被刺中的老妖婆直接摔了出去，发出一声凌厉惨叫。

    然后令人恐怖的事情发生了。

    原本看上去像是二十几岁的老妖婆，皮肤以肉眼可见的速度迅速变的暗淡，皱纹也是一道一道密布在脸上。

    乌黑亮丽的头发随风乱舞，竟然以飞快速度变白。

    只是那么短短时间，她就从一个娇滴滴的少女，变成了一个白发苍苍的老妪！

    “混蛋，是谁？我要宰了他！”

    老妖婆怒目圆睁，一头白发无风自动，配合现在苍老的面孔，整个人看上去特别狰狞。

    “奶奶的，小爷还以为是个美女，伤了觉得怪不好意思的，原来是个老妖怪，早知道这样，刚才直接弄死他得了！”

    温天豪嬉皮笑脸出现，他走在最前，笑嘻嘻的看着老妖婆。

    陆天龙也跟在他的身后，缓缓走入，后面还跟着始终一脸憨笑的罗汉。

    “陆爷！”

    见陆天龙过来，青龙眼中闪过一丝希望。

    他摇摇晃晃走过来，刚想开口说话，却突然眼前一黑，缓缓歪倒在地。

    罗汉赶紧过去扶住他，检查了一下，道：“老大，没有大碍，就是脱力导致的晕厥。”

    “恩！先把他放在一旁吧！”

    陆天龙点点头，抬头看向对面的三男一女，眼中闪过一丝杀机。

    刚才如果他晚到那么一会儿，现在的青龙，恐怕已经到了阴曹地府。

    “敢伤我兄弟者，杀无赦！”

    陆天龙冷冷道。

    对面三男一女对视一眼，眼中全都露出阴狠的表情。

    “陆天龙？你还真是大胆！我们还没去找你，你竟然主动送上门来了！”

    对方的领头人豹哥，阴狠道。

    “你们也要去找我？”陆天龙微微扬眉，道：“你们不是四海帮刑堂的人？”

    “我们是刑堂的人，却不是四海帮刑堂的人！就凭程万里那个废物，还不配让我们效力！”豹哥冷哼道。

    “是刑堂的人，却不是四海帮刑堂的人？”

    陆天龙若有所思的点头。

    他早就听青龙等人说过，每当四海帮出现背叛的人，程万里就会派刑堂的人出手。

    但是就连青龙玄武等人，也从来没有见过刑堂的人。

    现在听这个家伙的话，刑堂好像并不是属于程万里！

    他脑海中突然闪过一个念头！

    “你们是恶人谷派来的？”陆天龙猛然瞪大眼睛道。

    “哈哈，你倒是挺聪明，没错，我们正是来自恶人谷刑堂！我是刑堂堂主烈豹！”

    领头汉子哈哈大笑道。

    “没想到，你们恶人谷，竟然也控制了四海帮！”

    陆天龙真是有些惊讶。

    他早就知道，这些年，恶人谷派出很多人，在华夏四处掌控企业，变成他们自己的势力。

    就比如舞媚儿和陈沧海，就是恶人谷的分舵，他们的目的，就是掌控之前的腾飞集团。

    现在看来，四海帮，显然也已经有恶人谷的人渗透了进去。

    说不定，程万里已经彻底归顺了四海帮！

    “哼！我们早就听说过你，你杀死我们恶人谷好几个手下，当真胆大妄为！”

    烈豹冷哼，道：“本来我们刑堂的人，不应该管这样的事儿，我们这次来，就是要处理青龙玄武朱雀这几个四海帮的叛徒！”

    “可既然碰到了，今天你就别走了，我和沧海也有几分交情，今天就要在这里，替他报仇！”

    烈豹一双眼冷冷扫视着陆天龙。

    他虽然狂妄，可却没有丝毫的大意。

    刚才温天豪甩出的那一把匕首，速度快的令人惊叹，要不然就凭老妖婆的本事儿，也不可能躲不开。

    陆天龙带来的两个人，都是高手！

    “呵呵，我也正有此意，你们既然来了，那就别走了！我刚才说过，伤我兄弟者，杀无赦！”

    陆天龙淡淡道。

    “哼！就凭你们三个人，也想跟我们四个斗？”烈豹冷笑道。

    陆天龙虽然带来了两个高手，可自己这边有四人，就算实力相当，自己也必胜无疑！

    “谁说我们是三个人？”陆天龙微微眯眼道。

    “恩？”烈豹一惊，四下打量一眼，突然脸色变得更加阴沉，道：“没想到竟然看走了眼，竟然还有一个！”

    话音未落，现场一道红影闪过，然后一脸冰冷的影，诡异的出现在了陆天龙的身边。

    “来吧，就让我们兄弟见识见识，恶人谷的刑堂，到底有多大的本事儿！”

    陆天龙双臂一震，一股无以伦比的霸道气息顿时弥漫全场。

