    第64章 正式炼气

    白青鸾见小黑看向她，这才不好意思地说道：“我……还是前辈来吧，我那样做公子定然会看轻我，甚至会怪罪我的。”

    修真界修为的高低决定身份的尊卑！

    小黑不乐意了，对着她就讲起了长篇大论，什么他们妖兽多爽快啊，喜欢就上啊……甚至连繁衍大道都讲了一大堆，羞得她恨不得找个缝钻进去。

    小黑越讲越离谱，她实在受不了便开口说道：“龙前辈你别讲了，还是前辈为公子宽衣吧。”

    说完她就扭过头不再理小黑。

    小黑见任它怎么软磨硬泡都拿她没办法就妥协道：“那便由本龙来吧，待会儿你给他洗，本龙的爪子可干不了这个。”

    白青鸾红着脸没回话，而是从腰间摸出一张纸符，输入真气后将其投向浴桶中。

    那纸符飘到浴桶上方就化为一团火，最终自行落入水中，不一会儿水雾缭绕，浴桶中的水隐隐有沸腾之势，随后她又加点凉水就把水温调好。

    那边小黑也已经将孟凡身上的衣服扒光了，一只爪子捏着他的脖子就把他丢在了浴桶中，还不忘夸奖早已转过身去的白青鸾一句细心。

    见白青鸾还在害羞中，它看不下去了，便开口道：“小丫头赶紧啊，你再不转过来，这小子就被淹死了。”

    果然，此话很管用，白青鸾听后立刻就转过了身，顾不得害羞和卷起袖子，直接双手伸进浴桶将孟凡给捞了出来，顺带也看光了他的身体。

    只见孟凡身板虽瘦小，但经大妖妖丹的日夜打磨，却也显得很是结实。

    随后白青鸾便也看开了，红着脸拿毛巾擦拭起了孟凡的身子，小黑则在一旁暗暗评头论足。

    除了私密部位，其他地方白青鸾都细致地替孟凡擦拭一遍，。

    如果孟凡还清醒着，那定然会感受到她指尖的颤抖，以及柔软，想来会异常享受的，至于把持不把持得住就不好说了。

    待白青鸾用毛巾裹住孟凡将他放到了床上，然后迅速盖上被子后，她才深深地松了一口气。

    整理一下自己的着装，白青鸾看了一眼孟凡便向小黑告辞：“麻烦龙前辈了，青鸾告退，明早一早再来看望龙前辈！”

    “害什么臊啊，明明不放心这小子，口上却说来看我，虚伪！”

    小黑调笑道。

    白青鸾施了一礼逃似的跑了出去……

    天将亮未亮时，孟凡便醒了，感觉到全身上下碎骨般的疼痛，忍不住地连连闷哼出声。

    缓了口气才感觉到自己一丝不挂的躺在床上，当即一惊，顾不上疼痛压着牙齿迅速爬了起来，口中着急地喊到：“小黑，小黑，小~”

    “别喊了，本龙在这儿呢。”

    只见小黑从一个水桶里抬起头回道，这是昨晚那桶没用上的水，蛟类喜水，小黑也不惧寒冷，就缩小身躯在里面待了一晚。

    见小黑还在，孟凡便知不会出现什么大问题，遂一番扒拉第一时间找到储物戒把它挂在脖子上，然后从储物戒里重新取出一身衣服穿上，扫了一眼屋内摆放的物事就知道发生了什么事。

    遂有点尴尬地问道：“小黑，是你帮我脱光洗的澡么？”

    小黑兴致高昂地回道：“放心，我对雄性不感兴趣，是白青鸾那丫头帮你脱的衣服，然后还帮忙洗澡了，看来那丫头是真中意你啊！”

    “啊？你个小黑，误我啊！”

    这下孟凡闹了个大红脸，彻底尴尬了。

    小黑鄙视的声音当即在他脑海里响起：“伪君子！小色魔！昨晚那么享受，本龙没指望你感激，却没想到你现在还怪起本龙了，你是不是不想负责？”

    “滚！”

    孟凡阻止小黑继续说下去，这次他是在心底呵斥小黑的，接着他细细感应自身一番，发现自己没做那事儿，这才松了一口气，不过仍是挺难为情的。

    “恩？”

    却是他方才用念力感应自身时，发现他腹内丹田里多出了一缕类似天地元气的细微能量，顿时一愣，然后迅速来到小黑面前捧起它兴奋道：“小黑，我丹田内应该有真气了，我成为修真者了！哈哈哈……”

    “漂亮，这白家小姑娘果然是你的福星，才帮你洗一次澡就有这么大的造化，要是来个阴阳结合……”

    “停停停！是我昨晚自己引天地元气入体，历经九死一生才得入修真者行列，别什么都往她身上扯。”

    不得不说孟凡也真是胆大胡来，而且竟然加上在蒙山那次一共尝试两次就成功了，这般没一点理论基础胡乱踏入练气境，绝对是会让门派及世家的修真者惊掉大牙的。

    感气境踏入练气境即使是放在门派中得长者指点也非常不易，除了要熟练掌握练气境功法或者一些法决上所描绘的天地元气在体内经脉运行游走的路线，而且引气入体的痛苦即使有长者在旁护佑也非一般人能承受的起的。

    小黑这时在一旁提醒道：“先别高兴地太早，我的传承中有些关于人类修炼的记忆，你仔细感应一下，你丹田内此时的真气虽也是真气，但却有点杂，与你自身应该并不亲和。”

    孟凡赶紧内视感应，果然如小黑所说那般，他丹田内的那缕真气似是而非，与其丹田并不相容，他赶紧请教小黑：“这是怎么回事？我难道还不是修真者么？”

    小黑翻了个白眼道：“我怎么知道？我们妖兽跟你们人类不一样，我们妖兽肉体强大，前期缓慢吸摄天地元气、月之精华等一切能量，日积月累就可在体内形成妖丹从而踏入妖的行列，然后就可借妖丹炼化天地元气等能量为妖力，妖力也就是与你们人类真气类似的东西。”

    听到小黑的回答，虽然身上仍旧痛得要命，但孟凡还是急得捧着小黑在屋里来回走动。

    这也太伤人了，千辛万苦才引得一丝天地元气入体形成真气，结果还不是自己的真气，再问小黑，它却答不出所以然了，它修为还弱，脑中的记忆传承还没开启那么多，一些只言片语的记忆却是根本解决不了孟凡的问题。

    突然孟凡停下身来，抬起一只手猛地朝自己脑门上拍了一巴掌，然后兴奋地自语道：

    “对了！借妖丹炼化天地元气，炼化，炼化，这不正是周仙人给我讲解的炼气境修士的修炼方法么？”

    他一朝成为了真正的修真者，关心则乱，却是乱了心境。

    周仙人还在草竹镇的时候，看他向往修真，曾对其言道：

    修炼是一步步来的，感气境后期就要引气了，所谓引气就是用念力摄天地元气使之顺着全身经脉进入入丹田，天地元气在进入丹田后就会自动转化为真气，但这时候的真气还有些驳杂，而且与自身身体还不能融合，需要立刻进行炼气，不然时间久了还是会损伤丹田的。

    然后炼气就需要用到修真法决了，修炼哪种法决就按哪种法决的真气运转路线进行真气大周天循环，一个循环下来，最初的真气就会彻底化为与自身相合的真气，这个过程就称之为炼气。

    而无论用何种法决练气，都可炼出属于自己的真气，唯一不同的是炼出来的真气在质量上会有所不同，越是高阶的法决，其真气运行的经脉路线越是自然和谐，从而炼出来的真气也就越纯净，真气的质量当然也就越高，由此也可看出法决的重要性。

    而且有些品阶不高的修真法决，其上讲解的真气运行路线甚至在某处经脉上，是其创造者强行贯通才形成的一种循环，如若按其练气，长久一来对经脉是会有比较大的损伤的，所以修真界往往一部品阶高的修真法决就能引起一场腥风血雨。

    但是凡事都有例外，那就是禁忌法决，也就是修士所说的魔功，它往往品阶不低，但是却会存在多个强行贯通的经脉，因为那样可使得真气大循环的速度成倍的增加，虽对经脉损伤极大，影响修士的性情，但可使修炼者修炼的速度比常人快上好几倍，因此也有许多修士感到突破无望后选择修炼禁忌法决......

    想到此处，找到了解决的方法后，孟凡郁闷的心情又好了起来，并没有立刻进行炼气，他把小黑放到桶里，自个兴奋地一遍遍内视感应丹田里那若有若无的一丝真气，内心的喜悦怎么也掩饰不住，顿时觉得昨晚承受的那般浑身经脉都隐隐撕裂的痛苦值了！

    兴奋过后，孟凡快速在床上盘坐好，这才急不可耐地调整好状态，按照斩风剑诀上所描绘的真气运行路线，小心翼翼地引导丹田内的那丝真气运行了起来。

    由于他自小体弱多病，虽没有久病成医那么夸张，但还是了解一部分经脉脉络的，加上那位曾经给草竹镇留下斩风剑诀的前辈，临走前还特意留下了讲解斩风剑诀的经脉运行路线，而这些他都倒背如流，因此，他才不需要旁人指点便能炼气。

    (本章完)

