    “恩，我知道。”

    聂言笑轻轻点头，“她就麻烦你们照顾了，我从来不知道，自己家中还有一个妹妹。”

    “她是个可怜人。”

    南宫安凌将查到的聂言心之事全都告诉了聂言笑，聂言笑听完再次震惊。

    聂言笑并没有多留就离开，回家之后她第一时间就去找了聂老爷子。

    聂老爷子如今是少师，平日里就是给南宫思凌等人上课，这些人也都是聂老爷子带出来的，可惜现在聂这靠聂老爷子一人撑着。

    聂家一门，聂老大，也就是现在的聂老爷，官职很低，没有什么能力，但闯祸什么的最厉害。

    聂言笑见到聂老爷子时，老爷子正在练字，看到孙女儿过来还是挺开心，“言笑今日怎么有时间过来。”

    “祖父。”

    聂言笑上前行礼，然后走到聂老爷子身边，开门见山道：“祖父，孙女儿刚才在外面听到外人都在传我们家被行刺，现在到处都在抓凶手。”

    “应该是言欢的事情，她昨夜被一场大火毁容，你父亲怀疑是人为。”

    聂老爷子一点不在意的说着。

    聂言笑一见这样，就有些纳闷儿的说：“有刺客不奇怪，可是竟然是个女孩儿，看样子与我差不了多少呢。”

    “少女？”

    聂老爷子也好奇起来，不过很快又道：“这也没什么，现在会武功的人比比皆是，也许对方就是个会武功的。”

    “我还有那人的画像，祖父要不要看一看，长得挺漂亮。”

    聂言笑说完也不等聂老爷子回答她，直接就对着外面喊道：“将东西拿进来。”

    外面聂言笑身边的贴身丫鬟走进来，将画像打开在两人面前，聂老爷子手一抖，刚刚就要成功的一副字毁了，可老爷子一点也不在乎，直接上前细细打提着眼前的画，很是诧异的道：“就是这个人？”

    “是呀，祖父孙女儿特别好奇，就这样一个小姑娘，她是怎么做到伤了言欢的。”

    聂言笑盯着聂老爷子的眼神看。

    聂老爷子微微稳住身形，摆了摆手，“你父亲说是这个人，定然是言欢看到的，行了你无事就不要出去，最近外面也不太平，多的是进京赶考的学子，外面乱，不要出事儿。”

    “是，言笑知道的。”

    “行了，出去吧，有时间多去辰王府里走走，思小王爷是个好人，祖父就希望你与他有一段好找因缘。”

    聂老爷子最得意的门生就是南宫思凌。

    南宫思凌与南宫念凌都是南宫辰维的孩子，但从读书来说，南宫思凌比南宫念凌更加稳重，南宫思凌有君王之风范，南宫念凌同样优秀，可前面有一个更优秀的兄长显得他就没了什么过人才华。

    但不可否认，两人都是人中龙凤。

    聂言笑皱眉，随即委屈巴巴的说：“祖父，我听安郡主说，思小王爷已经有心悦之人，与我之间怕是……”“胡闹，放眼望去，有哪个小姐能陪得上思小王爷？

    如果能入思小王爷的眼，那亲事早就订下来了，还用得着这般？”

    聂老爷子不相信。

    聂言笑站在一边不说话，她对南宫思凌没有什么兴趣，可是祖父还非让她往前凑……见站在自己面前的孙女儿不说话，聂老爷子道：“行了，无事就出去吧，好好在府上待着，你与思小王爷的亲事，祖父会想办法的，你只需要拿出你的大家小姐风范就好。”

    “是。”

    聂言笑退了出去，在退出去之前，给了自己身边丫鬟一个眼神，小丫鬟将画像放在聂老爷子房中，直接跟着聂言笑离开。

    只剩下聂老爷子一人时，老爷子看到画像，重重叹了一口气，这才对外面喊道：“来人。”

    伺候在老爷子身边的人进来，“老爷子。”

    “去查一下，三小姐的行踪，还有外面通缉是怎么回事儿。”

    “是。”

    在聂家查消息自然是最快的，不到半个时辰消息就已经送聂老爷子面前，听到是自己儿子笃定对方就是聂言心，聂老爷子气得不轻，直接让人将自己那个不争气的儿子叫过来。

    聂伟过来看到桌子上放着的画像，心头就是一跳，小心翼翼的叫道：“父亲。”

    “你还有脸叫我父亲，你跟我说说这是怎么回事儿？

    为什么通缉的人是言心，再怎么说她也是你的孩子，是我们聂家的种。”

    聂伟在来之前就猜到，可能是这件事情，还好卫氏教他要怎么回答老爷子的话，“父亲，这件事情就是聂言心所为，若不是这样，儿子又怎么会进宫去求圣旨。”

    “言欢是家中希望，她貌美，本可以有一门好的亲事，因为言心的嫉妒，现在言欢的脸被毁，她自己却逃了，您说这……”聂老爷子皱眉，不可思议的问，“当真是言心毁了言欢的脸？”

    “父亲，是言欢亲眼看到还能有假？”

    聂伟将卫氏在自己面前说的那一套，又完完本本的对聂老爷子说了一遍，最后道：“她也是聂家的小姐不错，可我们聂家从来都没有亏待过她，就因为明世子看上言欢，她出于嫉妒，直接将言欢毁容。”

    “毁容之后她就悄悄离开，您说这……她这不是为了报复我们聂家？

    儿子虽不知道她是怎么做到的，可是言心对我这个当父亲的也有怨恨，她现在在暗，我们在明，她若是买通府上人，想对您和我做些什么，那我们是防不胜防。”

    聂老爷子终于有所动容，他皱眉道：“既然是言心干的，那就将她抓回来，做错了事情就要付出代价。”

    “是。”

    聂家这边对于通缉一点也没有停，而身在辰王府的聂言心，在昏昏沉沉睡了两天之后，终于悠悠转醒。

    聂言心醒来时，雪儿正在给她新上药，“你醒啦，我这边马上就好，如果还有什么不舒服的，你可以直接说出来。”

    “谢谢。”

    聂言心沙哑着声音道谢，她脑袋昏昏沉沉，但也将原主的记忆理清，这里面最多的就是……卫氏与聂言欢打她的场景，其他就是如何被聂家下人欺负，如何吃不饱，如何受冷。

    

