
朱嘉勋站在周卫国面前，报告着空军现在的情况。

“师座，还是有小部分飞行员愿意留下来和我们一起打鬼子的，但是大部分还是听从调令回重庆。”

“嗯，把愿意留下来的好好整一整，现在我大哥不在，嘉勋，2团的事儿你也先管着。”周卫国翻了翻最近的文件，发现没有什么太重大的事情，抬起头看着朱嘉勋，“你是经历过几次大风大浪的人，这样的事情也经历的多了，所以，我希望你担负起自己的责任来。这个责任，包括你是一名军人的责任，包括你是一名中国人的责任，包括你是独立空军师三团长的责任。”

“是！”朱嘉勋敬礼，认真的对周卫国道。

“好了，反正，好好整顿吧。”周卫国笑了笑。

“是！”随后，朱嘉勋走了出去。

周卫国却叹了一口气，他想安安心心的打鬼子，不想独立师变成某些人的关系场，仅此而已。

……

武汉，独立师临时医院内，朱子明也早已经醒来。

“大哥，疼不疼？”李武坐在病床的一旁，小心翼翼的问着，此时朱子明的整个左边小腿全是绷带，李武看着就疼，脸都纠结起来。

朱子明确实也疼，动了手术，刚醒过来这几天当然是疼的，可好歹他是清风寨的大当家，在小弟面前自然不能怂，“不疼，这多大点儿事儿。”

“那是！”李武信了朱子明的话，觉得与有荣焉，然后又感叹起来，“大哥，俺可从来没有想过，能当正儿八经的军官，这次打武汉，俺手下兄弟牺牲了好几百，伤了1000多，看的我。”李武摇摇头，眼眶就红了起来。

朱子明叹气，的确，步兵在作战的时候伤亡会比较大，虽然空军飞行员人数比较少，但，感情上也是真真切切的，李武在这儿红了眼眶，做大哥的，总得安慰一下，“男子汉大丈夫的，别哭哭唧唧的，到时候给兄弟们报仇就好了。”

“嗯。”李武抹了抹眼睛，朱子明当空军驻扎在南昌也很久了，他也很久没见朱子明，他们清风寨兄弟几个，可是真的把对方当兄弟家人的，乱世之中，有这样的感情不容易。

忽然间，朱子明听见了熟悉的声音。

“大当家的。”

“大当家的！”

然后朱子明赶紧闭上眼睛，李武也是一激灵，看了看朱子明，然后点点头，看向来人，“二位嫂子怎么来了？”

“要不是二当家的告诉我们，还不知道当家的受伤了呢。”

“就是，当家的受伤了当然我们要来照顾，你们男人怎么会照顾人！”

“我带了鸡汤，一会儿等当家的醒来可以喝。”

“我带了上好的田七粉，对于断骨愈合啊，很有帮助！”

朱子明此刻是真的想，干脆昏过去算了，要搁以前在清风寨，他说一句话两女人大气也不敢出一声，可现在他转行当了正儿八经的军人了，脾气好像也好了许多。

……

“好了，胜利，南昌这边你看好，我和虎子先回涞阳了。”周卫国笑了笑，“至于空军的事儿，就按照我们之前说好的往下走。”

“行，放心吧。”方胜利点点头，中央来的飞行员已经打包走了，如今，南昌机场的飞机也回来了。

“那我们走了。”周卫国给了方胜利一个大拥抱，然后上了飞机。

徐虎也照着周卫国的动作给了方胜利一个大拥抱，要知道，徐虎原来就是方胜利的警卫员。

“虎子，你要保护好卫国。”方胜利对着徐虎道，“也要保护好你自己。”

“我知道的。”

“嗯，行了，走吧。”

“好。”

……

11月5日，周卫国回到涞阳的时候，刚好是中午，因为之前是早上从南昌出发的，空军的事儿该这样也就这样了，如今在国内，基本已经是他们独立师的空军横行天下了。不过，为了安全起见，还是有一个小队的战机护航。

回涞阳，周卫国是要将涞阳地区内的鬼子探子给扫一扫，因为之前陈腾发消息回来，说是天津那边的鬼子正在针对涞阳地区加紧渗透，好像有一些什么计划。

……

“回来了？”刘远抬头看着周卫国，揉揉自己的脖子，他已经办公了一上午了。

“嗯，”周卫国看着刘远的样子，笑了笑，“哥，辛苦你了，还有卫民。”

李卫民翻了个白眼给周卫国，谁家师长是像周卫国一样放权的存在，简直整一个甩手掌柜。

“得了，刚好到吃饭时间，一起吧。”刘远站起身。

……

天津

“关于扫荡如何了？”多田骏问着整理电报的大佐。

“稍有挫折，在雁宿崖地区，大日本皇军的勇士牺牲600多人，如今，阿部将军正带着勇士们前往支援。”日军大佐见是多田骏，站起身恭敬的回答道。

“嗯，提醒他一下，要注意，别中了土八路的埋伏。”

“嗨！”

“然后，吉川阁下，涞阳方面进行的如何了？”多田骏又转向了吉川信，最近收到大本营传来的方针，要稳定后方，可后方最不稳定的因素，其实就是涞阳独立师，所以，针对八路军的大扫荡不过是稳定后方的一个方案，而根除涞阳独立师，才是整个方案的重点。

吉川信苦笑着摇头，“最近独立师空军部分有重大的调整，我们原本能进入独立师核心层的人，都被调回重庆了。”

“什么调整？”

“因为空军师一个飞行团团长的位置，周卫国好像和他们那位起了分歧，不欢而散了。”吉川信无奈的道，“然后原本从重庆调过来的人，全部都调回去了。”

“只有空军还是空军和海军一起？”多田骏皱眉，问道。

“只有空军。”

“看起来，这应该是他们双方的一次试探吧。”多田骏摸着下巴，随后道，“否则，肯定连海军的人也一起都调回去了，说明他们那位还是想继续掌控独立师的。”

“在下也是这么想的。”吉川信回答，“说起来，在下认为，还是可以挑拨一下独立师与中央的矛盾的，还有国共的矛盾。根据情报，武汉如今是支那国共双方共同派人进行管理的。”

“哟西，你尽快拿出一个方案来。”

“嗨！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10507970"  chaptername="447.挑拨（一）">加入书签</a>
</div>
