    “你什么意思？”

    叶修实在猜不透明月忽然跑来跟自己说这些干嘛。

    “你了解的是黄泉，而不是叶修！”明月说道。

    “黄泉和叶修不是一个人吗？”叶修问道。

    “是一个人，但是不一样！”

    明月从口袋里摸出一盒烟，抽出两根，给了叶修一根，自己叼起一根点燃后，又给叶修点燃。

    深吸了一口，这才说道：

    “黄泉是死亡、杀戮、无情、冷血、恐惧的代名词；”

    “而叶修不一样，他在生活中是个很温柔，很幽默，很嘴贱，对待朋友很仗义，且极具爱心和医德的神医；”

    “所以你在对付他，或者制定对付他的计划时，一定要把他的两面性考虑进去，否则你一定会失败。”

    叶修终于听明白了，明月这是在提醒冰墩墩怎么对付黄泉，与此同时也在委婉的拉拢冰墩墩。

    “我知道了，谢谢提醒！”

    叶修吐出一口烟雾，问道：

    “明月，我有个疑惑，希望你能解答。”

    “你说！”明月点头。

    “据我所知，是你派人撞死了黄泉的母亲和外公外婆，之后你落在了黄泉手里，我很好奇黄泉为什么没有用人书控制你。”叶修说道。

    提到这个，明月的脸上洋溢起得意的表情，说道：

    “其实我、叶天鸣、叶重、龙主、克里斯蒂娜、斯蒂芬妮、索菲娅，都被叶修用人书控制了，只是我们在幽冥的帮助下进入玲珑塔之后，叶空闲用秘法切断了我们和人书的联系，虽然我们的名字依旧在人书上边，但是叶修已经不能用人书控制我们了。”

    叶修听完暗暗吃惊，叶空闲居然掌握了切断人书和被人书控制的人之间联系的秘法。

    这要是叶空闲帮人书控制的所有人切断与人书的联系，那还了得。

    “叶空闲有没有把如何切断人书和被人书控制的人的秘法传给你？”

    叶修直截了当的问道：

    “如果传给了你，请你传给我，我担心有当一日黄泉会用人书控制我。”

    明月摇头：“叶空闲并没有把秘法传给我！”

    叶修大为失望！

    明月看出了叶修的失望，安慰道：

    “你放心，18号道藏世界的任务结束之后，我会想办法请叶空闲在你身上设下禁制，这样人书就控制不了你了。”

    哦？

    叶空闲还有这本事？

    叶修暗暗记住了这一点，假装感激道：

    “谢谢你！”

    “我们有着共同的敌人，相互帮助是应该的！”

    明月莞尔一笑，说道：

    “好了，谈正事吧，我从岷州州长那里得知，18号道藏世界有个只有龙神才有资格进入的‘禁地’，我怀疑神魔陵园就在那里！”

    叶修差点笑出声，18号道藏世界的禁地，之所以只有龙神才有资格进入。

    那是因为禁地里养着一堆‘午夜魔兰’，因为无比危险，龙神才下令禁止任何人进入。

    不过根据龙神的记忆，禁地里边确实有个宝贝，叫‘杀生石’，堪称修炼‘杀道’者的无上至宝！

    “在哪？”

    叶修假装不知道在哪，问道。

    “那个地方叫‘绝望森林’，就在大周皇朝的皇城南边五百里处。”明月说道。

    叶修点头，煞有其事道：

    “如果黄泉在18号道藏世界，他一定能查到禁地这个秘密，并且一定会前去。”

    “我也是这么想的！”

    明月吸了最后一口烟，扔掉烟头，道：

    “我觉得我们应该在黄泉和各大势力还不知道禁地的存在时，赶紧率领大军过去，你觉得呢？”

    “如果黄泉已经去了呢？”叶修不答反问。

    “那谁去谁先死！”明月说道。

    “所以啊，我们不能冒然前往，还是让黄泉、大周皇朝和各大势力先争抢着，我们扩充力量，等到他们杀的差不多了，我们再投入全部兵力，一举夺取神魔陵园。”叶修说道。

    明月琢磨着叶修的话：“有道理。”

    其实明月忽略了一点，各大势力都是冲着神魔陵园来的。

    所以各大势力的大军聚拢到一块之后，各大势力的统帅所做的第一件事，就是捕捉高级官员，然后严刑审问。

    大周皇朝的官员怎么可能知道神魔陵园在哪，肯定都会说出神秘的禁地。

    于是各大势力的统帅，都会怀疑神魔陵园在禁地‘绝望森林’，并立即率领大军前往。

    估计此刻已经有很多势力的大军，正在前往绝望森林的路上了！

    ……

    大周皇朝！

    皇宫大殿内！

    丞相朗声说道：“启禀陛下，据各州汇报，入侵我大周皇朝的各大势力的大军已经汇聚在一起，他们并未屠戮各州，而是到处抓捕高级官员，审问神魔陵园的下落。”

    兵部尚书说道：“各州官员根本不知道神魔陵园在哪，但是他们都知道禁地的存在，我想各大势力都会误以为神魔陵园在禁地之中，并发兵禁地。”

    一头白色长发，年龄却是青年模样的皇帝说道：

    “龙神将杀生石放在大周皇朝，并种植大量午夜魔兰保护，就是为了防止杀生石被盗，如果各大势力的大军齐聚绝望森林，杀生石必会被抢走，到时候龙神责怪下来，我们谁也承担不了。”

    “陛下的意思是？”丞相问道。

    “传我旨意！”

    皇帝站起身来，沉声道：

    “第一、立即召集皇城和25个州的所有九境以下战神，以及军队，以最快的速度赶到并包围皇城和绝望森林所在的‘洛州’，决不能让敌军踏入洛州半步；”

    “第二、把洛州周围的‘甘州’、‘鲁州’和‘武州’的粮食等军用物资，全部集中到洛州来，由洛州统一为25个州的大军运送军用物资。”

    ……

    叶修正在山洞里修炼！

    明月跑进来说道：

    “冰墩墩，岷州州长和郡主派来的人告诉我，大周皇朝的皇帝下令，召集18号道藏世界25个州的所有战神和军队，以最快的速度赶到并包围绝望森林，不惜一切代价阻止我们各大势力的人进入绝望森林。”

    叶修听完眼睛一亮，说道：

    “立即通知郡主，让他命令青州州长，率领青州所有战神、军队、以及能战之人，到青州和岷州交界处，与岷州所有战神、军队、以及能战之人汇合，一起前往绝望森林。”

    “可是郡主还没有完全控制青州所有人。”明月说道。

