    霍嬗给了霍光一个放心的眼神：

    “叔父也清楚我的性子，没点把握我也不会干，叔父只要准备好做大儒的准备就行。”

    霍光有些哭笑不得：

    “你就这么确信，这一本注解就能让叔父当大儒？”

    霍嬗非常自信的点点头：

    “那是自然，破烂玩意儿，我也拿不出手。”

    霍光笑着摇摇头，随后笑呵呵对着霍嬗拱拱手：

    “那叔父在这就谢过子侯了！”

    霍嬗摆摆手，挤眉弄眼的说道：

    “小意思，小意思。”

    有了前一次《千字文》的经验，叔侄两人也有了一定的默契。

    上次霍嬗占大头，霍光占小头，其他人沾光，这次霍光占大头，霍嬗占小头，其他人沾光。

    要是别人给了他这么大的好处，霍光心中绝对会怀疑此人别有用心，但这是自己从小看着长大的亲侄儿。

    霍光现在都没有儿子，跟亲儿子差不多，非常信任。

    也不怪霍光心里想的阴暗，著书立传，那是青史留名的事情，谁会让自己的书上署上其他人的名字，亲儿子都不行。

    这种人霍光没见过，别说没见过了，听都没听过，也就霍嬗能做出这种事了。

    而且这个时代，家族、宗族理念盛行，有好东西想着家里人非常的正常。

    他霍家就这么两根独苗苗，互相扶持，你帮我、我帮你，一荣俱荣，一损俱损本就是应该的。

    至于喊其他人，霍光心里虽然心疼、不舒服，但是他也不会反驳，反而很是支持。

    他是一个聪明人，自然知道朋友越多，敌人越少的道理，也知道这么做的好处。

    但是张安世，霍光可以理解，培养嫡系嘛。

    但是一直拉上司马迁，霍光就有些想不通了，司马迁准备写的史书真就那么重要？

    其实霍嬗喊司马迁的情感很复杂，有一小部分想让他《史记》上写好一点，也有当他是朋友的扶持，更有对他在历史上处境的惋惜。

    算是穿越者的怪癖吧，也是同情弱者的思想作怪。

    霍光想不通，那就不想了，他也不多问。

    拿好处，那就安安静静，本本分分的拿，哪来那么多的事。

    ………

    霍嬗在心里算了算时间，估计等孙尚把这些人全都请来，估计差不多就到正午了。

    “叔父，走吧！”

    “去哪？”

    霍嬗站起身笑着说道：

    “准备准备去吃饭，吃饱了才有力气干活不是？”

    霍光笑着摇摇头站起身：

    “行，听你安排。”

    两人往前厅走去，门外的霍平也听见了两人的对话，所以开口问道：

    “主公，今日用什么？”

    霍嬗走到走廊边上，看了看天空中的大太阳，想了想说道：

    “吃冷面吧，炒上几个小菜，炒盘羊肉，冰库里有没有牛肉？”

    “回主公，有的，还剩两头。”

    “那就再切盘牛肉凉拌上，其他的你们看着弄。

    饮品就上些果汁吧，还有酸梅汤，酒就不上了，下午还要干事，晚上再喝，可以吧叔父？”

    霍光笑着点点头：

    “可。”

    按理来说，宴请宾客，是有规格流程的，什么时节上什么菜，什么人物几鼎几碟，都有自己的规格。

    都不用霍嬗说话，下人们自然会安排妥当。

    但是进了冠军侯府，就没那么多的规矩，吃好喝好才是重点。

    老霍就是这样，霍嬗在此基础上更上一筹。

    “行，那就这么安排吧，冷面和油泼面，吃不了冷的可以吃热的，吃完后再上些冰沙。”

    “诺。”

    ………

    时间领近正午，霍嬗早就饿的前胸贴后背了。

    早上起来以后，霍嬗没有食欲所以没吃，这会已经饿了。

    但没办法还得等着，霍嬗只能吃点果子顶顶饿。

    等了没一会，孙尚带着几人进了府。

    “臣等见过小君侯。”

    霍嬗笑着回了一礼，随后抬抬手：

    “都起身吧，不用多礼。”

    随后对着厅外喊道：

    “霍平，上菜了。”

    “诺。”

    小李子自动回到霍嬗身后，张安世笑呵呵的，董蔁闷不做声，只有司马迁翻了个白眼。

    霍嬗把众人迎进去坐下。

    霍嬗坐在上位，左手位是霍光，右手位是董蔁，霍光下面是张安世，董蔁下面是司马迁。

    等坐稳以后，霍嬗看着司马迁笑问道：

    “怎么了，子长？”

    司马迁一撇嘴：

    “哪有刚一进府就用餐的？”

    霍嬗露出笑容挥挥手：

    “哎～吃饱了才好干事嘛，那你说说，我该如何做？”

    “我正在宫中执勤，你就派人把我喊来了，一家老小靠我养活，被扣了俸禄怎么办？”

    霍嬗直接一抬手说道：

    “那你可以离去。”

    司马迁撇撇嘴不说话了，要是别人说这话，以他的性子绝对转身就走。

    但这不是霍嬗嘛，他为数不多的几个朋友。

    “先用餐，用完餐再说。”

    没一会菜就上来了，还是分餐制，一人一张桌子。

    霍嬗没弄啥大圆桌把大家凑到一起，因为，他喜欢一个人占着一个桌子。

    众人一个个吃的不亦乐乎，司马迁边吃又开始边挑刺：

    “你们知道这每日三餐的说法，最先出自谁的口吗？”

    坐在首座和霍光齐平的董蔁放下筷子，抬手对着未央宫方向行了一礼，随后好奇的应道：

    “据说是从宫中传出来的？”

    司马迁扬扬眉毛：

    “师弟这就不知道了吧，确实是从宫中传出来的！”

    随后示意了一下上面坐着的霍嬗继续说道：

    “你说每日两餐要节省多少啊，非要加个一餐！”

    董蔁今年三十七，比司马迁小不少，身型中等，相貌平平无奇，才华也是平平无奇。

    司马迁师从董仲舒，跟随学习过一段时间，和董蔁很熟，所以才叫师弟。

    董蔁尴尬的点点头。

    霍嬗不管司马迁这个损友，只是吃着自己的。

    没一会司马迁又开始阴阳怪气的嚷嚷道：

    “你说，这连点酒都没有，就是这么招待宾客的？”

    霍嬗瞥了他一眼，放下筷子，接过小李子递过来的布巾擦擦嘴，随后说道：

    “下午要干事，所以没安排，晚上你们再喝。”

    随后霍嬗对着司马迁拱拱手说道：

    “你也别在这给我挑三拣四的，不就是我回来了没通知你嘛，我在这给你赔个不是，行了吧？”

    霍嬗随后把为何要隐瞒消息说了说，司马迁这才露出笑容，嘴里嘟囔道：

    “这还差不多。”

    霍嬗对司马迁这个性子实在是够够的了。

    说好听点叫随心所欲，游侠风范。

    说难听点那就是口无遮拦，混混一个。

    要不是他人很不错，相当的讲义气，霍嬗都想一脚踹远他。

    又瞪了司马迁几眼后，霍嬗开始继续吃。

    众人吃完后满头大汗，撤下碗碟，一人抱着一碗果汁冰沙。

    司马迁已经脱下了上衣，在腰间堆着，霍光和张安世虽然还穿着，但也敞开了衣襟，露出了胸膛。

    董蔁对这一幕早已见怪不怪，大汉宴席常见现象。

    他都亲眼见过他老爹一代大儒，提着剑摇摇晃晃载歌载舞的样子，这才哪儿到哪儿。

    但他其实还是有些别扭，这种场合一般都是喝醉了才会出现，现在喝都没喝……

    而且霍嬗几人的说话方式，也是让他这个从小受到良好家教的人有些不太习惯。

    但客随主便嘛！

    ………

    司马迁要了一个靠背半躺在哪儿，嬉笑着对着霍嬗问道：

    “子侯说说吧，这次又作出了什么著作？”

    霍嬗笑着摇了摇头：

    “这次不是我，是我叔父，准备注释《论语》。”

    霍光面带笑容的对着几人行了一礼，几人连忙回礼。

    “《论语》？”

    “正是！”

    几人眯着眼睛，这可是一个大工程啊！

    董蔁脑瓜子一转试探着问道：

    “只是咱们几人，怕是……”

    霍嬗露出笑容看了他一眼：

    “已经完成了大半，请各位前来是查缺补漏的，检查检查有没有什么错漏之处，随后编撰成书。

    而且，这次只是注释，较为简单。”

    注释确实要比著书简单不少，一字一句往下顺就行。

    注释的难点是怎么才能体会到先贤著作中的含义、道理，并把它解释出来。

    著书立传，那可要比注释难多了。

    当然，这只是对于有本事的人来说。

    才学不够之人，著书立传要比注释简单，当然，这种人著的书、立的传嘛，嘿嘿……

    几人都是点点头，董蔁在心中叹了一口气。

    他本来想的是多拉几个人进来，但霍嬗不要，他也只能作罢！

    与此同时，他心里有些惭愧，人家都拉上了你，心里还在不满足什么呀！

    张安世兴致勃勃的问了一句：

    “那咱们何时开始？”

    他虽然没有参与上次的《千字文》，但是他听说了啊。

    消息是瞒不住他这种人的，更别提霍嬗根本就没瞒。

    所以张安世很有干劲，他觉得战场上没封上侯，那拿些名声也非常的不错呀！

    “你们休息一会，咱们待会就开始！”

    司马迁听到这话，站起身开始整理衣物：

    “我觉得不用休息了，我们直接开始吧？”

    其他几人都是点点头。

    随后三人一个个穿戴整齐，面色郑重的对着面前的霍嬗和霍光深深一礼。

    霍嬗和霍光两人也直接受下，受的起！

