    会议开始。

    一个带着“兵”字面具的人站了起来，面具表明他是兵部的人，而有资格坐在这里的，而兵部无非就那几个人。

    这一次，基本上是明牌了。

    反正嘉靖已经彻底不信任南京这边，因而也没有太多的遮掩必要，这里有七十二个议员，那些不在朝廷当官的人，反而才是关键，是南京的核心。

    例如杨士奇的后代，泰和杨氏。

    不光是明朝，这些自宋以来的士族，才是士绅的核心，他们不仅有大功劳，在地方也有着深厚的影响力，虽然他们的后代不再当官，但有无数士子是他们资助当官的。

    虽然十年前，杨廷和与杨昭败给了张执象。

    但泰和杨氏依旧还是议员之一，毕竟杨士奇当年功勋彪炳，杨士奇可不光是让大明丢掉安南，以至于江南掌握了海权，他还废除了洪武到永乐年间的告官制度。

    史书记载为：“奸民禁止谤官。”

    从那以后，就不许民告官了，先打上奸民的标签，然后定性为诽谤，这玩意到满清发展到极致，任何民告官先打一顿板子再说。

    不仅有功绩，杨士奇当年为了不被朱祁镇控制，从而影响南京，可是英勇就义了的。

    南京如何能亏待杨家后人？

    因此，杨昭就在此间，是七十二议员之一。

    嘉靖一开始说让夏言跟秦桧一样立跪像，其实此间便有秦家后人，正是江宁秦氏，可见南京议会的源远流长。

    值得一提的是，秦家也是以五行取名的。

    秦桧唯一的儿子秦熺虽然是养子，没有血缘关系，但却继承了衣钵，官至枢密院使、少师。孙子秦埙官至工部尚书、礼部尚书。曾孙秦钜则完成洗白，以身殉国，自己和次子、三子战死，成为南宋抗金名将，秦家从此成为英烈之后。

    秦钜被追封义烈侯，皇帝亲自赐牌匾，为其建庙立祀。其名为——咏烈堂。

    咏烈堂一直保存到现代，可见秦氏宗族的坚挺。

    宋明是一脉相承的，元朝更是没有受到半点影响，蒙古人治理不了这么大的国度，只能施行包税制，士绅在元朝其实大有发展。

    因而朱元璋开创大明，才会在建国初期就遇到那么大的阻力，斗得你死我活。

    根底就在这里。

    如江宁秦氏、泰和杨氏这些，才是士绅阶层真正的基石，杨廷和、费宏、夏言这些，按后世的词来说，那都是CEO。

    包括南京这些六部的要员都是如此。

    而且你别看费宏败了，但他是“为公献身”的，此后费家自然会有优待，如今正有费寀进入议会，获得议员的席位，至于费家能不能把握住，将席位变成专属，那就得看费家后人的本事了。

    南京这边，是有一套完整的评估制度的。

    在科举的游戏规则下，你家自己有多少嫡系考中进士、举人，在朝廷当什么官，你家培养资助的学子有多少人考中，又当了什么官，你家有多少田地、资产，这都是算分的。

    只有总分足够高，才能保留住自家的席位。

    这些底层规则，自然不会让嘉靖知道，如秦氏、杨昭、费寀这些真正的话事人，却隐藏在阴影当中，不发一言。

    任由表面上的那几个棋子冲锋陷阵。

    带着“兵”字面具的人，他一开口嘉靖就认出来了，正是他的右都御史王廷相。

    王廷相在嘉靖十一年和十二年的时候当南京兵部尚书，而如今南京的兵部尚书王軏是嘉靖的人，没有出现在这里反而是好事，说明嘉靖没有看错人。

    南京兵部的事，平时应该是那些侍郎负责。

    没有想到王廷相回南京了，还能主事，这里的组织纪律挺强的。

    “丁酉年，三月二十一日，第一项议程。”

    “因武林大会张执象为王家夺冠的缘故，许家调整战略，意图歼灭王家海面力量，战争核心在南洋地区，为此，张执象必然建言嘉靖，出兵安南，干涉战事。”

    “已收到消息，嘉靖诏令仇鸾为总兵，朱纨为副总兵，已经整军南下，赴安南作战。”

    “对于安南战事，目前收到两个提案。”

    “一号提案为配合许家进攻，安排大军支援莫登庸，须得调动两广、滇南军队进入安南，伪装成安南部队。预计可调官私部署兵将共八万人，战争预算初步估定为160万两。”

    “二号提案为放纵仇鸾攻下安南，保留莫登庸势力，依托地方游击骚扰，放仇鸾等南征大军无法支援南洋战事，同时陷入战争泥潭，持续耗费嘉靖的内帑。此项预算估定为20万两。”

    “诸位若有新提案可以提交，若无新提案便进入讨论阶段。”

    “当前事态紧急程度为丙级，讨论时常为两个时辰，请开始。”

    议事院开始就安南的事情进行讨论，嘉靖坐在那里认真听着，倒是没有插话，他知道一些机密的东西都隐去了，他主要是看对方办事的形式和流程。

    他发现议事院的规矩非常严苛。

    怎么说话都是有格式的，一个个流程处理下来，坚决不拖沓，信息交流十分高效，他甚至跳下桌子，来到一旁的书记官面前，看着书记官奋笔疾书，将会议过程记录的十分清晰。

    比帝王的起居注都要详实。

    嘉靖注意到这时特制的会议本，便在不影响书记官记录的情况下翻了翻本子后面，发现果然有印刷出来的签名页。

    “啧啧，每次开会还要签名。”

    他倒是挺羡慕的，有了这玩意，说话就不能当放屁了，在他的朝堂上，多少官员说话就跟放屁一样，不要脸的程度，简直让人无语。

    而且，这里几乎都是有效信息交流。

    京师那边上朝，经常一点小事就跟菜市场一样吵半天，其实就是不想让皇帝办事，把事情留到朝会以后，主事的机构就变成内阁了，皇帝只能跟内阁商量着来。

    没错。

    是要司礼监批红用印，但你把内阁的票拟打回去，他不改你又能怎样？这件事就空置着，大家都僵持着？

    回头你放到朝会上讨论，又是扯半天的皮。

    嘉靖看过书记官的记录后，就继续闲逛，在奉天殿四周有很多书架，上面都清晰的表明了内容，竟是各种数据。

    他刚要走进去看书的时候，张执象就跟了上来。

    嘉靖了然，看来，南京这边准备的高手，就在这些书架后面。

    他也就不进去了。

    随便在外围找了一个书架，在《人口》区域找了一本汇总集观看，不由直接念出声来：“丙申年十二月，黄册统计结束，大明人口共两万万八千七百二十五万四千九百五十一人。”

