    走进市中央，周围灰蒙蒙的一片。

    李晓将含有绿色液体的瓶子摔在地上。

    瓶子瞬间破碎，里面的绿色液体直接气化，飘散在空气中。

    迷雾以肉眼可见的速度，从市中心开始消散。

    治愈病毒快速蔓延，途径那腐烂的尸体，尸体也瞬间停止了蠕动，真正的死亡了。

    短短十分钟的时间，整座丰都市的迷雾，全部被驱散。

    阳光透过云层直射街道，让李晓又沐浴阳光了。

    “怎么可能，他是怎么做到的？”姜小平看着丰都市的场景一脸惊愕。

    看到丰都市的病毒消散，李晓感觉很欣慰，虽然死伤惨重，但能救下还活着的人，那就是值得的。

    就在李晓迈开步子准备离开的时候，地面开始了松动。

    “主人，我探测到了一股庞大的能量！”小沙谨慎的看着面前的街道。

    忽然，一个怪物破土而出，体型不大，和李晓差不多高。

    这个家伙全身绿色，光头，拥有着和人类一样的五官和四肢，但显然不是人类，头上还长着两个触手，仿佛能够接受生物信号。

    体型虽然小，但并不代表着他不厉害。

    瘟疫人

    品质：BOSS

    等级：LV.80

    天赋：瘟疫之源

    技能：瘟疫散播，基础物理攻击无效

    不得不说，这是李晓迄今为止，见到过最强的BOSS了，之前最高记录是70级亚特兰蒂斯的海魔希拉特。

    基础物理攻击无效，是否代表着一拳超人的拳头无法造成伤害，李晓有些好奇。

    “是你清除了我的病毒？”瘟疫人就那样悬浮在空中，叉着腰说道。

    “你是怎么诞生的？”

    “我？就在前几天，无数病毒的血液汇聚于地下，我因此孕育出来。真的好无聊，好不容易让这个地方充满病毒，竟然被你给驱除了，你是什么人？”

    瘟疫人虽然强大，但是说话的方式和智商看起来有些像小孩。

    “你可以叫我驱魔人。”

    李晓一边说着，取出了亚特兰蒂斯法典。

    “好无聊，你陪我玩吧！”瘟疫人说道。

    李晓微微一笑：“怎么个玩法？”

    “旁边有一座城市，人很多，我们来比赛看谁杀的人多，怎么样？”瘟疫人兴奋的搓手。

    “不怎么样，这个游戏没意思，我们玩石头剪刀布，谁输了，就打谁一拳！”李晓建议道。

    “石头剪刀布？我不会玩，你可以教我！”瘟疫人摸了摸脑袋，从天空飞下来，来到了李晓面前。

    李晓张开手，跟他解释，这样是布，攥紧拳头是石头，两根手指是剪刀，并跟他解释了一下相互克制的规则。

    “我懂了，哈哈，这个还挺有意思！”瘟疫人大笑道。

    “那好，我们猜拳！”

    小沙做裁判，李晓和瘟疫人同时出拳。

    李晓出了剪刀，瘟疫人出了拳头。

    小沙看向李晓有些难为情。

    “主人，这。。。”

    “这一局，你赢了！”李晓对瘟疫人说道。

    瘟疫人兴奋的手舞足蹈：“哈哈，我赢了！”

    “是的，你赢了！”

    “那我是不是可以打一拳！？”

    “当然可以，先让我准备准备！”

    李晓招出了熔岩护盾挡在了面前。

    因为元素之主的特效一百倍加成，防御力也提升了一百倍。

    “我的拳头可是很厉害的哦！”

    瘟疫人捏紧了拳头，从十米外加速跑，来到李晓面前朝着熔岩盾牌一拳打出。

    强大的拳风冲击波，撕裂了李晓两边以及身后的整条街道。

    两边的建筑全部被轰踏，李晓的背后，一道又深又长的沟壑蔓延数百米外，如同被一发超级导弹轰击过一般。

    强大的动静立刻引起了丰都市外众人的注意。

    “天呐，发生什么了，那边怎么有一个巨大的缺口，蔓延数百米！”负责观察的士兵惊讶的卸下墨镜。

    “传令下去，不得踏入丰都市！”

    姜小平亲眼目睹那道拳风，他希望那一拳是李晓打的。

    瘟疫人的攻击结束，李晓依然坚挺的站在那里，不过手里的盾牌已经消失，全身的衣服被撕裂，变得破破烂烂。

    就在瘟疫人的拳头到达之前，李晓以极快的速度展开了五个熔岩盾牌，没想到五个盾牌都被撕碎了，真是强大的攻击力。

    李晓吐了一口鲜血，还好最后冲击力只剩下了一点，能够扛得住。

    “咦！？竟然没有倒下！”

    瘟疫人惊讶于李晓的防御力，他本以为会击倒李晓的。

    “你的拳头很厉害，接着比！”

    李晓来到瘟疫人面前，继续跟他猜拳。

    “剪刀石头布！”

    这一次，李晓出了布，瘟疫人出了拳头。

    “嘿嘿，该我了！”

    李晓活动了一下手腕脚腕，也让他尝尝自己一拳。

    “竟然输了，愿赌服输，你来打我吧，不过希望你用点力，我知道你不弱，别让我失望！”

    瘟疫人就那样站在李晓面前，什么防御措施也不做。

    “不防御吗？”李晓问道。

    瘟疫人摇了摇头：“不需要！”

    既然他这么说了，李晓也就尊重他的选择。

    李晓深吸一口气，能量开始在右拳聚集。

    “我要来了！”

    【天赋一拳超人发动，此次攻击附加一万倍伤害！】

    李晓迈动步伐，一拳挥出，在距离瘟疫人十厘米的位置停了下来。

    强大的拳风紧随而至，既然物理攻击无效，那就让风系和空间之力来对他造成伤害。

    这道拳风比刚才瘟疫人的拳风还要强大数倍，直接贯穿身后街道数公里，一拳打出了城外，撞击到了城外的一座小山，发出了巨大的爆炸，地面也裂开了一道深深的沟壑。

    瘟疫人依然站在那里，不过已经少了半边身子。

    在他的身体中央，有一颗闪闪发光的绿色宝珠，宝珠的光芒越来越微弱，伴随着咔嚓一声，宝珠破碎。

    瘟疫人难以置信的捂着肚子，取出了自己破碎的宝珠。

    这是他的生命之核，一旦生命之核破碎，也就宣告着自己生命的结束。

    “咳咳，没有想到你这么强大，看来我的生命要结束了，不过我不感到遗憾，跟你玩猜拳我很开心！”瘟疫人用虚弱的语气说道。

    “我也是！”

    “你不是普通人，你的身体寄宿着神明，我，是被神击败的。。。”

    瘟疫人话音刚落，身体便化作尘埃，随风消散。

