    周兴海叹口气道：“这事我也觉得挺可惜，实际上我们这个卧底早就认识戴山了，因为他经常去毛竹园找潘凤看病。

    只不过我们卧底的目标是赵源，所以在戴山案发前对他并没有在意，只是把他当成了一个普通的病人，没有及时搞清楚戴山和蒋如兰的关系。

    潘凤过九十大寿的那天晚上，赵源夫妇也去了毛竹园，我们的卧底自然把注意力都放在了赵源身上，只不过赵源没有待多长时间就离开了。

    可奇怪的是结识蒋如兰不久的李新年却带着一个孩子在毛竹园留宿，并且李新年和蒋如兰两个人一晚上都鬼鬼祟祟的。

    一个偶然的机会，我们的卧底在路过一个房间的门口的时候，好像听见李新年提到了戴山的名字，于是引起了她的警惕。

    等到毛竹园的客人都散掉之后，我们的卧底发现蒋如兰和李新年出了后门去了后山，当时已经是晚上九点多钟了。

    起初，卧底还以为两个人有了男女私情呢，倒也没有特别注意，可过了半个来小时，她却发现蒋如兰一个人回来了，而李新年却不知去向。

    最让她觉得奇怪的是，蒋如兰一回来就锁掉了后门，然后神色不安的一直坐在小客厅里，根本没有打算睡觉的意思。

    联系到先前听见李新年曾经提到戴山的名字，卧底就多了一个心眼，本打算马上去后山看看情况，可蒋如兰一直不睡觉，她也没法从后门出去。

    所以她只好先假装睡觉，只是没想到这一等就等到了凌晨时分，蒋如兰还是守着后门不离开而李新年还是没有回来。

    卧底再也等不住了，她偷偷离开自己的房间，然后从院子的大门出去，绕道赶往后山，结果，她发现那栋废弃的农舍里居然亮着灯光。

    于是冒险偷偷潜过去偷看了一下，没想到屋子里的两个人正是戴山和李新年。

    遗憾的是卧底吃惊之余不小心弄出了一点响动，而屋子里的李新年和戴山的警惕性也非常高，这点响动马上被察觉了。

    两个人从屋子里追了出来，卧底只好马上躲进了毛竹林，仓促之间把一直脚扭伤了，好在李新年和戴山应该也没有看清楚，站在门口查看了一下又进去了。”

    祁振华打断周兴海的话问道：“难道你和自己的卧底之间没有建立直接联系吗？”

    周兴海摇摇头说道：“这个卧底执行的是长期任务，出于安全考虑，我们不直接通过手机联系。

    如果万一有什么事都是卧底趁着出来办事的时候通过一部公用电话联系，而卧底由于扭伤了脚无法出门，所以，等到我得到消息的时候已经是第三天上午了。

    当时我马上把情况向朱局做了汇报，并且按照他的指示马上派了五名便衣潜入毛竹园后山查看农舍，不出意料，戴山显然已经受惊了，也许当天凌晨就离开了农舍，我们的人只是在屋子附近找到了几个烟头。”

    “那你去找李新年的时候他怎么说？”祁振华问道。

    周兴海气哼哼地说道：“这家伙是个不见棺材不掉泪的人，只要我拿不出证据，他当然极力否认，不过，他倒是承认去过后山的农舍，说是在那里跟蒋如兰胡搞，这不是胡说八道吗？”

    祁振华好一阵没出声，闷头抽了几口烟之后，问道：“你觉得李新年偷偷见过戴山的事情他家里人知道不知道？”

    周兴海犹豫了一下说道：“实事求是地讲，我认为他家里人不一定知道，因为李新年那天晚上一夜未归，但他却跟自己老婆撒谎说带着孩子在江心岛上住了一晚上。

    他跟我们解释撒谎的原因是因为担心被顾红知道他和蒋如兰的奸情，实际上他应该是不想让家里人知道他偷偷跟戴山见面的事情。

    所以，我认为戴山那天晚上肯定跟李新年说了什么，并且这些话他都不想让自己的老婆知道，据我了解，戴山跟他老婆顾雪感情不和。”

    祁振华沉默了好一阵，问道：“那蒋如兰在这件事里面扮演什么角色？”

    周兴海说道：“当然是庇护者的角色，也许戴山逃跑之后一直躲在那里，蒋如兰为他提供了庇护，遗憾的是我们一直不知道戴山和蒋如兰曾经是同学，只知道戴山是毛竹园的病人，否则就不会忽略毛竹园了。”

    “那你怎么没考虑过对蒋如兰采取措施。”祁振华问道。

    周兴海一脸沮丧地说道：“我们的卧底并没有发现蒋如兰和戴山在一起，那栋农舍虽然属于毛竹园，可早已废弃，并且距离毛竹园也有不少距离。

    所以我没有证据证明戴山是被蒋如兰藏在那里，蒋如兰完全可以说是戴山自己偷偷藏在了那里，毕竟，戴山是毛竹园的熟客，对那里的情况很了解。”

    “戴山和蒋如兰除了同学关系之外还有什么特殊关系吗？”祁振华问道。

    周兴海迟疑了一会儿，说道：“应该没有，我们的卧底觉得他们之间不存在男女关系，事实上戴山多年的隐疾就是不能人道。”

    顿了一下，似乎明白了上司的意思，又解释道：“如果戴山已经把秘密告诉了蒋如兰的话，那他也没必要见李新年了，很显然，戴山和李新年都甘愿冒着风险偷偷见面，肯定不会只是见面拉拉家常。”

    祁振华沉思了好一阵，缓缓说道：“如果李新年和戴山见面证据确凿的话，对他采取刑事拘留措施倒也名正言顺，不过，难道你的目的就是追究他一个包庇罪吗？”

    周兴海急忙摇摇头说道：“我当然不介意是否追究他的包庇罪，我的目的是让李新年交出戴山，交出戴山的赃款，我们可以对他的包庇罪既往不咎。”

    祁振华疑惑道：“眼下你也不能肯定戴山究竟跟他谈了什么，即便他知道真相，你有把握让他开口？”

    周兴海犹豫道：“戴山的赃款可不是小数目，如果已经落到李新年手里的话，他当然不会轻易交出来，不过，像李新年这种养尊处优的人，相信他还不至于为了钱失去人身自由吧。

    要知道，戴山可不是一般的案犯，所以李新年犯的可不是一般的包庇罪，一旦罪名成立，判他个两三年应该没问题。

    据我所知，他的老婆就要生孩子了，公司的业务也刚刚有了起步，难道他情愿去坐牢也不愿意跟我达成妥协？

    当然，我们还可以做做他家里人的工作，眼下网络上到处都是有关谭冰的各种谣传，她毕竟是戴山和李新年的岳母，又跟当年的骗贷案有着千丝万缕的联系。

    如果李新年也被卷入戴山的案子，舆论不仅对他岳母不利，甚至还有可能影响他老婆顾红的仕途，我不信李新年会置自己的家人和事业于不顾，一条道走到黑。”

    祁振华好一阵没出声，最后问道：“你需要多长时间？”

