 一瞬间，客厅里的这些人，全部都僵住了。

包括杨爱国和刘芳。

他们都一下子僵在了那里，脸上瞬间写满了震惊与尴尬。

“这……这……怎么会……”杨爱国呆若木鸡，“你……你刚刚不是说……”“我说你就信么？”

杨天道，“好了，这下就真相大白了。

你们自己做的恶心事，现在自己要付出代价了。”

这下，就连最不要脸的杨爱国和刘芳，都无话可说、不知所措了。

他们可以不要脸到对自己的母亲下药来威逼杨璐璐给钱。

但，还不至于不要脸到被母亲发现了还能镇定自若。

而其他的“从犯”们，就更是都羞愧地低下了头，不敢说话了。

杨天扫了一眼这些人，也懒得再多说些什么，转过身，又走进了那个卧房里，来到杨玉凤的身边。

几分钟前，刚刚接受完治疗的杨玉凤气色还挺不错，表情也颇为轻松。

可此刻，当知道了事情的始末之后，她的脸色又变得很不好看了，满脸都是悲哀，甚至都有泪水在流转。

杨璐璐站在一旁，也有些不知所措，难以理解。

天真善良的她，真得很不明白——为什么这些亲戚们，为了一些钱，能做到对至亲做这种肮脏的事情啊？

奶奶年纪都这么大了啊！她的身体本来就不太好。

再对她下这种强效泻药，还不送她去医院，这……这不是要害死奶奶吗？

“哥哥，为什么……为什么会这样啊？”

杨璐璐靠在杨天怀里，小脸上充满了迷茫，“为什么会发生这样的事情啊？”

杨天也明白这丫头此刻的感受。

说实在的，在刚刚诊断完老人家的身体、隐约猜出真相的时候，就连他这个局外人，都感觉到出离的愤怒。

更被说此刻的璐璐了，她心里肯定很乱、很不好受。

所以杨天轻轻抱住了她，轻抚着她的小脑袋，道：“这不是你的错，是他们的错。

这些人都被金钱蒙蔽了双眼。”

杨璐璐乖乖地靠在杨天怀里，身子轻轻颤动。

犹豫了数秒，道：“哥哥，要不……我们把钱给他们吧？”

“嗯？

为什么这么想？”

杨天问道。

“因为……我实在是不忍心看到奶奶再受苦了，”杨璐璐咬着嘴唇，道，“钱，不就是钱么。

他们想要钱，那就给他们好了。

虽然找哥哥要钱我也不好意思，但……总好过让奶奶继续受苦啊。”

躺在床上、有些心如死灰的杨玉凤，听到这话，心里忽然得到了莫大的安慰。

她忽然发现，自己亲手带大、共同生活了几十年的这些儿女，竟是都没有这个只一起生活了几天的孙女心疼自己、在乎自己。

她的眼泪忽然流得更多了。

又是难过，却又是感动。

杨璐璐看到这状况，立马从杨天怀里出来，从一旁拿了纸巾给奶奶擦眼泪，道：“奶奶，你怎么了？

别哭了，你哭我也觉得好难过的。”

杨玉凤苍老的脸上却是挤出一抹笑容，道：“没……没事，奶奶哭，是开心的。

因为璐璐真是个好孩子，奶奶很欣慰。

只是，奶奶对不起你啊，这么多年，都没好好照顾过你。”

“没有没有的，我都知道的，奶奶是疼我的，”杨璐璐说着说着，眼眶也红了，“虽然只有几天，但，那几天，只有奶奶是疼我、关心我的，我都知道的。

所以我也……我也喜欢奶奶、疼奶奶。”

杨玉凤有些艰难地抬起手，想摸一摸杨璐璐的小脑袋，但又突然觉得自己手太脏了，不忍心碰脏纯洁无暇的杨璐璐，便又放下了手，道：“没事的。

奶奶已经老了，受不受苦也不重要了。

璐璐啊，你要好好生活。

我看得出来，你这个哥哥也很疼你，他一定会照顾好你的。

只要你以后能过的好，奶奶心里也就安稳了。”

“唔……我……我过得很好的，哥哥对我也很好的。

可是奶奶你也要好好过下去啊，我……我……”杨璐璐一边说着，泪珠也从眼眶边上滑落下来。

可她忽然发现，自己竟不知道该怎样帮助奶奶。

于是她想了想，又转过头，看向哥哥，道：“哥哥……你觉得……可以吗？”

她说的当然是她刚刚的想法——索性就把钱给这些亲戚们，让他们对奶奶好一点。

不过，杨天可不觉得这是个好主意。

一两百万，对他来说只是个小数字，根本不算什么。

可，他比杨璐璐要更懂人性。

人的本性，向来是贪得无厌的。

像杨爱国和刘芳这种毫无道德底线的人，更是如此。

这次给了钱，或许能暂时平息一切。

但有了这样得到巨款的经历，他们以后还会安心去工作去务农、赚取那点相对来说十分渺小的钱吗？

多半就不会了。

他们会一辈子赖着杨璐璐，甚至越来越贪婪！而杨玉凤老人家，或许会更多的成为他们要挟杨璐璐的工具。

这将是更大的悲剧。

所以……杨天想了想，道：“钱可以给，但这治标不治本。”

杨天又转头看向杨玉凤，道：“老人家，我想问问您，您……愿意和璐璐一起进城生活么？

我可以为您安排一个新家，也可以安排专门的仆人照顾您，保证在生活上肯定能让您满意，我和璐璐也会经常去看您。

您看怎么样？”

杨璐璐听到这话，微微一惊。

她还真没想到过这样的解决方法。

此刻她想了想，也觉得挺好，连忙也跟着问奶奶道：“奶奶，这样好像真不错诶。

要不……您就跟我一起去城里吧？

我们肯定会照顾好您的。”

杨玉凤听到杨天的想法，也吃了一惊，眼中闪过一道亮光。

可是……过了几秒，她却是摇了摇头。

“不用了，奶奶年纪大了，跑不动了，也不想跑了。

我们这些老骨头，都喜欢落叶归根。

这里就是我的根，我不走了。”

杨玉凤道。

“可……可叔叔伯伯他们……”杨璐璐实在是担心。

“唉，他们毕竟是我的儿女，总不会太过分……只要还给我一口饭吃，就够了，”杨玉凤叹了口气，道。

 