    如果有神，他会原谅世人的罪孽么？

    不能，因为神也有自己的罪。

    没有神会为人类做主，所以人只能自己把握自己的命运。见证自己出生，经历友人的离别，度过各自不同的生活，最后闭上双眼或不甘或满足地离开人世。

    因为如此的人生的轨迹，充满了悲欢离合，所以有人说这是命运，有人说这是巧合。无论经历什么都要坚强地活下去。

    可是人类太火弱小了，以至于会在遇到不公的时候想要有英雄出现拯救卑微的自己。

    但即使是英雄也有无奈的时候，现在中洲队遭受了沉重的打击。

    不过这才是恶魔队的第一波的攻击，更可怕的事情还在后面。

    无空已经把中洲队所有的动向都掌握了，“一个接着一个消灭他们，直到我们得到胜利。”

    “或许我们可以换个方法，先杀掉他们一半的人，我喜欢听失去爱人的人悲伤的恸哭声。”赵缀空回来了。

    “不管如何，现在我们需要的只是好好享受着个过程。哈哈哈！”说话的是那个拿后羿射日弓的人。

    无空手里拿着手杖，“过程如何都不会改变我们胜利的结果。”

    中洲队不仅减员了两人，现在又要面对索伦的攻击。

    郑吒打开了基因锁，并且爆发了泰坦之力全力朝索伦攻去。倒也是能支持住，不过很吃苦。“郑哥，我来帮你！”罗莉变成巨大的熊也参加了战斗。

    “我也来，原力与我同在！”詹岚使用远离减缓了索隆的速度。

    楚轩只是看着，然后双眼露出了精光，“那么开始行动吧。”说着他竟然把魔戒给带到了自己的手上。

    “至尊魔戒号令众戒。”楚轩的精神力投入杜兰打造的螺母样子的魔戒中，一下子分成几份通过至尊魔戒传递到其他魔戒中。

    在瑞文戴尔埃隆王手中的天之戒，在甘道夫手里的火之戒，还有精灵女王凯兰崔尔持有的水之戒指。

    七个矮人魔戒早被污染现在也多埋藏在地底，而九个人类魔戒已经被中洲队消灭变成了奖励点。所以现在楚轩只联系到了精灵三戒。

    楚轩的通过魔戒得到了三人的控制权，不愧是楚轩，虽然三无可是确实强大。

    两个精灵领地的王者，一个巫师，绝对是超级战斗力。不过楚轩的安排还没有结束，还有最后的一件事情没做就是消灭索伦，至尊魔戒不需要两个主人。

    楚轩和索伦在魔戒中展开了战斗。

    灵魂的损伤反馈到**上，楚轩的额头裂开了一个口子，鲜血流到了睫毛。不过楚轩胜利了。

    “啊——不可能，区区凡人！！”索伦的复活过来的身体一下子奔溃了。

    虽然复活了，可是没有拿到魔戒，索伦也并不完整，现在魔戒中索伦的灵魂被楚轩消灭了。

    索伦也一起被消灭了，中土世界的魔君消失了，世界再一次和平了。

    才怪，中洲队最惨烈的轮回者的战斗才开始。

    “目标是刚铎首都，这一次我们一定要杀光恶魔队！”

    中洲队和精灵王还有巫师对战刚铎军队和恶魔队。

    为了生存，中洲队这一次不得不朝人类军队动手了。

    “还真是虚伪的正义。”无空更加看不起他们了，“给我杀！”

    白色城池下的平原上，一方占据险城人多势众，而另一方寥寥数人只有一颗悲伤的心。

    风从河岸吹过山丘，然后卷过整个平原。

    战马嘶啸，马蹄捶地，兵器铿锵之声如雷闷响。

    “我们走吧！”看着恶魔队这个仗势，中洲队却没有选择。主神空间没有逃避的可能，要战便战个精彩。

    郑吒手里拿着一根铁棍，高举过头顶，所有人都奇怪地看着他。不仅是郑吒的战友，还有刚铎首都的市民，他们都看到螳臂当车的中洲队。

    “啊——”郑吒突然吼叫起来，吼声跟随风声传播到整个平原上。

    从灵魂深处发出的吼声，无形的风都被这声怒吼染上了血色。即使前方只有牺牲，他也不会后退，不仅是为死去的同伴，也是为了中洲队，为了自己！

    “啊——”罗莉也跟着叫了起来，虽然声音稚嫩，后面还扯坏了嗓子，不过罗莉也是表达了决心。

    既然连罗莉都这样了，那么张杰和詹岚当然也不会让他们独自奋战的。

    “啊——”

    “呀——”

    单单几个人的声音却盖过了千军万马，刚铎的市民震惊了，这是只有几个人能发出的声音么？

    “我和林雨来拖住军队，罗莉，詹岚你们打开通道，张杰，赵樱空，郑吒你们三个对战中洲队，记住你们经历过的事情，我相信你们。”

    “楚轩！”郑吒知道楚轩能说出这样的话可不容易，“相信我吧，大家，相信我吧，相信我吧，我会带着中洲队走向胜利的，不管是恶魔队还是什么其他的敌人，都会被我们打败，我们中洲队全部人都要活着离开主神空间！杀——”

    郑吒一马当先冲了出去。

    不过楚轩比他更快，之间楚轩一伸手，五指张开磁场全开，军队就像被无形的手拨开，让出了通道。

    “冲！”郑吒他们更快了，他要节省时间。

    楚轩把军队控制好，然后他手下的精灵戒指割草一样杀向军队。

    赵樱空和张杰同时冲向赵缀空。

    “你让开，他是我的，我要为娜儿报仇！”张杰怒吼道。

    “是你要让开，他是我猎物。”

    赵缀空嘲笑着两人，“你们两个一起上把，我会杀光你们的！”手中弑君匕首转着花，然后一道刀痕出现在张杰脸上。

    可是张杰不会退，“死吧！”

    精神力螺旋剑——

    赵樱空一侧身，躲开攻击，“没用的，哈哈哈。想要为那个女人报仇么？再等一百年吧！绞杀！”

    刀刃丝毫没有看到，可是张杰还是感觉到自己的喉咙被割破了。

    “给我死！”张杰准备同归于尽。

    赵缀空嘲笑着，手中匕首一划，张杰的攻击再一次被化解，“我说过了，你还太弱了！”

    “还有我！”赵樱空开着直死魔眼，两手的袖剑化作无形。

    “哦哦，我愚蠢的妹妹，你根本什么都不知道！”

    “我知道，成为杀手的那一刻我就知道，我们都不会有好结果的，只是为什么报应会应验在其他人身上。”赵樱空的袖剑一瞬间砍下了赵缀空的右手，弑君匕首飞了出去。

    “这？你……”赵缀空难以置信，自己的手竟然被妹妹砍下来了。

    “我已经超越你了。”赵樱空冷冷地看着自己的哥哥。

    “哈哈哈，好，我愚蠢的妹妹尽然成长到这个地步了，真是让我高兴！”

    “是么？而我不觉得高兴，作为一个杀手再强大又能怎么样？也不过是杀人的工具。”是的赵樱空不喜欢杀人，可是出身在那样的家族却不得不面对杀人。老实说既然是杀手，而且是职业的杀手，本来就不应该看重感情，可是赵樱空做不到，才会如此痛苦，“我的眼睛已经看到了你的死亡。”

    很热闹，原来如此，自己不再的话就是这个发展，倒是有趣。

    杜兰没有走，只是为了看看中洲队在自己走了以后会怎么样，所以假装已经走掉了。他就是怕主神动手脚，现在看来比起主神，恶魔队也很会给人舔蘑菇。

    “老婆，是不是表演一下，把这个世界结束了。”杜兰已经能看到中洲队和恶魔队再这么下去一定是两败俱伤。所以他要帮助中洲队一锤定音。

    ps：《我是女帝》新书，求关注。

