    “天青！”

    看到来人，楚然也瞬间就认出了此人的身份。

    之前在北疆王府的时候，楚然就曾经见过此人，只是与此人不曾有过交集。

    但他深知，眼前之人的强大。

    修为至少也在天人境二重以上。

    这等实力，即便是现在的楚然，也没有太多把握。

    “你们俩，怎么样？”

    楚然看了一眼身边的狗蛋和明玉。

    两人自然知道楚然这话是什么意思，纷纷点头：“没事！”

    “嗯。”

    楚然点了点头，随后两只手猛然一用力，直接将两人甩出百丈之远。

    两人互视一眼，只留下两句：“老大小心！”

    随即，便果断的朝着虎天关方向凌空而去。

    两人很明白，他们在，只会是累赘！

    “想走吗？”

    天青冷哼一声，刹那两道无形能量波，便覆盖向明玉和狗蛋。

    无形能量出现的瞬间，让周围的空间温度，都骤然降至冰点。

    不过转瞬间，这两道能量，就在虚空之中炸裂开来。

    “你的对手是我！”

    楚然平静的看着天青。

    “真理之境？”

    看着爆碎的真理之力，天青的眼眸微微一挑：“不愧是小王爷曾经看重的人，天赋的确不俗！”

    在炼魂境七重，就掌控了真理之境。

    这可是连典籍之中，都少有记载的存在。

    如此天赋，已经完全不能用简单的“不俗”两个字，来形容了。

    “只是可惜，你最终选择了背叛，而背叛者，终究只有死亡一条路！”

    “背叛？”

    楚然轻轻的摇了摇头，道：“从始至终，我在北疆王府，都是被胁迫而不得不为，不以真心待我，我又岂会以真心待之？”

    楚然道：“如此，何谈背叛之有？”

    天青眼眸之中闪过一缕不屑：“背叛就是背叛，哪来那么多说辞！”

    “是吗？”

    楚然平静的看着天青，道：“我倒是觉得你才是背叛！”

    “祖上身为朝廷之臣，世食朝廷俸禄，今却倒行逆施，为叛军鞍前马后，难道不是背叛朝廷，背叛先祖吗？”

    楚然冷语直直天青：“你有什么资格指责我！”

    “放屁！”

    天青闻言登时大怒：“如若朝廷不灭我全族，我焉能走到今天这一步！！”

    “是吗？”

    楚然猛然回身指向北疆王府大军方向，怒声质问道：“那么，他们以我全族性命胁迫于我，我就成了背叛了？！”

    “各为其主，便少废话了！”

    天青怒喝一声，周身猛然挂上无尽寒霜，霜风尽起之间，倏然席卷向楚然。

    楚然眼眸一缩间，也同样出了手。

    五阶铠甲巨人战阵，直接覆盖全身，九重境体修的力量爆发到了极致。

    两者相加之间，让楚然的体修之力，已然拥有了天人之威！

    天人境的体修力量与天人境三重的天青，两人之间的战斗，让这片虚空，顷刻间都变得支离破碎。

    从百米高空，战到千米天穹。

    又战到数千米的虚空之中。

    却完全分不出胜负！

    天人境体修的力量，绝对达到了一个无可匹敌的地步，即便是天人境三重的天青，想要突破楚然的体修防御力量，都十分艰难。

    自然，楚然想杀天青，也几乎是不可能的。

    一个时辰的时间，天穹力量滚荡，却也都对对方无可奈何。

    而在这一个时辰的时间里。

    北疆王府二十五万大军，也已经完全兵临虎天关城下。

    在小王爷的一声令下，大军发起了猛烈的攻击。

    饶是身在数千米高空中的两人，都能感受到来自脚下这片大地上，传来的滚滚厮杀气息。

    两人的交战之中，楚然也一直都将一缕精神力，覆盖在虎天关上。

    将战场上的情形，都掌控在自己的脑海之中。

    “老大，我们何时开战？再不打，叛军就已经全部攻入虎天关外，冲出我们的伏击范围了！”

    在楚然的传讯水晶之中，天漠的声音一直在响。

    “楚然，下令吧！”

    酒蒙子的声音，也夹杂其中。

    但是楚然却始终没有下达战斗的命令，让两人只能干着急。

    “酒蒙子，天漠，你们率军，往外再行五里，继续埋伏，没有我的命令，决不可出手！”

    在一道寂灭指的威芒逼退天青之后，楚然拿出传讯水晶，给两人传达了一道命令。

    而这道命令，在进入两人耳中的时候，却让酒蒙子和天漠，眼中都闪过浓浓的不解。

    他们想不通，楚然为什么会突然下达这样的命令。

    不让进攻也就算了，怎么还要主动的朝着远处去？

    五里之外，可是已经完全脱离了虎天关的范围。

    到时候，即便是虎天关被破，他们也无法回援的！

    况且，在那里，也完全没有了叛军了，因为叛军都到虎天关城下了！

    “听楚然的！”

    酒蒙子咬牙间，说了一句话，随后就带着天漠，两人率军按照楚然的路线行进。

    他们不知道楚然是怎么想的，但是以他们对楚然的了解，楚然绝对不会轻易传达任何一道命令。

    何况还是这等生死攸关的命令！

    “楚然！！”

    虚空之中，眼看着楚然拿出传讯水晶，完全不顾忌的传达命令，天青整张脸，都变得阴寒无比。

    当着他的面，分心他处，这对于他这个比楚然修为高深许多的人来说，简直就是一种侮辱！

    “我说了，你我之间，难分胜负，不如就此作罢！”

    楚然反倒十分平静。

    他自知，以自己现在的实力，在天青面前能够保证不败，却根本没有胜的可能。

    即便是释放出湮灭之剑，也无法做到！

    修为的差距，让力量的威芒变得薄弱了许多。

    湮灭之剑，或许能够创伤对方，但根本没有击杀对方的可能。

    面对天青，亦只能以体修的强大肉躯相抗衡，仅此而已！

    除非他的体修修为，达到了九重巅峰或者是天人境，或许才有能力击杀天青。

    “如果连你都杀不了，我还有何颜面面见小王爷！”

    天青一声冷哼，旋即再度怒而出手。

    楚然轻轻的摇了摇头，没有再多说什么。

    可是就在这时，他的眼眸却猛然乍现出一道亮芒，笼罩下方大地的精神力传回消息，异兽兽潮大军，终于出现了！

    而且，已经临近战场！

    他做了这么多，等了这么久，异兽兽潮大军，总算来了！

    战机终现！

    这一仗，或许已经濒临尾声！

