    乌子仲话音落下，眼前白光一闪。

    诸葛亮的身影出现。

    “卧龙见过主公。”

    “哈哈哈，孔明啊，快快请起。”

    乌子仲托起诸葛亮激动地说道：

    “你可知晓，老子早就想把你盼来了，结果你到现在才来啊。”

    额...

    诸葛亮尴尬的一笑：

    “主公真是性情中人啊，这说话还真是实在。”

    “咳咳，那啥，废话少说了，如今情况很严峻，你先说说怎么办吧。”

    乌子仲虽然知道自己的脑袋厉害，但是再怎么厉害，也比不过诸葛亮啊。

    “无妨，还请主公把如今情况说说。”

    这下子轮到乌子仲尴尬了，没有说情况就问解决之法，换作是他也不可能。

    “事情是这样的。”

    ...

    乌子仲噼里啪啦的说了一大堆，几乎是没有丝毫的隐瞒。

    反正系统出品，必属精品，那是绝对的忠诚。

    诸葛亮听完之后，已经明了。

    “呵呵，看来主公真的是有些乏力了。”

    是啊，就是如此啊。

    但是诸葛亮话锋一转说道：

    “其实以主公的能力，完全知道该怎么办，只是主公如今有一处软肋。”

    软肋，乌子仲当然知道啊，高手太少。

    “我知道啊，这不正是如此，才找你帮忙了么？”

    “你就别卖关子了，赶紧说说吧。”

    诸葛亮扇了扇他的鹅毛扇子说道：

    “这件事情说大不大，说小也不小。”

    “主公且听我慢慢道来。”

    诸葛亮坐了下来，说道：

    “很简单，欲擒故纵便可。”

    “如何欲擒故纵？”

    这他么的把乌子仲急死了。

    “主公，诸子百家不是想要夺得大秦气运吗？既如此，就让他去夺取。”

    “卧槽，这就是你说的办法？”

    乌子仲傻眼了。

    “诸子百家可不是省油的灯啊，一旦夺取了那可就麻烦大了。”

    “到时候老赢万一气不过嗝屁了，我他么就死了。”

    然而诸葛亮摇了摇头。

    “主公莫急，刚才听闻诸子百家急于争夺气运，想来猜得不错，应该是想要利用气运之力，对抗大周皇朝。”

    “既如此，我们就等他夺了气运，和大周对上之后，我们再反过来抢夺便是。”

    “主公别的本事没有，胡搅蛮缠，无下限的能力那是没人比得了的。”

    额？你大爷的。

    “说人话。”

    好吧，诸葛亮解释道：

    “主公不是早就埋藏了棋子么？”

    “一旦等他们和大周王朝对上了，我么你的棋子便可以发挥作用了。”

    “到时候诸子百家首尾不得相顾，会被我们大秦和大周吃的死死地。”

    这个主意不得不说时好，诸葛亮虽然没有见过大周，但是却明白，诸子百家能够和他们正面对抗，想来底蕴不浅。

    这时候趁着他们争斗，大秦忽然杀出，大周皇朝必定会死死地咬住诸子百家。

    如此一来，诸子百家就差不多了。

    但是...

    “这个大周在哪里我他么都不知道啊。”

    乌子仲也是着急，要是确定了大周王朝的位置，那倒好说了。

    可是纵观整个大秦，大周的影子都找不到。

    “呵呵，这就是需要主公的手段了。”

    好吧，乌子仲一瞬间就想到了炼气士。

    “对了，现在咸阳城的情况该怎么办吧，老赢可是给了我一个月的时间，我怕来不及啊。”

    如果不考虑其它，乌子仲可以单枪匹马的杀进咸阳，而且搅得天翻地覆。

    但是这不是乌子仲愿意看到的，万一对方有炼气士该怎么办呢？

    上一次的对抗，乌子仲可是领教了炼气士的强大。

    “主公莫要着急。”

    “咸阳城看似被诸子百家掌控，但是实际上不还是在主公手里么？”

    乌子仲诧异了。

    “为何？”

    只听得诸葛亮解释道：

    “从主公口中了解到，诸子百家一直都是通过暗中渗透掌控，获得大秦的气运，但是依照诸子百家的能力，完全可以雷霆之势灭掉大秦。”

    “但是他们又没有，这么说来，应该是诸子百家和大周的对抗吃紧，他们没有办法拉出人手灭掉大秦。”

    “因此他们只能通过嬴子婴来把控大秦。”

    说到这里，诸葛亮笑了笑：

    “主公难道还不明白吗？”

    乌子仲脑袋也是反应极快。

    “嘿嘿，你的意思是说，嬴子婴想要继承皇位，要么必须是始皇让位，但是这不可能的。”

    “要么就是要有始皇遗诏，可是始皇活得好好的。”

    诸葛亮点了点头。

    “还有第三条路，那就是百官举荐，但是那可能吗？”

    是啊，百官可都是在乌子仲的监控下啊，再说了，乌子仲什么手段，百官会不知道么？

    这也就罢了，关键是乌子仲这个辅政大臣还在呢，位列三公之首啊。

    只要乌子仲不点头同意，百官的举荐也是没用。

    “嘿嘿，卧龙啊，我忽然发现，你贼得很。”

    “呵呵，彼此彼此，比不得主公。”

    卧槽，你这叫什么话啊？

    “主公，所以接下来的事情就是，始皇帝该干嘛干嘛，至于咸阳城，只要主公回到了咸阳城，即便是什么也不干，大秦依旧是始皇帝的。”

    这话倒是没错，乌子仲回到咸阳城，诸子百家就不敢搞大动作，嬴子婴就算是愿意拱手相让，但是也不敢做。

    乌子仲这三个字，那就是泰山，无人可以撼动。

    “哦，所以你接下来的意思是，我他么回到咸阳城，该吃的吃该喝的喝？”

    “没错，至于陛下这边，有着魏忠贤和赵子龙的存在，诸子百家不敢乱来的。”

    “除非他们派遣炼气士。”

    这就是乌子仲担心的问题啊。

    只听得卧龙说到：

    “因此，还需要陛下一道圣旨。”

    “什么圣旨？”

    诸葛卧龙摇了摇扇子说道：

    “始皇驾崩，皇位传于乌子仲。”

    乌子仲当场跳了起来。

    “衮蛋，我他么不想做皇帝。”

    “非也。”

    诸葛卧龙解释道：

    “主公，卧龙斗胆请问，大秦皇帝，诸子百家更希望始皇帝坐，还是主公？”

    “他么这不废话么？当然是老赢了，要是老子做了皇帝，我他么不把诸子百家坑的死死地。”

    诸葛卧龙摇了摇扇子。

    “这就对了，只要这道圣旨传开，陛下就安全了。”

    乌子仲明白过来了，怎么自己没有想到这个方法呢？

    “呵呵，主公莫要自责，并非主公脑袋不好使，而是主公身在局中，况且主公不愿意去坐皇帝。”

    “否则，这个主意，主公早就想到了。”

    这话不假，但是你他么说我脑袋不好使，那就是你的不对了。

    “好了，老子知道了，明天早上就让始皇帝下道圣旨，然后广传于天下。”

    “你也洗洗睡吧。”

