    黄沙城，刘危安并非第一次来，但是每次前来，都能感受那种热闹的气氛，宽大的街道，比肩继踵的人流，重要的是这里高手无数，一个小小的青铜玩家丢在这里，连一个浪花都冒不起来，无数的目标和榜样在前面，能够让人涌起无穷的斗志。

    不像是石头城，总给人一种太安逸的感觉。

    “滚开，快滚开——”一辆豪华的马车呼啸而来，从城外冲入街道，也不减速，惹得大街上一阵鸡飞狗跳，其中一人闪避不及，直接被骏马撞飞，发出一声惨叫，摔在七八米外的墙壁上，头颅破碎，眼见活不了了。

    但是马车也因此受到了影响，歪歪斜斜，驾驭马车的人用尽全力才把马车重新校正方向，嘴里发出一阵怒骂，刀光一闪，两颗人头飞出，其中还有一人是青铜级，街道上迅速分开一条注意让马车通过的道路。

    马夫冷哼一声，收刀入鞘，驾驭马车飞速穿过街道，刘危安这才注意，这个马夫竟然是白银级高手，想到孙灵芝的黄金级高手车夫，不禁纳闷这个世界怎么了，高手都是老司机吗？

    眨眼挂了三个玩家，周围的人却是一副见怪不怪的样子，等马车离开，又恢复了热闹的情形，该路过的路过，该买东西的买东西。

    李清扬派来的人一大早就在门口等候了，和刘危安对上暗号之后，把钱转给了刘危安，刘危安也把黑弓交出去了，一下子入账一千万铜板，刘危安心情大好，今天可以加餐了。他对梅花商会比较有好感，所以，清货首选梅花赏花。

    青铜器、黑铁器，一件白银级，加上一些零零散散的东西，又是五百九十万铜板入账，最后是柳相砚的那柄剑，价值三百一十万铜板，扫了一眼店铺里面的商品，普遍要比收入的价格高上20%，刘危安很明智地选择离开。

    就剩下赵小龙的空间戒指没卖了，空间戒指一向是好东西，而且是1立方空间的，他舍不得卖掉。昨天晚上送了一枚出去，现在又回来一枚，感谢赵小龙。

    柳相砚的影响力还到不了黄沙城的范围，来了这里这么久，也没有一个人认识他，刘危安彻底放心了，来到了摆摊的野市，这里才是一个地区最热闹的地方。

    野市是玩家自发形成的交易市场，鱼龙混杂，骗子、小偷不少，但是好东西也不少，一切看眼力，眼力好的人，能够用几枚铜板掏到价值几金币的稀有物品，当然，也有花几枚金币买到不值一钱的废物的事情发生，在这里，什么热闹都可能发生。

    刀、枪、剑、戟等兵器是摊子上最常见的物品，不过，基本上是低级货，等级不超过青铜，其实，这也很容易理解，好东西一般都会送去拍卖会。矿石、木材、骨头、不知名的陶罐、发黄的书籍，纸片、贝壳、虫子、蛇蚁、药草、泥土……五花八门的东西让刘危安大开眼界，原来泥土也是可以买卖的。下次找个罐子装一些水来，不知有没有人买。

    刘危安一个摊子一个摊子查看，因为没见过，所以看的很仔细，竟然看到了一个卖砖头的人。

    摊主是一个贼眉鼠眼的中年人，正对着周围的人夸夸奇谈：“不是我吹，这绝对是仙家用过的宝物，不然的话怎么会刀枪不入，水火不侵呢？我仔细研究过，这就是一个普普通通的砖头，材料是很常见的黄泥，我也问过一些专家，烧制的方法也很普通，就是我们寻常知道的火烧，可是正常手段做出来的砖头怎么会比金属还硬呢？谁也解释不出来，所以——”

    “别吹了，你说刀枪不入，可敢让我试试？”一个大汉忍不住跃跃欲试。众人一看，都吃了一惊，此人身高一米八，孔武有力，关键是他背后的巨刀，两米来长，少说也有一百多斤。

    “没问题，不过，1铜板一刀，这是规矩。”摊主怡然不惧。

    “1铜板没问题，不过，如果打碎了，你就要赔我1铜板，不，2铜板。”大汉也不傻。

    “成交，我做生意一向是老少无欺，货真价实——”

    “别废话了，赶紧的。”周围的人赶紧把这个自吹自擂的摊主打断。

    砖头放在地上，大汉也没做什么多余的动作，一刀劈了下去，看得出，他还是收了几分力道，但即使如此，估计也有两三百斤的力量，就连刘危安都不相信砖头能够幸免于难的时候，奇异的事情发生了。

    当——

    巨刀弹飞起来，砖头却安然无恙，连一条缝隙都没有出现，一点点碎片都没砸下来。大汉脸色不好看了，虎吼一声，全力一刀下去。

    刀风呼呼，刮起的气浪让周围的人忍不住退后一步。

    当——

    巨大的声音压下了附近的吵闹，距离比较近的几个人震的耳朵嗡嗡作响，睁眼一看，一个个的眼珠子都快掉出来了。

    砖头依然完完整整躺在地上，除了地面上出现一个长方形的印子之外，没有任何变化，再看大汉，双手已经开裂，丝丝血迹溢出，从反震之力可以想象他使用了多大的力量，涨红的脸带着羞愧，丢了两枚铜板过去，灰溜溜钻出人群走了。

    “见笑了，见笑了。”摊主捡起两枚铜板，得意洋洋朝着四周抱拳，“这下大家相信我不说是吹牛了吧，所以我说价格10000铜板，一点都不过分，如果不是我儿子考驾照缺钱，我绝对不会——”

    叮当！

    一枚闪闪发光的金币落在摊位上，一只手抓住了砖头，淡淡地道：“10000铜板对吧，这块砖头我买了。”

    摊主闪电一把抓住金币，满脸堆笑：“这块砖头归您，你看还需要点什么，我这摊位物品丰富，种类齐全，要什么都有——”

    刘危安已经带着砖头挤开人群离开了。

    “走过路过千万不要错过。”众人本以为没有了热闹可看，没想到摊主从屁股后面的袋子里面又抓出了一块砖头，大声吆喝：“无敌金刚石啊，大家看一看，瞧一瞧，宝贝——”

    普通的砖头自然不会金刚不坏，一般的金属都做不到，更不用说区区泥土烧成的，但是如果被赋予了其它的力量就不同了，在大汉的巨刀和砖头碰撞的一刹那，刘危安看见了一丝浮现的纹路，他很敏感这种纹路，那是符咒。

    这才是他以最快的速度把砖头拿下的原因。

    区区符咒，竟然有化腐朽为神奇的力量，这让他异常震惊，原以为解尸符咒已经很强大了，连金属都能解开，但是见识到这块砖头之后，他才发现还是小看了符咒的力量。

    脚步一顿，目光落在边上的一个摊子上，这是一个买书籍的摊铺，书籍在魔兽世界可是稀罕的物品，基本上只有在遗迹才有出土，其它地方根本找不到，所以，即使是只言片字，也是弥足珍贵的。

    摊子上说的是书籍，其实很多是复制品，手抄本，这种书没太大的价值，刘危安一眼掠过，真正引起他注意的是角落里面的一块牛皮一样的纸片，只有巴掌大小，颜色暗淡，隐隐有路线闪现。

    刚要拿来看，却发现一只手比他先一步抓住了纸片，不由得脸色微微一沉，侧头看向手的主人，是一个青年，一脸轻浮，皮肤到是白净，身边跟着一个女子，大约二十三岁。青年压根没看他一眼，直接问摊主：“多少钱。”

    “1万铜板。”摊主是一个老爷爷，脸上笑眯眯。

    “这黑不溜秋的玩意要1万金币，老头，你耍我吧。”青年怒喝，“1百铜板卖不卖？”

    老爷爷摇头。

    “留着给你自己陪葬吧。”青年把纸片砸在地上，刚要离开，身边的女子忽然开口：“1万铜板是吧，我要了。”

    “2万铜板。”刘危安把纸片捡在手上。

    “嘿呦，跑出一只拦路虎来了，你知道我是谁吗？竟然敢加价，你不想活了？”青年这些不乐意了。

    “老爷爷，你看——”刘危安压根没看青年。

    “3万铜板。”女子不悦盯了青年一眼，青年立刻闭上了嘴巴。

    “5万铜板。”刘危安瞥了一眼女子，发现这个女子长的极美，而且有一种异常沉静的气质，很是独特。

    “6万铜板。”女子微微皱眉。

    “10万铜板。”刘危安没有犹豫，从入手纸片的一刹那，他就下定了决心，不管付出多么大的代价，也要把纸片那些。

    “走吧。”女子微微叹了一口气，也没看刘危安，转身就走，没有一丝犹豫。这让刘危安有一拳打空的感觉，如果不是女子气质异常，他一定会认为这就是一个托。

    “老爷爷，这是10金币，你数好了。”刘危安付了钱。

    “谢谢小伙子，有空常来，我这里好东西可不少。”老爷子依然笑眯眯。

    “一定！”刘危安随口应了一句，他已经看过了，除了手上的纸片，再没有值得他出手的东西。<!--over-->

