    ……

    特训空间里面，有着AI模拟的【战斗妖精·苏小狸】作为实验用的逆推·基因数据模板，再加上从怜风那里获得的数据资料，以及自己加起来、总共达到了24帧的运算速度，十三天过去，陈北很快就推演、并且设计出了一套，专门给现实世界, 阿狸所适用的暗能量驱动算法。

    推演结束以后，陈北的内心，还是止不住感慨，自己与怜风的差距，在研究能力、知识水平的这两方面，还是相当大的。毕竟，他在这么多优势的前提下, 还是耗费了十三天的时间, 哪怕比自己预估的还要快了两天。但是，这比怜风自己研究所预估的十天时间，还是要多出了三天，足可见她的能力之强。

    也幸亏他在特训空间里面进行研究的时候，现实世界的时空是静止的，否则，在这十三天里，自己就很有可能错过了莫甘娜所发动的云山战役了。

    除了要看大戏、看热闹以外，他可是还想着浑水摸鱼呢。

    “退出！”

    陈北的意念一动，便退出了试炼空间，意识重新回到了现实世界。

    “阿狸，过来，有好东西给你！”

    陈北的心神感到了一丝疲惫，有些慵懒地坐在了家里面的柔软沙发上，看着已经武装上了黑甲作战服、正准备出发去训练的苏小狸，不禁挥手示意道。

    “昂？老板，又是什么好东西啊？你上次不才给了一个用来防身的【时空护符】吗？怎么还有……”

    捋顺乌黑的秀发，闻言，苏小狸不禁眨了眨一双狐媚的美眸, 十分听话地走近前，展现出玲珑有致的曲线优势，乖巧坐下道。

    【时空护符】的厉害，她已经亲眼见识过了。那么，这一回儿，自家老板又要给她什么好东西呢？另外，也不知道，琪琳姐有没有这样的好东西呢……

    心神感到有些疲惫的陈北，自然无心留意和分析，阿狸的内心里面，究竟在想什么，也没有直接回应，在阿狸坐到自己的身边以后，只见他微微一抬手，打开了暗能空间，链接了她的黑甲系统，进行数据传输, 便将自己推演设计的算法，给传输进去了。

    完事后，放下手来，他才揉了揉自己的眉心，为她讲解道：“阿狸，我在你的黑甲系统里，传输了一套适用你的暗能驱动算法，你需要好好理解，尽快掌握，不懂的，可以来问我。在接下来几天的训练里，我会加强你这方面的专项训练，尽早掌握它，你的AP火力覆盖，才能提高范围内，攻击威力的上限，否则，你连打破敌人的盔甲防护，都做不到。”

    在陈北的考量里，魅惑能力，虽然才是阿狸的看家本领，但是，AP火力覆盖，用来打团的话，不是更有效果吗？一个是单体魅惑，一个是范围伤害，这两手，可都要硬，可都要抓紧了！

    “好的……”

    接收到那密密麻麻的数据，尽管苏小狸的内心里，有些生无可恋的感觉，却只好声若低蚊，耷拉着小脑袋，语气无奈地回应道。她真的感觉，自己仿佛又回到了以前读书的时代，重新看见了老师给她布置作业的一幕。

    随后，陈北便带着她出门，乘坐【筋斗云】，飞往了云山，继续拿出了【上帝之鞭】，展开了今日的训练，当然，肯定是训练她对暗能量的运用和转化能力。

    至于，为什么不在昨天的训练地方，自然也是因为昨晚放烟花惹出来的麻烦，云山基地的塔台哨兵，时不时地就往这里看一眼，这还能训练吗？虽然他可以直接屏蔽，但总归还是麻烦了些。

    ……

    临近下午

    另外一边，巨峡号上，何蔚蓝硬是强撑着身体的酸痛不适，在与瑞萌萌的争锋相对下，第一个完成了【一万米自由泳·五个来回】，重新上到了巨峡号的宽阔甲板上。

    只可惜，她所不知道的是，这还是收到了刘闯示意的瑞萌萌，故意让她的。否则，身为“老兵”、而且还是二代超级战士的萌萌，又怎么可能不会是她的对手呢，超越两个来回，那都是绰绰有余的，好吧！

    在甲板上“观战”的琪琳，很明显也是心知肚明，但她却很明智地，没有选择立刻说出来，而是选择等待恰当的时机再告诉何蔚蓝。

    “蔚蓝，我帮你擦擦……”

    在看见何蔚蓝上来以后，早有准备的琪琳，连忙搀扶住了她，并且还用手中的白色毛巾，擦拭着她的头发和脸颊。

    “我没事……”

    大口喘息着，何蔚蓝虽然如此说，却没有拒绝琪琳的好意，在她的搀扶下，缓缓走到了另外一边，捶着双腿，坐了下来。

    不得不说，成为了超级战士，哪怕只是神河第一代的，何蔚蓝也感觉到了自己的身体强度，发生了翻天覆地的变化，换作以前，作为普通人的她，是不可能如此轻易完成【一万米自由泳·五个来回】的，能有一个来回，就已经超越极限了，五个来回，累死她，都永远不可能完成！

    海里，看见何蔚蓝“上岸”以后，“划水”的瑞萌萌和刘闯，在对视了一眼以后，终于还是加快了速度。毕竟，都快到饭点了，身为雄兵连的吃货，他们可不能不去吃饭啊。虽然说，被破坏的饭厅，应该还没有修复完全，但拿回寝室吃，也不妨碍吧？

    “蔚蓝，你跟刘闯的事情，我也从上级那里打听到了。但我还是忍不住想说，你这一次，的确是太过冲动了，在这个地方呢，我们一定要认清楚自己的身份，不能够随便乱来，做什么事情，我们都要三思而后行……”

    琪琳在何蔚蓝的一旁坐下，一边替她擦拭着，一边有些心疼地，苦口婆心、语重心长地说道。

    “哎……琪琳，其实，你说的，我也已经意识到了，可是，一看见他的那张脸，我就忍不住自己内心想要揍他的冲动！”

    恢复了一下，闻言，何蔚蓝不禁微微摇头，轻叹了一声，道。

