    慧存真人原本是没打算这么快就去见郑经的，正常来说，也应该是让郑经登门国师府来见她，可徐玄机新带回来的消息，确实让她按捺不住了。

    连诸糅真人都愿意以天静宫宫主之位相让？

    说要帮道家印道藏，让道家思想发扬光大？

    这两点，都让她有些按捺不住了，她虽然对天静宫宫主之位并没有多大兴致，甚至于连大夏国国师之位，都是因为道家发展的需要而担任，可对于道家未来的发展，她还是极为关心的。

    那就让郑浪之来一趟国师府？

    一开始她是这么想的，但一想到师兄竟然有意让他接手天静宫，但他却拒绝了，结果弄得师兄只能用全套道藏相赠，她就觉得，自己也应该降低姿态，来一个礼贤下士，于是做出了亲自登门书局拜访的决定。

    再说，她也想去看一看，那新型印刷术到底有多神奇。

    于是乎，一辆简易马车载着她跟徐玄机，低调地出了国师府，直奔华夏书局而去。

    书局之内，郑经又在给工匠们安排新的活计。

    王公子的到来，虽然让他损失了那台刚做好的简易印刷机，但却额外收获了两万两银票，这样一来，资金短缺的事算是暂时解决了，既然如此，那就放开手去干。

    再多做几台印刷机！

    再多招一些刻板工匠和印刷工匠！

    原本要一两个月才能完成一本书的印刷，现在争取把时间压缩到半个月之内！

    在去文庙闯问心关之前，先把这些给安排好。

    就在此时，慧存真人来了。

    哇……好有气质的一位道姑姐姐！

    在见到慧存真人的那一刻，他立即就眼前一亮，然后涌出一种无法形容的感觉。

    作为一个文化人，原本形容一个人的装扮样貌对他来说，是一件极为简单的事，比如说对徐玄机，他可以用清冷的美几个字就简单来概述，可是对眼前这位一身玄衣，但却看不出年龄的道姑，他思来想去，也只想到了气质一个词。

    美？

    那是肯定的。

    在郑经眼里，气质一定是包含美的，但却未必一定有气质，不能像后世那样，一个女子长得一般，就用“好有气质”去夸奖。

    气质，一定是在美的基础上，再加上学识、阅历、气场、韵味、成熟等特质来烘托，就好比林青霞当年演的东方不败那样……

    对，就是那样一种感觉，一种凌厉、惊艳、神圣，让人不忍亵渎的美！

    郑经总算找到了一种较为恰当的描述。

    此时的他，还不知道这就是慧存真人，大夏朝国师，徐玄机的师父，因此，他的视线在慧存真人身上停驻了好一会。

    不带邪念，纯欣赏的直视的那种。

    而他在直视慧存真人的同时，慧存真人也在直视他。

    这就是郑浪之？

    好足的阳气啊！

    这是慧存真人对郑经的第一感觉。

    不是英俊潇洒风流倜傥一表人才之类的，而是阳气十足，足得让慧存真人都暗暗吃了一惊。

    别怪她对阳气比对一个男人的外表更为敏感，要知道，她现在正处于道家九境里极为关键的和合境，自己的阴元已经浓到了极致，因此自然会对男人的阳气要比常人敏感太多太多。

    一位年轻的读书人，为何能阳气十足？

    对此，慧存真人颇感疑惑。

    按照道家的说法，人的阴阳之气分两种，一种是先天的，一种是后天的，比如说不分男女，天生就自带阴阳之气，只不过是女子阴盛阳弱，而男子阳盛阴弱。

    这就是所谓的先天之气，元气。

    先天之气自然有强弱之分。

    就好比说大夏国的皇室，先天就阳气不足，所以一直人丁稀落、寿元不长。

    但先天之气再足，那也是有限的，因此想增加男女的元气，大多得靠后天之气来补充，否则的话，人很容易就死翘翘。

    为什么？

    因为阴阳之气就是五脏六腑之气，没有了阴阳之气的支撑，人就只剩一团死气。

    而且，阴阳之气还是不断消耗的。

    《素问·阴阳应象大论》里就说：“年四十，而阴气自半也，起居衰矣。”

    《内经·灵枢》里也称：“人到四十，阳气不足，损与日至。”

    就好比说当今圣上，阳元原本就天生不足，再加上后天消耗又多，现如今才四十许，就气机已弱。

    而后天阴阳之气的修炼，一靠从食物中吸收的水谷精气转化而来，二靠强身健体来吸收自然中的阴阳之气，三则靠修炼内功心法来大幅度吸收。

    而前两者所增加的量也是极为有限的。

    正因为如此，普通人寿元有限，而修炼之人气机却明显要强上很多，包括寿元，也包括驻颜有方等生机。

    这就怪了！

    按徐玄机的说法，这郑浪之明明只是荥阳郑氏一普通读书人，暂时还没有修炼任何功法，那为何他的阳气却比普通人要强上太多？

    比慧存真人所见过的绝大多数普通男子都要多得多！

    多有什么问题？

    好坏都有。

    按照《黄帝内经·素问》里的说法：“阳者，卫外而为固也。”

    也就是说，阳气具备抵御外邪及固本的效用，因此好处是，他的身体比常人要强健许多。

    但也正所谓孤阴不生，独阳不长，阳气若是过于强盛，不想方设法阴阳调和的话，同样也命不长。

    怎么个调和法？

    最佳的方式，莫过于修道家功法！

    等修到第六境和合境之后，来一个阴阳双修，那什么问题都解决。

    不仅如此！

    按照道家功法，和合境之上是第七境明火境，第八境外药境，第九境内药境，再之上就是金丹大道。

    正如《悟真三注》中云：“我为乾鼎，彼为坤器，乾坤覆合，则驱二物之炁会于中宫，加以进火养符，毫发无差，则金丹安得不生？”

    意思是说，想要成就金丹大道，这阴阳和合就是最为关键的起点。

    这也就意味着，若是郑浪之修炼道家功法，那不仅他自己，还能帮助别的女道来成就金丹大道，比如说，等徐玄机修到第六境后，根本就用不着像她现在这样，连一个合适的双修之人都找不到。

    这简直就是修炼道家功法的宝贝啊！

    因此，玄机真人看郑经的眼神也开始两眼放光。

    咦，这气质道姑姐姐似乎对我很有兴趣啊！

    郑经也察觉到了这一点，他立即就转向了徐玄机，貌似真诚地问：“玄机啊，这位是……你师姐吗？”

    徐玄机：“……”

    啊呸，登徒子，你装什么装！

    她懒得搭理郑经，扭头跟慧存真人说：“师父，这就是郑浪之。”

    郑经：“……”

    啥？

    师父？

    大夏国国师？

    那岂不是相当于丈母娘！

    一时之间，他懵了，内心带着些许的失落。

    而慧存真人却是露出了一丝让人感觉如春天般温暖的笑容，和颜悦色地对郑经说：“浪之，我是慧存真人。”

    这语气，温和得就像对待自己的孩子一般。

    这么好的态度，别说是郑经，就算是徐玄机，也是大为吃惊，她心想，真是怪了，师父一向对人不假辞色，今天怎么对这登徒子却这么好？

    而稍稍有点失落的郑经则反应了过来，立即微笑着客气道：“真人好，怎敢劳您大驾光临？该是我登门去拜访才对啊！

    “快快快，厅堂请。”

    他的态度也好得不要不要的，比见诸糅真人时还要客气很多。

    没办法，谁让这是准丈母娘呢？

    在郑经的引导下，三人很快又在厅堂里坐了下来。

    等茶上来之后，左右无人时，慧存真人又笑着说道：“浪之，我可是听玄机说，之前途径天静宫，你曾和诸糅师兄连番论道，可否跟我详细说说？”

    尽管已把郑经当成了宝贝，但慧存真人并不心急，而是先扯起了更能迅速拉近关系的话题。

    这也是一个她很想先弄个明白的话题。

    毕竟关于郑经和诸糅真人的论道，她只是从徐玄机嘴里听了个大概，至于具体论的内容，她也仅知道郑经所重新定义的道，连诸糅真人都难以反驳。

    那别的呢？

    更具体一点的呢？

    这可是有点为难郑经了，毕竟他被诸糅真人拉着一连论了两夜的道，全部说个完整的话，一时半会肯定不可能。

    可此时的他却一点都不觉得为难。

    要知道，人都是有表达欲的，尤其是当男人在一个漂亮女人面前，尤其是当这个漂亮女人还对他好得不要不要的，摆出了一副兴致浓浓的姿态时。

    因此，他很快就简明扼要地从诸糅真人的“何为道”问题说起，说到了自己对道的理解和定义，然后又说到了人之道的真谛……

    这些都是徐玄机曾听过，并转述过的，因此慧存真人也无需他说得太详细，这么一来，讲述的速度其实并不慢。

    并且，慧存真人还是一个极为合格的听众，在郑经表述的过程中，她要么点头表示认可，要么给出简单的回应，让郑经说得很是过瘾。

    只不过再接下来，就是除了他和诸糅真人以外，再没有第三人知晓的人之道三大祸患，以及天下即将动荡的敏感话题。

    因此郑经临时停了下来，转而压低声音问道：“国师，真人可否向你提过，天机鼎有变之事？”

    慧存真人立即就暗暗吃了一惊。

    师兄连这都跟他说了？

    要知道，天机鼎有变，就意味着天下动荡，这么敏感的事，就算是在道家内部，也仅有少数几个人有资格得知，而慧存真人就算知道了，也不会跟任何人去提。

    尤其是不能跟皇室之人去提！

    可现在，这么敏感的话题却从郑经嘴里蹦了出来，这说明什么？

    说明师兄真把他当成了自家人啊！

    而且还是非同一般的自家人！

    慧存真人暗暗窃喜，心想，那自己接下来要做的，就是把“当成”二字去掉，把他变成真正的自家人！

