    快到午饭的时间了，云舒才慢慢出来，在里边呆了快两个小时。

    云舒回去的路上有些伤感，低着头，围巾围住了她半面脸，假山底下太冷了，她把自己包的严严实实的。

    她没有留意到不远处站着的谢闵行，自己往餐厅方向去。

    云舒越想越难过，在家里的时候，她一闹脾气，云母懒得惯她，直接给云父点电话：“你小情人又在瞎折腾。”

    云父接到这样的电话，二话不说拿起车钥匙就往家回。

    现在她消失快俩小时了，也没人反应过来，云舒承认有些矫情。

    人在难受的时候明明告诉自己要想好的，偏偏脑子不够用想的都是自己委屈的。

    云舒的心情还没有得到缓解，就要赶紧回去吃饭，回去晚了，爷爷的关心，婆婆的唠叨，还有谢先生和谢闵慎，她一直觉得和他们好像亲不到一起去，谢闵西是她的朋友，可也是她的小姑子。在婆家可不是让她可以随意撒泼闹脾气的地方。

    云舒想到到这一点，边走边踢着路上的石子说：“女孩子嫁人做什么，还不如在自己家里当个小公主。”

    这句话被谢闵行听到了，这件事情他有错，还是最直接的那个。

    他没想到云舒会打草稿，爷爷会发现。

    最后这一出，完全脱离了他的本意。

    云舒回到谢家餐厅，其他人都在欢声笑语，云舒突然想到之前谁说的一句话：女孩子嫁了人，在娘家是客人，在婆家是外人。

    云舒想云父云母了，她偷偷用围巾擦眼角，然后坐在餐桌上，谢闵行紧跟其后。

    餐桌上云舒很安静，她一安静，整个餐厅都是安静的。

    谢夫人觉得有些不对劲，突然想起来早上云舒出的洋相，她对云舒说：“小舒，吃过饭你陪我去趟花棚吧？”

    云舒看着谢夫人，点头说：“好的妈妈。”

    餐厅又很安静。

    云舒基本上不夹菜，都是一粒一粒的吃米。

    谢闵行为她夹了个她最喜欢吃的狮子头，云舒看着都没有胃口，但还是对谢闵行说了声谢谢！

    云舒没有吃狮子头，还在吃米，谢闵行又在她盘子里夹了各种她喜欢吃的菜。

    云舒还没有动筷子。

    谢爷爷看出了猫腻问：“小舒，你可是在介意爷爷早上做的事情？”

    云舒抬起头看着谢爷爷，她知道谢爷爷和整个谢家人都没有恶意，都不是那种看她笑话的人，只是觉得她像个活宝。

    她在谢爷爷的眼睛里看出了自责。

    云舒坐起身子，两只手同频率相反方向的摇头：“没有，没有爷爷。”

    云舒看大家都在看她，这架势似乎在等她解释。

    云舒随便编了个借口：“我有些担心我爸我妈，他们俩的电话现在打不通。”

    谢闵行伸手胳膊搭在她的肩膀上，刚好可以把他搂入怀抱，他说：“爸妈，在飞机上，电话打不通很正常。我已经派人跟着爸妈，保护她俩了。”

    云舒装样子松了口气。

    谢爷爷也没有了自责，但是只有谢闵行和谢夫人知道云舒在难受什么。

    吃过饭，人就被谢夫人拉到花棚。

    看到花云舒的心情好了些。

    “心情好些了么？”谢夫人问。

    云舒有些不好意思低着头：“妈。”

    谢夫人：“难受的时候要看看一切美好的事物，看看花看看风景，心情就会好很多，别把自己关在一处，心胸得不到解放，只会越来越压抑。你越难受就越想着不好的事情。”

    云舒：“妈，我也不知道怎么了。”

    谢夫人：“我也是从儿媳这步过来的，我知道你在想什么。小舒，你嫁了人，你就有三个家，一个是你的娘家，一个是你的婆家，还有一个是你和闵行的小家。父母心中孩子永远是自己的最爱，外人这一点是根本不存在的，婆家也是你的家人，是没有血缘关系的亲人，而你未来一生和你一起走下去的是闵行，你的丈夫。”

    云舒眼泪夺眶而出，她其实只想要一个有父母的家。想爸爸妈妈了，云舒双手捧脸，不让谢夫人看到她哭的样子。

    谢夫人伸手抚摸云舒的头发。

    谢闵行出现在花棚里，谢夫人看了谢闵行一眼，又看了眼云舒，谢闵行朝谢夫人点头，云舒捂着脸流泪，谢夫人走出花棚。

    花棚里就谢闵行和云舒两个人。

    谢闵行走到云舒前边，伸手将云舒的手拿下。

    云舒红彤彤的眼睛，看着谢闵行，咦？怎么不是妈妈？

    云舒转身四周查看，妈妈呢？

    谢闵行将她板正说：“妈妈走了。”

    云舒不理谢闵行。

    谢闵行一用力将云舒搂入怀抱，云舒挣扎不开。

    谢闵行：“小舒，我错了，对不起。”

    自从云舒进门，谢闵行一辈子没道过的歉这些日子全部说了出来。

    谢闵行：“小舒，你知不知道你身上有种魔力，看到你就活力四射，你每天的精力好像怎么都用不完，在你身上下一秒会发生什么惊喜谁都猜不到。我今天早上起了捉弄你的心思，是我的错，你原谅我好不好？”谢闵行祈求的语气，本来还想晾他几天的，此刻心软了。但不可能就这么算了。

    云舒：“放开我，不能再抱我了。”

    谢闵行：“嗯？”

    云舒：“花棚里很热。我浑身都出汗了。”

    谢闵行继续搂着：“我不嫌弃”

    云舒很煞风景的说：“那是因为汗不在你身上。”

    谢闵行想说个情话都说不出口。

    谢闵行松了手，云舒逃离出花棚。

    云舒回到卧室换下衣服，大白天的就开始洗澡。

    下楼的时候看到自己的汇总报告，已经没有之前那么羞愧了。

    云舒：这只能说明我厉害，要搁他们身上，谁能相出这法子，哼！

    谢爷爷坐在客厅耳朵上带着蓝牙耳机，手按着拐杖，就像电视上那种老爷子听戏，闭着眼睛，晃着脑袋，一副享受的模样，谢爷爷就是这样。

    谢闵西看到云舒下楼走过去，要道歉：“大嫂，我……”

    云舒打住她：“别道歉，你没事儿，那是我和你哥的事儿！”
