    几天之后,星晨工作室的王晨收到了一封邮件，当看清楚上面的内容后，王晨的第一个反应是骗子,可是随即她就反应过来不对劲了,连忙找到公司的技术人员来查一下对方的IP。

    得知这封邮件真的是从美国发过来的王晨就有种预感了。

    很快,经过查询确认,这封邮件确实是A国自闭症科学组织Autism Speaks发过来的。

    Autism Speaks是全世界最大的自闭症科学与宣传机构，也是全世界最大的自闭症非盈利组织。

    对方发过来的邮件的大致含义就是，经过以英国作家约翰森为首的近百位自闭症患者家属的推荐,他们机构确认了程柒在自闭症领域中做出的贡献,和对这个特殊群体的爱心与奉献，现授予贵公司的演员、画家、歌手程柒，为自闭症科学组织Autism Speaks的全球爱心大使。

    当被王晨叫来的法务部工作人员看到这封已经被翻译过来的邮件后,沉默了好久，又翻出原邮件,反复确认这封邮件是合法的且没有任何陷阱后,所有被王晨叫来的工作人员都沉默了。

    所以，他们工作室的程柒又凭实力为自己挣得一份全新的荣誉了？

    王晨先是打电话让钱静等人先去接程柒来工作室一趟，而她则和其他工作人员措辞谨慎的回复了这封邮件。

    推辞是不可能推辞的，而且王晨也相信程柒不会推辞这种事情。

    果然，在听到这个全球爱心大使主要工作就是呼吁更多人伸出援手，来帮助和关爱自闭症人群后,程柒直接就答应了下来。

    而且，在得知之前的自闭症科学组织全球爱心大使曾经将自己的艺术作品拍卖,并将拍卖所得全部捐给自闭症患者慈善机构后，程柒立刻就回去准备作品了。

    一周之后，程柒在王晨等人的陪伴下来到了美国,录制宣传视频。

    早就知道这个消息的约翰森和其他几位自闭症儿童的家属前来接机，并对程柒无私奉献出来的那两部音乐作品表示感谢。

    而这个时候，晨姐才反应过来，原来这个主动联系自闭症家属向自闭症科学组织推荐程柒的约翰森，正是曾经将程柒那幅画拍卖下来的人。

    再知道程柒准备拍卖几份作品并捐给自闭症慈善机构后，约翰森顿时觉得自己来对了，他并没有直接要求说我要直接购买这些画作，而是表示，他可以帮忙联系自闭症慈善机构，组织一场小型的拍卖会。

    王晨完全没有想到约翰森的提议会是专门为程柒准备一场慈善拍卖会，不只是说程柒如今的名气足不足以支撑这场拍卖会，就说程柒一周以内准备的几幅作品，数量上也根本没办法满足一场小型拍卖会的最低要求。

    虽然心中十分的担心，但在程柒和约翰森流利的用英语交流时，王晨也没有莽撞的开口阻止，而是等到约翰森再三感谢离开后，王晨才将自己的担忧说了出来。

    “没关系的晨姐，我有办法的。”

    说完后，程柒就当着晨姐的面给钱静打了电话。

    当听到程柒让钱静将小武他们的作品带过来时，王晨这才知道程柒准备做什么。

    “你打算将孩子们送你的礼物加到拍卖物品中？”王晨诧异的问道，“你不是很珍惜这些礼物的么？如果孩子们知道了你竟然将他们的心意拍卖出去，会不会伤心？”

    “我会亲自和孩子们解释的，这些作品在我这里也只能是我一个人的收藏，但如果它们被拍卖出去，代表的意义就会完全不一样，这些作品会比任何语言都有权威性，它们会告诉那些一直持有偏见的人，包括自闭症在内的所有特殊群体的孩子，他们都很棒，不必那些身心健全的孩子差。”这也是在她听到约翰森提到他的孩子如今情况时才突然想到的，而且这么做还有一个好处，如果以后小武他们真的打算走美术这条道路，无论他们选择的是哪个分支，接下来的拍卖都将是他们以后的敲门砖。

    “好，这些你决定就好。”王晨欣慰的说道。

    “晨姐，一会让王哥帮我去买点笔墨纸砚吧。”程柒突然开口说道。

    “不用，我去买，让王宇留下来保护你。”王晨立刻说道，然后也不给程柒拒绝的机会，直接风风火火的就往外走去。

    走到门口的时候，王晨还特意看了一眼王宇，看到王宇肯定的点头后，王晨这才放心的走了出去。

    至于这一次王晨不放心的带来的其他工作人员，都已经回自己的房间倒时差休息了。

    第二天正式录制宣传视频时，程柒才知道那天接机的人为什么会有约翰森和其他几位自闭症患者的家长，原来这次的宣传视频，将会由程柒和这些人的孩子一起拍摄的。

    程柒并不是第一位被选为自闭症科学组织全球爱心大使的人，但她却是第一个参与到宣传视频中的爱心大使。

    因为自闭症儿童在社会交往中存在的缺陷和障碍，让自闭症科学组织不忍心勉强这些孩子去和爱心大使在摄像师的指导下做出各种行为，当然，因为交流障碍的原因，这些自闭症儿童也没办法配合摄像师来录制宣传视频。

    所以每一年的关爱自闭症儿童的宣传视频，都是剪辑师通过许许多多自闭症家属自愿发过来的视频剪辑出来的。

    而这一次，在约翰森强烈的推荐下，自闭症科学组织机构的所有工作人员，都看了程柒参加的那期‘三百六十行’，虽然语言是不通的，但这些研究多年自闭症的工作人员，怎么可能不知道程柒的行为有多么的不可思议！

    是的，就是不可思议，因为就算是他们，也没办法在第一次见面时，就能快速的和这些孩子们交流起来。

    如果说程柒那个班级的情况只是让这些来自全国各地在自闭症上有建树的人才有些惊讶的话，在看到程柒随口哼着小调把那些受到惊吓的自闭症孩子们哄睡的画面，才是程柒最后被选为全国爱心大使，甚至邀请她来录制宣传视频的根本原因。

    因为自闭症儿童的不确定性，这次的宣传视频最终几天能拍完并没有人能保证，第一天的时候，程柒被自闭症科学组织的工作人员带到了一间蒙台梭利教室。

    宽敞的蒙台梭利教室中，被划分为五个区，每个区域里都有海量的颜色缤纷的教具，此时这个宽敞的教室中正分散的坐着五位肤色不同、性别不同的孩子。

    一个金发蓝眼的女孩子正拿着木质的积木一个一个往上摞，当积木块因为摞的太高而不稳的倒下去后，她就重新摞，如此反复，她也不嫌烦，就这么做着在其他人看起来觉得毫无意义且无聊的行为。

    一个黑皮肤的男孩则拿着颜色不同的珠子，一个一个将这些珠子按照颜色分类分别放进不同颜色的小碗里，可是当他不小心将一粒红色的珠子放进橙色的小碗中后，立刻就露出烦躁的表情，一把就将所有小碗打翻，几秒钟之后，这个男孩就像什么都没发生一样，将每个颜色的小碗里的珠子重新倒回到最大的那个碗里，然后再继续之前的动作。

    一个亚洲面孔的男孩则将一个大型的世界地图拼图一个一个扣下来，明明只要将拼图翻过来就可以直接将所有拼图碎片倒下来，可是男孩没有，他就那么一个一个认真的从上到下、从左到右将拼图碎片扣下来，眼神平静不带一丝烦躁。

    一位英国小男孩，也就是约翰森的孩子艾凡此时正拿着画笔在纸上涂画着，他似乎没有什么目的性，就那么随意的在画纸上随后的画着。

    教室里年纪最大的女孩，看起来像是个混血儿，只见她安静的坐在地上，盘起的腿上放着一本书，书上密密麻麻的字，也不知道她是在看书还是在发呆。

    就在程柒踏进这个教室的那一刻，不远处的一个房间里，这些孩子的家长还有自闭症科学组织的工作人员都下意识的直起腰板，紧紧的盯着监视画面中教室里的情况，准备如果有什么不对，就随时赶过去。

    而王晨和王宇两人，也被之前的工作人员领到了这里。

    监视屏幕中，程柒并没有什么特别激进的动作，她先将鞋脱掉，然后走到距离门口最近的正在看书的混血女孩那里。

    程柒看了一眼女孩子手上的书，发现是用希腊语书写的书籍，程柒先是从旁边的书架上抽出来一本同是用希腊语书写的书籍看了看，几分钟之后，将书籍放到手上后，程柒先是用英语说了一句话，发现女孩子并没有什么特别的反应后，程柒又用希腊语说了一句话。

    女孩的耳朵微微动了一下，但还是没有抬头，而是小心的将书本翻了一页。

    另一个房间里，一位黄皮肤女性突然捂住自己的嘴，“程柒会说希腊语？”

    “是的，她说的应该是‘你喜欢倪克斯’？”女性的丈夫搂着妻子的肩膀，眼睛则直直的看向监控屏幕的方向，开口说道。

    这位母亲猛地转头，“程柒怎么会知道艾薇雅喜欢黑暗女神倪克斯？”

    “因为艾薇雅正在看的书，正是用古希腊语写的古希腊神话。”丈夫说道。

    至于程柒为什么会知道，他猜，也许程柒是注意到艾薇雅看那一页的时间有些长，或者是看到那本被艾薇雅自己带来的书籍中关于倪克斯的描写那一页，有着经常翻动的痕迹。

    毕竟在看那个华国综艺时他就注意到，程柒的观察力很惊人。

    等到艾薇雅的妈妈再次抬头时，却惊讶的发现女儿竟然抬头看了一眼程柒，虽然只是一下就再次低下了头，可是身为一位妈妈，她一下子就发现女儿此时的注意力已经没有全部在书上了。

    要知道，她的女儿从两岁开始，就很少有人能将她从看书的状态中拉出来。

    可惜整个房间里，除了女孩的爸爸之外，其他人都听不懂希腊语，所有人只能眼睁睁的看着女孩原本紧绷的背脊慢慢放松了下来，有人想要问程柒说了些什么，可是看到女孩爸爸激动到红了眼眶的状态，大家就下意识的将疑问压在了心底，一时间，整个监控室中，除了程柒仿若带着一丝不同韵律的希腊语外，再没有其他声音了。

    然后艾薇雅的妈妈就发现女儿突然指了书上的一个位置，用英语问了一句，然后程柒就改用英语回答，不时掺杂着一两句希腊语的发音。

    “程柒在说什么？艾薇雅在做什么？”实在忍不住了，艾薇雅的妈妈连忙问道。因为女儿的声音太小了，她没有听清。

    “开始的时候程柒是用古希腊语讲的，我大概只能猜到一些她说的是关于黑暗女神的事迹，后来艾薇雅问的是她书上的某个字是怎么回事，你知道的，最近艾薇雅喜欢研究古希腊语，可惜我并不能帮上太多的忙，当然，艾薇雅应该也喜欢自己一个人慢慢研究，而程柒……”

    又过了五分钟左右，程柒结束了和艾薇雅两人的交流，并从身后的书架上抽出了一本书递给艾薇雅，艾薇雅接过去后，程柒这才起身离开。

    除了最开始抬头看了一眼程柒，就连在指了一下书籍某处时都没有抬过头艾薇雅，在接过书后竟然抬头看了一眼程柒的背影，然后就真的打开了程柒介绍给她的那本英语书，继续安静的看了起来。

    监控室里的所有人，包括其他四位孩子的父母，此时看向屏幕中程柒的视线，都异常的狂热。

    因为接下来要合作的原因，他们对彼此的孩子都了解过，所以完全清楚艾薇雅的情况，艾薇雅属于语言方面的天才，喜欢看书，但也不知道是不是智商太高的原因，她从来不主动与人交流，更不愿意把内心世界展露给其他人，就因为她一直以来表现的超高的智商，所以她的父母一直没有发现自己的孩子患有自闭症，一直误以为孩子就是太内向喜欢看书罢了。

    直到艾薇雅上了小学后，有一次在一个嫉妒她成绩好、并瞧不起混血的白人小孩，恶意的将菜汤倒在艾薇雅身上，并将她的衣服剪坏后，艾薇雅竟然没有任何反应，而是还认真的继续看书，学校里的老师才发现不对劲。

    接到老师通知的艾薇雅父母连忙带着衣服凌乱的艾薇雅去了医院，才错愕的发现他们一直以为智商奇高只是不善于俗物的女儿，竟然是患有自闭症！

    而此时，才十分钟不到的时间，程柒竟然可以让艾薇雅对她的声音和行为有反应，这代表着的东西太多了，甚至所有家长都期待着，程柒下一个去的地方会是自己孩子的位置。

