
“听这话的意思她很恨我娘？”殷长欢自言自语,  “可是我娘都去世这么久了她害我做什么？”

总不能是想把她娘给气活,  好再和她娘一决雌雄吧？

郑太后神色一凛,  和叶桓对视一番后回忆道,  “当年你娘是最得先皇宠爱的公主，便是你皇舅舅继位后，你娘的荣光，整个皇宫也无人能及。”

殷长欢知道这一点,  “所以她嫉妒我娘嫉妒到想害了我？”

虽然嘉和才害她不成，但殷长欢没有想过嘉和会是害她娘的人，这太匪夷所思了。

叶桓道，“我也不清楚她为何想要害你,  但上次皇陵的事也是她安排的。”

殷长欢愣了一下，很平静的问,  “所以殷博文也是她杀的？”

叶桓点头，“应该是的。”

那皇陵一事，究竟是殷博文想要害她还是嘉和想要她的命,  如果是嘉和，那上辈子毒死她的人又是谁？

这辈子嘉和还可以说是因为纪莹莹与叶桓来害她,  可上辈子她和叶桓并不熟悉,  嘉和没有理由对她下手啊。

殷长欢脑袋一团乱麻,  叶桓歉然道,  “我应该早点告诉你这件事的。”

叶桓不想殷长欢烦忧，所以才想等一切事情，包裹嘉怡长公主的去世,  调查清楚了再告诉殷长欢，那样整件事情应该会更明朗，而不是现在这样疑点重重。

听到太监说殷长欢落水，嘉和长公主跳湖救殷长欢，他就知道事情不对，在赶去湖边时他就已经万分后悔了，殷长欢不是温室里的娇花，他不应该瞒着殷长欢。

“如果我早点把事情告诉你，或许你今天就不会落水了。”

“这也不一定，”殷长欢道，“我记得撞我下湖的人不是她，就算你告诉我这件事，我也不一定躲得过。”

叶桓道，“撞你下湖的是一位夫人，据她说她也被被人推了一把才撞上你的，”

殷长欢微微颔首，又问，“纪莹莹怎么样了？”

虽然她才被嘉和谋害，但是想到纪莹莹做为嘉和的亲生女儿都被算计了，她就无法迁怒纪莹莹，甚至还有点同情她。

叶桓道，“在慈安宫里，应该无碍。”

“那她和顾源的事怎么办？”

衣衫不整的和顾源待在一个房间，纪莹莹的名声算是毁了，就算有皇舅舅撑腰，但想要嫁给另外的人也不容易，即使嫁了，想过上幸福的日子也不太可能。

郑太后道，“最好的解决办法就是给他们两个赐婚，好在南阳郡王府世子不是纨绔之辈，身份也与莹莹相当，算是不幸中的大幸。”

给纪莹莹和顾源赐婚？殷长欢眨了眨眼睛，身份外貌两人倒是相配，可问题是顾源不能人道啊，纪莹莹嫁给顾源岂不是要守活寡了。

殷长欢甩给叶桓一个“该怎么办”的眼神，叶桓莫名的看着殷长欢，他早就忘了这茬儿了。

郑太后看着两人的小动作不由得一笑，她都听说，叶桓在知道长欢落湖后着急忙慌的，连皇帝都顾不上。虽然此举有些不稳重，但郑太后却很满意，若是叶桓这个时候还能沉稳老练，她就要考虑下是否要把殷长欢嫁给他了。

想着刚经历这种事，他们两个也许有悄悄话想说，郑太后让殷长欢把叶桓带去她的宫殿。

叶桓看了殷长欢一眼，嘴角带笑。

殷长欢不害羞，跟郑太后告退后就带着叶桓去了她住的偏殿。

慈宁宫很大，除了郑太后住的主殿还有许多偏殿，而殷长欢住的偏殿不比郑太后住的主殿差，金碧辉煌，仿若仙宫。

丫鬟上了茶水，殷长欢捧着水杯没喝，转来转去，眉尖儿一蹙，说出了她的担忧，“顾源不是不能人道吗，给纪莹莹和他赐婚，是不是不太好？”

叶桓茫然的看着殷长欢，“你怎么知道顾源不能人道？”

“不是你告诉我的吗？”殷长欢奇怪的瞅了眼叶桓，心里在想，顾源果然不能人道。

叶桓没注意到他话中的歧义，经殷长欢提醒，他想起了殷长欢为什么会觉得顾源不能人道这件事，真是有点对不起顾源。

他干咳两声，解释道，“长欢，这件事是你误会了。”

殷长欢心不在焉的哦了一声，心中在想得给纪莹莹提个醒，好歹她们当对头当了这么些年，她不能眼睁睁的看着她踏入火坑。

叶桓一看殷长欢的神色就知道她没信，他有种深深的无力感，暗暗祈祷顾源不要知道这件事，不然他们可能做不成兄弟了。

叶桓在慈宁宫陪着殷长欢和郑太后用了晚膳才离开回宫。

回到永王府，他府中的王幕僚已经在等着他了，一见他就迎上来道，“全良召了，的确是他下毒杀的殷博文。”

能做这样的事，全良就是嘉和的心腹，想要让他说实话仅靠刑法是不管用的，所以叶桓故意走了一趟嘉和长公主府，他也只是试一试，不敢保证一定能成功，但嘉和长公主却真的派人来刺杀全良。嘉和长公主不仁，全良也不是善茬儿，自然不会多义气的替嘉和长公主死守秘密。

“派人将全良和那两个刺客押送到大理寺。”皇帝已经命令大理寺卿郑川调查此案，最后审理他会亲自来。

“是。”王幕僚跟着叶桓往书房走。

叶桓一边走一边吩咐，声音冷得掉冰渣，“派人重新调查嘉和。”

王幕僚有些疑惑的看了叶桓一眼，叶桓说，“本王怀疑有人在暗中协助嘉和。”

今天发生在皇宫中的两件事，虽然很浅显，没费多少功夫就查清楚了事情的真相。但若不是有陈子倩救了殷长欢，说不定事情就真的按照嘉和希望的方向发展了。

如果嘉和长公主因为救长欢而溺毙，谁会相信这一切是她自导自演的，到时候她就站在了正义的一方，即便叶桓查出了真相也可能无用。

仅仅嘉和长公主一人，叶桓不认为她有这个势力。

还有，嘉和非要害死殷长欢这一点，叶桓也想不通，若有人协助嘉和就不一样了，也许想要长欢命的人根本不是嘉和。

除开殷家人，想要长欢性命的人不外乎那几个。

殷长欢以为她会武，身体好，落了水也不会怎么样，结果自视过高，半夜就发起了高热，折腾了一晚上才将将退下。

皇帝收到消息，下了早朝后便和叶桓一起来了慈宁宫，见到没有一点精气神的殷长欢，皇帝皱着的眉头皱得更紧了。

昨天的事对于他来说不亚于晴天霹雳，先是叶桓告诉他嘉和可能是谋害殷长欢的幕后主使，接着嘉和竟然就在皇宫，众目睽睽之下谋害长欢。不仅如此，她居然还想把谋害长欢的罪名嫁祸给英郡王傅哲。

这一切居然是他那个高贵典雅的妹妹做下的，皇帝不敢置信，同时对郑太后和长欢也觉得很抱歉，无颜见她们。

他对郑太后拱手作揖道，千言万语只汇成了一句沉重的“母后”。

郑太后抬了抬手，声音微冷，“这件事哀家希望皇帝能够公平公正的处理。”

郑太后很少用这样的语气与皇帝说话，便是之前查出害她之人可能是赵太后她也没有给皇帝一个冷脸。

皇帝丝毫不意外，也不觉得郑太后用这样的语气和他说话有什么不对，反而承诺道，“母后放心，儿臣一定不会偏袒嘉和半分。”

郑太后咄咄逼人的追问，“她是你亲生母后唯一的女儿，若是你母后非要你轻饶了她呢？”

皇帝再次一揖，“母后放心，儿子心中自有一套是非曲直。”

郑太后定定的看了皇帝一会儿，面无表情的道，“皇帝，长欢是哀家的命，哀家是不会放过任何一个企图害她之人。”

“儿子明白，”皇帝更加愧疚，恨不得现在就将嘉和带到郑太后与殷长欢面前来请罪，“儿子一定会给长欢一个公道。”

殷长欢靠在床头，看着郑太后为了她向皇帝施压，见郑太后不说话了她笑着对皇帝道，“皇舅舅，你是不是才下早朝啊？”

皇帝看向殷长欢，因为发热，脸颊带着不正常的红润，嘴唇又干得起皮，很是可怜。

“是。”送汤药的宫女来了，皇帝亲手接过汤药，先用手试了试温度才将药碗递给殷长欢，“可不许将药倒进花盆里。”

殷长欢小时候生了病不想喝药，就把药悄悄倒在花盆里，郑太后发了好大的火，还是皇帝给殷长欢求的情。

殷长欢接过药碗，一拿近便闻到一股苦味，她鼻尖一皱，可怜巴巴的说，“好苦啊。”

“良药苦口，”皇帝扭身拿过装着蜜饯的琉璃瓶，“喝了药就可以吃蜜饯了。”

叶桓站在一旁，看着皇帝把殷长欢当亲闺女宠，一点手插不上。

他终于知道为什么殷长欢对于殷博文如此能释怀，有了皇帝的如父般的宠爱，还惦记殷博文做什么。

这就好比有了他，自然就不需要纪承傅怿等人了。

含着甜滋滋的蜜饯，殷长欢问皇帝，“莹莹怎么样了？”

皇帝将蜜饯瓶子拿给宫女，蜜饯吃多了对牙齿不好，他叹了口气说，“不太好，昨儿半夜也发热了，好在很快就退了下去。”

太医说不是风寒引起的高热，是情绪太过悲伤所致，急得赵太后一宿没睡，直骂嘉和是个蠢货，连自己女儿都害。

“纪承表哥呢？”出了这么大的事怎么没看见他人。

“在慈安宫，”皇帝脸色难看的道，“他被他母亲关在地牢里，昨日才被朕派去的人发现。”

算计亲女，关押亲儿，这是亲娘能做出的事吗。

殷长欢砸吧砸吧嘴，眼睛忽然一亮，像是发现了什么大秘密似的，“他们兄妹该不会是捡来的吧？”

作者有话要说：　　这几天更的有点少，大家可以养肥几天，等年过了，我感冒好了就能多更了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="134773"  chapterid="48331032"  chaptername="90、第90章">加入书签</a>
</div>
