    陈旭没有一点畏惧，三个化神中期的修者，对他来说自然有一定的压力，但是他有自信打败三人。

    “本来是打算到第三层的时候，真正动用全力，现在看来没有办法了。”

    他叹了一口气，带着小环踏进楼梯通道中。

    整条楼梯通道并不狭窄，即便是十个人并行走过的话，都没有太大的问题。

    正在这时。

    刺耳的声音响起，陈旭回头一看，入口处的巨大石门再次关上，同时有一道道符文在石门上浮现而出。

    每一道符文都蕴含着化神层次的力量。

    同时石门上布置了一个小型防御法阵，想要重新打开的话，只怕是不容易。

    “有点意思，这是想要阻止我的退路？”

    陈旭微微一笑，他没有打算浪费力气在石门上，反正自己一时半会，并不着急离开，等到营救小环的哥哥之后，再想着打开石门就行。

    与此同时。

    第一层的牢房区域，古拓城主等人赶了过来，他们一眼看到牢房区域深处倒下的五个人。

    “又慢了一步...”

    古拓城主心中无奈，他没想到陈旭的实力如此强大，短时间内，将五个化神初期的修者都给打败了。

    “事情不可调和了，余权王上不用多久就会得到消息，到时候他过来的话，看到自己属下受到重创，必然会以此作为理由，对小陈道友出手。”

    “其实小陈道友下手很有分寸，他没有动杀心，仅仅是打败他们，而不是杀掉他们。”

    “古拓城主，等会余权王上来的时候，也许你可以用此拦住余权王上。”

    众多化神修者议论纷纷，他们的想法很简单，只要没有闹出人命，一切都有机会。

    若是闹出人们，即便是古拓城主和芸灵将军出面的话，作用都不大。

    左右两边的牢房中，不少犯人都瑟瑟发抖，他们第一次见到如此多的化神强者，而且看到古拓城主和芸灵将军的时候，他们更是感到不可思议。

    战域王朝中，最有名气的三个人，正是古拓城主、芸灵将军加上余权王上。

    大部分修者，都认识他们三人的模样。

    “你们能不能安静下来？”

    古拓城主扫了一圈，凌厉的目光，令得在场的修者都感到害怕。

    他本就心情不好，听到这些犯人的聒噪声，让他更是心烦意乱。

    众多犯人安静下来，不敢再多说一句话。

    “古拓城主，芸灵将军，陈旭是你们的人，现在他闯入天牢，你们想要把他带出去，怕是有点难了。”

    “通道的石门关上，即便是我们都无法打开，他去到第二层，遇到典狱长的话，必然会没命。”

    最深处的五个化神期修者喘着粗气，他们脸上带着狰狞的笑容，在他们眼中陈旭踏进第二层的牢房区域，与找死没有太大的区别。

    闻言。

    古拓城主上前看了一下，石门上的符文都闪烁着光芒，他一眼看出符文都蕴含着强大的力量，即便是自己全力以赴，想要打开都要一定的时间。

    “不行，现在余权不一定知道天牢中发生的事情，我要是强行打开石门的话，必然会引起很大的动静，将余权给引过来。”古拓城主心想道。

    如今自己只能尽力拖延时间，余权王上晚来一步，自己就越有机会保下陈旭。

    只要陈旭与余权没有正面碰上的话，一切都还有机会。

    “我们慢慢破开石门，不要闹出太大动静。”

    古拓城主全身灵力调用起来，他释放出一道道法术，开始磨灭石门上的符文，可惜他不敢动用全力，磨灭符文的速度并不是多么快速。

    ......

    楼梯通道中。

    陈旭与三个化神中期的修者，越来越靠近。

    忽然间，双方几乎同时出手，陈旭双手持着诛神剑和诛魔剑，一道道无神剑气，以迅雷不及掩耳之势，形成一张巨大的剑网，沿着楼梯通道，往三个化神中期看守激射而去。

    不仅仅如此，他释放无形剑气之后，收起诛魔剑，单手结印，一种封印法术的气息弥漫开来。

    半空中凝聚出一个个金色的‘封’字，刹那间，数十个封印法术，来到三个化神中期看守的面前。

    “风盾！”

    “寒冰神箭！”

    “幻术之法！”

    三个化神中期没有丝毫慌乱，在他们看来自己三人的力量，暂时应付陈旭是没有太大的问题。

    他们释放出各自最强大的的法术，一阵狂风吹来，形成一层层肉眼可见的风盾，挡在三人的身前。

    上百道无形剑气，瞬息间撞在风盾上，与风盾一起抵消不见。

    同时一根根寒冰神箭凝聚而出，楼梯通道中的温度，一下子降低到极致，其他人都感觉到一股寒冷之意。

    寒冰神箭冲破剑网，继而朝着陈旭的位置，落了下来。

    至于最后一个幻术之法，乃是一种迷惑心神的法术，若是一个不注意，很容易就会陷入到无休止的幻境中。

    “幻术之法？”

    陈旭微微一笑，他施展神瞳之眼，轻易间看出幻术之法的破绽，保持着心神通明，丝毫不会受到幻术之法的影响。

    继而他再次动用诛神剑和诛魔剑，这一次他没有释放出无形剑气，而是单纯进行挥斩，不断斩在一根根寒冰神箭上，挡住第一轮的攻击。

    “果然任何一个化神中期的修者，都不能小瞧啊。”陈旭感慨道。

    本以为自己很容易就能打败三人，现在看来自己得动用更多的实力了。

    陈旭的神识一直笼罩天牢，察觉到地下更深处，有一道更强大的气息，没有怎么动弹，他就放心了。

    地下更深处的强者，应该就是天牢的典狱长，对方一直没有动弹，证明没有朝着这一边靠近。

    虽然不知道是什么原因，不过这让他松了一口气，若是三个化神中期看守加上化神后期的典狱长，自己想要应付四人的攻势，那就困难了。

    “现在我可以陪你们慢慢玩了。”

    陈旭一点都不着急，除非天牢的典狱长赶过来，否则的话，自己慢慢利用双元婴的优势，将三个化神中期修者打败就行。

