    听到牧铁这样说，牧凝墨脸色阴沉了下来。

    “牧铁，你这样太没有礼貌了，反倒是让我觉得，方凡比你更有涵养，而且风趣温柔。”

    站在一旁的牧灵不满的冷哼说道。

    “你！”

    牧铁顿时被气的说不出话来，这个该死的臭丫头，胳膊肘总是向外拐，等老子娶了小姐之后，有你好受的。

    在牧家寨，女人的丫鬟是要随着主人陪嫁的，如果牧铁娶了牧凝墨，牧灵也成为了他的丫鬟。

    十多分钟过去了，前去打猎的牧羊以及方凡等人都陆续的赶了回来。

    后面的工作，倒是不用方凡动手了。

    闲下来的方凡，很自然的与牧凝墨主仆坐在火堆旁边，有说有笑的聊着天。

    完全无视了站在一旁的牧铁。

    这样的画面，顿时让牧铁难受的想要杀人。

    而且，他看到了什么？

    小姐竟然笑了？

    在他的印象中，根本没有见过小姐笑过，她竟然对一个外来的小子展露了笑颜？

    此时此刻，牧铁心中的杀意已经浓郁到了极致。

    “方凡，你说的笑话真好笑，再说几个吗！”

    火堆旁牧灵扯着方凡的衣袖，撒娇着喊道。

    方凡无奈转头看向一旁的牧凝墨，只见牧凝墨微微的笑了笑。

    “方凡，要不你再说几个？反正现在也没有什么事情。”

    方凡只好又说了几个笑话，顿时逗的两女咯咯的笑了起来。

    方凡也不禁的感叹着，真是单纯的妹子啊，只是简单两个笑话，就让两人笑的不停，这要是放在外面的妹子身上，一定会让人鄙视的。

    方凡眼中突然闪过一抹亮色，随后说道，“我又想到一个很好笑的笑话，不过内容可能有点不健康。”

    方凡说道这里，嘴角扬起一个好看的弧度。

    “啊？有什么不健康的，好笑就可以了，快说吧。”

    牧灵疑惑的说道，她根本不理解方凡说的不健康是什么意思，不过是笑话而已，难道听了还会得病不成？

    “从前，有一只蚊子和螳螂生活在一片茂密的森林中，蚊子见到螳螂就吹牛，哥比你厉害，螳螂一听顿时不愿意了，便问道蚊子说，你那里比我厉害了？”

    “蚊子指了指一旁路过的女人，看到那个人类没有，她的胸脯就是我叮的，这才肿起来这样高。”

    “螳螂瞥了一眼之后，不屑的说道，你这有什么厉害的，他小的时候被我在下面砍了一刀，到现在还没有好，每个月都会流血。”

    方凡说完。

    两人先是一愣，而后想了半天，这才满脸通红的笑了起来，丝毫没有估计自己的形象，笑了好长时间。

    笑过了之后，两女的脸上红的都快要滴血了。

    “方凡，你好坏，竟然说这样的笑话，我现在觉得牧铁说的不错，你真是坏蛋。”

    牧灵害羞的看了一眼方凡。

    牧凝墨也是大羞，脸上犹如火烧云一样，又红又烫，这个坏蛋怎么能说这样的笑话呢。

    这样的画面，看在所有人的眼中，除了牧铁之外，其他人都羡慕的看着方凡，同时心中也是充满了不解。

    不明白，这个外来人是怎么逗的小姐如此的开怀的，而且小姐笑起来的样子真的好美！

    不过，看到一旁站着的牧铁，脸色阴沉的发黑，就不得不为方凡默哀了。

    大家都知道，牧铁队长对于小姐的喜欢，寨子里也不乏与其竞争的人，可是都被他打的退出了。

    这个外来的小子，完蛋了。

    一定会死的很惨的。

    “方凡，我好想去外面的世界看看啊。”

    牧灵喃喃的说道。

    话音一落，主仆二人都不安静了下来。

    “其实，我反倒是羡慕你们这样的生活，没有尔虞我诈，很美好！”

    方凡听言摇了摇头，又开口说道，“你们族人说的不错，外面的人大多都狡猾无比，虽然好人还是占据大多数，但是外面的世界太复杂了，不适合你们。”

    说着，方凡的脸上，莫名的多了一些悲伤，眼神中的神色好似经历过万古的沧桑一般。

    牧凝墨看在眼里，顿时被方凡这样的气质所吸引了，尤其是那一抹苦笑，以及深深的无奈，第一次觉得原来男人也有这样的一面。

    “小姐，烤肉已经做好了。”

    牧铁走上前来，手里还端着一直硕大的猪腿，上面金黄色的倒是有着不错的卖相。

    “牧铁，我不吃肉的。”

    其实牧家寨的族人都是不吃肉的，但是在野外打猎的人还是会吃肉，不然打猎的时候根本没有力气。

    “小姐，你还是吃点吧，这在野外不比在家中，没有力气到时候到了遗迹中有怎么战斗呢？”

    牧铁苦口婆心的说道，见到牧凝墨依旧没有想吃的意思，顿时有些无奈。

    不过，见到方凡盯着自己手中的猪腿，他心中闪过一抹快意。

    就不给你吃，看你有什么办法。

    方凡也不在意，脸上始终挂着淡淡的笑意。

    这一抹笑容看在牧凝墨的眼中，与牧铁的小肚鸡肠一对比，此刻顿时觉得方凡的大度。

    只是，她哪里知道，方凡被激怒的时候，是多么的凶残与狠辣，如果论心计十个牧铁绑在一起都不是方凡的对手，他不过是懒得与牧铁计较罢了。

    牧铁看牧凝墨始终没有接过猪腿，只能无奈的将腿放下，自己转身去补充能量，别人不吃就不吃了，他必须得吃饱，毕竟他需要负责牧凝墨的安全，决不能出现任何的差池。

    牧铁走后。

    牧灵吐掉嘴中的猪肉，“真是难吃死了。”

    嘴角还沾着一层油光，撇了撇嘴将手中的猪肉放了回去。

    “方凡，你是外界人，应该吃这些肉类的东西，你还是多吃一些吧。”

    牧凝墨淡淡的说道。

    方凡倒是没有拒绝，伸手扯过一把肉，也不管是两人咬过的地方。

    刹那间，两女脸色又红了起来。

    方凡这是变相的与两人亲吻了不是吗？

    牧铁见此顿时目眦欲裂，喃喃自语的说道，“外来的小子，真是欺人太甚，都是你逼我的。”

    “确实听难吃的。”方凡似乎没有注意到远处走过来的牧铁，吐掉嘴中的肉，随后看了两女一眼，神秘的笑道，“不过我有办法将这肉，变成美味。”

