    　　一帮人几乎同时生出这样一个想法！

    　　紧而，一帮人彻底放下进攻姿态，玩味的望着韩三千。

    　　“操，我就知道这小子在我们面前装逼呢，哈哈，一旦咱们动了手，这家伙的逼便装不下去了。”

    　　“装逼者宜揍之，而不宜惯之。”

    　　别说他们，就连此时的青龙，也眉毛一挑，眼神放松了不少。

    　　他还真以为韩三千有什么真本领，如今看来不过是和兄弟们所说的一样，纸老虎罢了。

    　　想到这里，他眉毛一挑，望向韩三千，不由轻轻一笑，道：“怎么了？”

    　　“现在下跪还来得及，叫几声爷爷，没准爷爷们一高兴，到时候还能饶了你刚才大不敬的罪呢。”

    　　“哈哈，说的没错，叫爷爷。”

    　　几人跟在后面，放肆嘲笑。

    　　韩三千一笑，望着青龙，道：“既然刚才你们让我放开了打你们，所谓来而不往非礼也，我打过了，现在，也让你们打我好了，三招内，我不还手。”

    　　话音一落，韩三千双手微微放在背后，一副完全束手就擒的模样！

    　　听到这话，看到韩三千的动作，这一次，轮到他们一帮人彻底的傻了眼。

    　　让他们打他？！

    　　如果眼前的人不是疯子的话，那么便彻底是个傻子！

    　　他们十二死神有独门绝技，所以可以在毁灭之前倒行逆施，以换无恙。

    　　但这家伙能有什么？

    　　马头甚至掏了掏自己的耳朵：“我他妈的刚才听到了什么？那傻比让我们打他？”

    　　“妈的，究竟是我们听错了，还是这小子神经搭错线了？”牛头也极其不相信的道。

    　　这话简直就是天方夜谭，引人发笑！

    　　“他这是装逼装不了了，所以干脆直接当孙子了吗？用找打的方式，以减轻我们对他的虐待？留他个全尸？”

    　　一帮人你望望我，既感疑惑的同时，又非常的好笑。

    　　“怎么？你们不敢打我？”韩三千轻描淡写的道。

    　　听到这话，那老虎最先受不了，怒声一喝：“他妈的，就凭你这个垃圾，你爷爷们有什么不敢的？不过是个肉包子罢了，爷爷们先前不坑声，是怕打你脏了爷爷们的手。”

    　　“既然你诚心找死的话，好，你虎爷爷便第一个送你上西天！”

    　　话音一落，那老虎便猛然运劲于拳上，一副蓄势待发的凶猛模样。

    　　“等等！”不过，就在老虎要动手的时候，韩三千却皱起了眉头。

    　　“就凭你一个人，即便我不还手，你也破不了我的防，奈不了我的何。”韩三千摇头道。

    　　“他妈的，你这个废物看不起我？”老虎怒道。

    　　“不是看不起，而是分明就是垃圾而已。”说完，韩三千看了一眼在场的其他十一人：“对不起，我说的不光是他，还有你们这十一个。”

    　　“什么？！”

    　　“你他妈的！”

    　　被一个他们眼中的羔羊如此侮辱，十二死神几乎同时大怒。即便是青龙，此时也是怒火中烧，横行荒漠多少年，向来只有他们出言伤人，何时有人斗胆跟他们不客气，当即十二人便直接朝着韩三千冲了过去。

    　　“垃圾们，别以为一口一口叫别人垃圾，自己就不是垃圾了，使点劲，要是打不痛我，我帮你们荒漠之界到处宣传。”面对十二人的猛袭，韩三千不躲不闪，甚至面带微笑！

    　　怒了，怒了，彻底的怒了。

    　　十二个人几乎合雷霆之力猛然砸向韩三千，十二道光芒更是形成一组无比硕大的光柱直袭韩三千。

    　　“轰！”

    　　韩三千身体上顿时爆炸，火光冲天而起！

    　　但几乎还不等十二人喘口气，只闻里面此时却传来韩三千不屑的声音：“这是第一道攻击，垃圾们，你们就这点本事吗？”

    　　“还十二死神？回家喂猪去吧。”

    　　“什么？”一听这话，一听这等攻击之下韩三千居然还能如此，十二人又是震惊，又是愤怒，当下第二道攻击再来！

