 所有掮客在开始商量，如何干掉龙隐。

而此时的龙隐，却完全没有在意。

当掌握的力量不在一个层次，当所处的格局不在一个层次上的时候，也就没有必要在意了。

他拿着一份文书，去找到宁欣，对宁欣说道：“老婆，地皮拿到了！”

“我看看！”

宁欣急忙接过文件，粗略看了一眼文件的内容，立刻大喜道：“老公你太棒了！”

居然真的用二十万一亩的价格，给她拿来了几百亩？

这个价格，在当前的工业园，应该是绝无仅有的了吧？

她放下文件，激动地抱着龙隐亲了几下。

龙隐环抱着宁欣的腰，笑道：“目的性太强了哦！”

虽然旁边还是有人，宁欣也没有抗拒。

在办公室都发生了一些事情，只是亲密一下算什么呢？

听到龙隐的话，宁欣笑嘻嘻地说道：“要想马儿跑，那就要给马儿草！”

龙隐干咳了两声，说道：“我们卧室的事情，就不用说得这么明白吧？”

宁欣一愣，什么意思？

她稍微思索了一下，反应过来，翻着白眼说道：“正经一些，别学得像个流氓一样！”

龙隐哈哈笑道：“和谁正经，也不能和自己老婆正经啊！”

闺房之乐，有甚于画眉者！但是，闺房之乐，又何至于那点事情？

一些小的情话、挑逗，不都是夫妻关系最好的润滑剂吗？

见两人见面就抱到一块去了，柳青柳红她们非常识趣地转身离开了。

不赶紧走，被人赶走就不好了，狗粮都吃饱了。

见情况不对，宁欣急忙说道：“喂，今天不方便......这还是我办公室，不许你胡来了啊！”

龙隐笑了笑，说道：“又不是只有那件事情，我是想问公司的情况如何了？”

说起公司的事情，宁欣立刻兴致勃勃地说道：“经过近一个月的赶工，工厂的主体已经完全竣工了。

目前就是安装设备的事情，等到把设备安装完毕，调试完以后立刻就可以投产了。

只不过员工宿舍还没有修建起来，目前还在修建，工人们的住宿问题，恐怕有些问题。

不过我已经想好了，就在城郊给他们安排住宿，用大巴接送他们上下班。

最多一个月，宿舍修建好，就完全没有问题了。”

在大量金钱不断添进去的情况下，效果是显著的。

就目前的状态来看，她觉得最多一个星期，就能够弄出一条高速生产线出来。

二月已经要结束了，马上就是三月，减肥的日子来了。

实际上，目前广告正在加大投放，叶仁昊那边已经催促了好几次，表示全国店铺销售情况都不错，只是存货不多了。

赚钱在即，叶仁昊当然也着急。

结果就是宁欣也被催得很着急，不断投钱赶工。

工人们虽然被催得屁滚尿流，但是，想着一天五六百的工资，也只能咬牙坚持。

只要有钱赚，辛苦一阵子，大不了干完休息一段时间。

尤其是现在周围的工地都在开工，谁家的工资这么高的？

所以，拼吧！谁都在拼，谁都在努力。

龙隐一边倾听宁欣说着公司的情况，一边不住地点头。

“砰！”

突然一声枪响，让龙隐和宁欣都不由得一愣。

“发生什么事情了？”

宁欣推门问道。

“宁总小心，有杀手！”

万坤的声音传来。

此时，万坤等几名保镖，已经掏出了手枪，一脸凝重地注视着楼梯口。

柳青柳红浑身都绷紧了，她们也在小心翼翼地看着四周。

至于宁欣真正的那个助理，则是脸色有些发白，担忧地看着宁欣。

上一次出事，这一次又出事？

龙隐眉头紧皱，环视了周围一遍，才淡淡地说道：“我下去看看！”

“老公，别去！”

宁欣急忙一把拉住，“等到安全以后再下去！”

谁出事，她也不希望龙隐出事。

万一杀手没走，龙隐岂不是很危险？

万坤冷冷地瞟了龙隐一眼，哼道：“帮不上忙也就算了，别添乱！”

他从来都是看不上龙隐的，现在居然还增添他们的负担？

龙隐瞪了万坤一眼，也没有坚持，而是发信息给南宫千刃，询问道：“什么情况？”

南宫千刃暂时没有回复信息。

而万坤等人，在戒备了一阵以后，发现没有人影出现，开始沿着楼梯查看。

半晌以后，万坤等人回来了，报告道：“没有看到血迹，应该没有发生伤亡，其他人也没有出现其他的情况。

楼下的墙壁上发现弹孔，应该是有人前来警告居多。”

要不然，他实在理解不了杀手跑到附近开一枪的目的是什么。

龙隐瞟了万坤一眼，对宁欣说道：“老婆，既然没事的话，那我先走了。”

他去看看到底是出了什么情况。

在万坤看来是警告，在他看来，杀手就是动手了。

因为他暗中还派有人在周围保护的，得去找那些人才能知道情况。

离开宁欣的临时办事处，龙隐才接到南宫千刃的电话：“龙先生，杀手伪装成普通人，接近以后才发现。

为了避免麻烦，我故意惊走了那名杀手。

刚才在追踪的时候，这家伙上车逃跑了。”

南宫千刃的身影冒了出来，放下电话继续说道：“担心调虎离山，所以，我没有继续追下去！”

“辛苦了！”

龙隐点点头，“车牌号是多少，看清楚了吗？”

“车牌号是......”南宫千刃把车牌号说出来，“一辆破旧的面包车，应该很快会被处理掉的。”

龙隐微微点头，说道：“我知道了！你继续守着这里，我会去解决的。

这颗洗髓丹给你，感谢你的努力。”

“这都是我应该做的。”

南宫千刃急忙说道。

他是南宫家族的“诚意”，现在居然被赏赐一颗洗髓丹？

龙隐没有多说什么，上车以后，打电话给包四海，让包四海去查车牌号去了。

只要有蛛丝马迹，应该就有线索。

“刺杀失败！刚刚才靠近就被人发现，宁欣身边的保护能力应该挺强的。”

“再强也得试试！既然宁欣那边无法得手，那就另外找其他方向。”

“要不直接对龙隐下手好了。”

“找机会出手吧！”

......一阵通话以后，一辆破旧的车燃烧了起来。

 