    其实想到这第三个问题梁妲要答不上了，徐冉心里还是有些窃喜的。

    这至少证明梁妲并不完全了解自己，这也另类的证明梁妲对自己依旧还有认知差距，只要有差距，那待会等到自己回答问题，就不会产生对比，从而显得他这个男朋友这般不称职。

    徐冉眼珠子一转，笑着在白板写上——都行。

    嘿嘿，梁妲，除非你真是妖精，不然你肯定想不到我会写这么两个字！

    “这次两人写的答案很快哟，既然写完了，两人一起展示答案吧！”

    徐冉一愣，梁妲也写得这么快？

    不过他还是将白板展示出去，现在唯一能给徐冉一点信息的，就是台下观众的表情了。

    台下的观众看到两人展示的白板后，竟有人微微起哄，甚至个别情侣鼓掌起来。

    徐冉满脸疑问，不会吧不会吧，这...难道梁妲这也能猜对？

    “哈哈哈，看样子小姐姐对自己的男朋友真的不一般啊！竟然这都能猜到一起！”

    徐冉和梁妲斜开白板，他仔细一看，没想到梁妲的白板上竟然写着——他都吃。

    看见这一切，徐冉沉默了。

    他甚至陷入了自我怀疑中。

    梁妲真就这么了解自己？

    主持人问完梁妲三个问题，然而开始走向徐冉的另一边，她见徐冉表情有些怪异，不由开口问：“小哥哥，怎么感觉你女朋友答对三个关于你的问题，怎么你看起来一点都不开心呢？”

    徐冉苦笑一下摆手表示没事。

    怎么能开心得起来？

    现在轮到自己回答关于梁妲的问题了，只祈祷主持人问点他知道的吧，至少别让他零封啊...不然显得自己这个男朋友好尼玛不称职，尽管他和梁妲并不是真的男女朋友。

    但是梁妲了解他，而他不了解梁妲，这就造成好似徐冉对待梁妲很不公平一般。

    “好，第一个问题就弄个送分题吧，先不为难我们这位帅气的小哥哥了！”主持人见徐冉调整了状态，现在她见台下游客的气氛很不错，这股劲头要趁热打铁：“第一个问题，你女朋友的生日是几时？”

    我淦，你确定这不是送分题？这尼玛是送命题吧...

    徐冉淡笑的表情都僵住了...

    他怎么可能知道？

    其实若真是普通的情侣，其实记住彼此的生日这是再正常不过的事情了。

    可重要的是！他跟梁妲并不是情侣...然而大家并不知道。

    完了...要不随便蒙一个？

    问题来了，到底是随便蒙错一个显得很丢人，还是直接说自己不知道丢人呢？

    就在徐冉思考的时候，忽然台下的观众大笑起来，这把他的思绪拉了出来，顺着大家的视线发现，他们的视线方向都是在看梁妲。

    主持人也发现了什么，顿时捂嘴笑了出声：“咱们这位小姐姐是真的疼爱自己的男朋友啊。”

    徐冉只见前面隔板方向斜过来一个白板，他认真一看顿时苦笑不已。

    上面画着一个箭头指着自己，而后有几个大字‘他不知道，别为难他’。

    徐冉顿时不知道说些什么好，主持人见此连忙询问他：“小哥哥，那你到底知不知道呢？若是真不知道可以挥下笔，那我们就快速略过这道题了！当然，这第一题就算叛你输了哟。”

    徐冉苦笑无奈挥笔。

    没辙啊...凭借他的记忆了，但凡听过一次梁妲的生日或者见过日期，他肯定不会忘。

    但是也一直没那个机会。

    “好了，没想到第一道送分题小哥哥竟然不知道！那我们这位帅气的小哥哥明显有些不称职！”

    放你丫的臭屁，信不信你问梁妲我的生日是多少，她肯定也不知道！

    徐冉刚这么想，忽然他有惊疑起来了，这也不一定啊...指不定梁妲这小娘皮问过赵依依，或者说问过陈姨呢？

    抱歉了主持人，我不该怪你...都是我的问题。

    “小哥哥，这次你要认真起来了！好了，轮到我们第二个问题！”

    “第二个问题就是，小哥哥，你觉得以你们当下的情况，你若是跟女朋友求婚的话，她会不会同意你呢？”

    徐冉差点一口老血喷出去，这尼玛都什么鬼问题？明明在梁妲那边还是挺简单的问题，怎么到我这，个个是要命的题？能不能整点人间的活？

    而这，这要怎么选啊？

    若是自己写了会，可梁妲那边写了不会呢？

    这不是就显得他是个自以为是的家伙？

    就算梁妲写了会，那这也未免太尴尬了吧...毕竟他说自己不想谈恋爱的，现在聊到朝她结婚且自己还肯定她会答应...若真两人答案相对，是不是要原地结婚？

    那只能写不会了吧...毕竟谈恋爱是谈恋爱，结婚是结婚，梁妲是个理智的女孩，她应该不能写会吧？

    徐冉迟疑了会，在白板上默默写上三个字——不同意。

    他挺不理解这个主持人是不是在可以刁难他，不管怎样这些问题也未免刁钻了。

    “好了两位，麻烦将答案展示出来吧~”

    徐冉将白板展示出去，台下的观众在看到彼此的答案后，顿时露出笑声。

    这让徐冉不由对梁妲的答案产生了好奇心。

    主持人见此瞄了眼两人的答案，不由露出无奈的苦笑：“小哥哥，你又答错了...”

    徐冉一愣，下意识把板子斜过去，顺便看梁妲的白板写了什么。

    梁妲的白板——我会同意，但是我猜他写的不会。

    我淦...梁妲，你若真是个小妖精麻烦露出的双角好么，别藏着掖着了，窥视我心理想法的事情，你已经不是一次两次这么做了。

    能不能别预判了我的预判？不然这显得我很呆。

    不过是真的吗？

    徐冉眉毛微皱，若我此时真的跟梁妲求婚，梁妲真的会同意？

    主持人本以为这个问题的错误会让两人的心态发生变化，没想到梁妲依旧挂着淡淡的笑容，好似一切都在掌握之中一样，可徐冉却一脸的别扭难受。

    这是怎么一回事？

    明明男朋友猜错女朋友的心思，不应该女朋友很生气难过才对么？

    这怎么反过来了？

    难道我认知错了？其实这个小哥哥是很称职的男朋友？

