
　　“在这件事情上面你还是很聪明的，这一次你也真是说的很正确！虽然听起来真的是有一点匪夷所思的样子，但是在这件事情上面我们的态度还真的就是这个样子的！”微笑着看着面前的林羽，龙山说道；“你不是一直都觉得自己很厉害吗？你为自己能够很轻易的加入我们，既然是这个样子的话，就让我们好好看看你的本事把！”

　　说到这个事情的时候，林羽的眼神也在这个时候随之发生了变化。

　　看这个样子，这件事情是没有什么办法可以改变了。

　　眼前这个家伙就是这么坚定的想要找自己的麻烦，这个时候想要把这件事情推脱开来，也很困难了。

　　“林羽，这也算是一个欢迎方式吧。这样的一个团队，这些人本身都是有自己的想法的，有的事情可以很轻松的解决掉，但是有些事情可不是这个样子的，所以在这件事情上面我也希望你能够做出你自己心目中的决定！”阿克蒙德说道。

　　既然之前已经知道了林羽自己一个人能够干掉其他仲裁者的使者，这个时候也很好奇，这个小子是否还有什么手段没有施展出来。

　　当初在渝州城的时候，林羽虽然非常强大，但是本身对手也算不上是什么绝对难缠的家伙。

　　只是一个还没有成长起来的年轻人而已，还是需要很多时间的浇筑，唯有这个样子才有可能变得真正强大起来。

　　眼前这样的状态，他们自然是无从改变后面可能发生的每一件事情。

　　但是在这个过程当中也还是有他们自己的想法。

　　看着阿克蒙德脸上的表情，林羽知道，自己这一次战斗肯定是没有办法就这样避开了，也不管自己是不是真的愿意。

　　自己现在都只能是做出这样的一个选择，战胜面前的龙山，或者被这个男人战胜。

　　但不管怎么样自己这一次在战斗中都是需要非常认真地，就算是最后真的要输掉这场战斗了，起码还是要让这些人知道自己在这个过程当中代表着什么。

　　想到这里，林羽很无奈的笑了出来。

　　“你这个时候笑什么，难道是明白自己应该怎么做了吗？”艾米丽问道。

　　“我本来是不想要答应的，既然真的是要合作，互相之间就不要讲关系弄得这么过分。但是现在我看是我想的有些多了！”摇了摇头，看上去很失落的样子。

　　在经过这么一系列的事情之后，如今林羽也没有这么幼稚的想法了。

　　这件事情当然不可能就这样算了的。

　　当自己经历了很多事情之后，如今这样的状态之下，更多的就是要让自己冷静下来。

　　他仰头看着面前的艾米丽，又看着面前的龙山，说道：“你们这些人希望的就是我站出来跟你们战斗，对于你们来说，这样才是男人真正应该有的样子。很好，这一次我就满足你们的好奇心，让你们好好见识一下我的本事！”

　　说到这个份上的时候，林羽的眼神已经变得分外冰冷了。

　　这件事情就像是他们之前心中想的一样，已经没有什么关系了。

　　事到如今，虽然结果跟自己想的有很大的差别，但是已经无从改变了，既然眼前这些家伙想要跟自己战斗，这个时候的林羽也就只剩下一个选择了

　　只有跟他们战斗了，让这些家伙真正见识到了自己的本事，唯有这个样子，这件事情才能够真正的算是摆平了。

　　要不然在这之后等待他们的，还有诸多的麻烦呢。，

　　龙山摩拳擦掌，看上去很是高兴的昂子。

　　这样的事情已经很少发生了。

　　艾米丽看着这个男人的眼神，然后说道：“这样还真是让我非常好奇呢，之前我还是在说呢，像是你这样的家伙，这个时候绝对不会轻而易举的选择跟我们战斗的。而是要换一个自己的方式处理问题，但是万万没有想到，你这个家伙最后还是做出了这样的决定。”

　　的确，在这件事情上面林羽还是让他们这些人感到不可思议的。

　　这样的一个年轻人，在这个时候竟然展现出来了这样的状态。

　　单单只是从这一点上面不免让人感到不可思议。

　　他看着面前的林羽，半天都不知道应该说什么好了。

　　而林羽在这个时候看着她们，说道：“如果我想要跟你们合作，之后能够保持自己不会成为一个牺牲品的话，这样的一件事情也就是理所应当得了。我之前还不明白，但是我这个时候已经知道了，既然是这样的一个意思，我当然没有任何理由不答应你们的要求！”

　　冷笑一声，当眼前这件事情转变成为这个样子的时候，林羽就已经放弃了自己最开始那个非常幼稚的想法了。23sK.com

　　想要让眼前的这些家伙老老实实的配合自己，这本身就是一件很困难的事情。

　　“这话就对了，你这样的年轻人想要加入我们，必须也要按照我们的规矩做事情的，如果你真的那么厉害的话，那么我相信经历过这些事情之后，我们对你的看法也会发生很大的变化，到时候你才能够算是真正的融入我们呢。”

　　龙山很希望自己好好的收拾一下这个少年。

　　艾米丽摇了摇头。

　　安兹乌尔说道：“这件事情你还是不要想的那么简单吧，上一个家伙也是你这个样子的。在战斗中以为自己能够跟我们权衡一二，但是被龙山给活活打死了，我可以跟你说，千万不要小看这个家伙的实力，也不要小看这个家伙的决心，真的，会死哦。”

　　打死了？

　　看着这个男人，林羽嘴角上扬，然后叹了一口气：“这样说起来的话，这件事情还真是让人非常头疼的一件事情呢，只是很可惜我这个时候已经没有什么办法选择了，不管最终的结果将会成为什么样子，这个时候我也只能这样硬着头皮前进了！”

　　紧紧握着拳头，林羽看着面前的龙山，说道：“好了，我已经做好准备了，你有什么手段，可以在这个时候是站出来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千二百一十章 自寻晦气免费阅读。https://xs.23sk.com 