    “情况不太妙呢，小子，你要怎么离开这里！”

    巴雷特一副看热闹的样子，并不打算出手。

    闻言，夜良奈道：“还好我提前留了一手啊，不然，还真就麻烦了！”

    说着…

    他从身上取出一个相框，就捏在了手里。

    相框里是一个老态龙钟的修女。

    看着夜良奈手里的相框，bigmom顿时更加激动了，乃至于癫狂了：“给我放下，不准动它！！！”

    卡塔库栗看到那相框，瞳孔也都是一缩，脸色大变：“不好，那是妈妈的软肋，千万不能被他得逞！”

    “无双甜甜圈·怪力年糕！”

    他出手准备夺回相框，但夜良奈又岂能让他得逞…

    “咔嚓…”

    夜良奈满脸笑容的捏碎了这相框，纵身一跃躲过卡塔库栗的攻击。

    就见的bigmom顿时呆滞了，卡塔库栗脸色更是无比难看。

    “散！！！！”

    他大声对着身后一众人说道：“妈妈又要发狂了！！！”

    下一刻…

    “啊！！！！！”

    bigmom身上猛然爆发出一股无比磅礴沉重的威压，入侵心神，抹杀意志…

    所过之处…

    伏倒一片，大海翻腾，天空色变。

    “走喽！！！”

    见的这一幕…

    夜良奈一方面震惊于bigmom的恐怖霸王色，即便是他都受到了影响，一方面赶紧撤退。

    没有比这更好的机会了！

    bigmom发狂，卡塔库栗不可能再追他了！

    这个时候的bigmom会陷入恍惚！

    所以，她会失去控制，敌我不分。

    bigmom会帮他牵制住整个大妈海贼团成员！

    “刺激啊！”

    翱翔于九天之上，风浪狂涌，夜良奈心里是说不出来的舒畅。

    所有历史正文已经齐全，他可以准备前往拉夫德鲁了。

    然后…

    他就能够离开这个地方，再次回到火影忍者世界了。

    想来…

    那个世界里的大筒木一族，应该也差不多会进行第一次入侵了。

    将巴雷特放在某个物资丰富的岛屿之上，夜良奈便就离开了。

    至于巴雷特接下来会做些什么事情，那就与他关系不大了。

    巴雷特的目的，搅乱大海局势，与强者争锋已经达到了。

    他夜良奈夺取历史正文的目的，也达到了！

    “该去和诺乌斯他们汇合了！”

    汇合诺乌斯他们手里的路标历史正文，顺便再看看他们收编的成果。

    如果队伍足够强大的话，那就足矣直接前往拉夫德鲁了！

    海军本部！

    “报告！”

    “闪电海贼团正在大肆收拢百兽海贼团旧部与地盘，势力在不断壮大！”

    海军本部准将‘斩船侠’T-彭恩向元帅萨卡斯基汇报道。

    “嗯？！！！”

    听的这个消息，萨卡斯基脸色一下子就阴沉了，“闪电杀手这混蛋，他是想成为新的四皇，搅乱这片大海吗！”

    对于夜良奈的实力，萨卡斯基很清楚。

    这是一个实力或许远不如他，但难缠程度完全不逊色大将级别的人。

    想解决这家伙…

    目前看来，竟就是只有青雉最合适…

    但青雉已经离开了！

    而且…

    夜良奈的实力增长太过迅猛！

    当初他实力连应付中将都勉强。

    可如今…

    不过两年时间，危险程度直逼大海皇帝！

