    看着如黑龙一般极速掠来的闪电长矛，烛龙闷哼一声，发出一声低沉至极的龙吟。

    随后烛龙身后尾巴一甩，天际之上的蔓延的乌云也受到烛龙的感应，竟降下一场倾盆暴雨。

    在烛龙唤雨的同时，九天之上沉寂许久的“华夏”二字再度金芒乍起，随着金光落在雨滴之上，“华夏”二字照耀的金光被聚焦在雨滴之中，一滴滴蕴藏信仰之力的雨滴顷刻间落在闪电长矛之上！

    这一刻，本该神圣无比的信仰之力却像腐蚀性极强的王水一般，一点点蚕食闪电长矛上所附带的雷霆之力。

    看着朝自己掠来的闪电长矛上所覆的雷霆之力愈加的稀薄，烛龙再度张开龙嘴，想要与当初对付毗湿奴那般同样将闪电长矛吞食。

    宙斯虽为神王，可相比其他神明，宙斯的神力并不出众，甚至可以说很普通。

    而宙斯可以仅凭雷霆之力成为众神之上的神王，与闪电长矛的存在不无干系，如果宙斯的闪电长矛消失，其实力必将大大折扣！

    眼看闪电长矛就要没入烛龙的口中，宙斯终于动了，他怎么可能轻易让烛龙如愿以偿？！

    突然，宙斯的身影猛的暴起，身躯立于苍穹之上，脸上没有丝毫的表情，双掌合十，朝着烛龙张口的方向，缓缓劈下……

    一瞬间，之前被宙斯召唤而来的乌云变得雪白，在云中不断闪烁地黑色电弧也瞬间全部消失的无影无踪。

    当黑色电弧再度出现时，已经随着宙斯合十的双手劈出，电弧闪烁，光芒竟隐隐盖过了天空中照耀的“华夏”二字！

    雷声轰鸣！

    “小心！”

    之前一直躲在东皇钟内的秦铭一直在宙斯的侧面，当他看到宙斯双手劈下扭曲狰狞的雷霆竟在空中逐渐化形时，当即开口提醒。

    听到秦铭的提醒以及与秦铭精神力之间的感知，烛龙抬头看向在空中骤然出现的一道雷霆所化黑龙之影，当即一惊。

    不因为别的，宙斯制造的雷霆黑龙之影除了颜色与他烛龙不同之外，无论体型还是模样竟然一模一样！

    身为神明，怎么可能容许世间存有一个与自己一模一样的神明，哪怕是高仿的也不行！

    由于烛龙之前刹那间的震惊和惊讶，在他龙嘴之前的闪电长矛也被宙斯重新收回，极速掠回了宙斯的手中。

    对此，烛龙并没有太过注意，他看着面前与自己一模一样的电弧黑龙，怒火中烧。

    烛龙吐息！

    同样，电弧黑龙也是这般，学着烛龙的模样张开嘴，可其口中所蕴的雷暴黑球却与烛龙口中火球完全不同。

    砰——

    火焰力量与雷霆之力发生激烈的碰撞，两股力量互相摧残，互相吞噬，竟打了个五五开！

    在一番激烈的碰撞之后，两股力量最终发出一声震耳欲聋的爆炸声，化为一股热浪，席卷向周围的众人。

    看着热浪袭来，华夏一方女娲再度将之前的补天石扔出，七彩之光笼罩在华夏神明和秦铭身前，所有的热浪在七彩之光的照耀下渐渐化为虚无，消散在空中。

    宙斯则是完全无视了热浪的波及，一股股热浪卷到宙斯裸露在外的皮肤之上，瞬间便被**的雷霆蒸干，没能掀起丝毫的风浪。

    没有丝毫的停歇，天空之上的一红一黑两个巨龙之影再度扭打在一起，烛龙不断的催动自己所掌握的光暗昼夜之力浮在通红的皮肤之上，与黑龙的电弧不断相撞！

    两龙你来我往，谁都没能占住上风，终于，宙斯忍不住了，重新唤来乌云，在闪电长矛上凝聚雷霆之力并将闪电长矛朝着烛龙掷出，打破了僵持的局面。

    而在这惊悚国运战场，可并不是只有电弧黑龙背后有神明支撑，看到宙斯偷袭，一直远观的东皇太一瞬间出手。

    东皇太一抬手，原本覆盖保护秦铭东皇钟瞬间浮起的同时钟身膨胀数十倍，最终化为一道门的形状，横在了宙斯和两龙战场中间。

    轰——！

    爆炸声再起，一股比之前爆炸更恐怖的热浪再度席卷惊悚国运战场，而这次，秦铭却彻底的暴露在了空气之中！

    秦铭看着无死角极速向自己掠来的热浪，所过之处树木都变得焦黑，诸神对决，凡人遭殃，若是这股热浪毫无保留的落在秦铭的身上，秦铭必死无疑！

    没有多想，秦铭取出多时未动的高仿封印之书，口中喃喃道，一股纯净至极的白光倾巢爆出！

    在这之后，秦铭并没有立刻收回自己的封印之书，而是再度催动封印之书，又一股金光在封印之书内涌出！

    封印之力和净化之力同为至强之力，都是强在某一特性，却并没有太过强大杀伤力和防御力。

    可若是在这两股力量之中再度掺入狂霸病毒，这一切就变得不一样了！

    白光，金光，红光！

    净化之力，封印之力，狂暴病毒！

    从未有过的尝试！

    事实上，在这时间，恐怕也只有秦铭可以同时凑齐这三股力量，也只有秦铭，才敢做出如此疯狂的尝试！

    若非是如今的秦铭目光清澈，旁人说不定还要以为秦铭被狂暴病毒操控了。

    不论任何人，三股力量若是可以掌握其中任意一股，必然都可以获得脱胎换骨般的提升，而在这一刻，三股力量彻底的融合在一起！

    三者相遇，净化之力包裹在最外面，封印之力夹在中间做中和之用，狂暴病毒则蕴藏在最里面，作为秦铭抵抗热浪最根本的力量来源！

    净化之力和狂暴病毒两股对立的力量，非但没有相互排斥，两者甚至都还各自逐渐漫入封印之力中，随时都有可能发生触碰！

    这一刻，经过秦铭的改造，三股力量彻底被柔和成了一个随时可能发生爆炸的炸弹！

    而这威力，根本就不可估量！

    秦铭看着眼前三层隔离而开的三股力量，不去管席卷向自己的热浪，而是抬头看向宙斯，嘴角勾起一抹消失已久的邪笑……

