    半个小时后，徐平安心满意足的挂掉了电话。

    张建斌说的很明白，天启集团跟其他纳税大户，将会享受财政补贴，给天启集团最高补贴，每年五千万天朝币补贴，执行五年。

    天启集团这一次搞的活动，直接让地方财政收入几十亿，给天启集团补贴非常顺利就通过的，五年也不过是两亿五，跟收入比起来完全是毛毛雨。

    天启科技园区每年的维护费用两千万左右，这一次，十年的维护费用都不用操心了。

    又过了几天，J市那边正式文件下达，徐平安开始给诺顿等人打电话，明确表态，四年之内天启集团不会推出飞碟产品。

    根据徐平安自己的说法，不看好飞碟四年内就取得大突破，需要更长的时间来完善几率很大。

    今天，自己就会在社交网站公布这件事。

    诺顿等人都松了一口气，跟徐平安客套了几句话就挂掉了电话。

    徐平安直接去办公桌那边了，时间不长，徐平安的社交账号更新了。

    徐平安明确表态，天启集团在四年内不会将飞碟产品推向市场，飞碟想要达到天启集团内部标准，需要四年乃至更长的时间。

    天启出品必是巅峰！

    这句话必须严格执行下去，这是天启集团上上下下所有人的追求，我们只做巅峰产品。

    有了徐平安的公开声明，很多订单都得到了回复，继续生产，这让欧盟跟美国都松了一口气。

    同时，这两大经济体对天启集团更加的有戒心了。

    新品一出就颠覆你整个行业，造成的破坏力太大了，必须加大对天启集团情报收集才行。

    两大经济体都想到了这一点。

    这一场风波过去后，世界开始平静起来了，天启集团唯一忙碌的分部就是天启太空集团了。

    星际飞船每一次出发，都满载人员跟物资，现在再看天启集团的火星基地，完全是一个米字型了。

    一个主基地，八个分基地，工业区，生活区，试验区，等等，泾渭分明，布局非常的科学。

    目前，在火星基地工作人员已经达到了六万人，人数还在急剧增加当中，各种建设都在有条不紊的进行着，毫不慌乱。

    余泽刚，当初跟林汉生以及陈麒麟一起加入天启集团多年的老人，这一次也被提拔起来了。

    直接被徐平安钦点为火星基地安保部经理，下辖四千人安保力量，负责维护火星基地治安，各种治安装备齐全。

    完全是按照警察局的标准配备进行的，也是火星上面唯一一支拥有武器的机构。

    部门名称叫做安保部，这一点谁都挑不出毛病。

    今年刚刚结束休假，于上个月再一次出发前往火星，跟陈麒麟一样，只听徐平安的命令，其他人的命令一概不屌。

    这一天，英国泰晤士报发布了两张天启集团火星基地图片，一张是天启集团刚刚在火星建立基地时候空间站拍摄的照片。

    另外一张则是空间刚刚拍摄的图片，两张照片放在一起一对比，完全就是超级城市跟小镇的差距。

    这两种对比图给人带来的震撼很大，谁都没有想到，天启集团的火星基地竟然已经发展到这种程度了。

    很多媒体都开始转载这篇报道，网络上，很多人都将能够翻到的天启集团火星基地照片都找出来了，直接在网络上进行连环展示。

    谁都没有想到，美国那边竟然掀起一股批评NASA的风潮，很多美国人都认为NASA办事拖拉不认真。

    正是因为NASA的拖拉，才造成美国火星基地建设缓慢。

    这种现象真的让美国一帮高层蛋疼。

    蛋疼也没办法，因为他们讲究新闻自由，媒体有权利表达自己的意见。

    趁着这一股风，天启集团总部人事部发出通知，将会在全球招聘天启火星大酒店总经理一名，副总经理两名，相关主管十八人。

    以上人员有五星级大酒店管理经验者优先录用。

    杂工七十人，不限学历，要求身体健康，年龄在二十岁到三十岁。

    同时招聘服务员两百五十人，服务员要求年龄在二十岁到三十岁，女性，样貌身材气质上佳者优先录用。

    本次招聘人员工作地点在火星，两年可以返回地球一次，不接受此条件的者请勿打扰。

    所有应聘者请到天启集团官网下载报名表，网络提交，天启集团会安排统一面试考核。

    待遇从优。

    消息传出去后，很多人都兴奋了，现在天启集团招聘酒店管理，显然天启火星大酒店快要完工了。

    等了这么多年，总算是等来这一天了。

    网络上开始讨论起去火星度假的事情来了，热火朝天的，将招聘信息的热度都给压下去了。

    天启火星大酒店开始启动，倒是让不少人产生了迷惑，因为很多人不相信徐平安大力投资火星仅仅是为了赚钱。

    可如果徐平安有其他目的的话，为什么还要运行火星大酒店，这说不过去。

    外人进入到天启集团火星基地，很多事情都无法保密，天启集团究竟在玩什么，很多人都产生了迷惑。

    外界报名的人员很多，短短三天时间，天启集团就关闭报名通道了。

    这让很多人都措手不及，纷纷要求天启集团继续开放报名通道，天启集团给出解释了，现在报名人数已经超过一百三十万人了。

    报名人数太多，只能暂停接受报名。

    看到这个解释很多人都是无奈，恨自己慢人一步。

    人事部立刻展开面试工作，手续进行的就是高层总经理跟副总经理的面试，一次次的筛选，经过四轮筛选调查之后。

    十五人进入最后环节，有徐平安对他们展开面试。

    经过三天时间，拥有迪拜七星级酒店总经理工作经历的英国人理查德被徐平安任命为总经理。

    拥有阿联酋六星酒店管理经历的陈道林，拥有迪拜六星级酒店工作经验的法国人皮尔斯，两人被任命为副总经理。

    给三人一周时间安排家里的事情，一周后正式跟法务部签署雇佣合约入职，剩余人员招聘就有三人负责把关。

    徐平安提前跟三人交代了，安保人员，法务人员，财务人员，由总部直派。

    忙完了这件事，徐平安就彻底的沉寂下去了，天启集团今年动作不小，徐平安捞的好处也不少，可花费更多。

    这一天，美国，星际飞船制造基地，一艘已经完工的星际战舰趁着夜色偷偷的出发了，前往太空进行战斗训练。

    很多国家都没有留意到这件事，天启集团则是第一时间就掌握这件事了。

    外太空，天启集团的冰宫空间站。

    一架单人驾驶的小型隐身飞行器也直接出发了，远远的尾随着美国的星际战舰，好方便收集这一艘星际战舰各方面数据。

    时间慢慢的过去四天，这一艘星际战舰又秘密的返回了美国，直接在建造工厂降落了，这一点让人摸不着头脑。

    徐平安接到汇报之后直接让星灵出手了，调查一下，看看美国人玩什么花招。

    一天后徐平安接到了星灵的汇报，这一艘星际战舰火控装置，制氧系统，等六个系统出现问题。

    一开始没有问题，直接飞出地球二十四小时后开始出现问题，古歌的人工智能系统跟手控火力系统发生严重的冲突。

    没有指挥中心的最高指令，人工智能拒绝星际战舰切换手控火力系统，出现这种状况，必须返回处理。

    听星灵汇报之后，徐平安思索了一下说道“严密注视星际战舰的动向，有动静直接通知我”。

    “指挥官，我建议使用探索飞船来监控星际战舰”

    “美国这一艘星际战舰带着很强的电子侦查能力，天启集团生产的两架隐形飞行器不简单可以规避对方的侦查”星灵提出了自己的建议。

    “好，就按照你的方案办，一定要摸清楚他们的火力配置，我们好做针对性预防”徐平安听取了星灵的建议。

    跟星灵商议完本之后，徐平安给科里丹弗岛打了一个电话，询问星际战舰的进度，很快，带着一丝失望挂掉了电话。

    明年四月份，第一手星际战舰才能完工。

    明年十月份，战斗型飞碟才能生产出来，十月份之后，基本上保持两个月一架的速度生产。

    想要形成战斗力只能到后年了。

    徐平安坐在沙发上闭着眼睛推算了一下，不光是推算天启集团这边的动作，还推算了一下美国那边星际战舰的状况。

    好一会时间，徐平安睁开眼睛笑了。

    后年，真是一个神奇的年份，相信后世人会记住这一年的。

    拿起电话开始打电话，电话很快就接通了“boss”詹姆斯的声音传了过来。

    “詹姆斯，是时候了”

    “启动火星南北极磁场设备建造计划，启动陨石撞击发动机建造计划”徐平安一脸平静的说出了这句话。

    “boss，我终于等到这个命令了！”

    “我立刻执行”詹姆斯的声音虽然不是很高，可语气中带着一股压抑着激动的意味。

    