    自离开奥兰群岛，奥托率领的主力船队拐入芬兰湾。

    这一路，他们借助着南风，与偶尔突然刮来的北风曲折航行。

    航路之上出现的一些岛屿，奥托对他们完全没有兴趣。

    倒是突兀出现的一些船只，引得他的极大兴趣。

    因为这片海湾里从不曾被罗斯部族独享。一些芬人部落和波罗的人部落就在海边零星的活动，贸然的登陆与他们发生战斗，这是奥托不希望的。

    那些部落根本未被罗斯人征服，甚至连彼此的和平贸易也不存在，倒是历史上有过几次交战的经历。

    他现在一点也不希望发生意外，故而拐入海湾后，庞大的船队根本就不曾靠岸停靠。

    船队唯独在一座确定没有人的荒岛停留了一日，留下一堆篝火痕迹后，继续奔向目的地。

    海域之上满是薄薄的浮冰，继续向东前进，浮冰的数量越来越多。

    “首领，前面的情况有些不明朗，会不会还有更厚的冰层，我们的船只过不去？”

    说话者就是年轻的铁匠卡威，他待在首领的旗舰，对未知的前途深感不安。

    “你怕冰块撞坏我们的船？！”划桨的奥托笑着问道。

    “我很担心。因为我们的船……”

    “没关系，大不了你趴在船头，用斧头把冰敲碎，我们继续前进。”

    听得奥托这么说，卡威的担忧更甚。

    奥托长舒一口气，他继续划着桨大声吼道：“你们这些年轻人什么都不用担心，你们是第一次跟我来，未来可是要定居在我们的新罗斯堡的。难为一点浮冰就让你们担心？还是想想以后的生活吧。”

    因为今年的索贡航行，根本不是奥托带着一群人去索要贡品那么简单。

    相比去诺夫哥罗德收税，建立新的定居点才是最重要的。

    既然要建立一大堆房屋，要把生活安定下来，就势必需要劳动力来工作。

    罗斯人至今仍没有掳到大量的男**隶，使得砍树、盖房，乃至开垦土地耕种，一切的工作必须由他们自己来做。

    大量的罗斯年轻人此行的最大目的是获得一个来自诺夫哥罗德的妻子，作为代价，他们要付出一笔可以和平娶亲的聘礼，之后他们必须接受首领的安排，成为新罗斯堡的第一批居民，并繁衍生息。

    眷恋故土？

    不！年轻人都是乐意出去闯的。

    故乡罗斯堡可不是什么美妙的地方，年轻人根本想不通自己的祖先放着好好的斯韦阿兰平原不住，非要脱离联盟的核心跑到更北方的海湾定居。

    关于罗斯人祖先是面对生活压力，以及为获得北方丰厚的动物毛皮而北上的这件事，年轻人并不愿多了解。

    曾经，罗斯人北迁，几十年的狩猎中收获颇丰。他们本来也不是存心的要把大小动物斩尽杀绝，实在是他们的猎杀效率高过了本地动物的繁殖速率。这才使得这个举族猎驯鹿的部落，开始转向大规模捞鱼。

    捞鱼？那还不如找个风水宝地种麦子来得痛快。

    毕竟大家几十年来都能享用诺夫哥罗德人进贡的麦子，可惜对方的进贡数量有限，使得普通居民分到的麦子只能吃短暂都是时日。

    现在的部族分配方式正在发生变化，部族内缺乏权势的年轻人，能分到的真是越来越少。

    再说了，随着部族年轻人越来越多，指望诺夫哥罗德进贡的一点麦子解解嘴馋，真是太没追求了。

    人人都在幻想能顿顿吃上麦饼、面包和麦粥，甚至能用多余的麦子酿成麦酒的美好生活。

    一些人甚至幻想组织起大军彻底把诺夫哥罗德征服掉，这样，那些当地人就能全年进贡麦子。

    脑子正常的人当然觉得这个想法太不现实，就算诺夫哥罗德人再不济，他们的人数也太多了。如果是真的彻底将他们变作奴隶，前提必然是在军事上取得决定性胜利。

    这个胜利，必然也是建立在大量杀伤诺夫哥罗德地区男人的基础上的。

    当地男人固然会带着大量的木棍、石锤参战，这样的敌人似乎很容易就被消灭。

    杀死诺夫哥罗德的广大男人，这才是最愚蠢的。他们都死了，谁来种地呢？

    彻底的征服诺夫哥罗德，奥托身为首领，他不是没有动过这个念头。奈何对方的人数太多，维持现在的状况，对罗斯部族才是最佳选择。

    比起发动战争完成彻底的征服再奴役他们，获得温暖的土地才更显重要。

    罗斯人完全可以自己垦荒自己种地，既然目的是为了收获麦子，自行耕种才更为稳妥。

    浩荡的船队带着九百人，在通过奥兰群岛后又航行了五天！

    终于在第六天的上午，远方的一座大型岛屿出现在大家面前。

    奥托放下船桨，他站在船首极力远眺。

    “兄弟们！我们终于到了！继续划船，到了下午我们选个好地方登陆。”

    漫长的旅途终于要结束了，年轻人憋了许久的心情终于找到的发泄的点，他们已经在欢呼了。

    同样在欢呼的也有那些随船回娘家的诺夫哥罗德女人，她们挺着自己的肚子紧跟着丈夫。

    这些女人，她们倘若继续生活在诺夫哥罗德，几乎注定终其一生也不会离开伊尔门湖湖畔。

    因为诺夫哥罗德地区的大大小小的斯拉夫农庄围绕着伊尔门湖居住，当地人已经彻底转变为农耕民族。

    农业生产是一个家庭最重要的事，贸然的远行实在是一种找死行为。

    就算嫁给罗斯人，生活状况比故乡好了一点，例如曾经稀缺的肉食变得可以经常啃食，半饥半饱的生活也得到一定缓解。

    可故乡毕竟是故乡，她再烂也是故乡。

    何况，亲生父母还留在故乡呢！

    只要罗斯人的大军靠岸，就意味着大家离开了海洋。

    因是阿里克的妻子，佩拉维娜被奥托当做自己的侄女，得以有权坐在首领的旗舰上。

    她扶着自己的肚子，缓速在船中爬行，生怕船只的晃动将自己的衣服弄湿。

    她爬到奥托的附近，问道：“爸爸，只要我们登陆了，就是进入河流。我很快就能回去？”

    “你怎么跑到前面来了。快回去！”奥托苛责道。

    “我只想……只是想问一下。”佩拉维娜赶紧勾下脑袋，谨慎解释。

    “很快了。下午登陆，我们明日上午继续赶路。”

    因为阿里克的亲生父亲战死之后，他叫了奥托好多年的爸爸，嫁过来的佩拉维娜也跟随丈夫的习惯，叫起奥托爸爸。

    这亲密的呼唤实在让奥托浮想联翩。

    看到佩拉维娜的脸，他就想起攻击哥特兰岛的大侄子阿里克，还有那些复仇的年轻人们。

    他们的作战应该顺利吧！

    奥托实在不能多想，他将大军的时间安排得非常紧凑，所谓那一百户随船的家庭，一经靠岸就立刻永久性扎营，他们最迟会在次日天亮正式开始新罗斯堡的基础建设。

    他带着娶亲、索贡的大军直奔诺夫哥罗德，最多在那个伊尔门湖逗留一天时间，最终前后再经过最多七天时间，大军会带着更多的诺夫哥罗德的年轻女人返程，并加入到兴建城镇的伟大事业中。

    浩荡船队平稳的通过科特林岛。

    大家最担心的就是船只与海冰碰撞弄得船毁人亡，随着船只继续冬季，浮冰确实越来越多，很快成片的浮冰也出现了！

    结果大家纷纷发现，浮冰之间明显有一条宽阔的水道，船队自然而然窜入水道中，不受任何浮冰影响的前进。

    不过进入这水道，划桨的人们也都感觉到了一股阻力。

    人们都明白水道没有浮冰的原因，还有人为了验证想法故意把手伸进水里。舔舐一下手，舌尖根本感觉不到咸味！

    事实已经证明，这条水道里的尽是淡水。

    顺着水道前行，不远处一片泛黄的沙滩又出现在大家的面前。

    那里就是船队的登陆场？倘若只是为了登陆，所有划桨手全力冲滩，大家都能平安登陆。

    许多人心里痒痒，他们划桨的力度也更为强劲。

    “首领，前面的海滩真是完美的登陆场，我们就这么冲过去？！”卡威激动地问。

    “不行！”奥托直言不讳的反驳。

    “为什么？那个海滩明显比我们的罗斯堡还要好。”

    “年轻人，你是第一次来。当海潮涌来，那片海滩会被淹没。我们继续划船，你很快就会知道那里不是什么登陆场。”

    其实，呈现在船队面前的所谓海滩，就是瓦西里岛的岛西沙滩。

    这个岛屿的平均海拔区区八米，海滩附近海拔更是不到两米。

    所谓瓦西里岛就是一片涅瓦河的沙石冲出来的沙洲，它的规模仍在缓慢的增加。

    就是现在它根本没有“瓦西里岛”的名字，没有人为其命名，奥托现在只想称呼它是“西沙洲”。

    既然要登陆建立新定居点，对定居点附近进行命名也显得非常必要了。

    大湖被叫做拉多加湖，河流自然要叫拉多加河。

    没有奥托的命令，没有任何船只试图登岸，所有人都在注意着附近的环境，谋划着未来的发展前景。

    刚刚还被许多人认为是优秀登陆场的地方，很快又不被重视。因为大家发现，那不过是被河流分割的一座岛屿罢了，在一个岛屿上建立定居点，并不是很好的选择，只因为那里的沙土绝对不适合耕种。

    船队已经进入河道，强劲的水流让众多初来此地的年轻人划桨倍感吃力。

    所谓的拉多加河就是涅瓦河，河流已经开始进入到春夏的汛期，以至于河流两岸涨起来的河水，把许多水草也淹没了。

    很早的时光，涅瓦河在入海口附近，强劲的水流就硬生生分解成三条水道，并造就了许多沙洲。

    奥托一直在找寻一个合适的登陆点，他终于确定了一个合适的位置。

    而这个位置，正是冬宫所在地。

    罗斯人就要在冬宫的地理位置建设新罗斯堡！

    “兄弟们，我们拐弯！登陆！”

    说罢，他猛然拔出佩剑，利剑直指之地就是正式的登陆场。

    领头的旗舰率先转向，身后的所有船只紧随其后。

    肌肉爆棚的年轻划桨手拼命划船，船底的龙骨磨蹭着被泛滥河水淹没的芦苇丛，一时间水花激荡，船只直接冲上了沙石与泥土构成的河滩。

    奥托扶着船艏的坚硬龙头浮雕，经过船只冲滩猛烈的震荡后，一切化作平静。

    他猛然跳下船，成为第一名登陆者。

    “太好了！兄弟们，我们就在这里建立我们的新罗斯堡！所有人，下船！”

    亢奋的人们纷纷跳入浅滩，根本没有人抱怨自己的皮靴灌了一脚的河水。

    安静之地突然因为出现的九百多个罗斯人变得热闹非凡，众多的人已经呼唤自己的同伴，所谓登陆之后立刻做那些事。

    船只集体靠岸，抢滩登陆的人们在船上就商量清楚了接下来的工作，他们的行动果然有条不紊，登陆场丝毫没有什么混乱。

    众多的年轻人跳下来，马不停蹄地拽着缆绳，集体喊着号子，把船只拽到岸上。

    还有的人在沙土上突击钉下木桩，将拖上岸的船只拴住。

    四十余条船只皆是如此，一切都不由奥托亲自指点，只因大家都担心傍晚一道海潮上涌，那些固定不周的船只会被海潮冲跑。

    这份担心完全是正确的。

    因为一旦大潮来袭，倒灌的海水能将位于最西端的沙洲，也就是所谓的“瓦西里岛”整体淹没。

    那个位面的圣彼得堡，当彼得大帝决定建立一座新城市的时候，就遭遇到海水倒灌的窘境。时间直到二十世纪七十年代，苏联决意以城西的喀琅施塔得港为中心，建立一条绵延四十公里的防波堤。

    碍于苏联解体的影响，防波堤的建设中途搁置，不过它仍在2011年建设完毕，这才永久性解决圣彼得堡的海水倒灌问题。

    这个位面，来自北方罗斯堡的罗斯部族，他们的老家就是一个小海湾，他们人人都懂的海潮的侵蚀。

    奥托选取建立定居点的位置，与另一个位面的彼得大帝不谋而合，或者说任何一个懂海的人，都会在冬宫的位置设定成定居点的核心。

    原因很简单，站在船上的人能一眼看出平缓的冲击平原突然出现一个小型土坡，建设城镇，那里最合适。

    奥托选择的位置就是一个舒缓的突破，比起如开口的成片沙洲，登陆点的突破海拔迅速抬升到十五米，无论是倒灌的海水，还是泛滥的河水，绝不会淹到这里！

    九百多名各式各样的登陆者，他们已经在卸载自己的乱七八糟的装备。

    尤其是那些即将成为第一批居民的一百户罗斯人家庭，他们的手里攥着斧头与刮刀，甚至还有男人扛着从老家运来的已经预制好的木料，准备将其插入沙土里，把木屋的基础框架搭好。

    许多随行的家庭妇女，她们缺乏扛着硬木快走的力气。

    她们拎着海豹或是驯鹿胃囊做的水袋，跑到湍流的涅瓦河边先是自己痛快喝水，再把水灌满，给已经开始盖房子的丈夫饮用。

    夫妇带过来的孩子也开始做起力所能及的事。

    傍晚就要到了，不劳奥托废话，一场轰轰烈烈的建设运动已经开始。