一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百二十五章可怕的强者

    丰城战后，南傲节节败退，之前侵占的土地，尽数被万修盟收复。宁武帝国，仍不肯罢休，一路穷追猛打，直至把轩辕大军赶至太峰山，才息鼓鸣金。

    至此，南傲元气大伤，不仅丢了强占的土地，太峰山以南的七洲十四郡，全落入宁家人之手。李亚旭还带兵偷袭襄阳城，北方，他们连丢七城。

    目前，南傲北方，有李家虎视眈眈。

    西南方，有宁武帝国枕戈待发。

    东方，有刚恢复国号的大郑帝国夹攻。

    三大帝国，犹如从天而降的三足大鼎，镇压轩辕家族的三个方向，令他们不敢出门。

    并且，昔日昌国的上临城等，三十余座城池，在炼星楼号召下，一起并进大郑帝国，如今改了国号的万修盟，人力得到及时补充，更与宁武结盟，可谓实力大增。

    这一战，南傲确实元气大损，不仅没捞到好处，本身国土也被北傲和宁武撕走一块。

    南傲元气大损不假，损得却是整体国力，其实轩辕家族并未伤到根基。毕竟丰城战场死得数万武修，乃南傲各宗高层，轩辕家族只有一支舰队遭到秦浩屠杀。

    若说有损失，便是御史斩了三皇子轩辕无曜。此外，轩辕无霸被宁空、宁烈和宁景山偷袭重创。

    轩辕无霸伤得非常重，事后宁空描述，他们三人击穿了轩辕无霸的内脏，恢复起来并不容易。

    但秦浩清楚，轩辕高颜掌握乾坤土，轩辕无霸神魂不灭，肉身可再造。所以，他其实不会死，恢复只是时间问题。

    这一战，秦浩心里当然明白，宁天行出手，表面是来报答自己，一送剑草，二来感谢他救宁超凡这位支脉子弟的命。

    但实际上，宁天行真正图谋，乃是太峰山的七洲十四郡，那本是宁武以前国土，他们打轩辕无霸，就是为了收服国土。

    至于帮秦浩，只是个借口。

    否侧，以宁家人的能耐，丰城开战后，他们岂能不知？

    但他们选在最后来救阵，分明是要借郑家以及万修盟之手，大大削弱南傲实力，这对宁家自然是有大好处的。

    不仅秦浩能想到，青老，郑家族长，包括项布，大家都是聪明人，心里自然有数。不过，他们也不会讲出来。毕竟宁武军队入局，一举扭转了乾坤，救了万修盟不假。但要说感谢，那就免了，人人都有所图。

    得了太峰山的七洲十四郡，宁天行没有再冒然进军。一来，第三脉刚握大权，宁武帝国内部，需要时间稳固。

    二则，轩辕家族本身，根基未损，底蕴依旧庞大，若宁家继续打下去，把轩辕高颜给逼疯了，那双方定会陷入玉石俱焚的惨烈局面，这并非宁天行要的结果。

    尤其是，此战轩辕家族吃了大亏，而他们老祖轩辕无天却没有出面，更加令宁天行敢贸然行动。

    秦浩跟着青老一路前进，时而撕裂空间，时而飞行，这一路，他想了很多，丹阁入南域，真正可以令他把后背安全交托的人，只有青老和郑清池。

    至于宁天行，此人行事，或许有一定原则，但为帝者，首先会以帝国大业为重，其实，他才会跟你谈私人交情。

    所以，宁家仍旧不值得完全信赖。当然了，与宁天行交好，绝对好过面对宁鸿轩那种虚伪小人。

    “到了！”青老话甫落，俩人便是来到一处高空，安静悬浮。

    秦浩有些惊讶，环视周边地貌，此地，分明是南河源头，以前盘龙峰所在的位置。尤其当他低头看去，脚下数千米的地面，有处幽深的巨大黑坑，面积辽阔无比，更加坚定了他的猜测。

    然而，盘龙峰被毁，物是人非，此地，早已荒芜，再无武者朝拜的盛况。

    青老为何带他到此？此地，与宁苍松的死有关？

    秦浩惊讶之余，不免心生好奇，他们要见的人，究竟会是谁呢。

    下一瞬，只见头顶上方诞生漩涡流动，漩涡疯狂运转，扫出可怕的吸扯力，笼罩在俩人躯体，不待秦浩反应，他与青老被这股吸扯之力，硬生生拽进漩涡之内，如同半年前，秦浩第一发现龙睛时的状况一模一样。

    嗡！

    耳边可怕风声回旋。

    当秦浩再睁开眼时，已经入了当初的潜龙秘境。不同的是，第一次掉进来，他不知掉在何处，与萧晗、老妖等人分散。

    而这次，竟直接垂落在以前的神庙之内，望着院子里高耸入云的巨大元晶山，血战十二宫的画面，记忆犹新。

    “秦兄弟到了！”前方传来郑清池的声音。

    秦浩看去，那里有三道身影，和一座孤坟。以前这里，是储存宝藏的教堂，教堂被他和残剑老者摧毁，俩扇星辰钢巨门，也被秦浩收走，放眼望去，再无房舍。

    这第二次到来，那红袍的尸骸，也已经消失。

    而前方，郑清池以及“大郑贤帝”站立。

    在孤坟的旁边，还躺着一个血迹斑斑的人。此人气息虚弱，却给秦浩异常的熟悉感。

    “究竟是怎么回事？”秦浩上前问到。

    “你还是先问李前辈吧！”郑清池的目光，落在血迹斑斑的身躯之上。

    秦浩三步并俩步走来，身躯下蹲，望着此人。

    “小子，你害得我好惨！”此人抬头，凌乱的发丝下，露出水鬼般惨白的面庞，以及深深的眼窝，正是李万机。

    秦浩不由尴尬，他清楚对方想说什么，但是金光城内，他在各宗面前揭开李万机的身份，也是迫不得已，后来宁苍松追着李万机消失，还引走了轩辕修以及五名元帝，以及李亚旭。至于这群人之间，究竟发生了什么，秦浩并不知道。

    但眼前，李万机的状况很不好，不用探查，八成让人给废了！

    “宁苍松那老混干得？”秦浩问到。

    照当时的情况看，宁苍松应该不至于向李万机痛下杀手，而是想拉对方入宁武帝国。

    可如今，宁苍松突然离奇死了，李万机又重创遭废，莫非俩人没谈好，发生争执，激怒了宁苍松，这才让他向李万机出了手？

    这是一种可能！

    否侧，秦浩实在想不出，南域有何人能斩杀宁苍松，废掉李万机。毕竟这二人，同是九星大帝，宁苍松又是个踏进第二境的老妖怪，别说是南域的轩辕无天，就是放眼东洲，同时敢向他二人出手的强者，怕也是没几个。

    “轩辕修……也死了！”李万机没有直接回应秦浩的问题，而是又吐出一句令人惊悚的话来。