    　　而此时一旁的其余人哪还不知风向，顿时冷嘲热讽起来。

    　　“夏启荣这白痴，竟蛊惑我们，差点害的我得罪陈先生，他罪该万死！”

    　　“是啊！这混蛋存心不良，也不看看自己是个什么货色，竟敢跟陈先生过不去，不知死活的东西！”

    　　一群人跟与夏启荣有杀父之仇似的，拼命叫骂，一个个的比谁声音大，生怕陈旭听不见。

    　　夏启荣看着之前还一个个唯他马首是瞻齐州地下城人，此时一个个恨不得将他扒皮抽筋的做派，就知道自己完了。

    　　陈旭见夏启荣不说话，冲刚刚说话的笑道：“既然你们都觉得夏启荣混蛋，那他就交给你们吧！”

    　　一群齐州地下城人，顿时兴奋莫名！

    　　谁都知道，这是陈旭给机会他们赎罪！

    　　“放心陈先生，我会将他五马分尸！”

    　　“对对对！他在齐州地下城的地盘很快也会被清干净，将来这些地盘都是您……”

    　　一名地下城大佬准备说今后地盘都是陈旭的时，陈旭目光投向了杨进。

    　　“我没空管这些小事儿，日后杨进就是我在齐州的代言人！”

    　　陈旭撂下这话，一群大佬们面面相觑几秒，纷纷上去巴结杨进。

    　　杨进淡淡爱答不理，一群人却同狗一般的各种舔，跟之前他们面对杨进时候的态度，天渊之别！

    　　而夏启荣则被刚刚说话的几名大佬小弟拖死狗般，带着哀嚎的拖出了宴会厅。

    　　直到此刻，陈旭依然没看凌风。

    　　凌风已经彻底慌了，他知道面前这男人什么都做得出，是真正的大猛人，今天他想脱身，不是容易的事儿。

    　　脑海一转后，他说：“陈先生，我想我们之间的事儿是误会了，犬子肯定不是您杀的，为了表示我的歉意，我愿意赔偿给您两个亿！外加一个齐州发展大工程，将来只要陈先生您想齐州的重点工程都是您的！”

    　　凌风思绪再三，心想陈旭在南方是地下魁首，也是商界有头有脸的人！

    　　这些身份能给陈旭带来什么？自然是带来源源不断的财富！

    　　这证明陈旭是爱财之人，既然爱财，就有空子可钻！

    　　想明白这些，凌风就抛出了诱饵。

    　　陈旭淡淡一笑：“误会？没有，你儿子是我杀的！”

    　　“……”

    　　凌风听到这话，直接懵逼了！

    　　他心想，这王八蛋，怎么不按套路出牌？

    　　难道是觉得利益还不够？

    　　“当然，陈先生觉得钱少的话，我们还可以谈的！”

    　　陈旭往前走了两步，靠近了凌风一些，凌风被吓得一抖。

    　　“你没听懂么？你儿子是我杀的！”陈旭道。

    　　凌风半晌不知该怎么回应。

    　　陈旭嗤笑：“杀子之仇都能说忘就忘，你这种人活着也是多余！”

    　　“不……陈先生……我错了，我知道错了，凌浩那混小子就是个小王八蛋，坏事干了很多，陈先生杀了他是为民除害！”凌风都快被吓哭了。

    　　陈旭则将目光从凌风脸上收回，多看一眼的兴趣都没，淡淡吐出四个字。

    　　“禽兽不如！”

    　　而地上跪着的栾云海听到这话，眼珠一亮，觉得自己赎罪的机会来了。

    　　“陈先生，之前云海铸成大错，现在愿意赎罪，这凌风，能积攒这么多财富，一定贪赃枉法，他的罪证不难找，我会找到这些证据，然后将其送到廉政部门，凌风被查，心有不甘，下场便是畏罪自杀，您看这么处理如何？”

    　　陈旭淡淡道：“怎么做你自己看着办吧！我没兴知道！”

    　　“是！”栾云海喜笑颜开的应命后，抬头阴冷的目光就盯上了凌风。

    　　“不……不……陈先生，我错了，我知道错了……不……”

    　　凌风哀嚎着话没说完，被栾云海一指戳到胸口，瞬时眼泪哗哗的一个字都说不出了。

    　　而栾云海控制住凌风时，陈旭已缓缓往门外而去。

    　　此时，巴结杨进那些大佬见陈旭要走，集体相送。一个个谦恭的跟孙子似的，十足的舔狗样。

    　　陈旭则看都不看众人，淡淡的说：“齐州，从今往后只能有一个声音，那就是杨进的声音！”

    　　“是是……”

    　　“放心陈先生，我们一定辅佐好杨先生！”

    　　陈旭淡淡的点头后，缓步离开了现场。

    　　人走后，众人集体浑身一松，尽数冷汗直流，都知道自己逃过一劫。

    　　转瞬后，一群人想起日后齐州就是杨进说了算了。赶紧重整旗鼓上来巴结！

    　　而杨进则对众人的奉承话，一个字都没听进去，呆呆看着陈旭离开的背影。他立下誓言，今后哪怕是死，这辈子他也只听陈旭一人的话。

    　　而齐州地下城天翻地覆时，远在魔都华少接到了最新消息，满眼不能置信。

    　　“你说什么？他去了趟齐州不仅灭掉了施家还顺手将齐州地下城收了，吞并了施家的财产……这……”

    　　他看着眼前记录消息的文件，简直不敢相信自己的眼睛。

    　　华少发现，自己越了解这对手，就越发领会陈旭的可怕。

    　　手下也满脸不置信：“还不止这些！”

    　　“还有什么？”华少问。

    　　“貌似，凌家也被他废了！”

    　　“凌家，齐州那个可以跟施家并驾齐驱的家族？”华少面色凝重。

    　　手下怯生生的说：“还……还有！”

    　　“还有？你特码就不能一次说完么？”华少暴跳如雷。

    　　“我们在齐州……的钉子，全部都……叛变了！”

    　　“……”

    　　听到这消息，华少直接将面前桌上的所有东西都砸烂，眼里尽是阴戾。

    　　“该死……该死……我们在齐州经营这么多年，这些人说背叛就背叛！卧槽……”华少忍不住就爆粗了。

    　　“少爷，我们该怎么办？要不，趁着我们还没争锋相对，先收手……”

    　　华少哪能不知手下的意思？

    　　手下是想趁着双方还没结下死仇之前，不再继续。

    　　免得双方结下死仇。

    　　“魔宗那边是什么意思？”华少平静了半晌后问。

    　　“我已按照您的吩咐，将消息传到魔宗了，但魔宗的人没表达态度，说这块是华家自主权范围的事，魔宗不干涉华家的选择！”手下说。

    　　华少骂骂咧咧起来：“马德，平常时候没见他们这么尊重我们华家的自主权，这种时候那主权当挡箭牌，孙子！”

    　　“魔宗显然是想坐山观虎斗，我们华家这些年的发展，魔宗一直看在眼内，估计寻思则正好趁机削减我们的实力！”手下道。

    　　华少哪能不知魔宗是这想法，他闭上眼，想了想后说：“不能完全不给回应，我看这陈旭跟影星苏歆瑶有些关系，借机请苏歆瑶出席活动！”

    　　手下不解的问：“我们是要对付苏歆瑶？”

