    带着这样的心情,试卷发下来了。

    乔韶先翻到最后一面，去看作文题目，他看完后心蓦地一拧。

    ——写给妈妈的一封信。

    这毫无疑问是作文中很简单的类型,最很好写的一种。

    这种题目想拿高分有难度,太好写反而不容易拔尖,可对于广大普通学生来说，遇到这种题目至少能洋洋洒洒写上八百字，而不用像议论文那样愁得揪头发。

    语文考试先看作文是惯例,哪怕是最后一个考场里,同学们也都美滋滋的，一副捡了宝的表情。

    只有乔韶……

    他死死盯着这个题目，四肢像灌了铅,连笔都要握不住了。

    写给妈妈的一封信……

    写给妈妈……

    妈妈……

    乔韶鼻尖的酸意直冲眼眶,他赶紧翻过试卷，不敢再看作文题目一眼。

    写不了。

    他写不了。

    乔韶用力握着笔,努力让自己平静下来。

    不要多想,当务之急是好好考试。

    考出个好成绩，他才能开始新的……

    乔韶脑中一大堆宽慰自己的话,全部消失了。

    周围安静极了。

    同学们开始做题,整个教学楼都安静得像个坟墓。

    平日里上课，教室里是开着窗的。

    老师也时时刻刻在讲着知识，乔韶可以全神贯注听老师讲课,并不畏惧安静。

    哪怕是偶尔有的课堂测验也没事，主要是纪律没那么好,他前座的宋一栩总要弄出点这样那样的声响，甚至还偷摸找他要答案……

    即便老师管得严，自己班里安静了,外头也还有声响。

    操场上有上体育课的班级，有体育老师的哨声，甚至还有隔壁班的朗朗读书声，再不济……

    还有贺深。

    有个同桌真好，345他离他那么近，近到能听到他睡觉时的呼吸声。

    可是考场上什么都没有。

    为了考试，整个学校都像戴上了巨大的降噪耳机。

    喧闹没了，声响没了，关着的窗户连外头的虫鸣鸟叫都挡住了。

    所有人都安静得坐在自己的桌椅上，所有人都不会看向另外一个人，所有人都像一个屹立于海中的孤岛，等不来任何船只停泊。

    乔韶什么都看不到了。

    他身处一片白炽灯下，看到的却是一成不变。

    没有窗户、没有风、没有声音。

    坟墓都不会比它更安静。

    乔韶想要掀翻桌椅，想要打破墙壁，想要大喊，想要大叫，想要逃跑……

    不行……不行……

    这里是学校，不是那间永无天日的屋子。

    乔韶用尽全身力量，能做到的只是让自己不要在考场里失态。

    收卷的铃声响起时，乔韶像溺水被救的人一般，努力喘着气。

    老师来收试卷时看到他这样，问道：“同学，你有哪儿不舒服吗？”

    乔韶咬紧牙关道：“没有。”

    这次的座位和上次不一样。

    他虽然和楼骁、卫嘉宇、宋一栩在一个考场，但是他却在倒数第三排。

    这三个人都在第一排，根本不知道他的情况。

    楼骁听到老师的询问，回头看了一眼。

    乔韶刚好低头，错开了他的视线。

    其实即便对视，楼骁那视力也看不清什么。

    不过他还是给贺深发了条信息：“你家小孩怎么了？”

    贺深是第一考场唯一带手机的人。

    他拿出手机看信息时，监考老师也在看他：“贺深，你这作文……”

    贺深摇了下手机道：“老师我还有事，先走了。”

    监考老师看着完全空白的作文，也不好说什么。

    这要是个差生，他还能劈头盖脸骂一顿，可贺深……

    贺深走到教室外看到了楼骁的信息。

    他握紧手机，大步走向最后一个考场。

    看到作文题目时，他满心记挂着乔韶。

    乔韶好不容易能够面对妈妈去世的事，这时候看到这样的作文题目，怎么可能写得出来？

    不提乔韶，即便贺深看到这几个字时，脑子都是嗡的一声。

    写给妈妈的一封信？

    怎么写。

    贺深不知道别人如何，他自己写不出来，也知道乔韶写不出来。

    来到最后考场时，贺深刚好看到乔韶走出来。

    他走过去唤他：“乔韶。”

    乔韶看到他时竟躲开了视线：“中午我不去食堂吃饭了。”

    贺深道：“你想吃什么，我带你去……”

    不等他话说完，乔韶低声道：“能让我一个人待一会吗！”

    贺深眉心微皱。

    乔韶知道自己语气不好，可他一想到自己的语文试卷做成那样就没脸见贺深，他道：“我累了，想回宿舍休息。”

    贺深又道：“我和你一起……”

    乔韶真的不想见他，他心里难受得不行，压着嗓子道：“能别这样吗！”

    别把我当小孩！可是话到嘴边又说不出来。

    贺深的面色淡了下来：“那我回去了。”

    乔韶：“嗯。”

    这么说着，走得最快的反而是乔韶，他几乎是头也不回地冲向楼梯，离了教学楼就往宿舍里跑。

    还告白呢。

    拿着倒数第一名的成绩去告白吗？

    乔韶的心搅成了一团。

    贺深也没去食堂，他直接去了校外。

    楼骁给他一支烟：“你俩吵架了？”

    贺深没碰烟，只是薄唇紧抿着，神态比乔韶转校来之前还要冷上三分。

    楼骁说：“你也替他想想，整天看着你这么个家伙，哪个好学生会没压力？”

    像他这种放弃学业的，偶尔想起贺深的成绩，都后槽牙发酸，更不要提其他人了。

    乔韶上次虽然考了个倒数第一，但那小子是个看重成绩的，尤其还和贺深谈恋爱，压力肯定比其它人还要大得多。

    毕竟谁也不想比恋人差太远。

    贺深不出声。

    楼骁也不是个会劝人的性子，能说这些已经是破天荒了：“你这几天还是别在他眼前晃了，先让他安心考试。”

    贺深对自己的小恋人真的是疼到心坎里了。

    又是签筒，又是早餐的，楼骁都见识到了。

    可好也会构成巨大的压力。

    会让乔韶感动，可同时也会让他更加重视这次考试。

    尤其贺深还一直在给乔韶补习。

    林林总总想下来，那小孩子会受不住也正常。

    贺深半晌才应了声：“嗯。”

    丢下这么个单音节就回家了。

    楼骁看他这样，索性替他抽根。

    虽然秀恩爱的老畜生很烦人，但也比这个蹦单音节的男人好太多。

    谈恋爱真麻烦啊。

    校霸看看了烟盒里仅剩的一根烟——

    老贺真惨，再替他抽一根吧。

    下午考数学，乔韶状态比上午好了点，可他仍旧畏惧着这透到了骨子里的安静，尤其想到贺深，心里更加不是滋味。

    也不知道是怎么考完的，也不知道自己都做了些什么题。

    乔韶浑浑噩噩地回到宿舍，什么东西都不想吃。

    贺深不来找他，他也就遇不到他。

    最后一个考场和第一考场隔了整整十五个教室。

    太远了。

    乔韶回到宿舍，听到卫嘉宇正在和陈诉对答案：“卧槽，选B吗？你别唬我！”

    陈诉看到乔韶，对卫嘉宇说：“行了，去看英语吧。”

    卫嘉宇不服：“我这题不可能错，我……”

    陈诉盯了他一眼。

    卫蓝毛后知后觉地发现自己的小室友神态低落，然后他哪壶不开提了哪壶：“乔韶你这么早回来了？深哥呢？”

    乔韶本来死了一半，现在可以直接火化了。

    陈诉把英语笔记扔他脸上：“去背语态！”

    卫嘉宇火了：“陈眼镜你他妈别蹬鼻子上脸，老子……”

    陈诉已经走向乔韶，温声道：“考完就放下，明天还有两门。”

    乔韶笑得挺勉强：“嗯。”

    陈诉又道：“我这有新的英语例文，一起看看？”

    乔韶打起精神道：“好。”

    坐在另一张桌子上背语态的卫蓝毛嗤了一声：真会献殷勤，仗着乔小韶有靠山就态度这么好！

    睡觉前乔韶从枕头底下掏手机，手机没拿到，碰到了那根木签。

    ——大吉。

    乔韶心里像被刺了一刀。

    果然不该迷信，这东西怎们能算数。

    这么想，他也没舍得把这根木签扔了。

    第二天没有150分早餐了。

    陈诉喊他去食堂，两顿没吃的乔韶一点都不想吃东西。

    胃这个东西真奇怪，仿佛有思想一般，哪怕空空如也，也能让你什么都吃不下。

    乔韶随口说：“我吃点面包就行，你去吧。”

    其实他什么都没吃。

    乔韶打开微信，看着最上方的对话框，犹豫了很久还是没点开。

    他得适应一下。

    适应没有贺深的日子。

    这一天考完试，乔韶连宿舍都没回，直接打车回家。

    一路上他不停地想看手机，满脑子都是那个绿色的微信图标。

    他后来实在受不了，索性关了机。

    大乔在外出差，打电话到乔韶以前的手机：“我睡前肯定回来，但晚饭赶不回来了。”

    乔韶哄他：“晚上回不来也没事啦。”

    乔宗民道：“那不可能，多晚都得回家。”

    乔韶也没再多说什么。

    挂了电话吴姨问他：“韶韶想吃什么？”

    乔韶不想惹她担心，问道：“最近海蟹挺肥？”

    吴姨立马道：“肥得很！我这就去给你做！”

    乔韶笑笑：“嗯，辛苦吴姨啦。”

    吴姨道：“和我客气什么，你能好好吃饭，我就最开心了！”

    虽然只有乔韶一个人，吴姨却做了一桌子菜。

    螃蟹被处理得很好，蟹腿敲碎，蟹肉也精心挑出放在了蟹壳里，乔韶只需要吃就行。

    配菜是爽口的当季青菜，还有熬得绵软适口的虾蟹粥……

    都是乔韶爱吃的，可他看着这些却直犯恶心。

    他吃不下。

    他一点都不想吃。

    他满脑子都是那有点焦的火腿、不太脆的胡萝卜和油太多的煎蛋，还有馅料太咸的馅饼。

    他很想念那白色饭盒里的150分。

