    流沙城并不大，高谦从建筑规模来判断，这座城里人口不会超过十万。

    　　问题是这里距离空间裂缝很近，空中似乎还有辐射。

    　　正常来说，这里不适合人类生存。。。

    　　三这群人却待在这不走，显然，是无法离开。

    　　秦凌的钱用在个人身上，当然可以极尽享受。可分成十万份，每人也有几万块。

    　　高谦这么一算，发现秦凌赚的钱还真不少。

    　　如果是每人几万块的话，这种生活水平已经超过辽州普通人十倍了。

    　　只是看流沙城的位置，想把正常物资运进来，只怕是很困难。

    　　考虑到他们说的大量妖族，如果经常要和妖族战斗，那人均几万块就不值一提了。

    　　战斗总是很烧钱的。

    　　一套二阶源甲，动辄也是百万起步。

    　　秦凌和九爷说话的时候，不时有人过来给两人问候。

    　　这些露面的男人、女人，身体大都有各种畸变，或者是四肢畸形，或者是器官异变，反正每个人都有很强烈畸变特征不过，这些人各个源力精纯。

    　　一会的功夫，高谦就看到了十多个三阶源师，最差的也都是二阶层次。

    　　可见，这座流沙城源力何等浓厚。

    　　要不是有辐射，这里应该是一座修炼圣地。

    　　高谦对远处的空间裂缝很有兴趣，但他在意识体状态下只能以使徒为坐标，最远距离不能超过十米。

    　　秦凌不动，他再好奇也没用。

    　　高谦在秦凌身边待了十多分钟，通过观察把情况大概搞清楚了，就返回太一宫了。

    　　灵儿迎上高谦，她叹气道：“秦姐姐真难！”

    　　在高谦以意识体降临的时候，灵儿都能通过混元镜同步观察记录高谦的情况。

    　　她对秦凌颇为同情，明明是个大美女，武力值又高，性格又洒脱，敢打敢杀能赚钱。

    　　本来应该好好享受生活，却背负重担艰难求存。

    　　三个使徒，周毓秀是孤儿，已经很不幸了。没想到秦凌更倒霉。

    　　灵儿对这三位姐姐都很有感情，要说最喜欢的却秦凌。

    　　唐红英和周毓秀都很好，只是少了这种秦凌这种恣肆洒脱，这也是灵儿最喜欢最羡慕秦凌的地方。

    　　高谦也叹气，“秦凌的负担很重，靠她自己是没什么机会氮金了。”

    　　灵儿也是无奈：“遇到这种事情，秦姐姐也没办法。爸爸要多帮帮秦姐姐才好。”

    　　“我自己还是个穷鬼，用什么帮她”

    　　高谦没好气的警了眼灵儿，他到是愿意帮忙，前提是有那个能力。

    　　一个人连自己都弄不明白，还想着去帮别人，这想法很好，却不现实。

    　　最简单的事情，每个人都把自己事情弄好，这世上就会少了无数的麻烦。

    　　大多数人的问题就在于搞不好自己的事。

    　　高谦想了下对灵儿说：“等秦岭再来，你和秦凌聊聊，她要是愿意把事情说出来，我们尽可以帮她想想办法…”

    　　支援物资什么的，他暂时做不到。

    　　杀杀异界妖族，他还是能帮忙的！

    　　高谦又琢磨了一下赚钱的路子，短时间内都很难变成现金。

    　　其实，以他的能力，真要无所顾忌随便找个源钻大商人抢就行了。哪里需要用钱买。

    　　只是，他不能这么做！

    　　这不止是太一令的约束，也是他对自己的要求晚上十点多，秦凌照例进入太一宫。

    　　事实上，只要她睡着后意识就会进入太一宫，这是无法改变的。

    　　秦凌注意到太一没在，她心里松了口气。

    　　太一对她其实颇为不错，只是太一太过神秘太过强大，在太一身边，她总觉得有些压抑。

    　　灵儿凑过来热情招呼：“秦姐姐来了，你这几天好像很忙啊？”

    　　“嗯，家里的一些琐事。处理的差不多了。”

    　　秦凌对灵儿印象很好，这个少女热情开朗，还十分乖巧聪明，非常会聊天。

    　　她说：“我先修炼，等完事再聊。”

    　　灵儿却没走，她在秦凌身边坐下一本正经的说：“秦姐姐，你这样按部就班的修炼需要几十年才能达到第四重境界……”

    　　秦凌微微一笑，“灵儿，我已经是四阶源师了。”

    　　她本来就擅长操控风系源力，学会了风雷天书，这让她对风系源力有了深层次的理解。

    　　回到流沙城后，这里的浓厚源力让她立即突破瓶颈成为四阶源师。

    　　这个年纪的四阶源师，在联邦已经是屈指可数。当然，和唐红英这种氮金少女是没办法比的。

    　　秦凌对此已经非常满意，四阶源师，走到哪都是一方强者。

    　　凭着风雷天书的特殊性，她的源力层次又远胜普通四阶源师。

    　　她对自己现在力量很满意了。哪怕把风雷天书升到第四重境界，不也还是四阶源师。

    　　风雷天书升到第五重需要几百亿，氮金少女唐红英都氮不动，可想而知，这数字多夸张。

    　　所以，秦凌觉得还是把钱用在流沙城更合理。

    　　灵儿明白秦凌的想法，她有些无奈叹气，“秦姐姐、四阶是四阶，和风雷天书第四重可大不一样的。”

    　　她到不是为了忽悠秦凌氮金，四门绝世武功都是直指本源大道。

    　　源师的四阶、五阶，层次也很高。可和风雷天书相比还是差了许多。

    　　这其中的差别，却很难用语言来清晰表述。

    　　秦凌也有些不好意思，她解释道：“灵儿，我不是吝啬，实在是流沙城十万兄弟姐妹都在等着我…”

    　　既然说到这个话题，秦凌索性把这一切的说开了。

    　　当初妖族密谋打开空间裂缝，联邦只能扔下核武，当时死了两百多万。

    　　但是，还有几百万伤者幸存下来。

    　　联邦怕妖族趁机逃脱，布下重重防御，也不允许几百万伤者撤离。

    　　就在防御线前方建立了隔离区，因为身体遭受强烈辐射，99%的人身体都产生了畸变。

    　　沙州不知是出于什么考虑，限制所有人不能离境虽然也有偷偷离开的渠道，可畸变人特征太明显了，在外面根本没办法生存。

    　　因为沙州的酷烈政策，也导致很多畸变人很偏激。跑去后大肆破坏杀戮，这也让沙州对畸形人更加厌恶痛恨。

    　　如此恶性循环，幸存者的生存环境愈发恶劣。

    　　二十年下来，这些幸存者因为各种原因死了九成多。

    　　就只有一座流沙城，聚集了九成的幸存者。其中，绝大多数都是三十岁以下的青壮。

    　　秦凌就是核武巨变后出生的，因为天生体质原因，她没有任何畸变。

    　　反而因为源力浓厚，天生就亲和源力，修炼一日干里。

    　　她父母很早就死了，全靠九爷等人把她们这群孤儿养大。

    　　等到成年后，秦凌就负责跑出去为流沙城筹集物资。

    　　一次机缘巧合，认识了徐万康。这种拼命赚钱的事，正是秦凌最喜欢的。

    　　在徐万康那，她也的确赚了十几亿。这么一大笔资金，极大改善了流沙城的生存状态。

    　　只是，这些钱还远远不够现在空间裂缝妖族异动，流沙城情况也变得愈发危险。

    　　秦凌更不可能在修炼上投入大量金钱。

    　　在秦凌讲说这些的时候，周毓秀、唐红英也都到了。

    　　听完秦凌的故事，唐红英眼泪汪汪，周毓秀沉默不语。

    　　周毓秀本来觉得自己很不幸，比较之下，她突然发现自己一生还算幸运。

    　　至少，小的时候没去吃土，没有喝骆驼过滤后的尿液。没有拿着一把刀就和妖族拼命，没有睡觉都要提心吊胆唐红英哭的很激动，她以为最大的不幸就是有几天出去游玩，没能吃上她喜欢的小甜点。

    　　她从没想过，人会活的如此艰难、如此痛苦。

    　　唐红英抱住秦凌：“师妹，你好命苦好可怜啊……鸣呜鸣…”

    　　秦凌有点无奈给唐红英擦擦眼泪，再不擦这个小仙女眼泪都要流她一脖子了。

    　　“我的命很好了，周围的兄弟姐妹都在畸变，就我最正常，我当时总觉得很不安，因为我和兄弟姐妹们不一样！”

    　　秦凌露出回忆的神色，“直到我离开流沙城，进入正常的人类世界，我才知道，我这样是正常的！

    　　“那时候我哭了，原来，兄弟姐妹们活的这么辛苦，我还在羡慕他们的畸变秦凌慢悠悠说道：“沙漠深处有一种铁棘树，墨绿树干上没有枝叶花果，只有一根根黑绿如锥的坚硬尖刺。

    　　“辐射也好，风沙也好，都无法让铁棘树死亡。铁棘树就那么生长在沙土里，

    　　竭力的生长着尖刺，不为了好看，也不为任何事情，只为了生存。

    　　“我每次看到铁棘树都会受到激励，不要想那么多，活着，尽力的活着，这本身就有意义……”

    　　唐红英不哭了，她不太懂秦凌表达的意思，但她觉得很震撼。

    　　周毓秀听懂了，她也觉得很震撼。

    　　秦凌又对唐红英说：“谢谢师姐们对我的厚爱。我很感激。师姐需要我帮忙的时候，请一定告诉我。”

    　　她说着又笑了：“得了师姐的厚礼，我本不应该说这样的大话，但我真的不需要同情，我很好…”

    　　唐红英被说的有些脸红，她急忙解释：“师妹，我没那个意思…”

    　　哈哈，师姐一片盛情好意，我懂的。”

    　　秦凌用力抱了抱唐红英，她笑着调侃：”二师姐好可爱！”

    　　她又对周毓秀伸出手，“大师姐，那我们也抱一下吧。”

    　　周毓秀不擅长表达感情，但经过这件事，她对秦凌突然改变了看法。她伸手轻轻抱住秦凌和唐红英，却没说什么。

    　　灵儿在一旁也伸出两只小手，尽力抱着几个人，“带上我、带上我…”

    　　这一幕很温馨，秦凌也感觉很好。

    　　以前她虽然和两位谈笑风生，却总有一些隔膜。今天把话说开了，她心里的隔膜自然就没了。

    　　再看周流秀、唐红英、灵儿，就真了有了几分休戚与共的认可。

    　　秦凌正要说什么，却突然生出感应，她脸色微变，“出事了，我先离开一下。”

    　　来不及多交代，秦凌就已经化光消失。

    　　留下的唐红英和周毓秀，都有些愕然。

    　　唐红英一脸担心：“师妹不会出事吧？”

    　　灵儿小脸也有些凝重。

    　　秦凌才醒过来，就看到一脸焦急的秦夜，“情况不妙，冲过来一只大家伙，可能是高阶火龙…”

    　　秦夜话没说完，秦凌就听到远方传来的巨大吼叫生。

    　　听声音至少还很远，可那声音里蕴藏的恐怖源力，让秦凌心中一凉，情况不妙。

    　　秦凌急忙起身冲出房间，她不假思索冲天而起，远远就看到一团赤光正向着流沙城冲过来。

    　　距离不到二十公里，以那团赤光的速度，几分钟就会赶到流沙城。

    　　秦凌对秦夜说：“你们立即带人疏散，我去引开那家伙……”

    　　不等秦夜说话，秦凌化作一道碧光划破夜空远去。

    　　学会了风雷天书，秦凌现在飞行速度已经接近音速。

    　　一分钟后，秦凌已经来到那团火影前方。

    　　在这个位置，大家伙真面目就清楚呈现在她眼前这家伙外形有些像蜥蜴，只是体型巨大，长足有二十多米，高六七米。

    　　浑身赤红的鳞片就像烧红的铁一样，闪着金红的焰光。

    　　从源力强度上判断，这个大家伙至少是她源力强度的几十倍！

    　　要是她一个人遇上到没什么，这家伙不会飞，就算会飞也不可能比她快。

    　　可现在这家伙直奔流沙城，不挡住它可不行。

    　　秦凌心里没底，这种异界妖兽太庞大了，她根本不知该怎么下手。

    　　又一团碧光闪动飞落，正是九爷。他也是一身碧绿源甲，只是源甲表面多处破损，看着很是狼狈。

    　　九爷神色异常凝重，“火龙，源力等级太高了！”

    　　秦凌急忙问道：“我们怎么打？”

    　　九爷瞥了眼秦凌：“你才入四阶，打什么，人一过去就会被它源力火焰烧成灰烬。你回去带着人疏散，我尽量拖住它。”

    　　他想了下又道：“我死了你当城主。就这样，去吧。”

    　　秦凌犹豫了下没动，九爷眼中凶光闪动，“什么时候了，不要废话、快滚！”

    　　九爷说着拔出长剑，厉喝一声化作一道剑虹直斩火龙！

