

    顾明卿在劝好唐诗雨后，又分别关注了一下唐仁轩和唐宇轩。

    唐仁轩的朋友里固然也不少那些见唐家倒霉，便对他落井下石的人。

    唐仁轩要说一点也不生气，那一定是假的，不过他的承受能力和恢复能力是比唐诗雨要强多了。

    唐仁轩难受了两天，便将事情抛到脑后，深知这样势利眼，对他毫无真心的朋友不值得他放在心上。

    唐仁轩见顾明卿还特地来劝他，笑着道，“娘，我根本没有把这事放在心上，您别担心我了。儿子已经长大了。”

    顾明卿笑着拍了拍唐仁轩的肩膀，“对，娘的仁轩长大了。”

    “娘，这一次家里出事，正博特意让苏伯伯转交了一封信给诗雨。”

    顾明卿道，“那信不是给你的吗？”

    唐仁轩回答，“写的是给我的，可实际上是正博写给诗雨的。娘，正博对诗雨真的是蛮有心的。正博在信上告诉诗雨，他会努力考中举人，到时候来唐家向她提亲。”

    顾明卿没什么意外的，她还是蛮相信苏正博的人品，因而苏正博会给唐诗雨写这么一封信，她一点也不觉得奇怪。

    见顾明卿没反应，唐仁轩一时间有些摸不准她心里的想法，但还是继续道，“娘，正博对诗雨如此真心。就是这一次正博没能考中举人，他和诗雨的婚事，您是不是也能酌情考虑一下？”

    顾明卿似笑非笑道，“看来你的心还真是完全偏向正博了。这件事，你就别多问了。我和你爹自有打算。”

    说完后，顾明卿便去找唐宇轩。

    唐宇轩的情况比唐仁轩和唐诗雨两个都好。

    无论是唐仁轩还是唐诗雨，他们都有朋友写信要同他们断交，露出狰狞讨厌的真面目。唐宇轩交的那些朋友居然一个也没有跟唐宇轩绝交，落井下石也没有。

    唐宇轩交的朋友大多数都是别人家中那些“没出息”的存在，就是那种读书不行，从武也不行的。那种孩子在家向来不受什么重视。

    唐宇轩的朋友大多数都是这样的人。主要是唐宇轩虽说被顾明卿逼着发奋读书，可骨子里还是一个懒人，因而跟那些不喜欢读书，喜欢混日子的人可以说是非常有共同语言啊。

    当然，唐宇轩交的那些朋友，顾明卿都是一一看过的，确定人品没问题，才让他交。

    至于唐仁轩和唐诗雨交的朋友，在他们小的时候，顾明卿还会盯着，等他们大了，顾明卿想着她也不可能盯他们一辈子，于是便渐渐放手，不是他们每交一个朋友，都去看看。

    读书好，未必代表人品好，看看唐仁轩那些会读书的好朋友里，不也是出了败类。反倒是唐宇轩那些读书不好，在长辈看来是没出息，一辈子就只能碌碌无为的人是最讲义气的。

    只是唐宇轩还是有些闷闷的。

    顾明卿到的时候，看到的就是唐宇轩趴在桌上，小脸上一片忧愁。

    顾明卿好笑地拍了拍唐宇轩的后背，吓了唐宇轩一大跳，他回头一看，见到顾明卿，不禁猛地起身，“娘，您进来怎么也不出点声音呢？吓我一大跳。”

    “要是出了声，怕是就看不到你这样子了。说说，你都有什么事，怎么这么一副样子？”

    唐宇轩低着头，闷闷道，“没事。”

    “你是我生的，真有事还是假没事，我能不知道。说，到底是出了什么事。我是你娘，你难道还要瞒着我不成？”

    唐宇轩看了眼顾明卿，继而又低下头，低落道，“娘，家里如今会倒霉，是不是都是因为我？娘要不是去救我，那爹就不会被罢官，咱们——”

    顾明卿没好气地打断唐宇轩的话，“说什么糊涂话呢？宇轩，你怎么也开始钻牛角尖了？娘之前一直跟你说，不要拿别人的错误来让自己难受。作恶的是那些坏人，你怎么把所有的错误都揽在自己的身上？“

    唐宇轩的心里好受了一点，但语气还是闷闷的，“娘，我就是心里难受。不能否认，家里如今变成这样，还是有我的原因的。我总觉得对不起爹，对不起娘，对不起哥哥和姐姐。”

    顾明卿双手捧起唐宇轩低着的脑袋，双眸直视着他的眼睛，一字一句，无比认真地说道，“宇轩，你给娘听好了。你什么也没有做错，不要把错误揽到自己身上。

    你怕是不清楚，你爹当初之所以想考科举当官，最大的目的就是想保护家人，让家人都能平安快乐。你是你爹的儿子，你爹怎么可能眼睁睁看着自己的儿子出事，却一言不发？”

    顾明卿沉默了片刻，将唐宇轩揽入怀里，温柔地给唐宇轩顺背，“宇轩，你知道你爷爷是被坏人给害死的。那时候你爹得知了你爷爷的死讯，可那时候的他很弱小，起码跟害死你爷爷的凶手比，他是很弱小的。

    再加上你爷爷出事时，你爹远在京城，因此没能及时救你爷爷。其实这一直都是你爹心里最大的痛苦和遗憾。

    这一次，你爹有能力了，尽管要害你的人，他仍然比你爹强大很多，但是你爹用他自己的力量保护了你。虽然你爹如今被罢官，成了普通老百姓，但是娘能看出你爹毫不后悔，甚至是隐隐弥补了当初的遗憾。”

    唐宇轩的年纪还是太小，有些听不太懂顾明卿的话，只是他能感受到顾明卿话里的沉重复杂。

    顾明卿想起去世十多年的唐立仁，双眸里水润一片，其实那何止是唐瑾睿的遗憾，也同样是顾明卿心里最大的遗憾。

    顾明卿在这世上的父亲是沈茂，可她真的从未将沈茂当成父亲，原主因沈茂的漠不关心，冷漠而死。哪怕事后——

    错了，沈茂甚至根本不知原主死了，只是顾明卿挑起了沈茂的愧疚之心罢了。

    顾明卿只将唐立仁当成她的父亲，沈茂他不配！

    “宇轩，你说你爹厉害吗？”

    唐宇轩想也不想地回答，“厉害！爹是最厉害的人了！”

    “那就是了。别看你爹现在被罢官了，可你爹终有一日会重新站起来的。你得相信你爹，他一直都是一个强大厉害的男人，他能保护我们。”

    听着顾明卿的话，唐宇轩心头的阴霾瞬间散去不少，小脸上重新挂上了明媚灿烂的笑容。

    顾明卿转而跟唐瑾睿说起这事，不禁感慨万千，“咱们的三个孩子，真是都大了。就宇轩这小小的年纪，没想到他心里烦闷的事情也不少。”

    唐瑾睿道，”咱们的孩子都很好。娘子，你把他们都教得很好。”

    顾明卿想起她的三个孩子，也是一副与有荣念的表情，“那是因为我们两个就好，所以孩子的根儿就是好的，再好好教导，自然不会差到哪里去了。”

    唐瑾睿颇为顾明卿的话感到忍俊不禁。

    说笑一番，顾明卿说起正事，“相公，仁轩今日跟我说起了正博。”

    唐瑾睿正色听着顾明卿接下来的话，时不时点头，“正博那孩子是不错。苏兄也跟我说，虽说咱们家出事了，可两家的约定绝对不会因此改变。等到正博考中举人，到时候他就亲自带着正博来家里提亲。”

    在这种时候，苏正博的这个承诺实在算是很难得了。

    唐瑾睿察觉顾明卿的脸色变化，当即道，“娘子，其实仁轩说的也挺有道理的。况且你之前不就同我说过，正博那孩子不错，就是他这一次真的没能考中举人，你也打算同意这亲事了。那这话现在还算吗？”

    顾明卿挑挑眉，说道，“相公你可真是很喜欢正博啊，怕是心里已经把他当成女婿了吧。”

    唐仁轩的表情有些尴尬。

    紧接着，顾明卿便开口了，“其实在相公你开口前，我就想跟你说，我的想法没打算变，只是没想到相公你如此急切。”

    唐瑾睿心里清楚，他这算是被顾明卿给摆了一道，明明她也是那么想的，可就是故意让他说，甚至让他急。

    不过唐瑾睿也没把这事放在心上，本就不是什么大事，结果是好的，那就行了。

    眼见着乡试的日子越来越近，顾明卿发现唐诗雨也越来越心不在蔫。

    有一次，唐诗雨跟顾明卿说话，说着说着就走起神来，顾明卿好笑地拍了一下唐诗雨的脑袋，“都多大了？跟娘说话还能出神？说说，都在想什么，让娘也知道知道。”

    唐诗雨摸着被顾明卿打的脑袋，闷闷道，“娘，我哪里有在想什么啊。我什么也没想。”

    顾明卿深深盯着唐诗雨，像是要看到她的心上，“你什么都没想？难道你方才不是在想正博要参加乡试了？你是不是在担心正博能不能中举啊。”

    一下子被顾明卿说中心事，唐诗雨有些不好意思地低下头，双手拧着，闷闷道，“其实是哥哥最近一直很担心，还在我跟前说了几回，所以我才会把这事放在心上的。这可不能怪我。要怪就得怪哥哥，都怪他让我分心了。”

    唐诗雨干脆就把所有事情都推到唐仁轩的头上。

    顾明卿颇有些哭笑不得，“我看你真是会甩锅，真是好意思把所有事都赖到你哥哥的头上。少来，你娘我又不是傻子，真的不清楚你心里在想什么。正博最近读书很用功，这一次乡试，正博是有把握的。”

    唐诗雨顿时欲言又止地看向顾明卿，好一会儿才说道，“娘，要是苏正博这一次真的没能考中举人，那他来提亲的话，您是不是会真的拒绝啊？”

    顾明卿反问道，“那你是想他考中后来提亲，还是他干脆考不中，就不来了呢？”

    唐诗雨嘟着嘴巴，“娘，我是在问您。您怎么反倒来问我啊。”

    顾明卿伸手一点唐诗雨的额头，这一点用了几分力气，“你那点小心思少在你娘我跟前耍。你那点想法，我一眼就看穿。你就好好待在家里，少想这些有的没有的了。”

    在唐家闭门低调过日子的时间里，转眼就到了乡试。

    唐诗雨原本是想出门给苏正博上香祈福的，只是想到家里的情况不好，她这时候还是不要出门才是最好的。

    顾明卿看出唐诗雨的心思，说道，“你要出门也不是不行。”

    唐诗雨却摇头，坚定道，“我不出门。”

    顾明卿安慰道，“咱们家的野丫头是真的长大了，懂事了。不出门就不出门吧，在心里为正博那孩子祈福也是一样的。”

    乡试过去后，苏正博听说小病了一场，不过因为苏家早就请了大夫，所以苏正博并没有什么大碍。

    唐诗雨在得知苏正博生病后，担心不已。

    好在苏正博身体一好，苏劲松便派人来唐家传信，说苏正博身体好了，以及他对这一次的乡试很有把握。

    唐仁轩道，“正博是踏实的人，他如果不是真的有把握的话，是不可能开口的。看来正博对这一次的乡试是十拿九稳了。”

    唐诗雨在心里暗暗高兴。

    很快就到了出乡试成绩的日子，不止苏家派人去盯着，唐家也派人去看成绩榜单。

    唐家的下人回来得很快，兴冲冲地报喜，“苏公子考中了！考了第六十八名！”

    六十八名，这成绩很不错了。

    顾明卿在得知苏正博考中后，也很是高兴，虽说她早就决定哪怕苏正博这一次考不中举人，也会松口他和唐诗雨的婚事。

    可作为一个母亲，顾明卿还是希望唐诗雨未来的丈夫能有出息，并且可以承担起作为一家之主的责任。

    现在苏正博考中了举人，别的不说，起码让顾明卿看出了他的诚意还有努力。

    顾明卿侧头看了眼脸上几乎笑成了一朵花的唐诗雨，摇头不已，其实想想是苏正博和唐诗雨真的是很适合。

    唐诗雨性子有些娇，真的需要人宠着。苏正博跟唐诗雨从小一起长大，甚至可以说是一直被唐诗雨欺负着长大，并且苏正博一直都是让唐诗雨的一方。

    苏正博能够容忍唐诗雨的性子，而且愿意宠唐诗雨。唐诗雨也能在苏正博面前耍小性子，显露真正的自己。

    苏正博和唐诗雨在一起相处时，看着挺叫人欢喜的。

    可能这两个孩子的姻缘早早就注定了，在他们小的时候就已经牵上了那姻缘线，顾明卿不由地在心里感慨。

    这些想法在顾明卿的脑海里一闪而过，她不由叹了口气，“女大不中留啊，看来有人的心是早就飞了。”

    唐诗雨正高兴苏正博中举，听到顾明卿的话后，脸上的笑意一顿，嘟着嘴巴，幽怨道，“娘，什么女大不中留。我可是你们的贴心小棉袄啊。”

    顾明卿嘴角一瞥，淡淡道，“说实话，没太发现。”

    周氏这一次也凑热闹地说了一句，“的确是没发现啊，我个老婆子都没看出来。”

    唐瑾睿的黑眸里也有着压不住的笑意，重重点了下头，说道，“可不是嘛，我也没看出来了。”

    唐宇轩更是对着唐诗雨做羞羞表情，“姐姐脸红喽！姐姐脸红喽！”

    唐诗雨被长辈打趣得正是羞恼的时候，眼见唐宇轩又来凑热闹，顿时没好气地抬手就要打人。

    唐宇轩大叫一声，小脸上露出一副很是害怕的样子，撒腿就跑。

    唐诗雨见状，也提着裙子去追。

    眼看唐诗雨和唐宇轩在屋内你追我赶的，众人都笑得不行。

    顾明卿和唐瑾睿都在等着苏劲松和苏正博提亲，谁知没等到苏劲松和苏正博，倒是等来了苏大老爷和苏大夫人，也就是苏劲松的父亲和他的继母。

    顾明卿对苏大夫人可是印象深刻啊，苏劲松的继母，那时候苏劲松回明安府参加乡试，她还收买了苏劲松的贴身小厮给他下药。后来还是唐瑾睿看出不对，提醒了苏劲松。

    这才有了苏劲松和唐瑾睿那么多年的交往和感情。

    说来，苏大夫人还真是唐瑾睿和苏劲松感情的牵线人啊。

    苏大夫人这些年老了不少，不止是因为时光流逝，在她的脸上留下了深深的痕迹，更因为苏大夫人的日子过得很不好。

    苏大夫人最希望的就是自己的儿子能压过苏劲松！结果苏大夫人的儿子真的没有读书的天分，考中秀才后，就是考不上去，最后竟然迷上了做生意，当了商人！

    当时苏大夫人可真是气得不行，一连在床上躺了好几天才缓过来。

    苏大夫人原本还想管儿子，谁知苏阁老放话了，说孩子既然想经商那就经商吧。

    苏家向来是苏阁老的一言堂，既然苏阁老发话了，那就没有任何人反驳的余地。

    苏大夫人于是只能眼睁睁看着儿子走上经商一路，而苏劲松这些年却苏阁老的支持下，官越来越大，在苏家的地位也越来越高。

    苏大夫人真是对苏劲松恨了个咬牙切齿啊！

    苏大夫人想用孝道来拿捏苏劲松，可她却毫无办法，因为有苏阁老护着。

    说一句不好听的，哪怕苏阁老不在了，现在的苏劲松也不是苏大夫人可以用孝道拿捏的人了。

    苏劲松要给苏正博娶唐诗雨的事，苏家人都知道了。

    不是苏劲松瞒不住消息，而是他正在准备提亲的事，都在一个屋檐下住着，苏大夫人除非是瞎子聋子，否则一定会得到消息。

    苏大夫人得到消息后，二话不说就撺掇苏大老爷拒绝这门亲事！

    苏大夫人心里的如意算盘打得好好的，一来唐家如今都是一群庶民，他们家的女儿有什么好娶的？真要是娶了唐家的姑娘，怕是会连累到她，这可不是苏大夫人想看到的。

    再者，苏大夫人可是想将她的侄孙女嫁给苏正博，这样以后也方便得到更多的好处，以及在苏家更有话语权。

    最重要的是，苏大夫人就是要让苏劲松心里难受，要让他不舒服，于是就有了今日这一出。

    苏大老爷也不拐弯抹角，见到唐瑾睿和顾明卿后，便道，“两位也该知道你们家如今是什么情况。你们触怒龙颜，以至于唐家成了平民百姓家。那么你们跟苏家的地位差距就大了。”

    唐瑾睿和顾明卿对视一眼，两人都没什么生气的，对苏大老爷是什么样的人，他们都很清楚。

    况且捧高踩低，这是人之常情，他们这些日子也见到过不少了。

    唐瑾睿和顾明卿心里都清楚，有退婚想法的肯定只是苏大老爷，苏劲松还有苏阁老绝对不会如此，他们的眼皮子没有那么浅。

    苏大老爷见唐瑾睿和顾明卿没反应，不高兴地皱起眉头。

    苏大老爷觉得唐家人真的是太傲气！以前唐瑾睿是正二品的户部尚书，他们唐家傲气也就就算了，现在唐家是什么情况？他们还有傲气的资格吗？

    顾明卿要是知道苏大老爷心里的想法，一定会回他一句，他们唐家当然有傲气的资格！

    苏大老爷以前是很不喜欢唐瑾睿的，同样不喜欢苏劲松！

    苏大老爷当了那么多年的官儿，还是一芝麻绿豆官，几十年了，官职也没有往上面动一动。唐瑾睿和苏劲松两个小辈，当的官却远远大过他，这让他觉得十分羞耻！好像他几十年都白活了，活到狗肚子上了！

    现在唐瑾睿被罢官了，只是一普通老百姓了，他在自己这官老爷面前，难道不该卑躬屈膝，低他一头吗？凭什么还跟以前一样？

    苏大老爷的心里好像有一团火在燃烧，让他的心里越来越不舒服，再次开口时，语气冲了不少，“你们也该有点自知之明。说白了，咱们两家可没有定什么亲事，不过就是口头上的协议罢了。

    你们要是知道好歹，就该主动说这亲事不算数。不要脸不要皮地凑上来，算什么？莫非真的一点脸都不要了不成？”

    苏大夫人接话道，“老爷，唐家现在还有什么脸啊？咱们正博那么好的女婿人选，多少人想要啊。唐家如今落魄了，怕是更恨不得死死盯着正博，就是拿棍子赶都赶不走呢。”

    顾明卿扫了一眼苏大夫人，那一眼冰冷至极，就跟锋利，泛着寒芒的宝剑，令苏大夫人有一瞬间的心悸，好像脖子上真的横了一柄刀子，不由紧张地吞咽起口水。

    “苏大夫人，你该庆幸，你勉强算是我的长辈。再者，我看你年纪那么大了，还真是存了一点尊老爱幼的心，不忍心对你动手了。”

    苏大夫人本来还在害怕，但是在听到顾明卿的话后，哪里还顾得上害怕，只剩下生气了！

    “你这是什么意思？你莫非还敢对本夫人动手不成？你身上可没有诰命了，你要是敢对本夫人动手，那就是以下犯上，你——”

    “我手里不知道沾了多少大凉人的血，你以为我会不敢打你？”顾明卿打断苏大夫人的话，寒凉一笑。

    唐瑾睿道，“婚事是苏兄亲自跟我提的，就是真的要不算数，那也只有苏兄亲自来找我说，那才行。两位如果没事，可以回去了。”

    唐瑾睿的话翻译一下就是你们的话都不算数，说了那么多，通通都是白说。

    苏大老爷和苏大夫人顿时被气了个半死，正要破口大骂时，顾明卿冰冷，不含一丝的声音便响了起来，“怎么还不走？莫非是要我情人送你们不成？”

    在“送你们”三个字上，顾明卿咬得重重的，可想而知，她口中所谓的送是什么了。

    秉持着好汉不吃眼前亏的想法，苏大老爷和苏大夫人忍了，“你们等着！你们如此行事，难怪为圣上不喜，被罢官也是活该！”

    等到苏大老爷和苏大夫人离开后，顾明卿才对唐瑾睿道，“我以前的担心是一点错也没有，苏家人太多，关系也太复杂。苏大人的父亲和这继母——虽说手段没有多厉害，可是这人啊真是——”

    顾明卿本来是真的打算接受这门婚事了，可是在见到苏大老爷和苏大夫人，有些迟疑了。

    “苏兄会给我们一个交代的。”顿了顿，唐瑾睿补充道，“苏阁老也会给我们一个交代的。”

    苏大老爷在唐瑾睿和顾明卿那儿受了气后，回到苏家，做的第一件事就是把苏劲松喊来，让苏劲松退了跟唐家的婚事。

    苏劲松本来不耐烦应付苏大老爷，可是在知道苏大老爷干的那些混蛋事，他真是有想杀人的冲动了！

    苏劲松连句话都懒得跟苏大老爷吵，转身就去找了苏阁老，任由苏大老爷在后面怎么喊都没有停下脚步。

    苏阁老沉默地听完苏劲松的告状，吩咐人将苏大老爷夫妇还有苏二老爷夫妇都喊了过来。

    苏大老爷是真的有些害怕苏阁老，每次苏阁老那淡淡的眼神一瞥过来，就让他忍不住心惊胆战的。

    这么多年了，苏大老爷对苏阁老的害怕没有一日消失过。

    “谁许你去唐家退亲的。”

    果然是因为这事，苏大老爷在心里道。

    “父亲，儿子难道做错了？儿子不认为自己哪里做错了。唐家触怒皇上，如今一家子全都成了平民百姓。劲松是我的嫡长子，正博是我的嫡长孙，我最关心的就是他们了。我为他们着想，难道这也错了？”

    苏劲松淡淡道，“父亲的关心还是别留给我了，我承受不起。”

    苏大老爷怒了，“你个逆子！”

    苏二老爷打圆场道，“父亲，大哥这次的事，虽说做得有些鲁莽吧。可想想也没错。唐家现在的情况是不太好，咱们家跟他们家结亲，没好处啊。甚至还会因为唐家被皇上忌惮，到时候——”

    苏阁老神色晦暗不明，只是那双浑浊却有精光时不时闪烁的眸子里流出的失望是那样的显而易见。

    苏阁老是真的不明白，他如此精明厉害的人，怎么就有这么两个愚蠢的儿子，他们的眼睛里只能看到眼前的一亩三分地，永远都是自以为是，觉得自己最聪明。

    殊不知，他们的那些行为落在别人眼中只会让人感到好笑！

    是，唐家现在一家子都成了平民百姓，可谁说唐家会一辈子如此？

    别说一辈子了，可能只是眨眼间，唐家就能翻身。

    别看唐瑾睿这些年跟燕锦之间并无来往，苏阁老是多精明的人，早就看出唐瑾睿和燕锦之间的不对劲儿了。

    若是燕锦登基，唐瑾睿必能翻身。

    燕锦以后能不能登基，那的确是不一定。

    正清帝越来越昏聩，忌惮燕锦的年轻能干，所以拼命打压燕锦，又抬起忠亲王。

    如今丽贵妃又有了身孕，所以以后该怎么说，那还真是不一定呢。

    苏阁老也不确定以后究竟会如何，但说实话，他还是比较看好燕锦的。

    燕锦的心机手段还有忍功，让苏阁老也不能夸一句。

    这先不提了，之前唐家好的时候，费劲功夫想跟对方结亲。如今对方一倒霉，又要毁亲，做人是那么做的嘛？

    真要做出这样的事情，以后别人要怎么说苏家？苏劲松怕是会被天下的读书人笑话死！

    这一切，苏大老爷从没有想过，以他的脑子也不是想不到这些，只是他不愿意去想罢了。

    苏阁老淡淡扫了眼苏大夫人，那一眼又令她坐立不安。

    “是你撺掇老大去唐家退亲的吧。”

    苏大夫人的心差点跳到嗓子眼，慌乱摇头。

    苏大老爷也道，“父亲，是儿子的主意，儿子觉得自己没错！儿子这一次完全是为了儿孙着想。”

    苏阁老似笑非笑道，“挺有担当的。”

    苏大老爷一时间摸不准苏阁老这是在夸他呢，还是在骂他。

    苏大老爷想着苏阁老要么是罚他，要么是夸他，偏生苏阁老什么也没做，这让苏大老爷愈发不安起来。

    苏劲松道，“祖父，这次的事情总得给唐兄他们一个交代吧？我废了这么大的功夫才让他们松口。如今好了，父亲闹这么一出，要是不能让唐兄他们满意，这婚事肯定成不了了！”

    “你真的没想过毁亲？”

    苏劲松一愣，继而很是愤怒，“祖父，您说什么呢！我怎么会想毁亲呢？我是那样的人吗？我和唐兄这些年的交情都是假的吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天开始收拾正清帝了！正清帝帝要下台oo了，燕锦要上位了！