    <!--go-->老头这才回归了刚才的正题，说道：“他家的女儿都十四五岁了，在外面上学呢，家里就两口子。”

    张富强惊讶道：“三口之家住这么大的房子？”

    老头说道：“那又怎样？人家不是有钱吗？再说，哪来的三口之家，女儿长年在外面上学，老豆也经常不在家，家里也只有亚琴一个人住。”

    张富强稍稍有点失望，既然老豆是做工程的，应该不会卷入偷孩子的案子，觉得亚琴作案的可能性不大，唯一疑点也就是那辆黑色的轿车了。

    “大爷，对了，你们这里距离永昌镇差不多二十来公司路，平时一般去哪里买菜啊，会不会去永昌镇买菜？”张富强问道。

    老头说道：“前面不远就是上包行政村，那里每天早晨什么都有卖的，不过，过年过节的话也会去永昌镇买菜。”

    张富强站起身来拍拍屁股上土，说道：“现在老豆应该在家吧，我过去找他聊聊。”

    老头也站起身来说道：“老豆今天不在家。”

    张富强疑惑道：“可家里的车停在院子里呢。”

    老头摆摆手说道：“那是他老婆的车，我今天一大早亲眼看见老豆开着他那辆白色的车出去了，这一出门没有十天半个月是不会回来的。”

    白色的车？既然老豆的车是白色的，那这辆黑色的轿车自然就是女人开了。

    张富强正想再了解点情况，却忽然从屋子里走出一个老太太，冲老头骂道：

    “你这死老头怎么就爱管别人家的闲事呢，耳朵都快聋了还这么多嘴多舌，难道不被别人指着鼻子骂就不舒服？赶紧进屋吃饭。”

    老头显然惧内，马上站起身来走进了屋子，那个老太太砰地一声关上了房门，显然，刚才她一直在偷听张富强和老头的对话。

    张富强见天色已经完全黑下来了，可村子里却没见几乎人家亮灯，最多也就是某一个房间透出微弱的光线。

    “怎么样？打听到什么了吗？”谭河军见张富强回到车上，急忙问道。

    张富强摇摇头，摸出一支烟点上，抽了几口，发现老豆家里还是一片漆黑，没有一扇窗户亮起灯光，看上去就像是没人在家似的。

    不过，他忽然发现院子里居然多了一辆车，也是黑色的，并且能分辨的出是一辆SUV。

    “刚才有人进去了？”张富强问道。

    谭河军点点头，说道：“应该是她老公回来了，刚才一个男人开着一辆黑色的丰田进了院子，有个女人从里面出来，不过只是露了个面，没看清楚长相。”

    张富强一脸狐疑地楞了一会儿，随即摇摇头说道：“不是她老公，村子里有个老头今天一大早亲眼看见老豆出门了，并且开的是一辆白色的车。”

    “老豆？”谭河军疑惑道？

    张富强说道：“老豆就是这家的男人，女人好像叫亚琴，大名不知道。听说男人是在外面做工程的，会不会是家里来了客人啊。” 

    谭河军伸手指指那栋房子说道：“我还奇怪呢，男人回来了家里怎么也不开灯啊，眼下正是吃晚饭的时间，你看像是来客人的样子吗？

    我觉得有点不对劲，农村人有些连晚上都不关门，可这户人家从咱们来这里就大门紧闭，但家里却分明有人，咱们是不是想办法进去看看。”

    张富强迟疑了一会儿，说道：“我先给李总打个电话汇报一下，进不进去查看让他决定。”

    说完，拿出手机给李新年拨电话，可接连拨打了两次都说无法接通，奇怪道：“怎么打不通啊。”

    谭河军疑惑道：“会不会是没电了？等一会儿再试试。”

    两个人坐在车里面盯着对面的小洋楼又观察了十几分钟，忽然，只见二楼左手的一个窗户透出了灯光，只是已经拉上了窗帘，没看见人。

    不过，灯光没有持续多久，差不多十几分钟之后又熄灭了，整栋楼又陷入一片黑暗之中。

    张富强又拨打了李新年的手机，可还是没有接通，接着谭河军也拨打了好几遍，手机一直处于无法接通的状态。

    “奇怪？李总的手机从来没有打不通的时候啊。”张富强一脸郁闷的样子。

    谭河军说道：“我看就别问我姐夫了，好不容易发现一户可疑的人家，起码要进去看的究竟吧，万一孩子藏在这里呢？

    我总觉得刚才来的这个男人有点鬼鬼祟祟，女人也好像见的人似的，该不会是来转移孩子的吧。”

    张富强有点犹豫不决，因为他毕竟在派出所干过，万一这户人家跟案子没有牵扯的话，那自己擅自闯入就是违法。

    可如果公开敲门进去的话，就算孩子在里面，人家也不可能说实话，总不能当着住户的面搜查整栋房子吧。

    不过，根据刚才那个老头的介绍，这户人家的女人确实符合小女孩以及那个炸糕摊主的描述。

    比如，黑色的轿车，并且还是女人的专用车，女人的年纪也差不多，并且还有一个女儿，据炸糕摊主说那个女人有时候也带着女儿一起去菜市场买菜。

    另外，这户人家似乎也隐隐透着一点神秘的气息，确实有点可疑，既然这样，总不能记下那辆车的车牌号就回去吧。

    “哎呀，别犹豫了，早点搞清楚早点回。”谭河军似乎有点等不及了。

    张富强疑惑道：“外面的铜门和里面屋子防盗门都锁着，怎么进去？”

    谭河军楞了一下，说道：“直接上去砸门啊，就不信他们听不见。”

    张富强没好气地说道：“那还不如不去，我们凭什么砸人家的门？就算见到人又凭什么问人家？”

    “哎呀，那怎么办？难道就这么回去？”谭河军有点焦急地说道。

    张富强把烟头扔出窗外，犹豫了一会儿，说道：“既然要现场查看的话，那只能偷偷进去，别让主人知道。”

    谭河军疑惑道：“可你从哪儿进去？”

    张富强说道：“你在车里面等着，我去院子里看看，如果实在进不去，那也只好在这里守一晚上了，等明天让李总叫派出所的人来调查。”

    “我也跟你一起去吧。”谭河军说道。<!--over-->

