    “道长，您好好看看，看看这院子里晦气最重的地方到底在哪儿，尤其看看有没有邪祟作怪。”李嬷嬷讨好的说道：“需要什么尽管说便是。”

    张道士点了点头，一手摸了摸自己的羊角须，端着一副架子，“放心，贫道修行多年，这点儿小事不在话下。”

    白三三站在屋顶，落在了他们一行人身后。

    姒月看到白三三回来，立马上前，“主子。”

    白三三站在原地没动，看着他们跟着那道士在院子里走来走去。

    “要奴婢把他们赶出去吗？”姒月询问。

    白三三问：“他们，要做什么？”

    “道士，说府里不干净，要作法。”姒月回答。

    作法？

    白三三眼里出现了一丝好奇。

    而此时，那道士在满院子都逛遍了，最后跟着自己的罗盘走往白三三走为了过来。

    张道士神色一阵一阵的变动，很是浮夸，

    眼睛一会儿直眉瞪眼，一会儿又淡定平静。

    终于他停在了白三三面前，他抬起头，发现眼前根本什么都没有。

    咦，不对啊？

    他又低下头，一下被眼前的白三三吓了一跳。

    “我去！”吓得他一下往后跳了好几步。

    看清白三三的时候，道士才缓过来。

    原来是个小女娃啊。

    他仔细瞧了瞧，这小女娃长得还真漂亮。

    但此时，他发现自己的罗盘正在不停晃动。

    白三三眼睛一眨不眨的看着他，小小的

    脑袋，大大的好奇

    道士脸色一变，立刻离白三三远了点。

    李嬷嬷赶忙问，“道长，怎么了？”

    张道士看着白三三，沉声道：“依贫道探查，晦气的根源恐怕就在这位小姐身上。这位小姐恐怕是邪祟入体，才会产生这妖邪之气。”

    李嬷嬷吓死了，“那道长快快快，作法驱邪啊！”

    姒月颦了颦眉，手里握着的剑也紧了紧。

    这臭道士敢动主子一下，她就把他脑袋削下来。

    张道士右手做了个手势，李嬷嬷立马明白了，“放心道长，只要您能把妖孽除掉，钱管够！”

    张道士满意的笑了一下，旋即看向了白三三。

    心里暗道：罗盘也不知道是不是出了问题，他倒是看不出这丫头有什么古怪，想来应当也没什么大事。

    退出几步之后，盘膝而坐，双手结印。

    一张明黄色的符纸忽然飞向了白三三。

    白三三伸出小手就抓在了手里，疑惑了看了一眼。

    张道士有些难以相信，这丫头竟然能抓住他的符篆？

    莫非真是什么道行高深的妖孽不成？

    他立马站了起来，口中念着一串咒语，在白三三面前拿着把剑摆弄来去。

    姒月看了眼主子，发现主子并没有什么反应，就跟看戏似的看着他表演。

    而李嬷嬷和下人们被张道士的动作吓的一愣一愣，都往后躲远了些。

    白绪安正在书房看折子，就接到了下人的禀报。

    “老爷，三小姐的院子有道

    士在作法呢，说是三小姐院子晦气重，要作法除妖。”

    白绪安放下折子，沉声问道：“谁请的道士？”

    “是夫人。”下人回答。

    夫人……白绪安听到这两个字的时候，心里有点不太是滋味。

    他的夫人在生三三的时候就去世了，这些年他一直没把平阳扶正，也是因为曾经他和小词之间的承诺。

    他在娶她的时候便承诺过，只会娶她一位妻子。

    所以即便过了这么多年，其实他还是没有正式给平阳正妻的名分。

    只是，府里早就已经把她当夫人对待了，连称谓也改成了夫人。

    而这些年，府里大大小小的事都是平阳在操持，自觉亏欠了平阳，所以他也默许了这件事。

    但现在平阳做的这些事，和三三身上发生的事，开始让他反省这些年是不是太放任后院之事了。

    他站起身，双手负背，“过去看看。”

    张道士作法了好半晌都不见白三三有什么特殊反应，心中一凛。

    他舞了一会儿剑之后，忽然朝着白三三眉心刺出了那把桃木剑，大喝：“妖孽，速速离开！”

    白三三都被念咒语念困了，在那把剑刺来的时候，眸光一冷，一道黑影瞬间缠上了张道士的桃木剑！

    白三三手腕挥动，张道士便已经倒在了地上！

    腰间的玉穗随着她的动作轻轻的晃动着，她一脚踩在了张道士的胸口，张道士整个人都随之抖动了一下，一声闷哼。

    白三三皱眉，奶凶奶凶出声：“妖你妈个头。”

