    王奔当初在地宫得到三幅雷法残图。

    上面都是凝练、控制雷电之力的方法，第二幅不仅可以让雷电威力激增十倍，还可以凝雷成兵，杀伤威力再涨。

    就如此刻的雷刃，溟在其上就感受到了一种死亡的气息。

    “啊——”

    溟猛地大吼，激发潜力，青冥战甲再次浮现。

    “嗤——”

    雷刃斩在上面，雷电之力与源力激烈碰撞。

    青甲迅速凹陷，然后……

    “嗤——”

    雷刃破开青甲直接斩在溟胸口，随即一下子爆开。

    “嘭——”

    溟飞了出去，鲜血飞洒，身上电光不断跳跃。

    “族长！”

    “族长！”

    众青面人疾呼。

    八名青阙级青面高手同时冲向王奔，齐齐怒吼，使出最强攻击。

    “！”

    然王奔丝毫无惧，等他们都接近后，身上电光猛地一炸，一下子将八名高手全部给笼罩在内，数百万伏高压电流疯狂流转。

    “嗞————”

    八名青面巨汉身体一下僵住，剧烈颤抖，不断打摆。

    “嗖——”

    王奔脚下一蹬，雷光一闪出现在溟身边，举起手刀再斩。

    这一次若没有防御能直接斩下其脑袋。

    “！！！”

    溟惊骇，生死关头什么也不顾了，一股血光从他身上冒出，紧接着一套青红色战甲凝现，同时其身上气息迅猛增加，连身高都暴长了一截。

    他这是用秘法透支身体潜力换来力量和生机。

    “嘭——”

    刀气站在青红甲上，一旦波澜没有，轰然爆碎。

    溟则猛的弹起，一拳轰向王奔。

    “给我死——千重杀！”

    一层血色光晕在其胳膊上凝聚，一圈一圈，如涟漪，千重叠浪。

    拳头威力呈数倍十倍提升……

    “！！！”

    王奔可不敢接这一击，脚下电光一闪，远离溟，出现在八名被电晕的青面人之后。

    “！！！”

    溟咬牙切齿，拳头没停。

    “轰——”

    数百米外，一根石柱爆裂，碎石乱飞。

    “不陪你们玩了，我走了。”

    王奔转身，朝洞口方向激射而去。

    目的已经达到，不能惹得整个部落亡命追杀。

    “拦住他！”

    “哪里走？”

    溟大吼，身体一动又陡然停住。

    “！”

    其他青面人追击。

    但又怎么能追得上？

    最后眼睁睁的看着王奔抵达洞口，然后消失在众人视野里。

    ………………

    外面，李薇、陈贺等人有些焦急。

    进去探查一下人数、地形，刺探一些消息而已。

    以王奔的实力和手段，有十来个小时就足够了。

    然而现在将近五十个小时过去，王奔依旧没有出来，甚至里面连一点动静都没有……

    “王奔进去已经超过四十八个小时了，我们……”

    李薇面露担心。

    “可能在打探是否上报我等信息的时候遇到了一点麻烦……”

    陈贺猜测道。

    也只有这件事最难，需要接触部落高层。

    “别担心，以王奔的实力自保应该没问题。”

    王奔的实力众人了解。

    但是沧溟部落的真正实力却没有人能确定。

    单靠俘虏说的……

    每个人的认知都有局限性，俘虏说的也未必就是真的。

    就比如沧溟部首领溟，在六名俘虏心中就是神圣的，无敌的，谁也没有见过其出手，只能通过传说和想象。

    所以这里面就有可能出现危险因素。

    另外，沧溟部落会不会有什么秘宝、法器，机关陷阱？

    这些可都能影响到王奔最终是否安然出来。

    “再等两个小时，如果两个小时后王奔还没有出来，那我就进去探探。”

    李薇道。

    “嗯。”

    陈贺眸光闪了闪。

    “要去也是我去，我是队长，而且……”

    他易容也方便。

    “~~~”

    旁边齐鸣看着一脸焦急担心的李薇心中异样。

    这份关心明显超出了战友之情……

    李薇喜欢王奔？

    ‘王奔，你可千万别折在里面，否则……’

    “嘭——”

    刚重新封上没多久的沧溟部落地穴口突然爆开，碎石飞溅。

    “嗖——”

    一道青色身影从里面激射而出。

    “是王奔！”

    李薇立刻惊喜道。

    “走！”

    陈贺下令，撤退。

    五人快速和王奔汇合到一起，然后据点方向撤去。

    ………………

    王奔等对青面人忌惮，担心沧溟部下报，下面大部落参与。

    其实沧溟部落对王奔等“蒂诺人”更加忌惮。

    毕竟蒂诺人的强大与恐怖，多少也从下面、从其他部落人传过来一些。

    那连皇界都十分忌惮的人种。

    原本以为王奔几个已经走了，离开了。

    蒂诺人的基地不在这儿，所以他们尽管和下面大部说了这件事儿，对后面也没有太重视。

    谁想，现在突然又有蒂诺人潜入他们部落……

    这是怎么回事儿？

    难道他们部落有什么是蒂诺人想要得到的东西？

    或者蒂诺人想要占领这片区域……

    伤势有了一点起色之后，溟立刻召集族中十几位青阙级高手开会，商量研究对策。

    最后得出统一结论就是，赶紧让人去禀报下面幽泉大部，让大部，甚至更下面的王部插手。

    然而前去送信的队伍很快返回，并带回一个非常糟糕的消息。

    沧溟部与下面大部的连接通道被破坏堵上了，他们无法赶往、通知下面大部。

    这下溟和十几位青阙级高手都不禁有些慌了。

    “看来蒂诺人确实是想要对我们出手了，想要将我们沧溟部落全部俘虏或者……”

    一名青阙级高手一脸惶恐道。

    “我们沧溟部落有什么值得蒂诺人觊觎的？按照传闻，蒂诺人不禁本身实力强大，还有许多圣器、神器……”

    另一位青阙级高手不解。

    “难道是因为上次我们杀了他们一个人？”

    “！！！”

    瞬间，在场的所有人脸色都变了，更加恐惧。

    仅仅因为一个人而灭他们近两千人，这未免也太过可怕和疯狂了吧。

    “不！应该不是！”

    溟摇头。

    “蒂诺人虽然我不是很了解，但也绝不会因为一个人的性命而如此大动干戈。除非仅仅是那几个人的意思。

    我猜，要么他们想占领这片区域，要么就是上次被杀死的那个蒂诺人队友想报私仇，所以……”

    这片区域有一个不能让人忽视的存在，那就是古文明遗迹。

    所以说如果蒂诺人想要占领，或有什么计划只占领一段时间很合理。

    如此他们只能让出，主动让出。

    如果只是几个蒂诺人泄私愤…………

    ………………

