    第8609章还有人盯上来

    “怕什么？这是港城！”

    甄如却觉得这里离京城是天高皇帝远。再说，如果注意一下，不要闹得太过，难道崔盟督总盟官他们还能为了这么一点小事就来跟港城的世家闹起来吗？

    江筱还能有那么受宠不成？

    对于总盟官来说，她只是总盟官夫人那边的一个侄女。

    对于崔盟督来说，她只是外孙女。听说，总盟督对于他自家的亲孙子都是不会太宠惯着的，小辈们在外面什么事情都尽量是自己解决。

    反正就没有听说过他们真的为了小辈跟别人的一点儿过节就出手。

    至于江六少，江家的生意也没有伸到港城来，他单独来港城，甄家也未必要怕他。

    甄如在看中孟昔年的时候其实就已经查过江筱，也已经分析过这些。

    正是因为这样，她才会不想放手。

    助理被她一瞪，只能赶紧给甄少爷打电话了。

    江筱并不知道甄如离开之后竟然还有这样的计划。

    在这里遇上甄如，听着她说那么些话，虽然不至于就让她真的心情不好，但多少也有点儿像恶心。

    孟昔年这个男人，从小到大都能招桃花！

    现在应该是他年龄中最为有魅力的阶段，这一下子就招惹了一对姐妹花！

    江筱想了想只觉得好气又好笑。

    这种事情她当然不会把责任算到孟昔年头上，他其实已经做得很好了，难道为了要断桃花，让他尽量不要那么出色吗？

    哪怕他不是那么出色，就他那身材那张脸，走出去估计都挺招人的，难道她还能把他藏起来不让他见人了？

    所以，江筱也只能是轻叹了一口气，然后就把这事情抛到一边去了。

    又等了一会儿，在看到一架飞机在外面降落时，江筱听到了后面有些动静，她回头看去，见有四个男人正朝着这边缓慢地走了过来。

    江筱坐着没动。

    这四个男人只是看了她一眼，然后注意力就放到了外面那架已经滑行过来的飞机上。

    他们分了一点儿注意力给江筱，但是这几人应该是不认识她，虽然防备着，但是也并没有真的把她太当回事。

    而江筱这会儿却是觉得登爷在港城这边应该也是有状况的，要不然会有这么多人在港城这里听他命令行事？

    她也是带了欧阳家的保镖来的，但是现在那些保镖并没有跟过来，说明他们很有可能在外面因为当时已经碰到了可疑的人，被他们缠上或是与他们打上了。

    对方派来的人应该更多，所以现在还能有四个人找到了这里来。

    那四个男人分开四个位置或坐或站，像是在等人或是等飞机的样子，但是他们没有带任何行李，也不知道是怎么会认为别人会相信他们的。

    也许他们并不介意别人相不相信，因为他们觉得这一次欧阳铮是逃不过的，也没有人能够来帮忙了。

    江筱庆幸自己还是亲自来了，要不然靠欧阳先生派的保镖，明显还是会出问题。

    她也是坐着没动，等到那飞机上有人下来，已经朝着这边走来。

    (本章完)

