    接连吞噬三块神石，令牧沧玄收获巨大。

    毫无疑问，对牧沧玄而言，这里是一块宝地。

    雷泽秘境中，凝聚天地三十六种神雷，牧沧玄修行参悟的六种神雷也在这三十六种之列。

    火雷境已过，天罡神雷境刚刚开始探索，后面三十一境中，还可以遇到剩余四种神雷。

    牧沧玄觉得，只要抓住雷泽秘境这次机缘，自己便能在很短的时间内踏入元婴境，连六丁焚仙阵，也能更进一步。虽然不能达到圆满地步，但是威能绝非现在可比。

    天罡神境境中，碎石做无规则运动。

    牧沧玄换了个位置，神魂力量涌入丁卯神兵体内。现实世界消失，呈现在眼前的是天罡规则构成的规则之网。如果说上次丁卯神兵规则具现只有蚂蚁般大小，现在已经有一只禅大小了。可是比起巨树粗细般的规则网线，还是相差太多。

    具现物落于规则网上，浩大冰冷的规则同化之力侵袭而来。

    雄厚坚韧的神魂力量逆流而上，顺着规则之力快速蔓延。比起第一次，这次牧沧玄明显轻松了许多。神魂力量虽然没有增强，但是他对天罡规则的参悟却是增长了一截，能够抵消将近两成的规则同化之力。

    很快，牧沧玄便暂时掌控了十几个网格，这也是他的极限。

    这十几个网络，笼罩现实世界将近二十余里方圆，比起上次明显大了不少。牧沧玄低喝一声，规则之网轻微地一颤。虚空之中，天罡神雷迸射，出发轰隆隆的声响。

    牧沧玄睁开眼睛，方圆二十余里的景象，尽收眼底。

    “运气不错，竟然有六块之多。”

    牧沧玄大喜，挥手打开洞天，一具具分身飞出，奔向其余五处。牧沧玄带着丁卯神兵，飞往第六处。

    …………

    转眼间便是小半日，随着最后一丝天罡神雷被丁卯神兵吞噬，神石恢复平静。牧沧玄起身，雄厚的法力缓缓收敛，引得周身虚空微微颤抖。

    小半日时间，牧沧玄接连吞噬一十八块大小不一的神石，借着丁卯神兵演化雷火二道的契机，终于把天轩神雷与天雷灵焰二道修行圆满。体内法力增长了一大截，达到了620年之多。

    论法力雄厚，比起金丹境巅峰的牧珈蓝也丝毫不差。

    放在金丹境中，也是最拔尖的存在。

    然而，对牧沧玄而言，还远未达到金丹境巅峰。金丹内孕育的十二种大道，只有四种达到圆满，另外八种，刚刚小成。若是全部达到圆满之境，只怕还能在增加500年法力。

    丁卯神兵也变得更加强大，体表呈现出非人类般的淡银色，气息至刚至阳，既然已经尽量收敛，依旧释放着炽热的气息，仿佛一尊太阳神。论实力，丁卯神兵虽然比上丁未神兵，但是也不可小瞧，它已经超越元婴境，实力堪比化神境。

    望着眼前数不尽的碎石，牧沧玄嘴角露出一抹坏笑。

    若是自己把神石全部寻找出来，收入洞天中，等牧氏天骄赶来，会不会没有神石可用。

    一念至此，牧沧玄迫不及待地行动起来。

    实力大增，使得牧沧玄引动天罡神雷规则变得更加容易。

    借助丁卯神兵，牧沧玄再次震动天地规则，方圆五十余里，滋生出一道道天罡神雷。

    九具分身，早先一步分散开来，寻找隐约在碎石间的神雷。

    “十六块。”

    牧沧玄眼睛一亮，身形一闪，来到一块神石近前。

    一挥衣袖，打开洞天，恐怖的吸力笼罩神石，瞬间收入洞天内。只用了几分钟时间，十六块神石皆被收入洞天。

    转眼间便是一天。

    天罡神雷境虽大，但是毕竟是只是一处异空间。牧沧玄经过一日搜刮，足足把整个空间翻了一催遍，引动天罡神雷，找到了神石也越来越少。最后两次，引动范围超过百里方圆，瞬间只得到一块神石。

    “即便有漏网之鱼，只怕也不多了。”

    牧沧玄停下继续搜刮神石的行动，高频率的引动天地规则，大量地消耗掉了他的神魂力量，令牧沧玄渐渐有些不支。

    打开洞天，足足千块巨石堆积成山，这是牧沧玄一日来的成果。天罡神雷境的神石不说被一网打尽，只怕九成九也都落入牧沧玄之手。丁卯神兵像个贪吃糖果的孩子，进钻洞天，挥手摄来一块神石，几息间便把其中天罡神雷吞噬一空。

    牧沧玄瞧了片刻，满意关闭的洞天。

    待丁卯神兵吞噬完这些神石，实力肯定会赶上甚至超越丁未神兵。

    那时两有两具堪比返虚境的神兵在手，便是三眼冥鸦追来，牧沧玄也有信心与它斗上一斗。

    “咦，速度还挺快吗？”

    牧沧玄刚刚休息没多久，通道口处人影一闪，牧珈蓝从中走出来。

    留在通道口警戒的分身，立刻发现了牧珈蓝。不过，牧沧玄没动，坐在地原，嘴角露出一丝坏笑，通过分身静静监视牧珈蓝的一举一动。

    牧珈蓝很警惕，一双美目打量四周，没有发现异常，冷笑一声说道：“那小贼惯会偷窥，这次怎么改性子了，你可察觉到附近有何异样。”

    “回主人，没有。”

    雷鞭化为一条雷龙，盘绕在牧珈蓝的身旁，摇头说道。

    “先不管他。”

    牧珈蓝多疑地朝四周看了看，微微皱眉，说道：“如何寻得九阳雷晶铁，便看你的了。”

    “主人放心。”

    雷龙声音中透着自信，说道：“雷泽秘泽中的宝物，都难逃我的法眼，主人在一旁看着便是。”

    说话间，雷龙低喝一声。

    一头雷龙虚影浮现，横旦天地间，足以十余公里长。下一刻，方圆百里之内，天内一颤，虚空中滋生出一道道天罡神雷。

    “果然是个厉害的家伙。”

    牧沧玄脸色微变，看着横旦天地间的雷龙，打开洞天，唤出黑蛟，想让他瞧瞧雷龙什么来路。

    至于雷龙的手段，牧沧玄早就用过了，而且把整个天罡神雷境过了两遍。虽然还有漏网之鱼，但是已经极少极少了，雷龙虽然厉害，想一次找出来，只怕也有些难。

    “主人注意看了，迸射天罡神雷的碎石，其中必然藏着九阳雷晶铁。”

    雷龙声音中显得有些得意，一边提醒牧珈蓝，一边四下查看。然后，只到虚空中天罡神雷消失，也没见到那块碎石迸射神雷。

    “确实管用？”

    牧珈蓝脸色一沉，美目带着怀疑之色，打量着雷龙。

    “这个，肯定管用。”

    雷龙脸上露出尴尬的笑容，大眼睛转动，笑着说道：“我知道了，肯定这方圆百里内，都没有雷晶铁。不怕，主人咱们换个地方再试试。”

    “方圆百里都没有雷晶铁？”

    牧珈蓝眼中怀疑之色更浓，整个天罡神境才多大，方圆百里内，碎石起码有数万块之多，竟然没有一块藏着九阳雷晶铁，这概率才太低了吧。

    “嗯，肯定是这样。”

    雷龙很语气很肯定，他的方法没错，这一点他还是很有自信的，补充道：“换一个地方，肯定会能够找出雷晶铁。”

    “走吧。”

    牧珈蓝点了点头，朝着天罡神雷境深处走去。

    “嘿嘿，老怪物要丢脸了。”

    黑蛟从探着脑袋，远远地望着雷龙，一脸看好戏的模样。

    洞天中堆积如山的神石他都看到了，丁卯神兵几息吞噬一块神石的画面，看得黑蛟心里发怵，它自然猜出脸厚心黑的主人又把整个天罡神雷境挖了个底朝天。

    “看出什么了吗？”

    牧沧玄悄悄跟了上去，沉声问道。

    “很特别。”

    黑蛟眼中露出思索之色，沉声说道：“像是龙魂，很古老，甚至可能与黑魔祖龙一个时代的。似乎又不像，而且，它的状态比较怪异，似乎是一件灵宝的灵识，又像是龙魂。”

    “这头雷龙，似乎对雷泽秘境很熟悉。”

    牧沧玄思索一下，说道：“有没有可能，他就是出自雷泽秘境。”

    “很有可能。”

    黑蛟点了点头，说道：“神霄真君当真难也是极其厉害的真仙，巅峰时期，同境之中几乎无敌手，好东西不计其数。他能挖来黑魔祖龙之墓布置火雷境，在挖一头雷龙又算得了什么。”

    这话，牧沧玄无法反驳。

    堪比真仙的祖龙之墓，神霄真君说挖就挖，如此霸道风格，着实令人向往。要知道，龙族并非弱小种族，实力不弱人类。以祖龙身躯炼制异空间，是对龙族莫大的羞辱。

    神霄真君敢这般做，显然不在乎龙雷的看法。

    这并非狂妄。

    雷霆之道成仙，神霄真君的战力绝对能够镇压当世，无人可敌。毕竟，雷霆本就是主杀伐，世间还真没有多少力量能够与之媲美。

    “开始了。”

    一龙一蛟停止对话，远远瞧着，脸上的笑容都很贱。

    轰隆隆！

    天罡神雷滋生，轰隆隆作响，方圆百里内，天罡神雷规则一阵波动。

    不得不说，雷龙力量十分强大，看动静，这头雷龙的起码有五千法力。无论是黑蛟还是牧沧玄，都与之相差太远。

    然而，雷龙虽强，弄出的动静虽大。

    方圆百里之内，碎石还是安安静静，并没有任何一颗迸射出神雷。

    “这……不可能！”

    寂静片刻，雷龙难以置信地大叫地大叫起来。

    不远处，一人一蛟乐开了花。黑蛟见牧沧玄高兴，借此机会，大拍马屁，暗暗与乙濂较量。

    “主人，我的办法绝对没错。”

    雷龙不甘地喊道：“我们在试几个地方，我就不信寻不到一块雷晶铁。”

    牧珈蓝微微皱眉，脸色有些难看。

    这一幕，与乙木神雷境的情况何其相似。

    牧沧玄早她一日进入天罡神雷境，难道真把雷晶铁全部收走了。看着满天的碎石，视野之中，便有数千块之多。牧沧玄只是金丹境，不能引动规则，是用何种办法，是用何种办法，找出所以有雷晶铁？

    牧珈蓝心潮心伏，只觉得这个无耻的混蛋，越来越神秘，给他“惊喜”也越来越大。

    不信邪的雷龙又换了几个地方，试了四五次，结果还是没有。

    到了此时，雷龙也有点泄气，连说话的声音都小了许多。一双龙眼充满疑惑之色，都有点怀疑龙生。

    “啧啧，一头傻龙。”

    黑蛟看得过瘾，讽刺雷龙之际，不忘夸赞道：“不过话说回来，要是我只怕也有点不信。毕竟这么多碎石，能够把其中一的神石一个个寻出来，那得多大的神通啊。”

    牧沧玄笑得眼睛微微眯起，拍了拍黑蛟的脑袋。

    黑蛟很小心地收敛脑袋上的鳞片，使得摸起来更加的光滑顺手。见马屁起了作用，心中不禁有些得意。心想这些天在洞天中琢磨乙濂拍马屁的技巧，果然还是有用了。

    “主人别急，我就不信寻不出来。”

    雷龙还要继续，却没牧珈蓝制止了，一双美目冷冷向四周，神色自信淡定，就仿佛已经发现了牧沧玄，平静地说道：“出来吧。”

    “被发现了？”

    黑蛟愣了一下，有些意外。

    “没有。”

    牧沧玄摇了摇头，对自己的隐藏的能力，牧沧玄还是很自信的。胎化易形收敛气息，就凭牧珈蓝的修为，还发现不了他。但是，这个女人太聪明了，只怕早就察觉到了异样。

    “原来是诈唬。”

    黑蛟松了口气，看牧珈蓝的眼神有点忌惮，说道：“好是狡猾的女了，差点上当，咱们就不出去，看她能怎么样。”

    “不。“

    牧沧玄摇了摇头，说道：“不出去，怎么挖好处。”

    说话间，牧沧玄收起黑蛟，身形一闪，来到牧珈蓝不远处，哈哈大笑着说道：“怎么着，这一日没见，珈蓝妹妹就想念我了。”

    此话一出，四周温度，似乎都下降了几度。

    牧珈蓝一双美目泛动着杀机，胸膛起伏，数息之后才勉强忍住，沉声说道：”我要一块含雷晶铁的神石，什么条件？“

    “哈哈，就咱俩的关系，提条件生分了。”

    牧沧玄嘴下继续说着不着调的话，瞧见牧珈蓝既然暴走，深知这女不好惹，逗逗也就罢了，又不准备干掉他，牧沧玄才懒得和她动手，忙改口道：“这样吧，这把雷鞭也就一把，我吃点亏，就要雷鞭了。”

    雷龙咆哮一声，伤势欲扑，却被牧珈蓝制止了。

    “雷鞭不能给你。”

    牧珈蓝摇了摇头，强忍着怒火，思索一下，说道：“我用另外一件至宝与你交换，你看可好。”

    “什么至宝？”

    牧沧玄愣了一下，还真敲到好东西不成。

    “定魂珠。”

    牧珈蓝眼底闪过一抹精光，轻声说道。

    “此话当真。”

    牧沧玄瞳孔微缩，眼中露出火热之色。

    “当真！”

