
难得今天高兴，宇文向勋便示意大家随便放出了话，众人也开始吃开了起来，毕竟美酒醉人，美人在怀，哪有坐怀不动的道理。

但是香酒美人似乎并没有吸引的了一些意不此的人，这不宇文向成看陈书岩高兴的样子，便开始找茬，"皇兄，听说陈大人可谓是文武双全，才情四溢，何不让陈大人借此机会让大家开开眼界。"说得好听献艺，这不跟歌姬舞姬有和区别。

台下的各位女眷听到献艺各各都蠢蠢欲动，她们可是准备了好久就等大放光彩得到皇家的青昧呢，可是谁都不愿做第一个出头鸟，必是会让人看不起。

陈书岩本到嘴边的酒杯又被她放了下来，舔了舔嘴唇，笑道："书岩自知学术浅薄，还不敢献丑。"

这个动作勾引了许多人，女眷循声而去自是看到了俊美佳人，心跳都加速了起来，宇文向勋自是看的有点陶醉。

陈书岩自是不知道她这轻微的举动给她以后带来了多少烂桃花，但宇文向成很快便回过神来了，对于一男子长得如此俊美清秀费神不解，同时为刚才自己也有些看的入迷的样子而恼悔。

他似是不打算放过陈书岩继续道："陈大人当日在朝廷上可谓是意气风发，莫过于谦虚。"

宇文向勋自己也想见识下陈书岩的才艺，毕竟他也只是听说过陈书岩会武，但是是什么样的却不知道，倒是有种让他想切磋的冲动，因为国家重文轻武，所以泱泱大国会武的人少之又少，会武之人往往被人称为莽夫，所以要实行自己的计划必当先把武拾起来，陈书岩才情洋溢，如果武功精通的话，自是他实现自己计划的最重要的臂手。

宇文向吉自是怀抱佳人，可是眼神一直有意无意的望向陈书岩的方向，知陈书岩被刁难，但是他还是选择看好戏，谁叫刚刚陈书岩用酒掉他，现在嘴巴还不知味，同样的酒似乎也满足不了他，毕竟年代不同，但是却依旧能让人流连忘返，可惜他先前已尝过了更香的，这让他不禁觉得是陈书岩故意膈应他。

既然宇文向成这样说了，陈书岩也不好拒绝，毕竟从他说的话，明白的人都能知道他在记仇呢，朝廷上意气风发，打的还是他的人。

陈书岩站了起来拱了拱手道："那书岩献丑了。"

只见陈书岩走向了宇文向成，含笑的看着他道："可谓借王爷宝剑一用。"

谁都知道二王爷宇文向成的宝剑是不离身的，而且是人碰不得的，因为有一次王府中他最宠爱的夫人不小心摸到了宝剑一下，直接被拧掉了头颅，宇文向成看都没看一眼便直接把头丢在的河里，至今王府的河里还溢漫着鲜血。

陈书岩自是故意的，因事情是自己挑起的，宇文向成也只能往肚子里咽，很不情愿地把剑给了陈书岩，"这是本王心爱之物。"说完还用眼神扫杀了一遍陈书岩，似乎现在陈书岩已在他眼里是个死人了。

陈书岩倒是不客气的稳稳的接过了宝剑，剑出鞘，寒光凌凌，着实是把上好宝剑，连经常看过无数剑的陈书岩都不禁赞叹了一下。

宇文向成看陈书岩没见过世面的样子，不禁嗤吱以对，不过很快就被陈书岩的剑法给震惊了。

干脆利落没有丝毫拖泥带水，随着脚步的轻盈刚中带柔，柔中带刚，二者很好的被陈书岩给表现了出来，不单单是耍剑更像是跳舞，每只脚落地都十分有规律，霸气中带着柔情，着实把在座的女眷迷得天昏地转，剑其中的奥秘自是常人不能懂的，也让那些学过武的受益匪浅。

宇文向勋看着陈书岩眼睛一直发亮，似发现宝贝一般，对陈书岩越加的好奇，看着陈书岩越发的宠溺，颇有种自豪的感觉。

舞毕，陈书岩归还剑，言谢而过，坐下之前，眼光与旁边的宇文向吉对视，只见他饱含深意的看了一眼陈书岩，不禁让陈书岩有种毛骨悚然的感觉，似乎自己被人盯上了。

宇文向成再想继续刁难也不好再说些什么，后陆陆续续的有人自动请命献艺，无不都是一些诗词作曲，歌赋舞蹈，让人甚是乏味。

今天的主角自然是陈书岩，因一舞成了各女眷心目的对象，自古美人爱才爱美，正好陈书岩都占满了，还多出了一些普通人没有的风味。

正当宴会结束时，宇文向吉却觉得身体不适，所出现的症状跟自己下的药很符合。宇文向成以为是宇文向吉喝多了，酒药效太强烈了便提前发作了，还没听宇文向吉说什么，便按先前计划直接对陈书岩怒斥道："大胆陈书岩，竟然谋害皇上！"

这时一些跟宇文向成一伙的官员也接二连三的出现了症状，似要坐实陈书岩的罪名。

宇文向勋看到众人这般模样不禁皱了皱眉，可是自己却没有丝毫状况，不禁带着警惕的看着陈书岩。

陈书岩耸了耸肩道："二王爷这冤枉人可是要有证据的。"

"难道这还不是证据，你看他们已经这样了，你莫需狡辩！"宇文向成气愤的怒斥陈书岩，一边观察着皇兄的脸色，可是等了好久都没见他有任何症状。

宇文向吉噗嗤的笑了起来道："二皇兄，我只是稍微有点醉而已，如果让皇兄误会哪了，还请海涵。"

陈书岩很是自然的拿起酒杯轻酌一口道："不知二王爷可知道这酒有解百毒之用。"

说到这里，宇文向成不禁冒着冷汗，刚刚太过于激动，下边装生病的臣子也装不下去了，显然就是个笑话。

但是是个笑话也要园下场不是，宇文向成讪笑道："皇兄莫怪，皇弟好像是喝醉了，还请皇兄海涵。"

宇文向勋冷冷的看了他一眼，便道："二王爷好像醉的不清，还不快扶回府休息。"

很快就有下人上来把宇文向成架走了，毕竟要装醉总是要有副醉样。

下边的臣子见王爷都走了，也纷纷自动告辞，哪有心思再想着美人好酒。

宇文向勋也自行离开了，他明白这显然是二皇弟计划好的，想栽赃祸害，但是能用到这无色无味的毒药，连自己都没闻出来，还好这酒解毒，如果真的想加害于他，那么...想到这他不禁有点发寒，眼眸越发的寒冷，看来还有反手余力呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63664535"  chaptername="第三十九章  刁难">加入书签</a>
</div>
