    “必须要加速！可是，怎样才能加速？现在就动用白起号？这似乎有点不可取，事情还没有到最危急的时候。那其它还有什么好办法？有了！”

    陈岳的脑子转得飞快，急速地想着办法，忽然就眼睛一亮。

    下一刻，魔虫族里出现了极为奇特的一幕。

    以陈岳和欧楠楠的身形为中心，周围两百丈的所有魔虫，不管阶位高低，都统统消失。

    原地就出现了一个半径五六百米的空圈。

    陈岳和欧楠楠立即就操纵着机甲毫无阻碍地向前飞扑到空圈边缘。

    那里的魔虫正要对陈岳和欧楠楠发起攻击，忽然就感到眼前一黯，眼前瞬间出现了无数只其它魔虫。

    无数只刚出现的魔虫将原本战位有序的魔虫冲击得歪歪倒倒。甚至有的地方还重叠起好几只魔虫。

    这样的情况下，魔虫们根本无法对陈岳和欧楠楠进行有效的攻击。

    正当魔虫们要拼命调整位置时，忽然间，陈岳身前五六百米范围内又是一空，他身前五六百米范围里的魔虫再次消失，向前露出了五六百米的通道。

    陈岳和欧楠楠再次越过五六百米距离来到接近魔虫的地方。然后，他俩眼前的魔虫瞬间又被密密麻麻的魔虫或是遮蔽了视线，或是撞歪了身躯，或是干脆被其它魔虫压在了身上。

    这，就是陈岳想到的最好前进办法。

    他全力发动随身的颠倒太虚阵法，阵法空间一直全力运转，一次次将进入阵法空间范围的魔虫抓捕一空，给他和欧楠楠腾出去路。

    他也不分出心思去折磨被抓捕进去的魔虫，只管在轻松前进五六百米去路被堵的情况下才将阵法空间里的魔虫们全部释放出来，造成眼前魔虫的混乱。

    然后他再次进行抓捕，让前路上出现空圈。

    他俩的前进一下子大大加快。

    如此反复十几次之后，陈岳每次抓捕进入阵法空间的魔虫都会充满整个阵法空间。而一当他将之释放出来之时，简直就像爆米花一般漫天开放，以致魔虫出现混乱的区域距离远远不止五六百米，达到了八九百米之远。

    不过陈岳也不介意。管它满不满，只要他和欧楠楠能快速前行就好。

    他这种操作事发突然，即使是巅峰魔虫也只能干瞪眼，暂时想不出任何有效的应对办法。

    富有灵智的高阶魔虫和巅峰魔虫只能眼睁睁地看着两架机械傀儡拼命地向着它们的深处钻去，跟在两加傀儡身后徒劳地攻击着。

    采用这种方式，不到半刻钟时间，陈岳和欧楠楠就如愿地到达了魔虫群百里深处。

    “楠楠，为了他们的安全起见，咱们再深入20里吧。”陈岳说道。

    既然前冲的难度已经大大降低，陈岳就想尽量为人族部队加大安全系数，尽量不要让接下来的天劫波及到人族部队任何一个人。

    “好的叔叔。”欧楠楠点头说道。

    于是他俩再接再厉，又继续前冲了20里。

    “好了，就在这里。”

    陈岳再一次把周围五六百米范围内的魔虫抓捕一空之后，没有继续前冲，而是站在原地说道。

    “嗯。叔叔，我们发动吧。”欧楠楠说道。

    “好，立即发动。”陈岳答道。

    说话之间，叔侄俩同时运功，冲击渡劫期到大乘期的关口经脉。

    他俩曾经在冥域空间里利用时间阵法修炼了一万六千年，接着又在现实里与魔虫族鏖战了上千年，不管是经验还是功力火候，全部都是炉火纯青，底蕴深厚得不能再深厚。

    才一开始冲关，立即就被天劫意识感应到。

    天劫法则立即发动。浓厚得无法形容的天威立即笼罩了以陈岳两人为中心的周边一百里二十里范围。这片范围内突然就乌云密布，漆黑一片。

    在一片漆黑当中，有无数雷霆在酝酿，有无数电蛇在乱窜。

    “还好多冲出了二十里，要不然还真会给人族部队带去一定的混乱。”感受到劫云的笼罩范围，陈岳心里充满侥幸地想道。

    一百二十里范围内的无数魔虫感受到浓厚天威，都被惊得魂飞魄散。

    它们拼命地惊恐大叫，你推我挤地想要向外逃出天威笼罩范围。

    要是他们能够在陈岳和欧楠楠的第一道天劫雷霆落下之前逃出劫云范围，倒还这能避过一劫，只可惜陈岳和欧楠楠的天劫雷霆下落的速度太快，几乎就在劫云形成的下一个瞬间，第一道天劫雷霆就已经打到了陈岳和欧楠楠的身上。

    而随着这道雷霆的落下，这片范围里的所有魔虫立即就被天劫意识牢牢锁定。

    本就漆黑一片的街云层立即就无限加厚加深起来。劫云当中凭空生出的暴虐能量简直强大得无法形容。

    ‘轰隆隆’‘轰隆隆’......

    天地之间的剧烈雷光顿时闪成一片，天劫雷霆如同雨点一般密集落下，打击着被天劫意识盯上的每一只魔虫！

    ‘嗷’‘嗷’‘嗷’......

    被天劫雷霆一打，几乎所有已经中招的魔虫立即就失去了理智。高阶魔虫给它们下达的命令立即就被它们彻底抛在了脑后，它们只顾着惊恐痛叫着胡乱奔窜起来。

    这就让越来越多躲避不及的魔虫被卷入了天劫之中。强大的天劫就像瘟疫一样在魔虫群里快速‘传染’开来。

    但是陈岳和欧楠楠犹自觉得这样的‘传染’速度还是慢了一些，达不到他俩原本想要的歼敌效果。

    他俩就以人族精悍部队所在地为圆心，在魔虫群里做起了环形的快速运动。

    这个时候，为了最大程度地对天劫能量进行吸收和转化，他俩都已经收起了机甲，只凭着星战神顶峰比大乘金身还强一些的肉身能力硬抗天劫。

    他俩这时候引发的天劫雷霆，其威力已经达到了初级仙人的程度。而他俩的星战神顶峰肉身虽然比普通的星战神顶峰的肉身强悍了好几倍，但是比起真正拥有真实世界的初级仙人来说，终究还是有着比较大的差距。所以这次的天劫雷霆终于还是对他俩的肉身造成了一定程度的伤害。

    区别只是陈岳受伤轻一点，欧楠楠受伤重一点。

    

