    此时林北通讯手腕发出红色光芒，程清青给林北发来消息。

    “我召唤出了六星召唤兽月轮女巫！”

    月轮女巫！

    别人都是欧皇，只有他林北在脸黑。

    看着自家三个六星召唤兽，林北突然感觉不香了！

    月轮女巫综合能力是整个六星中垫底的存在，黑暗世界中领主都笑称其为五星半召唤兽。

    可它被动对于脸黑领主无敌，十次召唤中必然会召唤出六星召唤兽日轮女巫。

    “哦！那就好好活着，我们生意还要继续。

    六星召唤兽我也有。”

    六星召唤兽他林北可是有三个，马上有七星召唤兽了。

    他不酸，绝对不酸。

    “······”

    原本很感动的程清青，看到最后一句话，已经懒得吐槽林北了。

    她还是要感谢林北，若不是他愿意给她换箭塔图纸，也许她就不会踏出那一步，也不会获得六星召唤兽。

    即便是月轮女巫，她也满足了！

    {四翼战争天使：

    星级：七星。

    技能：圣光裁决，圣光庇佑，天使之剑。

    等级：1级。

    成长潜力：七星半。}

    {四翼爱天使：

    星级：七星。

    技能：圣光裁决，圣光庇佑，神爱众生。

    等级：6级。

    成长潜力：七星半。}

    毫不犹豫林北将四颗黑暗灵石使用了，四翼爱天使爱一和四翼战争天使升到七星。

    感受到星级提升的两位天使恭敬对着林北行礼。

    领主仁慈！

    未来领主会站在黑暗世界顶端。

    作为黑暗世界的召唤兽，在林北召唤它们瞬间它们就有了关于黑暗世界全部资料。

    “爱一，你以后为天使部队队长，指挥天使作战。”

    提升星级的四翼爱天使外形没有任何变化，林北还想着给四翼爱天使升到八星，会不会长出六翼出来。

    看来不会，召唤之初的形态不会因为星级的提升而改变。

    晚上夜幕降临！

    "天使之剑！"

    七星战争天使飞翔空中，直接给了地下鬼物一剑。

    周围五十米之内的鬼物化作齑粉。

    “不愧是七星召唤物！”

    站在外城墙上的林北看着七星战争天使一剑，比其他所有召唤兽造成的伤害都要多感慨一声。

    随手将六本经验书给了七星战争天使。

    {四翼战争天使：

    星级：七星。

    ······

    等级：**。

    成长潜力：七星半。}

    四翼战争天使等级提升之后，战斗力再一次增强。

    林北又开始没有事可干，一口将光系异能药剂喝下去。

    味道酸酸甜甜的，像蓝星柠檬水的味道，比体质强化剂好喝。

    剩下的体质强化剂，再一次一口一管喝下去了。

    “圣光裁决！”

    七星战争天使继续努力工作着，林北不紧不慢的打开班级群聊。

    “林北一天没有在群里聊天了，想他的第一天！”

    “你是想林北，还是想念林北的老婆，楼上不要暴露你的素质。”

    “你们别开玩笑了，还有两天半新人保护期就要过去了，我不想死啊！”

    “滚！老子是欧皇不会死的！”

    “将固定商城中的东西买部分给羽哥怎么了？我现在发育极好，明天我就要升级二级领地了！”

    “对啊！我今天晚上就可以升级了，我应该是我们班级第三人！”

    “第三人，我才不信了，班级总有人是欧皇，别说二级，三级领地恐怕都有人建造出来。”

    “可是我们看不到我们班同学等级。”

    为了保护人类中天才和领主班级群被强行设置为不能够看到等级。

    两千年前所有新人领主可以看到所有同学等级，但总有心思不正的同学，想办法骗到高等级领主同学坐标，卖给外族。

    导致人类在那段时间消失不少的天才，四大组织制定频闭规则。

    保护人族的天才和欧皇顺利等到新人排行宣布名次之时。

    黑暗世界不是仅仅和黑暗世界鬼物相争，还有种族之争。

    “羽哥都没有升级三级领地，还能有谁能够升级三级领地！”

    张羽的狗腿子在群里开始为张羽喊话。

    “张羽也好，林北也好，我们现在主要目的难道不是赶紧打资源活着。”

    程清青看不下去了，还有两天半就要面对黑暗世界了，他们还有心思猜谁领地升到二级。

    直接在班级群里喊了一嗓子。

    群里分析全部倒地，一句话也不说。

    唉，程清青这波冷水，原本准备秀一下今天给老婆的新衣服的林北放弃了。

    看着还在为升级二级领地苦苦奋斗的同学，林北还是不想打击他们。

    毕竟人与人的差距，不可耳语。

    "天使之剑！"

    外墙之上，四翼战争天使继续努力工作着，成片的鬼物在天使之剑下消失。

    “还是去找老婆耍一下隐藏任务去！”

    有两只七星召唤兽的林北完全放心领地的安全性，悄悄走到小屋内。

    “啊！林北你走路没有声音的。”

    正在换睡衣的雷电将军立马想要将房门关掉。

    不对房门怎么是关掉的，雷电将军被林北吓的不轻。

    他·······他怎么出现的。

    “出去！”

    雷电将军赶紧穿好衣服气鼓鼓说道，直接将林北给赶出门。

    以后必须给林北立下规矩，不能不敲门就进来。

    不然她这辈子都不理他了！

    被赶出门林北一脸懵逼。

    这······

    “叮！恭喜宿主完成隐藏任务，不能说的秘密之二，

    系统奖励：火焰塔三座，法师塔*1，提瓦特英雄经验书*10，金币100000，雷电将军碎片*3，西风长枪*1（提瓦特英雄专属武器，消耗一个西风长枪精炼加一。）。”

    作为lsp，不对百年好合系统此时此景，怎么会不给林北奖励了。

    西风长枪？

    林北看了一眼领主帐号中的西风长枪，勉勉强强还能够接受吧。

    西风长枪至少还是充能长枪，将它的等级提上来，老婆大招充能时间减少，砍人速度会越来越快。

    他也跟着享受，挺好。

    “扣扣！扣扣！”

    这一次他真找雷电将军真的有事情，林北敲着雷电将军的门。

