    

    “要是陈炫的修为也提升到龙象境界后期，他们或许还可以一拼，但是现在嘛，陈炫绝不是对手！”

    “我知道了，陈炫这小子是知道自己反正都是一个将死之人了，这是要疯狂一把，大把的浪费灵石了，他以前可不就是一个喜欢胡天海地的纨绔吗？”

    “说的也是，这个花花公子，就算是如今有了实力，也改变不了他花花公子的个性，是个十足的纨绔性子！”

    “简直是太浪费了啊，四十万中品灵石啊！就这样打水漂了！”人们议论纷纷，对陈炫极为的不看好。

    对于这些人的想法，陈炫并不在意，“我的灵石是打水漂了吗？大家拭目以待。”

    “诸位，现在八强比赛正式开始！请各位选手上前抽签，决定你的对手！”五个时辰的时间一闪而逝，安玉那女人甜腻腻的声音再次响彻了起来。

    陈炫很快摸到了自己的号码牌，上面写着数字三。

    “看来你的对手是我，你很不幸。”昆雕云露出了一个狰狞的笑意，冰冷的看着陈炫，“你很天才，是和我一个级别的天才，不过很可惜，你修为不济，低了我两个小境界，能够虐杀和我同一级别的天才，这种感觉想必很是美好。”

    “是吗？即便是差了两个小境界，我照样碾压你！”

    昆雕云闻言笑的更冷了，“我不知道是什么给了你这样的自信，不过本座会用实力打破你的一切自信，让你知道你的自信不过是狂妄！而你？只配匍匐在我的脚下，痛哭流涕！”昆雕云说着，身形一动，仿佛一颗炮弹一般飞上了决斗场，将那角斗场的地面都砸出一个硕大无比的坑洞来！

    “滚上来领死！”昆雕云骂道。

    “既然你迫不及待的要找死，我就成全你！”陈炫也毫不示弱的回应道，脚踩金莲飞身到了擂台之上！

    大战一触即发！

    对于这场对决，陈炫却是微微有些不满意。

    因为他来的太早了！

    按照陈炫原本的计划，最好是最后再对上这昆雕云，到时候展露出实力来，直接一举夺得第一，打黎山天宫一个措手不及，好名正言顺的领走属于第一名的奖品。

    至于现在，似乎必须要先暴露实力才行了。

    看了一眼角斗场上方高高悬浮着的一个硕大方台，陈炫却是心中更加坚定起来，那方台上的东西他一定要得到！

    这方台上之物，自然就是那名为日之卷的古卷！

    将大赛胜利者可以得到的奖品拿出来，放置到一个悬浮在半空之中的高台上，这是历届黎山论道会的惯例。

    为的是激励参赛者，更加激烈的厮杀。

    这一次，自然也是不例外。

    陈炫曾经偷偷的观察过那放在高台上的光竹古卷，确定那上面摆放之物，就是真品！

    发现这一点之后，陈炫可是费了好大劲，才强忍住没有直接从上去将此物抢走。

    因为他知道，现在还不是时候，这卷古经的旁边，定然有一个绝世的强者在暗中窥伺，守护着那卷古经！

    从这几日的蛛丝马迹，陈炫发现黎山天宫要找的那人，似乎还并没有落网。

    似乎那人还在这赛场之中。

    陈炫有理由相信，能够让黎山天宫这般大费周章的人，绝不是等闲人物，这等人物要抢夺那古卷，定然会引发一场混乱。

    这场混乱，就是陈炫在等待的那个时机。

    等到这里大乱的时候，才是他陈炫出手的时候，浑水摸鱼趁机抢走双方争夺的最重要之物，这绝对是一个万分凶险之事。

    如果不是这日之卷对他实在是太过于重要，陈炫也是绝不敢这样做的，毕竟这双方的博弈之人，很可能都是驻世天仙！

    这些事情，是陈炫这两日早就仔仔细细考虑好了的，至于到时候具体怎么行动，还要随机应变，而此刻呢，他却是来不及多想，要尽量不暴露自己的实力，击杀这个昆雕云，才是他陈炫的当务之急！

    “看我如何镇压你！去！”昆雕云大手一挥，手掌之中出现了一杆硕大无比的法旗，他轻轻一抖，这大旗旗面瞬间铺张开来，将半边天空都遮蔽住了，向着陈炫遮盖而去。

    昆雕云背着一柄黄金长剑，手持赤色法旗，整个人战气如海，汹涌澎湃，向外扩散。

    他以手指着陈炫，口中说到，“今日就让你见识见识什么叫做天威！”

    昆雕云大言不惭，手中的大旗铺展而下，这法旗猎猎作响，有一缕缕气息溢出，每一缕都极为的沉重，仿佛蕴含万钧之力，汇聚到一起，简直要将空气都压的崩裂了一般。

    外面之人一个个看的惊骇无比，“昆神子手中之物是一件法级极品法宝吧，他龙象后期的修为，应该是不能完全发挥此旗威力才对，但是现在怎么好像此物的威力已经是完全展开了，那种强大的压力，即便是隔着保护的阵法，我等都能感受的到！”有人惊呼，心中感到不可思议。

    “你不知道了吧，这就是昆神子的强大之处，他有一种神妙异常的秘法，可以强行激发法宝的威力，所以他的修为虽是龙象后期，但是他手中的这柄法级极品法宝，已经是被他全面激发了！”

    “昆神子这不出手则已，一出手就是动用了雷霆手段，要倾尽全力，顷刻间将陈炫直接灭杀啊！”

    众人听了无不是心头骇然，这样的强大人物，果然是手段异常了得！

    那大旗的威力，即便是隔着阵法，已经是压的许多人喘不过气来了，那首当其冲的陈炫会是个什么感觉？

    岂不是立刻要被压的趴下去，吐血而亡？

    然而让他们震惊的是，在昆神子这种强大的法器之下，陈炫居然是毫无反应，根本没有激发神通，就那么站在那里，气定神闲，根本不像是被万钧的压力临身的样子！

    更加让人震撼的是，陈炫一声冷笑，单臂擎天，徒手朝着那昆雕云的大旗抓了过去，根本不惧那铺天盖地的重压，只手遮天！

    “这是怎么回事？”

    “这小子怎么没有吐血而亡，反而好像个没事人一样，这太不可思议了！”有人惊呼，大为不解。

    不过还是有明眼人看出了原因，口中震惊的大喊了起来，“天哪，这小子居然是以肉身之力直接硬抗了昆神子的法器重压！他的这肉身之力到底有多强！”

