
还没等狼牙阁的这几名修士有所反应，这女子玉手一扬，“啪啪”几记耳光便落到了他们的脸上。然后指着领头那名修士的鼻子骂道：“你带的头是不是，活腻了，敢偷看本小姐，想找死啊！”

“你还敢打人！”

他们砸了这么多门，虽然免不了打起来，但是被人抽了耳光还真是头一回。他们仔细打量了一下这名女子，皮肤雪白，眉目如画。

一袭红衣胡乱包裹着娇躯，露出一点圆润的香肩，修颈细腰，身段高挑玲珑，乃是一位货真价实的倾城美人。细看还露着一双莹白如玉的雪足。

想来是正在换衣服，听到他们要砸门，顾不上穿鞋便跑了出来。也无怪于人家会生气了，美人衣衫尽褪就正换衣服时，你砸人家的门！

他们当中的几人脑海中，便同时闪现过了美女正换衣服时的旖旎情景，喉头滚了滚，不由得咽了咽口水。好巧不巧的被这位红衣女子看到了，当即眼睛一瞪，

“还敢看，挖了你们的眼珠！”

这位红衣美人当即两指一屈，便朝着其中一人的眼睛插去，指尖带着一股劲风。此人急忙后退，指尖擦着他的脸颊而过，脸侧被劲风刮出了两道血痕，此人的脑门子上的汗当即便流了下来。

但是他却真得不敢与对方动手。谁让他刚才那么失态？

“误会了，仙子误会了，我们在搜查一名从牢狱里逃走的魔族，不小心惊扰了仙了。对不住啊！我在这里给仙子赔礼了。

我们这也是为了大家的安全着想，仙子不要动怒！”

领头之人连忙又是作揖，又是赔礼的。

罗晨风这才停下动作，一双美目还狠狠地瞪着他们。几人对视了几眼，一时之间不知道该怎么办，这场面好像自己这边有些理亏。

“魔族？努，对面不是有几个头上长角的吗！你不会是在找他们吧！”

恰巧房间对面有几个听到动静，跑出来看热闹的魔族人。

这下尴尬了，他们可不是来抓魔族人的，不过是临时起意找了这么一个借口，而对面的几个魔族人的脸却是黑了下来。嘴里叽里咕噜的用魔语不知骂些什么？

“去找他们吧！没事的话可以走了。”罗晨风抬起下巴，语气不善的下了逐客令。

“这位仙子请等等，我们还需要到屋中查看一番才行。”

美貌的女修，不论在什么时候都是要占些便宜的，即然不是目标人物，几人的态度好了许多。

“什么  ？一床的女子私密用品，你们要去看，啊呸，还真是变态，还要不要脸了？”

罗晨风一听大怒，当即指着几人骂道，纤长的食指不停得往前戳。而且越说越气，一把长剑便出现在了手中，朝着领头之人便劈了过去。几人一看，这都动法宝了，当即连连后退躲避着。

他们一帮子在大老爷们，的确进人家女修的房间不合适，领头的修士急忙用手中的法宝，挡下了绝色女修劈过来的一剑，急忙赔礼道：

“仙子，息怒！我等这就走，这就走！”

听见他们要走，罗晨风冷哼了一声，收回了长剑，“嘭”得一声，狠狠的将房门关上。房门震得惊天响，差点被拍得掉了下来。几人擦了擦脑门上的汗，走向了下一家。

“快走，还有不少的地方没有搜查呢，动作快点。”

很快的，狼牙阁的修士便习惯了看坐船修士的这种冷脸，吆喝着朝着下一间冲去，随后就又传来了再不开门，就砸门的叫喊声。

“还好，还好，蒙混过去了！。”

罗晨风拍了拍胸口，往怀里掏了掏，便掏出个馒头来吃了两口。许是觉得味道不好，又呸呸的吐了两口。想了想，将衣服归拢好，又取出一个馒头放在胸前。

看了看没有什么地方能露出马脚了，这才穿上鞋，摇曳生姿的走了出去。然后大摇大摆的朝着楚璃的房间走去。当路过搜查房间的那几人时，还狠狠的撞了一下那个领头的修士，冷哼了一声。

那名修士只能苦笑着避让，罗晨风来到了楚璃门口，还不等他敲门，楚璃便走了出来一把搂过了他肩头，朝着楼梯的方向走去。

门也不关，任由它大敞着随便那些搜查房间的修士查看。罗晨风愣了愣，这才想起自己现在是个女子，当即款摆腰肢，配合着半依在了楚璃的怀中。

那几名修士也是愣了愣，仔细察看了一下那位年轻的公子，发现她的容貌与他们要找人完全不同。拿出了一面镜子仔细的看了看，看他是不是作了伪装？

发现容貌没有变化，然后就看到了他衣角上的乌云遮月的图腾，当即神色变得恭敬了几分。不论到了什么地方，大家族子弟的腰杆子总是要比散修硬气！

正当他们要砸下一扇门时，却突然打开，从里面走出了两个护卫模样的男子，朝着那位正搂着美人的公子喊道：

“主子，等一等我们！这么危险的地方，怎么能没有我们保护！”

领头的修士，便看到这两人腰间的玉牌，当即便没有喊住他们查看。不过还是拿镜子照了照，发现几人都没有什么变化，也就放下心来，继续砸门。

镇船的林姓修士在船上没有找到罗晨风，可也不能就这样盲目的一直查下去。于是就找了一名绘画水平较高的修士前来，让小二口述，画出了罗晨风的画像。

这画像有七、八分的像，然后就让狼牙阁的修士每队带着一份，撒出网去在周围的海域和船上盘查了好几日，连个影子都没有见到。

就这样接连闹腾了几天，在船上休整的修士待不住了。这一天到晚的，总要突击检查几次房间，还让不让人过了。于是众人纷纷准备出海捕猎，不再船上受这个鸟气了，然而却被狼牙阁的人挡了下来，不准他们离开。

于是又是一阵的争执与拳脚相加，狼牙阁的修士即便不想动手，却也不能站着挨揍吧！于是便免不了动几下手了，双方都清楚不能下死手，此时打架也不过是撒撒这股憋闷的气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246502"  chaptername="一千零三  葬氏七公子">加入书签</a>
</div>
