    初筝突然伸手抱住他，少年像是得到回应一般，露出几分欣喜，然而下一秒那欣喜便定格在脸上。

    他缓慢的靠在初筝肩头，整个人都安静下来。

    初筝喘口气，托着他往水面游去。

    出了水面，光线更盛，初筝看清他们此时所处的位置。

    这是一个山洞，山壁上长着茂盛的植物，植物上有光，如繁星一般，遍布整个山洞，将山洞照亮。

    初筝将离棠拖上浅滩，一屁股坐在旁边，双手搁在膝盖上，水从手指尖滴落在水里，发出轻微的声响。

    她身上的水汽以肉眼可见的速度蒸发。

    良久初筝才伸手摸了下唇，又轻轻的抿了一下，她扭头看离棠，突然翻身，双手撑在他两侧。

    她低头亲下去，柔软的唇瓣贴合，气息交融。

    初筝舌尖在离棠唇瓣上舔了一下，有点软，不甜呀。

    初筝咬了好几下，眸底似闪过什么，又似什么都没有，依然是那冰冷疏离，拒人千里的眼神。

    她松开离棠，坐回原地，手指在离棠身上拂过，离棠身上湿哒哒的衣服，瞬间干爽起来。

    初筝抱着膝盖，手指在水面轻点，涟漪漾开，涟漪中的景象破碎开。

    她是怎么掉进这个地方的？

    那个时候，天空中仿佛有什么东西，撕破空间，将她和离棠吸进去。

    然后就开始不断下沉……

    还在不在紫云宗初筝也不清楚。

    但这个地方，定然已经不是他们打架的地方。

    可能那些魔气引起的空间扭曲，将他们带到了这里。

    【小姐姐，他黑化了。】王者号的声音响起。

    初筝收回手，回头看离棠一眼。

    那群狗东西，把好人卡搞黑化了，这可不是我的错，你别怪我。

    【不管是谁干的，现在他都黑化了。】

    那意思就是，我可以做掉这个弱鸡了？

    【……】小姐姐，你刚才还亲了他耶！为什么转头你就能说出这种话！你是禽兽吗？

    初·禽兽·筝：“问你话。”

    【小姐姐，我觉得你还能抢救一下。】王者号赶忙道。

    初筝捡起一块石头，往水中扔去，石头在水面跳了好几下，沉入水中。

    “我觉得你也需要抢救一下。”她的声音随之响起。

    【……】它不需要，它很好，小姐姐又吓唬它，抱紧小尾巴。

    -

    初筝在山洞里转了一圈，这个山洞只有一个出口，但外面的通道很多，不知道通往哪里。

    她没走远，顺着原路返回。

    水边的火堆燃烧，可躺在地上的人却不见了。

    初筝往前走两步，有风扫来，她猛地往旁一侧，下一秒手腕便被抓住，跌入一个炽热的怀抱。

    离棠将她压在山洞边缘的藤蔓上，光源忽的腾飞而起，朝着远处飞去。

    那些光竟然是一种小虫子。

    离棠的脸放大，凑到她面前，眼底隐隐透着红光：“你刚才去哪里了？”

    初筝想挣开他：“我去哪里，关你何事。”

    “你想离开我？”

    “……”初筝古怪的看他一眼，正想说他有病，王者号的攻略就发了下来。

    她冷着脸念台词：“我只是去看看出路。”

    【小姐姐，你千万不要激怒他啊，他现在不能刺激知道不？】王者号操碎了心。

    初筝：“……”我现在也不能刺激，不然想做掉他。

    离棠盯着她几秒，慢慢松开手，将她抱进怀中，他也不说话，就这么抱着她。

    初筝靠着他肩膀，目光却落在刚才被惊飞的那些小虫子上。

    它们停留在不远处，四周山壁植物上的小虫子，正不断朝着它们汇聚，光团越来越大。

    “喂。”初筝推他一下。

    “我想抱抱你。”

    “抱什么，有东西过来了。”

    就在初筝话落的时候，那边汇聚成光团的小虫子，猛地朝他们冲过来。

    “嗡嗡嗡……”

    离棠将初筝拉到身后，回身对上那团小虫子。

    被打扰到，离棠心底戾气横生，他抬手就是一道魔气打过去。

    然而让人吃惊的是，那团小虫子并不畏惧魔气，反而扑上去，将魔气蚕食殆尽。

    离棠皱眉，拉着初筝往后面退。

    小虫子尝到甜头，有点蠢蠢欲动。

    初筝一把拉住离棠，往她出来的地方钻去。

    离棠下意识的跟着她跑，山洞很暗，他看不见前方的人，但是能感觉到她手心里传来的温度。

    离棠心底涌出一阵格外强烈的欲望，他握紧拳头，压制住那股欲望，不能被它控制，不能……

    山洞七弯八拐，一开始他们还能听见虫子震动翅膀的声音，渐渐的就听不见了。

    初筝停下，离棠没注意，撞到她身上，他伸出手从后面抱住她。

    初筝似乎此时才发现，初见时和自己差不多高的少年，已经高出自己不少。

    她这身体竟然不长了！

    初筝听了一会儿，后面没有动静，小虫子应当没有追来。

    她掰离棠的手，离棠却死死的扣着。

    初筝：“你这样，我怎么走？”

    “我抱你。”离棠的声音落在她耳畔，下一秒，她就被打横抱起。

    初筝：“……”

    行！

    你要抱就抱吧！

    反正她也懒得走。

    初筝伸手环住他脖子：“我刚才就走到这里，不知道出口在哪里，你随便走。”

    离棠似乎被初筝的动作取悦，声音都轻快一些：“好。”

    初筝靠着离棠，想着刚才那些虫子是什么。

    她想等离棠开口，然后她才说话，结果离棠一声不吭，压根不想讨论刚才那些小虫子。

    初筝：“……”不行，不能先说话，不就是虫子吗？有什么好奇的！她一点也不好奇！

    初筝指尖碰到离棠肩膀，有些湿润，她指尖碾了碾，湿润感更重。

    “停下。”

    离棠顿住，低头来瞧她。

    “你受伤了？”

    “嗯。”离棠继续往前走：“不碍事。”

    “哦。”

    初筝将手指上的血擦干净，指挥他：“那你换个方向抱我，有血。”

    离棠将她放下来，换个方向抱她。

    【……】槽点太多，不知道从哪里吐。

    小姐姐丧心病狂起来，真的是八匹马都追不上。

    人家都受伤了，她不关心就算了，还让人家换个方向抱她？？

    换！个！方！向！抱！她！

    她是魔鬼吗？

