    这些江湖人便就是上次围攻天宗分坛，非得找施成渝要个公道的。都是在江湖上辈分高，爱倚老卖老的。

    却见那祁阳派的长老话音方才落下，便引来了一群人附和。一旁的施成渝听到这里，眉心微皱，一开始还忍着，最终忍无可忍，道：“齐长老，这掳走贵派少主的人就在这青峰山上呢，您若是觉得咽不下这口气，带人攻上山便是，缩在这人群后面起哄算是怎么回事。”

    施成渝在江湖上是后起之秀，性格温吞，平日里对这些前辈们都是客客气气的，就连柳墨生都忍不住感慨这天宗的人性格孤僻古怪，难得出了施成渝这么个苗根正红的好孩子。所以他虽看着年轻，但却被古鹤影派到江南这么主要的地方，也不是没有原由的。

    也正是因为前些年天宗在江湖上的地位传说的过于神乎其神了，以至于江湖中提到天宗无不是闻之生畏，如今见施成渝为人处世十分客套，所以难免存着轻视之心，祁阳派那位长老便是如此。

    谁知却在施成渝面前碰了一鼻子灰。被一个小辈，当众如此不给面子的讽刺了一顿，这齐长老脸上的神色青一阵红一阵，十分难看。

    燕宸曦时刻注意着山上的变化，根本没在意这些人究竟在说着什么，见燕宸曦没搭理也没制止他们，他们越说越带劲，话题也渐渐地变味了……

    是以他冷冷的看了施成渝一眼，冷笑道：“你这小辈既然没如此说了，那今日老夫就和你好好说道说道。上官老庄主在江湖上也是一代英豪人物，以前也没听说过有什么仇家啊，怎么这次寿宴之上突然蒙此大难，着实奇怪的很啊。”

    施成渝到底年轻，听着他阴阳怪气的说着，脱口而出，道：“你是说这次青峰山庄发生的变故，我们天宗有责任，你方才说什么不会善罢甘休，看起来不是针对那些贼人，而是针对我们天宗了！”

    齐长老看着施成渝一脸怒火的模样，反倒是意味不明的轻哼了一声，道：“我可没这么说。”

    “你！”

    这下不止施成渝，就连那些天宗年轻的弟子也都受不了这些人如此做为。自从青峰山庄变故后，这两日他们不敢去青峰山庄救人，反而在天宗的分坛闹的不停。

    今日燕宸曦带人来围攻青峰山庄，这些江湖人死活都要吵嚷着跟了过来。到了山脚下，燕宸曦排兵布阵，让人前去山庄上探听情况的时候，一个二个都做了缩头乌龟，都不肯出人手。

    本来天宗山庄的弟子是准备上山的，但燕宸曦没让，还是由玄七带着祁王府的暗卫们上山探查消息了。他们虽然非江湖中人，但昔年都在天宗历练过，轻功远非其他人能比。

    既然是燕宸曦的意思，而祁王府的人轻功好适合探听情况，施成渝他们也没说什么，大家老老实实安安分分的在山脚下等着便是，谁知道这些人却是吃饱了撑着，非得闹腾了起来。

    眼看着双方矛盾一触即发，便有人站了起来做和事老，道：“好了，大家救人要紧，别还没动手，咱们先闹腾起来了。”

    说着，看着施成渝，语重心长的说道：“成渝啊，你还年轻，脾气大点我们能理解。只不过齐长老说的没错，我们江湖中人还是不要参与到朝中的事为好，不然到时候怎么倒霉的都不知道，你说是吧……”

    虽然看似是在抱怨，但是说来说去，还是将矛头隐隐指向了天宗，责怪当年古鹤影竟与皇室交好，私自收了燕宸曦为徒。

    这下施成渝再年轻也听明白了，为什么这次出事竟来了这么多江湖中人！

    “你们……”

    施成渝脸色一阵红一阵白，看着这群野心昭昭的江湖中人，一颗心瞬间沉到谷底。这次就算能将青峰山庄上的弟子平安的都救了下来，恐怕这些江湖中人也要因此事做由头，事情不会这么轻易的了结的……

    就在此时，却见那种小道上传来一阵脚步声，在山脚下等候的众人们纷纷抽刀警惕了起来。

    “是我。”

    是柳墨生的声音！

    这时施成渝哪里还顾得上与那些人争辩，连忙上前，焦急的问道：“柳师兄，情况怎么样了。”

    原本静静站在那，不发一言的燕宸曦也看向了柳墨生。

    柳墨生先是沉默了会儿，篝火下，他的脸色看起来有些凝重。施成渝看着柳墨生这个样子，心中咯噔了一声，还以为是形式不好呢，却听柳墨生以一种一言难尽的语气道：“我们顺着地图上的地点，找到了所有被围困的江湖中人，全部都带下山了，都毫发无伤！”

    闻言施成渝心中一喜，这是好事啊。他们还真的怕伤着了哪个门派的弟子，到时候这些江湖这般架势，肯定不会善罢甘休的。

    可是不知为何，柳墨生和燕宸曦两个人的神色竟没有丝毫喜悦之色，神色都十分的凝重。

    他不解的问道：“柳师兄，你们这是怎么了？”

    柳墨生叹了口气，苦笑一声道：“王爷也是觉得太顺利了吧……”

    就在二人对话的时候，玄七以及一行暗卫已经护送了那群被困在山上的江湖人下来了。

    却见一个灰头土脸的男子上前，向燕宸曦等人道：“今日多谢王爷出手相救。”

    施成渝认了半天，认出了那人不是别人，正是朱成壁。

    燕宸曦淡淡的点了点头，须臾目光依旧看向那青峰山上，似乎在等待着什么，朱成壁脸色有些尴尬，

    柳墨生解释道：“王爷性格素来如此，朱少侠不必介意。”

    朱成壁看向柳墨生，神色更加的尴尬了，半晌点头说了声“好……”

    “少主，您没事吧，那些贼人们没为难你吧！”

    祁阳派的长老虽然话多，但对他们家少主还是忠心的很，立即在人群中找到了自家少主的身影，迎了过去嘘寒问暖。

    只是话音放落下，忽而听到他‘啊’的一声惨叫……

    众人循声看去，却见那男子，竟将一把匕首插在了毫无防备的齐长老胸口！

