    “我告诉你，现在证据确凿，如果你现在再胡搅蛮缠，这就是妨碍公务和袭警两项罪名，我把你也一起抓进去。”

    看到贾张氏肥肥的身体冲过来，陈吉利侧身躲避，直接避了过去，随后一脸怒火的指着贾张氏说道。

    而杨辰则是一脸无语的看着贾张氏，这是法盲吧？

    可惜没撞到，不过要是这个陈吉利警官心狠一点，也可以直接抓进去的，可惜了，这位陈吉利警官太心善。

    不过杨辰也没太惋惜，这贾张氏，不是喜欢经常拿自己死去的死鬼儿子说事吗？

    等大时代的时候，再拿她死鬼儿子说事，直接给她按一个信仰鬼神的名，拉去游街，一番折磨下来，想必她这身子骨，比死还难受。

    而贾张氏听到这话，瞬间不敢再动手了，也不敢再哭丧了。

    而陈吉利说完之后，看到贾张氏不敢再说话，这才和杨辰说道：

    “杨科长，麻烦您也去派出所做下笔录？”

    “嗯，应该的。”杨辰点了点头笑道。

    随后陈吉利客气的让杨辰走在前面，自己则压着棒梗走在后面，而秦淮茹则跟在他后面一起出了四合院。

    “哎呦，我不活了，我的命怎么这么苦？老公也死了，儿子也死了，现在孙子也进少管所了，我还活着干什么？

    所有人都欺负我家孤儿寡母的，尤其是那个杨辰更是个狗杂种，东旭呀，你在天有眼，一看看呀，都欺负你妈呀。“

    贾张氏等陈吉利一走，又开始哭天喊地起来。

    这声音，有狂暴症的人，只怕想给她两拳。

    “别哭了，有什么好哭的，老不死的。”

    许大茂一脸嘲讽的说道，他刚才可是被贾张氏吓的不行，此时看到她哭，不由心里开心。

    “你这个杀千刀的，难怪绝户，都是你那张嘴，祝你不孕不育，老婆多生贵子。”

    贾张氏瞬间破口大骂了起来。

    “我打死你个老不死的。”

    许大茂听到贾张氏如此侮辱自己，瞬间恼火，就要上前动手。

    一大爷见此连忙拦着：

    “大茂，贾张氏也是心里太难受了，你别和她一般见识。”

    许大茂被一大爷一拦，反应过来，对呀，自己要是打贾张氏，万一打出毛病，不就讹上自己了，想到这里，也就不在动手，而是骂道：

    “老不死的，明天我就去你孙子学校宣传，让你孙子出来也上不了学，看你还敢骂我。”

    说完后，直接扬长而去。

    独留贾张氏在那里骂着。

    “好了，妹子，你别难过了，偷鱼顶多也就判个十来天，到时候出来就行了，别哭了。”

    一大爷也被这哭丧的哭的有点头疼，劝道。

    “对呀，张姨，棒梗那么乖，那么听话，在里面几天就出来了，你就别伤心了。”傻柱也上前劝道。

    而此时杨辰几人也来到了派出所。

    派出所内。

    陈吉利单独把棒梗带到审讯室，另一位警官则在外面，给秦淮茹和杨辰做起了笔录。

    杨辰把事情如实说了一遍，警官立马保证，一定不会放过任何偷鸡摸狗的人。

    “警官，求求你放过棒梗吧，他还只是一个孩子，孩子还小，进去的话一辈子就完了，我们愿意赔钱，求求你了。

    我老公死的早，一直都是我一个人养着孩子，平时工作太忙，没有管教好他，我保证以后会好好管教他的。”

    秦淮茹听到警官的话，立马扑通跪在地上，对着警官恳求道。

    她现在真的害怕，要是棒梗真的被关到派出所，棒梗就没有未来了。

    要知道这个年代，和后世可不一样，偷鱼这种事情可大可小。

    要么杨辰是给她面子，在四合院解决，赔点钱就好了，而杨辰没给面子，让棒梗进派出所，虽然关不了多久，但是对整个人的影响不是一般的大！

    不要说等长大了，去工厂上班不可能，等棒梗出来后，就算上学也别想上了。

    “法不容情！如果每个人偷了东西，求情就能解决，那还要我们有何用？社会还能运转吗？”

    警官看着可怜巴巴的秦淮茹，内心并没有半点的可怜。

    这事他刚开始当警官，还会同情，但是遇到的太多，千遍一律，自然也就不再同情了。

    杨辰看到这一幕，内心自然也理解他，现在可是刚建国没多久，一切都要正规化、严厉化，如果不这样做的话，那就完了。

    秦淮茹听到这位警官严肃的话，一时间也不敢多言，只是用仇恨的眼神看着杨辰。

    她现在恨不得咬杨辰，太可恶了，只是偷你两条鱼，至于这么上纲上线吗？

    另一边，审讯室内，棒梗也被审问完了，陈吉利自己独自走了出来。

    “警官，我家棒梗呢？他怎么没和你一起出来？”

    看到陈吉利出来，秦淮茹心里虽然知道棒梗没事的可能性很低，但还是抱着期望的问道。

    “你们家棒梗，偷了杨科长的鱼，自然要被管到少管所。”

    陈吉利奇怪的看了她一眼，仿佛看傻子一样，偷东西难道指望记个笔录就算了？

    “警官，如果杨辰能原谅我家棒梗，那是不是就可以不进去了？”

    秦淮茹忽然想到了什么，充满期望的说道。

    杨辰在一旁撇了她一眼，心道，做你的春秋大梦吧，我原谅棒梗？你想的挺美。

    “这里是你家开的吗？想来就来想走就走。”

    陈吉利偷看了一眼杨辰的表情，看他摇头，立马一脸严肃的说道。

    其实这事说大不大说小不小，不是偷的公家的，如果杨辰原谅，以他的身份，是可以不进去的。

    但是杨辰可懒得搭理，棒梗这白眼狼就得改造改造，再说，现在既然已经结仇了，自己真原谅，岂不是成为圣母了？

    别的可以做，唯独圣母杨辰死也不会做。

    “好了，你可以回去了，一个月后过来领人。”

    陈吉利不耐烦的对秦淮茹指了指大门，忽然想到什么，对杨辰眨了眨眼，又说道：

    “对了，记得赔杨科长的鱼钱，并且拿到杨科长的谅解信，明天送来，不然的话就不是一个月了。”

    “多少钱呀，警官。”

    秦淮茹听到前面陈吉利让她赔钱本来还不满，自己孩子都要进少管所了，还赔屁钱？

    但是后面的话，一下子让她把不满塞到肚子里面去了，无奈的问道。

    “这你要问杨科长。”

    陈吉利摇了摇头，他那里知道杨辰要多少钱。

