
　　里面的老板看到叶枫后，眼中流露出了诧异的目光。

　　不过心中很快就了然。

　　现在这个时代，为了生活多少会有人做这种勾当。

　　但他也是来者不拒。

　　“有什么货拿出来看看吧。”老板微微一笑，然后说道。

　　叶枫也不墨迹，直接把鞋盒子放到了桌上，打开鞋盒后拿出了里面摆放着的黑色高跟鞋。

　　老板看到这双高跟鞋后，眼前顿时一亮：“这，这是定制版的梦格丽高跟鞋！？”

　　叶枫倒是不知道什么定制版，他只是干咳了两声，然后问道：“先说说吧，这双高跟鞋能卖多少钱？”ŴŴŴ.23sk.com

　　老板听到这话后，略微有些沉默。

　　这双鞋是定制版，要是主人身后力量强大的话，想找到还是非常轻松的。

　　但如果能转手卖出去，那绝对又是一大笔财富。

　　这可是专门定制版的，跟尖很细很高，穿在脚上绝对不舒服。

　　但这双高跟鞋却非常懂男性！

　　“这样吧，我只能给你三万，因为这是定制版的梦格丽高跟鞋，我也不太好出手。”

　　然而这句话落在叶枫的耳中，却如同雷电在耳旁经过一般。

　　三，三万！？

　　卧槽！！

　　这足够他吃上两三年了！！

　　“如果你嫌便宜的话，那我也没办法了。”

　　“不！！不便宜，马上一手交钱一手交货吧！！”

　　叶枫不带丝毫的犹豫。

　　三万的巨款呀！！

　　这一双高跟鞋就能值三万，而且还是二手卖出去。

　　难以想象，那个漂亮的学生会会长到底家底有多厚！！

　　万恶的资本主义，迟早有一天要骑在你们身上！！

　　老板也没有多说什么，而是转头走进了一个小房间中，打算点钱给叶枫。

　　坐在外面的叶枫已经在心里面思考了起来。

　　把这双高跟鞋卖出去之后去哪里好好潇洒一下！！

　　从今天开始，可以每天都吃四个菜了！！

　　想想就觉得激动。

　　之前每天路过家旁边的早点摊时，看着那刚炸出来的油条，那叫一个羡慕呀！！

　　正当叶枫沉浸在幻想中的时候，一个悦耳好听的声音传了过来：

　　“老板，最近有人来你们这里卖高跟鞋吗？”

　　嗯？这个声音怎么总觉得有些耳熟？

　　抱着疑惑的心态，叶枫转过头去。这一看，他身体瞬间就僵硬了。

　　进来的人是一个美少女。

　　她身上学院校服，雪白修长的双腿在短裙下展露出来。

　　特别是她那绝世的容貌，加上瀑布般的青丝。

　　恐怕只要见过这个少女的人，一辈子都不会忘记，就因为这美的无法用文字表达的容貌。

　　陈思瑶！！她怎么会找到这里？

　　其实陈思瑶想到高跟鞋有可能会被卖掉，所以顺着附近的每条街都开始一家家询问。

　　这已经是她询问的第八十家店铺了。

　　此刻，陈思瑶看到叶枫脸上戴着的黑色面罩，柳眉微微皱了起来。

　　当她转头看到鞋盒子里面那双黑色高跟鞋时，她的瞳孔猛的一缩，娇躯也跟着颤抖了一下。

　　下一刻，陈思瑶紧紧咬着红唇，身上忽然间爆发出了黑色的闪电。

　　这是陈思瑶的异能，黑雷！！

　　她的这个黑雷是家族里面遗传下来的，按照等级来说，这是属于罕见的S级异能！！

　　虽然她不知道叶枫是谁，但看到这双高跟鞋后。

　　陈思瑶就无比确定，这绝对是昨晚上的那个人！！

　　叶枫的反应速度非常快，他第一时间就催动了体内的灵气，在陈思瑶快要动手的时候，就把那双黑色高跟鞋给拿到了收。

　　这可是财富密码，绝对不能丢！！

　　陈思瑶看到叶枫竟然去拿高跟鞋，那绝美的脸蛋上顿时露出了一丝羞恼。

　　她紧紧咬着银牙，一只脚轻轻踮起。

　　她的全身一起发力，另一条抬了起来，一个夹杂着黑雷的回旋踢就朝着叶枫面门踢了过去。

　　叶枫抱着高跟鞋，在第一时间就蹲了下去。

　　而陈思瑶整条腿就恰好从叶枫的头顶经过。

　　他能够清晰的感受到，如果再晚一步现在绝对被这条腿给踢中了！！

　　不知道为什么，叶枫在蹲下去的一瞬间，恰好扭头看去。

　　少女的裙摆扬起。

　　黑色蕾丝边......

　　轰隆！！

　　滋滋—

　　只听一声巨响伴随着闪电的声音，陈思瑶一脚踢在了店里面的柜子上。

　　她紧紧咬着银牙转过身。

　　刚才她也发现，叶枫朝着她裙子下看了一眼。

　　然而，现场哪里还找得到叶枫的身影？

　　“你逃不掉的！！”陈思瑶紧紧咬着银牙，琉璃般的美眸中带着冰冷的杀意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第5章 又遇学生会会长免费阅读。https://xs.23sk.com 