    这时大燕国九皇子见北魏贺礼得寒王青睐，寒王似乎有意将高产五谷传入北魏。

    他对神域国的高产五谷早就惦记上了，大燕国九皇子侧头对一旁的勐海公公到：“勐海你速去命人抬上贺礼，还有之前准备好的一百名美姬一并带上来。”

    勐海似觉不妥出声到：“九皇子，这美姬之前不是说不送了，如今”

    大燕国九皇子小声呵斥：“本皇子的决定何时轮到你来质疑，速去别耽误了本皇子的大事，不然本皇子绕不了你。”

    勐海闻言在心里叹息一声，快步离去。大燕国九皇子见勐海离开，片刻后估算勐海也该带着贺礼进来了，毕竟贺礼一早就在楼下的车上放着的。

    大燕国九皇子站起身打断了寒王与北魏太子的对话。

    “大燕国恭贺神域国建国，愿神域国盛世安泰，本皇子代替大燕国国君前来道贺，这是给神域国的礼单，劳烦神域国国君过目。”

    大燕国九皇子亲自送上贺礼的礼单，寒王点点头，龙一接过礼单，看了一眼大燕国送上的礼单，皱了皱眉看向穆紫嫣，穆紫嫣此时已经神游天外，并没有注意到龙一投来的目光。

    龙一无奈只得将目光转移到自家主子身上，寒王本是在给穆紫嫣布菜，发现龙一投来的目光，抬头看去，看到龙一求助的眼神，瞬间明了。

    各国的的贺礼，除了金银珠宝，绫罗绸缎之外还会有美姬、公主和亲的送过来，大多是送过来示好或是作为细作。

    寒王思及此伸手接过礼单，递给穆紫嫣看，穆紫嫣被突然伸过来的红色礼单拉回神，看到礼单中的金银珠宝，绫罗绸缎，穆紫嫣不禁两眼冒星星，看到最后礼单中的百名美姬。

    穆紫嫣抬头意味深长的侧目看着寒王，寒王宠溺一笑，笑容魅惑众生。

    “嫣儿，各国送贺礼都会送公主和亲、美姬之类的，一是为了示好二是为了将他们的人安插到我们身边。”

    穆紫嫣闻言点点头，看向寒王嫣然一笑：“寒哥哥你想公主和亲，还是想要百名美姬作陪。”

    寒王坐直身子到：“本王只要嫣儿，后院女人太多、烦。”

    穆紫嫣见寒王表情真挚，又到：“寒哥哥这可是你不要的哦，既然寒哥哥无心给后院添新人，我们北境，不我们神域国地广人稀，男多女少，这军中将士大多都打着光棍，既然美姬无处安放，便、”

    穆紫嫣未将话说完，寒王明了，点头到：“嫣儿想怎么做，便怎么做，不管嫣儿做什么本王都支持。”

    穆紫嫣定定的看着寒王不做声，寒王无奈的摇摇头，坏人得他自己做，于是拿起礼单对龙一耳语几句。

    随后龙一点头，大声念出礼单的内容，众人一直看着这一幕，尤其是大燕国九皇子，听闻龙一念出礼单，紧绷的心弦瞬间松开。

    大燕国九皇子抬头看向寒王身边的穆紫嫣，眼神复杂，呼出一口气等待龙一将礼单念完。

    龙一最后一句美姬百人，众人看着大燕国九皇子窃窃私语。而寒王似乎没有拒绝大燕国送来的美姬。

    “大燕国有心了，龙一给北魏太子【离】大燕国九皇子赐琼浆玉露一杯。”

