
　　宁省，奉阳市，平阳区！

　　这半年多，‘南信建筑公司’发展的挺快，现在已经正式更名为‘信南公司’了，距离恢复当年的‘信南集团’又前进了一大步。

　　公司也已经搬到了奉阳市中心，办公地点也比以前在西南区的时候大了不少，自从韩东升把吴金和陈雄给废掉以后，就没人敢再招惹信南公司了。

　　现在一切已经步入正轨，只要不出意外，信南集团五年内就可以重回顶峰！

　　洪峰跟普通人一样，下午一点左右，坐大巴车赶回了奉阳。

　　他回来并没有通知任何人，包括张瑜坤和葛瑞斯等人都不知道，他路上还买了一东西，满心期待的赶到了公司办公大楼！

　　当洪峰推开办公室大门的时候，一个竖着短发穿着职业装的女子正在打电话，她手中还拿着一沓文件，从说话语气能听出来，这应该是个秘书！

　　洪峰心里很欣慰也很吃惊，母亲的商业才干果真了得啊，这才半年多未见，公司规模就扩大了不少，现在连秘书都配上了，可见生意是越做越大了。

　　等电话挂断后，她看了一眼面前的洪峰问道：“请问…你找谁啊？”

　　“我找…”

　　洪峰本想说找他母亲和姐姐，但立刻就收回来了：“童杰和白小南，她们在吗？”

　　“找白总和童总？你是哪位？有预约吗？”

　　这位女秘书一看洪峰的穿着打扮，当下还以为是他们工程队的搬砖小伙呢，心中一阵感叹，真是白瞎这副帅气的外表了，可惜只能干苦力。

　　“没有，我是白总的弟弟！”洪峰微微一笑。

　　“啥？你是白总的弟弟？”

　　这女秘书嘲讽一笑：“我可没听说白总还有一个弟弟，你有什么事吗？白总和童总出去办事了！”

　　“哦，没关系，那我就等她们吧！”

　　他把手里的东西放下后，很自然的就坐在了沙发上。

　　就在女秘书打算撵他走的时候，白小南和童杰两人一脸怒气的走进了办公室。

　　“这个杨程文啊，真是…小峰？”

　　白小南愣住了，童杰也惊叹道：“你个死小子，你还知道回来啊，这半年多你也不说来个信，看我不揍你。”M.23sk.com

　　童杰气的上来就要打洪峰，洪峰赶紧爬起来喊道：“别动手老妈，姐，你快帮我拦住妈啊！”

　　“该，谁叫你半年也不来个信。”

　　白小南美丽的脸蛋上露出了笑容，这半年多她无时无刻不在担心洪峰，现在心里这块石头总算是落地了。

　　洪峰此时围着沙发来回跑，他堂堂九鼎战仙，华国第一刺客，今天居然被自己老妈追的满屋子乱窜，如果此时被宁省那些大佬们看到了，不知会是一个怎样的表情！

　　而那位女秘书也完全石化了，这个臭打工仔还居然真是白总的弟弟，童总的儿子，可这…差距也太大了吧？

　　……

　　三人回到里屋办公室坐下，童杰冷着脸问道：“你这半年多去哪了？过年也不说回家来看看，我跟你爸还有你姐都快急死了。”

　　“去了一趟南河，办点事，走的太匆忙，就没告诉你们。

　　洪峰翘着二郎腿笑道：“妈您放心，没人能把我怎样，我好的很。”

　　事实如此，谁能把他九鼎战仙怎样呢？金丹大仙不出，他基本可以横扫无敌了。

　　“我给你爸打个电话，晚上咱回家一次吃顿团圆饭！”

　　童杰见儿子回来了，心里很是高兴，她收拾收拾东西，就出去买菜了，今天她打算亲自下厨做一顿丰盛的晚餐。

　　等童杰走后，白小南拉着他手关心道：“让姐看看你瘦没？哎…我发现…你比之前帅气多了啊。”

　　“什么话呢，你老弟我什么时候都帅。”

　　洪峰温柔的笑着，面对家人的时候，他只是一个儿子和弟弟，所有的身份都可以卸掉了。

　　“臭贫吧，也不说换一件衣服，整天穿的这么寒碜，干嘛啊？缺钱啊？缺钱姐给你拿。”

　　白小南立刻从皮包里掏出一沓钱，少说得有三万多块，直接拍在了洪峰的手里。

　　洪峰内心一阵暖流，这就是白小南，这就是自己的姐姐，无时无刻不心疼自己，她宁可一分钱不花，也得让洪峰吃好穿暖。

　　……

　　晚上，一家四口在童杰新买的小别墅内吃了一顿丰盛的晚宴，信南公司这半年赚了不少钱，童杰就贷款在平阳区郊外买了一套小别墅。

　　等吃过饭后，洪峰闲聊的问道：“姐，下午你们回来的时候，脸色有点不太好，是不是遇到麻烦了？”

　　“你一说这个我就来气…”

　　“小南！”

　　白小南刚要开口，就被童杰给喊住了。

　　她打了一个眼色，意思让白小南别多说，有些事情童杰不想让洪峰插手。

　　“算了算了，没事！”

　　白小南最后叹口气，一看老妈不让说，她只好闭口不言了。

　　洪峰也没有细问，他借口出去溜溜弯，就在别墅外面给张瑜坤打了一个电话。

　　半个小时左右，一辆绿色的兰博基尼超跑就停在了别墅区的不远处，随后张瑜坤和葛瑞斯二人从车上走了下来。

　　张瑜坤依旧魁梧健硕，而葛瑞丝还是那么火辣性感，二人见到洪峰后，立刻喜笑颜开。

　　“洪爷，您回来了！”

　　“洪爷，您这一走就是半年，可想死我了。”

　　葛瑞丝立刻就把身体贴了上来，她身上那股特殊的香气搞的洪峰都脸红了，赶紧把胳膊给抽了出来。

　　“我走这半年，没发生什么事吧？”洪峰坐在石凳上，脸色平淡道。

　　“大事没有，小事一堆，做生意不就是这样么。”葛瑞丝站在他旁边，一脸妩媚的笑着。

　　“杨程文是谁？”

　　洪峰记得很清楚，白小南下午进办公室时就说了这么一个人名。

　　“杨程文？他是‘程文房地产开发公司’的老板，对了洪爷，这老小子欠信南公司四百多万呢，拖了半年多也没还，您看…用不用我和坦克去敲打敲打他？”

　　葛瑞丝很爱干这种事，这半年来他和张瑜坤二人几乎就没出手过，信南公司一直都是风平浪静，而做生意有欠款是在所难免的事情！

　　“不用了，明天我亲自去看看。”

　　四百万的欠款拖了半年多，这对于一个大开发商集团公司来说，根本就不算什么大事，他打算亲自去要账，看看这杨程文能搞出什么花样来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第368章 家的温暖免费阅读。https://xs.23sk.com 