
　　“青花涟漪，虚空轻绽！”

　　青花桀出手，一朵朵的青花在虚空中绽放开来。

　　无数的青花拥簇虚空，竟然化成了一面厚实的墙壁。

　　黑色的光芒打落其上，无数的青花，仿佛是拥有了自己的生命一样，演化出一张张笑脸，将那黑色的光芒分解吞噬！

　　一束黑光，在无数青花的吸食下，竟然成为了亿万缕的数目。

　　每一缕黑光之中的威力大减连之前，亿分之一的威力都是没有！

　　青花与黑光碰撞，互相湮灭，互相抵消。

　　原本惊天动地的教主级的碰撞就在青花桀这一簇簇的青花绽放中烟消云散！

　　“哈哈，青花家族果然名不虚传，只是不知道你油尽灯枯，这样的手段还能施展几次！”

　　那大龙虾哈哈大笑，刚才的一击，虽然没有奏效。

　　但是他却自认已经试探出了青花桀的虚实所在！

　　青花桀的面色冷峻。

　　“老头子我虽然已经没有多少岁月可活，可是对你却是绰绰有余！仰仗外力，施展神通，这三叉戟并非归你所有，而是一位教主级的强者，将自己的手段灌输到兵器之中！

　　这黑色的光芒你又能有施展几次？”

　　青花桀与那大龙虾针锋相对！

　　大龙虾的嘴角，则是挑起了一抹嘲讽的笑容。

　　“你这个愚蠢的家伙，你以为我会以一人之力，硬抗你青花家族如此之多的强者吗？别忘了，你有你的青花兵，我也有我的海洋大军！”

　　龙虾后撤半步。

　　在无数海洋生物的大军之中，一队队的龙虾士兵从中走出。

　　这些龙虾的队列整齐，一个个表情严肃。和之前混乱不堪的那些游勇散兵，在纪律方面完全不是一个档次的。

　　一队队的龙虾大军，直接凝结成为战阵。他们的气息相连，意念相接，每队千人，都是一位轮转境的强者牵头，余下的也全部都是天地境的强者！

　　战阵凝结，一杆杆的长矛悬浮空中！

　　每一根长矛都是天地元气凝聚而成。媲美阴阳境三层强者的全力一击！

　　这长矛并非是一根两根。

　　而是足足有三十六根的数目。

　　“嗖”“嗖”“嗖”

　　一杆杆元气长矛撕破虚空，犹如密集的雨点一般向着青花家族的驻地方向坠落而下！

　　青花家族的驻地上空，浮现出了一层层乳白的色的光罩，这是青花家族的护法大阵专门抵挡外来的攻击。

　　“轰”“轰”“轰”

　　长矛，光罩，相互撞击刹那间天摇地晃，日月无光！

　　三十六根元气长矛彻底消散。

　　青花家族的光罩也已经是出现了丝丝缕缕的裂痕。

　　这是一个两败俱伤的结局。

　　然而，大龙虾的背后，那一支支龙虾队伍还在凝聚元气长矛，向着青花家族的光罩护盾猛烈的轰杀而去！

　　青花家族的弟子一个个脸色煞白。他们不无担忧的看向那家族的光罩！一旦这护罩被攻破，彻底碎裂，他们将全部暴露在海洋世界生灵的爪牙之下，浴血厮杀，直至惨死！

　　“大胆贼子，敢尔？”

　　青花桀的双眼通红，青花家族立足于青花府这么多年，从来就没有这么憋屈过。

　　别人打上了门来。种种手段欺凌，而他们连还手的余地都是没有！

　　青花桀暴怒，拼着自己耗尽最后一点寿元杀向了那些龙虾族的士兵。

　　那大龙虾冷笑一声，虚空裂开，又是一位海洋世界中的强者出现。

　　这是一位阴阳境的海参族强者，他的胳膊粗壮，一只手便是挡住了青花桀手中挥舞而下的兵器！

　　双方交战。打的不可开交。

　　青花桀被这突如其来的海参族的强者缠住，双方不相上下。

　　偶尔的，青花桀虽然能够凭借自己老道的战斗经验，在招式上稍微的胜上一筹。可是在体力上，他却已经远远的不如海参族的强者气血旺盛，正值当年！

　　龙虾族的强者好整以暇，在等待着青花族的护族大阵彻底破碎！

　　一旦征服青花家族，那么青花家族积累百万年的财富将直接暴露在他的面前。

　　“生意来了！”

　　方岳的眼睛忽然亮起，他满脸堆笑。对着青花族喊话：“喂，青花族，你们听得到吗？”

　　方岳在距离青花家族驻地边缘不足数百米的地方，扯着嗓子嗷唠大喊。

　　青花家族的弟子一个个都是面色错愕。

　　身为修行者，一个个都是六识敏锐，千里之内，连一头蚊子扇动翅膀的声音他们都清晰可闻。

　　这家伙距离这么近，他的声音又这么大。

　　他们自然能够清晰的听到。

　　“能够听到！有什么事情吗？”

　　其中一位青花族轮转境的长老回应。

　　“咱们来做一笔交易如何？”

　　方岳再次开口。但是他的脸被一个向他扑杀而来的第五层境界的龙虾挡住。

　　“你挡住我脸了你给我起来！”

　　方岳一个巴掌就把那龙虾给搡出老远，他的力道刚猛，那龙虾被立刻摔得个七荤八素，五脏俱伤！

　　他很狂放。

　　一个天地境第五层的龙虾士兵被他完全当成一个小鸡崽一样对待！

　　青花族的长老也被镇住。

　　不是因为方岳力量大到惊人，也不是因为他有越级而战的实力。

　　而是他这副土匪的作风，实在就不像是什么好人！

　　“你能有什么生意来跟我青花家族这个时候做，你若是想要购买青花，请在这些海洋生物退去之后。现在我青花家族大难临头，生死未卜，我没有那么多的闲情与雅致来和你谈论生意！”

　　那青花家族的长老很是果断的拒绝了方岳的要求。

　　方岳不慌不忙的说道：“我说的生意正是和你们青花家族的存亡有关！”

　　“和我青花家族的生死存亡有关？莫非你还能够灭掉这些海洋生物不成？”

　　那青花家族的长老语气轻蔑。

　　他一眼便是看穿了方岳的修为境界。

　　先天境的层次。

　　在青花家族之中，也就是一个最底层的普通弟子。

　　以他这样的境界层次，又有什么本身能够影响到他们青花家族的存亡？

　　“作为诚意，我可以先灭掉一些海鲜，证明我的实力！”

　　方岳开口。

　　那大龙虾冷哼一声。

　　“不自量力的东西，你还真的把自己当个人物了？”天籁小说网

　　大龙虾的声音还在空气中回荡，没有彻底落下。

　　方岳的手掌遮天，五指落下，分别对应五行之力。

　　“五指山，镇压！”

　　方岳低吼一声。

　　手掌落下。

　　五根手指落下，分别代表五行之力。

　　每一根手指的上面都是缭绕着规则的力量。

　　一支整齐划一的龙虾部队被全部镇压！

　　那些龙虾大军根本就来不及凝结出元气长矛对方岳的五指山下手，他们便是被碾压成泥，尸骨无存！

　　“五行之力，五种大道！”

　　方岳出手强势异常，即便是那大龙虾都是被吓了一跳。他手下的这些龙虾部队，每一支都是训练有素，阵法转化，只是在瞬息之间。若非方岳的五指山中蕴含有五种大道之力，凝结天地元气，在形成的刹那将周围的天地元气抽剥一空，让龙虾部队无法凝聚元

　　气盾牌，他们也不至于如此惨死！

　　“这……”那青花家族的长老眼睛顿时一亮，心中的轻蔑，转瞬间消失不见！方岳的这一手五行山已经充分证明了他的实力，哪怕是无法对抗那漫无边际的海洋生灵大军，若是他肯帮忙，青花家族也可以被分担走不

　　少的压力。

　　“大胆小辈，竟然敢对我龙虾族的勇士下手！”

　　那龙虾族的阴阳境强者一时惊怒，他欲要对方岳下手。

　　他的尾巴一甩，哗啦啦一片海水之声汹涌而来！

　　海浪滔天，蕴含水之大道。

　　浪卷狂云，转眼便是要拍落下来。

　　“在我青花家族的面前你也敢放肆？”

　　大地隆起，一层层混沌迷蒙的土之元素应声而起，这些土之元素汇聚成为了一头巨龙的模样，庞大的身躯，遮掩天日！

　　苍龙甩尾！

　　击碎云天！

　　哪怕是那达浪滔天也是被那土龙的尾巴给生生搅碎！

　　漫天的雨滴，哗啦落下。虽然宛如瓢泼，淋湿地面，但却已经没有了任何的杀伤力！

　　“老祖宗！”

　　一位青花家族的弟子很是激动的开口。

　　他回头向着青花家族的祖地望去，一位阴阳境巅峰的老者拄着一根龙头拐杖，缓缓走来。

　　他的面容严肃，狮鼻虎口。

　　哪怕是年龄颇大，但却依旧有着一股不怒自威的气势！

　　青花桀，距离如今青花家族的弟子年代太远！为了给青花家族留一份底蕴因对危及，青花桀这些年来始终都是在浑浑噩噩的沉睡之中。

　　青花家族对于青花桀的印象并不是十分深刻！

　　可是眼前的这位老祖宗青花龙腾，却是青花家族这个年代中诞生出来的绝顶大能之一！

　　青花龙腾出手阻止了大龙虾的毒手。

　　那位刚才嘲讽方岳的青花家族的长老立刻意识到，这方岳很有可能便是这场战争的转机所在！

　　他虽然修为境界不高，但一出手便是五种大道！

　　他的手段莫测，实力高深，说不定真的有灭杀海洋生灵大军的潜质！

　　“小子，你帮我青花家族退敌可有什么条件么？”

　　那青花家族的长老开口。一双眸光炯炯如火，落在了方岳的身上。

　　“条件？当然是一手交钱，一手交货了！我需要你们家族提供普通青花一百吨！二品青花十吨！三品青花一吨！还有四品青花五百斤！”

　　方岳一开口，便是让那些海洋世界的生灵都愣住了！

　　狮子大开口，这绝对是狮子大开口！

　　青花，乃是一种珍贵的炼丹材料。在整个玄黄世界之中，少有地域适合种植生产。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第五百章 青花桀免费阅读。https://xs.23sk.com 