    很快，天宇就来到了正义之门附近。

    “暂时停在这里，等革命军到来。”

    随着天宇的话，这艘巨大的海贼船就在这里停留了下来。

    “天宇，革命军什么时候到，不然我们自己去马林繁多吧！”贾巴停下船，有些着急的说道。

    其他人同样也着急，但还没有失去理智，直接劝阻了他。

    艾斯是罗杰的儿子，不只是贾巴，就连他们这些人也担心，可他们真的现在冲进去，那就是肉包子打狗，有去无回了！

    海军本部的实力，可不是他们半个罗杰海贼团可以抵抗的！

    这次的计划，是让白胡子海贼团打头阵，然后他们和革命军联合，在中途加入战场。

    最后让女帝博雅·汉库克跳反，顺便调动路飞救出来的人手，从而让己方的实力碾压海军，直接救走艾斯，让海军不敢追击！

    如果可能的话，还可以和白胡子联手，带着白胡子海贼团一起离去。

    “路飞还没有出来吗？”雷利有些担心，那可是号称铜墙铁壁的推进城啊。

    天宇拍了拍他的肩膀，“放心好了，路飞估计早就出来了，现在都快到海军本部了。”

    ..........

    半个小时后，革命军终于姗姗来迟，和天宇等人汇合在了一起。

    天宇故技重施，并且给龙透露了一些消息，让革命军的七个人同样暂时听从他的指挥。

    这个暂时就是顶上战争结束之后。

    ............

    海军本部。

    “呜呜呜呜呜~~！”

    警报声响起，白胡子来了。

    随着战国一声令下，整整10万海军军官全部就位，紧张地看着远处的海面。

    人的名树的影，那可是世界最强男人白胡子啊，无论如何，没有任何人敢小看他！

    然而几乎就在同时，整个大海瞬间浪潮翻涌，浪花崛起了数十米高。

    紧接着，一艘艘巨大无比的船只就从海底一拥而上，如同将皮球按在水里之后，反弹出来的效果一样，在海军完全没有察觉的情况下，直接出现在了内港。

    所有海军倒吸了一口凉气，他们准备了这么长时间，等的就是这一刻！

    但是当他真正来临的时候，所有人心中除了兴奋之外，还有很深的恐惧。

    当巨大的莫比迪克号破水而出的时候，在场的所有人都摒住了呼吸，皆因为站在最前面的那是世界最强男人！！！

    紧接着，一艘、两艘、三艘、整整43艘海贼船全部破水而出，形成了一个半圆，紧随在莫比迪克号身后。

    站在最前面的那个男人手持长刀，目光直视高台上的海军元帅战国，随即大笑一声。

    “咕啦啦啦啦啦~战国，我的儿子还好吧！”

    随后他振臂一挥，十四名纵横新世界，背负着白胡子之名的队长们站成一排，目光坚定，其声呐喊。

    43艘巨型战舰兵临城下，称霸一方的海贼们，堵上自己的性命，誓死追随白胡子！

    这场战斗向死而生，不救出艾斯，他们绝不罢休！！！

    一阵阵嘈杂且耀武扬威的声音响彻云霄，海贼嗜血而好战的性格在此刻展露无遗，各种垃圾话脱口而出。

    “艾~斯~！”

    刹那间，所有海贼全部禁声，他们都在等着艾斯的回应，原本嘈杂的广场瞬间落针可闻，可见白胡子的号召力和威望有多么恐怖。

    艾斯此刻早已经热泪盈眶，老爹两个字含在嘴里，马上就要脱口而出。

    这一幕幕，全被被加入海军的选手直播了出去，让所有人看的清清楚楚。

    不只是选手，就连地球上的很多人，都被白胡子和海军双方所震慑。

    而处于现场的选手，包括牧田、吴可儿在内，此刻都无比震撼和恐惧。

    “这么恐怖的战场，我们真的能够存活的下来吗？”这是所有选手的心声。

    如果早知道是这样的战斗，他们无论如何也不会来的。现在已经骑虎难下，只能想办法苟活下去。

    所有加入海军一方的选手，此刻都非常默契的往角落当中挤去，尽可能的在战场边缘摸鱼。

