    当路飞等人朝着犹巴前进的时候，艾斯也顺着圣多河在前进，不过他的目的并不是犹巴，而是阿拉巴斯坦的首都阿尔巴那，这是雷纳告诉他的地点。

    “啊~~好像忘记了什么事情啊！到底是什么事情呢？”乘坐着自己独特的座驾，哎咦一边走，一边想着自己似乎忘记了什么事情。

    “糟糕！鹰眼那个家伙被我丢在港口了！”想了半天之后，艾斯才想起鹰眼还被他丢在港口那边。

    “嘛~算了……反正他自己也不会有问题，大不了下次见面再给他道歉吧！”看了看已经超过一半的路程，艾斯果断的放弃了回去。

    只是他并不知道，此时的罗宾刚好抵达港口城市。

    不过在她的询问之下，得知火拳艾斯已经离开之后，罗宾就打算暂时不理会艾斯了。

    因为现在克洛克达尔的计划已经到了最后关头，基本马上就要收尾了，所以她还是想去看看，这件事最后的结局是什么样的。

    不过就在她刚准备离开的时候，却发现了这边的海军似乎有些异常。

    结果让人打听之后，她就得知了海军大将青雉以及王下七武海鹰眼米霍克也来到阿拉巴斯坦的消息。

    惊愕之下的罗宾发现，似乎有什么她不知道的事情要在阿拉巴斯坦发生，否则绝对不会引来海军大将和另外的王下七武海。

    要知道就算是王下七武海，也是有地盘的，而阿拉巴斯坦就是克洛克达尔的地盘，一般情况下，一个王下七武海没事是不会跑到另一个王下七武海的地盘，就更不用说海军大将了。

    这个时候，她才发觉，也许白胡子海贼团的二番队队长，并不是来找自己的，或者说对方的目的并不是自己，找自己只是希望自己能给他提供一些帮助。

    自认为搞清楚状况的罗宾，立刻朝着阿尔巴那方向赶了回去，一来她和雷纳约定过，要是在港口这边没有汇合，那么就在阿尔巴那汇合。

    另外这边的异常情况她也需要汇报给克洛克达尔，这样一来的话，她就可以利用克洛克达尔的情报网去获知到底发生了什么事情，也能给予艾斯更多的帮助。

    罗宾并不知道，这一切都只是巧合罢了。

    与此同时，距离阿拉巴斯坦不远的小岛上。

    “船长，是不是出现什么误差了？白胡子海贼团的二番队队长这么还没有过来？”一脸凶相的伊达尔对身边黑胡子蒂奇问道。

    “贼哈哈哈……命运的安排是逃不过去的！放心，不要太着急了！”蒂奇一副胸有成竹的样子，说道：“我有可靠的消息，火拳艾斯绝对知道我的存在，只要是白胡子海贼团的人，知道我的消息之后，就没有不想抓捕我的，所以安心等待吧！”

    “船长……”这个时候，一个满头紫发，就连胡子也是紫色，头戴摔角选手面罩的壮汉，跑过来对着蒂奇说道：“有消息了，火拳艾斯在阿拉巴斯坦的港口城市出现，他似乎并没有继续找我们的意思！”

    面对光速打脸，蒂奇并没有觉得尴尬，而是起身说道：“贼哈哈哈……既然如此……小的们……那么咱们就去找他吧！能不能成功，就看这次的行动了！”

    此时，距离阿拉巴斯坦大约还有一天左右路程的地方，雷纳正在甲板上无聊的钓着鱼。

    要不是实在无聊，他也不会钓鱼，自从很久以前用特殊鱼饵钓鱼钓太多之后，他就很少钓鱼了。

    没办法，这次航行时间比他预计的多了太多，船上的水手都换了三批了。

    现在这些负责航行的水手并不是他雇佣来的，那帮家伙比雷纳自己还大爷，所以被雷纳统统赶走了。

    现在这帮认识真正的海贼，没错，一帮倒霉的家伙，想要抢劫雷纳，正愁没人的雷纳立刻就将他们全部抓过来，负责给自己开船。

    要不是有这群家伙在，雷纳抵达阿拉巴斯坦的时间怕是还要推迟。

    所以他得出了一个结论，这个世界……能不花钱的时候，还是不要花钱的好！

    阿拉巴斯坦，爱尔马鲁港口，路飞一行人经过了圣多河，已经抵达了这里。

    “这里就是犹巴嘛？看上去并没有叛乱军啊！”下船之后，路飞四处张望了一下，说道。

    “不是的，路飞，这里是爱尔马鲁绿洲，犹巴的话，还需要沿着沙漠，朝西北走半天才行！”微微摇摇头，说道。

    “诶？这里是绿洲？看上去一片绿叶都没有啊！”路飞垮着脸，说道。

    “嗯，这里是最近才变得这么荒芜的！”薇薇点点头，回道：“原来这里就是一片美丽的绿洲！”

    “咦~这是什么玩意？突然出来吓我一大跳！乌龟？还是海豹？”那边，正在四处看看的乌索普，被突然出现在面前的生物给吓了一大跳。

    “乌索普……小心，不要靠近，那是功夫海牛！”微微朝着乌索普着急的喊道：“他们可是很强的！”

    话才落音，乌索普就已经被功夫海牛给放倒了，看的索隆直摇头，居然连这种动物都打不过，实在太弱了。

    另一边路飞已经击败了一只功夫海牛，不过微微却说击败了也不行，因为功夫海牛是武斗门派，所以战败之后就会拜对方为师。

    只是她的话还是迟了一些，因为路飞已经又击倒了一大片的功夫海牛，开始教导他们出拳了。

    “这种重要的事情，下次你要早点说！”娜美叹息一声，无奈的说道。

    最后在乔巴的沟通下，他们付出了一天的食物，才摆脱了这群功夫海牛。

    朝着犹巴前进的路上，微微向大家解释了国民叛乱的经过。

    整整三年，阿拉巴斯坦除了首都之外，其余的地方都没有下雨，而且两年前在港口还发现运往首都的跳舞粉，这让国民们大怒，认为是国王将全国的雨水都集中到了首都。

    所以就发动了叛乱，可是微微做为公主，她知道国王根本就没有使用过跳舞粉，这一切都是克洛克达尔的阴谋。

    “事情按照他所希望的那样，不久就有人发动了叛乱！城市被毁、人民饥饿，愤怒不已的叛乱军跟无辜的国家相互厮杀……虽然王国拥有强大的军队，但是父王知道，这一切都是误会，所以下令不允许和潘伦军作战，导致叛乱军越演越烈！

    国家的和平、国王的微信、还有这个国家的雨水……无辜的国民因此牺牲性命！让这个国家变得如此破烂不堪的……就是那个男人……克洛克达尔！他到底有什么权利做这种事情？我无论如何……都无法原谅那个男人！”

    微微跪在地上，捧着路边的枯骨，将心中的愤怒和不甘大声的吼了出来。

    听完微微心中的话之后，愤怒不已的路飞、山治和乌索普，直接将周围的建筑给破坏掉。

    “走吧！我心中的怒火已经快要按耐不住了！”发泄了一翻之后，路飞沉声说道。

    当一群人好不容易感到犹巴之后，却发现犹巴早已人去楼空，除了一个瘦弱的大叔在这里坚持着之外，这里早已成为了一片废墟。

    “你是……多托叔叔？怎么会这样……”喂喂捂着嘴巴，不敢置信的看着眼前瘦弱的老人，丝毫不敢将他和以前肥胖的样子相比较。

    “认不出我了么？也难怪，我比以前瘦了一些吧？”多托大叔流着眼泪，笑呵呵的说道：“微微，我相信国王！我一直都相信着国王……他绝对不是那种会背叛王国的人！我相信他！”

    看着多托大叔坚定的语气，微微也跟着流下了眼泪。

    “那些叛乱军……搞什么叛乱……真是乱来，想在能阻止他们的，只有你了！微微……求求你，一定要阻止他们！”

    “多托叔叔……不要担心……我……我一定会阻止叛乱的！”微微露出笑容，慢慢擦干了多托大叔的眼泪。

    他的笑容充满了感染力，似乎这一切她真的能做到一般。

    第二天一早，路飞等人带着多托大叔挖了一晚上才挖到的一小瓶水上路了，他们要去叛乱军的总部卡特蕾亚。

    但是在路上，路飞告诉微微，这样做不行，就算找到了叛乱军，对方也不一定会听从他们的安排，最好的办法就是直接解决幕后的后手克洛克达尔，直接实行斩首战术。

    像微微这种不希望任何人受伤、死亡的方式，是行不通的。

    但是痛苦的微微大声质问路飞，她不希望有人死亡想法到底哪里不对？她除了用自己的命去赌之外，已经没有任何筹码了！

    “那你叫我拿什么去赌？”微微抓住路飞的衣领，大声吼道：“我已经没有任何的东西可以拿去赌了！”

    “那就把我们的命也一起拿去赌了！我们是伙伴……不是么？”路飞回答直接将微微给震住了，眼泪控制不住的流了下来。

    “你的眼泪终于流出来了……别再逞强了！”路飞慢慢坐起来，对着微微说道：“其实你很不甘心吧？很想把那个家伙打的远远的吧？那就去做！我们陪着你一起！”

    “呜呜呜呜……”微微跪坐在沙地里哭成了一团。

    “路飞先生……我……”微微转过头，看着路飞说道：“我该怎么办？”

    “现在告诉我……那个家伙在哪里……？我要去揍飞他！”路飞起身，问道。

