    此时的天际，已微露出蛋白，云彩赶集似的聚集在天边，像是点了白灯，显出刺人的光芒。

    魏剑凌走在路上，细细想着刚才的剑法。

    喃喃自语道：

    “一剑隔世一剑隔世，这隔世又该如何理解？”

    眼神中露出不解的光彩。

    “难道是这一剑可以困住整个世界？”

    摆了摆头，不再多想。直奔城东叶家而去。

    -----

    城东，叶家，叶府。

    叶秋枫慵懒的躺在椅子上，金丝袖边的服饰呈现出这位公子哥的豪气。

    此刻的他坐起身来，在旁边的翡翠石桌上拿着一只杯子，细细品尝着其中的琼浆。

    他的心思这两天来一直都在想遇到的那个少年--魏剑凌。

    “奇怪，当真奇怪，这个人给我的感觉很是随和，可我二境都探不出他的实力，看来这人的实力比我强上很多，可是整个南苗城和附近都没听说过啊。”

    叶秋枫啧啧称奇。一口气喝下整杯的琼浆，不在多想这些事情，得出去游玩一下放松心情。

    刚是推开门，就看见远处一位背着黑布的少年缓缓走来，黑布包着的就不得而知了。

    那位少年赫然是魏剑凌。自从他晋升二境之后，他竟然对8000斤感到没有压力。直接将剑一调整到了一万斤。

    一路走来，城市的地板都是微微有裂痕，要不是他刻意将重量在落脚的一瞬间转移，恐怕整个城东的地板都要成为碎片了。

    魏剑凌低着头缓缓走着，在自己的前方有一道黑色的影子。

    抬头一看，叶秋枫满面笑容站在自己的面前。

    还不等魏剑凌开头，便是抢先说道：

    “魏兄，好久不见。”

    魏剑凌拱手还礼：

    “才两日而已。”

    叶秋枫哈哈大笑：

    “我与魏兄一见如故，两日不见，如隔春秋，自然是好久不见啰。”

    魏剑凌也是被这厮的文采给说的接不下去。

    叶秋枫开口道：

    ”魏兄此次来南苗城所为何事？购买丹药？”

    魏剑凌沉吟道：

    “想打听一件事，此事还得麻烦叶兄了。”

    叶秋枫：

    “好说，好说，我们先去吃点饭。”

    说着便是拉着魏剑凌往万宝阁走去。

    ------

    饭桌上有三人，魏剑凌和叶秋枫，多的一人自然是那万宝阁执事万金宝了。

    经过一阵寒暄之后，也是转入正题。

    叶秋枫看着魏剑凌说道：

    “魏兄想知道什么，我们知道的，定会知无不言，言无不尽。”

    魏剑凌没有先说什么，而是起身对着两人微微一礼。

    毕竟是麻烦他人，礼数是不能少的。

    旋即便是说道：

    “我要去无极阁，两位可是知晓怎么走往无极阁？”

    听到魏剑凌说要去无极阁，两人都是略微失神。

    魏剑凌也是将两人的神情看在眼里，不知其中缘由。

    万金宝流露出不解的目光对着魏剑凌问道：

    “不知魏老弟去无极阁干什么？”

    魏剑凌如实回答道：

    “加入无极阁”

    这下两人的神态更加难看了。

    魏剑凌也是更加迷惑，心中暗自道：

    “我去，你俩的神情怎么感觉我去了就要死啊？我加入无极阁有问题吗？”

    叶秋枫和万金宝对视一眼，面容严峻的开口道：

    ”魏兄，我劝你最好别去了。“

    叶秋枫经过和魏剑凌的接触，大抵知道他啥也不清楚，也是继续开口说道：

    “无极阁现在发生内乱，死了不知道多少弟子，几乎没有人敢主动靠近那块地方了，你去可能也会被当成敌人杀了。”

    --------

    扭不过魏剑凌，最后他们两个还是没能劝住他，打听到了无极阁的位置，交代了一下城北梁家的的事，魏剑凌买了五十颗灵宝丹便是离开了。

    魏剑凌在他们那里得到了关于整个南蛮的势力划分。南蛮一共有六大超级势力，一门一宫二宗二阁。

    分别是灵兽门、飘渺宫、玄天剑宗、神机宗、万宝阁和无极阁。其中飘渺宫全是女弟子，灵兽门最为神秘，传言他们掌握着超越九境的妖兽，其门下弟子也是掌握御兽之术，更甚至有变身之术，是目前整个南蛮的第一势力。神机宗弟子一代单传，没有人知道他们的宗门位置在哪里，只是每一代的神机宗弟子都是神秘无比的存在。玄天剑宗出过一位半步洞玄强者的宗门，只可惜之后算是逐渐没落了。

    无极阁拥有圣地无极泉，传言可以让人突破九境之上，不过已经无数年没有打开了，而且无极阁就是那位洞玄强者的宗门。至于万宝阁就是一群生意人了，不过没人敢小觑这群生意人，你永远不知道他们打架能叫来多少人。

    无极阁，飘渺宫分布在苗疆。玄天剑宗，灵兽门在诡城，至于万宝阁，那几乎是哪里都有。

    至于最近的无极阁内乱，具体的他们也不清楚，只知道发生了内乱，死了很多弟子。

    他所在的南苗城位于苗疆的南边，无极阁在苗疆的中心。

    手里拿着一份关于大概苗疆的地图，去往无极阁，得先通过天元城前面的一片森林。这里距离天远城大概还有一天的路程。

    魏剑凌收好地图，背着一万斤的“重剑”缓慢前行。

    匆匆世俗，千姿百态，万千竟风流谁能笑到最后，谁能登上成功的舞台，谁能被众星捧月般围绕。世俗之事如棋，也许只有独倚黄昏，才能为心灵减压，才能抛去一切烦恼，抛去一切无奈与追逐。

    魏剑凌所过之处，一道道印迹深深印在脚下，似乎在映照着这位少年付出的努力，路途之上，魏剑凌的身影越来越小越来越小......另一边的山上看起来他的身影越来越大越来越大....

    一天之后，天元城外站着一位身穿青色素袍的少年。此时的天空被夕阳染上了血红色，桃红色的云彩倒映在江面上，整个江面焕然一新，此时此刻，天边像燃起了熊熊烈火。已经是到了黄昏时刻。

    进城之后，魏剑凌买了一些糖葫芦吃，他在这城中发现最多的就是佣兵团。

    这些佣兵团是要去进前面的森林猎杀妖兽，还有的就是护送人穿过去。

    各种佣兵团大声的叫喊着：

    “爆裂佣兵团，还差一人立马走...雪狼佣兵团，就差一人了就差一人了，马上就可以出发.................”

    行走在这些佣兵团之中，不时就有人来问魏剑凌要不要加入佣兵团或者需不需要佣兵团护送的，魏剑凌都是摇头拒绝了。

    一女子走着来到魏剑凌的跟前，看模样比魏剑凌大了一两岁，十六十七的模样，脸上还泛着鲜艳的血红色，一看就是没少杀过妖兽。整身都是黑色的皮甲包裹着，扎着高高的马尾，身材曼妙，让人不敢直视。

    那女子开口便是对着魏剑凌说道：

    “这位公子，请问需要护送吗？我们月下佣兵团实力绝对够，护送过众多人平安走过噬魂森林。”

    魏剑凌本能的想开口拒绝之时，跑来一个十来岁的小姑娘，白皙的皮肤，大大的眼睛，秀气的鼻子，饱满的小嘴，再加上一头可爱的“自来卷“，构成一幅天然的美丽图画.

    轻灵的声音在耳边响起。

    “姐姐，我们多久出发啊。”

    身前的女子转过身，低下来抚摸着她的脸蛋，脸上浮现出柔和的目光说道：

    “凤儿乖，等会就出发了。等姐姐护送完这一趟就可以给你治好病了。”

    风儿看见了魏剑凌，微微抬着头看着他说道：

    “哥哥你是要跟我们一起吗？”

    魏剑凌听着她们的谈话，心里已经是知道了原由。

    他们看起来不容易，算了，护送就护送吧，一个大美女一个小美女相伴求之不得呢，魏剑凌心中暗自想到。

    对着那位可爱的小姑娘点点头，用着少年独有的青春声音说道：

    “是的，我们等会就一起出发了。”

    那位女子也是对着魏剑凌微微点头，虽然魏剑凌是老板，可是看得出这位女子并没有多少热情，看来只是想做好自己本分“职责”。

    跟着女子魏剑凌来到了一处地方，那里还有着3个人，一位是满身肌肉的高大个，一位旁坐在地上双眼闭着，还有一位靠在木桩上正盯着迎面而来的三人，准确的说是盯着那位女子看，魏剑凌能看出他眼神里面的些许邪恶，虽然他隐藏的很好，不过逃不过魏剑凌的眼睛，剑修的眼睛。

    女子来到三人面前，对着他们说道：

    “大家相互认识一下。这位公子......“

    魏剑凌开口说道：

    “我叫魏无双。”他用了一个假名，出门在外，江湖危险。

    女子微微点头继续说道：

    “这位无双公子就是我们此次的护送对象。”

    接着便是对着魏剑凌介绍到：

    “那个高大个叫鲁达，平时我们都叫他鲁大哥。”

    魏剑凌笑呵呵的叫了一声：“鲁大哥。”

    鲁大哥也是对着魏剑凌抱拳回了一句：“魏老弟好。”

    “这位是刀锋，是一个练刀的好手。”

    那位叫刀锋的人睁开了双眼，对着魏剑凌微微点头算是打过招呼，旋即又是闭上了双眼。

    魏剑凌也不在意。

    “这位是.....”

    “魏兄，一看就是人中龙凤啊，我叫朱逸之。”

    还未等那女子介绍那位朱姓男子便是笑着走过来，边走边说了自己的名字，走到魏剑凌面前伸出了自己左手。

    魏剑凌也是报以微笑伸出右手，两人微微握手。

    正想松手时，魏剑凌发现对面的朱逸之死死握住他的手，还在隐隐用力。脸上却是笑容不断。

    正所谓是真小人，伪君子啊。

    魏剑凌想发力之时，对面却是主动松了手。

    “呵呵，想来个下马威？”魏剑凌心中冷笑，就这？三个一境武者而已，表面上看起来都是一境，不过这男子是一境巅峰了，那两人是一境界初期，那位女子则是一境中期。

    不过这朱逸之却是刻意让自己的境界表现出一境初期的气息，果然不是什么好鸟。

    魏剑凌的对手已经是三境巅峰，四境的武者了，一二境的他真的看不上。管你怎么隐藏，别惹恼小爷，不然就去阎王爷那里报道吧。魏剑凌也不想过多计较，只要你不在我在的时候惹我，随你咋好了。

    最后那位女子介绍道：

    “我叫风舞天，是月下佣兵团的团长，这是我妹妹风栖梧。”

    魏剑凌微微嗯了一声。旋即像是想到了什么，从怀里拿出一根糖葫芦给风栖梧。

    凤栖梧没有立即接下，看那模样想要又不敢，望向自己的姐姐。

    直到风舞天点头她才开心的收下了那根糖葫芦。

    还不忘给魏剑凌说了声：“谢谢”

    旁边的风舞天也是开口说了一句谢谢，这句谢谢比之前说的话的语气稍微柔和了一些。

    一旁的朱逸之笑眯眯的将这一切看在眼里，眼神中暗藏一丝杀意。

    魏剑凌感受到了这股杀意，转头与他对视，他还是一脸的笑容。便是不再管他，自作孽不可活。

    大家休整了一番，便是踏上了前往前面噬魂森林的道路。

    ps：“你有没有在某一个瞬间想过，要是我在你身边该多好。”

