    不管那些评判相不相信，凌笑仍然一丝不苟地在提取灵草精华。

    这可不同前面两关，他之前可以随意一些，但这一关每一株灵草可都是自己掏腰包，他可是怪肉痛的，所以他绝对不能浪费任何一株。

    再者，他炼制七阶灵草，也刚步入熟悉阶段，还没百分百一定能成功，而又他不敢动用天鼎与天火，只能按部就班地去做好每一个步骤。

    他的速度比之平常要慢上一倍，但是在别人眼中，他的速度已经是相当恐怖了。

    七品丹药所需要提炼的灵草比之五六品丹药多上许多，所以别人已经开始炼化兽丹之时，凌笑仍然专注地做着提炼灵草的工序。

    转眼间，两个时辰过去，已经有人开始凝丹了。

    这么快凝丹的人，都是炼制四五品丹药的炼药师，所需要的时间并不长。

    他们将丹药拿了上去评分。

    如今评分规则与第二关又有所不同。

    炼制成四品丹药为十分，五品丹药为三十分，六品丹药为五十分，六品以上为百分也就是说每一品阶之间的差距都有所不同，再按照丹色质品，定个人所得分。

    “贾家代表贾林，炼制五品丹药王极丹半成品一颗，评分为十五分”。

    “谷家代表谷娇娇，炼制五品丹药血气丹半成品一颗，评分为十五分”。

    “焚印宗代表牛空，炼制五品丹药升皇丹一颗，评分为二十二分”。

    “柳家代表柳秋，炼制五品丹药愈肢丹一颗，评分为二十分”。

    “木家代表木风，炼制五品丹药升皇丹一颗，评分为二十五分”。

    到了这一关，所有炼制师都尝试着炼制五品丹药，哪怕是境界不够，也要努力试上一试。

    不少人都交了半成品，获得了一点的分数，而不少人也成功将五品丹药炼制成，也获得了合适的评分。

    又过了一个时辰之后，大部份炼制五品丹药的炼药师都已经都出来了。

    谷家谷力也成功炼制了一颗升皇丹，获得了二十七分的高分，再加上谷娇娇的分数，要保住位置已经不是问题了。

    而完颜家那一名进前百的炼药师，也获得了二十五分，只可惜，他独木难支，想来要保住位置已经十分艰难了。

    如今在广场之上只剩下在炼制六品的炼药师了。

    一共不到二十五人留下，他们大部分人脸上都呈现了吃力之色，唯有那早已经达到了六品之境的炼制师还能不急不燥地提炼着。

    以前没落的炼药世家柳家，这一次他们最出色的炼药师柳名也到了最后关键的凝丹时候。

    他以半尊阶的实力，吸走了附近的灵气，朝着药鼎之中翻压而下。

    蓬！

    一道闷吭声之响起，他脸上也露出了侥幸的笑容。

    他还没看到丹药，抹了一下额头的细汗喃喃道“终于可以重回前十了！”。

    一团团丹香之味不停地溢散了开来，一颗圆浑光洁的丹药出现在了药鼎当中。

    这赫然是一颗六品初级的丹药速倍丹！

    这一刻他眼睛湿润了！

    他从小就开始肩负着振兴家族的使命，没日没夜地学习炼丹之术。

    他被喻为柳家数百年的天才，但是又有谁知道他这些年所吃的苦，所经历的一切折磨。

    这一刻，终于守得明月见云开了。

    他原来只是准六品之境的炼药师，今天在最后这一关却不负家族重望，凝炼成一颗完完整整的六品丹药。

    他满足了！

    此前所吃过的任何苦，任何委屈也在这一刻变得烟消云散了！

    最终，柳名的评分为四十一分！

    以他这个分数，再加上在第二关的分数，他们柳家绝对可以力压庄家进入丹盟前十，在仲裁团当中又有一席之位了。

    随后又有好几个人炼制完了，不过有人失败，也有人只是六品半成品，有的则炼制成功，评分各有不同。

    这些人都是来自药门丹宗回天宗炎族等丹盟当中老牌势力的炼药师居多。

    大半天已经过去了，在场的只剩下六人了。

    这六人分别是谷家代表凌笑药门代表火尘丹宗代表秦姿回天家吉臣炎族炎真药门火香茗。

    看他们的样子似乎都想借机冲击更高的品境。

    必竟这里除了凌笑之外，其他都是坐稳钩鱼台的宗门和家族，哪怕是他们炼丹失败了，也不会影响到他们所在势力排名了。

    所以，他们才敢如此放胆地去尝试炼制平常没有挑战过的丹药。

    砰！

    一道爆炸之声响了起来，这一声与真正成丹的炸声有些区别。

    成丹的爆声是沉闷的，而这一声却是清脆猛烈的。

    火香茗炼制七品丹药失败，娇脸之上露出了不甘之色，护冥劲被炸得龟裂，嘴角溢出了几丝血迹。

    她摇了摇头将药鼎收了起来，走到了评判前喃喃道“药门火香茗失败！”。

    说罢，她潇洒地转身走到了一边去了。

    失败，注定了一分没得。

    不过，没有人嘲笑她，因为她所挑战的是七品丹药，她实力还不足，勉强为之，失败也在情理之中。

    又是一道炸炉之声响了起来，紧接着一抹金光突然闪烁了一下，如同破开了乌黑的云层朝着广场之中射了下来，只可惜这金光只能维护不到三息的时间就消失了。

    “这……这是天地异相，有人成功炼制了七品丹药了吗？”。

    “不……这异相并不明显，金光只是一闪，想来炼制成的只是半成品而已”。

    “哪怕是半成品也已经是很了不起了，当真是厉害啊！”。

    “那人是回天宗的吉臣吧，他已经快百岁了，应该是他最后一次参加丹比大会了！”。

    刚刚完成的是回天宗吉臣，只见他看着药鼎之中的一颗不成圆形的丹药露出满意的神色。

    他这一颗属于七阶丹药范畴了，虽然只是半成品，但是足以让他成为一名七品炼药师了，他胸前六星徽章也会因这颗丹药而多增一星。

    吉臣露出傲然地神色抬头挺胸地朝着评判台之上走了过去。

    他喜欢被别人注目的感觉，那滋味让他心里爽歪歪了！

    “回天宗吉臣请诸位长老验丹！”吉臣很是高傲地将丹药放了下去。

    那回天宗的长老盯着那丹药露出兴奋之色道“吉臣你很好啊！”。

    历届丹会大比，能炼制成七品半成品的炼药师，几乎可以肯定获得头名了。

    所以那回天宗长老才高兴得忘记了自己还是评判的身份呐！

    经过一致评判鉴定，吉臣的半成品七品丹药金罡丹获得了七十五分的高分，是目前所有炼药师当中最高分的一人。

    当吉臣评判完之后，炎族的炎真这边也凝丹了。

    只见乌黑的云层再次破了开来，一抹火光在天边绽现，如同火烧云一般让人觉得惊艳不已。只可惜这火光也只是一闪而逝，不过持续的时间比吉臣刚才要多出一息。

    看到这一幕，周边的人再一次哗然了起来！

    吉臣忍不住抽了抽脸色，他心里希望炎真的分数别超过他啊！

    炎真将丹药收了起来，看了一眼还在努力中的凌笑，挂着满意的笑容道“凌笑，希望你别失败才好啊！”。

    炎真炼成的同样是半成品七阶丹药纯阳丹。

    经过一致评判，他这颗纯阳丹要比之吉臣刚才的金罡丹要好上几分，最终获得七十八分的高分。

    最后留在广场当中的只有三人了，凌笑火尘与秦姿。

    火尘与秦姿也几乎在同一时刻炼丹。

    在附近的灵气几首如同潮水一般被他们二人直接给刮分了。

    蓬蓬！

    两道闷吭之声也几乎同时间响了起来，强大的震力，让周边的人都觉得像是冲击在他们的心灵一般。

    咻咻！

    两抹不同颜色的光彩同一时间绽现。

    一道雷电破开云层发出惊天雷地的轰炸之音。

    一阵飓风刮得阵纹光幕都晃动了起来。

    四周的人都被吓了一大跳，他们脸上都露出了无比惊骇之色。

    雷电消失，飓风也随之不见！

    评判观台之上以及那些各方大势力来观礼的长老们都纷纷交头接耳了起来。

    “雷电异相飓风异相，一定是七阶的雷属性以及风属性的丹药，这两种可都是罕见丹药啊，他们真不得了了，居然敢挑战这两种属性的丹药，真不愧是药门和丹宗的妖孽”。

    “他们二人都炼化了几丝天火的能量，让他们的火焰都优异于常人，再者都有地级鼎之助，他们能炼制成七品丹药也在情理之中，只是他们都还没过百岁，这实在是太打击人了”。

    “看来头名肯定在他们二人诞生了，只是不知道谁更胜一逊啊！”。

    “呵呵，这可说不定，不是还有一个在炼丹么？他还没有结束呢”。

    “这个不用想都知道肯定失败了，他只是五品炼药师，实力也只在中阶天尊而已，就算是他隐藏了实力，但是他使用的只是普通的火焰，又没有高阶鼎相助，想炼成七品丹药几乎等于零”。

    火尘与秦姿双双走到了评判台之前。

    火尘再一次对着秦姿淡笑道“恐怕这一次我要走在你前面了！”。

    “这可不一定”秦姿相当执拗地应道。

