    第291章 李世民：你咋不美死呢！（二合一）

    “喂——老房，你发什么傻呢，还不赶紧地——”

    见房玄龄迟迟没有动静，程咬金忍不住扭头催促。

    “哦——啊——”

    房玄龄这才回过神来，小心翼翼地把几个碗捧了出来。

    谁知道，他这边刚小心翼翼地放下，王子安那边就动作粗暴地拿了过去，咔咔咔就给盛上了。

    一边盛，还一边嘱咐。

    “这个鹿肉啊，我给大家稍微加了点调料，大家可以适当的吃一点，补一补——咳，量力而为哈……”

    一听王子安这么说，李世民下意识地扶了一把老腰，把再捞一块鹿肉的想法给死死地摁了回去。

    效果太猛！

    受不了，受不了——

    其他几个人才不管这个，鹿肉啊，平时也不是很常见，还难得遇到王子安这样的大神级厨师，不多吃一筷子，那才是亏大了！

    “咳咳——我这身子骨，倒是不用补，不过就是好这一口——”

    程咬金说着，又伸出筷子，狠狠地给自己捞了两筷子！

    两大块，那么大的碗都快放不下去了，才恋恋不舍地停了下来。

    “咳，是啊，是啊，难得遇到一次……”

    大家干咳一声，心照不宣，纷纷上前，不动声色地给自己加了两筷子。

    “咦——子安，你怎么不吃这个鹿肉，尝尝啊，好吃的很……”

    程咬金一边满头大干，一边还不忘关心自己这个宝贝女婿。

    王子安不由面色一滞，干笑一声。

    “咳，这个——我有点吃不惯，吃不惯……”

    “那你可真是没口福——”

    房玄龄一脸满足地吞下一口鹿肉，一边摇着头，替王子安惋惜。

    王子安：……

    “咦，长孙管事呢……”

    刚吃了两筷子的李世民忽然发现少了一个人，自己那位大舅哥，竟然没有跟过来。

    赶紧从厨房里探出头，冲着堂屋里招呼。

    “长孙管事——还等什么呢，还不赶紧过来，待会凉了就不好吃了哈……”

    吃炖肉，现吃现捞，最是美妙不过。

    一群大佬，也不回堂屋了，各自在厨房找个地方，或蹲，或站，也有拉个小板凳，在灶台前打着横儿坐着的，一个个斯哈斯哈，吃得痛快淋漓。

    随着掀锅盛碗，炖肉的香气，更加浓郁了，一个劲地望鼻孔里钻，像有个小钩子似的，勾人食欲大振，分泌唾液的速度都加快了几分。

    正在长孙无忌辛苦地给自己长志气的时候，忽然听到李世民的吆喝，长孙无忌下意识地站起身来。

    我不是馋他那一口吃的，就是去看看，给陛下个面子！

    来者是客，王子安虽然心中对这老小子不爽，但毕竟是自己两位老丈人带来的，也不能真的不让人吃。

    见这老银币磨磨蹭蹭，欲拒还迎地进来，新手拿起一个大碗，给他盛了满满一大碗鹿肉。

    “这个季节，鹿肉最是滋补，你不妨多吃一些——不够再捞哈，在我这里，千万不要客气……”

    “咳，多谢——”

    见王子安这么热情，长孙无忌也不好给脸不要脸，毕竟这么多人看着呢。神色有些不自然地接了过来，走到一边，捞起一筷子塞到嘴里。

    我这就是给陛下一个面子！

    嗯——呜呜——

    肉一入口，味道直接爆炸。

    好吃！

    一动筷子，根本就停不下来怎么办啊。

    望着抱着一大碗鹿肉，大快朵颐的长孙无忌，李世民忍不住嘴角抽搐了一下，有心提醒一下自己这位大舅哥，又觉得当着这么多人的面，提这个不合适，只得扭过脸去，假装看不见。

    王子安则不由嘴角上翘，露出一幅欣慰的笑容。

    “来，长孙管事，喜欢你就多吃点——”

    二话不说，再给长孙无忌添一块。

    咱，热情好客小郎君！

    见王子安这么热情，长孙无忌都不由心中微微有些惭愧了，跟人家相比，自己是不是有些小肚鸡肠了？

    虽然，这一群人，一个比一个能吃，但奈何炖的肉多。

    王子安见锅里还有不少，起身盛了两碗，端着给隔壁老洪叔家送去了。

    肉不在多少，邻居之间，就讲求一个和睦。

    王子安出去不一会，拎着几个大包子回来了。

    “来，一人一个——哈，正好赶上老洪叔家蒸大包子，大家尝尝……”

    老洪叔家的包子，是菘菜豆腐的，按照王子安提供的办法，还加了点肉丁，加上又白又软的小麦面，吃起来，又香又软，对于刚刚吃了一碗肉的几位大佬来说，口感刚刚好。

    “想不到老洪也是一位美食家——”

    李世民一边啃着包子，一边感叹了一句。

    唉，自己这日子过的，比不过子安也就算了，连他隔壁的邻居都比不上，真是太扎心了啊。

    虽然美食当前，奈何肚子它不争气，实在是吃不下了啊。

    几个人，望着锅里剩下的肉块，脸上充满了遗憾之色。

    长孙无忌偷偷地把碗放下，趁着没有注意，举起手擦拭了一下嘴角。背起双手，一脸淡定地出去了……

    “今天虽然吃得很痛快，但是喝得不尽兴啊——走，我们回去再一杯如何……”

    本来想趁着酒兴，问一问王子安对漠北治理的看法，没想到中途被打断了，现在直接问，岂不是显得很突兀？

    万一引起王子安的怀疑怎么办啊？

    李世民正愁着该怎么把话绕回去呢，一听程咬金的建议，顿时正中下怀。

    “对，对，对——走，大家回去再喝一杯，反正今天下午也没啥事——对吧，子安？”

    房玄龄、魏征、长孙无忌：……

    我们现在叫没啥事吗？

    我们已经连轴转了好几天了！

    虽然大家心中吐槽，但也知道今天自家皇帝陛下带自己来的目的，当即纷纷响应。

    王子安：……

    也行吧，反正自己是真没啥事，有一群人陪着喝酒吹牛也挺不错。

    虽然桌子上的青菜，依然味道鲜美，让人垂涎欲滴，奈何真是吃不下了啊。

    所以，大家基本就是看一眼，喝一口。

    心里隐隐有些后悔。

    我真傻，真的，我为什么刚才要吃那么饱，留一点吃青菜它不香吗？

    一想到有这么多色香味俱全，平时难得一见的青菜放在自己的面前，自己却只能眼巴巴地看着，大家就觉得心窝子一阵阵隐隐发疼。

    但现在说啥也晚了啊。

    喝酒！

    一杯一杯又一杯，不大一会儿，就有了三分酒意。

    借着酒劲，李世民瞅准机会，故作随意地道。

    “听说朝廷想仿效汉代前例，在漠北设置都护府，子安，你觉得这个政策怎么样啊——”

    王子安斜着眼睛瞥了他一眼，似笑非笑地揶揄道。

    “怎么又开始关心国家大事了？咱老老实实地当咱的走私贩子不好吗？天天关心这些有的没的，小心传出去，给你扣一定妄议国政的帽子……”

    李世民：……

    朕这还妄议国政了？

    瞧着自家皇帝憋闷的小样，房玄龄赶紧低头夹菜，魏征假装转身咳嗽，长孙无忌和程咬金、李君羡三人嘴角抽搐。

    “啊——我要上个茅厕——”

    程咬金起身就跑。

    “同去，同去——”

    长孙无忌和李君羡福至心灵，二话不说，拔腿就跟了上去。

    很快，茅厕里就爆发出三人疯狂的大笑声。

    李世民嘴角忍不住抽搐了一下，很想追出去，逮住三个人爆锤一顿，但是人设不能崩啊，只能端起酒杯滋溜一口，然后重重地放下，对他们三个作死的笑声，假装听不见。

    “这怎么能叫妄议国政呢？我们就是喝酒闲聊——再说，朝廷也没说不让百姓谈论国事吧？”

    李世民有些郁闷地为自己辩白了一句，然后亲自拎起酒壶，给王子安满上一杯。

    这臭小子，就这尿性，你别看他现在不说，再给他来几杯，说的比谁都欢，压都压不住。

    啧，懂事！

    这皇帝老丈人，真是越来越上道了啊。

    “你知道，我这开春之后，商队就要去漠北了，漠北治理的好不好，对我影响很大——所以想请你帮忙分析分析，你说朝廷这个分析到底靠谱不？”

    李世民半真半假地捏着眉头，这件事，他和朝中诸位大臣商议了许久，但总是觉得哪里好像还有些不足。

    说到这里，王子安干咳一声，端着酒杯，露出一丝睥睨的神色。

    来了，来了，又来了！

    熟悉王子安风格的李世民、程咬金、魏征和李君羡等人，顿时心中一动，脸上虽然不动声色，耳朵却已经高高地竖了起来。

    “要我说啊，这政策靠谱个屁啊——这谁提出来的？我看这脑袋不会是进水了吧……”

    李世民等人，闻言不由大为尴尬，尤其是第一次来的房玄龄，整个脸都有些憋红了。

    这个政策，就是他提出来的。

    经过几日的讨论，大家意见比较集中的一个，如果不出意外，差不多就要定下来了。

    没想到，到了这个年轻人嘴里，竟然成了脑袋进水了！

    “王公子，此法应该是借鉴的汉代之法，莫非哪里还有什么不妥？”

    他有些不服气地反问了一句。

    他知道，这个政策肯定还有一些考虑不够完善的地方，但被人说得这么一文不值，他心中还是隐隐有些恼火。

    哈——

    王子安斜着眼睛看了他一眼。

    得，敢情这政策就这一位提出来的。

    王子安端起酒杯，轻轻地抿了一口，这才不急不缓地道。

    “哟，不愧是老李府上的管事，看不出来，还真读过几天书，竟然还知道这个，那我考考你，你知道这汉朝的都护府是干什么的不？”

    房玄龄：……

    我堂堂的大唐仆射，问你句话，你还得考考我？

    他又是好气，又是好笑。

    行吧，待会看看你能说出个什么花样来！

    “老夫虽然不懂朝政，但却也读过几年书，这个问题到还知道一二，汉设西域都护府，自然是要对西域诸国进行整治，提供军事保护，顺带震慑宵小之辈，保护南北两条商路……”

    房玄龄话音刚落，王子安就一脸赞许地冲他竖了个大拇指。

    “老房啊，想不到你竟然还真是个人才，分析的很到位啊——”

    房玄龄被他一句话给夸的，哭笑不得，都不知道该不该谦虚两句了。就在这时，就听得王子安话锋一转。

    “那你可知道，西域都护府后来如何了？”

    “后来如何了？”

    王子安此话一出，所有人都不由一愣。

    西域都护府，后来还能怎么着啊，人家终汉一代，运行的都挺好啊。

    瞧着所有人一脸懵逼的样子，王子安不由摇了摇头。

    “汉灭而政亡——所以，西域如今依然是诸国林立，各自为政，不能并入中原，所以，这充其量，只能算是一时之政……”

    说到这里，王子安脸色终于认真起来。

    “所谓不谋万世者，不足谋一时；不谋全局者，不足谋一域。为国理政，如果只能着眼于眼前，脑袋不是进水又是什么？”

    “不谋万世者，不足谋一时；不谋全局者，不足谋一域。”

    屋子里这些大佬，不由反复揣摩着这句话，只觉得振聋发聩，醍醐灌顶一般。

    “王公子，你教训的是——”

    房玄龄心悦诚服地站起身来，对着王子安深深一礼。

    “公子大才，隐居于乡野之中，真的是社稷之失，宰相之失——”

    王子安：……

    这我们还能不能好好地吹牛皮了啊！

    他故意斜瞥了一眼一本正经的房玄龄，调侃道。

    “少来害我——再提让我做官，我翻脸了哈——你知道不，我平生只对一个官职感兴趣啊……”

    王子安话音未落，就听李世民语气急迫地插了一句。

    “什么官？我去找陛下讨要——”

    王子安闻言，不由哈哈大笑。

    “新郎官——你去给我要吧，看看陛下能不能赏一位公主下来——啧，据说当今陛下那位长乐公主端庄姝丽，姿色过人……”

    李世民瞬间黑脸。

    果然，这个狗东西吃着碗里的，望着锅里的，到现在了，还惦记着自己的大闺女呢！

    最过分的是，敢当着自己这个老丈人就说这种话！

    回头干脆打死算球吧。

    见李世民眼看就要翻脸，王子安嘿嘿一笑，伸手搂住了李世民的肩膀。

    “放心，我不会对不起月儿姑娘的——就算是以后真能把公主娶回来，她也得老老实实地做小妾——让她天天伺候着月儿，不听话就打，一天打三次那种……”

    李世民：……

    你咋不美死呢！

    (本章完)

