    壁炉里燃烧着温暖的火焰。一位妇人正踮起脚尖打理衣架，穿着宽松不合身的崭新绒短衫的年轻人用拖布擦拭着地板，橱窗前摆放的餐桌两边坐着两道眺望街边景色般的恋人，而将自己拖进来的其中一个中年人更是走到柜台前给自己倒了杯啤酒轻酌。

    这种平和美好的一幕出现在此刻的王城里诡异突兀，但男人从内心深处渴望这些都是真实的——

    就在这时，一旁的约克搭上他的肩膀。

    “欢迎来到安全屋，伙计。”

    这个叫韦布的男人花了好久才反应过来，然后始终保持一副中大奖又不敢相信的困惑。

    他已经麻木地寻找其他幸存者很长时间，也的确遇到几个自称幸存者的家伙和团队。但韦布不敢相信他们，他总是能找到各种理由说服自己：面前的幸存者是怪异伪装，它们在欺骗你。

    与观察力无关，只是韦布在知道妻子是怪异所伪装后对一切都不再信任。

    而现在……

    韦布觉得幸存者应该像是老鼠一样，躲在阴暗冰冷的地下惴惴不安。但这一幕的确触动了韦布疲惫、麻木的心灵。“我是被他们抓进来的，没地方可以跑。”韦布这么对自己说。

    甚至作为新闻他拥有免费挑选一套衣物和一份点心的福利。前者他不感兴趣并且知道那个年轻人的宽松衣物的由来，后者则因为饿坏了而全部吃掉，哪怕里面有毒药他也认了。

    杰米尼·雷德很理解韦布的这种不安，该死的乐园让人们不再产生信任，被怪异随意玩弄。如果再晚一些遇到陆离，杰米尼·雷德不确定自己还能不能相信他。

    韦布这种不希望这些是虚假的，又潜意识质疑一切的矛盾心理没能持续太久，就被陆离安娜轻易打破——他们冲出去，拖着一道身影回到服装店。以为那是幸存者的约克刚迎上去就看到安娜切去它的肢体，陆离用通灵枪将它蒸发。

    “好吧，我还以为是新人……”嘟囔的约克转身去拿麻袋。

    而这一幕也让韦布真正毫无保留的相信这群幸存者。

    这种绝对信任在这时比什么都重要。

    尸体被约克和雷德带去小巷投喂，回来后，杰米尼·雷德被想要为这群人做什么的韦布找上，表示自己的担忧，比如食物和水是否足够维持。

    “我们应该省点食物。”韦布对快喝了半杯啤酒的杰米尼·雷德说。

    杰米尼·雷德放下酒杯：“陆离说乐园不会持续太久，要不了多久就会改变规则或是结束游戏。”

    好消息背后是残酷的真相：愈发稀少的人类会让“游戏”无法进行下去。

    这个猜测已经初见端倪：很长一段时间街道上都不再有幸存者经过。来往的都是怪异，怪异，以及怪异。

    往好的一面想，初期过后，获得身份的人们都选择躲在家里。至于坏的一面……王城里已经没有多少幸存者了。

    当——

    角落里的石英座钟忽然沉闷响起。

    已经2点了。

    离天亮还有四个小时，不过天亮后一切就能结束吗……

    他们不清楚，但那些死去的人永远也看不到黎明到来了。

    也许他们也是。

    石英座钟只短暂响起了两次，不过掀起的回音仍在他们心中回荡。

    十分钟后，陆离不再守株待兔地等待幸存者经过：“修忒斯大学有四个幸存者，我想办法带他们出来，如果他们还活着。”

    “我和你们一起？”趴在柜台后的约克问道。

    “只我和安娜。”

    安全屋交给杰米尼·雷德，作为驱魔人他知道该怎么做。

    “注意安全。”

    幸存者们目送陆离和安娜离开服装店。

    杰米尼·雷德在门外挂上暂停营业的牌子，又反锁好房门，回到壁炉旁坐下。

    陆离安娜的离开后，服装店里的气氛沉寂了许多。哪怕一直在活跃气氛的约克也不爱说话，每隔一段时间就望去时钟一眼。

    最不安的是艾玛，她必须用打扫房间来平复内心不安，结果是笨手笨脚的打翻不少东西。

    “你怎么了？”伊沃不解地问，艾玛看起来就像吓坏了一样。

    询问声让艾玛抓着扫帚的双手一抖，脸上写满了纠结，杰米尼·雷德等人的目光随之聚集过去。

    “很抱歉我骗了你们……”艾玛双手紧张地纠缠在一起。“其实我……来自另一群幸存者。”

    约克等人不约而同露出惊诧，只有杰米尼·雷德蹙起眉头：“为什么现在才说。”

    陆离安娜刚刚离开……巧合还是阴谋？

    不过他没有怀疑艾玛不是人类。

    艾玛羞愧地垂下脑袋：“我最开始欺骗了陆离阁下和安娜小姐，等我相信你们后一直不敢说……”

    “你们那里是什么情况？”杰米尼·雷德问道。

    躲在教堂，二十几名幸存者，缺少食物和水。这是另一群幸存者的情况。艾玛就是外出搜集食物的幸存者之一，这也是为什么她的背包装着那么多食物罐头。

    “我的弟弟也在那里，所以我一定要回去……你们要和我一起去吗？或者允许我暂时离开回教堂告诉他们……”

    杰米尼·雷德微微思索，做出对他们最稳妥的选择：“我不能做主，你最好留在这里等陆离回来。”

    不过就在这时，门外传来缓慢地敲门声，还有呼喊声——

    ……

    “救命！谁来帮帮我们！”

    前往修忒斯大学的最后一段巷路前，一位女士在房屋后院的矮墙后挥手呼救。

    陆离抬头观察颠倒城，那处矮墙后空无一人，向安娜示意她是人类。

    “出什么事了。”

    “你……你们是人类吗……”当喊声引来陆离安娜，女士又开始懊悔之前的冲动。

    “如果不是在你呼救时我们就动手了。”安娜回答。陆离则取出徽章证明身份：“驱魔人陆离。”

    “驱魔人……”女士有一刻犹豫，醒悟过来急忙说道：“我也是人类！”

    “我知道。”陆离轻轻颔首。

    “我们是一群幸存者……但是怪物混在我们之中，它现在正在里面乱杀人只有我跑了出来……求求你们……”女士掩脸抽泣，看上去就像陷入慌乱和恐惧的妇人。

