    过年的七天假期很快结束，朝廷又进入了往日的繁忙之中。

    尤其是七天假期里面又堆积了大量需要解决的奏折文书，让武则天一阵头大。

    李治现在的眼睛已经是高度近视，五米之外雌雄不辩，十米以上人畜不分。

    每天虽然都跟武则天在一起，可实际上，都是在一旁坐着，陪着她批奏折而已。

    就连上朝的时候，基本也都是听听而已，真正议政的事情，也都是交给老婆来做的。

    或许因为假期之后的不适应，这几天武则天明显心情有点暴躁。

    但是李月辰心情挺好，因为她在期待着下一个节日，上元！

    前几年都因为太小，上元节都是在皇宫里面过的。而今年，她打算登上皇城的城楼，去看看长安城的上元节。

    以前就在一些电影和电视剧里面看过不同导演想象中的上元节，而现在，她却有机会亲自体验一番。

    跟福公公和小荷打听了一下，原来这个时代已经有汤圆了。

    但不是煮着吃的，而是油炸的，个头也比后世的汤圆要大不少，而且似乎也还没到上元节一定要吃的地步。

    有心想要亲自去长安城里逛逛，与民同乐一番，不过想想也知道不太可能。

    先不说老娘武则天会不会同意，就算同意了，身边也会跟着大量金吾卫，生怕别人不知道身份之特殊。

    所以与其在长安城里面被围观，还不如就在皇城的城楼上看看。

    上元节的晚上是没有宵禁的，从白天开始，已经有大量的简易舞台搭建在了宽阔的街道上。

    一条条鲤鱼旗还有造型各异的灯笼都已经准备好了晚上发出显眼的光芒。

    从荣国夫人家出来的李月辰放下了马车上的帘子，看到鲤鱼旗突然想吃鱼了。

    在唐朝，因为皇帝姓李，所以禁食鲤鱼。

    不过这条法律，在武德年间执行的还算比较严格，太宗朝就没那么严了。

    至于现在的李治时期，只要别作死的大声宣布要吃鲤鱼，其他时候叫上三五好友偷偷吃点，已经是很正常的现象了。

    这件事情李治当然也知道，不过也没有去管。

    李月辰觉得这样挺好的，人家隋朝也没不让吃羊肉不是？

    以前在网上听说明朝有个皇帝因为自己属猪所以就不让吃猪肉，如果生活在那种时期可就太可怜了。

    回到皇宫之后太阳已经快要落山了，李月辰跳下马车之后直奔延英殿。

    殿内，老娘武则天依旧拿着一根毛笔批阅奏折，而李治却坐在旁边把玩着手里的保健球。

    刘神威就坐在他对面，手里同样拿着一对。

    看到李月辰过来，李治笑着招招手：“辰儿，快到阿爷这来。”

    李月辰一路小跑过来：“见过两位大人。”

    随后扭过头甜甜一笑：“刘公安好。”

    “见过殿下，托公主的福，安好！”刘神威笑着打招呼道。

    李治伸出手将女儿抱过来，让她坐在自己腿上：“经刘公测试，辰儿所做这器物，还真有缓和病症之功效！”

    旁边的刘神威轻轻拍了个马屁：“公主天生聪慧，是我大唐之福啊！”

    李月辰眨了眨眼睛：“我只是不想阿爷阿娘太过劳累。”

    “好啊，好啊！”李治摸着女儿的脑袋，“辰儿懂事守礼！朕心甚慰啊！”

    桌案前的武则天对这个女儿也是越看越喜欢，看到李治夸她，脸上也带上了欣慰而且骄傲的笑容。

    跟刘神威聊了几句之后，他就起身告辞了。

    李治抚摸着胡子问道：“辰儿做出此物，有大功，想要何种赏赐啊？”

    听到有赏，李月辰下意识的就想要一张免罪金牌。

    这样一来万一以后不小心作死了，也能让自己活下来。

    不过随后马上想到了自己定下的绝对不能蹬鼻子上脸的原则，硬生生止住了。

    萌萌的大眼睛转了转之后，李月辰似乎有些不确定的抬起头问道：“何种赏赐都可？”

    李治一脸张狂的大手一挥，霸气的回答道：“任何赏赐皆可！”

    “今日上元，那就请阿爷今夜带着我们上城楼赏灯吧。”李月辰露出一个笑容，“两位大人，四位阿兄，还有两位阿姊，一家人共同赏灯。”

    说出来的同时，也在内心之中悄悄给两位姐姐道歉：对不起两位姐姐！我也不是故意要利用你们，实在是要维持人设啊！

    李月辰很清楚，李治对庶子的态度就跟充话费送的一样，冷淡的很。

    两位姐姐其实也不太愿意面对他，总感觉尴尬又别扭。

    但是没办法，李月辰的目的在于保持住自己善良仁孝的人设，并且最大规模唤醒这位皇帝对骨肉亲情的感觉，也是为了自己。

    来自文明社会的李月辰实在接受不了血亲相残这种事情。

    不得不承认，从腥风血雨里面杀出来的皇帝一般都很有能力，更容易缔造出繁荣的盛世。

    比如说太宗李二同志，以及现在脑子里还依稀记得的明朝永乐帝和清朝雍正帝。

    但用这种方式来培养一位有能力的皇帝，代价未免太大了。

    虽然她有上辈子的记忆，但是在这里，她跟几个哥哥和两个姐姐依然有一层血缘关系在里面，如果可以，她不希望以后同样经历这种事情。

    对于她的这个要求，李治虽然算不上惊讶，但仍然有些意外：“仅此而已？”

    “嗯！”李月辰点点头，“仅此而已！”

    “好！准！”李治霸气的点头直接答应。

    李月辰点点头，然后跟他打闹起来。

    这样就好，至于说免罪金牌什么的，以后再说吧！

    …………

    晚上太阳落山之后，长安城一反常态的开始逐渐热闹起来。

    大量的人流行走在各个坊市之间，互相谈论着那些造型各异的纸糊花灯。

    这个时期的上元节还没有开始流行那种在花灯上贴诗句或者字谜的活动。

    民众们大多也都是在不同的坊市之间来回晃悠，看看不同的花灯，买点零食小吃等等。

    不少胡人脸上带着各种不同的面具，穿着造型夸张而奇怪的衣服，如同跳大神一样在街上蹦蹦跳跳。

    稍微有点钱的，一般会到平康坊里面约个美女出来陪着一起散步，喝个酒之类的。

    至于事后要不要做些其他的额外活动，那就看情况了。

    不少读书的学子们则是坐在酒肆里比较靠近边缘的位置，一边喝酒一边吟诗作乐。

    这样团体有很多，基本上很多酒肆的二楼都已经被大大小小的团体包场了。

    这种团体不仅仅是男的，甚至还有不少女子组建的类似诗会一样的社团，这种时候也会出来找一块地方一起玩。

    平时的长安城，入夜之后都是比较安静的，不过今日明显要喧闹的多。

    当李治带着老婆和一帮儿女来到皇城城楼上的时候，就听到了下面嘈杂的声音传来。

    靠近皇城的坊内有叫卖声，大笑声，还有欢呼声全部混杂在一起。

    虽然听不清楚具体的声音，但从气氛上也能感觉到一种放松。

    一众儿女之中，只有李月辰被李治抱在怀里，让她矮小的个子也能看到今夜明亮的长安城。

    李月辰黑亮的双眼之中倒映着被数不清的烛光照亮的长安，她似乎有些惊讶。

    都说盛唐盛唐，然而真正来到这个时代之前，所有的一切皆为想象。

    现在亲眼看到，却也不得不佩服古人的心态与智慧。

    纵然说现在眼前的长安城比起一千多年之后那浮夸的大唐灯具城要逊色的多，但这个时期特殊的烟火气息，也让李月辰忍不住笑了起来。

    这是一种发自内心的敬佩与自豪，也是第一次感觉来到这个时代，未必是一件坏事。

    ……

    李治带着家人上城楼观看上元节，并没有提前发出什么通告，而且也没有大张旗鼓。

    所以并没有引起什么轰动，基本上只是在城楼上慢慢散步，感受着下面热闹的烟火气息。

    围在周边的千牛卫们目光警惕的注意着周围的环境，好像生怕哪里突然射出来一支箭似的。

    虽然已是深夜，但是长安城却好像越来越热闹，甚至都出现了不少敲锣打鼓的。

    不少男男女女都跟着鼓声的节奏当街跳起舞来，虽然动作怎么看都是临时发挥的，但是脸上的笑容反应着他们的心情。

    被李治抱着的李月辰看到这一幕突然笑了起来，这个时代，感觉陌生人之间的距离似乎比未来要近的多。

    突然之间，视线里好像出现了一颗缓缓飘落的白色雪花。

    李月辰微微一愣，抬起头看着夜空：“似乎是下雪了。”

    其他人抬头一看，漆黑的夜空之中逐渐有白色的雪花飘落而下。

    长安城里面的人们也发现了，一名看起来二十多岁的女子抬手接住了一片雪花。

    看着它在手心里融化，然后抬头看去，便看到了漫天雪花飘洒而下。

    随后更大的欢呼声响起，街上跳舞的人似乎更加有动力了，动作明显加快了很多。

    酒肆里面的年轻男女们脸上带着笑容，随便便推举其中以雪为题，开始新一轮作诗。

    李治将身上的貂毛大氅拉开，把李月辰一起包裹在里面：“辰儿可觉得冷？”

    “不冷！”李月辰摇摇头回答道，“两位大人才要多多注意。”

    后面的武则天撇过眼睛笑道：“不必管我，你们父女互相关心就好！”

    艾玛，怎么酸溜溜的？不会是吃自己女儿的醋了吧？

    李月辰扭回头看过去，只见老娘微微歪过脑袋看着长安城里面的景象，只不过腮帮子略微有些鼓鼓的。

    倒是李治，脸上带着快要憋不住的笑容转过身，拉开了自己大氅的另一边：“媚娘跟我并肩如何？”

    武则天往这边看了一眼，不过很快扭回头，脚下一动不动。

    李治扭过头，对怀里的女儿挑了挑眉毛，然后走到老婆身边，右手拉开宽大的大氅披在她肩膀上，将她包裹起来。

    顺带着右手也搭在了她的肩膀上，搂着她继续往前散步而去。

    武则天白了他一眼没说话，不过脚下却跟着他的步伐继续往前走了。

    看到这一幕的李月辰彻底憋不住了，把脸埋在李治的肩膀上无声的笑了起来，肩膀都一抖一抖的。

    李治左手抱着女儿，右手搂着老婆在城墙上散着步往前走。

    旁边的千牛卫都纷纷转过头去不看这边，还下意识的后退了两步。

    跟在身后的四个哥哥和两个姐姐彼此之间对视一眼，都感觉有点惊奇。

    唯有大哥李弘表情有点复杂，内心之中感慨着这一幕如果被御史台那帮老头子看到的话，铁定要挨喷了。

    看到自己的女儿把脸埋在李治的肩膀上，自己也一抖一抖的，武则天出声道：“辰儿，为何事发笑？”

    “咳……孩儿没有笑！”李月辰赶紧抬起头，憋住笑容，做出一本正经的样子。

    武则天似乎不想轻易放过这个取笑自己的女儿：“哦？那为何这般举动？”

    “此……此乃见到下雪……心中……多有感触……”李月辰结结巴巴的开始找借口。

    虽然知道或许武则天不会介意自己取笑她，不过礼教方面，这仍然是个很严重的问题。

    武则天挑了挑眉毛：“既如此，那不如借心中感慨，赋诗一首如何？”

    “我……”

    李月辰感觉到有点尴尬，虽然诗经之类的书也看过，但是那玩意儿真的看不下去。

    作诗什么的，跟他真的是八字不合。

    她也算是看出来了，武则天到也不是想干嘛，就是心情上来了，想要刻意整她一下。

    反正下雨天打孩子，闲着也是闲着。

    不过李月辰可不想就这么认输，眼神中露出了一抹坚定之色！

    武则天倒是一脸轻松，你一个四五岁的小孩子，能作出什么诗来？真当人人都是王勃或者骆宾王这种神童呢？

    李月辰抬头想了想，用萌萌的小奶音吟道：“一片两片三四片，五片六片七八片，九片十片十一片……”

    这三句一出，李治咧嘴露笑，武则天也挑起了眉毛，一副果然不出所料的样子。

    后面的大哥李弘抬手捂脸，不知道是想哭还是想笑。

    “飞入皇城皆不见。”李月辰说出了最后一句。

