    “武道神通？！！！”

    相比于这一爪被击退，陆仰这一戟才真正给黑龙王带来了一种强烈的震撼！

    其他人或许还没反应过来，可是他却不可能认不出来，这一戟赫然已经是真正的武道神通了。

    虽然如今陆仰的实力仍然不值一提，甚至未必能比的上王若冰他们，但能够施展出武道神通，这一点，便已经足以令他感到惊骇了！

    刚刚他还嘲讽陆仰，说现在已经不是上古之时了，武道也早已经没落，可武道神通一出，便让他清晰的意识到，这个如今还显得有些稚嫩的武者，才是最大的威胁！

    “给本王去死！”

    眼中透出一抹疯狂的杀机，这一刻的黑龙山却是顿时舍了王若冰他们，骤然从云中探出身躯，犹如一道黑色的闪电，狠狠向着陆仰扑击而来。

    即便要付出一切代价，他也必须要先杀死这个该死的武夫，断然不能给对方继续成长的机会了。

    “杀！”

    几乎是在同时，王若冰他们三人同样动了起来。

    他们此刻其实都还不太明白，为什么黑龙王会对陆仰有如此强烈的杀意，但这却并不影响他们竭尽全力出手去保护陆仰。

    这本就是生死战，陆仰刚刚已经证明了，他已经拥有了堪比王若冰他们的实力，便无疑会成为击杀黑龙王重要的帮手。

    这种情况下，若是任由对方轻易击杀陆仰，便只会让他们被各个击败，最终谁都难逃一死！

    事实上，不止是王若冰他们三人，这一刹那，晏子墨与魏无忌他们几人，也同样暴起，毫无保留的全力攻杀，将体内灵气彻底爆发而出，试图阻拦黑龙王。

    轰隆隆！

    各种恐怖的攻击，同时在黑龙王面前爆开，形成了一股恐怖的冲击，纵然强如黑龙王，这一刻，也硬生生被阻拦了下来。

    这些人每一个人的攻击，对他来说，都构不成什么威胁，可当这些攻击同时爆发的时候，便是他也不得不避其锋芒。

    事实上，对于陆仰来说，刚刚那一瞬间，真的可以说是生死一线，体内全部的力量，都爆发在这一击之中，陆仰根本就无力继续阻挡黑龙王的攻击。

    如果没有这些人帮忙阻拦，如今的陆仰势必已经被杀了，可这些人为他争取到了一点时间，便已经足够让他缓过神来了。

    破碎神文，带来的，可不仅仅只是创出一式武道神通这么简单，以肉身为烘炉，融炼了火字神文的力量，也同样瞬间令陆仰肉身的力量随之暴涨。

    融本源之道，铸神武之躯，绝不仅仅只是一句空话，融炼神文，给陆仰带来的提升，甚至还要远超他自己的想象。

    最关键的是，对于陆仰来说，这一切还远不是结束！

    破碎神文，最难的便是第一步，迈出了这一步，后续其实便要容易很多。

    当然，对于其他本源大道的神文，陆仰的理解并没有火之本源这么深，恐怕很难开辟出其他神通来，但对于他来说，想要提升，又不仅仅只有开辟神通这一条路！

    融炼本源大道，铸造神武之躯，同样也是巨大的提升！

    呼吸之间，陆仰身前顿时浮现出了第二枚神文！

    雷字神文！

    “喀嚓！”

    没有任何犹豫，陆仰立刻便崩碎了这一枚雷字神文。

    轰隆隆！

    一刹那间，陆仰身上便仿佛萦绕出了一抹紫色的雷光。

    雷霆的本源大道，本就是陆仰观摩晏子墨的九霄雷霆剑诀参悟而出，显化而出的自然也同样是如晏子墨一般，紫色的雷霆。

    正如陆仰猜测的一样，破碎雷字神文，并未能够让他悟出神通来，毕竟，他对于雷霆本源大道的理解，并不精深。

    只是哪怕如此，雷字神文破碎，那庞大的本源之力瞬间融入肉身之中，也同样带来一股恐怖的毁灭之力！

    只是与之前，不同，这股雷霆之力淬炼的并不是血肉，而是融入骨髓之中，以雷霆淬骨！

    隐约之间，陆仰甚至仿佛能够内视，看清体内的每一根骨骼一般，肉身之力随之再次暴涨。

    “杀！”

    眼中透出一抹杀机，陆仰一步踏出，整个人犹如一道恐怖的闪电，挥动方天画戟再次向着黑龙王杀去。

    虽然没能悟出武道神通，但是这一股雷霆之意，还是极大的提升了陆仰的速度，恍惚间，仿佛令他对于虚影斩以及幻魔身法的理解更深了几分！

    轰！

    在王若冰他们的拖延之下，陆仰这一戟以迅雷不及掩耳之势狠狠斩中了龙头，可惜，没有化为神通，这一戟的力量终究有限，虽然击中了对方，可却根本没能破防！

    戟锋斩在龙角之上，却根本无法伤到黑龙王分毫。

    不过即便如此，这一戟的爆发力却也同样恐怖之极，配合雷霆之力，陆仰隐约能够估算出，这一戟轰击而出，爆发力，大致已经接近三十万斤的力道了！

    “找死！”

    这一戟虽然没能伤到黑龙王，却也彻底激怒了对方，身躯猛然一摆，龙尾犹如一根鞭子般悍然抽击而来，直接将陆仰抽飞了出去！

    神龙摆尾！

    身为真龙，黑龙王此刻全力爆发，这一记甩尾，爆发出的力量同样恐怖之极，陆仰根本来不及闪避，整个人就被抽飞到了云雾之中。

    “噗！”

    一口血喷出，陆仰顿时感觉眼前一黑，五脏六腑瞬间遭到重创，这还是刚刚雷霆之力淬炼了骨骼，否则这一下，浑身的骨头怕是都要被直接抽断。

    然而这还不是最危险的。

    真正的危险来源于，陆仰并不会飞。

    这一击将陆仰抽飞出去，却是瞬间便离开了山峰，整个人猛然下坠，身下便是万丈深渊！

    要知道，龙首峰高达七千余米，若是从这么高的地方摔落下去，就算陆仰肉身再强，也得被摔成肉泥！

    而且这个时候，几乎所有人都被黑龙王牵制着，根本没人能腾出手来救他。

    感受到身体急速下坠，陆仰心中也不禁生出了一抹恐惧之意。

    武者相比于仙道修行者的劣势，仿佛一瞬间就显现了出来。

    空中根本无处借力，他便是有再大的力气，也根本施展不出来，只能眼睁睁看着自己不断下坠。

