    61给我杀了他们！

    “李兰！你到底懂不懂什么是颜面？”

    李婉气到脸色铁青，“我们没别的选择，只能打了。要是连打都不打，就直接认输，那才会被人耻笑，丢尽颜面，你知不知道啊！”

    “明知会输，也要站着输，才是我们李家该有的不屈傲骨！”

    “难道祖父曾经教我们的，你都忘了吗？！”

    秦天听得暗中点头。

    忍不住赞赏李婉，确实有着巾帼不让须眉的气质和才干，比这个李兰强了不知道多少倍。

    但！

    这并不足以成为她，明修栈道暗度陈仓，可以打着感谢旗号，把救命恩人诓回来另有所图的理由。

    不管出于什么目的，有没有恶意，这都有点不把人当人。

    要是从一开始就把事挑开了说明了，秦天也不介意帮李家一把，毕竟赢这么一场比赛，与他而言也就是顺手的事。

    事后也只要按照约定送他们去辉耀城就行了。

    各取所需，皆大欢喜。

    可李婉却偏偏选择用这么一种方式。

    连哄带骗，而且眼下明着是商量，但秦天毫不怀疑，只要他拒绝，依照李兰对他的恨意，李宏前倨后恭的态度，立马就会跟他翻脸。

    其中威逼利诱，仗势欺人的味道显露无疑啊！

    秦天本无惧，就算李宏很可能是个通幽境强者，这一点从他刚才发出的气势上不难判断。

    但他和胖子的实力，加上九命，纵然打不过，逃也没问题。

    可这口气他无论如何也咽不下去。

    若不给你李家人点教训，还真当我秦天如此好拿捏是吧！

    一丝狡黠的寒意从秦天眉宇间闪过。

    恰好被有意无意关注他的胖子捕捉，凭借他对秦天巨坑属性的了解，立刻猜到其中含义，不禁开始为李家人提前默哀起来。

    同时一种幸灾乐祸，坐等吃瓜发大财的欢乐心情油然而生。

    心情一好，胃口就好。

    咕噜噜~

    一串馋虫打闹五脏庙的叫嚣，从胖子浑圆的将军肚里发出。

    瞬间打破了李婉用祖父遗训所营造出的肃穆场面。

    李兰刚要讥讽就被李宏瞪了回去。

    他人老成精，怎听不出李婉实在接着训斥李兰，提醒他要以大局为重。

    想到李家眼下的处境，赶忙收起对秦天敌意和傲慢，哈哈一笑，道：“想来是二位一路赶来饿了！来呀，吩咐后厨，设宴款待！”

    然后才面色一正，对秦天道。

    “秦小友，诚如婉儿所言，我李家真心请你明天代为出战，不论输赢，只要秦小友尽力为李家打出风骨便可，事后定当重礼相谢，日后二位也将永远都是我李家的座上宾，还望不要推辞。”

    秦天脸上风轻云淡，心里却大骂李宏果然老奸巨猾！

    嘴上说重礼酬谢，却没说具体都是什么礼，一点诚意都没有。

    还在看似不经意间设下语言陷阱。

    不论输赢，只要风骨。

    什么风骨？李婉刚才说的明白，不屈的风骨。

    但怎么做才叫不屈呢？没有标准答案！最终解释权归李家人所有。

    也就是说，不管他怎么做，到最后李家人都能以没有打出李家风骨为由拒付报酬。

    这是从一开始就没打算给他报酬啊！

    秦天略一沉吟便有了主意，决定对方来个以退为进。

    随即淡然一笑，道：“李家主是不是误会什么了？我虽然粗懂驭兽，但确实就像李兰小姐说的那样，只会一声兽吼，吓唬吓唬那些简单的低级妖兽还行，像李家这么关系重大的事，实在是心有余而力不足啊！”

    李宏笑容一顿，目光如刀的上下打量起秦天。

    想从其神色变化间看出，他到底是在过谦，还是真没本事不敢接，亦或者想要借机提条件。

    但看了半天却发现秦天始终面色不变，依旧风轻云淡。

    只得询问地看向李婉。

    李婉会意，赶紧道：“秦恩公过谦了！只用一声兽吼，便吓退了三四十只的绿林毒阴狼，就算是三星驭兽师恐怕也做不到，像您这般轻松啊！”

    哦~

    李宏神色微微一动，恍然想起刚才李婉讲述的遇险经历。

    若是真的，说明这个秦天还真有些本事。

    秦天差点把无奈写到脸上：“那是凑巧，另有原因，我要真那么厉害，怎会到现在连个星级也没有，婉小姐不必总是恩公，恩公的叫，当时想必你们也已经想好了对策，就算没有我也不会有事。”

    没有星级！

    李宏对秦天刚升起的一丝希望彻底泯灭。

    纵然有些手段，但要是让别人知道他们李家，请了个没有星级的驭兽师代战，还不贻笑大方吗！

    若是这样，他宁可直接放弃比赛。

    李宏重重地叹了口气，毫不再掩饰脸上的失望与不满，甚至有些责备的看向李婉。

    李兰听了这声叹，像得了某种特赦般，再不掩藏心中憎恨，当即冷笑道。

    “总算你还有点自知之明，当时我们本来就已经想好脱困制敌的办法，要不是你突然出现搅合。”

    “我们不但没事，还能斩杀了那群绿林毒阴狼，收获一批兽皮和兽核。结果被你打乱了计划。”

    “本来我们想送你个顺水人情，不惜花重金用云船送你们去辉耀城，可你却连这点帮都不肯帮，太不知好歹！”

    李婉立时怒喝：“李兰你瞎说什么！”

    秦天淡然一笑：“李兰小姐这是把恩将仇报的理由都提前想好了吗？”

    “那是不是也不打算履行，送我们去辉耀城的事先约定了呢？也罢！反正墨松城这么大，以我二人的本事，不愁找不到朋友，想做个云船还不简单！”

    说完起身就和胖子朝外走。

    李婉赶紧拦：“秦公子莫要见怪，她向来口无遮拦惯了……”

    李兰突然冷喝道：“想走？我李家又岂是你们想来就来，说走就走的，给我拦下！”

