    　　后来，齐金爷又喝了一杯酒，看着温橙凉薄地说道：“你走吧，从今后，我不想再看见你。

    　　包括江南所有的一切，从此后都与你无关。

    　　不管你还想问什么，我都不想再和你浪费时间了。

    　　温橙，你只需要记住，这辈子你欠我一命。

    　　但，我不用你还了！”

    　　这一瞬，温橙看着齐金爷冷然的神色，心情平静之余，却没有想象中的释然。

    　　她曾经预想过的那些对峙，全都没有发生。

    　　因为他说了一句话，很对，她的命是他救的。

    　　不论原因，不论初衷，她能活着，是拜他所赐！

    　　温橙一言不发地站起身，深深地凝着齐金爷冷漠的脸色，转身前，她说：“谢谢你当年救了我，也谢谢你的失误，让我遇见了雷睿修！”

    　　齐金爷蓦地抬眸，一股寒意遍布全身。

    　　杀人诛心，大抵如此吧！

    　　温橙，你真的没有心！

    　　他望着温橙纤细的身影越过红酒墙，一步步从他的视野里渐行渐远。

    　　那双望眼欲穿的眸，却久久都收不回来。

    　　能怎么办呢？

    　　他齐景出身市井，无父无母，从小一穷二白，以至于让他在饱受疾苦后，格外追崇权利和金钱带来的尊贵。

    　　没有人爱过他，所以他从来不知道该用什么方法去爱一个人。

    　　救下温橙是蓄谋，可在后来的观察中，他觉得温橙和他是同一类人。

    　　他们身上都没有被爱被关注的特征，一个人在世间走走停停，心里除了怨就是恨。

    　　所以，他笃定终有一日，他会和温橙拥抱取暖。

    　　可惜，从一开始就用错了方法。

    　　此时此刻，齐金爷低垂着头，孤坐在长桌前。

    　　一切都结束了，还好，秦柏聿答应了他的承诺。

    　　明日之后，他依然还是玉石行业里名声响亮的齐金爷。

    　　少了一个温橙，应该也没什么大不了的。

    　　最起码，江南的那座江边小筑，她还留着。

    　　那是他名下的房产，在得知温橙有买房打算的时候，他就让中介低价转让给她了。

    　　或许，他们之间在未来唯一的纽带，就是她还留着那套自己亲手参与布置过的江南小筑了。

    　　……

    　　当晚，在离开香格里拉酒店之前，齐金爷来到了酒廊外的平台。

    　　月色当空，他目视着面前的男人，探出手时说道：“秦四少，但愿以后……我们不是敌人。”

    　　秦柏聿垂眸，薄唇微侧，与他握手时，语调低缓地提醒：“齐先生，做生意想要长久，还是诚信更重要。

    　　捷径固然轻松，但绝对不是最上乘的选择。”

    　　闻此，齐金爷微怔一瞬，随即摇头失笑，“你的忠告，我记下了。”

    　　两人目光交汇，彼此放开手的刹那，男人补充道：“私自动了你的合作商，作为补偿，未来你送到秦福珠宝旗下的帝王绿石料，切割后的成品利润，我回你百分之三十。

    　　另外，再送你三个南非钻石矿区的合作商。国内的玉石市场近乎饱和，齐先生若感兴趣，不如到国外考察一下钻石的市场，说不定有意外收获。”

    　　这一刻，齐金爷嘴角的笑，渐渐凝固了。

    　　秦柏聿没有和他说再见，只是微微颔首，便踱步离开了平台。

