    三国大殿的怪物已经清完了，下一波曹操要等2个小时。

    石汉昌去打珠子升级去了。

    仓库的白银材料不少，卢浩合了2个皇冠勋章和1个皇冠斗笠出来，给英雄换上皇冠斗笠勋章，自己换上皇冠勋章。

    包裹里现在还有139万元宝，合三国斗笠需要100万元宝，自己还缺不少材料，那就先不考虑了。

    进入瑶池，里面的怪物还在，卢浩开始了刷怪之旅。

    时间来到12点，卢浩提前进入三国大殿，先清下怪，等曹操刷新。

    清完小BOOS，曹操也刷新了。

    这次运气非常不错，曹操正好刷在楼梯口，赤月天珠刷在入口的落点。花费了十几分钟，清掉了赤月天珠，和附近的小怪。卢浩开始攻击曹操了。途中又刷了一些小BOOS，仅仅是多花费一些时间，并没有造成什么麻烦，继续输出曹操。

    打着打着，卢浩开始打哈切了，感受到一阵阵困意袭来。伸了个懒腰，开始感觉脑带有点沉，有点发晕了，看曹操都出现重影了。已经在电脑前持续了20多个小时了，扛不住了，要睡觉了。嗯和橙子昌哥说一下，等下先下啦。

    “橙子，昌哥，我打完这个曹操先下了，扛不住一直打瞌睡”

    “浩子，那你先下，我再打会，我要升63级在下，走的时候把珠子都给我”

    “浩子，年轻人你不行啊，就扛不住了，哈哈，我准备玩到5点先，小伙子还需要多练练”黄晨笑着说

    卢浩打趣道：“橙子，别猝死了，早点睡”

    “这才哪到哪，我还能再战3天3夜”

    很快曹操就死了，卢浩也没看清有些什么，都捡起来。诸葛亮都不想打了，直接回城了。把聚灵珠都丢给昌哥，然后就退出游戏，关了电脑睡觉去了。

    这一觉睡到了晚上9点，就早上吃了包子，肚子里早已经没有货了，一直咕咕叫，直接从睡梦中饿醒了。

    家里啥吃的都没有，只能出门找吃的了。

    吃过快餐，卢浩决定去附近的超市买点日用品和干粮。

    推了个小推车，卢浩拿了不少泡面和火腿肠，买完干粮，来到日用品区。

    卢浩看到一个有些熟悉的背影，穿着条黑色窄裙，上身一件白色寸衫，扎着个马尾辫的女孩。正在日用品区挑选东西，卢浩仔细一看，正是前些天醉酒被自己带回家的女孩。

    “你。。。你好。。。”卢浩鼓起勇气上去打招呼。

    女孩回头看到卢浩，有一点小慌张，不过立马就回复正常了，冷冷的说道：“有事吗？”

    “没。。。没事。。。是我，你不记得了吗？”

    “嗯。。。那你有什么事”女孩表情依然冷冷的

    “你。。。你的衣服还在我那里，我去给你。。。拿。。。拿过来给你”

    “不用了，你丢了吧”

    “我叫卢浩，你叫什么”卢浩终于捋顺了口条。

    女孩显然有点不在情绪上：“还有事吗？没事我走了”

    “我想和你做朋友可以吗？”

    “怎么，想白嫖我吗？”

    卢浩急的满头大汗“不不不，我不是这个意思，就是想和你做朋友”

    “不用了，我们各不相欠，就这样吧”说完女孩直接就走了。

    卢浩起身想去追，但是又不知道怎么表达，最后只能愣愣的看着女孩直接走掉了。

    嗯，她应该就在这附近，以后多来这边逛逛，看能不能在遇到了。

    结完账，出了超市，心不在焉的往回走，满脑子都是这个女孩的身影，哎，这个笨嘴巴，关键时刻就不会说话了。

    上次和男朋友分手，喝醉了酒，最后让卢浩捡回去，发生了一夜情。

    林怡也没想到自己今天会在超市遇到这个发生过一夜情的男人。想到说话结结巴巴，满脸通红的囧样，有点可爱的男人，有了一点好感。

