    第203章 你没资格

    很多东西其实都没有什么技术含量。

    就拿生产可乐来说，很多人自己都能配出来。

    只是缺少的是自动化的生产技术。

    不过这东西在地府中一朝一夕是搞不定的。

    二十区里，都是些半大孩子，十几二十岁的，一共也没多少人。

    所以真正繁荣的地方，是十九区。

    这是目前地府工业发展最为巅峰的一个大区。

    所幸各个区域间的货物是无法进行流通的。

    不然恐怕狂屠早就一脚把自己给踢开了。

    “那是自然。”

    秒回。

    “那可太好了，我找几个木匠铁匠，随便打点东西都能翻倍卖，哈哈！”

    冯一洵暗暗松了口气。

    狂屠短时间内应该还没想到要摆脱自己。

    想来也是。

    第一批货物才刚发下去，他就这么想了。

    这人得有多恐怖？

    “对了大哥，学堂的事情，你那边有开始规划吗？”

    秒回。

    “当然有了，你的事情，大哥能不放在心上吗？”

    “我是这么规划的。”

    “学堂应该放在一个比较安静的地方。”

    “所以我把地址选在了半山腰上。”

    “地价是便宜了点，总共43亿左右。”

    “但你可别说哥哥小气。”

    “你想啊，学员们上着课。”

    “窗户外面都是人家耍钱时的鬼喊鬼叫。”

    “这能行？”

    “而且山腰距离步行街有很长一段距离。”

    “街上都是些酒馆啥的，莺莺燕燕，乌烟瘴气的。”

    “不好。”

    “你说呢？”

    冯一洵也想到了这一点。

    本来他还担心呢，把学堂安排在繁华地带，肯定会对学员产生很大的影响。

    “是，二弟全听大哥安排。”

    秒回。

    “嗯呐，这就对了。”

    “不过……一洵，大哥提醒你一句。”

    “你把这事儿办成了，面对地府来说，功德无量。”

    “你和哥哥之间有合约是吧。”

    “那你和范无救之间，也应该有个合约。”

    “我是这么想的，当这个学堂建成之后。”

    “由你来担任祭酒一职。”

    “学费啥的交给朝廷没关系。”

    “但实际管理的，得是咱恶狗岭的人来管。”

    “可不能叫范无救和学堂部的人说什么，就是什么。”

    “你能明白哥哥的苦心吗？”

    恶狗岭属于一个独立的王国。

    数百年前，总判官来恶狗岭插了支旗。

    搞得很多事情都比较麻烦。

    牛头表面上对自己百依百顺，实际背地里花花肠子多得是。

    今天冯一洵也帮着外人来插旗。

    不是不行。

    冯一洵的面子得给。

    但必须把这个单位进行一个严格的把控。

    要让朝廷知道，即便你们来插旗了。

    也不是那么好插的。

    “我是能理解，但黑阴帅未必答应啊……”

    狂屠冷哼一声。

    “不答应？不答应这事儿就免谈！”

    “老子犯贱啊，划这么大一块地给他立功？”

    “这也算个事儿？”

    “这要是不答应，你就直接跟他说。”

    “不用再对恶狗岭动脑筋了。”

    “兄弟你要是想往上升，别去冥兵部，来恶狗岭。”

    “家里什么没有？需要你去求他？”

    “哥给你把话放在这儿。”

    “你要是来恶狗岭。”

    “大哥最少给你一个正四品武将当当。”

    其实吧。

    恶狗岭中，只有狂屠一人的职务，是地府所认可的。

    其他那些职务都是他自封的。

    但地府也睁一只眼闭一只眼罢了。

    冯一洵想升，但绝不是升到恶狗岭去啊。

    别说正四品了。

    你给我干个正一品我都不愿意。

    没逼格啊。

    “多谢大哥，我这就找黑阴帅说说去。”

    冯一洵来到范无救跟前。

    他正在和邢凯下围棋。

    可怜的邢凯又哪里是他的对手。

    眼看就要败下阵来，却发现冯一洵走了过来。

    “黑阴帅，我老板找你有事，我先去忙了哦。”邢凯撒丫子就要跑。

    范无救很是不悦：“坐下！下完再走！”

    邢凯欲哭无泪。

    师父一身的本领，自己也跟着学了不少。

    唯独这下棋，最不是强项。

    冯一洵走来，搬了个马扎坐了下来。

    把狂屠的意思给转达了。

    范无救眉头一皱：“由你来担任祭酒？”

    “你可知道。”

    “以恶狗岭的行正单位来说，你这个祭酒的含金量有多大么？”

    潘宇想了想，自己所在的拘魂部先是有大总管，正五品。

    再是大区总管，正六品。

    街道总管，正七品。

    亭总管，正八品。

    以恶狗岭的单位来说……

    “正五品？”

    “没错。”范无救落下一颗黑子：“这所学堂乃是朝廷入驻进去的。”

    “那就要按照朝廷划分来算。”

    “正五品，你可当得？”

    冯一洵不以为然道：“我怎么当不得了？”

    “这学校完全是我牵头才开起来的。”

    “我没资格，谁有资格？”

    “要么你去当，我没话讲。”

    范无救没好气道：“我哪有空去恶狗岭当差。”

    神经病一样。

    冯一洵白眼道：“你怎么没空，我看你现在就有空。”

    “有时间下棋，没时间去当差。”

    “学堂知道要办，办了自己不管。”

    “咋的你不负责还养成习惯了？”

    范无救莫名想到了范嫣红。

    “放肆！”范无救将黑子扔进棋盒：“本帅哪里不负责任！”

    “咋的？踩你阑尾了？别急眼啊。”

    “这祭酒你不干，我干。”冯一洵说道。

    他其实也挺担心的，交给朝廷，朝廷管不好。

    弄到后来岂不是自己的罪业？

    若是交给狂屠他们。

    冯一洵都不敢想是什么后果。

    弄到后来这所在自己促成下开出的学堂，变成一个混子聚集地。

    那自己可不愿看到这样的画面。

    “都说了恶狗岭级别太高，学堂部一堆等着往上升的人。”

    “轮不到你。”

    冯一洵耸了耸肩，直接把手机扔给范无救。

    “我大哥原话就是这么说的。”

    “这祭酒不让我干，那干脆谁都不要干了。”

    范无救看着狂屠发来的文字。

    他知道狂屠这是想让自己看，这些话完全是在逼宫。

    但站在他的立场上思考。

    冯一洵与他只见的合约已经签下了。

    他要是不搞这学堂了，谁也没有办法。

    而且他和冯一洵有着兄弟情义。

    正七品的千户没了，给他安排一个名不正言不顺的正四品武将。

    没人能挑出理儿来。

    就算冯一洵有怨言，也断然不会在狂屠面前说出来。

    更不可能中止供货。

    因为冯一洵也在其中获利的。

    “那怎么搞？你没有资历，总不能因为这是你促成的，就然你干吧？”

    “而且这样的交易，适合在大众的目光下被曝光吗？”

    “你也不想吧！”范无救瓮声瓮气道。

    冯一洵嘿嘿一笑。

    “我有个好办法。”

    “说来。”

    “首先我们要确定的是，这是学堂，而非学堂部。”

    “据我了解，学堂和凡间的学校一样，祭酒，也就是校长。”

    “而学堂部的大祭酒，相当于拘魂部的大总管。”

    “是吧？”

    “我所担任的，并非是学堂部祭酒。”

    “只不过是个校长而已。”

    “换算下来，应该也是正七品吧？”

    “甚至更低吧？”

    范无救点了点头。

    这倒是。

    “行，那你给我发任命文书吧。”

    范无救点头：“好，我这就……”

    “怎么就发任命文书了！”

    “地我都没见到呢，就任命了？！”

    冯一洵不以为然道：“咋的你还怕我骗你？”

    “行，既然你不放心，我也跟你签个合同。”

    冯一洵将准备好的合同递了过去：“黑阴帅请过目。”

    范无救鼻子都要气歪了。

    感情冯一洵早就在这儿等着我了。

    他仔细的看了一遍，并没有什么问题。

    范无救便签上了大名，不过却没有交给冯一洵。

    “此时我还需要向上级汇报，但不出意外是没什么问题的。”

    “等组织上通过了，我再给你，如何？”

    冯一洵点点头：“好。”

    煮熟的鸭子还怕你飞了？

    “不耽误你们下棋了，拜拜。”冯一洵走后。

    范无救回头看向棋盘。

    方正的棋盘上，哪里还能看到一颗黑子？

    “你耍诈！”范无救怒道。

    邢凯一脸无辜道：“这话怎么说的呀黑阴帅。”

    “刚才您自己没留神，这大龙早被我给斩了。”

    “我不跟你下了！”范无救气氛的打翻了棋盘。

    邢凯嘿嘿笑道：“下棋有啥意思，不如咱们打王者，不比下棋有意思多了？”

    范无救冷哼一声：“这王者，又是个什么东西？”

    “手机拿出来我教你。”

    邢凯循循善诱。

    “哎呀你这手机不行，用我的。”

    ……

    上京，蜜云水库。

    宋孙进双手都安排上了义肢。

    坐在属于自己的主座上，眼中满是阴沉。

    阴阳二仙联系不上了。

    他在怀疑这次被刺杀，是不是和他们有什么关系。

    但想来也不太可能。

    自己的父亲，也就是上任门主是他们的授业恩师。

    父亲临死前抓着他们的手，要求他们好生辅佐自己。

    两人都是对天发誓的。

    老一辈的江湖中人重义气，讲感情。

    既然答应了父亲，断然不会做出背叛自己的事情。

    况且他们出任务的时候，手机关机，也不是一次两次了。

    堂下站着一人，乃是上京队队长，龙霄。

    “门主，同样的封咒，这是第二次了。”

    “灵剑宗率先打破合约，向您发起刺杀。”

    “此时断然不能善了。”

    “我建议，发下战书，约战四库山。”

    “再去会一会那冯翰林！”

    “时隔二十年，看看他到底还是不是天下无敌了。”

    公孙进脸上没有半点波澜。

    “你说……”

    “这次来行刺之人，用的是这样的封咒。”

    “会不会是栽赃嫁祸？”

    (本章完)

