    安东尼奥躺在床上，却丝毫没有睡意……他脑海里一直在想着老水手刚才使用仪式的场景。

    当时老水手直接喝下去了一瓶黑乎乎的不知道是什么东西的液体……然后直接拔刀砍掉了自己的手掌，嘴里念叨着咒语。

    随后老水手掉落的手掌就开始慢慢长出触须，变为一滩脓水消失在了空气之中……场面看起来既恶心又恐怖，而且最重要的是这是老水手自己做出的举动。

    能面不改色地把别人献祭了那倒是没什么……安东尼奥也能做到而且经常做，能面不改色把自己献祭了也没什么，很多狂热的邪教徒也可以做到。

    但问题就是安东尼奥很确定老水手根本就不是什么信徒……可以说这艘船上没有一个是邪教徒的。

    他们签订的契约不知道具体内容是什么……但常年在海上混饭吃的这些可以称之为航海家甚至可以说是海盗的人根本不信任何人。

    他们只信任他们自己, 包括修炼这个『深渊坚守者』的力量也都是为了增加自己的保命能力。

    要是有个更强大的秘法摆在他们面前，安东尼奥毫不怀疑他们会直接撕掉之前的契约，改信其他存在，获取更强大的力量。

    而且看起来他们对这种献祭自己肢体的情况异常熟悉……老水手掉了一个手船上的人竟然没有任何表现。

    安东尼奥并不认为是他们之间没有着什么感情……而是这种情况似乎他们已经见惯了。

    既然见惯了那说明他们之前也经常在战斗的时候献祭自己的肢体，但全船的人除了那个一直不知道在哪的厨师长其他人他都见过了。

    他们的身体都很正常，根本没有任何断肢残疾的表现，因此安东尼奥有理由怀疑他们有着能让断肢再生的技术……

    或者说秘法一类的东西……但一定有副作用, 船长肚子上那些异变没准就是这么来的。

    胡乱瞎想了一阵，安东尼奥昏昏沉沉地睡了过去……

    夜色依旧是那么深沉，甲板上传来不知名的声音，薄雾缓缓升起，像是有灵魂一样钻进船舱，却直接被船长室里和外面的几盏煤油灯挡在了外面。

    一夜无事。

    ……

    “我们是德古拉公爵亲自任命的突击小队『血誓』，我们的任务目标只有一个，那就是找到你们让你们和德古拉公爵取得联系，共同对狼骑兵军团发动反攻。”

    “我是血誓突击小队队长劳伦斯，这是我的证件和德古拉公爵的亲笔信。”

    劳伦斯从背包中取出好几个信件递给血族亲卫军先锋军指挥部的负责人，这个负责人是个满脸写着年轻的上校……

    顺便说一句，指挥部的负责人其实已经换了好几批了……指挥部的地点也一换再换，冰霜帝国的狼骑兵军团一直在围攻他们。

    劳伦斯带着血誓小队绕了很大一段路才绕过死亡之翼占领的那几个镇子和聚居地，他们甚至因为艰难的路途和严酷的天气死了好几个人。

    在最后的一段山路上他们还丢失了好几个魔能反屏蔽仪，不过万幸是还剩下了一个……劳伦斯本身的灵力通讯器也还在，并没有发生什么意外。

    但绕过去的第一时间他们并没有找到指挥部在哪里……劳伦斯猜测的那个峡谷并没有指挥部的影子, 他们只好继续像无头苍蝇一样在四处乱找。

    劳伦斯甚至一度升起了想放弃的念头……毕竟他又不是血族亲卫军的人，犯不上为了这个任务送命，不如直接去找永夜革命军的人。

    但好巧不巧的是一名血骑士在布置陷阱的时候意外地发现了一个重伤垂死的伤员……从衣服和身上的证件来看是血族亲卫军的人。

    在把他救回营地之后，他告诉劳伦斯他们指挥部的去向……原来他之前就是指挥部的一个警卫，在混战中走散了，还受了伤，原以为只能在原地等死，没想到遇到了劳伦斯等人。

    然后劳伦斯就马不停蹄地按照受伤警卫的说法顺着那条路线就去找指挥部了……整个过程十分顺利，没费多大劲就找到了指挥部。

    将魔能反屏蔽仪交给了他们，劳伦斯又用自身的灵界坐标定位的那种方式帮助指挥部给德古拉公爵他们联系上了一次。

    之后就没他们什么事了……他们的任务已经完成了。

    劳伦斯把他手下的那二十几名血骑士召集起来，在一个隐秘的山洞里开了一个会。

    “老大我们下一步该干什么？”

    一个猴急的血骑士迫不及待地开始发言，对着劳伦斯问道。

    “这样……其实有个事情我一直没跟你们说，我们这次来的目的不仅仅是为了找到这个指挥部，安东尼奥眷者还给了我们一个重要的任务。”

    随即劳伦斯便把永夜革命军的事情跟他们说了。

    “那还等啥啊……咱们快去吧，永夜革命军那帮人不知道具体实力如何，但人确实不少，而且分散非常广泛，哪里都能找得到他们的人。”

    “对啊……哪怕不要他们的战斗力，他们的情报网价值也是很大的，而且他们在冰霜帝国这个地方耕耘了这么多年，我就不信他们没什么人脉或者暗线。”

    众人七嘴八舌地讨论起来……在他们看来有这样免费劳动力还不赶快去取？

    “这个先不要着急……因为我们现在并不知道这里的永夜革命军到底还听不听给咱们证明的永夜革命军……”

    “他们在这里呆了这么多年……卡特帝国的永夜革命军肯定是管不着他们的, 顶多是固定时间发个电报什么的，或者送来点物资。”

    “他们还以化整为零的政策为主……没准很多人都已经在村镇里定居下来, 甚至结婚生子，乃至直接投靠冰霜帝国都不是没可能……”

    “况且退一步讲，哪怕他们真的人咱们的那个证明，龙国有句古话说的好，将在外君命有所不受。”

    “意思就是将领在外面君主的命令不一定非得遵守……更何况是像永夜革命军这种看中独立民主的组织。”

    “我们需要先派人打听打听，然后再和他们浅度接触一下，最后再把那个证明亮出来问问他们同不同意。”

    “所以……现在需要一个人来打探一下永夜革命军是什么情况，需要五个人，你们谁想去？”

    血灵教虽然人少但因为基本都是狂信徒所以执行力那不是盖的……立马就有好几个血骑士举手。

    劳伦斯思考了一下，点了几个平时比较机警稳重靠谱的，然后嘱咐他们:

    “这次任务还是老样子……以自身的安全为重，其他的都是次要的，哪怕完不成任务也要给我安全的回来，懂吗？”

    “明白的，老大。”

    半个小时后，附近的一个山坡上。

    劳伦斯挨个拍了拍这些血骑士的肩膀，点了点头……然后这些血骑士就开始沿着满是大雪的山路前进。

    劳伦斯转过身慢慢蹲下靠在了一个大石头后面，闭上了眼睛，感受着大风从耳边吹过……以他的身体素质，这样的风其实并不怎么寒冷。

    然后他睁开眼睛，蹲在大石头后面，从背包里摸出来一封血红色的信。

    【尊敬的劳伦斯先生】

    是的……劳伦斯也在前几天接到了这封血月宴会的邀请函，只不过他一直忙着要找指挥部没空去处理这个东西。

    看着结尾的【是】字，劳伦斯陷入了沉思……他在考虑是不是应该去这一趟。

    他并没有安东尼奥的NPC模板给的信息提示……所以他只能通过信件里的话来分析，至于真假，根据劳伦斯感受到的灵力波动就不应该是假的。

    他认为这个宴会应该是一次有意思的旅行……但具体能获得多大了利润还需要打一个问号，毕竟血月宴会这个名字听起来并不是特别靠谱。

    他熟悉的神祗里也没有号称血月的……但血月这个现象他还是见过的，不知道跟这个有没有关系……

    想了许久，他将信纸重新放回背包，还是决定去这一趟……因为他们现在除了寻找永夜革命军之外也没什么任务和目标了。

    然而要想找到永夜革命军，就需要等打探信息的那几个血骑士回来才能继续推进……所以这段时间劳伦斯反而清闲下来，没什么可干的。

    休息也不想休息了……自从被血源治疗过后劳伦斯感觉自己的精力无比充沛，每天仿佛有着用不完的力气，他还是想干点什么事情的。

    但在去血月宴会之前，他需要把剩下的血骑士安排好，并且找个理由跟他们说一声……不然一下子劳伦斯人间蒸发了就离谱了。

    凌晨三点。

    劳伦斯眼睛里带着光，周围亮着几个暗红色的鬼火……驱逐着黑暗之中的一些东西，他看向眼前的信件，将灵力输入点亮了那个【是】。

    血红色的法阵在劳伦斯眼前升起，他感受到眼前的空间似乎被扭曲了，狂暴的空间力量从里面传来。

    劳伦斯犹豫了一下，跳进了法阵之中。

    ……

    下一秒劳伦斯睁开眼睛，他发现自己到了一个陌生的地方，晃动的墙壁表明这里似乎应该是在一个船上。

    这不是糟糕的事情……糟糕的是劳伦斯隔着破旧的木门能听到外面传来一阵阵的喊杀声还有炸弹爆裂的声音……

    这也不是最糟糕的，更糟糕的是劳伦斯已经发现这具身体已经不是自己的了……这具身体十分瘦弱并且没有一丝灵力。

    他在房间了找了一圈，只找到了一把生了锈的伐木斧，虽然不知道一个船上为什么会有用来伐木的斧子，但聊胜于无，有总比没有强。

    他拿起斧子，刚想走出房门，后背上的一种冷冰冰的触感传来。

    将握住门把手的瘦弱的手收了回来，劳伦斯从后背上拿下了这张卡片。

    “抽奖……这是个什么意思？”

    劳伦斯眉头紧皱，喃喃自语到。

    显然对于劳伦斯这个诡异世界的土著来说抽奖和副本的设定很是陌生，他感到有些无所适从。

    但考虑了一下他还是选择了点击这个抽奖……毕竟他现在这个状况遇到一个普通健康成年男子都能轻松地打死他。

    一大堆的东西在卡片上闪过，最后一把流淌着鲜血的火绳枪出现在了卡片上。

    劳伦斯拿起火绳枪，感受了一下……虽然这个火绳枪莫名其妙地朝外渗出血液，但一看就不是凡物，绝对是个超凡武器。

    这时候不用说超凡武器，就是个普通的武器对于劳伦斯来说都是无比珍贵的。

    他将火绳枪背在身后，拿起伐木斧走了出去。

    ……

    “叔，你听过『血月宴会』这个名词嘛？”

    安东尼奥装作不在意地对着埃尔文说道。

    他需要开始搜集血月宴会的信息了！虽然他不知道到底这个副本的完成条件是什么，但总不可能是杀掉多少个怪物这样nc的设定吧？

    所以多问问肯定没错……反正又不花钱。

    “没听过……但听起来就不是什么好东西，你是从哪里听来这么一个名词的？”

    埃尔文的眉头皱紧，一脸不满地看向安东尼奥。

    看埃尔文这样似乎是真的不知道这是个什么东西，安东尼奥笑了一下说道:

    “没什么……当初在一本破书上看到的，不用在意。”

    然后就从船长室跑了出去。

    埃尔文笑骂一声。

    ……

    安东尼奥继续寻找着能白嫖的船员……他看到了依旧是油腻腻的大副。

    “大副先生，你知道『血月宴会』是什么东西吗？”

    大副皱了皱眉头，然后歪着脑袋回答道:

    “血月宴会我没听过……但血月我好像在哪里听过，在哪呢？”

    然后他一拍脑袋，嘴里的话脱口而出。

    “对我是从厨师长那里听来的。”

    说完他立马就后悔了，捂住了自己的嘴巴。

    只见对面的安东尼奥一脸惊喜地看着他。

    “那你能带我去找厨师长叔叔吗，我对这个很感兴趣。”

    大副眼睛转了转，语气特别不好地低声说道:

    “我不知道厨师长在哪，别问我。”

    然后就仓惶地逃走了。

    安东尼奥想了想，转身朝着船舱走去……他知道厨师长在哪里了。

