    黑衣人名叫陆宁，三十岁左右，面容清秀，八品武夫。

    早年间因杀人越货，劫富济贫，被官府追杀，后来潜藏于市井里巷，专门做起拿人钱财，替人消灾的事情。

    破晓时分，陆宁返回金乡县，见到了李佑才。

    此刻，他们正在李府的书房对话。

    “你不会得手了吧？”李佑才有些担忧，因为早先他被徐海容骂了一顿。

    孟川乃是兖州府刺史亲自派来协同办案的，这说明什么？

    说明兖州刺史很看重对方。

    结果人家还没来金乡县就出事了，这难道不是此地无银三百两？

    所以，徐海容对这个猪队友做出的举动，很气愤。

    一旦孟川出事，那么刺史肯定不会善罢甘休。

    到了那个时候，搞不好他与李佑才都会面临来自州府的降维打击。

    “没有。”

    听到陆宁的回答，李佑才心里的大石头才算是落下。

    没有得手就好。

    只是没有得手...

    “那你大清早的来找我作甚？想要剩下的银子？你没机会了，现在我已经改变了主意...”

    李佑才话还未说完，便被陆宁打断道：

    “你误会了，孟先生的生意，我不做了，我来此一是为了将定金还给你，二是要警告你，莫要再向孟先生动手，否则我会杀了你。”

    闻声，李佑才被震撼到了。

    孟先生？

    劝我不要向他动手？

    还要杀了我？

    这怎么一回事？

    叛变了？

    “孟川给了你多少银子？”李佑才好奇问道。

    陆宁冷哼一声，“孟先生品格高贵，岂是你这等庸俗商人可比。”

    “你什么意思？难道作为一个杀手，连规矩都不讲了？”李佑才吹胡子瞪眼。

    陆宁直言道：“谁告诉你我是杀手？在你们这些凡夫俗子眼里，我是高手不假，但不是杀手，我此前专司劫富济贫一事。”

    嘶。

    李佑才忍不住地倒吸一口冷气。

    这是要打算劫谁的富？

    ...

    孟川他们休息了整整一日，才算是稍微恢复点儿元气，随后前往金乡县。

    原先晕倒的那个捕快叫韦景，现如今，他已经苏醒，只是气血亏损严重，可能需要静养几日，才能完全康复。

    而齐彪，原本是九品武者，在经历破庙那场生死之战后，其境界居然有些松动，隐隐有突破的迹象。

    武夫境界，十品为正经、九品为通脉、八品为化劲。

    所谓通脉，就是利用天地灵力，帮助自己打通奇经八脉。

    很多武者由于没有名师教导，或者缺乏一部上好的武学功法，在冒然通脉时，极有可能会走火入魔。

    到了八品化劲，才算是正式踏入修行者的门槛。

    这一境界，是将凡俗力道进一步锐变为伟力。

    在他们抵达金乡县的那一刻，齐彪如愿以偿的成为了八品武夫，此前所受伤势，也均已痊愈。

    武夫就是这么自虐。

    没有生与死的磨炼，很难做出突破。

    ....

    他们刚来到金乡县，其行踪便已经被县令徐海容知晓。

    于是，他将孟川几人请到县衙内院小聚。

    当孟川见到徐海容的时候，并未感到任何异常。

    因为他不知辛柠的事情，有无牵扯对方。

    内院凉亭中。

    孟川、齐彪、徐海容三人围坐。

    至于司法谭坚，还要明日才能抵达金乡县。

    “孟小友少年英雄啊，竟然为了多年前有可能发生的事情，大老远的从方与县来到金乡县，不容易啊。”徐海容抚须笑道。

    早些时候，他已经听李佑才说了，那个被请来的高手，并未向孟川动手。

    这是一件好事，最起码不会让自己陷入被动的尴尬局面。

    “徐大人过誉，在下只是想为这桩陈年依旧的不公之事讨个说法而已。”孟川不卑不亢。

    徐海容眯缝着双眼，缓缓开口道：“既然孟小友也知道是一桩陈年旧事，无从查起，那么你又是如何知道，这个李佑才，害了辛家，并且将他们的家财占为己有呢？据本官所知，那辛介乃是死于头疾发作，李佑才继承辛家财产合乎情理。”

    李佑才在辛介死后，并没有急于改换门庭。

    辛府还是辛府。

    只是辛家的生意以及钱财，都被他牢牢攥在手里了。

    辛柠乃一介女子，从不管钱。

    后来她死了以后，辛府才改成了李府。

    “至于在下是如何知晓此事，暂且无法相告。”孟川道。

    闻声，徐海容笑道：“也罢，只是那辛介都死了这么多年了，该怎么查呢？”

    孟川摇了摇头，不是不知如何作答，而是他暂且不想回答这个问题。

    按照辛柠偷听到李佑才与现任妻子合欢时的谈话所知，辛介是被一把斧子砍在后骨而死的，但是却被李佑才伪装成了所谓的头疾发作。

    当时，辛柠刚刚丧父，浑浑噩噩，并未将此事放在心上，只觉乃是造化弄人。

    死了父亲又死弟弟，一个女儿家无依无靠的，就只能仰仗自己的夫君了。

    而且那个时候的李佑才，在辛柠眼里极其憨厚。

    她是万万都想不到，自己的弟弟并非死于头疾，而是被人用斧子硬生生砍死的。

    那个人就是李佑才。

    既然是被斧子砍死，那么后骨的位置，一定会有端倪。

    开棺验尸，是目前唯一能做的。

    至于后面如何，还需仰仗未至金乡县的司法谭坚。

    徐海容相继问了几个问题，都被孟川搪塞了回去。

    众人回到驿站休息的时候，孟川向齐彪说道：“你有没有觉得，那个徐海容很反常？”

    “徐县令反常？”

    齐彪想了想，又点了点头，“确实有点儿，按理说，李佑才和他并没有什么关系，但是他却在李佑才的事情上刨根问底，不过换个身份想，他乃是金乡县的父母官，理应要为此事上上心，更何况此事已经被刺史大人知晓了。”

    “希望如你所言，他只是站在一个父母官的身份上看问题，仅此而已，要不然的话，这个徐海容，还真得小心提防一下。”

    孟川生性并不多疑，只是李佑才在金乡经营多年，万一与徐海容相交莫逆，那可就不妙了。

    翌日晌午。

    年近四十的谭坚带着数人赶来金乡县。

    就在他进了县城，徐海容与孟川前来迎接的时候，有名商贾，直接跪倒在了谭坚的马车前，大声说道：“草民王富贵，乃是城中粮商，草民怀疑，家中被李佑才下了降头，俺们一家老小，饱受其害啊！”

    众人闻声，顿时感到惊讶与困惑。

    降头？

    邪术！

    这个李佑才他敢以邪术害人？

