    在唐宁的带领下，整个节目组都画风大变。

    原本大姐大作风的直爽姐，遇到问题就变成了唐宁的小姐姐。

    “宁宁呀，这要怎么办呢？”

    小仙女更是成了唐宁的迷妹，“宁宁姐，好困扰哦，不如你来做决定吧！”

    就连作精都变得温顺了，无脑美人更是全程行动听指挥，成了团队的气氛组，屡屡让人笑喷。

    本来节目组安排这些人在一块，就是想要看冲突，有变数才吸引眼球才有爆点，可没想到出了唐宁这个变数，让所有人都各归其位，每个人都展现自己擅长的可爱的一面，整个团队充满了和谐搞笑的氛围。

    而随着节目的热播，等更新也成了广大网友的日常，每一期都伴随着大量弹幕，唐宁本就靠着自己的实力成为了娱乐圈最“红”总裁，这下更是靠着人格魅力实力圈粉。

    “已经二刷……第三期为什么还不更！”

    “笑死哈哈哈哈，请注意我家妹妹的表情，小作精还想逃出霸道唐总的掌心？”

    “二刷路过”

    “不愧是霸道唐总，领导了绝了。”

    而每次有成语试图作妖却还是被唐宁三两下给治的服服帖帖的时候，弹幕则全都在哈哈哈。

    “哈哈哈哈哈哈哈！笑死！”

    “喜闻乐见，是还没吃够唐总的亏，看人家然姐姐多聪明，跟着唐总走没有错！”

    “哈哈哈最好下饭综艺，实在太欢乐了。”

    “我草，我不该边吃边看，螺蛳粉吸进鼻子里了！”

    一段旅程结束，唐宁倒是没有收获什么好朋友，只是几位放在外面都可以引起尖叫呼风唤雨的大小明星们，见到她会不由自主的服从。

    而这几位也因为彼此相同的遭遇而惺惺相惜，线下互动也不少，无意识中联动让粉丝们更加集中，给节目也带来了很大的正面效果。

    节目组一看这个热度，加班加点剪辑出了一期彩蛋，从之前被剪掉的片子中挑选出来的部分，作为对粉丝的回馈。

    唐宁拍完第一季回到家，电视台已经发来了第二季的邀约合同，就在这时，突然全网开始爆唐宁的丑闻。

    不但波及到唐宁，甚至连唐宁父母也不放过。

    “小唐总，您看。”

    刘助理从前座拿出办公平板给唐宁看。

    唐宁接过，是一个热点话题，后面显示了“沸”。

    最前面的一个营销号标题是：“玩弄小鲜肉把亲人送进监狱，顶峰娱乐女总裁用霸道洗白？”

    视频点开，是一对中年男女在对着镜头哭诉。

    男的穿的不差，五官能看出来年轻时清秀的模样，只是长久以来的纵欲和玩乐让他眼下有了大眼袋，面色也笼罩了一丝青黑。

    女的身材保持不错，就是眼睛大的惊人，欧式大双眼皮宽如鸿沟，脸上表情僵硬，一看就是频繁打针维持年轻的后遗症。难得她摒弃了原来的美艳暴露装扮，反而朴素起来，穿着一身灰色裙子对着镜头哭诉。

    虽然哭，也没能影响卷翘的种植睫毛和精致的眼线。

    正是唐茉儿的亲生父母，唐家声和李馨莲。

    唐宁微微蹙眉，她记得唐茉儿联合方意之害她的事情败露后，唐家成已经出面警告了这两口子，还出手段削减了他们的收入，并且以后再也不会出钱补贴他们。

    这就导致唐家声李馨莲所有的收入都只能指望那点公司分红，俩人老老实实，就连唐茉儿的刑事责任书下来都没敢闹，生怕惹怒了唐家成，连仅有的分红都保不住。

    怎么这会儿突然蹦出来了？

    “有人给了他们更大的利益？”

    唐宁一出口，刘助理心中一惊，不愧是小唐总，一眼就看出了问题的关键。

    “这些营销号已经让人查了，是这个工作室运作的，而这个工作室经常和秋华娱乐合作。也有传言说秋华的三千营销号是自己培养的。”

    刘助理当然不会随意汇报一个没头没尾的消息。

    他把调查结果指给唐宁看。

    秋华娱乐，在唐宁崛起之前，秋华这个女总裁在娱乐圈赫赫有名，她俩才共同参加了那个出道节目挑还没出道的艺人。

    不过两人的甄选方向不一样，表面上也笑脸相对，并未起什么冲突。

    不过这事也好解释，市场就这么大，两家艺人多多少少都会有业务重叠，不知道产生过多少龌龊争夺。就算艺人之间的争斗不算，那或许就是她这个老板挡了人家的路呢？

    唐宁点开底下的评论，前面一面倒是职责她的，很难让人不相信买了水军。

    “亲人出来打脸，那位红头半边天的唐总也不知道脸疼不疼？”

    “她算什么唐总，多的不说，大家都听过改圣旨抢家产吧，那对于前任太子一家是不是要斩尽杀绝？老套路了，懂得都懂。”

    “前面是知道些什么吗？仔细想想，我就觉得这个唐总很悬浮，很难想象一个娱乐公司总裁会为了泡男人挤掉女主角去拍戏，真是掉逼格……”

    “天啊，毁三观，保护我方周译哥哥！”

    “我怎么记得唐总受到堂妹和渣男联手暗害……前面热评都在说什么，互联网都没有记忆吗？”

    “同疑惑，前排都疯了吗？一个个故事编的跟真的一样，不怕顶峰娱乐的律师函吗？”

    那些故事编的有鼻子有眼，差点给唐宁看笑了。

    她关掉平板，对刘助理吩咐。

    “继续调查，搜集资料，先不要有回应。”

    “嗯？”刘助理不太明白，“不趁着热度刚刚起来赶紧遏制吗？”

    发公告，律师函一条龙服务才对呀。

    “你说的没错，不过那是原来的我，如果我是一个需要爱惜羽毛的娱乐圈老板，那我会这么做。”

    “您现在不是吗？”刘助理觉得自己需要进修了，跟不上小唐总的思路。

    唐宁摇摇头，“现在的我，已经超越了原来的我。”

    现在的唐宁，是需要红，需要比明星还能赚钱的娱乐圈老板，所以让事件先发酵一会儿，等到对她的恶意和黑料铺天盖地到了顶点，再反击。

