    典韦领头，后面跟着两千两百虎卫军，外加五万盾卫，这拦什么拦？这是一个军团能拦住的？

    这是贵霜整体组织力完备，需要分出半数的主力才能拦住的对手，这已经不是单个军团能干掉的对手。

    说句过分的话，阿尔达希尔满编，被这么多人围住了也死定了，就算奇迹士卒真的是铁打的，他们的武器也顶不住这么折腾。

    阿毗昙就算是抱着死志，可死志好歹要有那么一点点的意义，像现在这种完全没有意义的死志，算了吧，还是跑吧。

    “跑什么跑？”典韦怒吼，阿毗昙虽说穿的和普通士卒差不多，但身形矫健，作为一个精破界，对于身体构造有着惊人的研究，所以典韦很清楚，这身体协调性，一看就不是普通士卒，当即抄起双戟朝着阿毗昙的方向追了过去。

    面对圣殒骑，典韦不敢单枪匹马的冲过去那是找死，可面对王族枪盾兵，这可是被他们虎卫军克制到死的军团，对方所有的攻击对于虎卫军都无效，因为这军团防御强，攻击偏弱。

    虎卫军从层级上划分的话，甚至都该归入到王族枪盾兵的爷爷辈了，盾卫都能算上王族枪盾兵的上级了。

    所以冲，在云气下，对方没有什么特殊斩杀能力，根本拿重装典韦没有任何的办法，碾压！

    典韦的冲刺速度比普通的战马快多了，锁定了王族枪盾兵之后，怒吼着追了上去。

    起手一发手戟直接打穿了正前方的一名王族枪盾兵士卒，而后虎扑了进入，直接将一名王族枪盾兵的士卒撞翻在地，连带着压翻一片。

    当场数名被典韦碾压的王族枪盾兵士卒直接死亡，波及范围的王族枪盾兵直接倒地再起不能。

    毕竟典韦这一身装甲已经达到了七百公斤。

    没错，早已不是之前的七百斤，在超重适应不断开拓的过程之中，虎卫军的甲胄越发的厚重，正面盾牌的厚度已经超过了50mm，再算上甲胄，这也是为什么圣殒骑不开奇迹姿态，用意志穿刺打击，重型弯刀切割对于虎卫军就跟刮痧一样。

    因为这军团的甲胄，已经非常离谱了，超重适应的五百公斤上限，加上典韦力量解放往上拉起来的部分负重，保证了麾下主力都有六七百公斤的重装甲胄，这种程度下，不吹不黑，物理攻击基本无视。

    这也是法尔贡想要骂人的原因，作为当前威力最大的弓箭手，他们所射杀出来的箭矢，在双倍初速度的加强下，居然也只能击穿盾牌，然后因为箭头碎裂，溅射虎卫军。

    问题在于虎卫军是在乎这种箭矢碎渣溅射的男人吗？全身的甲胄虽说厚度不及盾牌正面，但是箭矢碎裂的溅射，也就是看看火花。

    乌兹钢就算是十七世纪之前质量最好的钢材之一，面对镍钢合金盾那50mm的厚度，根本就是在扯淡。

    这厚度在不算士卒自己调整倾角的情况下，已经可以和坦克的装甲比一比了，还只是盾牌……

    所以法尔贡是真的猛，只可惜虎卫军实在是太硬了。

    典韦怒吼着冲入了枪盾兵阵中，阿毗昙无奈，调动枪盾兵开始围剿典韦，毕竟对方只有一个人，就算打不赢汉军超大规模的盾卫，也不至于打不赢一个人，上！

    十几柄长枪捅在了典韦的盾牌和铠甲上，典韦根本没有任何的反应，单向发力将好几个士卒掀翻，然后大戟狠狠的挥下，直接斩杀了攻击自己的士卒，然后靠着自己无敌的甲胄，直接在王族枪盾兵的战线之中开了无双。

    完全无法击穿典韦的铠甲，这就是王族枪盾兵所面对的真实局面，如果仅仅是这样，他们还可以靠长枪发力，将对方逼退，而后用长枪杆狠砸对手，造成重兵器打击的效果。

    然而问题就出在这里，典韦属于王族枪盾兵捅不穿，还捅不动的存在，十几杆长枪同时扎上，典韦直接发力扫断了枪杆，再一次冲入了战线开无双，以至于王族枪盾兵整体开始了崩盘。

    这种对手完全没办法打啊，古吉拉特之前一直面对这种鬼东西，到底是怎么打？

    怎么说呢，古吉拉特人率领的是螺旋枪兵，虽说防御不够，但攻击够高啊，几杆长枪捅上去，高速旋转，虎卫军也不好下手，所以好歹能牵制住，虽说经常是一个失手，就有士卒人没了。

    可好歹只要不失手，虎卫军不动用短矛，手戟的情况下，还真没有什么太好的办法。

    换成王族枪盾兵那就不行了，攻击太低，所有的攻击，都没办法打穿防御，就算是长枪直接捅到面甲上，都很有可能捅不穿，用长枪砸脚面，都打不动脚上的铁靴。

    问题在于虎卫军又不是站在原地不动，任凭砍杀的木头人，怎么可能被对手轻易的用长枪捅到脸上？

    以至于和强行冲了几百米过来的典韦打了一分钟，典韦屁事没有，王族枪盾兵扑街了三位数，而且至今还在扑街之后，这群人终于崩盘了，只剩下阿毗昙及其身后的两百多名亲卫。

    这些亲卫面对孤身一人的典韦也颇为恐惧，但他们的出身让他们无论如何都不可能放弃阿毗昙。

    “你们走吧。”阿毗昙对着亲卫招呼道，他已经认识到了问题所在，对方那层甲胄，在云气下，普通的军团根本没办法打穿，王族枪盾兵真要说也算不错，可和对方比起差的太远了。

    典韦站定，看着阿毗昙发号施令没有阻止，王族枪盾兵会不会跑掉典韦根本不在乎，五万多的盾卫已经跑了过来，这群人无论如何都跑不了，他要击杀只是阿毗昙而已。

    亲兵多是显得非常犹豫，但阿毗昙再三催促之后，这群人还是离开了，然而阿毗昙看着典韦，这时候虎卫军率领着盾卫已经追了过来，不过他们很自然在阿毗昙和典韦的位置散开，然后继续去追其他人。

    典韦则站在原地，他想看看阿毗昙还有什么手段，有就打死，没有也打死，就这么简单。

    “非常感谢您将我的那些亲卫放走，这一战崩溃是从我这里出现的，所以我本就该死在这里。”阿毗昙长叹道，在他看来，整个军团的崩溃其实就是因为自己无法开启神佛加持导致的，所以这一刻阿毗昙颇有些本当战死于此的感觉。

    典韦不答，他不懂那些，他只想击杀对手，因为在他看来阿毗昙很不错，实力相当强横。

    “虽说我应该死在这里，但我并不想死在汉室将校的手上，你们终归是我们的敌人，所以，你若觉得我无耻，那就随你吧！”话说间阿毗昙直接放弃了自身对于神佛的约束。

    贵霜的修炼方式，但凡是面对神佛借体重生能进行遏制的，都是天纵奇才，区别只在于天才的程度，阿毗昙毫无疑问就是其中的佼佼者，如果给他一定的时间，说不定他甚至能获得最终的胜利。

    放开了对于神佛观想的约束，帕尔巴蒂直接从阿毗昙的意识之中借体重生，阿毗昙的战斗力以惊人的速度攀升，直接撕破了内气离体极致的屏障，进入了气破界之中，寒冰属性的内气迅速爆发了出来，而后被云气所压制，脚边的砂石可见的结上了一层冰霜。

    典韦就这么冷淡的看着这一幕，他的铠甲上甚至也凝成了一层霜白，而后阿毗昙睁开了双眼，看着典韦，像是在回忆什么，很快便反应了过来，这是此身的敌人，消灭便是了。

    长枪轮舞，朝着典韦冲了过去，一举一动展现出来了气破界应有的高妙内气运用，典韦就这么看着，直到阿毗昙冲到了自己的面前，一拳此处，直接命中阿毗昙的胸甲。

    乌兹钢制作的顶级铠甲，在典韦乌黑色手甲之下，直接凹陷了下去，阿毗昙当场吐出一口带着碎块的鲜血，然后典韦上前一捞，另一手直接拽住阿毗昙，之后一个膝顶，钢铁的碰撞声，阿毗昙被撞的脑袋后仰，脊骨一声脆响，如同破布袋一样倒飞了出去。

    然而还没有落地，典韦一发飞过来的手戟直接命中了阿毗昙的脑袋，那一刻阿毗昙的脑袋就像是被大锤打中的西瓜一样直接爆裂。

    “什么情况？怎么感觉比我估计的弱了很多？”典韦从一旁捡起自己的手戟之后，瓮声瓮气的说道。

    在他的感觉之中，心怀死志的阿毗昙战斗力应该是很不错了，临阵突破之后应该变得更强了，结果交手不过三四招，人就没了，典韦不由得挠头，这是发生了什么？

    还能发生了什么，神佛借体重生呗，根本没有掌握自身的力量，上来就想凭借神佛的出力碾压，结果遇到了一个出力更猛的，三招直接死了，连现实都没看清楚，就直接死透了，典韦的一举一动，那是真的连寄托的神佛的信仰都锤爆了。

    之后就算是再能复活，还是不是这个神佛都是问题了。

