    雷霆巨猿干掉了雷五之后，它也松懈了下来，身体一下瘫倒在地上。

    叶冷的五重秘法对于它身体而言是个巨大的负荷，加上两道天雷连续落在它身上，虽然让它的力量暴涨，但是对于它的身体而言更是一个巨大的负担，因此现在战斗一结束，它就松懈了下来，现在它也没有再战之力了。

    叶冷看着雷霆巨猿，脸上露出赞赏的神色，后者注意到他的目光，脸上也露出一抹憨笑。

    现在雷霆巨猿可以休息了，剩下的战斗就交给其他人了。

    狮吼兽和冯浩的战斗一直处于胶着状态，当狮吼兽看见雷霆巨猿都将雷五打败之后，它爆发了。

    在天蓬突破到七品之前，它作为叶冷麾下最强的战力，本就在天蓬突破到七品之后，就受到了刺激，想要也尽快突破七品，不过因为它的血统太强，突破根本不是那么容易的事情，它对此心中就有一些芥蒂，只不过没有表现出来。

    现在同为六品的雷霆巨猿都将自己的对手打败了，而它还没有将对手解决，它内心的高傲让它无法接受，它的自尊心受到了刺激，作为莽荒凶兽排名前十的存在，它无法接受这种事情。

    因此，狮吼兽爆发了，强大的灵力气息从它的体内生出，身上的毛发无风自动，四周的雨水都被它体内散发的灵力给震开，雨水无法沾染它的身体。

    “吼……”狮吼兽一声咆哮，如同兽王发怒，它嘴巴张开，灵力在口中聚集。

    音波冲击！

    锥形的音波从狮吼兽口中飞出，直奔冯浩，后者见状，目光淡定，这一招音波冲击，他已经领会过了，在使用血沸丸之前，他面对这一招，根本无法正面抗衡只能躲避，但是现在不同，他的右手一挥，一道风刃飞出，直接将音波冲击挡了下来。

    “呵呵！”冯浩讥笑一声，看着咆哮的狮吼兽，他没有将对方放在眼中，哪怕狮吼兽再怎么咆哮，他也不惧，虽然他看见雷五死了，但他内心中依然淡定，他认为自己比起雷五那个废物强多了，使用了血沸丸都会输掉战斗，这种人就算活着也是垃圾。

    “就让我来斩杀了你！”冯浩看着狮吼兽，低喝一声，体内的灵力涌动。

    “百杀风刃！”

    随着冯浩的低吟，他身体四周的雨水被扭曲了，细看之下，他的身体四周出现了大量的风刃，不多不少，刚好一百道。

    去！

    冯浩的右手一指，百道风刃直奔狮吼兽飞去，风刃呈半透明姿态，飞过空中穿透雨水，如同空间破裂一般，有些震撼。

    不过狮吼兽怎么可能畏惧冯浩的攻击，它嘴巴张开，灵力再次在空中聚集，这一次它准备释放最强的杀招了。

    只见狮吼兽的嘴前，一个拇指大小的透明音波弹成型，这音波弹迅速的转动，以肉眼可见的速度增大，不过几个眨眼的功夫，就化作了三米大小。

    狮吼弹！

    狮吼兽的最强招数，随着那百道风刃靠近，它将这狮吼弹释放了出去。

    狮吼弹所过之处，雨水尽皆消失，当靠近风刃之后，风刃瞬间被扭曲，之后便是泯灭。

    百道风刃有一大半都被狮吼弹泯灭，只有二三十道风刃继续对着狮吼兽飞去，后者低喝一声，一道音波防御挡在自己的胸前，将剩下的风刃尽数挡了下来。

    而狮吼弹现在以势不可挡之势朝着冯浩继续飞去，面对这一击，冯浩收起了轻视，目光中露出凝重的神色。

    “风神破！”在狮吼弹即将靠近的时候，冯浩怒吸一口气，身体冲天而起，狂暴的飓风突然在他的身边聚集，然后他一拳挥出，飓风伴随他挥拳的动作，化作了一道龙卷直接迎了上去。

    当狮吼弹和龙卷触碰的时候，空间扭曲了。

    狮吼弹乃是狮吼兽最强大的音波攻击，音波的伤害来源于高频率的震动，而冯浩释放的这一招风神破造成的龙卷也同样是高速转动，一方为震动，一方为转动，两者触碰造成了巨变。

    在两方灵力攻击的交界点，居然出现了一些黑色的斑点，细看之下居然是一些很小的黑洞，正是空间被撕裂的迹象。

    看到这一幕，叶冷的眼中露出骇然的神色，觉得极为不可思议。

    空间被撕裂，这种事情，叶冷还是第一次见到，他连听都没有听说过，看着那些小黑洞，目光震撼。

    轰！

    狮吼弹和龙卷在互相纠缠磨灭了一番后，突然发生了爆炸，狮吼弹瞬间化作灵力消散，而龙卷也跟着崩溃化作风流消失。

    两人的攻击又一次处于了平手。

    狮吼兽看到这一幕，目光变得越发的阴沉，它双拳紧握，獠牙紧咬，口中不断的低喝，显得极为愤怒。

    冯浩也同样如此，他脸色也显得很阴郁，刚才那一招同样是他最强的杀招，他万万没有想到自己的攻击居然会被挡住。

    双方都盯着对方，场面的气氛一下变得有些诡异起来。

    不过这种诡异的气氛并没有持续多久，双方几乎是同时爆发了。

    狮吼兽双脚成马步站在地上，嘴巴张开，灵力不断的涌向口中。

    音波冲击！

    音波冲击！

    音波冲击……

    冯浩他双手如同抽筋了一样，也是不断的挥动。

    风刃！

    风刃！

    风刃……

    现在，狮吼兽和冯浩两人的战斗继续，现在他们的比拼最是危险。

    他们现在的攻击，完全就是单纯的比拼体内的灵力，要知道这种比拼灵力的对攻，不仅仅消耗灵力，对于身体的负荷也不小，要是谁体内的灵力一旦消耗完陷入枯竭状态，那结局只有一个，就是被对方的灵力攻击接连击中，而导致死亡。

    一般情况下，是很少发生这种单纯的灵力对攻，但是狮吼兽和冯浩他们是谁也奈何不了谁，就只有采取这种最简单粗暴的方法，而且释放灵力攻击，也是双方最拿手的，因此才展开这种比拼。

    砰砰砰！

    音波冲击和风刃不断的碰撞，又不断的泯灭，新的音波冲击和风刃又不断的生成，叶冷看到这一幕，也帮不上什么忙，只有期盼狮吼兽能够胜利。

