
“我不会同意的。”傅锦晟斩钉截铁的说道：“我不会跟着你，为虎作伥的。”

“考虑好了？”傅老爷子仍然不疾不徐，似乎，根本就不在意傅锦晟所做出的选择。

“考虑好了。”傅锦晟说道。

“很好。”傅老爷子阴险一笑：“既然这样，那就是说，你已经放弃了你的妻子和孩子了。”

然后，他伸手，拍了两下，紧接着，就有两个保镖，直接提着Linda和傅萱怡，下来。

傅锦晟看着他们，眼珠子都瞪大了。

此时的Linda，被黑人保镖抓着，手被反绑在身后，而她的嘴里，被塞了一团烂抹布，当她看到傅锦晟被关押在这里，腿上还受了伤，而没有得到医治的时候，眼泪一下子就滚落了下来，嘴里还发出来呜呜呜呜的声音。

而傅萱怡，也是被人绑了起来，嘴里塞了一团抹布，小小的她，一直在那个黑人保镖的手上挣扎着，一边挣扎，一边哭。

眼泪就顺着她小小的脸颊，流下来，流到了她的衣襟里、。

她一看到傅锦晟，似乎都看到了希望了一样，一双眼睛，突然变得炯亮。

那双眼睛，在看到傅锦晟的时候，仿佛在喊：爸爸，救我。

傅锦晟看到这幅画面，再也忍受不住，对着傅老爷子满面狰狞的吼道：“为什么？你为什么要这么对我？你为什么要这么对我的妻子和孩子？他们又哪里惹到你了？他们又哪里挡你的路了？”

喊到后面，他的声音都嘶哑了，可是，坐在椅子上的傅老爷子仍然纹丝不动，那张苍老的脸上，没有任何的情绪。

“我昨天就跟你说过，你如果不答应，我就会拿你的妻子和孩子开刀。至于你问的，他们哪里惹到我了？你们跟傅焱行交好，就是罪大恶极，就是罪不可赦。”

说到后面，他的声音，也激动起来，腾地一下，站起身来。可由于年纪太大，这一下子站起来，还晃了一下，幸好，有旁边的保镖扶了一把，这才站稳了、。

当他站稳的同时，直接伸手。黑人保镖立刻明白了，将自己手里的枪，递到了傅老爷子手里。

傅老爷子接过保镖的枪，黑洞洞的枪口，直接对准了Linda的脑门儿，然后，再次冷血的看着傅锦晟。

“傅锦晟，想好了？你选择站在傅焱行那边？”

“不，爸，爸，我求你了，放了Linda和萱怡吧！他们什么都不知道，他们什么都不懂，求你了，爸。”说到后面，傅锦晟，一个大男人，竟然跪在地上，嚎啕大哭起来。

“爷爷。”看着那黑洞洞的枪口，直接指着Linda的脑门儿，傅恒也心慌了，立马也跟着跪了下去，跪在了傅老爷子的面前，恳求道：“爷爷，求求您了，放了二婶婶吧！放了萱怡吧！求您了，他们什么都不知道，将来，他们也不会挡了您的路的。”

“哼。”听到傅恒的话，傅老爷子当即冷哼：“你也配？你根本就没资格叫我爷爷。你这个跟傅焱行一样的野种。”

傅恒听到这里，不可思议的瞪大眼睛，看着傅老爷子。

虽然，他的父亲，母亲去世得早，但是，他还是傅家的一份子啊！没想到，这傅老爷子，竟然说出这样的话来。

傅老爷子看着傅恒那满脸疑惑的表情，冷笑一声，不想再理会他，而是将头转向了傅锦晟。

“怎么样？答应，还是不答应？”冰冷嗜血的话，让傅锦晟一抖，现在的他，别无选择。

可是，当他看到Linda在对着他，哭着摇头的时候，他还是犹豫了。

自己的妻子，孩子的命重要，难道，弟弟一家的命，就不是命了吗？

可是，傅老爷子根本就不给他多想的机会，直接将枪口下移，“砰”的一声，打在了Linda的腿上。

傅锦晟听到枪声，眼泪再次流出来。看到Linda小腿上的那个小洞，上面，还在不停地流着血。

这时，傅老爷子狠厉的声音再次响起。

“怎么样？想清楚了没有？你可知道，下一枪，就不是腿上了，而是......”

他将枪口上移，一直移到了Linda的太阳穴上。

“这一枪，是你老婆的，下一枪，就是你女儿的。等结果了，他们，就该轮到你和傅恒了。等杀了你们，我会把一切罪责，全部推给傅焱行，让他万劫不复，然后，再找机会，杀了他们一家，傅家的一切，就都是我的了......”

“我答应。”傅锦晟还没有等傅老爷子说完，他就对着傅老爷子哭着吼了起来：“我答应你，你要我做什么？我就去做，只求你，放了我的孩子和妻子，放了傅恒。”

“傅锦晟，你恐怕搞错了，我只是告诉过你，只要你答应我，我就不杀Linda和傅萱怡，可没有答应你，放了他们，还有傅恒。”

“你到底想要怎样了？”傅锦晟此时，哭得满面泪痕，一个大男人，哭得如此伤心，这是在场的每一个人，都没有见过的。他冲着傅老爷子一边狰狞的吼叫，一边质问。

可是，相对于傅锦晟的歇斯底里，傅老爷子却显得阴狠又平静：“很简单，你出去，发一个新闻发布会，告诉全世界的人，你是被傅焱行抓走的，而，你的妻子和孩子，还有傅恒，全部都在傅焱行的手里。你还要告诉所有人，我，是被傅焱行给逼死的。我要让傅焱行身败名裂，我要让他万劫不复，死无葬身之地。”

“你干出这么多坏事，你就不怕遭报应吗？”傅锦晟再次面目狰狞的对着傅老爷子咆哮道。

“报应？”傅老爷子冷笑一声：“我要是怕遭报应，几百年前就死了，哪里还能轮得到今天？你到底答不答应？”

说着，他又将枪口在Linda的脑门儿上戳了戳，做出一副要开枪的姿势。

“我答应。”傅锦晟吼道：“我答应你，求你，放了他们，行吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="70202309"  chaptername="464，我答应，求你放了他们">加入书签</a>
</div>
