    沐辰没有急着去解决紫电云兽，而是迅速的调息了起来。即便是他在一日里连续大战也是有些吃不消！

    虽说恢复的快，但身体的本身并没有得到任何缓冲，这样会坏了自己的根基。对于这点沐辰可是丝毫不敢大意！

    ........

    另一边索托城外的一处村庄，史莱克学院内。

    “从今天开始你们的第一训练课程就算是结束了，接下来你们要接受的训练便就是去参加武魂场的团队斗魂了！”

    一个看起来三十多岁，嘴巴大大，嘴唇厚厚面色僵硬的男子正对着史莱克七怪说道。

    “哇！终于结束了这该死的魔鬼训练，太好了....”

    听到大师的话后，宁荣荣顿时就乐的跳了起来。

    而其他人虽然没有宁荣荣这般激动，但也都是兴奋的很，毕竟魔鬼训练结束以后。那么接下来就是实战训练了！

    “三哥，小银我们去逛街吧！”

    小舞一蹦一跳的来到了唐三和唐银的面前，对着两人邀请道。

    唐三只是宠溺的笑了笑，随后道：“我有些事，就不和你们去逛街了。你们两个去玩就好了！”

    唐三倒不是再说假话，因为答应了宁荣荣需要的暗器，所以他很忙！

    唐银也是很清楚，不过唐三没时间不代表他也没时间。想了想自从大师来了以后，确实已经好久没有放松过了，便带着小舞向着索托城而去。

    而戴沐白虽然没有了唐银的竞争，但却还是一样无法像原著里得到朱竹清的倾心。

    当然这也是因为唐银暗中作怪的原因，自从和小舞在一起后，唐银也慢慢了解了女孩的心理。

    不是他对朱竹清没兴趣了，而是他选择换一套攻略方法。至于小舞现在已经完全被唐银洗脑了，只是觉得有他陪着自己就好。

    （毕竟也是现代人，虽然前世他的设定是个爱情小白，但是叽里呱啦一大堆，水点是点.....）

    至于奥斯卡有心想要攻略宁荣荣，但由于唐银的表现实在凸出，让他也和戴沐白一样。爱情的路艰难无比....

    另一处天斗帝国的皇家学院内。

    此时一个院落的十一人也刚刚从特训结束中休息了下来。而现在带领他们修炼的人，便就是秦明。

    对于眼前的十一人，秦明真的是吃惊不已。就算自己所在的史莱克学院怕是也无法教出这般优秀的学生吧！

    他甚至都感觉下次的魂师大赛，获胜的绝对不会是武魂殿。而是属于天斗帝国的天斗皇家学院吧！

    “泠泠，又在想辰老大嘛？”

    正在休息的叶泠泠，听到孤独燕的话后，没有丝毫的羞涩，反而点了点头。

    “是啊！那个臭混蛋说走就走，都已经半年多了，也不知道他怎么样了？”

    孤独燕他们并不知道沐辰等人去星斗森林猎杀魂环的事，因为孤独博并没有说过，他想的是沐辰既然说两年后魂师大赛见，那么就等着呗。如果沐辰没事说出来只是打乱他们修行变强的心。

    最主要的是因为孤独博在得知星斗大森林现在去猎杀魂兽的魂师，有好多几乎都遭遇到了团灭。

    不管是什么样的强者，只要踏入星斗大森林东部的地方，便会被击杀。

    有一个跑出来的封号斗罗曾说，星斗大森林东部有一只巨大的蟒蛇，但又像牛一样。只要是踏入它领地的人都得死！

    “.......”

    在孤独博得知天青牛蟒的事后，就更加坚信沐辰一定没事了。不但没事，这小子不知道怎么做到的！既然还能弄瞎了那么强大魂兽的一只眼。

    “嘿嘿，也许辰老大此刻正在某个温柔乡内....这可苦了我们的小美人咯～”

    叶泠泠自然听的出孤独燕是在开玩笑，不过心里却也觉得有这样的可能！

    但随后又摇了摇头，双手抓向了孤独燕。

    随后一阵嬉笑声响了起来，两女就这样打打闹闹的折腾了起来。而另一边的玉天心正在和玉天恒两人战斗着。

    可以说除了训练以外，两人几乎每天都在打架。都是傲气十足的人，谁也不服谁两人实力又几乎相当。所以切磋是不可免的，但两人的关系却有了天大的变化！

    现在两人竞争族长已经是属于良性竞争了，而不是像之前那样的勾心斗角了。

    “胖子，听说你最近认识了一对双胞胎姐妹，介绍一个给我呗？”

    奥斯罗和御风的竞争，最后以失败告终，而胖子也和自己原著的媳妇成为了“朋友！”玉天心和御风是胜者，现在整个队伍里就马红俊和奥斯罗两只单身汪了。

    所以他们两个每天除了修炼，就是一起泡妹...不得不说，虽然队里没人要。但在外面却是特别的受欢迎，因为皇斗战队的名气特别的大！

    “呸，我说奥斯罗，你没看见我正在想念老大那么。找什么双胞胎！”

    奥斯罗闻言顿时就不爽了，一脸铁青的看着马红俊。

    你心里想什么自己没点13数，你会想辰老大！奥斯罗表示.....这个糟老头子坏滴很，我信了你的鬼。

    被看穿了的马红俊尴尬一笑，随后低声道：“我这不是还没有体验过嘛，你能想象嘛，两个一模一样的.....桀桀桀....”

    奥斯罗看着马红俊那一副欠揍的样子，实在想收拾他，但实力不允许，无奈奥斯罗只能幽怨的看着马红俊。

    这死胖子就是想独吞，太不够意思了！不行这个绝对不行。

    奥斯罗觉得自己必须和他一起去，不然的话这不是看着胖子在渣男的道路上越走越远了？

    要知道老大不在，自己这个年龄大一点的总要关心下这个小胖子嘛。

    正在淫笑的胖子，丝毫不知道奥斯罗安慰着自己想要替他分担痛苦。若是胖子可以理解的话，此刻应该直接就是一波火焰能量轰了他吧！

    （老师，我要下车，这不是开往幼儿园的车！)

    又成功的水了一章，哦哈哈哈～不服你拿票票砸我啊！

    推荐，月，红脸大票子，只要是多余的随便拿起来砸我。本人表示砸死我算你们厉害！

