    “她连冷霜也没带，就自己出门真的好吗？”

    “嗯，最近很多双眼睛都盯着我们凤府，还真怕再出什么事情。?八?一中文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈠１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ”

    “要不，我们跟过去看看？”

    “不行，没得令跟过去那就是跟踪主子了，这样做不行。”范霖摇了摇头，微顿了下，道：“我们去师傅那里吧！主子出门，应该有人跟他们禀报。”

    “我觉得这事也不用问，他们应该是觉得主子的实力自保没问题才没让我们跟着，更何况，罗宇不是说了吗？主子的身手不凡，那一回还不是把他揍成猪头了？”

    闻言，几人沉默着，良久，才往假山处的亭子走去。

    凤九出府，一袭红衣英姿飒爽肆意张扬，白马红衣在大清早从街中奔驰而过，甚为惹眼。

    尤其是如今凤府正处于多事之秋，城中各方势力的目光都盯着他们的一举一动，因此，对于她这大清早就出门溜马的举动，甚为不解。

    然，她不止一天出去溜马，而是一连好几天皆是如此，就连慕容逸轩也听说了这事，不过，想到那天她所说的话，他又生生的压下了想去找她的冲动。

    更何况，他心里有种担忧，担心她父亲昏迷不醒一事是他父王所为，若真是这样，那他与她之间就更无可能了。

    在第三天的清晨，凤九依旧带着老白出了门，不同的是，这回连球球也跟着来了。只不过，老白不肯让球球上马，那小家伙也只能跟在马后迈着小短腿跑着。

    因身形的圆润，小模样又萌萌的，经过街道时，引来了不少女子与小孩的注意。

    “那是小狗吗？好可爱！”

    “不是小狗，好像是小猫。”

    “它的毛好长，而且小小的跟个球一样，跑起来却好快。”

    “真的好可爱，不知是从哪里买的？”

    “那是凤家大小姐，她的东西，可不是寻常人买得起的。”

    “看那样子好像是灵宠，灵宠在我们耀日都是极少见的。”

    街道上传来议论的声音，凤九微微侧头，见球球的身后竟跟上了一大票的小孩，不由无奈一笑，叫老白放慢了度后，双手一张，对迈着小短腿的球球喊着：“上来。”

    “嗷！”

    小东西叫了一声，短腿一跃，竟是扑到凤九怀里去了。

    凤九忍不住的一笑，抱着怀中的小东西摸了摸它的头，回眸间无意的一瞥，却见边上一酒楼的临窗口处站着一袭白色的身影，正目光灼灼的凝视着她。

    见是慕容逸轩，她淡淡的收回目光，双腿一夹老白的腹部，喝了一声，迅的从较少人的街道上奔驰而过，消失在他的视线之中……

    二楼处，慕容逸轩看着她的身影消失在视线里，想起那刚才的笑颜，心中微放下心来。原本担心凤家出了这么多事她会承受不住，不过眼下看来，她会骑马出去散心，足可见她一切都还好。

    他回身坐下，背对外面，因此，没有看到两抹身影悄然掠出，跟在了凤九的身后而去……