
南宫月落毫不顾忌的嘲笑声落下，引来周遭一阵窃笑，不过周遭的人均是替南宫月落捏了一把汗，这个家丁是好人，但是这位娇蛮小姐，根本就不是这个小小家丁能够惹得起的，只怕今日祸从口出，会给他惹来杀身之祸。

这位娇蛮小姐那一张脸，青红相间，心肺都快气炸了，眼中泛起惊天的怒浪。

“你……”娇蛮小姐显然被南宫月落气得不轻。

一个该死的奴才竟敢嘲讽她？

自来娇蛮无理惯了，从未被人如此讥嘲过，故而断不会轻饶了一身小厮服的南宫月落。

娇蛮小姐美眸中盈满了狠辣的毒芒，狠声道：“你个不长眼睛的狗东西，竟敢辱骂本小姐，告诉你，得罪本小姐的下场只有死。”

南宫月落冷眼看着被自己气的狂怒的娇蛮小姐，红唇勾起浓浓的讥嘲，眼露轻蔑，不屑。

“啧啧，这位小姐，人是长得漂亮，越来是个没长耳朵，且脑子有问题的。可惜，太可惜了。”南宫月落冷嘲道，说着她纤细的手指直指着她的太阳穴。

南宫月落如此毫不顾忌的讥嘲，让娇蛮小姐今日成为皇城的笑话。

“该死的狗奴才，你竟敢骂本小姐脑子有毛病。你可知晓本小姐不日将是枭王正妃，身份何等尊贵，你一个贱奴，就是有一百个脑袋也不够砍的。”娇蛮小姐美眸含怒，狠狠地怒视着南宫月落。

这位娇蛮小姐不是别人，正是赫连九霄的昔日玉林书院授业老师宣厚之女，宣兰旖。

宣兰旖也是机缘巧合下，见过枭王真容，在提到帅得人神共愤的赫连九霄时，美眸含春。

可一想到，今日传来的消息，自己这位师兄竟接连传来能近女子的消息，而刚得知皇上下旨赐婚。

一边琼瑶阁三楼雅间，柳慕白挑眉看向路上娇蛮任性的宣兰旖，黑眸晶亮，勾唇戏谑道：“啧，枭王，你要娶这位娇蛮无礼的师妹？”

赫连九霄殷红的唇勾起绝冷的弧度，黑玉般的眸子里一片冰寒。

红唇翕动，甘醇的声音透着几分清冷道：“本王怎不记得何时多了这样一位师妹？”

三楼雅间，紫衣风华的帝无邪和红衣不羁的陌千叶两人满脸趣味的看向街上。

桌上好酒好菜，陌千叶黑曜石般耀眼的光芒落在南宫月落身上，打趣道：“啧，三儿遇到正妻，有趣？”

紫衣灼灼的帝无邪如皓月般的双眸也闪烁着璀璨的光芒，饶是趣味的看向大街上，一身小厮服都难掩风华的南宫月落。

一双漆黑的眸子太过冷冽，森寒，好似天生的王者般睥睨万物，尊贵非凡。

这位愚蠢的玉林书院先生之女，才敢枉自自称枭王师妹，还敢和正主儿叫板。

三楼雅间内，柳慕白抬眸看向赫连九霄，眼前男子如鹰般锐利的双眸深幽如寒潭，散发着嗜冷的寒意，冰冷的红唇勾起一丝浓浓的讥诮，呵呵，师妹？枭王正妃？一个先生之女也枉自自称是他的正妃。

但觉得，眼前男子勾唇一笑，透着嗜骨的诱惑，清冷的好似天山上微冷清寒的雪花。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614720"  chaptername="第227章">加入书签</a>
</div>
