    因为什么？

    白汐汐的心提了起来，无比好奇。

    却在这时——

    “你在接谁的电话？”盛时年清冽的询问声响起。

    白汐汐扭头，就看到盛时年站在她身后，身子一抖，本能的想遮手机：“没……没谁。”

    盛时年注意到她的小动作，眸光微眯：“没谁？心虚什么？”

    他这一说，白汐汐才意识到自己的动作，又慌乱的把手机拿出来，说：

    “就夜少而已，在聊工作。”

    就夜少而已？

    那端的夜战擎眸光一暗，烦躁的直接挂断电话。

    这段时间，他知道白汐汐在医院照顾她父亲，从未去打扰，而他的工作，也的确是走不开。

    但他没想到，他给她自由，是要让她喘，息，休息的，结果她却再次和盛时年走到一起，还默认爱上了盛时年。

    这样的结果，是他不想看到的，也是不容许发生的，他绝不会让他们走到一起。

    电话被挂断。

    盛时年深邃的视线扫了眼白汐汐手中的手机，最后落在她精致的脸上，声音上挑：

    “所以呢？接了他的电话后，打算怎么对待我的求婚？”

    语气里，带着明显的阴阳怪气。

    而这个问题，让人很难回答！

    如果她说不接受，他肯定会觉得是因为这个电话，因为南战擎，才拒绝的！

    可她不拒绝，就这么迈出那一步，和她在一起？

    白汐汐无比纠结，进退两难。

    盛时年目光深深的锁着她，等待她的答案。

    空气，如拉紧的弦，隐隐压抑。

    “总裁，不好了！”直到一道无比焦急的声音响起，方才打破僵硬。

    只见苏南喘着大气，额头冒汗，很是慌张的冲进来：“总裁……”

    话没说完，注意到两人之间的情绪，他话声戛然而止。

    他们这是怎么了？怎么感觉那么僵？

    盛时年依然盯着白汐汐，没理会苏南，犀利的视线似一种无形的压迫。

    对白汐汐来说，苏南的到来是救命稻草。倒不是多不愿意答应盛时年，主要是迈出那一步很艰难。

    他不是普通的男人，而是帝城第一权少，盛时年。

    他的身后也是名门贵族，盛家。远远不止一个盛远森那么简单。

    “苏秘书，你这么焦急是发生什么事情了吗？”白汐汐很自然的岔开话题。

    苏南为难的看向盛时年。

    盛时年讳莫如深的扫了眼白汐汐，收回目光，冷恩一声，示意苏南汇报。

    苏南这才深呼吸一口气，快速汇报：“总裁你之前承认白小姐是你女朋友的视频全网曝光，国内有人挖出了以前的视频，现在都在骂白小姐……”

    至于骂什么，他是定然不敢说的，只能弱弱的把平板递过去。

    白汐汐皱起秀眉，骂她？为什么骂她？

    “苏秘书，给我看看。”她在意的走过去，拿过平板，然后瞬间就凝滞了目光！

    屏幕上，是一则头条文章【我对你毫不嫌弃，你却觊觎我九叔，想做我婶儿！】

    （众所皆知，几个月前，盛子潇的生日宴上，盛少向全帝城的人宣布白汐汐是他未婚妻，并且，白汐汐在生日会上感谢盛少的不嫌弃，以及盛家的帮助。

    当时，盛家、盛少，获得大家一众好评，而所有的群众，也羡慕他们那么单纯的感情。

    可是现在！！！

    白汐汐和盛时年，也就是盛少的九叔在一起了！！！

    记者还深挖到许多两人一同出入的照片，很是恩爱亲密，完全如同热恋中的情侣。

    这完全是给盛少戴绿帽子！

    到底，白汐汐是什么样的货色？人家一家帮她，她却觊觎盛时年，爬盛时年的床！

    强烈抵制这样的垃圾，白眼狼！滚出帝城！远离盛家，远离盛时年！）

    义愤填膺的文章之下，还有九宫格照片，全是白汐汐和盛时年相处，甚至有车里私。密的画面。

    不仅如此，还标注了时间。

    这样一份声情并茂，证据确凿的文章，完全吸引无数路人。

    一时间，盛时年的粉丝，盛子潇的粉丝，吃瓜路人，都展开了极限开黑模式。

    网友A：【不要脸的表子，敢觊觎我男神，人肉你！】

    网友B：【放开我男神，你个人渣，贱，祸！】

    网友C：【刷新我的三观，比古代潘金莲还恶心！】

    网友D：【别说潘金莲，侮辱了潘金莲。】

    网友E：【这么烂的女人，是缺爱，嫌盛少满足不了她么？找一百条狗上她。】

    一句一句，全是骂声，一句比一句狠。

    短短半天，转载已过10万，评论过20万。

    可谓是帝国人尽皆知的过街老鼠。

    白汐汐不是没想过这一天，可看到这样的场面，还是被吓住了。

    那些骂话，是她从小到大，见过的最脏，最直接，最恶心的话语，她心里一阵莫由来的酸楚难受……

    盛时年站在她对面，亦是看到了文章内容，瞧见她脸上的情绪，他眸光一眯，拉过平板直接扔给苏南：

    “这种事需要汇报？不知道公关解决？”

    声音极其的冷，如坠入冰天雪地。

    苏南身子一颤，抱着平板快速低头：“对不起，我马上打电话回过处理。”

    说完，他没有一刻的停留，狼狈的快速跑开。

    空气很快恢复安静。

    盛时年薄唇抿开，柔声安慰：

    “都是绯闻八卦，过两天就没了，不要多想。”

    “呵。”

    是绯闻八卦么？明明很多都是事实……　　

    白汐汐自嘲一声，漆黑的瞳孔一片空洞空白，没有光辉。

    当初是她走错房间，是她惹了盛时年，是她享受着盛家的帮助，表面上维持着和盛子潇的婚约。

    这样的她，别人骂的没有错。

    她又有什么理由在这里悲伤春秋？

    “我想静静，今天你自己回酒店吧。”白汐汐声音无比清淡的说了声，转身，迈步离开。

    那本就单薄的身影，在此刻显得很瘦弱，摇摇欲坠。

    盛时年看着她，俊美的容颜暗沉，往前一步，拉住她的手腕，道：

    “小汐，冷静下来，先听我说。”

    白汐汐回望着他，小脸清淡：“我很冷静啊。我像不冷静的样子么？”

    “像。”盛时年声音低沉，片刻，薄唇掀开：

    “难道你不觉得这一切都是早有预谋？”

