
　　楚凉恭恭敬敬的跪在她面前。

　　额头轻触冰凉的地面，面前是那双不足巴掌大的小脚。

　　被世人供奉，让恶灵惊惧的阳差，无比虔诚的跪在她脚下。

　　“起来吧。”小姑娘声音淡淡的，举手投足间却带着一股天威。

　　“朱颜多谢主子成全，此生，愿为主子肝脑涂地。”朱颜轻轻吸了口气，又磕了一个头。

　　朱老太太来了救世殿，也算全了朱颜的心意。

　　况且老太太在金册上记录有名，但凡朱颜出现，她也是能瞧见朱颜的。昨日两人抱头痛哭，朱颜越发感激她。

　　小怀鹿偏着脑袋，不解的看她。

　　忍了忍，想起陆姜总是对她的嘲笑，江怀鹿死死的闭着嘴。

　　至于为什么要将肝啊脑啊涂在地上，等回去再问。

　　她啊，这辈子吃过最大的亏。

　　就是没有文化的亏了。

　　害……

　　“这几日绞杀阴魂六千，其中恶灵三百。超度亡魂四千，阴阳差也壮大不少。原先三千人，如今已有近五千。”

　　“只是其中还有许多冤死之人，无法投胎往生，也做不了阴差。”

　　江怀鹿听完点了点头。

　　“还有许多百姓来上贡，祈求……祈求救世殿能恩泽万里。”朱颜顿了顿，楚凉不爱说话，大多都是她禀报。

　　如今救世殿只管三十里内。

　　便是这三十里内，阴魂都上万。

　　几乎是寸寸尸骨堆积起来的。

　　其中有许多恶灵肆意杀人，甚至时常都是抄家灭族绝后了。

　　江怀鹿沉吟片刻。

　　“今日起，百里内纳入救世殿。但凡有阴魂出入救世主百里内，杀无赦。”江怀鹿凝声道。明明小姑娘看着软软糯糯，但说出口的话却让人胆寒。

　　她对邪祟，当真是毫无容忍之力。

　　朱颜面色一喜：“是。”

　　如今有他们的震慑，大多阴魂都退出了荒都城。但也有一些盘踞已久的恶灵集结，等着对抗救世殿。

　　“主子，三楼是给您备下的寝屋。夜里您也可来此处歇息。”

　　江怀鹿点了点头。

　　…………

　　江怀鹿从二楼下来时，吃的肚子都有些圆了。

　　一下楼，便被守候在此的夏氏给抱住了。

　　“没受委屈吧？”夏氏紧张兮兮的问，即便是朱奶奶笑着宽慰她，阴阳差大人不伤生人。她也担心不已。

　　“没有呢。楚凉哥哥可好了，呐，你瞧，他还给我好吃的了。”江怀鹿提着一个油纸包，隐隐有些卤肉的气息。

　　夏氏大松一口气。

　　“娘不要你的什么大造化，大富贵。娘只要你好好活着，开开心心的活着。什么出息，什么上进娘都不需要。”夏氏认真的看着女儿，她不需要她大富大贵，只愿她余生皆是欢乐。

　　“嗯。”江怀鹿笑容甜甜。

　　刚走出没多远，杨巅峰便带着两个嬷嬷寻来了。

　　“鹿鹿，鹿鹿，我爹爹请你和夏婶婶一块回去。坐我们的马车一起走吧。”杨巅峰始终记得，那一日江怀鹿号令阴魂一事。

　　但他不敢说，谁也不敢说。

　　夏氏也没推脱，径直跟着杨小少爷走了。23sK.com

　　“鹿鹿，上次被你卖了的婆子，被我爹砍了。那个刀疤，被我爹收做侍卫了。嘿嘿，他还说要感谢咱们呢。”

　　那刀疤有兄弟有人脉，在外城也有些作用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第104章 吃了没文化的亏免费阅读。https://xs.23sk.com 