    大黑、小白、小绿、小金四条龙并非只在天上充当雷达机，只要有机会......比如，对方翼龙落单，比如，翼龙飞到400米以上，他们也会高速俯冲下去龙炎喷射。

    主要是为了安全！

    “咚——”这不，丹妮中箭了。

    巨龙雷达开全图很爽，加上风之歌状态下对周围环境的神奇感知力，丹妮几乎不会陷入包围圈，也不会被偷袭。

    但现在的情形是，她在屠杀盟军的翼龙，故而战场由盟军翼龙选定——射龙弩射程内。

    盟军的蝎子弩连绵不绝，箭矢多，且迅疾，但箭矢体积较小。

    即便视野范围没有遮挡物，巨龙的动态视角也不能捕捉所有箭矢。

    地面视野被中层空间的翼龙遮挡时，更高层的巨龙雷达会忽视很多箭矢，如此，丹妮就有了中箭的可能。

    长一米五，大拇指粗细，前端为扭成螺纹形状的、薄如柳叶的箭头，飞行时自带螺旋之力，在龙女王小腹处钻摩出一连串火花与渗人的声音。

    竟然把女王铠甲外，装逼用的彩绘涂层都刮花了，太可恶了！

    好吧，贯穿力几乎没有，但强大的冲击力还是让龙女王不可控制地斜飞出去。

    然后一条翼龙飞来，捡尸成功，“呜嗷——”

    一口把龙女王吞了下去。

    呃，没错，龙女王被一条25米长的沼泽龙咬住大半个身子，只有两条小腿，挂在翼龙唇边不停晃动。

    “啊——”侏儒惊呼。

    “哈哈哈！”杰妮欣喜若狂。

    “万胜，万胜，盟军万胜！”射龙弩阵地欢声雷动。

    盟军营地外的马人骑兵也出现一瞬间的骚动。

    弥林城，大金字塔顶端，架着天文望眼镜观察龙战的老伊蒙更差点晕厥过去，捂着胸口，哀哀呻-吟喘气。

    可那条翼龙都鼓着腮帮子使劲咀嚼了，龙女王露在外面的两条腿还在荡秋千。

    没有血浆四溅，没有断肢脱落。

    忽然的，天空传来弱不可闻的“嘎嘣”脆响，似乎有什么东西崩断了。

    “嗷呜——”翼龙含糊不清地哀嚎，两颗脚掌厚的黄垢断牙从天空掉落，在阳光下反射点点亮光。

    “诸神啊！”侏儒扶额惊叹，“龙女王穿着瓦钢铠，好结实，翼龙把牙齿都崩断了，完全咬不动啊！”

    “瓦钢铠——”杰妮俏脸扭曲，“当初就不该锻造那两尊雕像！”

    ——瓦雷利亚对瓦钢兵器的管控极严，六千多年才锻造了两千柄瓦钢武器，至于瓦钢铠，更是罕有到极点，只有十四火峰嫡系家主有资格穿。

    也许是得意忘形，也许是命中注定，瓦雷利亚人在葛多荷留下巨大的两个漏洞。

    ......

    就在这时，高空中的大黑在众人无所察觉的情况下，失去灵动性，处于滑翔的僵直状态。

    接着，所有人都惊骇看见，一串赤金烈焰填满咬住龙女王翼龙的嘴巴，黑烟与火柱从翼龙的鼻孔、牙缝与眼眶中喷射而出。

    侏儒甚至留意到，电饭煲那么大的龙睛，连着一根手臂粗的青红色的神经触须，挂在翼龙眼眶下，犹如油锅里煎炸锅包肉，嗤嗤地冒着油。

    龙女王浑身烈焰腾腾，挣脱龙吻，没事人一般，继续之前的大杀特杀。

    就连她身上的翼龙口水、血沫，也在烈火中清洁一空。

    “这仗没法打了。”

    他看着又一剑把翼龙骑士劈成两截的龙女王，神色复杂道：“之前翼龙咬合，也许没贯穿伤，但肯定会有钝击伤害，换成普通人，这会儿至少该脏腑出血，身体瘫痪，可她——”

    侏儒摸了摸自己的大鼻子，心里不由为盟军鞠了一把同情之泪。

    ——龙女王肯定也受伤了，可她会治疗术啊！

    攻击强，位移灵活，防御高，极速回血，这......

    别说这个低魔低武的现实世界，放在游戏中，也是bug般的存在啊！

    “没想到她的底牌这么雄厚......”杰妮渐渐恢复平静，“如果她今天不主动暴露出来，我都不知道她成了半神，甚至领悟风之歌，加上火之歌......

    她至少修行了风与火两种顶级冥想法，至少可以与两条巨龙龙灵。

    如果按照原计划，即便成功把伊耿绑来，只怕也杀不了能快速飞行的她。”

    “现在怎么办？这么搞下去，只今天一天，咱们的翼龙就会死绝，然后彻底失去制空权。

    我都能想到，今日没出现的龙之母翼龙骑士团，会在明天提着火油弹，肆无忌惮地轰炸我们的港口、海船与兵营。”侏儒忧心忡忡道。

    盟军大营靠海修建，便也在海边建了一座临时货运码头，每天都有海船从托洛斯运来粮食与军需物资。

    嗯，托洛斯没粮食，它只是中转站。世界各地的海船万里迢迢赶来，先在托洛斯卸货，再安排快船，沿海岸线，往盟军大营运输。

    因为新吉斯陷落，也因为自由少女海峡的劫掠队，盟军的后勤成本比之前高出三倍。

    ——差不多每三条船通过自由少女海峡，会被劫掠两条，只有一条能躲过巡逻艇与巡逻翼龙的视线。

    自由少女海峡太宽了点，超过200公里，很难完全封锁。

    之前丹妮一直没主动攻击盟军，其中一个原因便是盟军后勤大队在为她输送粮食。

    最近几个月，纽约与安南两镇一共缴获了十多万吨粮食。

    这么多粮食进入龙女王的口袋，盟军后勤补给之困难，可想而知。

    如果再被龙女王取得完全制空权，将盟军大营的小码头烧成灰，那么不用打仗，盟军也会因饥饿而崩溃。

    见杰妮面露思索之色，侏儒再接再厉，跺脚哀嚎道：“祭司大人，你还有什么杀手锏，别藏着掖着了，龙女王已压上全部身家，你可不要再矜持啦！”

    ——自己没完成任务，脑袋里还多了个邪神种子，如果不带些有价值的信息回去，别说找龙女王救命，她估计都会牺牲了咱。

    “唉，我也没底牌了。”杰妮无奈道。

    “瓦雷利亚称霸世界数千年，不可能没杀手锏吧？”侏儒一脸怀疑。

    “瓦雷利亚的杀手锏一直是巨龙，一条巨龙解决不了的问题，就派一支五条巨龙的小队。

    一支巨龙小队解决不了就十支。

    十支决解不了，就派100条巨龙组成军团。

    一百条巨龙决解不了，就两百条、三百条......

    实在不行，就全体出动！

    巅峰时，我们有超过500条成年巨龙。

    还有什么杀手锏比五百条巨龙更强呢？”

    侏儒彻底无语了。

    是啊，有什么杀手锏强过五百条巨龙呢？

    没有。

    一百条巨龙灭了安达尔人文明。

    三百条巨龙灭了拥有强大真神洛伊拿文明。

    之后，瓦雷利亚人骑着巨龙，孤独地高唱“无敌真寂寞”。

    “杰妮大人，杰妮大人......”三角脸的西贝里奥与腰挎屠龙刀的渊凯战神快马加鞭，联袂而来。

    行色匆匆，腔调中带着难以掩饰的惶急。

    “你们两个可是陆军统领啊！”杰妮又惊又怒，呵斥道：“怎么都过来了？前线谁在指挥？”

    “别说什么指挥了，他们都不听指挥了，”渊凯战神也满腔怨气，语气非常冲，“之前持续一个多月的轰炸，已经让营地将士人心惶惶，士气低下。

    如今再看到丹妮莉丝单人双剑，杀得翼龙军团片甲不留，大家还有什么斗志？更何况......”

    说到这儿，战神左右看看。

    此处悬崖并不高，距离地平线也就三十多米。杰妮几人站的位置也不对，处于半腰，正好面临盟军大营东南角，而看不到背面的盟军西北大营——那里正在遭受马人围攻。

    战神也顾不得对杰妮的忌惮，伸出铁钳般的大手，拉着娇小的金发祭司往嶙峋危岩上爬。

    “站在上面会被巨龙发现的。”侏儒连忙提醒道。

    但杰妮没有反应，任由战神施为。

    等爬上崖顶，凯渊战神指着北方，难掩悲愤地说：“祭司大人，您看，看看！”

    无边无际的马人嗷嗷叫着从北方大草原冲来，多斯拉克海成了真正的海洋，狂风骤起，骑着马的多斯拉克人犹如海啸，马人的马蹄声、咆哮声是浪花翻滚的啸声，马蹄下的十里烟尘是弥漫的水汽。

    盟军沿着海岸线蔓延近20公里的巨大营地，如同天朝黑心商人修建的海景房。

    一波浪涛，打掉阳台护栏；第二波浪花，卷走卧室内装房产证的保险箱和床上的小三；第三波巨浪袭来，整个房屋都摇摇欲坠，根基动摇；第四波......

    盟军当然不全是佣兵，但佣兵至少占了六成。

    而佣兵的德行，全世界人民都知道。

    龙女王已经战术轰炸营地一个多月，佣兵们能坚持住不跑路，全因为盟军高级军官一直信誓旦旦保证：杰妮大祭司有杀手锏，盟军赢定了！坚持住，我们就能得到弥林城的无数财宝、男孩、女孩，还有真龙女王......

    但佣兵问，杀手锏是什么，连渊凯战神格拉兹旦都不知道。

    现在，天上，有龙女王大杀特杀；海上；龙之母卫队的数百艘军舰围攻盟军小货运码头；地面上，数万咆哮武士咆哮着践踏盟军大营。

    “祭司大人，我们的军队，崩啦！”

    凯渊战神指着下方乱成一锅粥的营地，泣血悲鸣道：“我们的营地20公里长，前营崩溃之势正在向后营蔓延。

    可以想到，等天上翼龙死光，整个大营，十数万人都会肝胆具丧，佣兵们狼奔豸突，忠诚的勇士不知所措，茫然跟随，一切都完了。”

    “你有什么计划？”杰妮阴沉着脸问。

    ——我连你的杀手锏都不知道，有个屁的计划？

    “大人，听我一句劝，杀手锏什么的，能用就直接拿出来用，在丹妮莉丝面前，千万别搞太复杂的计划与计谋。”渊凯战神语重心长道。

