    而随着期末考试的结束，北大的学子们也终于注意到了院线上的这部电影，从而得知这电影竟然是他们北大大一新生拍的。

    弄的这几天明明大家应该收拾行李回家的，可却三两成群的全都冲进了电影院。

    电影质量当然毋庸置疑，而北大学子比其他看客更多了一层乐趣，因为他们发现这电影中的女2号亲子大人，这不正是他们新生晚会时候亮相的那位弹古筝的女生吗？

    一时间，开学初那几个帖子再次在论坛上被顶了起来。

    而导演寇准的情况也直接给扒了出来。

    弄的大二大三的学哥学姐们都觉得有点受刺激了。

    毕竟才大一就弄出来一个票房5个亿的电影，这事你说放谁身上，谁能相信？

    可事实就摆在眼前，大家不信都不行。

    更可气的是随着大家查出这寇准的身份，一张寇准和林小溪在操场上牵手闲逛的照片，直接被人抱到了论坛上。

    而且看着照片的角度、光线选择那绝对是专业摄影拍出来的。

    弄的本来就挺刺激人的画面，更带上了点儿酸腐味儿。

    “这还让不让人活了？明明都已经能拍出5个亿票房的电影了，还在学校里面刺激大伙？”

    “我总算是知道林小溪怎么会出演这部电影了，这明显是走了后门了啊！”

    “你的意思是林小溪演的不好了呗？”

    “兄弟别误解我，我只是说这他妈太酸啦！”

    一时之间，寇准和林小溪这两个名字，在北大论坛上，声名鹊起。

    当然也有人对寇准这片子嗤之以鼻的。

    但电影这种东西，你说它是艺术吧，可能够融入商业的才是真的艺术。你能拿出一个比寇准的片子，票房更高的，还真没人有这资格哔哔。

    至于寇准呢，也时常关注论坛这边的情况，但他坚定地执行了作为一个潜水狗的自觉，只看但绝不发言。

    所以他也看见了这些异样的声音，但压根儿没在意。

    “这世界上没人能让所有人喜欢自己。算是能让99%的人喜欢自己，可整个世界上剩下的1%人也是成千上万。换句话说，讨厌自己的人多，你算老几？”

    而这边和林小溪逛了两天之后，也开始准备踏上归程了。

    首先是林小溪这边。

    寇准本来打算和林溪一起回去的。

    但是就在他们准备出发得时候，林钧来学校了。

    把林小溪接走了。

    弄得寇准十分无语。

    “这防范心是不是也太强了。”

    之前的时候这林钧半年也不露个头，可自从寇准出来之后。咱们这位军方大佬时不时的就来个突然袭击，弄得他的打算是接二连三地付之东流。

    这不，听到寇准准备带着林小溪去萨瓦迪卡国，林钧直接否决了。

    “你自己去哪儿我管不着，但是林小溪不行。”

    瞧见寇准的百无聊赖的眼神，林钧冷哼一声：

    “知道之前的事儿之后，你不会以为世界各地都还那么安全吧？所以在你拥有能够彻底保护林小溪的能力之前，你休想带他去任何地方。”

    “至于你，我这边会派人跟着你，放心别多想，就是防止你在国外做出一些乱七八糟的事。只要你敢你放心，这辈子你都不会见到林小溪了。”

    说完这话，林钧就带着岳父应有的霸气转身离开了。

    而寇准这儿也终归成了孤家寡人。

    不过对于林钧直接带走林小溪的事儿，寇准并不生气。

    主要是生气没什么用，毕竟他是林小溪的老爸，就算做的再出格，寇准又能怎么办呢？

    所以他想的是另一件事儿。

    “国外会有危险？”

    寇准皱了皱眉头。

    虽然林钧对于寇准和自己闺女搞在一起的事儿，一直对他没什么好脸色。

    但是寇准相信林钧绝不会害自己。

    所以找人在国外跟着自己这事儿，当然也就不会只是他说的那样，只是为了看着他，不让他胡作非为，应该还有另一层意思。

    “国外有危险？”

    寇准皱皱眉头如此想着。

    也只有这种可能才让林钧，派人在国外跟着自己，毕竟军队的人也是要花钱的，耗费这么大的人力物力，就是为了防止他做胡乱事，成本太高。

    不过对于这是寇准并不担心。

    反正自己又是个大学生，说的严重的就是拍个电影儿，一不涉及军方，二不涉及政要，完全没有任何威胁别人的可能性。

    这么想着，寇准直接给唐欣打了个电话。

    之前的时候唐欣联系过寇准说想和寇准一起回家，毕竟虽然唐欣她妈和寇振奇这边分了，但唐欣也算是寇振奇的女儿。

    每年除非是唐欣在国外疯玩，不然都会来寇振奇这呆一段时间。

    不过因为之前寇准准备和林小溪一起回去，所以压根没搭理唐欣这茬。

    现在在打电话……嗯，寇准都能想到唐欣是个怎样的嘴脸，果不其然，电话一接通，唐欣那带搭不惜理的声音，便从电话的话筒中传出来。

    “哟，这不是咱们大忙人寇先生吗？怎么还有功夫搭理小女子？”

    寇准直接翻了个白眼。

    “别废话，我下午9点火车，你来不来？”

    唐欣冷哼一声，如同预言家似的说道：

    “啧啧，听你这意思，林小溪同学这是被他老爸接走了呀！脾气这么大，不过当姐的我懒得搭理你，正好我今天没事儿，就跟你一起回去，省得你寇导演路上寂寞，下午你要是没事就过来公寓找我。”

    当下午寇准到了公寓的时候，唐欣正在那打电话。

    闪光少女这部电影，因为在唐欣的强烈要求下，唐欣可是过了一把女主角的瘾，在闪光少女这部电影火爆之后，唐欣也变成了炙手可热的。

    和之前那种天天跑剧组面试，别人还看不上那种境遇截然不同。

    所以这段时间，她可是忙得很，每天有各种各样的形形色色的人找到她，想要和她签约和她谈剧本儿和她做商业合作。

    弄得她相当的爽。

    寇准听着电话里的声音估摸着，这是正和某个商业广告洽谈呢。

