    听到老者所说，姜毅嘴角抽了抽。

    　　你搁这跟我玩文字游戏呢？

    　　视线落到木疙瘩上，姜毅轻叹一声，正想放回去，谁知系统却是突然出声：

    　　【叮！检测到宿主身边存在灵物，现发布临时任务。】

    　　【花钱将灵物购买下来，无论代价。完成任务奖励：技能‘复灵’等级加一。】

    　　【任务失败惩罚：蓝羽鸿鹄全属性下降5%。】

    　　听到任务惩罚，姜毅顿时愣住，难道这木疙瘩真是功能强大的灵物不成？

    　　“五万八，我要了！”

    　　正当姜毅还在沉思之际，身后却是突然传来一个同龄人的声音。

    　　扭头望去，眉头在一瞬间皱起，说话的人竟然是秦轩！

    　　“六万！”姜毅当即竞价。

    　　一听这话，老人立马乐得合不拢嘴，忙站起，将身后的两把椅子叠了起来。

    　　又从地摊上拿起一根凶兽腿骨，敲了一下椅子，笑着说道：“这位小兄弟出价六万，还有没有更高的？”

    　　秦轩嘴角勾起一抹讥讽笑容，他可是富四代，在掏钱这方面，姜毅拿什么来跟自己斗？

    　　“八万！”秦轩再度开价。

    　　话音刚落，姜毅双手抱胸，紧跟着报价：“十万”

    　　很快，五分钟过去，价格也来到了三十万。

    　　而这时，秦轩叫价的声音都小了不少，明显有点底气不足了。

    　　他今天来黑市是来买材料，用于给青铁灵豹定制技能，并且换购大量灵石，用于升级本命兽的。

    　　原本是看到姜毅在这里，想着随便叫个价吓唬吓唬他，谁知对方直接跟自己卯上了。

    　　只要他叫一个价，姜毅不会有丝毫犹豫，直接跟一个价，自始至终都没有一点犹豫。

    　　反倒是此刻的他，已经因为不断的提价，额头上布满了冷汗。

    　　虽然他是富四代，但只要是消费比较大的事情都需要父亲点头。

    　　毕竟他父亲手里还有一个公司要运作，不可能全部拿来为他服务，更不可能让他拿来跟人斗气。

    　　“秦少，怎么不加价了？继续啊！”姜毅挑衅般的说道。

    　　怪不得系统要说无论代价，合着早就预料到有人要来抬价了啊！

    　　看秦轩迟迟不加价，姜毅灵机一动，立马假装一副恍然大悟的模样。

    　　“哦！我说你怎么在把价格抬到那么高之后就突然不加价了，原来是摊主请来的托啊！”

    　　此话一出，周围围观的人同样是一副恍然大悟的模样。

    　　“怪不得别人刚一问价格就有人跳出来抬价，原来是早有预谋！”

    　　“还好我没问价，不然我就是那个大冤种了！”

    　　“我呸！丢人玩意儿！”

    　　“……”

    　　一瞬间，周围吃瓜的群众立马化作现实键盘侠，纷纷开始指责老人和秦轩。

    　　然而那老人却是一脸平淡，那看向姜毅的眼神当中充斥着些许赞赏。

    　　秦轩的心理素质就差了点，面对众人的指责，他面色涨红，想要开口，但又不知从何说起。

    　　姜毅此刻双手抱胸，饶有兴致的看向秦轩，让你想要抬价坑我，活该！

    　　很快，秦轩不堪重负，转身挤出人群。

    　　搞定秦轩，姜毅刚转身，谁知那老人却是对着他推了推手。　　“那玩意儿你要是稀罕的话，就留着吧，反正也只是A级荒区捡来的，不知道有什么用。”

    　　说完，老人将椅子复原，开始收拾起自己的地摊。

    　　老人这样的行为倒是把姜毅整得不自信了，正常人遇到自己这种情况不是应该辩解一二吗？

    　　而且他说这玩意儿是在A级荒区捡的，那他不会怀恨在心，到时候偷袭自己，乘机报复吧？

    　　这时，老人也收拾好东西，右手凌空一点，顿时有着一头狮鹫破空而来。

    　　老人跃上狮鹫的背部，饶有兴致的看了一眼姜毅，“小子，临场应变能力不错，有前途！”

    　　说完，狮鹫展翅，很快便是消失在了众人的视线当中。

    　　直到这时，姜毅方才反应过来，没能在城市里召唤凶兽的人，那最起码也是镇灵司的人啊！

    　　而且看他的年纪，想来在镇灵司的地位都非常高，自己这是招惹了一个什么样的存在啊？

    　　【恭喜宿主完成任务，技能‘复灵’等级加一。】

    　　【复灵：当前可恢复灵兽30%最大值的灵力。】

    　　这时，周围围观的人也是回过神来，眼中皆是有着些许惊恐浮现。

    　　他们刚刚化身现实当中的键盘侠，喷了一个保底灵兽御兽师的人？！

    　　而姜毅已经溜之大吉，办正事要紧，今天可是要收拾钱淼的！

    　　将药剂交付之后，姜毅在店铺周围转悠了一圈，最后视线落到了有机化肥袋子上。

    　　就在这时，系统如同知道他的心思一般，立马发布了选项：

    　　【选项一：想办法将钱淼引出来，用有机化肥袋子套住，与王海联手将其暴打一顿。完成奖励：技能‘慧眼’。】

    　　【选项二：拿着有机化肥袋子，冲进钱淼店铺，将其套走。完成奖励：解锁图鉴‘狂暴药剂’。】

    　　【选项三：放弃收拾钱淼。完成奖励：解锁图鉴‘胆小药剂’。】

    　　看着眼前的三个选项，姜毅没有丝毫犹豫，立马跑去跟王海商量对策。

    　　姜毅现在有技能狂暴，那个药剂要不要都一样，至于第三个选项，基本就不用考虑了。

    　　十分钟后，王海径直走到钱淼店铺门口，当着服务员的面吐了一口唾沫，扭着屁股朝着自己的店铺走去。

    　　有一说一，这种行为是真的贱啊！

    　　但效果绝对是没的说的。

    　　不一会儿，钱淼怒气冲冲的从店铺里跑了出来。

    　　然而他却是并没有在第一时间冲向王海的店铺，转而四下观察了一番，似乎是在确定没人蹲点。

    　　片刻后，似乎是确定了安全性，他大步流星的朝着王海的店铺走去。

    　　然而还没等他来到店铺门口，就只觉眼前一片黑暗，一双脚直接将其撂倒，将他拖进了一旁的小巷子。

    　　“卧槽！你们居然敢抓我，知道我是谁……”

    　　砰！

    　　话还没说完，一个拳头径直轰在了他的腹部，让得他将到嘴边的话都憋了回去。

    　　“买凶找我麻烦的手，你就应该想到有这样的后果了！”姜毅冷笑着说道。

    　　一听这话，钱淼一瞬间便知道了此人身份，连忙说道：“小兄弟，我错了，错了！”

    　　姜毅把人放下，径直一脚招呼了过去。

    　　“错了是吧？”

    　　钱淼吃痛，连忙改口道：“我没错，没错！”　　“没错是吧？”

    　　又是一脚招呼了过来，钱淼痛的龇牙咧嘴，忍不住哀求道：“小兄弟，我真的错了，你就放过我吧！”

    　　“放过你是吧？”

    　　再度补了几脚，直到获得奖励的声音响起姜毅方才停手。

    　　居然让那种通缉犯来绑架自己，后果有多严重你知道吗？

    　　姜毅拍了拍脚，低声道：“交给你了！”

    　　一听这话，王海连忙点头，他看这个嚣张的邻居不爽也不是一天两天了，早就想动手收拾他一顿了。

    　　而这时，姜毅却是在看‘慧眼’的功能。

    　　【慧眼：发动时刻在三分钟内看到所有药材与灵物的信息于年限。】

    　　片刻后，王海也停了手。与姜毅离开了小巷。

    　　两人下手都有分寸，钱淼最多就是断几根肋骨罢了，以如今的医疗条件来看，一周就能复原。

    　　在确定周围没了任何考得比较近的声音之后，钱淼方才取下了化肥袋子，那脸上早已经是青一块紫一块。

    　　现在他心里就是后悔，非常后悔。

    　　自己是闲得蛋疼吗？没事儿去招惹那个姜毅干嘛？

    　　现在自己被他揍了都不敢去报案，毕竟是自己买凶在先。

    　　搞定了钱淼，两人回到店铺中，而姜毅此刻则是拿出木疙瘩，同时发动了慧眼。

    　　【神木灵：木系凶兽的血脉觉醒物，可使一只木系凶兽觉醒神树血脉。】

    　　看到这样的解释，姜毅顿时一喜，自己正好精神力超过了四十，可以契约一头凶兽。

    　　本来是没什么头绪的，如此以来就有了清晰的思路了。

    　　正当他美滋滋的走出店铺时，却是看到钱淼一瘸一拐的从巷子里走了出来。

    　　而这时，钱淼也看到了姜毅，连忙战术性靠墙。

    　　特别是在看到他手中还拉着三代化肥袋子时，心中的恐惧一瞬间达到了顶峰。

    　　那化肥袋子，恐怕会成为他一辈子的心理阴影。

    　　最近这段时间，可能他做噩梦都是化肥袋子了！

    　　看着钱淼，姜毅阳光的笑了笑，然而这样的笑容落到钱淼眼中就如恶魔的笑容一般让人害怕。

    　　直到姜毅走远，钱淼方才长舒一口气，稳定心情之后方才继续一瘸一拐的朝着自己的店铺走去。

    　　他是彻底不敢在对姜毅出手了，这种事情有一次真的够了。

    　　刚回到店铺，钱淼就开始拿起手机准备联系救护车，一个电话突然打了进来。

    　　“遥齐药业？”

    　　一瞬间，钱淼计上心头。

    　　因为最近湖城部分药店的低级的敏捷药剂和力量药剂以及防御药剂的销售突然降低了8%左右。

    　　于是他们想多给钱淼一些药剂，以处理滞销的药剂。

    　　毕竟这些药剂并不是大规模机械可以生产的，都是靠着人力提炼配制，更是记录下了每种药剂的每日消耗量。

    　　有药剂送上门，钱淼自然想要吃下，不过也向遥齐药业说明了姜毅的事。

    　　“你确定那小子一人就抢夺了我们8%的市场？”

    　　“能每天都提供二百多瓶药剂，这只会是一个人吗？”

    　　钱淼的反问出口之后，电话那头陷入了沉默。

    　　“这件事我们会调查的，你把你所掌握的信息都给我。”

