    本来，成望舒护着许仲彦在两日前已经到了潼城外。

    许仲彦见他没有直接去往千砻县的意思，便也不好意思开口询问。

    两人的干粮原本已经用尽了，该是要先去做个补充。但许仲彦先是被他带着，围绕着潼城外转了一圈，以为是要先探查清楚潼城周边的形势，再找个机会入城。

    却不想成望舒直接在此处停了下来，似乎还有别的顾忌或者安排。

    中间成望舒也曾问他是否饥饿，许仲彦当时还逞强，现在却后悔莫及。

    实际上，就算许仲彦说饿，成望舒也得让他先忍着。

    寻常人看不出端倪，但成望舒一眼就识别出，潼城四周早就被布置得滴水不漏。茶寮也好，道路也罢，都已经被耳目盯住。

    他不知这是文良的暗卫和“李茂的人”，企图未明，他二人又要在城外盘桓些时候，周全起见，轻易也不敢现身，更无法去购买吃食。

    此时天色已经暗了，成望舒自己倒是无妨，但还是担心许仲彦饥饿难忍，正犹豫要不要用自己这柄杀人之剑，砍只野兔蛇鼠之类给他充饥的时候，不远处树冠之上突然传来一阵异响。

    成望舒登时做了反应，将剑一横，隐隐把许仲彦罩在了自己长剑所及的范围之内。

    四野之下原本偏向寂静，此时却凭空传来一阵风声，随即，几只匕首化作银光，接二连三地射向成望舒，剑客身形不动，只是轻巧地或横或截，便将匕首一一拦下。

    “我还当你赶路赶急了，我离得这么近，你都没发觉。”

    不远处的树冠之上，先是响起了少女的声音，随后一个娇小的身影轻盈跃下，二人借着月色来看，不是宿星还能有谁。

    成望舒放下戒备，归剑入鞘，回道：“饿的。”

    宿星先开口，也是为了怕自己不亮明身份，万一成望舒反击，自己招架不住。此时听他这般回答，先是一愣，随即轻笑道：“你还真是老实。”

    说话间已然走到近前，手上递了两个饼子分别给二人。

    “谢过宿星姑娘。”许仲彦先是行了一礼，然后接过饼子，却也未敢先吃，又开口问道，“宿星姑娘将饼给了成兄与我，不知自己是否已经用过？”

    宿星白了他一眼，道：“饼子都给你们了，我还吃什么？”

    “这哪里使得！姑娘一路奔波劳苦，若是水米未进，恐会坏了身子，还是请宿星姑娘先用吧。”许仲彦说完，又看向成望舒，“你说是吧，成兄。”

    却见成望舒已经将饼吃了小半张，并不理睬他。

    许仲彦尴尬之下又想替成望舒分辨两句，宿星却先一步开口：“少在这里卖好人，吃你的吧。”

    书生本还要再推辞，却见宿星从袖中拿出个小巧盒子，对他扬了扬，随后打开，里面净是些精致果子：“我吃这个。”

    许仲彦这才知道她是在逗弄自己。当下也是饿极，便就不再谦让了。

    宿星又给二人分了水，找了个少有泥土的高处坐下，待他们吃完，方才问道：“你们预备何时进城？”

    成望舒回道：“即刻。”

    “我来的路上看到这城外四周已被布置了人手，也不知是冲谁来的，手上有没有这呆子的画像。即刻进城，能有把握吗？”宿星晃着腿，倒也没有一点紧张的情绪。

    “无妨。”成望舒简单答道。

    宿星一笑，干脆跃下来，把手中信件递给成望舒：“陵光君有信给你，你先看过了再说。”

    成望舒便接过，拆下火漆，展开信件。

    这几人都不知道，这一封要比给楚阳关的那一封还长上许多。

    “我能看吗？”宿星凑到跟前，眨着眼睛问道，虽这般问着，却也自觉站在看不到的信中内容的角度，只等成望舒回话。

    成望舒却不言语，神情也无变化，将信直接递给了宿星，便算是让她看的意思。

    陵光君在信中，确实也对宿星和许仲彦有所布置。

    倒没有别的，书生负责引诱，剑客负责杀人，而宿星负责说话。

    宿星也不明白陵光君要她说的话到底是何意思，只是一一记下，随后将信烧了，头微微一歪，道：“走吧，杀人去。”

    许仲彦不明就里，却也不敢多问，三人一行便从高处下来，往潼城而去。

    此时潼城尚还未乱，但潼城太守的心却先乱了。

    这二位郎中算是潼城里这两三年间，来的最紧要的人物，刘著准备的宴席布置得也颇为盛大。

    依着温故的意思，刘著丝毫没有叫苦卖惨的行径，只说是除了大奸大恶的杨万堂，收缴了他府中积存的钱财，又败了趁机夺城的梁州军。

    所得财产全数充实府库，尽用于坚固城墙，整顿军备，随时防御北虞从梁州南下。同时也将详细账册呈送给了二位大人。

    刘著虽然不说，但这二位郎中想必也知道，杨万堂能有如此境地，究竟是仗着谁的势。

    此一番举动，无非是要宋相一个首肯。

    对于杨万堂，两边心知肚明即可，宋犹免去了一些不大不小的麻烦，刘著也以此卖了个人情，潼城这些来路庞杂的钱财从此也可以放在明面上行事了。

    但出乎刘著意料的是，这两位大人，尤其是领头的那位驾部郎中，似乎对此事毫不关心。

    倒是随行的李茂发现了一些异状。

    先来潼城告知行程进度的那几人，本来在府衙中等候二位大人车驾，见人来了要上前招呼，却当见到那位驾部郎中的时候，动作明显一滞，跟着又交头接耳不知道在说些什么。

    随即，来的队伍当中便有几人出列，将他们拉到一旁，进行了一番低声言谈。其间众人面色变了几变，最后终于安静下来，可神情却也并不那么自然。

    总归，看上去与那架部郎中并不相熟。

    李茂一直暗中观察着他们，也将这一幕收入眼中。

    今晚这宴席颇为重要，刘著怕出了岔子，便没带着李寻，李茂此时不好脱身，于是差了身旁亲信，借机离场，去将此事禀告给了温故。

