    长长的螺旋楼梯仿佛没有尽头。

    或许是因为过于紧绷的神经，或许是身体疲惫到了极致，或许是楼梯的旋转让人头晕眼花……怎么也走不完，怎么也走不完。

    胡雅想要赶超她们，然而楼梯的宽度无法容纳三个人并行，推挤之下五个人全摔在一起。

    朱姝摔到地上，撞到金属栏杆，咬唇闷哼一声，浑身冷汗。

    她被公爵抓住在地上拖行的时候，手骨被捏碎，膝盖也磨出了伤。

    苏蔓和于亚青身上也带着不同程度的伤势。

    她们艰难的爬起来，互相搀扶着下楼，胡雅不管不顾冲在第一的位置，唯恐落在最后。

    雪人融化的速度比预想中更快。

    愤怒的吼叫从三楼传来，盘旋在每个人的头顶上空，犹如死亡的阴影笼罩。

    胡雅惊慌失措，跑得更快了。

    吼声在逼近，楼梯扶手在震颤！

    公爵一面挣扎，一面追到了楼梯口！

    一只手臂大小的雪人紧紧咬着他的脑袋，又尖又长的利齿深深刺进公爵的头颅里，那是最坚硬的冰晶，能刺穿骨头，也能冻结血液与皮肉！

    公爵半张脸都结着霜！

    只是随着他挣扎，随着时间推移，他脸上的霜在消退，他头上纠缠不放的雪人也越来越小——

    终于化成一滩雪泥。

    公爵只用力摇了摇头，那些雪便散成粒粒雪花，变成晶莹水珠，彻底消失在空气中。

    所有人都感觉到死亡逼近的绝望！

    公爵猩红的眼珠盯着她们，怨毒忿恨！胸口剧烈起伏，与雪人恶战后浑身千疮百孔、鲜血淋漓！若不是强大的自愈能力，他根本撑不到现在！

    他仰起头，像狼一样发出吼叫，突然翻越栏杆，从三楼直接跳下！

    嘭！！！

    落地时一声巨响！脚下的地板全碎裂！

    他恰恰挡在楼梯一楼的尽头，将她们的去路堵住！

    下不了楼，她们只得调转方向往上逃。

    原本冲在最前面的胡雅此刻变成了末尾，被公爵一把抓住小腿，倒吊着提起来！

    “啊啊啊啊啊！！！”她嘶声惨叫。

    公爵拎着垂死挣扎的女人，看向楼梯上的另外四个，他的喉咙里发出低沉的呼哧声，他的手继续收缩用力，胡雅的惨叫声愈发惊悚可怖，几乎破音。

    白幼薇、朱姝、苏蔓还有于亚青，已经快要逃到三楼。

    公爵咬着牙，咯吱咯吱响。

    他的规则里，每晚只能杀一位新娘，但是他现在更想杀的，是楼上那些……那些胆敢违抗他的女人！

    公爵发出一声咆哮，忽然把手里的胡雅甩出去，而后速度飞快的冲上楼梯！

    胡雅的身体嘭地一声撞上水晶大吊灯！

    悬挂的水晶六棱柱装饰顿时成了密集排列的利刃，划伤她的手脚，扎破她的皮肤！

    她企图抓住些什么，却什么也没能抓住，一阵叮叮当当的滑落，最后重重摔在地板上！浑身是血！

    饶是如此惨状，她依然强撑着支起上半身，情绪癫狂的大笑：

    “他没杀我！他没杀我啊！哈哈哈哈哈！！！我才是最后的新娘，我找到了真钥匙，所以他不会杀我！我是最后的新娘！最后的新娘！！！”

    叮、咚咚——

    两颗水晶六棱柱掉到地上。

    胡雅愣了愣，抬头看。

    大厅顶部层层堆叠的水晶大吊灯，摇摇欲坠，她眼瞳收缩，看见吊灯整个砸下来！

    “啊啊啊啊啊！！！……”