
　　李文华也不想磨磨蹭蹭了，他风风火火的就去了会客室，必须得尽快把这两牛皮糖给解决了，要不然以后得烦死。

　　李老太太现在变得更加苍老了，脸上的皱纹那是一层一层的耷拉下来。

　　李老太太担心的对李文亮说道：“这一次你弟要是还不同意怎么办？咱们不会要真把公司给他吧？”

　　李文亮同样显得十分疲惫，但他那双眼睛里还是闪烁着狠毒之色。

　　“哎呀，妈你就放宽心吧，二弟绝对会帮我们的。”

　　这一次李文亮是做了万全之策的，不仅身上带了微型摄像仪，还带了录音笔，楼下也有记者在守着。

　　要是李文华同意了还好，他要是不同意，到时候他和李老太太就一起哭着跑下去。

　　绝对能够用舆论把李文华逼得不得不救李家公司，要是李文华想把公司收入囊中，就在外面说他冷血，谋夺兄长家产。

　　他李家得不到帮助就让陈家插手，就算到时候陈家要占利益的大头，他们李家也能够捞到一点油水。

　　至于李文华手里掌握的那些把柄，反正他们李家如今也就这样了，他要放出去就放出去吧。

　　虱子多了不痒，债多了不愁。

　　李文华刚走到门口，就听见了李文亮这信誓旦旦的声音，不由得冷笑一声。

　　“哟，是什么风把两位吹到我这里来了？怎么，想好了把公司转到我名下了？”

　　既然李家人这么不客气，李文华也不想跟他们装了，撕破脸就撕破脸吧，就看谁怕谁！

　　有秦明在，李文华是十分有底气的。

　　反正不管出了什么事儿，都有他女婿在前面顶着呢。

　　“文华啊，这一次妈不要你拿钱拿东西了，你和我们李家合作吧，就帮妈一回，可以吗？”

　　看见李文亮进来，李老太太虽然心里有怒火，自己身为母亲还要去求儿子，但也不得不放低姿态。

　　“合作？”李文华现在倒是有点惊奇。

　　李家人咋突然转性了？不过就算他们转性了，他也不会与李家人合作。

　　指不定这群黑心的就会在背后坑他一把，而且他们可是敌人唉，敌人之间合作个屁呀！

　　李文华坚定的拒绝了：“不行，我是不会同意合作的，不管有多大的利益都不同意。”

　　他深知这群人的尿性，反正绝对不会让他好过就是了。

　　而且李家公司现在在古玩界可谓是臭名昭著，他要是跟他们搅和到一起，到时候说不定还会影响公司的声誉和股票。

　　他的文华公司开的好好的，凭啥又要被这群人祸祸呀？

　　李文亮顿时皱起了眉头，“老二，你做事不要这么绝，我们是诚心来找你合作的，你看看合同就知道了。”

　　李文华扫了一眼放在桌子上的合同，然后哈哈大笑。

　　“你们要是真诚心来合作，下面的记者又是怎么回事？”

　　李文华讥讽的看着他们：“早先说了，要是把李家公司放到我的名下，股份啥的全都交给我，我就能让它起死回生，可是你们偏不干，我能有什么办法？”

　　“我们之间没有合作，我把话放在这里，如果你们再敢来打扰我，或者闹出什么幺蛾子，我不介意直接把李家公司收购了。”

　　以文华公司现在的实力，收购李家公司完全是绰绰有余，不过李文华不想接这个烂摊子。

　　如果这个公司是他的还好，又不是他的，他管这屁事干嘛？

　　李文亮一拍桌子，简直怒不可遏。

　　“老二你说话这么绝，就不怕我把这录音发到网上去吗？”

　　李文华笑着说道：“你发呀，你发我也发，反正到时候就看到底哪个公司的股票跌得狠，我又不是跟你玩不起。”

　　不过是一年时间，文华公司现在的流动资金已经达到了近五十个亿，几乎每个月都有十几二十单价值上五六千万的单子。

　　有时候运气来了，像突然来了个大佬之类的，一单就能够从中获利一两个亿。

　　李文华不止把以往李老头的关系捡了起来，还自己发展了许多人脉。

　　若是李文亮非要跟他斗，解决李家公司不过是十天半个月的问题。

　　李家人其实也没有什么好的法子，这一次过来也不过是威逼利诱，外加打感情牌。

　　但是李文华现在已经变得无比的狠心了，根本就不吃他们这一套。

　　李老太太还想对李文华碰瓷，谁知道李文华直接叫人把这两个人架着，从特殊通道拖了出去，然后绕到地下车库，直接把这两个人强势的送到李家了。

　　因此李家叫来的那些记者，在文华公司下蹲了个寂寞，半天不见人影。

　　但李文华现在也很烦，正在他想着是不是要用特殊法子把李家搞垮，到时候收购李家公司的时候，秦明回来了。

　　秦明刚刚回到中原市，才与自己的亲亲老婆相处了没半天，就接到了李文华的电话。

　　老实说，当秦明听到李家人又做妖时，还挺惊讶的。

　　毕竟李家公司现在半死不活，还不去申请破产，苟延残喘的也是让人挺惊讶的。

　　听完全程，秦明笑了一下。

　　“爸，这件事情就交给我吧，很快就解决了，你好好的把公司经营好就行了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　看来晚上的时候他得打电话约江鹏出来见上一面，不知道那私家侦探将李家陈家的信息调查得怎么样了。

　　李文华立刻就答应了秦明，他也不想管这些事情，实在是不擅长啊，要不当初也不至于被李家人欺负的那么惨。

　　他现在之所以发展的这么好，跟秦明的大力帮助脱不了关系。

　　晚上，秦明就给江鹏打了电话，约着在聚福楼见上一面。

　　江鹏这个大胖子月余不见，变得更胖了，像个弥勒佛一样，笑的慈祥和蔼。

　　“嘿嘿，消息已经搞到手了，证据也都在，你什么时候开始出手？”

　　秦明眯着眼睛一笑：“有李陈两家的桃色新闻没有？先搞个这种新闻出来，再把其他的证据放出来。”

　　现在的人最喜欢的是什么？当然是八卦呀！

　　尤其是身份地位高的人，在感情方面有些风吹草动就很容易上热搜。

　　李家没有资格上那些大报刊，陈家有啊，先来一波桃色新闻吸引眼球再说。

　　江鹏笑得猥琐：“原来你是这样想的，我这儿还真有一手料，李天赐那儿就不说了，本就是一个花花公子，但是陈家总裁，嘿嘿，你猜怎么着，圈里的模范夫妻，既然在背后玩的比谁都开，哎呦，陈总现在外面还有一个情人和私生子呢！”

　　当然了，陈总夫人也不是个什么好人，他在背后给丈夫带了至少十顶绿帽子，啧啧啧，现在身边还有两个情夫呢。

　　江鹏只能说，这两人都是城里人，玩得真厉害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第330章 又找麻烦免费阅读。https://xs.23sk.com 