    在阿贾克斯三比一力挫费耶诺德后，荷兰媒体再度热炒了一波。

    尤其是对于杨阳本赛季越来越滚烫的状态，更是给予了相当高的期待，认为他是本赛季荷甲联赛射手王最有力的争夺者，也期待着他能够在本赛季的欧冠赛场上有所表现。

    而周末的欧洲超级杯无疑就是阿贾克斯新赛季欧战的第一场考验。

    对手还是刚刚在土耳其伊斯坦布尔上演奇迹逆转的红军利物浦。

    打完费耶诺德后，阿贾克斯在阿姆斯特丹休整了一天，随后就马不停蹄地飞往法国南部的摩纳哥，而利物浦也几乎是同时从英国飞来。

    两支球队一前一后抵达，但却被安排入住不同的酒店。

    但在当天下午，阿贾克斯包括主教练罗纳德·科曼和杨阳在内，都收到了欧足联的邀请，出席了在摩纳哥蒙特卡洛的格里马尔蒂会议中心内举行的欧冠小组赛抽签仪式。

    …………

    …………

    这是杨阳第一次受邀出席这样高规格的盛事。

    去年的这个时候，他虽然一路帮助阿贾克斯杀入决赛，甚至在决赛攻入了关键进球，但在欧洲足坛也不过就是冉冉升起的一枚新秀，自然也不会邀请他。

    可今年明显不同了。

    他率领阿贾克斯拿下了荷甲冠军，他打破了罗纳尔多尘封了十年的传奇纪录，全世界所有人都认识到，在荷甲联赛有他这么一号球员。

    而且，他以核心主力的身份，带领阿贾克斯拿到了欧洲联盟杯冠军，自己也当选为欧洲联盟杯最佳球员，这些都让他在欧洲足坛拥有了足够的份量和关注度。

    不仅欧足联邀请他，国际足联也同样邀请他出席十二月的世界足球先生颁奖仪式。

    而在之前，他也进入了世界足球先生候选的三十人名单里，他是亚洲足球历史上唯一一个进入这份名单的球员，以前从来没有人进入过。

    这也引起了国内媒体的高度关注，甚至有不少国内媒体都认为，杨阳应该有希望拿到欧足联的年度奖项，但杨阳自己心中很清楚，这几乎是不可能的。

    虽说这是上个赛季欧洲俱乐部赛事各项最佳奖项，可实际上，说它是欧冠最佳奖项来得更加契合，联盟杯永远只是陪跑。

    这也是为什么杨阳坚持要在阿贾克斯多逗留一年的原因。

    在欧洲足坛，有没有在欧冠赛场上证明过自己，那是完全不同的两种档次。

    换句话说，就算杨阳在联盟杯上表现得再好都没有用，一日没在欧冠赛场上证明过自己，他就一日无法跻身欧洲一线球星行列，甚至没法跟上个赛季的伊布拉希莫维奇和范德法特媲美。

    当然，杨阳也有自己的优势，那就是他的年纪。

    仅仅从成绩来看，杨阳真没什么太拿得出手的，但如果把他所取得的成绩，放到一个十八岁的年轻球员身上，那才真正让欧洲足坛，乃至世界足坛都对他赞誉有加。

    对此，杨阳有着非常清醒的认识。

    同时他也非常清楚，如果未来两年内，他再没有寸进，那外界将很快把他淡忘，马上就会有第二个，甚至第三个人取他而代之。

    对他而言，这是一份压力，但也是督促他继续努力进步的动力。

    …………

    …………

    杨阳一走进会场，立即有欧足联的工作人员上前招呼他，并带他到球员指定的区域就坐。

    能够进入这里的，全部都是欧洲足坛有身份地位的人士，可能是进入欧冠小组赛三十二支球队的实权派大佬，也可能是欧洲名帅，或者是昔日知名的传奇名宿。

    杨阳坐在位置上，举目望去，随时都可以看到那些数得出名字的球星、名帅和前辈们，他还是感觉很兴奋的，尤其是当他看到巴塞罗那巨星罗纳尔迪尼奥的时候。

    几乎所有人都认为，罗纳尔迪尼奥会是今年世界足球先生的头号热门，也是距离罗纳尔多最近，甚至有可能超过罗纳尔多的世界头号超级巨星。

    他是现在世界足坛当之无愧的第一球星！

    皇家马德里的巨星们都没有来，但这也不奇怪，因为他们在欧冠赛场上表现得并不好，止步于十六强，这确实让他们感到很尴尬。

    杨阳犹豫着要不要主动走上前去，跟罗纳尔迪尼奥打招呼，却又顾虑到对方身旁围着不少人，担心自己上去不被对方所认识，那就可尴尬了。

    就在他纠结着的时候，罗纳尔迪尼奥似乎留意到了他，竟然朝着他走过来。

    “哈喽，你好，杨。”罗纳尔迪尼奥咧开嘴，露出那可爱的龅牙笑道。

    坦白说，杨阳早已不是刚出道的菜鸟了，这些年也算是见到过众多的传奇和球星了。

    可当他看到罗纳尔迪尼奥走到自己面前，并主动朝着自己打招呼的时候，他还是霍地站了起来，有些激动地握住了巴西巨星的手，“你好，罗纳尔迪尼奥。”

    “你上个赛季的表现实在太棒了，尤其让我印象深刻的是，你打比利亚雷尔那一场的那个克鲁伊夫转身加钟摆过人，还有最后过门将的那一下，雷纳自己都说，他以为已经十拿九稳了，没想到你却早有准备。”罗纳尔迪尼奥笑着说道。

    杨阳起初听得挺开心的，但后面听到雷纳的时候，他有些讶异，“雷纳？”

    “嗯，他是巴塞罗那青训出去的门将，今年夏季去利物浦了。”

    杨阳恍然大悟，原来是这样。

    “我的小兄弟梅西可是你对念念不忘，一直都以你为目标，之前我在训练场上也试着用你这一招，但还是没能用得好。”

    杨阳呵呵笑着，没想到罗纳尔迪尼奥竟然也会学自己的动作，他引以为荣。

    “其实，我当时就是急中生智，实在是没辙了。”

    “这就对了。”罗纳尔迪尼奥点头道，“足球就应该要这样，开放点，开心点，它非常有趣，没必要把它变成那种很沉闷的攻防游戏。”

    杨阳受教地点头，他知道，巴西人踢球一向都很开心，总是带着微笑。

    “从世青赛回来之后，梅西训练得更加刻苦努力，你也得做好准备，他随时都会报仇雪恨的。”罗纳尔迪尼奥颇有几分幸灾乐祸地笑道。

    从字里行间，杨阳能够感受到罗纳尔迪尼奥对梅西的爱护，这是一位老大哥对充满潜力的小兄弟的维护，这让他多少有些羡慕。

    豪门球队就是有这样的好处。

    刚一出道，甚至一线队都还没踢过几场，就是举世皆知的天才，又有罗纳尔迪尼奥这样的超级巨星手把手地教他，梅西的成长和进步的潜力会非常惊人。

    “那也请你帮我转达，我会比他更加刻苦，我随时恭候他的到来。”杨阳自信地说道。

    罗纳尔迪尼奥笑着点头道：“好小子，我喜欢你！”

    都是踢球的，自然也都知道，软弱是一名球员的大忌。

    只有遇强越强，不断挑战和突破自我，这名球员才能走得更远。

    如果杨阳现在卑躬屈膝，虽说给足了罗纳尔迪尼奥面子，但巴西人不可避免也会看低他几分，反而像现在这样硬碰硬，更能激起火花。

    巴西球员历来都是欧洲足坛各大颁奖盛会的主角，今晚也不例外。

    刚才杨阳只留意到了罗纳尔迪尼奥，但借着跟巴西巨星闲聊的功夫，他也注意到周边的其他球员，例如效力于AC米兰的巨星卡卡，效力于国际米兰的巴西巨星阿德里亚诺。

    这几位都是现在欧洲足坛风头最劲的一线巨星，虽说都稍微逊色罗纳尔迪尼奥一点，但都是欧洲各大豪门球队的当家球星和顶梁柱。

    相比之下，杨阳所效力的阿贾克斯可就寒碜多了。

    这个世界就是这样，没有对比就没有伤害。

    杨阳在荷兰国内所向披靡，受到了球迷和媒体的一致赞赏，可跟会场内的这几位巨星们比起来，他根本还不算什么。

    最起码，他还远没有像他们那样，证明过自己的实力。

    在就坐的时候，杨阳坐在了第二排，前面正好就是利物浦的中场核心史蒂文·杰拉德和AC米兰的卡卡，两人在就坐的时候都看到了杨阳，并主动跟杨阳握手打招呼。

    杨阳对卡卡十分熟悉，因为在他刚出道的那个赛季，卡卡就帮助AC米兰击败了阿贾克斯，只是当时杨阳就坐在阿姆斯特丹竞技球场的看台上，所以卡卡自然就不认识他这个无名小卒。

    但对于AC米兰挖角特拉贝尔西，制造阿贾克斯内讧的事情，杨阳是印象特别深刻。

    虽说这种事情在欧洲足坛非常常见，可杨阳对AC米兰的印象也有了先入为主的反感，但对于卡卡，杨阳却是非常欣赏。

    主要是人长得帅，球踢得好，笑起来特别和善，时不时转过头来跟杨阳说话时，他都会很礼貌地点头微笑，这给杨阳留下了极好的印象。

    杰拉德就显得有些严肃了，但他却很有领袖的气质，说话做事一板一眼的，给杨阳的感觉是很可靠，很值得信赖。

    虽说接下来阿贾克斯和利物浦马上就是对手了，但杰拉德却仿佛完全不记得这件事，跟杨阳说话时也都是一些日常闲聊。

    这也让杨阳不得不承认，能够在欧洲足坛这种竞争无比惨烈的环境当中厮杀出来，并在众人中脱颖而出，爬到金字塔最顶端的，每一个都是人中龙凤。

    就没有一个是简单的。