    金疮药送回家里，至于能不能研究出来同样的东西，就看家里自己的了。

    家里是不是可以研究出来，景楚媛并不上心。

    能让她上心的事情，现在只有一件，就是怎么样超过林雨露。

    现在两个人是以认穴为目标的。

    就算周萧说认穴要扒光衣服研究之类的。

    现在都什么时代了，随便搞个模型就可以了，只是肯定要在人体上进行实验操作的，她们两个人现在就是在往这个方向努力。

    不过，最近几天，她们可能都不会见到周萧了。

    叶瑞要回燕京。

    周萧也想要去燕京看看，完成几个已经许诺的事情。

    免费医疗的收尾工作留给了李修诚。

    二人已经踏上了去往燕京的飞机。

    不对。

    是三人。

    除了周萧和叶瑞，还有叶瑞的女朋友高望舒。

    两人甜甜蜜蜜的样子，一度让周萧怀疑叶瑞这货是不是就是为了单纯秀恩爱才非要带着他的。

    原本是这么觉得的，上了飞机就不这么觉得了。

    “呕。”

    叶瑞晕机。

    “嚯。”周萧连忙避开。

    高望舒也习以为常了，拿着手机在看下载好的电影。

    周萧实在不忍心，给他注入了一丝灵力，勉强缓解了一些。

    从江州到燕京，算不上很远，就几个小时的路程。

    一下了飞机。

    叶瑞就生龙活虎了。

    “终于到家了！”他就差高歌一曲了。

    “至于嘛。”周萧都懒得吐槽了。

    “你没晕机过，你不懂。”叶瑞尽情呼吸着空气，直到看到了迎面走过来的魏蔓，表情瞬间僵住，看向周萧道：“你叫来的？”

    “嗯。”

    “那你自己摆平，我先溜了。”叶瑞拍拍他的肩膀，拉着高望舒仓皇逃了。

    魏蔓还想叫住他。

    人太多，就算了。

    “就你一个？”周萧打量着她道。

    魏蔓知道他是在问赖沧源，淡淡道：“他今天上课。”

    “哦。”

    魏蔓的座驾是一辆玛莎拉蒂。

    周萧对这种车不熟，认不出来这属于什么款式，认识玛莎拉蒂这个牌子还是彭玉告诉他的。

    车里芳香十足，一闻就知道这是一个女孩子的车。

    “免费医疗的事情，结束了？”魏蔓开车很稳，一边开一边闲聊着江城的事情。

    “还有一些收尾工作。”周萧说。

    “幸好你是在这个时候来燕京，估计那些燕京大少们还都以为你现在在江城主持事宜，要不然肯定会来围观你的。”魏蔓随口道。

    周萧笑了笑，道：“我有什么好围观的。”

    “好奇。”

    “有什么好奇的？”

    “别的不说，就冲着你敢搞出免费医疗，就让那些大少爷们非常好奇心了，别看是些大少爷大小姐们，实际上都是一群没见过世面的。”

    魏蔓相当不屑。

    燕京的那些大少爷大小姐，成天就知道厮混，真正有本事的，真心算不了很多。

    不过也是，魏蔓现在接触的那些，年龄大部分都是十八九二十，这个年龄正是好玩的时候。

    普通人在这个年龄，要么是在认真上学，改变命运，要么就是在努力赚钱，改变命运。

    这群人，不需要改变命运。

    他们的命运从一出生就比别人要好，比普通人好出了不知道多少倍。

    “现在去哪儿？”周萧对大少爷大小姐的事情没兴趣，他来燕京就是来长长见识，捎带来办一些事情。

    “郑夭夭家里。”魏蔓说。

    “……”

    她还是不愿意承认自己就是郑夭夭的女儿。

    周萧习惯了。

    李静雯认了彭玉，却没有认彭家的别人，跟魏蔓的情况还是有些异曲同工之妙的。

    “不想去？”魏蔓突然刹车。

    周萧看着她，耸了耸肩道：“无所谓，有个地方住就行，实在不行安排个酒店宾馆也可以。”

    魏蔓道：“我还以为你是专程来见识她家的。”

    周萧这才想到，郑夭夭好像是和古代的皇帝做邻居的，真不知道是怎么做到的。

    “其实我不建议你去。”她突然又说。

    “为什么？”

    “引人注目。”她说。

    “那你帮忙找个地方，环境一定要好一点儿的。”周萧提出要求。

    魏蔓想了想，道：“你不怕远就行。”

    周萧道：“我时间很多。”

    魏蔓立刻掉头。

    看得出来，她也不是很想回去，可能是在叛逆期吧！

    玛莎拉蒂越走越荒凉。

    难以想象，燕京的郊区和江城的郊区其实是没什么区别的，说不上特别荒凉，就是烟火气十足，不像市区那样的精致。

    饶过了两条巷子，开累了的魏蔓终于停下来了，指着前面的一个独门独户的小院道；“我家。”

    应该是只有她一个人住过的地方。

    “沧源也没有来过？”周萧问。

    “他知道，但没来过，最近课程很紧，就更没有时间带他过来了。”

    车就停在了门口。

    二人进了门。

    很普通的院子，算不上多惊艳，但胜在十分精致，而且是一个相当静谧的地方。

    躲在这里做一些自己喜欢的事情，一定非常痛快！

    “住这里，不委屈你吧！”魏蔓引他进门。

    “我？”周萧指了指自己。

    “不然还有谁？有鬼？”

    “我是说，你不陪我住在这里吗？你可是东道主啊！”

    魏蔓瞥了他一眼，不客气道：“我怕你图谋不轨。”

    “喂！”

    “明知道景楚媛是商业间谍，还收留她的人，不是馋她身子，还能是什么？”她挑眉反问道。

    “别误会，她现在是我徒弟。”

    “要想学得会，先跟师父睡，这个道理，我还是懂的。”魏蔓的语气有些奇怪，听起来有些妒忌的味道。

    “呵呵。”

    周萧唯有冷笑。

    难不成，还跟她讲道理？

    在这种时候，和女人讲道理的男人一定是个傻瓜。

    “我晚上要回学校，明天。”魏蔓扔了钥匙过来，接着说道：“要用车，车库有一辆，车钥匙在卧室床头柜，想吃东西就自己出去觅食吧，我就不招呼你了。”

    周萧点头。

    能有这个，就不错了。

    “不许带人回来。”

    临走。

    魏蔓又警告了一句。

    因为李静雯现在在燕京有一个节目，只不过周萧这次来还没跟她说过。

