    手中拿着照猛寄过来的信件，也就是木牍，清染，回到了家中。

    坐在了老旧的木床上，心情还不错的样子，口中哼着不知名的小曲，摇晃着小脚丫。

    将上面的细绳用小刀挑了开来，木牌上写着小篆，虽然字迹有点龙飞凤舞的样子，仿佛喝醉了一样，但是情人却能一眼认出来，这就是赵莽写的。

    “噗……嗤。”

    “赵莽的字还是一如既往的歪歪扭扭难看呢。”

    “咦?这上面是什么？”

    清染打开了木牍，上面是让她一眼就认了出来。

    原本清染也是不认字的，这个时代的普通人，除了认识自己的名字之外，基本上很难认识其他的字了。

    但是赵莽作为一名历史学的大学生，对于小篆字体的认识和书写，还是有着很强的基础的。

    有着赵莽的传授，再加上清染本身就聪慧，所以仅仅用了两个多月清染就认识了1000多个字，并且能够熟练的将这些小篆写下来，字体清秀工整，如同大家闺秀写的一般。

    “这个好像是……手摇纺车。”

    “不对，好像有哪里不一样？”

    看着木牍上工整一致的刻印，清染口中喃喃的说道。

    手摇纺车在战国时期已经出现了，分别是由木架，锭子，绳轮和手柄四个部分组合而成。

    将毛，棉，麻，丝等原料，通过人工机械的转动，将其编织成布。

    赵莽家中虽然没有手摇纺车，但是村子里面还是有一部的，经常用来帮大家织布，给村民添置一些新衣服，然而，效率并不是很高，可以说是极低。

    然而赵莽寄回来的木牍上，刻画的纺车，似乎在结构上有些不同，好像是用脚踏的。

    “这个是叫……脚踏纺车。”

    清染看了一眼旁边木牍上的标志，口中说道。

    下面还有着一小行的字体，用来特别标明：“脚踏纺车，可以大幅度提升织布速度，制作出来后，上报给当地县令获取爵位和报酬。”

    如果他参军前，他是断然不敢拿出这些东西都

    毕竟他只是一介村夫，如果把这些好东西突然拿出来，就是一个小孩子我这一大块金砖过闹市，被抢了，还不知道是谁抢的，不仅拿不到一分钱的好处，还会得到灭顶之灾。

    但是攻打韩国后，位列不更，发明马鞍，现在升迁官大夫，发明个水车不过分吧！

    毕竟身份低的，拿不走，身份中等的又不敢抢，身份高的又看不上这点蝇头小利。

    在秦国，可不仅仅是耕种，军工，织布，抓不到得有机会获得爵位，如果你发明了一些好东西，同样会获得嘉奖。

    “原来如此嘛，这个脚踏纺车，可以换取爵位和钱财。”

    “那就找个机会让村子里的木匠，帮忙打造一个吧！”

    “不过，赵莽到底什么时候回来呀？不知道过年前能不能回来？”

    清染看着木牍下面的字，不由得撅起了小嘴说道。

    赵莽就是简单的说了一下他自己最近的情况，让自己好好在家养好身体，不要被冬天动的感染了风寒。

    没有什么情深深雨绵绵的情诗，但是一句普通的话足矣让清染感动了好久。

    ……

    在酸枣城下，秦军已经连续进行了十天十夜的进攻。

    紧张的气氛，萦绕在双方的上空。

    秦军阵亡了两万余人，魏军也阵亡了将近一万五千人，这场攻城战注定是惨烈的。

    然而，经过十天的消耗，也差不多将酸枣城中的魏军，士气和精力消磨的差不多了。

    一开始，蒙骜的确采取了猛攻的策略，不过很快就改成了‘扰敌之策’，凭借人数上的优势，几乎不停歇的发动试探性的攻击。

    每一次进攻都是敲锣打破，气势汹汹的，让城中的魏军以为是发起了总攻，不得不全力防守。

    然而，每当魏军准备就绪的时候，蒙骜又把军队撤了下来。

    周而复始，轮换着用军队消耗魏军的精力，让他们几乎睡不着好觉，导致魏军的将士们一个个顶着黑眼圈作战。

    毕竟，秦军可以跟你玩佯攻，你却不能放松警惕，要不然指不定什么时候，佯攻就变成了真攻，到时候被抓住了时机，酸枣城就会直接沦陷了。

    这是‘阳谋’，但是你却毫无办法。

    “咚咚咚——”

    巨大的战鼓声响起，秦军开始集结，出动！

    这一次，赵莽也加入到了攻城的序列之中，不过并没有带着部下，而是独自一人，随便找了一个屯加入了进去。

    “轰隆隆——”

    地面震动着，数万秦军士卒抬着云梯，推着弩车，还有各种攻城器械，严阵以待的准备着。

    蒙骜命令两万秦军，在酸枣城的北侧摆出了猛攻的架势。

    然而，这一次真正打算进攻的方向，却是莽夫所在的西侧！

    其中最重要的攻城武器，就是楼车和投石车。

    楼车一如其名，是一种很好用的攻城器械，与城池等高，下有木轮，推到城边后，就像是搭了一座桥梁，攻城者可以从楼车上直接跃入城头。

    只不过，这个攻城器械太过于笨重，不方便携带，所以只能够就地取材制造。

    不过，在酸枣城下消磨了十几天的时间，倒也打造出了七八辆楼车，应该也勉强够用了。

    而投石车，这种武器就像是古代的意大利炮一样，具有极强的破坏力。

    最初的投石车结构很简单，一根巨大的杠杆，长端是用皮套或是木筐装载的石块，短端系上几十根绳索，当命令下达时，数十人同时拉动绳索，利用杠杆原理将石块抛出。

    不过，现在的投石车并没有大规模的使用，同样是因为笨重，而且需要大量的人力使用，或者是收集大石头。

    天朝战争史上投石车首次大规模使用，应当是在二十多年之后，秦国名将李信攻楚，楚军秘密准备了大批投石车，当秦军渡河时突然同时发射，无数尖利的石块乌云般砸向秦军。

    加上当时的楚国名将项燕，也就是日后西楚霸王项羽的爷爷，发挥出了楚国地广人稀的优势，展开了类似于游击战术的打法。

    导致二十万秦军全面溃败，李信兵败，仓皇逃回了秦国。

    后来战国四名将之一的王翦，率领六十万大军，才攻下了楚国，可见当时投石车的威力。

    “禀报将帅！一切已经准备就绪了！”

    “那么，准备发起总攻吧，这一战必定要拿下酸枣城！”

    在大军中央，穿着一身戎装，肃穆威严的老将军蒙骜，远远的眺望着酸枣城的城头。

    多日的扰敌战术，已经让魏军苦不堪言，这就像是狼来了的故事，第一次、第二次，人们以为狼真的来了，然后发现被骗了之后。

    后续哪怕‘狼’真的跑了过来，他们也会不当成一回事。

