 工资一分钱都没有。

但是钱还是得赚啊。

靠不了工资，自然就得想些别的手段了。

那么……怎样才能快点赚到两千万呢？

杨天思索了起来。

就在这时……“叮咚——”短信铃音响起。

他拿起手机一看，是一条被系统标记为“骚扰诈骗短信”的信息。

但是这条短信的标题倒引起了他的注意。

“你想一夜暴富吗？”

一夜暴富？

暴富不暴富没关系，但我的确需要两千万呀。

所以他立马点了进去，看了看信息内容。

有趣的是，内容倒还真不是那种低级的诈骗信息，而是对一家小赌场的宣传。

大致意思就是：城南有一家小赌场，目前在招收新一批的赌客会员，如果有兴趣可以直接凭借这条信息去赌场内玩耍。

赌场？

这个来钱还真挺快。

杨天一下子来了些兴趣，准备去探一探这城南的小赌场…………这天下班。

由于洛云公司成功和拆迁办签约，作为总裁的洛月需要亲自去处理一些重要的决策，所以不和杨天、薛小惜一起回别墅了，晚餐也在外面吃。

杨天和薛小惜一起走出公司，突发奇想道：“小惜，要不我们别回别墅吧，我带你去个好玩的地方？”

薛小惜好奇道：“什么好玩的地方？”

杨天神秘一笑：“你去了就知道了。”

洛月的车已经被她开走了。

杨天便和薛小惜一起拦了出租车，前往城南。

来到短信上写的地址，两人下了车。

这里是一条步行街，人流量还不错。

“咦……难道你是要带我来逛街？”

薛小惜问道。

“当然——不是！”

杨天道。

他扫了一眼，很快便找到了短信上说的巷子。

带着薛小惜朝那走去。

刚走到巷子口，只见一个人从巷子里爬了出来。

这人看上去四十岁左右，鼻青脸肿，状貌凄惨，一条腿似乎断了，所以只能在地上用双手爬动。

他的衣服虽然沾染了不少灰尘，但可以看出，并不破烂，所以应该不是乞丐。

看到这状况，善良的薛小惜有些于心不忍，走过去将这人抚了起来，道：“这位大叔……你……怎么了？”

被扶起的大叔看着薛小惜，简直就跟看到仙女儿一样，两眼都发直了。

但状貌凄惨的他此刻也没那心思生出些色心了，很快便两眼泪汪汪，哀叹道：“都是我手贱啊，忍不住，又去赌场玩了两把。”

这下杨天和薛小惜就有些明白了。

“哦，是输了钱所以被打成这样吗？”

薛小惜问道。

大叔却是摇了摇头，“不是，是赢了钱。”

“赢了钱？

那为什么会被打？”

薛小惜疑惑道。

大叔长叹一口气道：“今天我也不知道走了什么狗屎运，赌啥赢啥，一个不注意就赢了十来万。

我寻思着见好就收，就准备走。

可这刚收了钱，走出赌场，还没走两步，就被一群人围殴了，腿都被打断了，钱也被他们用POS机逼着刷了回去。

唉，我早该想到，赌场那群黑心的狗犊子，怎么会真得让人赢钱走呢？”

“啊？

还有这样的事情啊？”

薛小惜讶异道。

大叔低头叹息，清泪两行，道：“小姑娘啊，小伙子啊，大叔这前车之鉴在这儿了，你俩可千万不要去赌场啊，知道吗？”

“哦哦……知道了，”薛小惜点头道，“那个……大叔，要我帮你给你家人打个电话吗？

你这样子，似乎不太好走路啊。”

“别别别！”

大叔一下子紧张起来，“不用了！要是被我家那黄脸婆知道我又去赌了，不得给我把另外一条腿打断才怪！”

薛小惜：“……”杨天：“……”在这位凄惨大叔的执意要求下，薛小惜没让他打电话，只帮他叫了辆出租车，扶他上了车。

大叔感恩戴德地离去了。

杨天则是感叹道：“这大叔的老婆可真凶啊……喂，小惜，你以后不会也这样吧？”

薛小惜一听这话，小脸便是一红。

她没好气的白了杨天一眼，嗔道：“什么以后啊……我又不会……又不会嫁给你……哼……”杨天笑了，笑眯眯道：“小惜呀，我好像没有说你是不是对我这样吧？

你怎么就对号入座了呢？”

“啊？”

薛小惜一怔。

她这才明白自己是中了杨天的陷阱，小脸更红了，吐了吐小舌头道：“我……我只是太嫌弃你了而已！臭色狼！”

杨天看着她这傲娇的样子，也就笑笑不说话。

薛小惜被他这笑容揶揄得实在有些不好意思了，便转移话题道：“喂，你到底要带我去哪呀？”

杨天道：“赌场啊。”

薛小惜顿时一怔，“不会是……刚刚那大叔说的那个赌场吧？”

杨天耸了耸肩，“应该就是了。”

“喂喂喂，刚那大叔不是才提醒我们，不要去什么赌场吗。”

薛小惜白了他一眼道。

“是啊，因为他被打了。

可……你觉得有我在，赌场能打我们吗？”

杨天微笑道。

“呃……好像也是。”

薛小惜怔了怔。

如果赌场真来找杨天的麻烦，那……估计真是自找死路吧？

“走吧，我的小媳妇，”杨天笑着道。

“呸——谁是你的小媳妇了，臭不要脸。”

薛小惜红着脸啐道。

……循着短信上给的位置信息，杨天二人很快来到了这个地下赌场。

这是一栋居民楼的地下室。

貌似是把附近许多个居民楼的地下室给打通了，面积挺大的，倒是不算逼仄。

装潢比较简单，不过赌桌、灯光、沙发、屏风等该有的东西还是有的。

但是空气的确不好，乌烟瘴气的，薛小惜一下来就捂着鼻子皱起了眉头。

一下楼梯，正对的便是柜台。

柜台后面是一个光着膀子的抠脚大汉。

这大汉一看到薛小惜，眼中顿时闪过几分灼热的觊觎火光，口水都仿佛要流下来。

“咚咚咚——”杨天敲了敲桌子，道：“不讲讲规则吗？”

大汉这才回过神来，有些不乐意地看了杨天一眼，但还是解释道：“在这儿用钱换筹码，就可以进去玩儿了。

现金、刷卡都行。

玩完之后可以拿筹码来这儿提钱，可以拿现金，也可以直接打到你的卡里。

赌场抽成百分之五。”

 