    初冬时节，天气过于寒冷，道路上相继出现薄冰，不利车马通行，贸易终于还是停了。

    河州衙门通过官驿，将一纸文书送达了米川县衙门。

    烤着火、披着狐裘的柴令武漫不经心地接过罗大宣递来的文书，嘴角浮现出一丝淡淡的笑意。

    有意思，限柴令武于半月内赶到州治枹罕县，到功曹处议叙，也就是常见的述职。

    河州功曹确实有权力考评柴令武这个县尉，却没有让柴令武扔下米川县事务到枹罕城议叙之理。

    这里头，要没点猫腻，谁相信？

    两世为人的柴令武，从来不惮以最大的恶意揣度人。

    罗大宣欲言又止，应该是察觉到了其中的异常。

    阴仁全程绷着橡皮脸，只是偶尔流露出淡淡的笑意。

    “没事，下官明日动身去枹罕城，倒要看看河州是怎么个议叙法。”

    “阿融、柴刀，守好集市这一头；伍参，在本官未归来之前，执掌弓马手，严防吐谷浑积石军，有居心叵测想染指的，斩；陆肆，随本官去枹罕城，看看是不是龙潭虎穴！”

    阴仁眸子里流露出淡淡的失望。

    这个混账，这个时候还不忘死死抓住权力，不肯分润半点。

    风吹、雪飘，一片肃杀景象。

    柴令武身着白色大氅，手上戴着鹿皮手套，一手执缰、一手执槊，面上也捂了厚厚的一块皮毛，只露出眼睛与鼻孔，每一次呼气都形成小小的雾凇。

    即便身体很热乎，可露出的身体部位还是如同刀刮。

    这还只是初冬啊！

    诗句“风雪夜归人”看着多么优美动人，只能亲历过风雪中赶路的人才知道，那是多么的无奈与痛苦。

    中原王朝武力强盛的时候，也曾向北扩张，但后来守不住，诸多的原因当中，御寒是一个绕不过的话题。

    偶尔路边飞过野鸡、跑过狐狸，为这冷冰冰的世界带来了少许生机。

    这样的天气，能见度低，视力范围不超过十米，所以，纵然骑马，速度却并不快。

    前方影影绰绰的，大约有二十来人，手上拿着杂七杂八的家伙。

    陆肆明显愣了一下。

    好家伙，这种鬼天气，都敢出来剪径？

    看看他们手上拿的啥家伙。

    长枪，枪缨没有，就纯粹是木头削的；

    横刀，应该是他们最亮眼的兵刃，刀锋上满满的口子，说是锯子都有人信，也不晓得是从哪个垃圾堆里捡出来的。

    马刀，应该是也是捡来的，断了半截。

    看人员，有老有少，还有一个七八岁的孩子。

    好家伙，这是来剪径的，还是来拾荒的？

    “此山是我开……后面咋说来着？”

    “笨蛋，此树是我栽！”

    “要从此路过，”

    “留下买路财！”

    柴令武纳闷了，难道某社也穿过来了？

    不过，柴令武没有闲工夫陪他们逗乐，天马一催，急速冲到那头领面前，冰冷的槊尖抵在他的咽喉处，让他有一种浓浓的窒息感。

    柴令武连马都没下，让这些来历不明的人自缚，并且把这些破铜烂铁捆起扛上，然后在头前带路。

    这帮人全程配合，机械得仿佛行尸走肉。

    或许，他们觉得进监狱，至少有口饭吃？

    《警察与赞美诗》的另类形式么？

    让人惊愕的是，枹罕城就在一里之外。

    也就是说，如果不是风雪的原因，这帮人相当于在守军鼻子底下抢劫。

    有意思。

    城门的老府兵努力地搓着手，希望能保持一点温度，却只是徒劳。

    浑浊的目光流转，看到一群人时，府兵立刻本能地持住了长枪——哪怕冰冷的枪杆是如此的扎手。

    陆肆缓缓驭马，在前头表明了身份，府兵这才松了口气，长枪落地，给予放行。

    柴令武带人到河州衙门，这阵势把整个河州衙门都惊动了，卫戈老头跳着脚跑出来，看到柴令武冰冷的目光，不由露出了苦笑。

    “哎哟，小祖宗哟，你这么杀气腾腾的干什么嘛！有话好好说，让外人看了不好。”

    呵呵，卫戈说的每一句话都无可指摘，就是那满满幸灾乐祸的眼神，让人知道他的不甘寂寞。

    “司仓参军刁矛，滚出来！你发公文要耶耶从米川县顶着风雪来接受议叙，又在半路找人劫杀耶耶！不给交待，耶耶今天与你拼个你死我活！”

    柴令武的声音很大，不仅仅是州衙，连枹罕城不少百姓都能听到。

    除了声光，这个世界上，最快的往往是流言蜚语。

    柴令武这一声吼，杀人诛心，刁矛的各种谋算还没来得及实施就胎死腹中了。

    苦着脸、拢着袖子，刁矛硬着头皮从州衙钻了出来。

    看着那一群搞笑的劫匪、还有那让人喷饭的凶器，刁矛几乎要被气死。

    有一说一，真要对付你柴令武，本官会找这些不靠谱的家伙？

    本来这一次，也就是借议叙给柴令武评个中下的。

    这都已经是刁矛最大的权限了。

    刁矛倒是想评下下来着，可人家一个新设县的县尉，把个几乎一无所有的米川县建起来，打败了积石军，安排了贸易，米川县明年不需要河州补血，下下打出来，谁信？

    就是黑人也得有理有据啊。

    可是，搭上让柴令武来枹罕城议叙的事，刁矛就是黄泥巴掉裤裆里——不是屎也是屎了。

    来，大家都是官场打滚的人，你说说凭什么县尉的议叙不能按规矩在他米川县进行？

    一个问题说不清道不楚，后面的解释，自然也不会有人听。

    官场上，自由心证很重要。

    “放下马槊！州衙重地，岂是你等能冲撞的？”

    洪钟般的声音中，身着绯色官服、腰系金鱼袋、横眉竖眼的河州别驾风芒大踏步走了出来。

    下州别驾，从五品上。

    柴令武闻言，马槊扬起，直指刁矛，偶尔瞥到风芒的一眼，让他感觉到了死亡的威胁。

    虽然一句话没说，却让所有人感受到了他的狂傲与不死不休的决心。

    “征召县衙到州衙议叙，是本官的错，但本官绝对没有安排人劫杀！”

    刁矛连声叫屈。

    杀官等同造反，这口锅，刁矛表示不扛。

    问题是，除了他背后的风芒，没一个同僚相信这话。

    巧合？

    这也太巧了吧？

    着紫色官袍、系金鱼袋的蜂目官员出现，让现场的气氛凝结起来。

    “柴令武，放下马槊，下马入衙叙话。”

    这位的话，柴令武只能听着。

    没办法，这位是太上皇的九女婿乔师望，同州刺史，迎娶了庐陵公主。

    注意，人家不是尚公主，是迎娶公主！

    同州是上州，刺史是从三品，比河州刺史品秩高。

    三品，在大唐而言，是真正在朝堂有话语权的等级。

    他在大唐的史书上出场不多，但每次都可圈可点。

    贞观二年，乔师望出任游击将军，代表大唐册封乙失夷男为薛延陀珍珠毗伽可汗，正式扶持起突厥后方的势力，减轻了大唐承受突厥的压力。

    许敬宗等编《文馆词林》卷六十四《贞观年中巡抚高昌诏》，提及“使人亦共守安西都护乔师望”，可判定乔师望为郭孝恪之前的首任安西都护。

    柴令武得喊人一声姨父，自然没法使性子。

    “姨父怎么来河州了？”

    入衙，进公廨，吮了一口滚烫的茶汤，驱去一些身上的寒冷，柴令武开始寒暄，或者说，尬聊。

    任何一个在外头发飙的年轻人，遇到自家关系并不算太差的亲戚，尴尬总是难免的。

    乔师望挑眉：“奉陛下令，与尚书右仆射李靖、特进萧瑀杨恭仁、礼部尚书王珪、御史大夫韦挺、鄜州大都督府长史皇甫无逸、扬州大都督府长史李袭誉、幽州大都督府长史张亮、凉州大都督李大亮、右领军大将军窦诞、太子左庶子杜正伦、绵州刺史刘德威、黄门侍郎赵弘智使于四方，观省风俗。”

    好嘛，观省到了河州，看到了这一出大戏。

    难怪旁边着绯袍的河州刺史卢望江脸色难看，敢情是撞枪口上了啊！

    听到这对话，原本就只是半边屁股挨着椅子的刁矛，更加坐立不安了。

    乔师望耐心地听完柴令武絮叨，笑容丝毫不变：“此事先放下。那些人，你打算怎么处罚？”

    柴令武看了一眼卫戈：“治中，可否将他们羁押入狱，至春天放出来？”

    卫戈看了卢望江一眼，卢望江疯狂点头。

    现在，河州的第一要务是稳，养点人犯算什么？

    无非是一些糙米、陈米。

    乔师望颇为意外地看了一眼柴令武，以他过往的名声，乔师望原以为会选择严惩，杀个把人祭天呢。

    在这天寒地冻的时刻，把那些一穷二白的人入狱，反倒是对他们的保护。

    至少，监狱里有一口吃的，轻易饿不死。

    “奉陛下谕令，召你入吏部考功司议叙。”

    乔师望轻描淡写的话，让河州衙门震惊。

    原来，他们并没有资格让柴令武议叙，他们不配。

    柴令武却眯起了眼睛，一口饮尽茶汤，将茶碗放置桌上：“姨父，难道是柴家庄出事了？”

    乔师望摆手：“也不是大事，就是陛下念你在前头操劳了，让你回去看看。”

    柴令武眼里露出杀气：“没出人命吧？”

