    “就算不与他作对，他能容得下我们？就算他大度，老子也要与他争个高下！”

    “随便你。”

    奥米莉洁看向艾拉，“你们的选择呢？”

    “我愿意追随您，奥米莉洁大人。”

    艾拉是奥米莉洁的忠实信徒，愿意追随她一起，也相信她不会做出背叛的事情。

    “我们也愿意。”

    骑士团成员纷纷说道。

    奥米莉洁轻轻点头，“那就跟我一起回去。”

    “我不服！为什么你们要背叛！”

    萨丁感受到一股绝望，如果对面有艾拉和奥米莉洁，他根本不是对手。

    就算现在想留下她们，也没有那个实力。

    “才不是背叛，注意你的说辞，这只是交易。”

    艾拉反驳，作为奥米莉洁的小迷妹，相信奥米莉洁所做的一切都是有理由的。

    “我会向领主大人提出不会参与你们之间的战争，所有不用担心我会对你们出手。”

    之前萨丁也算是她的手下，即便现在不愿跟随她，她也不会做出卸磨杀驴的事。

    “这可是你说的，就让我把那个领主的机械士兵砸成废铁！”

    除去奥米莉洁，萨丁还真不担心科技侧势力有威胁到他的力量。

    “走，我们回去！”

    萨丁带上兽人族的力量回去了。

    艾拉则跟随奥米莉洁向着要塞前进。

    “奥米莉洁大人，你说的领主是纳塔斯帝国的人吗？”路上，艾拉问。

    “星球上没有纳塔斯帝国的人类，他只是因为偶然因素来到这颗星球，建立起自己的势力。”

    奥米莉洁没有过多透露李辉的信息，向其他人透露自己领主信息是大忌，即便只是临时效忠。

    很快，他们已经接近要塞。

    下方地面上，无数的机械大军整齐的排列，气势恢宏。

    看着这一幕，所有骑士团成员眼中流露出一丝惊骇。

    这些机械士兵至少都是1阶，机械兽在前，然后再是普通机械士兵，重甲战兵和战车在后。

    有这种力量，那个未知领主真的攻下了所有钢铁要塞。

    他们跟纳塔斯帝国的钢铁要塞战斗过，很清楚对面的实力，而那个神秘的领主能做到这一地步，足以说明能力非凡。

    “你们先等一下，我先去通报一声。”

    奥米莉洁离开，很快，下方的机械大军分开，留出一条通道。

    艾拉等人降落，沿着通道前进。

    “好精锐的机械士兵！”

    这些机械士兵队列整齐，全都是中阶士兵，这种力量足以比肩一个大王国。

    艾拉从部分士兵身上感受到一股不同寻常的气息，具体是什么说不上来。

    走到尽头，他们看见了坐在王座上的李辉。

    李辉已经使用身份伪装卡，在艾拉等人看来就是一个普通人类。

    在他两旁，一位是人形的夭夭，另一位是魔蛇重构变成的机械士兵。

    艾拉有些心惊，这是跟她一样的5阶英雄，没想到也被收服，这样看来萨丁胜算不大。

    王座下方，是巨大的机甲和停在地面的战舰，机械恐龙恭敬的站在一旁。

    如今，机械恐龙已经生产出几十台被转化成机械生命，机械族越来越壮大。

    艾拉越发诧异，很难想象，一个普通人类是如何掌控这般强大的力量。

    如果不是奥米莉洁说过李辉不是纳塔斯帝国的人，她都怀疑纳塔斯帝国的势力复活了。

    “欢迎你们来到我的帝国！”

    李辉坐在王座上面带笑意看着这群人，穿越这么久，他还是第一次看到活生生的人类。

    “我已经听奥米莉洁说过你们的事，接下来我要进攻兽人族，你们可以选择在一旁观战，也可以回要塞休息，选择权在你们。”

    “我们选择观战。”

    他们想见识一下李辉的力量。

    五百万大军出动，气势汹汹。

    李辉率领大军在之前两方势力的战场上等待着兽人族军队的到来。

    这场战争是星际议会与众神文明的延续之战。

    看着下方的大军，李辉心中感慨，一个多月前，他还是战场上苦苦挣扎的机械小兵，现在，他已经成为统领一方的机械大领主。

    这一场战争后，他就要将星球另一面征服。

    征服星球只是开端，他要率领机械族闻名于宇宙！

    呜呜呜～

    号角声传来，萨丁率领大军到来。

    上千万的魔物军团集结在一起，无穷魔力汇聚，天空云层被染得漆黑。

    “吼！！”

    小型飞龙咆哮，萨丁乘坐飞龙来到大军上空，远远眺望着李辉。

    近百的4阶飞行魔兽出现在空中，如同群魔乱舞。

    地面上狰狞的魔兽咆哮，龇牙咧嘴，巨魔挥舞着铁锤，怒吼连连。

    在魔物军团后面，上百的兽人召唤师在控制指挥，一大群魔兽将他们团团护住。

    “雷霆万钧！”

    萨丁狼牙棒上雷霆之力咆哮，天空中乌云滚滚，无数雷龙在翻滚怒吼。

    一股强大的雷霆之力倾泄下来。

    后方战车部队立刻发射火炮，天空黑色云层出现一个个窟窿，然而身为5阶英雄，他的力量不可能这么简单就被打散，不到片刻，云层再次聚合，雷霆之力依旧恐怖。

    轰隆隆！

    无数闪电向地面奔腾，如果这股力量落入机械大军中，大半士兵都要报废。

    夭夭上前，控制无垠之沙变成一杆金属长枪飞向空中，所有雷霆之力全部被无垠之沙吸收。

    无垠之沙发出万丈光芒，枪尖指向兽人族大军，如同利箭瞬间发射出去。

    萨丁见此，挥舞着巨大狼牙棒砸过去。

    轰！！

    两股庞大的力量碰撞，中心处产生刺眼光芒，雷霆向着四面八方席卷，空间似乎都出现裂缝。

    无垠之沙更甚一筹，狼牙棒被击退倒飞出去，被萨丁握住。

    力量消耗殆尽，无垠之沙也飞回到李辉旁边。

    受雷霆力量所致，机械士兵身上冒出零星电流。

    总之来说，一场交锋，各有胜负。

    “哈哈哈！一群铁皮疙瘩，怎么可能挡得住本大爷的力量。”

    萨丁猖狂大笑，战意满满。

    一千电子精灵唱响嘹亮战歌，一股奇妙力量笼罩机械大军，优美动听的歌声在战场回荡，机械士兵受到的些微损伤恢复。

    “将胜利献给吾主！战战战！！！”

    “战！战！战！”

    机械族人机魂大悦，士气大增，喊着嘹亮的口号，率军出击！

