    地下室，

    婶婶的工作间。

    玛丽手里夹着一根烟，慢慢地燃着。

    梅森叔叔站在门口，手掐着自己儿子伦特的后脖颈。

    伦特在哭泣，嘴里不停地说着：

    “对不起……对不起……”

    一向脾气很好的梅森叔叔，此时阴沉着一张脸。

    终于，似乎是难以再忍受这种吵闹了，玛丽婶婶开口道：

    “去洗漱吧，别吵着人家小姑娘休息。”

    伦特跷课去参加了由维恩环保少女黛丽丝组织的游行，他们冲击了发电厂，导致东区大面积的停电，停电导致了小姑娘手术出了岔子；

    现在，她躺在了这里。

    其实，伦特并未真正意义上犯错，哪怕将他扭送去警察局，警察估计也只是笑笑。

    生活中，本就充满着意外。

    兴许这个小姑娘的手术本就不会成功呢？毕竟她这个手术伴随着比较大的风险。

    若是汉斯医院的备用发电机能够正常运转及时送上电呢，手术停电的影响是不是就被避开了？

    再者，伦特只是在发电厂外面举牌子，跟着一起喊口号，亦或者说，他只是在“追星”，他又没冲进发电厂去搞破坏；

    可有些理由，能够用来去欺骗法官，却无法用来欺骗自己。

    卡伦把今天的事说了出来；

    他不可能隐瞒，不仅仅是因为他脸上的伤，更是因为如果隐瞒，他就没办法要求家里给女孩的葬礼费用打折。

    他只是在职的家族成员，享受分红，却没有决策权。

    当把事情说出来后，梅森叔叔直接把伦特的裤子脱下来用皮带对着他屁股一阵抽。

    得知自己今日的行为，让一个比自己小好几岁的小姑娘离世，挨打的伦特只是哭，却没有喊疼，也没有求饶。

    打了一顿后，

    梅森叔叔带着伦特来到小姑娘面前“道歉”。

    这在外人看来，是一种很傻的行为，刻意得如同是在作秀；

    但哪里有秀是发生在自己家只给自己家人看的？

    归根究底，茵默莱斯家的家风，一直很好。

    伦特一瘸一拐地上去了，在坡道处，米娜在接他，同时用热毛巾给他擦脸。

    “姐姐……我错了……”

    “唉。”

    米娜也不晓得该如何安慰自己的弟弟，尤其是知道那个小姑娘的遗体就在下面躺着，安慰的话更是无法说出口。

    “费用，怎么算？”梅森叔叔问自己的妻子。

    “他们家要求的是B套餐。”玛丽婶婶说道。

    罗恩早就指着人家的车说过，这是一笔肥单。

    搁以往，有B套餐的生意时，玛丽婶婶走路都能带着风，可今晚，她却高兴不起来。

    玛丽婶婶将烟头掐灭，继续道：

    “我和温妮商量过了，按照B套餐的标准走，但明日给具体报价时，折扣力度大一些。”

    “哦。”梅森叔叔点了点头，“就这样？”

    玛丽婶婶撩了下头发，叹了口气：“这一单，做到不赚钱，再亏点钱吧。”

    “好的。”

    梅森叔叔的神情终于舒缓了下来。

    这一单，赚钱的话，他心里会不痛快，还是亏点钱好，心里还能稍微舒坦点。

    “我上去给那几家公司打电话。”

    一些诸如棺材等有特殊要求的丧仪用品，是需要临时加订的，茵默莱斯家会备一些常用的货，但不可能备全，毕竟，他们更像是上游公司的消费者，而不是经销商。

    玛丽婶婶摇摇头，道：“这么晚了，明天安排吧。”

    说完，玛丽婶婶摆了摆手，示意自己的丈夫赶紧从自己眼前消失，她烦着呢。

    “嗯。”梅森叔叔离开了。

    玛丽婶婶开始亲手给小姑娘清洁遗体，动作很温柔。

    清洁好了后，玛丽婶婶拿了一套内衣帮她穿上，随后拉过圆凳，坐在床边，用手帮小姑娘做头部按摩。

    其实，葬礼上的绝大部分仪式与流程，都是为活人准备的，也包括玛丽婶婶现在的按摩，小姑娘已经走了，肯定感知不到的；

    但被按的是她，可放松的是玛丽婶婶自己的内心。

    头部按摩结束后，是身体的其他部分。

    一套流程做完，玛丽婶婶开始为小姑娘做防腐处理，这样在葬礼那天，她能以最自然也是最美好的一面，去和自己的亲人告别。

    殓妆师的作用，是让逝者在离开时保留尊严与体面。

    还有一个作用，是让逝者的亲朋，能够认真地记住逝者的形象。

    人在想起另一个人时，浮现在脑海中的，往往是一张定格的“照片”；

    为什么人们会如此看重“见最后一面”，若是没见到就是莫大的遗憾？

    因为在日常生活中，人们很少会去认真去看去记住自己身边人的脸，且往往越是关系亲近的人，在这方面越是容易被忽视，总是天真地觉得，还有很久很久，还有很长很长；

    直到那猝不及防的告别来临，这才意识到，自己脑海中的那张脸，那张脑海中的“照片”，她居然早就过时了，早就不清晰了也早就模糊了。

    惶恐的不是失去，而是你无法原谅自己在需要铭记时却已然忘记。

    玛丽婶婶的工作，就是让这种遗憾，尽可能地被避免。

    她没打算休息，她也不允许自己休息，她打算用今晚剩余的时间，把小姑娘的一切都完成；

    另外，她也已经很久没有这样认真且投入地工作了。

    ……

    凌晨三点，已经睡了一觉又醒来的卡伦，端着咖啡壶走到了地下室，将咖啡送到玛丽婶婶面前。

    玛丽婶婶喝了一大口，贴心的侄子为她放了很多糖，这令她很满意。

    卡伦拉过旁边另一张圆凳，坐下。

    此时，躺在冰冷的钢板床上的小姑娘，已经穿上了一套粉红色的可爱舞裙。脚上穿着的是新的白色舞鞋。

    “这是她父母留下的，本来打算送给她当手术成功后的礼物。”

    “哦，是么。”

    玛丽婶婶开始打理小姑娘的头发，用夹板在熨烫，很细心，似乎生怕烫到她的头皮。

    要知道，玛丽婶婶可是会用瓦斯喷灯给其他客人去体毛的。

    可这次，她很小心翼翼。

    “漂亮么？”玛丽婶婶问道。

    卡伦点了点头，道：“很可爱的小姑娘。”

    “她父母说她很喜欢芭蕾，练舞也很刻苦的。”

    “是么，真不容易。”

    “是啊，真不容易。”

    玛丽婶婶抬头看了一眼卡伦，问道：“你脸上的伤？”

    “没事了。”卡伦摇摇头。

    “我疏忽了，应该帮你先处理一下的。”

    “没事的，这是生活的伤，难免的。”

    玛丽婶婶一边继续帮小姑娘烫着头发一边咀嚼着这几个字：

    “生活的伤。卡伦，有时候我真的很好奇，你真的就只有十五岁么？又或者，生一场大病，确实能让人变化很大？”

    “我应该快十六了。”

    “生日还没到呢，不过也快了，应该要给你好好庆祝庆祝。”

    “不是整生日，不用了。”

    “生活嘛，条件允许时，能不将就就尽量不要去将就，否则如何对得起那生活的伤？”

    卡伦点了点头：“好的，婶婶。”

    今天的这个单子，是一个意外。

    哪怕不是卡伦去，而是换做梅森叔叔去了汉斯医院，应该也是免不了的。

    这就是生活，如同平静的溪水下面也是藏着嶙峋的石块。

    “你不去休息么？”玛丽婶婶问道。

    “睡过了。”

    “看来是有心事，你回来时我就感觉到了，伦特犯了错误，你叔叔已经教训他了。”

    “我知道。”

    叔叔是在二楼打的，但在三楼的卡伦听得清清楚楚。

    不过，卡伦还是说道：“其实，伦特也没什么错。”

    如果换做一个护短不讲理的母亲，听到卡伦说这种话，怕是要直接气炸了；

    合着，密你告了，人你也打了，结果你来一句其实他也没什么错？

    但玛丽婶婶则是点头道：

    “是啊，他就是欠打。”

    不打他一顿，他自己不舒服，他的长辈，他的监护人，更不舒服。

    盲从，有时候不是大错，因为法不责众，可要是不知悔改不懂反思，那下次大概还是会继续盲从，依旧不是错，可却像是个智障。

    “丧葬费我会打折的，这一单，我们会亏钱做。”

    “谢谢婶婶。”

    “我是伦特的母亲，这是我应该的，如果可以，我真想带着伦特和你叔叔向小姑娘的父母跪下。

    但这又没什么意义，除了我们自己心里头负罪感少了些，对人家父母而言，一点用处都没有。

    甚至，还得强忍着恶心来安慰你。

    唉，

    这就像是外头下雪一样，隔着窗户在屋子里看，哦，好多的雪花飘落哟；

    只有走到外头被一片雪花飞入脖颈里时打一个激灵，才能体会到真正的寒。”

    “婶婶。”

    “嗯，怎么了？”

    “我觉得我对尸体，对棺材，对花圈，对黑纱，对种种类类的这些，应该都习惯了才是。

    但不知道为什么，这一次，我觉得自己情绪受到了很大的影响。

    不仅仅是因为伦特，

    而是我今天在医院走廊里，自己的感觉。”

    卡伦还记得小姑娘被推进手术室经过自己身边时，还很害羞地对自己笑。

    他忽然觉得，

    今天的自己是否有些矫情，不，是过于矫情了。

    明明他早就见过了更为古怪离奇，也更为惊悚的事情，可偏偏在今天，他伤感了。

    “怎么，做我们这一行就真的铁石心肠了？就冷血了么？”

    “我不是这个意思。”

    “我知道，但就像是画家，需要每天不停地画画不停地创作一样，他们追求的，是一幅自己满意同时也能给自己带来感动的作品，谁会认为画家画作画多了就会麻木了失去灵性也失去感动了？”

    烫好了头发，

    玛丽婶婶放下夹子，给自己点了根烟，把烟盒递给卡伦时，卡伦摇头拒绝了。

    吐出一口烟圈，

    “我们只是见惯了死人，又不是见惯了生死。”

    站起身，玛丽婶婶用没夹烟的那只手指了指面前被打扮得很精致的小姑娘：

    “多好看的小姑娘，多好看的这一身裙子，她就躺在这里，如果能坐起来再跳一支舞，那该多好。”

    卡伦沉默了。

    玛丽婶婶走到卡伦身边，伸手摸了摸卡伦的肩膀：“看开一点，要学会自己调节，知道么？就像是你帮别人做心理咨询时那样，这方面，你应该比我懂。”

    “我知道了，婶婶。”

    “需要来点夜宵么？”

    “好的，婶婶。”

    “嗯，我去准备，你待会儿上来时记得把灯给关了。”

    说完，玛丽婶婶走出了工作室。

    卡伦依旧坐在圆凳上，看着面前经过婶婶打扮，很是精致的小姑娘。

    少顷，

    卡伦站起身，走到留声机前，按下；

    《罗佳精灵》那欢快的旋律响起，萦绕在整个工作室。

    婶婶离开前的话在卡伦耳边响起：“多好看的小姑娘，多好看的这一身裙子，她就躺在这里，如果能坐起来再跳一支舞，那该多好。”

    如果，

    你想跳的话，

    我可以帮你。

    卡伦走到小姑娘身前，伸出自己的左手。

    这是他第一次主动尝试去使用自己的能力，他其实还没有掌握这个能力，每一次的使用，不是意外就是突然，心平气和的状态下，还一次都没有过。

    但在伸出手的那一刻，

    卡伦莫名有一种感觉，

    他似乎能够感知到面前躺着的这位小姑娘的情绪；

    似乎能听到她的声音，哪怕她不能说话；

    好像能感知到她的温度，哪怕她早已冰冷；

    这不像是错觉，而是一种虚假的极致真实。

    我是幸运的，

    我明明已经死了，却因为狄斯的原因，我又苏醒了过来。

    而你，

    没有我这般幸运。

    请你告诉我，

    我的感知是对的么，

    是你在向我发出呼唤，还是仅仅是我自己的一厢情愿？

    还记得么，

    在走廊里，

    你可是对我笑了两次。

    卡伦将自己的手指，贴在了小姑娘的脖颈上。

    如果你想再最后跳一支舞，我来满足你这个愿望。

    卡伦闭上了眼，

    然后，

    又缓缓地睁开，

    他看见了在自己身前站着的，一位小姑娘。

    小姑娘依旧是面带羞涩的笑容，在看着他。

    卡伦没留意到的是，在他的脚下，此时正有一道道黑色的如同藤蔓的纹路正在缓缓地扩散出去，逐渐贴合且渗透进这间工作室的地砖纹理。

    而在三楼，

    窗台上，

    本已经入睡的普洱忽然抬起头，面露惊异之色：

    “狄斯？”

    紧接着，黑猫脸上的震惊之色更为浓郁了：

    “不是狄斯！！！”

    书房内，

    正对着一根蜡烛写着东西的狄斯忽然停笔；

    他看着面前摇曳的火烛，

    喃喃道：

    “秩序？”

    随即，

    他伸手控住了蜡烛的火焰，

    道：

    “不，是秩序。”

    ……

    这一次，

    卡伦没有往后退，也没有用自己的视角去切换拉远拉近聚焦；

    而是，很自然地伸出了自己的手。

    小姑娘微微一笑，贝齿咬着下嘴唇，有些不好意思，却终究没能忍住，将自己的手放在了卡伦的手掌上。

    她的手，没有重量，也没有温度，可却又是那么的真实。

    卡伦示意她可以回到自己的身体里……她的，遗体里。

    小姑娘飘浮了起来，在卡伦的面前，平躺，然后慢慢地下落，最终和她的遗体合二为一。

    躺在钢板上的可爱小精灵，睁开了眼。

    没有白色，没有血色，没有暴戾，有的，只是清澈与平和。

    她缓缓地坐了起来，

    她记得卡伦，

    因为这是她被推入手术室的路上，见到的能让她印象深刻的陌生人。

    她开口道：

    “小哥哥，你真的好好看啊。”

    “呵呵。”

    听到这话，卡伦笑了，伸手下意识地想要像平时摸妹妹米娜头一样摸一摸她的头。

    但又想到玛丽婶婶刚给她做好的头发，就迟疑了；

    不过，小姑娘却主动把自己的头送到卡伦手掌下蹭了蹭：

    “爸爸也很喜欢这样摸我的头呢。”

    “哦，是么？”

    可惜，你父母不能在这里，看你重新坐起来。

    这不是卡伦想要刻意地去隐瞒什么，至少，不是为了保密这个原因；

    而是，让她父母看见女儿坐起，再看着她注定重新躺回去，等于是让她们承受第二次丧女之痛。

    “《罗佳精灵》，我练舞时很喜欢用它伴奏呢。

    小哥哥，我跳舞给你看好不好？”

    “好。”

    卡伦坐回了圆凳。

    穿着崭新的白色舞鞋粉红色舞裙化着精致妆容的可爱小姑娘，开始伴随着旋律跳了起来。

    她的舞姿，称不上完美，甚至哪怕在卡伦这个外行眼里，也能看出稚嫩以及些许的瑕疵，但她跳得很认真，非常的认真。

    这不是真的她，真的她已经死了；

    但这又是真的她，她们又一模一样。

    卡伦很认真地欣赏着，

    她在很投入地跳着；

    时间，在此时似乎走入了一种永恒，可残忍的是，永恒往往是拿来做短暂的铺垫。

    终于，

    一曲结束，

    一舞结束，

    她开始谢幕；

    卡伦感觉自己做了一个真实的梦，当他恍然抬头时，才发现谢幕后的小姑娘，已经又极为懂事乖巧地自己躺回到了钢板床上。

    略显蓬乱的头发，微脏的白鞋以及带着小小褶皱的舞裙，在诉说着刚刚到底发生了什么。

    卡伦开始鼓掌；

    然后，

    他站起身，

    走到工作室门口，

    伸手，

    触摸到了开关，

    迟疑了一下，

    但最终，

    “啪。”

    灯灭了。

