    “系统，我想寻找关于网络渠道资源分配的专业书籍。”

    郑轩向系统提出的第一本书不是什么艺术名著，也不是什么畅销小说，而是赵华刚刚询问的专业书籍。

    科技板块的书籍理论是他现在最需要的，还有跟手机专业相关的书。

    一方面，他需要提升员工的能力，让他们的跟得上系统设计研究的步伐。

    另一方面，郑轩他自己也要提高自己的能力，虽然说他在穿越前就是一位五级工程师,但是不要忘了在系统空间里他只是一位初级工程师，连中等都算不上。

    更何况在瞬息万变的蓝星上，必须要做到与时俱进，他要是有了天下第一的想法，那绝对离毁灭不远了。

    腾阁的周海已经证明了蓝星人的实力，他们懂得少，但绝对不蠢。

    所以科技专业的书籍，他势在必得。

    至于小说艺术之类的，他没有太大的欲望。

    在其他穿越小说中，凭借地球上的文化经典抄成一个大文豪是一个不错的选择，但在他这里行不通。

    先别说成为一个大文豪，有没有比创业更加赚钱，光是在系统的硬性指标上就足够让他头疼。

    因为他手里的这是一个科技系统，又不是什么文娱系统。

    所以说放弃科技创业去搞文娱的话，不就是在舍本逐末吗？

    再说蓝星上搞文娱，这件事本来就不太现实。

    所以郑轩第1件事就是找到跟自己密切相关的专业书籍，至于其他的图书先放在一边吧，或许以后还能用得到呢。

    【滴！《多路径网络资源分配与业务管理》（系统修订版），2018年科学出版社出版。】

    没过多久，郑轩的脑海中就出现了这样一本专业书籍，内容非常详细。

    “首先从多路径网络的资源公平分配与流量控制讲解............”这本书的开篇第1章，就把资源分配网络渠道中的要点标明了出来。

    郑轩在脑海中大体浏览了一下，结果让他非常吃惊。

    这本书在他穿越之前早就看到了，之前还系统的学习过一段时间，给他带来了很大的帮助。

    能够在系统空间中再次看到这本书，正轩内心是非常激动的，但是当他翻开这本书的内容之后心情更加复杂了。

    因为系统重新修订过的版本跟之前的截然不同，有些详细复杂的知识点在系统这里却讲解的很简单直白。

    他要是能够在地球上早点看到这本书，估计连清华大学都考上了。

    尤其是在网络资源分配的整体思路上，系统简直把里面的知识点重新整理总结了一遍，在后续的梳理学习中，对新人有着不可描述的巨大作用。

    “太宝贵了，这本书的知识内容真的太罕见了。”

    郑轩内心由衷的赞叹道，以他之前5级工程师的身份很容易看出来系统展示的这本书究竟有多么珍贵。

    “兑换这样一本书大概需要多少销售值？”

    【系统商城内部有详细价格，请宿主自行参考。】

    郑轩按照系统的说法，点击了这本图书的原链接，很快就跳转到了商城页面。

    【《多路径网络资源分配与业务管理》（系统修订版），产品分类：科技图书类，兑换价格：230点销售值】

    “230点销售值，这个价格也不错。”

    郑轩点了点头内心想道，放在以前200多点销售值对他来说就是一笔巨款。

    不过现在的他已经拥有七八万销售值了，一两百点简直就是毛毛雨。

    “就选这本，买了！”

    随即，郑轩转过头来看向一旁的赵华，“小华，给你看个好东西。”

    “什么好东西啊？”赵华一脸的兴奋。

    郑轩从身后拿出了一本崭新的装订版图书，放在了赵华眼前。

    “这是？”赵华微微有些疑惑，当他拿起这本书看向封面的时候，眼神中闪过一道震惊之色。

    只见这本书的封面上印了一行文字，正是它的名字：

    《多路径网络资源分配与业务管理》

    这难道是一本网络资源分配与渠道管理的书？

    但是我怎么从来没有见过这本书？

    赵华费劲脑汁在脑海中思考了很久，但始终没能想起这本书的任何一点踪迹。

    “我怎么就没见过这本书呢？难道是最新出版的吗？”

    赵华在桌子上翻看了起来。

    从一开始的漫不经心，到后面的愈发认真。

    赵华整个人的心境在这本书上发生了很大变化。

    “我的天，世界上怎么会有这种书呢？居然把内部知识讲解的这么清晰，实在是太不可思议了。”

    赵华看到后面简直触目惊心，双眼恨不得扑到书上，整个人都钻进去。

    他在那么一瞬间似乎明悟了自家老板为什么会有那么多天才般的设计力和想象力。

    这么透彻的了解到专业知识，别说是人了，连头猪都能在风口上起飞。

    赵华愈发觉得自家老板深不可测，连这种前所未有的专业书籍都能给他放到桌子上。

    这样的老板在世界上真的不多了。

    于是赵华看向郑轩的目光愈发变得崇拜了起来，“老板，您是不是早就学会了这些知识？”

    “嗯？”郑轩很意外，看来他又在无意间散发出了自己强大的气息啊。

    “对啊，像这样的书我都看了无数本了，你要加油啊。”

    郑轩的脸上丝毫没有谦虚，反而是一个得意洋洋的表情。

    可在赵华眼中，他家老板这是非常自信的模样。

    “放心吧，你好好学习，等你彻底看懂了，我再给你送几本专业的书。”

    郑轩拍着赵华的肩膀说道：“到时候让你张哥他们也多看看，学习一下，一定要把自己的专业素养提升上来。”

    赵华在一旁疯狂点头，他肯定会好好学习这本书的知识。

    即便追随不了他家老板的脚步，要是能看见老板远处的背影，那也行啊。

    赵华下定决心，这辈子一定要跟着郑轩学习。

    解决掉赵华的事情，郑轩才把心神重新投入到系统上面。

    这个近乎宇宙图书馆的存在，他不可能就让员工们借借书，当个小书库吧。

    要是这样，那真的有点大材小用。

    “可是又该怎样发挥它的作用呢？总不能开一家图书馆搞借书用吧。”

    “不行不行，那还不如直接抄书算了。”

