    【这不是我的眼珠子吗？】宋书航的神识扫过这对……准确来说是两只左眼。

    这两只眼睛能成为‘赌资’。

    也就是说，它们非常值钱？

    那未来我岂不是能靠着卖眼睛为生？

    一刹那，有许多的念头在宋书航脑海中闪现。

    这边，得到三眼少年的肯定后，仙子的另一只手从宋书航右眼位置伸出，对着三眼少年比划了个‘oK’的手势。

    协议达成。

    随后，两只洁白的手掌全都收了回去。

    三眼少年点了点头，对着宋书航道：“我会准备和你这对眼睛价值相应的宝物，作为对赌的赌资。你可以从这批宝物中，选出两件。”

    说罢，他伸手一挥。

    有一堆的宝物，悬浮在虚空中，飘到宋书航面前。

    宝物的种类繁多，法器、丹药、天材地宝、法术、功法、秘术，甚至还偏概念化的‘刀意、棍意、拳意’之类的宝物。

    宋书航大略的扫过这堆宝物，一枚眼熟的丹药，落入他眼中。

    他伸手捏住这枚丹药：“这是什么？”

    “重生丹，疗伤圣药，它有很多个名字，生肌活血丹、复苏丹、再生丹。六品以下修士可使用。服用下去后，哪怕被腰斩、削成人棍，只要还有一口气在，就能起到断肢重生的效果——不过，类似‘天劫之伤’或是特殊功法造成的后遗伤势，它无法治愈。”三眼少年解释道：“用的好的话，这相当于一件珍贵的复活法器。”

    宋书航捏着下巴，他感觉自己可能吃过类似的玩意。

    “对了，心没了，吃这颗丹药可以长回来吗？”宋书航突然问道。

    三眼少年突然问道：“你失恋了？”

    宋书航：“？？？”

    “嗯，看你的表情，没有失恋。那是真的心脏被人开了个洞？正常情况下，只要不是天劫之伤，心没了吃下这丹药，也能长回来。”三眼少年点头道。

    “那太可惜了。”宋书航遗憾道——娇小仙子的心脏，就是天劫之伤，这丹药治不了。

    说罢，他继续在宝物堆中搜索起来。

    随后，他又看到了宝物堆中，有件画风清奇的物品。

    那是一个金属方块，其上飘浮着一个3D投影。

    3D投影是一个简单的机器人模样——有点像是那些服务软件的‘人工智能客服’的形象。

    这玩意的画风，和边上的丹药、法器、武功秘籍，格格不入。

    在修真界，画风怪异往往代表着特殊性。

    “这是什么？”宋书航好奇的捏住这个金属小方块。

    他的手指接触到方块的瞬间，那个3D机器人投影的脸部，就化为了宋书航的脸蛋。

    宋书航：“……”

    “这东西，是我最近模仿开发的一件法器……还是实验品，它叫‘在线答题人工智能’。只要给它匹配一个数据库，它就能做到在线答题。嗯，提醒你一下，你手中这个只是一个‘分机’。主机的价值很高，凭着你的眼睛赌资，可换不到一个主机。”三眼少年道。

    “实验品？还是分机？它能用吗？”宋书航问道。

    直觉感告诉他，这东西和他蛮配的。

    这法器，说不定能成为他人生的一个重要组件。

    “勉强算是成功了一半吧。”三眼少年回道：“主要是数据库太庞大了，建立起来非常麻烦。于是我将它的主机挂在了我自己的一个分身上。让分身成为数据库，并让分身一点点填充主机数据库。”

    宋书航：“……”

    那还不如让您的分身，直接出来在线答题呢！精确度更高，也更智能！

    “所以，我才说只成功了一半。”三眼少年叹了口气。

    “那我就要这个了！”宋书航决定道。

    别的不说，光是一个‘主机挂靠在三眼少年分身上’的功能，就绝对值——通过这个分机，能直接联系到三眼少年的分身。

    只要操作得当，绝对妙用无穷。

    “好，其中一件宝物确定为‘在线答题人工智能’，提醒你一下，由于你手中的是分机，使用一次后就会掉线。所以，每次使用过后，你可以来找我，给它重新拨号连线。”三眼少年提醒道。

    宋书航：“……”

    竟然还有掉线这种神奇的操作！

    “另一件宝物你要什么？”三眼少年又问道。

    宋书航想了想后，选择了那枚‘重生丹’，这枚丹药非常珍贵，用的好的话等于是一件复活法器。

    虽然他自己用不了，但无论用来卖钱还是给自己的后辈使用，都非常划算。

    “那么协议达成！接下来，我们直接进入豪赌阶段。为了让刺激最大化，每次赌局我的原则只有两个字——绝对公平。”少年温和道。

    宋书航：“……”

    “这次你想和我赌什么？上次是我决定赌局项目，这次换你来。”三眼少年道：“为了保持‘公平’原则。在赌局中，我会将自己的境界、体质、精神力等各种属性都压制到和你持平。”

    玩的就是刺激！

    宋书航想了想，突然想起自己【享受痛苦】的能力。

    “我们来赌赌谁能忍耐更强的痛苦如何？”宋书航一脸期待，提议道。

    三眼少年脸色一僵，他猛的一摆手：“创意，霸宋，人生就需要有创意！上次我们已经玩过忍耐痛苦了，这次我们必须要玩点新花样。换个赌法吧，别每次都赌谁更能吃苦。”

    宋书航：“……”

    想了想后，他突然想起了自己今天诡异的‘运气’。

    “那么，就赌简单点的如何？赌纯粹的运气。”宋书航提议道。

    主要是本次赌的东西，是他的两只备用眼睛。

    赢了最好，输了也不心疼。

    “赌纯粹的运气？你确定？”三眼少年似笑非笑望着宋书航。

    宋书航点头：“我确定。”

    “怎么比？”三眼少年豪气顿生——无论是简单的划拳，或是比骰子，或是比点数、金币正反面，他都胜券在握。

    宋书航想了想后，提议道：“不如，我们彻底封印体内灵力，附上削弱体质的法术，嗯……对了，身上再附加随机‘十重加速’阵法，同时从万米高空中跃下，看看到时候落地时，谁的伤势更轻，谁就更幸运？”

    三眼少年：“……”

    MMP，这是哪门子测试幸运的方案？

    你对‘幸运’这个词，是不是有什么误解？