    乙三二看了一眼守在一旁的墓鬼，眼中带着一丝歉意。

    “这么多年了，还是只有你一直为我守墓，最终却化作了墓鬼，我已经无以为报，能做的只能为你解脱，从今天开始，你不用再守着这里了。

    我以无面人乙三二的名义，赐予你自由。”

    墓鬼神情肃穆，眼中里带着光，他行了一礼。

    “大人，我追随于你，乃是自愿，我愿意为你守墓，也是自愿，我从来就没有失去过自由。”

    听到这话，乙三二的眼中浮现出一丝痛苦。

    越是看到这种忠义之人，他如今便越是痛苦。

    他早就想死的彻彻底底，跟他心中的大兑一起灭亡，可惜那怒火在他的胸中燃烧，生生不息，他的生机之火早就熄灭了，却依然没法安息。

    如今更是有一些余孽，想要借他的力量，去做他最不想做的事情。

    只是想起大兑末期的那些人，他就觉得恶心，简直生不如死，哪怕被怒火灼烧这么多年，他都没有这种感觉，被怒火灼烧，他认了，也觉得自己活该。

    痛苦也只是源自于内心的痛苦，在弄清楚那怒火是什么之后，不封印那怒火，便是不忠，封印了那怒火，便是不义，忠义难两全，对于他这种宁愿去做无面人，也要继承先辈理想的人来说，这才是最痛苦的事情。

    他愿意相信余子清，只是因为他知道能给余子清大印的人，必定都是跟他一样人，有些甚至可能是他要追随其理想的先辈。

    不止一个人愿意相信余子清，他便没有任何理由去怀疑了。

    他其实还有很多很多的话要说，很多很多的话要问，可是没有时间了。

    怒火熄灭之后，他就要死了，他一直在死撑着。

    见到余子清之后，这口气便泄了大半，再也撑不下去了。

    余子清看了看一旁的墓鬼，抓紧时间问了句。

    “以前是不是有人将一个魔物镇压在这里？”

    “是。”

    墓鬼转身就走，片刻之后，拖来一个被符箓贴满的金属箱子。

    “这魔物乃是个天魔，继续留在这，恐怕也镇压不住了，还是我来处理掉吧。”

    墓鬼无所谓的点了点头，仿佛上次为了一缕魔念，追杀了席扬八万里的人不是他。

    余子清拿到金属箱子，一只手贴上去，忍不住道。

    “自在天，你不想死的话，就最好老实点，这里的俩人，随便一个都能让你生不如死，我已经把好几个你，从封印里解救出来了，你可别给我惹事。”

    金属箱子毫无反应。

    余子清这话说的是情真意切，可是半点假话都没有。

    他的确把好几个部分的自在天，都从封印里放出来了，只不过放出来之后，都被吃掉了而已。

    这个自在天也不知道是信了这话，还是被一旁的乙三二和墓鬼震慑了。

    余子清检查了一下封印，没有什么问题，完好无损，比之前的几个封印的还要完美。

    将其收入一个储物袋，再将储物袋彻底封印之后，余子清才对墓鬼拱了拱手。

    “多谢了。”

    余子清看乙三二什么都没问，却还是贴心的解释了一句。

    “我已经追了这天魔好久了，他分化成了几部分，我已经解决掉大半，这一次来，其实最主要的就是解决这个天魔，不让其活着逃出去，顺便说一句，这个时代，魔头已经不是无法解决的问题了。”

    “大人功在千秋。”乙三二肃然起敬，立刻行了一礼。

    说着话，乙三二身上逸散出来的死气，便开始了倒卷，重新向着体内涌去。

    他那一副干尸的样子，也在飞速的变化，慢慢的化作一个长相普通，大概三十多岁的男人样貌。

    “我的时间到了，我走了，大人保重。”

    而后拍了拍墓鬼的肩膀。

    “大郎，你也保重。”

    乙三二迈步走出，向着陵寝之外走去，所过之处，陵寝之中的死气，都在向着他的体内蜂拥而去。

    余子清跟在乙三二身后，心里特别不好受。

    他知道，乙三二的状态，就相当于人濒死的时候，出现了回光返照。

    他状态越好，距离真正的死亡就越近。

    而这种永恒的死亡，便是虚无，从此之后彻底消失。

    跟着乙三二走出了陵寝，乙三二的气息，已经攀升到了比之前跟老羊交战的那个九阶强者还要强的地步。

    等到他迈出陵寝的第一步，他的气息便再次攀升一个层次，整个洞天内的死气，都在向着这里汇聚，无尽的死气全部纳入他的身体之中。

    天际之上，出现一个巨大的死气漩涡，所有的死气，化作一柱粗大的狼烟，凝聚成黑水瀑布，源源不断的涌入他的体内。

    远处，正在交战的夏霜和那个擅长大日神光的强者，立刻停手，向着这边望来。

    余子清遥遥对夏霜挥了挥手，让她过来。

    满身伤痕，血流如注的夏霜，立刻散去了真身，飞到余子清这边，低眉顺眼的站在余子清身后。

    她看了一眼乙三二，哪怕已经死了，可其气息，却已经攀升到了第三劫的地步了。

    普天之下，能与之敌对的高手，掰着指头都能数的过来。

    旁边还有一个满身诅咒气息的八阶墓鬼。

    再加上刚才她可是看到了，还有一头黑龙，以区区七阶的境界，在对方都拿出弑神弩和杀神箭的情况下，竟然还把一个九阶给反杀了。

    而那个传说中，可能可以一拳打死她的强者，却压根都没出现。

    她觉得自己必须对眼前的亡者，保持足够的尊重。

    “我想问个问题，你们家的法门，他可以用么？”

    夏霜看了一眼乙三二，犹豫了一下，不知道怎么说。

    “不方便外传是么？若是你传给他，我可以去你家拜师。”

    余子清是真不想再看着这么一个人死在自己面前了。

    在安史之书的封印里，那是没有办法，那几个人早已经死了，他看到的甚至都未必是其本人。

    “小师叔，真不是我不愿意，也不是我家不愿意，而是那传承，需要活着的时候就开始修行，死了之后，要回到我们家里，借助那里的环境，来完成那种变化的。”

    夏霜没直接说，余子清却听明白了，那种死了才算真正开始修行的方法，乙三二这种人根本没法用的。

    席家的转化，也并非那么容易就能完成的。

    余子清明白，事情肯定没那么简单，若是简单，席家到现在也不至于就那么点人了。

    他只是想要试一试，万一呢……

    “不必为我担心了，我死不足惜，也不遗憾。”乙三二笑的很洒脱。

    他踏空而去，一步之下，便见半空中，划过一道死气残留的虹桥，他的身体，没入到那片耀眼的大日神光之中。

    短短一息，便见大日圣光，便如一面巨大的琉璃，骤然崩碎成漫天晶莹的光辉。

    乙三二凌空而立，单手虚握，一只死气凝结，纤毫毕现，栩栩如生的大手，已经将那个跟夏霜交战的强者捏在手里。

    乙三二下手狠辣，一个字都没听那人说，便直接将其当场捏死，让其神形俱灭。

    “与大人为敌，想来不是那些心怀叵测之辈，便是末期的余孽，死不足惜。”

    到了此刻，乙三二已经将整个洞天的死气，全部纳入体内，他的气息也从第三劫继续攀升，但是再强，余子清就已经无法判断了。

    “诸位，你们保重，我去也。”

    乙三二临走的时候，顺手解决了一个大麻烦。

    他走出了洞天，余子清也跟着走了出去。

    “我送你一程。”

    “不用了，你不适合送我，我只想最后，死在曾经的土地上，再回去看一眼。”

    乙三二丢下这句话，脚下便化作一道黑色的长桥，冲天而去。

    他踏空而行，一路向西而去，一路俯瞰大地，看着下面的一切。

    他一身死气浓郁之极，此刻已经到了曾经的巅峰，近乎逼近九阶巅峰的状态。

    他一路极为高调的横穿大离，斜着向着荒原南部的方向而去。

    又从夔侯国的上空路过，借道大乾西北的疆域。

    一路上，无数的目光注视到他身上，却没有一个出来了，更没有人敢阻拦他。

    一个曾经的强者，一个死人，已经到了灰飞烟灭之前的最后阶段，而且实力还有九阶巅峰的状态，没有谁脑残的要去撩拨一下他。

    哪怕从头顶路过，一个个也都捏着鼻子忍了。

    乙三二感受着那些目光，大概知道，这个时代的强者，数量还是不少的。

    但不重要了，他无视了那些人，那些人也无视他的存在。

    一路进入到荒原的范围，乙三二看着脚下的土地，心绪开始剧烈的波动，眼神也颇为复杂。

    他一路走到快要靠近银湖禁地的时候，看着脚下这片曾经被怒火灼烧过的土地，他缓缓的落到地面，伸出一只手，抓起一把泥土，两只手捧着泥土，缓缓的闭上眼睛。

    “我对也好，错也好，都已经尘埃落定了，我做错过什么，我可能自己都不知道了，不过，我的坚守却从未动摇过……”

    他的手慢慢崩碎，化作齑粉，被他捧在手心的泥土缓缓的洒落。

    而后他的身体，也站在曾经的故土上，化作齑粉，随风飘散。

    那汹涌澎湃的可怕死气，此刻却仿佛跟着他一起随风消散了。

    一阵风吹过，世间便再无乙三二。

    洞天之外，余子清站在山顶，遥望着远方，看着天空中乙三二走过的痕迹，慢慢的消散，冥冥中生出一种感应时，他便知道，乙三二彻底化为虚无了。

    他站在原地，沉默良久。

    他知道，乙三二不让他送，是不想让外面的人，知道自己认识他，也不想让自己跟他扯上关系。

    他用最后的力量，解决掉一个大麻烦。

    哪怕最后去了大兑故土，想死在那里，其实也不仅仅只是为了去再看一眼，也是为了解决掉一个大麻烦。

    有人想要利用乙三二的身份，利用乙三二这个人去做很多事。

    所以乙三二便在众目睽睽之下，横跨天际而去，死在了故土，让那些人彻底死了这条心。

    这家伙，哪怕到了这种境地，其实也依然是什么都懂的。

    余子清估计乙三二其实知道，他是个什么情况，却什么都没问。

    余子清看了一眼后方的墓鬼，他神情有些恍惚，一直目视着西方。

    等到乙三二的气息彻底消散，他的神情才有了些变化。

    “要不，你跟我回去吧，我家在荒原，向南就能看到荒原南部，曾经的故土。”

    墓鬼遥望着西方，喃喃道。

    “不了，大人走了，他的陵寝还在，我要为大人守墓，对，我要守墓，大人的身不在了，他的名还在……”

    说着，他眼中的光彩便慢慢的散去，表情也恢复到了苦大仇深的样子，一步一步的走向洞天。

    余子清张了张嘴，最后却什么都没说。

    他是想将墓鬼拐回去，可是此刻，他却觉得这个时候再继续说什么，就成了冒犯。

    算了，等到什么时候牛肉干搞出来了，再送给墓鬼一个吧，要怎么选择，全看他自己吧。

    今天他觉得人家的坚守是没有价值，没有意义的，那明日，别人也能否定他的坚守。

    还是保持着最起码的尊重吧。

    等到墓鬼重新步入了洞天，余子清对老羊道。

    “我们也赶紧走吧，这地方，说不定马上就有人来了。”

    老羊点了点头，也不说话，装高手。

    其实是哪怕没有正面被杀神箭击中，那一下也不太好受，没那么容易恢复，严重倒也不严重，只是骨头断了几根，现在已经接好了，但那种力量的影响下，疼的厉害而已。

    而这种疼痛，也不是一般的灵药能治好的，恐怕还会持续很长一段时间。

    若是那支杀神箭，没这么麻烦，也不会被称之为禁忌之器了。

    得亏弑神弩是赝品，恶龙之躯才能接得住……

    这次的事，有惊无险，解决的算是特别顺利了，可惜余子清还是有点高兴不起来。

    夏霜一直想说什么，可是她还是挺会看人脸色的，忍着什么都没说。

    等到余子清快走的时候，她才瞪了席扬一眼，疯狂给席扬使眼色。

    席扬干笑一声，凑了过来。

    “卿兄，这次真要好好谢谢你了，不但帮我送了口信，还亲自来救我。

    我不知道怎么感谢你了，要是有空的时候，记得一定来我家里坐坐。”

    “恩，下次一定。”

    没跟席扬多聊，余子清便跟老羊走了，封不绝来打了个酱油，看了几场戏，也跟着走了。

    最后只留下席扬的时候，夏霜才狞笑着一巴掌拍在席扬的脑袋上。

    “你想让我也叫你小师叔么？没大没小的，你得叫小师公。”

    “那不是还没……”

    “你懂个屁，没拜师那也要先叫人，叫着叫着就定下名分了，就你这脑子，还不如早点死了算了。”

    席扬挨喷，也不反驳，主要是反驳了容易挨打。

    万一被打死了，那他家里人保准的欢天喜地的准备开席。

    正在夏霜教训席扬的时候，夏霜的衣服，滋啦一声裂开，一只黑猫头钻了出来。

    “臭女人，你放开我，放开我，我要遵循月神的指引，这是我的命，我已经认命了，你不要拦着我！”

    夏霜将黑猫的脑袋按了回去。

    “瞎说什么胡话呢，你是被死气冲了脸吧？”

    “你放开我，我要死了，没有小师叔救我，我要死了！”

    黑猫后悔了，之前就应该死也不撒手。

    它就是想要表现的乖巧一点，人家办正事的时候，别去添乱，也别乱听。

    哪想到后面就再也没机会叛变了。

    它都没开口，夏霜就知道它要干什么，先把它给按住了。

    眼看余子清都走了，它就急了。

    可惜夏霜这臭女人，看穿了它的小心思，说什么都不让它跑。

    “我们也赶紧走吧，马上就会来人了……”

    等到夏霜等人也离开，洞天这边就变得空空荡荡。

    数十里之外，一颗巨树的树冠里，黑袍人盘膝坐在粗大的枝条上，长出一口气，可是他的拳头却捏的紧紧的，冷汗唰唰唰的不断的往外冒。

    “我就知道！我就知道！我的感应从来没有错过！”

    本来这次的事，就跟他没什么关系。

    自从他从卿子玉那问到了消息，传出去之后，那边就再也没让他再问什么，似乎也是信了那种说法，直接放弃了寻找那封印物的事情。

    这次有了个巨大进展，找到了一个曾经大兑强者，而且是官府成员的陵寝。

    不算他，这次请出了两位九阶强者，他只是来这边商谈，顺便跟着来看看。

    这次出手的事，本来就跟他没多大关系。

    当看到余子清的第一眼，他就生出一种感应，他头顶的劫难，似乎化作了利刃，随时就要落下了。

    他不明白为什么那个洞天之中，包括他，足足三个九阶，全部都是他这边的，而对面却连一个九阶都没有。

    凭什么会输？

    但不重要，相比他眼睛看到的优势在我，他更相信那种让他活到今天的危机感应。

    丢下一句话，转身就走。

    然后蹲在几十里之外窥视着情况。

    然后，他刚刚得到消息，有人在问他，为什么进入洞天的九阶死了一个。

    他这边刚回复了一句，他压根就没有去，伤势复发，正找了个地方疗伤呢，不知道发生了什么。

    然后没过一会，有得到消息，另外一个九阶，也忽然死了。

    俩人死的一个比一个惨，统统都是神形俱灭。

    甚至死的时候，俩人连最后的消息竟然都没办法传出来。

    听到这个事之后，他就在这手脚冰凉，呆立良久，压根不敢走，也不敢动。

    等到那个死人走出洞天，他就更不敢动了。

    生怕被顺手带走，被一个即将消散的死人带走，那真的是死了也就白死了，而且还是蠢死的。

    他不知道那俩家伙到底怎么死的，不重要，他也不想知道，知道的太多没好处。

    甚至在余子清走出洞天之后，他就闭上了眼睛，压根不想看到余子清，看到余子清就准没好事。

    之前看到余子清，就遇到了襄王和封不绝。

    这次看到余子清，又冒出来一个九阶巅峰的死人。

    甚至他都怀疑，当初那位大佬，利用他的化身，差点隔空将他干掉的时候，他是不是也看到余子清了。

    有没有可能，是因为那时情况太过危机，他没有注意到而已。

    而上次去问余子清事情的时候，周围肯定也藏着什么巨大的危险。

    两个东海的九阶，用命给他提了个醒，以后看到余子清，就离远点。

    这家伙简直就是他的劫难明灯。

    只要离他远点，那他的劫难八成就不会降临了。

    眼看余子清向西走了，他转身向东走。

    这边向东走出数十里，他便立刻感觉到，头顶悬着的利剑，无声无息之间消散了。

    “我就知道我不会错的！”

    ……

    走在回去的路上，余子清问老羊。

    “老羊，你说，这些人在这搞事，到底是图什么？好像连那个神朝的余孽都蹦出来了。”

    “无利可图的事情，没人会干的。”

    “你这话绝对了吧？”

    “我知道你想说什么，就算是乙三二那种人，他追求的事情，对于他来说，便是利。

    只不过绝大多数的人，这个利比较俗，都是为了己身而已。”

    “恩，说的也对，不过，让那个神朝归来，对他们来说，能有什么利？对那些余孽来说，我倒是还能理解，可对于其他人来说呢？”

    “这你就别问我了，这利是什么的可能性太多了，就像是之前那个邪物，类似的东西也有可能，谁知道他们到底为了什么，反正提高自己的实力，就是最好的应对之法。”

    余子清没说话，提高实力，只是增加容错率，最简单的一种办法而已。

    提高实力是肯定要做的，但自从那些人耗费如此大的代价，找到了乙三二，余子清便知道，那些人总有一天，也会找到他的头上。

    出动三个九阶，恐怕是从一开始就打算劝说不行，就用强。

    可惜，那些瓜皮，完全低估了乙三二的实力和决心。

    他躺在棺椁之中的时候，的确没有多强，当他走出来，濒临彻底死去的时候，回光返照的那一刻，那些一劫的九阶，乙三二一只手就能捏死一个。

    余子清已经看过一点乙三二给的黑石板上的内容了。

    乙三二，在大兑不是那种喽啰的编号。

    甲便是无面人之中最强之人，无面人的首领，后面的编号，只是继承这个名号的第多少代而已。

    到了乙，就不是一个人了，而是无面人第二梯队，那个编号，也仅仅只是第三十二个获得乙字名号的人而已。

    他们没有了名字，只有一个代号。

    放到如今这个时代，乙三二，便相当于暗影司的首席次席，亦或者是锦衣卫的指挥同知。

    那个时代，他们的命名规则，可不像现在这么花里胡哨。

    虽然看起来，的确像是如今这个时代，对一些死士或者喽啰的命名习惯。

    坐在祥云上，向着锦岚山飞去。

    一路飞到了看到锦岚山的影子，也能看到那大片槐树林的时候，余子清感觉到，那个储物袋里的封印物，不太老实了。

    “他是不是能感应到这里的饿鬼了？”

    “不是，应该是他感应到游震了，可能是察觉到不对劲了，因为游震身上可是连魔念都没有了。”

    “不会跑出来吧？”

    “不会，你随便将他镇压在槐树林下就行，这里数百万饿鬼的气息，加上封印完好无损，足够压制他了，到时候他也感应不到外面的东西了。”

    进入了槐树林，封印物的异动，便彻底消失，余子清将金属箱子丢在落叶层里，那些槐树的树根便将其包裹着，拉进了地底。

    “看着他，有任何异动，立刻通知我。”

    上次的还没消化完呢，暂时先放自在天一马。

    本来余子清压根没想这么快再去完成老震皇搜集的，事情到了这了，他也没办法。

    又不想浪费了自在天，毕竟，这自在天是吃一顿少一顿了，余子清真不舍得浪费。

    还是先继续镇压着吧。

    回到了家里，余子清便放松多了。

    “席家的事，你知道多少？”

    “有什么我不知道的么？”

    “他们家的修行，是从死的时候，才算是正儿八经的开始，你知道么？”

    “……”

    老羊拉长了脸，这种离谱的事，我怎么可能知道？

    “那个夏霜，说要代她师公收徒，非要拉我去拜师，觉得我天生就适合他们家的传承，连那只黑猫，都想在我这捞好处，哦对了，你看到过那只黑猫么？我差点忘了。”

    “被夏霜收起来了。”

    “算了，你觉得这事靠谱吗？死后还能再多一次机会，虽然不是人了，起码还算活着。”

    “这事你自己看，你别问我了，我什么都不知道，不敢随便乱给建议。”

    老羊转身离去，余子清看着老羊的背影，挠了挠头，老羊这气性可真不小。

    老羊进了村子，钻进地下的私人空间里，立刻翻出来一片用来做实验的龙肝服了下去，他躺在那，用蹄子揉着腹部，长叹一声。

    “死要面子活受罪啊……”

    地面上，余子清拿出乙三二给的黑石板看了起来。

    上面记载的内容不少，杂七杂八的什么都有，但基本都是有关大兑的。

    这里应该就是当今世上，直接针对大兑的记载之中，最详细的一部分了。

    上面甚至还有无面人的法门。

    他要多看看，然后早点做准备了。

    世上没有不透风的墙，早在进入安史之书的封印时，余子清已经做了各种准备，做了隐藏，应该没有外人知道他有大兑的大印。

    但自从看到那些人，为达目的，肯耗费的力量。

    余子清便明白，侥幸心理是肯定要不得了。

    他这个曾经去过封印，还化解过封印的人。

    必定会被人盯上的，只是时间早晚而已。

    有些事必须早做准备了。

    ……

    墓鬼洞天里，一个面上带着一张白色嬉笑面具的人，行走其中，直奔陵寝而去。

    他行走在陵寝之中，看着那些早已经因为死气侵蚀，时间风化，变得破败的建筑。

    他一步一步来到深处，在一处斑驳的石壁面前停下了脚步，他的掌中浮现出一枚玉镜，光辉从玉镜之中浮现，照耀在石壁上。

    霎时之间，便见玉镜之中的倒影，仿若时光在不断的倒流。

    紧跟着，便是无尽的黑气弥漫，玉镜也失去了光泽。

    一脸仇大苦深的墓鬼，无声无息的出现，他看着来人。

    “我家大人已经走了，这里什么都没有了，你们要的东西也没有了，你什么也拿不走了。”

    “我只是试试，我也不准备拿走什么。”

    丢下这句话，来人转身离去。

    他也不准备跟一个诅咒缠身的墓鬼说什么，哪怕他知道，那墓鬼可能知道一些什么。

    可惜，谁都不会觉得，能从一个诅咒缠身的死心眼墓鬼身上，得到任何有价值的东西。

    那死人已经没了，墓鬼还在这守着，可真不是一般的死心眼。

    来人离开，墓鬼站在陵寝的门口，遥望着对方的背影，眼神深邃。

    他来到来人曾经站在那里的石壁前，那苦大仇深的表情，已经无声无息的消失，他轻吸一口气，一缕微不可查的痕迹，和一缕伴随着呼吸逸散出来的气息，便被其吞入腹中。

    “我家大人是不在了，可是他要做的很多事情，却还没有做完呢。

    我乃自由之身，无拘无束，我想做什么，都是我的自由。

    我现在想要毁掉你们这些魑魅魍魉，那也是我的自由。

    大人，你肯定不会说我做的不对吧，你也没法管我了……”

    墓鬼喃喃自语，他眼中的灵光，慢慢暗淡了下去，重新化作那个一脸苦大仇深的死心眼墓鬼。

    没有人会怀疑，这么一个墓鬼。

    ……

    那带着白色嬉笑面具的人，来到洞天之外，手握玉镜，想要继续探查什么，可惜，干扰还是特别大，什么有价值的东西都没有。

    他只看到了一副画面，余子清留下一个背影，还有一头黑山羊，遥望着远方的一片黑气笼罩的地方。

    然而不等他看清楚，那副画面只是稍稍闪烁了一下，便重新化作一片黑暗。

    他手中的玉镜，也随之崩碎，化为齑粉。

    来人第一时间松开了玉镜，断开了联系，没有牵连到自己。

    “他怎么也在这里？”

    再模糊不清，再一闪而逝，来人却还是认出来了。

    那就是锦岚山的卿子玉和那头黑山羊妖。

    只不过他们身上可能有异宝，根本没法回溯。

    他伸手一招，将所有的玉镜碎片收起，有些遗憾的摇了摇头。

    这已经是仿制出来，最好的那种了，看来想要回溯到有价值的信息，就只有让那位首尊大人，动用暗影大鉴了。

    以前这种想法，是痴心妄想，绝无可能。

    现在，倒也未必不可能了，只要很有必要，相信那位现任的首尊大人，肯定是不介意耗费点代价，去动用暗影大鉴。

    带着白色嬉笑面具的家伙，悄无声息的融入到阴影里，消失不见。

    片刻之后，一处树木的阴影之下，仿佛又出现了新的阴影，老首尊从中无声无息的升了上来。

    他站在阴影里，轻轻一招手，残留的一些玉镜化作的齑粉，出现在他手中。

    他轻轻一挥手，一个一模一样的玉镜悬在他面前，其内倒映出来，刚才的一切。

    他看不出来那个带着白色嬉笑面具的人是谁，但是他却看到了，那个家伙手中拿着的玉镜，上面有一个编号：三。

    而老首尊手中的玉镜，也有一个编号：二。

    二号玉镜，早在一百多年前那场损失惨重的事件里，便被报备损毁了。

    而三号玉镜，则更早，数百年前，就报备损毁了。

    一直没有冒泡的老首尊，回想了一下有关三号玉镜损毁的信息，脸上露出一丝笑意。

    “你这还是露出了马脚啊，以前动用玉镜之后，哪怕暴露，也要污染了这里的信息。

    没想到，伏晓才刚上任没多久，你便失去了应该有的警惕心。”

    暗影司的规矩，动用玉镜，完成之后，必须要以特有的方法，污染此地的痕迹。

    便如同此前那死人出现一样，玉镜根本没法回溯，只能看到一团黑气。

    但若是动用了特殊的方法，便同样会留下痕迹，暗影司的人，会知道，有人在这里动用了玉镜。

    可若是不污染此地的痕迹与信息，便不会有人知道，有人在此地动用了玉镜。

    但坏处则如同现在，老首尊可以轻而易举的知道刚才的人在做什么。

    他若是还在暗影司，还在位，这种小破绽，他是永远也抓不到的。

    有叶九原在，他一直都知道，伏晓是奸细。

    甚至还知道，暗影司内，其他几个小探子也是奸细。

    可是，他却不知道伏晓身后的人是谁，叶九原也不知道。

    自从叶九原给他了白阳圣典和香火结晶，但是叶九原也不知道伏晓是从哪弄来的之后，老首尊就定下了两条路。

    叶九原跟着去挖掘，看看他们是想在暗影司找到什么。

    老首尊则去挖掘出背后的人。

    自从上次跟余子清详谈不是很愉快之后，老首尊就知道，他想让余子清撤销禁令，怕是没那么容易了，而他的心魔劫，终有一天一定会到来。

    很多事，都需要他亲自去做，重拾已经撂下的探子技能，去追寻背后的事情。

    现在就是最好的机会，不但又挖出来一个暗影司内部的家伙，还能从那两个九阶的死之中，找到突破口。

    老首尊感受了一下体内的情况，三个月之内，回到深渊裂缝，借助那里的饿鬼气息，继续压制魔念，那问题就不大。

    老首尊重新没入阴影里消失不见，那树下的阴影，也仿若变淡了一点。

    洞天不远处，山峦叠嶂，云雾缭绕在山腰。

    一个愁眉苦脸的女人，一只手支着脑袋，坐在一朵白云上，她的面前，凝聚出一片水镜，透过天空中的白云，映照出洞天附近的一切。

    “我都不出门，不下山了，怎么还有事情找上门。

    这一波一波的，我数数，算上那个死人，都有五个九阶出现在我家门口了。

    这还不算那头装成山羊的黑龙，你好好一个黑龙，怎么这么坏呢，竟然还装成山羊。

    要不是我一不小心看到了，我都没有发现……

    坏了坏了，这肯定是我的第二次劫难要到了。

    不然怎么这么多事。

    我就知道，上次就不应该去大震。

    封不绝也来了，那弄不好老震皇的一部分，就镇压在这里。

    印家的人怎么这么坏呢，把魔物镇压在我家门口，早晚要去讨个说法！

    还有襄王那坏小子，他要渡劫，还想请我帮点小忙，渡劫的事，能是小忙么？

    我这真是欠你们一家子的，当初我就不该让老震皇救我。

    烦死了烦死了，这要是出门，准没好事。”

    她一边嘟嘟囔囔的抱怨，一边伸手招来各种材料收起来，然后坐在一朵白云上，被白云包裹着飞出了山峰，一路向北而去。

    很多人都知道，她被称为眉山妖婆，跟眉山有很大关系。

    但是，那个眉山，却不是大家认为的那些眉山，哪怕叫眉山的地方多不胜数。

    她所在的这座山，早在很久很久之前，被称之为眉山。

    只不过时光荏苒，时至今日，这座山，已经被当地的人称之为婆婆山，就算在大离本地的县志记载里，这里也依然叫婆婆山。

    这里就是眉山妖婆潜修的道场，她留在外面的那座眉山，只是一个常年都不会去的摆设。

    但根本没有外人知道这点，她也从来没告诉过外人。

    自家门口，出现了一堆强者，还死了俩，要是包括那死人，就是死了三。

    她这压力不大才怪，她就怕那些人打着打着，打到外面了，到时候必然会波及到她，她想躲都躲不了。

    如今她也不敢在这待了，正好襄王有事求她，那就去看看。

    “老震皇就这么一个儿子，我还是去看看吧，别死了我都没见他最后一面。

    哎，算了算了，谁让老震皇当年救了我好几次……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我看有人提到黑石板，我瞅了瞅，不是你看错了，应该是昨天码字的时候软件闪退了两次，把那部分内容吞了，我说昨天感觉哪怪怪的（作者号发本章说秒没两条也是离谱）

