    “二弟，你怎么来了？你不是在骊山监督皇陵嘛？”

    看到来人，扶苏脸色一喜。

    这汉子正是扶苏的亲弟弟，大秦二公子赢高。

    跟扶苏不同，赢高从小好动喜爱练武，他以先祖嬴荡为偶像，年仅十四岁之时便曾经跟随蒙毅上过战场。

    始皇帝对其十分信任，甚至派他亲自去骊山监督皇陵修建。

    不光如此，赢高性格爽朗，不拘小节，跟一众兄弟姐妹的关系同样不错，并且深受冯去疾一众老秦贵胄的喜爱。

    “嘿嘿，我不是听说大哥被父皇授予重任，特来恭喜大哥嘛！”

    “什么重任不重任的，倒是父皇命你监修皇陵才是关系重大，千万马虎不得啊。”

    “大哥放心，皇陵已经修的差不多了，我这次回来就是向父皇复命的。”

    赢高大笑着将一坛酒扔了过来。

    “接着！”

    “这是……”

    “这酒名叫三碗不过岗，号称天下第一烈酒，最近在咸阳城都卖脱销了，我好不容易才搞到一坛呢。咱们兄弟这么长时间没见，自然要好好喝一杯。”

    吧唧！

    扶苏掀开盖子闻了闻，瞬间被呛的一阵咳嗽。

    “不愧是天下第一烈酒，好冲。”

    “嘿嘿，冲才够味嘛，走走走，咱们今晚不醉不归。”

    赢高拉着扶苏便要去喝酒。

    “二弟，喝酒的事不急，大哥我正好有件事想找你征求一下意见呢。”

    “哦，不知是什么事？”

    “是这样的，我最近新拜了一位先生当老师，明日打算前去拜会一番，但却不知道送什么礼物。”

    “哦？能让大哥你如此心悦诚服，这位先生恐怕不是凡人啊。”

    “呵呵，我这位老师学贯古今，天文地理诸子百家无所不通，更是淡薄名利，独居世外，真是神仙一般的人物。”

    扶苏言语中尽是崇敬之色。

    “哦，世间竟有如此妙人，我有机会一定要见一见。”

    “哎，也正是因为如此，我才不知道该送什么礼物合适啊。”

    “嗯，的确有些麻烦！”

    赢高郑重的点点头。

    “如大哥所言，这等高人，肯定看不上什么金银珠宝，美女土地之类的。”

    “可不是，我这里除了书就只有钱了。”

    “有了，我知道送什么了。”

    赢高一拍脑门。

    “什么？”

    “嘿嘿！”

    赢高咧嘴一笑。

    “我最近刚得了一样宝物，若是作为礼物送给你那位高人师傅，绝对能让他满意。”

    “什么宝物？”

    扶苏脸色一喜。

    赢高笑着取出一物。

    “就是这个！”

    ……

    清晨，喜鹊在树梢之上渣渣乱叫。

    整个牛洼村村民齐聚于祠堂之前，七嘴八舌的议论纷纷。

    “刘老汉，少爷大清早的把咱们都喊来祠堂干啥呢？是不是少爷又要撒币了！”

    “胡说什么，我听说少爷不打算让咱们种粟子了。”

    “什么？少爷不会是打算把地收回去吧，这可怎么办啊，这要是没地种，我这一家老小岂不是要饿死。”

    瞬间一群佃户脸色难看的议论起来。

    旁边几个衣着光鲜的农户却是一脸讥讽。

    “切，我早就说过，这些狗地主没一个好东西，你们还不信。”

    “就是，现在有你们哭的了吧！”

    “还天天喊少爷跪舔，不会真有人傻到以为这些地主真的会为你们这些佃户着想吧？”

    吕良虽然是地主，但吕家的田产其实只占了牛洼村的一小部分，另外一部分农户则是拥有自己土地的自耕农。

    跟吕良的这些佃户不同，这些自耕农底气十足，从来就没把吕良放在眼里。

    “少爷来了，少爷来了……”

    众人议论纷纷之时，吕良带着牛洼五虎迈着六亲不认的步伐缓缓走到祠堂之前。

    看到吕良，场面瞬间安静下来。

    “少爷，不知道今天您召集大家来有什么事啊？”

    “咳咳，是这样的！”

    吕良清了清嗓子。

    “今天我召集大家来呢，是有一件事要宣布。”

    “从今天起，我不打算再种植粟米了。”

    “什么？真不让种粟子了？”

    “完了，完了，我岂不是要喝西北风了。”

    “少爷，不要啊，我上有八十岁老母，下有五个黄口小儿嗷嗷待哺，求您给个机会吧！”

    “是啊，少爷，不种地我们可活不成了啊……”

    听到吕良的话，瞬间一众村民哀嚎连连。

    几个妇人更是直接下跪用力的扯起了吕良的裤子。

    吕良：“……”

    “大家莫急。”

    “我说不种粟子，没说不让你们种地啊！”

    “哈？还让种地。”

    “少爷，您不是骗我们吧！”

    “没骗你们！”

    吕良一脸黝黑：“李寡妇，你能不能先把手松开，我裤子都烂了。”

    “咳咳，不好意思！”

    李寡妇瞟了一眼，腆脸：“不愧是少爷，可真是天赋异禀啊！”

    吕良：“⊙ω⊙”

    他老脸一红，赶紧拉了拉裤子。

    “大姐，请自重。”

    “哟，还害羞了。”

    “行了，李寡妇，少爷说正事儿呢，你发什么烧！”

    刘老汉一脸郑重。

    “少爷，您刚才说不种粟子，那咱们种什么啊？”

    “红薯！”

    “红薯？那是啥？”

    “你听说过吗？”

    “没呀……”

    众人好奇的议论纷纷。

    吕良笑着掏出一只红薯。

    “诸位乡亲，这就是红薯。”

    “这怎么长的跟树根疙瘩一样啊？”

    “少爷，这东西能吃吗！”

    “嘿嘿，能不能吃，你们尝尝不就得了。”

    吕良一挥手。

    大鹅推着一只小车走了过来。

    “刚出炉的烤红薯勒，大家尝一尝啊！”

    “哇，好香啊！”

    “这东西可不光香呢！”

    吕良当即取出了一只，掰开。

    “来，大家都尝尝。”

    看着那鲜红的烤红薯，一群小孩搀的不行，伸手便要上前去抓，却被自家大人拦住。

    毕竟这玩意儿他们见都没见过，万一有毒怎么办，自然没人刚当第一个吃螃蟹的人。

    “我来尝尝！”

    这是一名皮肤黝黑的汉子站了出来。

    吕良记得此人，他正是刘老汉的儿子，好像叫什么大柱。

    刘大柱抓起红薯闻了闻，捏了捏，郑重的打量一番，这才张嘴咬了上去。

    “哎呀……”

    他瞬间被烫的嘴一哆嗦，条件反射想要将红薯吐出来。

    但下一刻，刘大柱整个人都呆住了。

