    在这一点上，叶青并没有怼叶瑞，事实上，不要说叶家有着护国之家的头衔，就算没有，而且这份力量是由他来掌控的，他也不会轻易私自调动的。

    嗯……正如叶瑞说的样，大华的利益才是最高利益，私仇得放在后面。

    叶瑞瞥了一眼叶青后，又说道：“当然，即便是能调动这支力量，但你也不能认为，这就比我们那个仇家强大。”

    “为什么？”叶青看着叶瑞问道。

    一百多个小宗师，这如果都不强的话，他真不知道什么才是强大。

    叶瑞不由的苦笑起来，好一会儿才说道：“有件事情你可能不知道，当年我叶家经历那场浩劫的时候，在叶家庄园中，就有一百来位小宗师和数百的筑基武者，然而，结果如何？嗯……我叶家几乎被灭门，真正在那场浩劫中跑出来的人并不多，或许也只有叶顺他们几个吧？不过那时候他们才是筑基之境的武者，应该是那个仇家对这一境界的武者并不大重视，所以他们才能从叶家庄园逃走吧？”

    叶瑞并没有提在东北的叶家五行，毕竟那场浩劫的时候，五行已经离开叶青，潜伏到了东北，如果他们经历那场浩劫的话，现在还能不能活着都是未知的。

    “这么多小宗师都没有抵挡做敌人吗？”叶青皱着眉头问道。

    “所以说我们这个仇家的力量是大得惊人，说真的，到底有多大，我也无法评估。”叶瑞苦笑着说道。

    他抬头深深的看了一眼叶青后，又继续说道：“当年，就算对方是偷袭我叶家，但是要想攻破我叶家，如果只是实力和我叶家相当的话，那根本不是不可能的，毕竟我叶家除了这一百多小宗师外，整个叶家庄园到底布满了机关，而且还有你外公帮叶家布下的两个大阵，所以我判断二十年前的那个晚上，对方出动的力量起码是我叶家的三倍以上。”

    “也就是说那场杀戮中，对方起码出动了三百小宗师？”叶青皱着眉头问道。

    “只多不少。”叶瑞苦笑着应道。

    “如果对方真有这么多小宗师，那二十多年过去了，这一群小宗师中又有多少成为了大宗师呢？”叶青有些头大的说道。

    说真的，一直以来，他都将叶家的这个仇家想象得无比强大，但再怎么想象，他也没有想到对方会如此之强。

    嗯……可不要小看了三百小宗师，谁掌握了这份力量，那是足以颠覆一些小国的。

    显然，他还是低估了对方。

    “我估计并不多！”叶瑞沉吟着说道。

    “为什么？”叶青疑惑的问道。

    “一方面，从小宗师突破到大宗师，一百人中能有一个成功，这几率都是相当高的了。”叶瑞应声说道。

    “这倒也是。”叶青点了点头。

    事实上，不管是什么境界的武者，在寻求突破的过程中，基本上是几百人中有一人成功就不错了，正因为几率低，所以境界越高，武者的数量就越少。

    嗯……武道世界其实就是一个金字塔，越往上，人数就越少。

    当然，各行各业也都是如此的。

    嗯……不管是什么行业，只有站在金字塔尖的那个人，才是真正最牛的人，武道世界当然也不例外。

    叶青抬头看着叶瑞问道：“另一方面呢？”

    “另一方面则是在当年，对方袭击我们家的时候，也留下了不少尸体，其中的小宗师也不在少数。”叶瑞耸了耸肩后，沉吟着说道：“那件事情发生后，我做了一个估算，对方大概损失了近一百五十位小宗师。”

    “偷袭还死这么多人？”叶青有些诧异的问道。

    叶瑞想了想，说道：“我的这个估算是往少了判断的，事实上，对方死的小宗师比我的估算要多。”

    顿了顿，他又说道：“虽然他们是偷袭，但我叶家庄园也是有一套防御体系的，他们在突破这个体系的时候，也付出了惨重的代价，特别是你外公布的那两个大阵，更是让对方六七十个小宗师丧生在其中，可以说当时对方为了突破这两个大阵完全是不顾一切了。”

    “有一点，我一直没有明白。”叶青沉吟着说道。

    “哪一点？”叶瑞问道。

    “对方到底和我叶家有什么天大的不共戴天之仇，非得灭我叶家不可？”叶青看着叶瑞沉声问道。

    “这么多年来，我也一直想搞清楚这一点，但我也毫无头绪。”叶瑞摇头说道。

    顿了顿，他又说道：“事实上，我叶家只有外仇，没有内恨！”

    “什么意思？”叶青疑惑问道。

    “外仇指的是大华境外敌对势力，而内恨指的是大华内部的家族间斗争。”叶瑞解释着说道：“事实上，我叶家在大华的地位相当于古时候的那种孤臣，从来不参与大华家族间的那种争斗，只对付外敌，所以我叶家即便有仇敌那也是境外势力。”

    “当年那场浩劫中，敌人当中有外国人吗？”叶青眯着眼睛问道。

    “没有！”叶瑞摇了摇头，说道：“那天晚上，死在我手中的敌人也有十几个，但绝对没有一个外国人，都是大华武者。”

    “所以说这并不是境外的敌人。”叶青撇着嘴说道：“很显然，这个仇家还就是我大华的某个势力，甚至是多个势力的联合。”

    “我知道。”叶瑞点了点头后，有些郁闷的说道：“只是我叶家在大华境内并没有仇人，所以说我同样也搞不懂对方当年为什么要灭我叶家了。”

    “很显然，树大招风了！”叶青撇了撇嘴，说道：“大华唯一的护国之家，这肯定让很多人眼红啊！”

    顿了顿，他看向叶瑞，说道：“如果我猜测得不错的话，护国之家这个头衔怕是能得到上头很多资源上的倾斜吧？”

    “的确不少。”叶瑞点了点头，说道：“事实上，在那场浩劫之前，我叶家掌握了很多资源，而且很多现在也还在发挥着巨大的作用，默默的守护着这个国家。”

