    看到漫天的剑刃领域再次浮现，格鲁不再犹豫，立即激发皇神庇佑、嗜血杀戮、魔箭导能，驻足起手多重箭。同时，指挥100米外亚昆兽，激发逃脱技能，紧急赶来。

    提示：你激发皇神庇佑！

    提示：你激发嗜血杀戮！

    提示：你激发魔箭导能！

    提示：雷东多.科勒激发剑刃领域，命中你，使得你流失0点生命值（豁免）！

    提示：你的多重箭，命中雷东多.科勒，造成2440点伤害！回复244点生命值！

    提示：你的多重箭…

    提示：你的远程射击，触发5级多重箭…

    提示：…

    多重箭一箭九发，就发九中！就此一箭，就干掉了15000+血量。

    紧接着，平射第2箭触发3级多重箭…第4箭触发5级多重箭…第5箭触发3级多重箭…

    决战不到4秒，BOSS倒地毙命！BOSS的大招，也扛不住格鲁的组合战术。

    四人级的疾风剑豪的BOSS，要么在血拼中，将BOSS强杀。要么，在血量跌落30%之前，直接用跳雾技能，将他控制RUSH掉！

    【提示：你获得随机传送卷轴！】

    【提示：你获得《天地十字剑》技能书！】

    【提示：你获得幽冥裁决合成密卷！】

    将卷轴和技能书收起，格鲁的目光，专注在这份黑暗深邃的合成密卷上。

    【幽冥裁决】：由魔导披风+艾欧之眼+巫师匕首+湛蓝纹章+魔典+玛雅宝石合成。

    合成属性：+200魔法攻击，+50精神。

    被动技能：死亡裁决，当敌人生命值低于30%，角色对敌人的攻击增幅50%。

    主动技能：对敌人释放生命掠夺，抹除敌人5%生命值，此技能无法抵抗。技能冷却时间：24小时。

    装备需求：等级18级，原始精神值：80点。

    这件宝物，简直屠神灭佛的利器！在BOSS战的关键时刻，直接抹掉5%的血量，与传说中的斩杀审批相媲美。

    ……

    将宝物一收，格鲁开始诅咒者里格斯的BOSS战。

    伴随着的叽叽歪歪的台词，那位臆想自恋狂，开始召唤出那波地狱四小怪。

    面对这波每种20只，一共80只的小怪群，格鲁反而没有之前的压力。

    多重箭出手…平射触发3级多重箭…平射触发5级多重箭；看着一片1500+，一片1800+的伤害，格鲁情不自禁地生出成就感！

    这种AOE式的攻击，在5秒时间内，就灭了半数黑色幼龙、角魔、刺魔。激发火焰魔盾，疾步移形后退10米，激发出毒瘴吐息。

    1秒后，影遁在地下的潜影地刺，陆陆续续陷入毒雾区。一片150+的毒素伤害飘起的同时，格鲁的箭雨向潜影地刺爆射去。

    空中，还有8只黑色幼龙用火球、烈焰吐息攻击格鲁；不过，在血饮光环辅佐下，格鲁输出的回血，稳稳地抵消了黑色幼龙的伤害。

    3秒的时间一过，潜影地刺被清除干净；剩余的小怪，已经不足为虑。挽弓清理黑色幼龙…

    这第一波怪群，格鲁只花费了14秒，就清理干净。

    激发疾风步，格鲁迅疾向诅咒者里格斯所在的祭坛奔去。陆续清理了三轮，格鲁终于再次来到祭坛70米外。

    ——

    诅咒者里格斯

    等级：18

    等阶：狩猎者

    力量：98

    敏捷：112

    体质：?

    精神：？

    物理攻击：403

    物理防御：466

    魔法攻击：？

    魔法防御：788

    生命值：500000

    魔法值：620000

    天赋技能：

    混乱之箭：蕴含的地狱邪能的魔力，使得此魔法有20%几率让敌人陷入混乱状态。

    虚弱诅咒：邪恶神秘的咒语，让敌人的力量、敏捷、体质下降20%

    魔能铠甲：凝聚庞大的魔法里力量，形成一道铠甲保护着施法者。

    灵魂奴役：对重伤或意志薄弱的敌人施加精神入侵，控制对方的神志；施法成功，此状态将持续10秒。

    熔岩喷发：长期生活在地狱熔岩的经历，让里格斯对火系魔能，有着熟练的操控能力。

    恶魔召唤：每隔一段时间，里格斯会利用祭坛的力量，打开地狱之门，召唤一批恶魔降临！

    未知技能

    未知技能

    ——

    这位二阶狩猎者的等级，飙升到18级，血量增加到50万。不过，好在，里格斯拥有的技能没有增加。

    明白了这点，格鲁开始了控制。在树藤缠绕和击退双重控制下，格鲁顺利完成了一波24秒的输出。

    提示：你的沉默射击，命中诅咒者里格斯，得到目标沉默2.5（50%抵抗）。攻击命中目标，造成952点伤害！回复95点生命值！

    提示：你的远程射击，触发5级多重箭…

    一轮25秒的输出，70000+的伤害。这还是诅咒者里格斯，中间间断性地释放出暗影虚化，否则伤害回加倍。

    谨慎地保持57米射击距离，直到60秒的CD时间结束，诅咒者里格斯打开地狱之门，用过恶魔召唤处地狱四小怪。

    格鲁在地狱之门开启一瞬间，立即挽弓改变目标，向充满混乱魔焰的光门爆射而去。多重箭+追星逐月，箭雨覆盖而去，没等潜影地刺遁地消失，就被打出一波波伤害。

    紧接着，5级多重箭…3级多重箭，相继触发…最后，抬手一挥，一道黑色的闪电链，轰袭在逼近的40米的黑色幼龙身上。

    提示：你的黑暗闪电链，命中黑色幼龙，造成638点魔法伤害！回复83点生命值！

    提示：你的黑暗闪电链，命中黑色幼龙，造成957点魔法伤害！回复83点生命值！

    提示：…

    提示：你的黑暗闪电链，命中黑色幼龙，造成4844点魔法伤害！回复484点生命值！

    命中第一只后，黑色闪电迅速连锁弹射到周围黑色幼龙身上，到了最后一只，飚出了4000+伤害！于是，两只残血的黑色幼龙，直接被秒杀！

    ……

    当残余的潜影地刺消失后，格鲁用风筝流战术，消灭了明面上的小怪。便放慢脚步，激发火焰魔盾。

    射击限制BOSS，控制2秒后，密集的潜影地刺，从地底突刺出麻痹突刺。

    提示：潜影地刺的麻痹突刺，命中你，使得你流失0点生命值（吸收150点）！

    提示：潜影地刺的麻痹突刺…

    提示：亚昆兽的碾压震击，命中潜影地刺…

    格鲁顶了3秒时间，将所有残余潜影地刺吸引到；此时，召唤兽及时赶到，一个震击将所有地刺逼出地面。

    激发瞬移到40米外，格鲁一阵箭雨覆盖而至…清理完了BOSS战第一波小怪，格鲁耐心的和BOSS开展拉锯战。

    这一轮，除去清理小怪的18秒时间，一波42秒时间，格鲁将诅咒者里格斯的血量，再次削减120000+。

    第三轮，格鲁用毒瘴吐息化解潜影地刺…

    第四轮，格鲁再次用亚昆兽，化解潜影地刺…

    四轮下来，BOSS的血量，也开始往20万的边缘滑落。见此，格鲁不再等待，直接激发嗜血杀戮、皇神庇佑、魔箭导能，一个逃脱出现BOSS身边。

