
　　“嗷！”

　　龙临天下，睥睨众生！

　　神龙摆尾，四周的火网瞬间被撕裂。

　　“天啊，这是什么！”

　　老者听着那令他神魂震撼的龙吟，吓得魂不附体，无心恋战，转身就想走。

　　“招惹完就跑，天底下哪有这等美事！”

　　唐凡紫瞳一闪，龙须横扫，直奔老者刺去。

　　“不！”

　　老者发出惨叫，挥掌拍向自己的脑门，不惜喷出魂血，施展出隐术中的逃遁大法，身体逐渐与周围融为一体。

　　可他的头顶突然拍来了一只巨大的龙爪，对准他即将消失的方向，狠狠一握。

　　“啊！”

　　老者只觉得时间仿佛静止了一般，周边空气瞬间凝固，导致他的逃遁大法失效，已经消失的身体重新显现出来。

　　就在此刻，龙须也刺了过来。

　　“噗！”

　　龙须自下而上，如同穿糖葫芦一般，将老者穿了个透心凉。

　　“砰！”

　　下一刻，老者身体极速枯萎，随后碎成了粉末。

　　龙须渐渐缩小，直至变成了一枚黑色的钢针。

　　唐凡握在手里往眉心处一扔，它化为一道幽光，融入了龙晶。ŴŴŴ.23sk.com

　　“唐凡……”

　　一道空灵的女性声音突然从寡妇楼方向传了出来。

　　“万尘姐姐！”

　　唐凡当即飞出，来到了寡妇楼上空。

　　万尘一缕分神在唐凡面前显现出来，说道：“以你现在的实力，连龙脊、龙须十分之一的功力都难以发挥出来，可造成的影响太大，以后还是不要轻易施展了，免得被强者发现。”

　　“多谢姐姐教诲，刚才若非难以破局，我也不会拿出龙须。

　　“你知道就好。”

　　“姐姐，等这边的事忙完，我就去五仙宗……”

　　“那事不急，反正我已经待了这么久。有人来了……”

　　万尘的分神一晃，又在唐凡的面前消失了。

　　对于她的强大，唐凡早就见怪不怪了。

　　唐凡转身离开，刚飞到别墅上空，就看到远方飞来了一道长虹，正是东方战虎。

　　“唐凡，你这边什么情况？”

　　东方战虎朝四周看了看，还能感受到大战后的遗迹。

　　唐凡道：“武殿的那两个家伙，已经被我干掉了！”

　　“就是那个神秘的强者？”

　　“是的，就是他。”

　　东方战虎一脸兴奋，笑道：“没想到他会来找你，如此甚好，武殿在江北的据点应该全被拔掉了！”

　　唐凡摇头道：“事情没那么简单，我还有新发现，我们进来说吧。”

　　两人走进别墅，唐凡将在妮可那边的发现说了出来。

　　“你怀疑妮可也是武殿的帮手？”

　　“不管她是不是武殿的帮手，她身边的少女肯定是武殿的，我猜她想在商博会的晚宴上有什么行动。”

　　“那就提前将她抓起来！”

　　“不行！”

　　唐凡摇了摇头：“她肯定不是一个人，抓了她不但不会阻止行动，还会打草惊蛇。”

　　“是啊，那就只能加强警戒了！”

　　“她既然怕我，那么当天我就不去了，给她行动的机会！”

　　“那可不行，我还靠着你……”

　　唐凡抬手打断东方战虎的话，说道：“我可以换个别的样子去。”

　　“我明白了！”

　　东方战虎兴奋地一拍大腿，又说道：“现在武殿强者损失殆尽，我们的压力能小一点了。”

　　唐凡皱起了眉头，说道：“我觉得此事没那么简单。你想想看，无论是黑鹰军团，还是你们发现武殿的据点，再到今天他们来找我，这一切是不是有点太……”

　　“太什么？”

　　“我也说不好，就是感觉不太正常，你还记得昨天我的分析么？”

　　东方战虎点点头，说道：“你说他们想隐藏什么，可是现在人已经死了，还要隐藏什么呢？”

　　“如果我们把妮可也算作是武殿的人，那么他们的势力还没有完全瓦解，那就……不是吧！”

　　唐凡被自己的想法吓了一跳，不可思议地看着东方战虎，喃喃道：“如果真是这样，那这个武殿也太恐怖了！”

　　东方战虎被唐凡说得一愣一愣的，问道：“你想到了什么？”

　　唐凡道：“你说，武殿前面的举动，会不会是故意引诱我们出手，让我们误会已经将武殿在江北的势力全部消灭了，这样可以给妮可接下来的行动转移目标！”

　　“不会吧？”

　　东方战虎一脸疑惑：“如果真是这样，牺牲是不是有点大？”

　　“不大……”

　　唐凡摇了摇头：“损失的黑鹰军团只是雇佣兵，至于你们昨天消灭的那些人，静怡不是说实力很弱么？还有今天晚上，他们的出现也是为了转移视线，只不过低估了我的实力！”

　　“可这样一来，就令他们的计划看起来更加圆满了，会让我们认为他们已经全军覆没了！”

　　“难道是……弃车保帅的障眼法？那……那就太可怕了，这就说明妮可的行动一定很大！”

　　“是啊，太可怕了，为了一个行动的前期准备，就死去了这么多炮灰，这个武殿太狠了！”

　　东方战虎琢磨了一下，说道：“听你这么一说，好像很有道理。可她的行动目标是什么呢，难道准备在晚宴上制造袭击？”

　　唐凡分析道：“两天以后的晚宴，会有很多国内外的政商名流出席，如果真的搞一场袭击，那么影响还是很大的……”

　　“想袭击一个几百人的宴会，一个人肯定办不到，除非混入更多的人！”

　　“另外，这不是人力能办到的事情，你可以想想别的手段，比如……炸弹！”

　　“对！”

　　东方战虎猛地站了起来，边走边说道：“我现在就派人搜查会场，看看有没有发现！”

　　“可是，如果她的目标不是为了袭击会场，那又是为了什么呢？”

　　唐凡目送着东方战虎离开，总觉得自己忽略了什么，可一时半会儿想不起来了。

　　东方战虎刚推开门，与曜明撞了个满怀。

　　唐凡问道：“曜大哥，你今晚去哪了？”

　　曜明说道：“我闲着无聊，出去转了转。本来想约妮可，可是她说有事。”

　　唐凡问道：“她还说什么了？”

　　“她又提到了你，让我务必两天以后的晚上把你控制住，还说可以提前一天动手！”

　　“提前一天？她这是什么意思？”

　　“我也没搞懂……”

　　唐凡琢磨了一下，突然笑道：“我明白了，她这是对你不放心，想让我们提前产生摩擦，如果你失败了，她再想其它的办法。”

　　“这个娘们，真能算计人！”

　　曜明很生气，感觉妮可有些瞧不起自己。

　　唐凡冷笑道：“你别听她的，看看她到底想怎么样！”

　　“嗯，我也这么想的。”

　　曜明又问道：“我在外面感受到了战斗的痕迹，你又杀人了？”

　　“嗯，来了两个找死的。”

　　“你得罪的人还真多！”

　　曜明拍了拍唐凡的肩膀，告辞离开了。

　　“哎，该去练功了！”

　　唐凡长叹一声，他自从回到江北后就一直忙，都没空练功了。

　　两个小时以后，唐凡接到了东方战虎的电话。

　　东方战虎兴奋地说道：“唐凡，真让你说着了，我们发现了定时炸弹！”

　　“这……这么容易么？”

　　唐凡眉头紧皱，不但没有放松下来，反而更加紧张了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第480章 行动目标免费阅读。https://xs.23sk.com 