    方里从来没有想过，自己的房间迎来的第一个客人，居然是女生。

    而且，还是一个即使被称作万人迷都没有任何的问题的可爱女生。

    无论是在D班还是在其它班级都足以称得上是炙手可热的异性就这么进入了方里的房间，与其单独相处。

    而这个女生，进入方里的房间以后，第一句说出来的话是这样的。

    “那个…七夜同学？我觉得你还是对自己的房间多花些心思比较好喔？”

    栉田桔梗非常好心的给予了这样的建议。

    谁让方里的房间简陋到跟刚刚住进来的时候没什么两样呢？

    虽然不能称之为寒酸，毕竟高度育成高中的学生宿舍就算什么都不布置也肯定比外面的学校的宿舍好的多，可在同住在这里的人看来，那就只能称之为寒酸了。

    对此，方里倒是没觉得有什么不好意思的。

    “能有个可以住人的地方就很不错了。”

    方里给出来的说法就是这样，让人觉得他真的是从深山里出来的野人，亦或者是贫民窟中出身的小孩。

    但栉田桔梗似乎认为方里只是随便说说的而已，会心的笑着。

    “七夜同学总是说出这种奇奇怪怪的话，肯定很会哄女生。”

    看来，比起一般男生会给出的制式发言，方里这种出乎预料的言论反倒让女生们觉得很有趣的样子。

    方里也没有纠正的想法，只是随便招呼栉田桔梗在房间中的小矮桌前坐下。

    两人的对话显得非常的简洁。

    “要喝点什么吗？”

    “七夜同学的房间里看起来好像什么都没有，难道意外的有什么好喝的东西吗？”

    “至少白开水还是有的，如果你想喝茶的话，我就去楼下的自动贩卖机买好了。”

    “那不用了，就白开水就好。”

    于是，方里给栉田桔梗倒上一杯热腾腾的白开水。

    “那我们先从哪一科开始呢？”

    栉田桔梗将手中的教科书放在桌子上，饶有兴致般的说着这样的话。

    看着这样的栉田桔梗，方里表示很不解。

    “你怎么看起来好像很开心的样子啊？”

    这是方里的感觉。

    “我…我看起来很开心的样子吗？”栉田桔梗有些讶异又有些不好意思似的露出害羞的笑容，道：“也许是因为难得有跟七夜同学单独相处的机会吧，总觉得好像跟七夜同学的关系更近一步了一样。”

    这真是令人觉得联想翩翩的发言。

    如果换做池宽治与山内春树，这会肯定已经会错意，认为栉田桔梗对自己有意思，顺势的就告白了也说不定。

    但这样做以后，迎来的绝对只有一个回答。

    那就是…

    “抱…抱歉，刚刚是我说的太暧昧了，我指的是朋友方面的更近一步，我希望能够和大家都成为好朋友，所以才会觉得很开心。”

    栉田桔梗绝对会用这样的一句话来婉拒。

    这也是女生最狡猾的地方。

    做出一副能够让人会错意的模样，却是能够随时用「朋友」来当挡箭牌，殊不知对于处于喜欢妄想的年龄层的男生而言，这实在太过于不谨慎。

    幸好，方里不是那种喜欢妄想的男人，否则怕是也得被栉田桔梗牵着鼻子走了。

    “你该不会是为了跟我交朋友才特地来找我这边的吧？”方里直言不讳的说道：“实话告诉你，我的成绩并没有什么问题，全科目0分是因为故意交了白卷，期中考试上我会拿及格分的，不用担心。”

    方里还以为，自己道出这样的事实，栉田桔梗应该会很吃惊。

    谁知道…

    “果然是这样呢。”栉田桔梗完全没有表现出一丝吃惊的模样，反倒像是果不其然般的恍然道：“我就觉得七夜同学的话肯定不会只有全科目0分的水平。”

    “喔？”方里眉头一挑，问道：“为什么你会这么想呢？”

    “因为七夜同学看起来就有种深不可测的感觉啊。”栉田桔梗很坦然的笑着，甚至坏心眼似的说道：“我可是交过很多朋友，所以看人的眼光还是有一点的喔？”

    关于这一点，方里倒是相信的。

    如果不是这样的话，栉田桔梗就没办法受到那么多人欢迎了。

    能够受到那么多人欢迎，说明栉田桔梗很有眼力，知道在什么时候该做什么样的事情才不会被别人给讨厌。

    因此，栉田桔梗在看人的眼光这方面，估计比堀北铃音还高。

    只是…

    “既然你都这么觉得了，为什么还会来我这里啊？”

    方里提出了这么一个问题。

    若是真的觉得方里并不是全科目0分的水平，栉田桔梗就没有理由来找方里，跟他一起念书了吧？

    也就是说，栉田桔梗会来到这里是有别的目的。

    更准确的说，应该是说有别的想法吧？

    “啊哈哈…”

    栉田桔梗的笑容便突然变得有些软弱了起来。

    然后，做出了这样的回答。

    “今天实在是发生了太多的事情了，班上的大家也都还没有完全接受过来呢。”

    栉田桔梗无力似的笑着。

    “我也觉得有些难受，忍不住想找个人聊聊…”

    说着如此无力的话语，露出那般软弱的表情，栉田桔梗整个人的气质都开始变得楚楚可怜了起来。

    这简直比任何时候都能激发男人的保护欲。

    如果换做别的人，这会恐怕已经忍受不了，上前抱住栉田桔梗了。

    方里只是望着这样的栉田桔梗，没有说话，默默的喝着白开水。

    在这样的情况下，栉田桔梗自顾自似的诉说了起来。

    “说起来，七夜同学真是了不起呢。”栉田桔梗即像是羡慕又像是佩服般的说道：“早上大家明明都相当的混乱，只有七夜同学、绫小路同学和堀北同学好像完全没有受到影响的样子，我可是有看到你们三个人走出教室的，你们当时是去追茶柱老师了吧？”

    换言之，栉田桔梗发现了方里、绫小路清隆和堀北铃音的离开了吗？

    “当时你们是去做了什么了吗？”栉田桔梗好奇似的问道：“在你们回来以后，堀北同学的表情就变得跟之前有些不一样了，我很好奇发生了些什么事。”

    听到这句话，方里明悟了。

    也许，这才是栉田桔梗来找自己的真正理由。