    虽是再三推辞，皇上却以一句“君无戏言”阻断了我所有的话，当即命人将那千金难求的“惊涛”古琴御赐于我，无奈，我只得跪下谢恩。

    抬眼，却只见庆妃娘娘柔媚笑意下，掩饰得极为完美，只有知情人方能察觉的嫉恨。

    宴罢，众皇子道别于紫荆宫门外，按例，当是恭送太子先行。

    太子与滟儿所乘坐的马车驶过我与南承曜身边时，南承冕礼节性的掀起侧帘温和问道：“三弟，要不要到我府上坐坐？”

    南承曜懒懒一笑：“如此良辰美景，自然是回府抱得软玉温香最为销魂，太子殿下未免也太不解风情了。”

    南承冕笑了起来：“既然三弟这样说，我也不便勉强，就不耽误三弟的好时光了。”

    说着，向我一笑，便吩咐马车驶了出去。

    待到回到王府，疏影犹自兴奋不已：“小姐，你不知道，如今整个紫荆宫都传遍了，都说你在清和殿的那曲琴音简直是人间仙乐呢。可惜我没资格进殿不能亲眼见到。不过想想也知道，你弹琴的时候，那样子该有多美，整个大殿的人，恐怕都看呆了吧……”

    我忙笑着打断她：“好了疏影，还不快帮我把妆卸了，折腾了一整天，我也累了。”

    心下微微一叹，原想着安安分分过完今夜的，却偏偏天不从人愿，如果连主殿外的疏影都能描述得这般绘声绘色的话，那想必，不出几日，今日的种种，必将添油加醋的传遍上京。

    我想起了临别时候，母亲复杂的神色，她显然是有话想要对我说的，却终究是没有机会。

    疏影一面帮我把竹节纹玉簪取了下来，一面仍是抑制不住兴奋的继续追问着：“小姐，你弹琴的时候三殿下也看到了吧，他怎么说？”

    我淡淡一笑：“殿下醉了，你又不是不知道，还能说什么？”

    她嘟囔起来：“那没醉之前呢，总有表示惊艳吧。”

    我微微一笑：“你那么想知道，不如明天亲自去问他可好？”

    她可爱的缩了缩脖子，识相的住了口。我知道，她对于南承曜，虽是不记恨，却或多或少有些惧意。

    沐浴完毕，我换上平日独居阁中时最爱穿的素白软纱，坐在窗前，任疏影在身后轻柔的梳理我湿答答的长发。

    思绪，却是禁不住一直在回想方才赏月宴上，南承曜的种种反常。

    宴会初始他的刻意亲昵，绝非只是一时兴起捉弄我那样简单。

    而后我一曲琴音毕，他幽黑深邃的眼底沉沉，似是有晦暗光影一闪而逝，却也只不过是那么一瞬的时间，待我细看，他的唇边，重又勾起了天高云淡的凉薄弧度，依旧是那个翩然如玉的贵胄皇子。

    及至宴会结束，他已然醉了，至少在外人眼中是如此。

    可是，只有我看到，他眼底的那丝清明冷漠。

    在马车上，他始终闭目，不露一丝情绪。

    待到到了王府，他方对我笑了一笑：“王妃今日也累了，早些休息吧。”

    他没有下马车的意思，言谈之间更无半分醉意，我于是微笑向他行礼，在秦安的亲自搀扶下步下马车，不多问一句话。

    门帘重又合上，隔住了，他淡淡的注视。

    “小姐，头发也干得差不多了，还是早些睡了吧。”疏影放下玉梳，一面往香炉里洒了一把沉香屑一面说道，打断了我的思绪。

    我点点头，起声道：“也好。”

    方欲宽衣，忽而听得门外响起一阵轻却急促的敲门声，疏影奇道：“会是谁呀，那些小丫鬟我早就让她们睡下了呀，这又没见点灯也没人通报的，我去看看吧。”

    一面说着，她一面往外间走去，扬声问道：“谁在外面？”

    “奴婢寻云，求见王妃。”

    寻云清持的声音响在静夜之中，我与疏影皆是微微一怔。

