    第938章 挡在关外

    此玉出自一处古墓，古墓中有长生不老之谜。

    很简短的一句话，大牛瞧着这块冰凉的玉石，默呕这段话也没说是哪个古墓，就这么简短的一句话。

    大牛对长生不老这种事情不感兴趣，收好这块玉石。

    学过了科学之后，就会知道世间很多事情变化其实都是有迹可循的。

    天色已经如何，大牛收起心思走回小酒馆中，看着已经睡下的众人，尤其是薛仁贵的鼾声，从进雪山以来这是最响的一次鼾声了，现在众人睡得很沉，可能这是睡得最舒坦了一次了。

    大牛找了一个墙角，听着外面的风声便睡着了。

    一觉睡醒的时候已经是第二天中午，老二早就已经准备好了饭食。

    从这里进入河西走廊也就是一两天的路程，过了河西走廊也就进入了关中。

    老二给大牛盛了一碗粥又加了两片熏牛肉。

    一边看大牛吃着，老二说道：“河西走廊那边来了一些大理寺的官兵。”

    大牛吃东西的动作稍稍停顿，“大理寺的官兵？”

    老二又说道：“前些日子吐蕃的军报快马加鞭送入了关中，想来朝中已经知道了这一次的战况，你说巧不巧正好是你们要入关的时候，大理寺的官兵就到了河西走廊，平日里大理寺的人也不会来戈壁。”

    大牛吃完碗中的粥放下碗筷。

    老二又说道：“应该就是冲着你们来的，你们到底在雪山做了什么？”

    这场仗是怎么打的？

    朝中难道不好奇？

    李世民肯定想知道。

    况且苏定方手下上万兵马都看到了当初战况，大家都不是瞎子。

    军报上肯定清楚的写明白了。

    除了自己这边都是泾阳出来了的兵马，大牛谁也不想相信。

    每一颗火药都是自己亲自配比的，就连王玄策也只是知道火药的其中几个配比，最重要的一些材料都是自己做得。

    裴行俭也知道火药的制作流程，可不知道火药中需要的最关键的几种材料。

    大牛打开地图心中盘算着又看向一旁的老二，“你怎么知道河西走廊的动静的？”

    老二尴尬一笑解释道：“除了西域我们在大唐的边关也有眼线，这都是父亲按照泾阳那位的安排做的，甚至有些消息到底是什么人送来的我都不知道。”

    大牛看着老二的神色，一直以来都是老师的人负责和默呕联系，李世民根本联系不到默呕。

    目光看着眼前的地图，大牛低声说道：“看来我们要绕路了。”

    老二低声说道：“需要我帮忙吗？我可以让一些西域的盗匪袭扰河西走廊，吸引边防的注意力，你们可以从河西走廊的另外一头进入，以前我父亲带着我们去接货的时候就是这么安排的。”

    大牛低声说道：“行军打仗的人是一回事，大理寺那帮办案的人又是一回事，没有这么容易，而且……”

    说到这里大牛的语气顿了顿，低声说道：“大理寺的人不是行军打仗的，他们可没有边关将士那样的想法，这么简陋的调虎离山他们不会看不出来，一旦事情败露，不仅我们危险，你们也危险。”

    老二说道：“话说你老师在朝中这么受陛下看重，陛下还要查你？”

    大牛无奈地长叹一口气，“我们中原人的思考方式比你们关外人复杂多了，就算是老师可以和陛下谈笑风生，可若是说错一句话陛下就会取了老师的性命，当然了当今陛下也在忌惮老师。”

    老二小声问道：“当今陛下在忌惮什么？”

    大牛拍着老二的肩膀说道：“人都有好奇心，有些时候好奇心可以解开你的迷惑，有些时候好奇心会害死人。”

    老二连忙躬身说道：“是我多嘴了，不该问这么多。”

    大牛收拾着地图说道：“无妨，多问问是好事，你们是你们从一定意义上来说你们并不是老师的奴仆，你们只是听你们父亲的安排办事而已，不必这样，我更想和你们做朋友。”

    老二原本紧张的表情这才放松了不少。

    大牛又说道：“关中的情况，你们不用太过担忧，我们自会有办法，你们好好经营西域就好。”

    老二点头称是。

    队伍整理得差不多了，大牛重新回到队伍对薛仁贵说道：“薛大哥，我们可能要改道了。”

    看到薛仁贵疑惑的神情，大牛把河西走廊的情况解释了一遍。

    薛仁贵自然也明白其中利害，火药的威力这么多人都看到了，关中一定也已经得到了消息。

    朝中肯定要质问，免不了很多的麻烦，鬼知道李世民会用什么手段。

    薛仁贵看向王玄策。

    知道事情发展到了这一步大家的脸色都不是太好。

    众人归家心切，眼下被挡在关外。

    这个时候也可以进关，但一定绕不开大理寺的盘问。

    大牛心里并不是很相信李世民。

    老师虽然娶了长乐公主，但老师和陛下之间的关系很微妙。

    想要对付起来很难。

    王玄策也说道：“玉门关的防备比较薄弱，不过玉门关的侧后方有凉州，凉州驰援玉门关只要一天就可以到。”

    裴行俭神情纠结，“我们这一千多人要路过玉门关，人家说不定会以为是大军压境了。”

    大牛思量了半晌，随后带着队伍朝着玉门关方向而去。

    晌午从河西走廊出发，到了玉门关附近已经是深夜。

    众人熄灭了火把，以免被人发现。

    大牛和薛仁贵就地商量了好一会儿，最后薛仁贵还是同意了大牛的方法。

    第二日天一亮，就叫人去玉门关查探，果然在玉门关也有大理寺的官吏。

    看来李世民不只是在河西走廊安排了大理寺的人，而且在中原的西北边防或多或少都布置了大理寺的人马。

    队伍离开玉门关附近，薛仁贵带着人正在准备制作着一个巨大的木马。

    瞧着忙碌收集木材的众人裴行俭满脸的疑惑，“我们造木马是什么用？”

    大牛咧嘴笑着说道：“以前我听老师说过一个故事，那个故事也是挺离奇的，想听听吗？”

    (本章完)

