    酒至半酣，聊的话题也越来越开放。

    当然了，这个开放指的不是搞黄色，而是一些普通人接触不到的话题。

    基本都是关于各国的一些形势判断，哪个国家有发大财的机会但风险很高，哪里局势比较稳定但机会少。

    这些资料都是普通民众暂时接触不到，需要一段时间才会在新闻或者网络中出现。

    作为从后世穿越回来的洛修，能够判断得出他们现在聊的内幕消息，很大一部分都是真的。

    记忆跟现在的对照，再加上这些大佬的分析判断，也让他受益良多。

    由此可见，他们这么多年的积累，可不仅仅是金钱的积累，还包括人脉、资讯等软资源的积累。

    如果不是岳父带着出来见世面，洛修还只能算得上一个爆发户，除了钱和女人，其他的一无所有。

    唯一不好的是，作为座位上的晚辈，无论谁敬酒都得一口喝光，且他的酒力本来就不如这群老江湖。

    到了后面，洛修思维已经不太能够跟得上他们，对于他们说的话也是左耳进右耳出。

    作为小辈，这个时候提出离开也不合适，更不礼貌，只能强行坚持着。

    这时关诗雨走过来，乖巧地向各位叔伯问好，然后才对洛修说：“我妈叫你陪她喝茶。”

    “我现在……”洛修看向未来岳父。

    “去吧，去吧，这里不用你陪了。”关文彦挥了挥手。

    “那我就失陪了。”

    洛修说完，端起身前的酒杯一饮而尽，才起身跟着关诗雨离开。

    “关总这个女婿选得好哇！”

    当事人走了，大家也就不吝惜赞美之词。

    “你是怎么选到这么好的苗子，可得给兄弟们传授一下经验。”

    “没错，我有个女儿也到了婚嫁的年龄，只是挑来挑去，也没找到个好的，各位有认识好的青年才俊，可得给我介绍介绍。”

    关文彦笑呵呵地回应：“刚才不是说了吗，他们是自由恋爱，跟我没多大关系，我还有个大女儿，现在都不知道怎么给她安排呢。”

    大家对于他的话自然是不太信的，在他们认为，这样的家庭，即使是自由恋爱，也是有限制的自由恋爱。

    关文彦也不多作解释，默认了大家的误解。

    今天这位女婿为他在老朋友面前挣足了面子，让他心情非常好。

    企业领导人到了一定年龄之后，外界对于企业的打分标准也会改变，其中很重要的一条参照标准是接班人是否足够优秀。

    很多优秀的企业，在二代接手后迅速衰落，最后被迫一代重新出山挽回局面。

    而这种二次出山的，大多数情况下也只能起到稳住人心的作用。

    外界对于接班人的评价，影响着投资人、市场、合作伙伴对于企业的信任。

    银行可能减少借款，经销商可能谨慎拿货，供应商可能会要求先款……

    每个企业都有着自身的困难，对于合作都会有风险评估，之前的合作条件是因为信任你老子，现在老子下去了，儿子得重新赢得别人的信任。

    牵一发而动全身，即使接班人没做错什么，甚至在某些策略上比一代更好，但因为你不是一代，你还没有证明自己，从而让企业陷入困境。

    ……

    另一边，关诗雨见洛修走路有点摇晃，赶紧扶着他手臂，“小心点！”

    “我没事，阿姨这个时间叫我喝茶，是有什么事吗？”

    “我妈早睡了，我只是看到你喝得有点醉了，找个借口把你叫走而已。”

    “还是你对我好。”洛修刮了刮她的鼻子。

    “现在知道我好了？”

    关诗雨扶着他在窗边的椅子坐下，又让仆人送上一杯蜂蜜水。

    两人相对而坐，静静地看着窗外银白的世界。

    很快洛修便将注意力由窗外转移到眼前的佳人身上。

    关诗雨身上裹着一张不知道什么动物的皮毛，同时有于屋内还挺暖和的，皮毛没有把全身包裹，裸露出雪白的香肩及精致的锁骨，看起来多了几分平常没有的野性诱惑。

    “你快看雪呀，我有什么好看的。”

    “雪哪有你好看。”

    “那你说说，我哪里好看了？”

    关诗雨不由摆出一个妩媚的姿势，等待男朋友的夸奖。

    洛修托着下巴，端详了一会，“好看就好看在，你有两个鼻子，一只眼睛，还有……”

    “你才两个鼻子，一只眼睛，你是不是醉了？”

    “我，没醉……”洛修竖起一根手指头，“你看，一只眼睛，不对，现在是两只，也不对，变成四只了。”

    红酒的后劲大，刚才还没什么事，现在脑袋已经昏昏沉沉了。

    “还说没醉呢，别在这坐着了，我扶你去睡觉吧！”

    关诗雨起身走到洛修身旁，挽着他的肩膀想把他扶起来，“好重啊，你什么时候吃得那么胖了？”

    喝醉的人就跟死人一样，可不是那么容易拖得动。

    旁边一位仆人赶紧拉来一辆运送行李的小拖车，把人拉回房间。

    关诗雨服侍他躺下，盖上被子。

    她怕醉酒的人呕吐，又蹲守在床头好一会儿，确定他真的没事后才离开。

    ……

    第二天早上，习惯早起的关文彦起床活动身体。

    他看到女儿端着一碗小米粥走过来，不由笑逐颜开地说：“不愧是我的好女儿呀，知道爸爸昨晚喝多了酒，肠胃不舒服，喝碗小米粥正好暖暖胃。”

    “这是我端给洛修喝的，你也要吗？”关诗雨满脸疑惑地问。

    “谁要了？不喝了，不喝了，你端走吧！我啃个干面包就好了。”

    关文彦傲娇扭过头，无所谓地挥了挥手。

    “哦。”

    关诗雨捧着粥继续往洛修的房间走去。

    “呼！”关文彦看着女儿离开的身影，重重地吐了一口气，“这女大真的不中留，气死我了！”

    大女儿跟家里闹翻，已经让他很受气了。本以为一向很乖很听话的小女儿会是自己的贴心小棉袄，没想到成为了别人的贴心小棉袄。

    这个洛修真的让他很喜欢，又让他有点恨。

