    吃过这种亏之后，等库斯罗伊接手贵霜的指挥，就再三强调，不到万不得已，绝对不允许和汉室将校进行单挑。

    哪怕对于自身的实力有绝对的自信，也不要进行单挑，将帅的职责是指挥军团进行战斗，指挥手下进行围杀，反击才是正事，单挑这种事情是军团专门准备的那些不善指挥的冲将才该做的事情。

    听到库斯罗伊的命令，凯拉什微微有些不忿，虽说他就是因为找人单挑，然后被砍死的，但是在借体复苏之后，他的实力达到了新的极限，故而他很想和汉室的将校再战过一场，好送对方入灭。

    “我再说一遍，你们的职责是指挥大军和汉室进行纠缠，而不是带头冲锋，冲锋有其他专业的人员，作为将校，一旦折损，对于军团会造成极大的损失，之前几次战败，并非简单是士卒的失败。”库斯罗伊可能也是看到了凯拉什不满的神色，当即开口再次叮嘱道。

    都是经历过恒河一系列战争的人物，最多是其他将校记吃不记打，库斯罗伊清楚己方失败的原因，军团实力不够仅仅只是一方面，军团长的折损，才是正题崩盘的重要原因。

    按照贵霜当前的基盘，区区几万士卒的损失还是能承受的起的，可是军团长一旦折损，导致的军团崩溃，进而造成的连带损失，那可就不是几万士卒所能填补的。

    钵逻耶伽东侧，张辽率领白马义从超神的那一战，说白了不就是伽却里被张飞斩杀，聚集的青壮被张飞的气势所震慑，又失去了统帅，导致全军崩溃，被白马义从逮住了机会，执行了割草计划。

    否则白马义从的效率再高，都不至于打出那种一比两百的恐怖战绩，所以在库斯罗伊接手了军团最高指挥之后，强烈的要求麾下的将校绝对不能和汉室将校进行单挑。

    “尤其是这四个人，坚决不允许军团长靠近。”库斯罗伊在三令五申之后，用秘法释放出关羽，张飞，赵云，黄忠的影像，“这四个人，出现在战场之后，军团长绝对不能冒头，尤其是关云长，至今死在他手上的猛将，没有能过第二招的，就算是破界也只是一招。”

    库斯罗伊三令五申，以及各种乱七八糟的恐吓，成功的震慑住了这群将校，让他们明白自身面对的到底是什么级别的怪物，也算是消弭了贵霜最大的隐患。

    “在场的列位，都是帝国最重要的骨干，你们哪怕不为了自己的小命考虑，也为了帝国的国运考虑，所有人都给我带好自己的亲卫本部，你的生命不仅仅是自己的，也是帝国的。”库斯罗伊站起身来，非常严肃的对着所有人下令道。

    命令下达之后，库斯罗伊看向沙鲁克和阿米尔，“你们两个有没有组建自己的亲卫本部？”

    沙鲁克和阿米尔干笑，他们两个都是贱民，死士营出身，纯粹是靠命硬和天赋异禀，才打穿了神佛的上限，得以在死后重活一世。

    自然两人都没有组建自己的亲卫本部，他们的意识还停留在自己带着死士营冲锋陷阵的时候。

    “记住，所有的将校都给我将亲卫本部组建起来，这是你们的班底，也是你们麾下嘴精锐的部分，也是你们意志的延伸，也是必要时指挥线的补充，保护好自己，你们死的起，帝国死不起你们！”库斯罗伊对着所有人一礼，“记住这句话，然后出发！”

    很明显库斯罗伊哪怕学习了拉胡尔的指挥方式，继承了很多对方的东西，但和拉胡尔完全是两个风格，拉胡尔残留着不少婆罗门的高傲，而库斯罗伊因为出身的缘故，哪怕心志坚定，在某些时候，也明显更为温和。

    就像这次，库斯罗伊下达的命令成功进入了所有将校的脑子，就算是之前兴致勃勃准备和汉军来一场生死大战的凯拉什也收敛自己的想法，毕竟他们也都经历了大量的战争，现在有人认真的告诉他们道理，结合现实，他们又不是疯子，岂能不懂。

    库斯罗伊在安排好了一众将校之后，直扑阿逾陀而去，八万多人马还未杀到阿逾陀，就被突然出现的赵云军团拦住。

    这一时期的赵云军团也进入了下滑期，但是整体的战斗力依旧非常靠谱，狂暴和杀戮汲取带来的强悍加持，保证了赵云依旧能越战越勇，唯一的缺点也就是影兵的问题，不过慢慢来，说不准什么时候实力上来了，就又能恢复过来。

    “此路不通。”赵云神色冷静的策马立在大军之前，看着面前的贵霜精锐神色颇为凝重。

    “你们先走吧，我和米兰达留下来应对对方，他的军团我还是了解的，你们其他人在这里，拦不住对方，还只会让对方越来越强。”凯拉什看着赵云的防线对着库斯罗伊等人开口说道。

    打到现在，汉室有什么牌，贵霜也都知道，不可能再像以前那样，因为不知道汉室某些军团的情报，卖了一个破绽，结果，手滑将自己都卖没了，到现在看到对方的军团，就算因为对方过于强横的实力没办法应对，也知道该怎么保护自己。

    “交给你们两位了。”库斯罗伊收到凯拉什和米兰达的传信之后，让传令兵通传其他军团，然后自己带人直冲阿逾陀而去。

    在贵霜出现分兵的那一刻，赵云就感觉到有些不妙，他的军团适合于打那种大规模的军团，因为军团天赋的构成注定了这个军团会越打越强，这也是赵云的底气。

    再加上法正给的军令是堵住贵霜大军，尽可能的拖延，虽说法正也说了，不管怎么拖，都要让库斯罗伊过来，可这么还没有下手呢，对方居然已经分兵开始来应对自己，这就有些糟糕了。

    可惜赵云兵少，而且又不像婆罗痆斯之战的时候身旁有成规模的策应，他就只有八千来人，面对主动分兵的库斯罗伊，确实是有些力所不及，再加上不等赵云安排张著，高翔两人进行阻击，贵霜军团之中就分出来一队骑兵朝着赵云杀了过来。

    光是看着贵霜骑兵身上出现的那一层血色的鳞甲，以及隐约之间能听到的那种嘶吼，赵云就知道他遇到了谁，哪怕没找到对方的位置，赵云又不是吕布那种从来不记对手名字长相的家伙。

    凯拉什对于赵云而言，还是有点印象，尤其是这个和他同样的血色军团，所谓撞衫不可怕，谁丑谁尴尬，军团也是，赤血骑和大阿修罗精骑属于同种类型的军团。

    都是一身血色，而且也都具备越战越勇，战斗加强的核心能力，两者可谓是完全同属性的军团，然而也正因为是同属性，所以赵云记住了凯拉什，虽说赵云没有吕布那么霸道，但是打击盗版人人有责。

    “凯拉什，没有想到你居然复活了。”赵云眼见着大阿修罗精骑冲了过来，就知道自己不大容易腾出手了。

    骑兵阻击对手，除了西凉铁骑能像重步兵一样列阵对敌，其他骑兵主要靠突刺穿插，尤其是两个骑兵互杀的情况下，根本没有办法阻击，故而眼见大阿修罗精骑冲过来，赵云就知道自己没时间阻击库斯罗伊了，得想办法先弄死凯拉什才行。

    至于说为什么不想办法击溃大阿修罗精骑军团，而是想办法弄死凯拉什，只能说这个军团并不好对付，赵云前次面对的时候，凯拉什刚刚突破还没有调整好军团，赵云处于巅峰。

    现在天变之后，赤血骑被打下了巅峰，凯拉什经历生死，对于自身神佛观想的掌握更上一层，这么一来赵云要硬打一个满编骑兵军团，说实话，这真不是你想要杀就能杀死的。

    人类军团的下限很低，菜的时候五万人不如五万头猪，可反过来人类军团的上限也很高，凯拉什不作死，光靠战线互杀，赵云想要击溃大阿修罗精骑，除非是靠战斗力给对方造成两千左右的伤亡。

    故而赵云的想法很简单，我将凯拉什骗出来杀掉算了，大军绞杀可能很难，但我杀个凯拉什应该还是没有什么问题的，以战斗力对比的话，赤血骑对大阿修罗精骑肯定达不到一比三，但是我赵云比凯拉什肯定能达到一比三的水平。

    然而很不幸，凯拉什没有回答，库斯罗伊的命令禁止所有的将校和汉军进行挑战，也禁止将校回复汉军的战书。

    赵云啧的一声，直接率领着赤血骑冲了上去，对方已经加速直接突袭，赤血骑不可能在原地继续等待，骑兵没有速度，哪怕是双天赋也干不过一天赋冲起来的骑兵。

    所以面对凯拉什如此不同曾经的一幕，赵云也没有什么太好的办法，分出两千人由高翔率领，去骚然贵霜奔袭阿逾陀的路线，剩下的人和他一起围剿凯拉什率领的大阿修罗精骑就是了。

