    “这也是没办法的事情，他选择将瘟疫本源分出，以魔王法祭炼。二者关系虽然宛如太极阴阳两仪，但终究有了一道太极弧作为间隔，比不得自身既是魔王，又是神灵来的浑然一体。”

    玉宸看着下方新生的四品独一型神灵，以及其背后的瘟疫魔王法相。

    要知道这魔王法本身是玉宸为了应对后天神道的香火愿力，而特地为神仙道演化出的一种应对法门。

    因此，这魔王法和魔道神魔法相、佛门金身法相还是有一定区别。

    其创立的基础，源自于《遏绝魔试品》，其经内记载：凡学士行持洞视，多致群魔所恼，遂乃退败功力。如见美貌灵妃，不可熟视，多是三官五帝，玉童玉女，察人功过……

    从这段经文，便可以知道，玉宸创立的魔王法构建的魔王，并非一般意义的邪魔外道，也可能是诸天正神、天仙上真等一切拥有察人功过职能的存在。

    由此可知，李道人若是想要以魔王法荣升三品，就不应该是自身一个个体，瘟疫魔王是一个个体。

    二者分开，虽然在隔离香火愿力上更有优势，但在九品位格体系当中，代表了医药和瘟疫的权能分离，也代表着二者并非由一个本源演化的存在，其最高上限难免有所下降。

    权柄的分化和上限的降低，让他无法以仙道前辈身份，融入度人经体系，借助玉宸三人的力量，以执掌医药瘟疫，生死玄机的魔王身份，作为上清灵宝一脉修士在修行过程当中，遇到的瘟疫病侵之苦。

    这等同于，李道人又少了一股源自于上清灵宝一脉的气数辅助。

    再加上邪神和李道人相互磨合过程当中的一些消耗，李道人在最后时刻功败垂成，没能突破三品位格，也算不上意外。

    在被人暗算的王灵官和没能成功荣升的李道人之后，在随后的几日里，中土一个又一个尝试突破三品位格的修士，都是因为这样那样的原因失败了。

    原本活跃的昊天元炁海也是在掀起一重重波浪后，慢慢平息下来。

    借着这个机会，玉宸也是看到了不少中土三品位格的修士。

    例如东华一脉执掌少阳上真·东华子这一三品位格的少阳真君，其气息澄澈，丝丝缕缕轻灵阳和之气环绕周围，隐约可以看到在他身边有着一方浩瀚天寰，演绎着诸多仙家景象。

    例如真武一脉执掌荡魔祖师位格的玄天真君，一尊披头散发，踩在通体深邃无极，龟蛇相盘神兽之上，一手持剑，一手握旗，周身有涛涛黑水涌动。

    再例如佛门之中某位端坐在莲花宝座之上，一身白衣飘飘，手持净瓶，容颜秀丽，眉心一点朱砂，端庄之相不容亵渎，脑后有圈圈光晕照耀四方，梵唱隐现，金花绽放，八部善神环绕，执掌三品观自在菩萨位格的比丘尼。

    他们大多在那些修士晋升失败的时候动手护住他们的位格，同时非常顺手的带走些许本源。

    这些本源或是被诸多修士自身吸纳，或是送给自家弟子，浑厚其根基。

    还有的则是被汇聚在一起，帮助那些选择去抓浪潮尾巴的四品修士提供助力，帮助他们提升荣升三品的可能性。

    “这一位，应该是最后一个选择荣升的四品修士了吧。”

    玉宸三人望向东海方向，那里浪花滚滚，滔滔水汽，绵绵不尽的向着一处汇聚，种种道则法理，混同愿力灵光，慢慢构建成一尊女神的形象。

    丝丝的犹如烟火般神光环绕海岸天宇，隐隐中有着一声声祈祷回响。

    这祈祷之声，宛如海潮一般向着四周扩散，落到信众身上，好似潮水遇到礁石，生出新的涟漪。

    “潮音法？”

    玉宸面色一愣，边上的卫元君和葛真君也是忍不住起身，卫元君更是直接开口：“想不到佛门竟然下得了如此血本，他们就不怕这位海神日后直接篡夺了观自在的位格吗？”

    所谓潮音法，乃是此方天地西方三圣之一，观自在菩萨的根本法门之一。

    以世间众生祈求心念为涟漪，以信众和自身为礁石，涟漪触碰礁石，又生出新的涟漪返回，如此这般众生祈求无量，潮音无量，神通亦是无量。

    可以说，这潮音法正是此方天地观自在慈悲灵感的基础，也是起构建位格最重要的核心之一，哪怕外人得到，也有很大的可能，凝聚观自在的位格。

    现在，海中女神正是借助潮音之法，同信众产生联系，似乎打算借助众生之力，推动自身荣升位格。

    ‘只是，单纯的众生愿力太过散乱，恐怕难以……’

    玉宸仔细聆听，有一个声响在祈祷声中浮现。

    “天妃、天妃……”

    ‘原来如此！’听到众生祈祷声中若有若无的天妃之名，玉宸立刻明白了对方的想法。

    这位崇福夫人是打算借助众生意念提升位格，毕竟她在前朝的时候，曾被一位帝王册封为——灵惠显济善妃。

    这名号虽然没有融入其位格之中，但正如帝、王、君、后，同样是神名一般，妃名也是可以视作神名。

    这位崇福夫人正是打算借助这个神妃之名为根基，以众生愿力为牵引，借助人道万灵拥有的太上之力，得到天地认可，成为天妃之尊。

    ‘只是此举，恐怕会触怒朝廷中的那位天妃啊。’

    玉宸默默的叹了口气，也正如他所料，

    国都之中，大祀殿内带着天妃面具的女子心中怒火中烧，浩瀚霞光涌动，日月星辰、风雨雷电虚影在她身边浮现。

    地主嘴角轻笑道：“天为尊，地为后，海为妃吗？倒是个聪明人。此举若成，她不但能够借助天之力，荣升三品，还能够借天之名，执掌四海。毕竟，是依照‘天为上帝，正祭，地为天后，配祭，海为天妃，次配祭’的名义荣升上来。既然同天地相配，自然是海洋之主。”

    “那也要她能成功才行啊！”

    天妃面露怒色，抬手一点，一道霹雳从虚空之中生出，在虚空之中扩散，各种雷电交织，化作一重重阵法。

    “玉清神霄天雷、乾元一炁太乙真雷、九天斩魔神雷、九天如意神雷、太乙天枢神雷、六天洞渊神雷、六波如意幻雷……”

    玉宸看着那一重重阵法演化出各家各派的神雷，嘴角微微抽搐，就他说出来的几种，已经将神霄一脉诸多顶级雷法覆盖的差不多。

    边上的卫元君和葛真君则是自顾自的喝茶，好像没看到那重重雷阵之中，类似八卦幽微神雷这等属于上清灵宝一脉特有的雷法。

    ps：所谓海为妃，不是说海妃，而是天妃名号来历的说法之一。然后日常求订阅、收藏、月票和推荐！

