    “走，去看看。”

    江陶跟宋云卓循声走过去，就见姜艳以一种很妩媚娇艳的姿势坐在地上。

    “姐。”姜艳见到江陶，哭的那叫一个我见犹怜。

    “咋啦？”江陶走到姜艳面前。

    姜艳指了指自己的脚：“我给崴了脚了。”

    “你咋这不小心，还有你来这果林里干啥？”

    “我家兔子跑了，我过来追。”

    “能走不？”

    “站都站不起来。”姜艳可怜巴巴的朝江陶伸手：“姐，麻烦你把我扶回家行不？”

    江陶试着拽了下姜艳：“哎呦不行，我拽不动。”

    姜艳转而看向宋云卓：“宋大哥，你帮帮我，好不好？”

    就姜艳那个小眼神，江陶一个女人看了都有些心痒痒忍不住，可宋云卓却转身跑了：“你等着，我帮你去喊你家里人过来。”

    “宋大哥，不用——”看着宋云卓很快就跑的没了人影，姜艳咬牙骂道：“棒槌！”

    江陶见姜艳利落的站起身，吃惊的指着她：“你好着呢！你骗我们！”

    “骗啥骗！不懂别瞎说！”姜艳将江陶的手指打下去，埋怨到她：“你傻是不？你帮我拦着他啊！你去喊人，让他背我！”

    “为啥非要让他背你，你明明好着啊？”

    “去去去，你个傻子，啥也不懂！”

    姜艳将江陶推到一边，打算离开，江陶拽住姜艳：“你别走，给钱！你说的，我让宋云卓跟我一起来领肉，你就给我钱！”

    “没钱！”姜艳甩开江陶的手。

    江陶双手张开，拦在姜艳前面：“不给钱，那我就去告诉我娘说你带我去鱼塘，还要告诉我男人说你让我帮你骗云卓。”

    “去吧，当我怕你！”姜艳拍打着江陶的脸：“你个大傻子出息了哈，还敢吓唬我了！我告诉你，我能把你推下鱼塘一次，就能推你第二次！上次你好运碰到宋云华，看你下次能碰到谁！”

    “下次能碰到谁不知道，不过我们先来算算你推我下鱼塘的账！”江陶不及姜艳反应，一手拽住她的手腕，另一手顺势扯上她的头发。

    “姜桃，你疯啦！”

    “姜桃，我要杀了你！”

    姜艳嘴上不停，而江陶手上不停。

    把她的两条大辫子给解开，揉了个乱，又把她的衣领扯烂，最后重重给了她两巴掌。

    把该做的都做完后，江陶狠狠一推姜艳，转身快速的离开了果林。

    赶到杀猪的地方，人们都在围着看宰猪，江陶走到宋云华身边。

    “来早了，还没分肉，等会儿再过来吧。”

    “行。”

    宋云华跟江陶俩人上了后山。

    “走，去看看咱们的笼子里有货没？”

    江陶说想要逮兔子的第二天，宋云华就上来布了个逮兔笼。

    俩人走近，听到里面有声响，江陶刚想奔过去看，宋云华拉住了她：“我看。”

    知道宋云华怕是危险动物伤到她，江陶笑着点点头：“好。”

    “是兔子不？”

    宋云华点点头，江陶兴奋的跳起来拍手：“逮到啦！”

    她小时候也逮过兔子，可这次莫名特开心。

    “快给我看看！”

    宋云华抓着两耳朵，从笼子里提溜出一只肥兔子：“你果然很有福气，咋么的都得好几天才能逮到，咱们这么快就逮到了，还比上次看到的那只还大还肥。”

    “晚上咱就做了吧，我给做麻辣兔。”

    “行，正好剥下来的皮，我给你找人做副兔毛手套。”

    “好。”

    俩人把兔子送回家，再回到杀猪的地方，就见人们都不看杀猪了，而是三三两两的围在一起说着什么。

    “娘，出啥事啦？”江陶问到同样过来领肉的陈翠花。

    “姜艳被邻村那个大傻子给糟蹋了。”

    “啊？啥时候的事？”

    “就刚才！”

    “在哪儿啊？”

    “果林里。”陈翠花有些幸灾乐祸：“让她总是叫你大傻子，这回她就等着嫁傻子吧！”

    姜艳的遭遇没有人同情，人们都只当做一个乐呵。

    也不是人们没有同情心，而实在是姜艳跟她娘平时得罪人太多，名声太差。

    这次若不是她把主意打到宋云卓身上，他们也不会这么做。

    不管宋云华怎么想，反正江陶从不认为自己是个善良的人。

    善良这东西很珍贵，她只给那些值得的人。

    而对于像姜艳这样的，她只会比她更坏，更狠！

    毕竟坏人需要恶人磨！

    宋家劳动力少，自然工分就没多少，也就分不到多少肉。

    江陶跟宋云华商量：“两斤肉咱们只要一斤，另外再多要些下水跟棒骨，还有猪血吧？”

    “行。”

    王玉兰见到江陶拿回来的东西，不太高兴：“刚觉得你好点了，就又犯傻。不要肉，要这些干啥？那下水多难吃，还有那一大盆子血，咋吃啊？”

    “娘，我给你做，保准好吃，比肉还好吃。”

    “啥玩意能有肉好吃？”王玉兰嘴上这么说，其实心里还真有些期待。

    这几天她也见识到了江陶做饭的手艺，不愿意承认，但确实不错。

    “你去处理兔子跟这些下水，我给做血豆腐。”江陶跟宋云华分工。

    其实她自己也能处理，不过放着免费的劳动力不用是傻子。

    “兔子我会弄，这东西咋弄？”

    江陶给宋云华说了一遍，宋云华拿着兔子跟那些下水去了水泵。

    血豆腐不难做，在他们拿回的生猪血中慢慢加入盐水，一边加一边搅拌，之后就会凝固。

    再切成块儿，锅里大火把水烧开，将生猪血块儿慢慢、轻轻的倒入锅里，避免散烂。

    大火煮，用勺子不停的舀锅边的水浇在没有用水淹住的地方。

    清水变得越来越浑浊，接着煮，过一会儿，水又渐渐变得澄清，再煮一阵，血块儿里面也完全凝固就好了。

    将血豆腐捞出来，过凉水，之后拿凉水养着，随吃随取就行。

    “姜桃，你个坏了心的东西，你给我滚出来！”

    江陶正打算去找宋云华，就听到她大伯娘刘秋凤在外嚷嚷。

    “干啥？”

    “是不你陷害我家艳儿？你咋心这坏，她可是你堂妹！你就活生生的毁了她啊！”

    刘秋凤一路走过来又是哭又是嚎的，吸引过来不少人，此时都围在宋家门口。

    宋长生跟王玉兰也出来了，听刘秋凤这么说，不禁皱眉问江陶：“咋回事？”

