    处理完了这些，方平这才去了实训楼。

    ……

    唐峰看到方平的时候，有些无言以对。

    这小子太能折腾了！

    他才提前回来多久？

    结果等他们回来，方平都弄出了借贷体系了，魔武这是要商业化的节奏？

    魔都虽然号称商业之都，可唐峰一直觉得，魔武是学校，没必要弄的商业化气息太浓。

    结果，现在院长他们都支持方平的计划。

    唐峰就算想反对，也没办法反对。

    深深看了一眼方平，唐峰沉声道：“这次考核结果，大家都知道了，一半以上的人基础分都未满！

    不需要找什么借口，作为魔武的预备精英学员，考核基础都达不到，这是一种耻辱。”

    “当然，过是过，功是功。这次大家围剿邪教武者，结果还是好的，起码完成了任务。

    对于完成任务的同学，学校也不吝奖励。

    学校奖励和考核分值有关，具体转换为考核分的25%……”

    “老师！”

    方平直接插话道：“这也太少了吧！”

    合着他800分，转换一下就200学分了，堪堪只能抵消一颗回命丹的消耗？

    他还是这次获得考核分最高的！

    傅昌鼎这些人，少的可怜，杨小曼几人，基础分都没满，这要转换下去，20几学分？

    一颗二品的气血丹都要是20学分，合着大家跑了几天，杀了一批武者，补充自己的气血消耗都不够？

     唐峰沉声道：“听我说完！”

    “基础分未满的学生，没有额外的奖励！”

    得，基础分没满，直接就认栽吧，一分都没！

    “你们要记住，考核给予大家奖励，其实都是额外的支出，并不是必须要给的。

    实际上，学校为了给大家这样的机会，有些付出，都是在大家不知道的情况下完成。

    包括……这次围剿邪教武者，魔武的一位宗师强者奔赴南江支援南江。

    当然，对付邪教，是我们的义务，也是我们一定会去做的！

    所以我也希望大家，不要一切都太功利化……”

    方平无奈道：“老师，关键不是这个啊，我们也知道，杀邪教武者是我们应该做的。

    可不至于连自身的消耗都补不足吧？

    这样一来，下次遇到邪教武者，我们还敢拼命吗？

    气血消耗了，自己没办法补足，受伤了，没丹药治疗。

    我们都还是学生，也没自己的经济来源，全靠这些任务支撑，现在连这个都要剥夺克扣，那我们还怎么修炼？

    老师，考虑一下实际情况行不，不是人人家里都有条件的。

    何况，有条件，这种一直付出，无法回报的任务，也会拖垮大家。

    赵雪梅家的公司都给卖了，傅昌鼎的爷爷都骂娘了……

    人人都不容易，学校也要体谅一下我们。”

    唐峰被说的有些恍惚，只觉得方平说的真的好有道理，一点没错！

    是啊，学生又没出任职务，不是政府人员，不是军部成员，不是学校导师……的确缺乏资金来源。

    可是，这是学校给的决定啊！

    方平忽然踢了一脚赵磊，赵磊脸色发黑，瞪了他一眼，这才干巴巴道：“导师，的确太少了，关键这次缴获也少，大家几乎都没分到什么。”

    唐峰沉吟了起来，方平继续踢人，一群蠢货，现在不争取，真等着喝西北风呢！

    “老师，这次我们任务完成的的确不好，可缺乏资源，我们没办法继续修炼啊。”

    “老师，魔武几年，家里已经入不敷出，再这么下去，去地窟之前，我们连疗伤丹药都买不起了……”

    “老师……”

    唐峰被吵的有些头疼，喝道：“都安静！”

    说罢，唐峰开口道：“你们等待片刻，我待会回来！”

    丢下这话，唐峰迅速离去，显然是咨询学校领导意见去了。

    他一走，方平就没好气道：“家里都有钱是吧？不在乎这点奖励？也要考虑一下穷学生的情况吧，我这么穷，可没你们那么好的运气，爷爷是宗师，奶奶是八品……”

    众人纷纷看向他，说这话，你就不脸红？

     也懒得和他较劲，张紫薇淡淡道：“方平，之前说的借贷的事，包括丹药折扣的事，听说都是你的公司和平圆社在主持？”

    方平懒洋洋道：“怎么了，你有意见？”

    “我没意见。”张紫薇冷清道：“我只是转告你一声，你越权了。”

    “越权？”

    方平诧异道：“越的哪门子权？你家的？”

    “不用和我争这些，之前，资源分配，主要由武道社进行，现在转移到了平台，则是成了你平圆社负责，你觉得呢？”

    在场的人，除了方平，都是武道社的人，闻言纷纷安静了下来。

    方平则是不以为然，嗤笑道：“合着武道社自己不做，还不许别人来做？

    我为大家争取福利，有问题？

    武道社之前的福利，都是针对武道社自己的社员，也就两三百号人。

    我现在，将这个推广到全校，有毛病？

    那你们也得问问，全校的学生答不答应！”

    张紫薇平静道：“我说了，没必要和我争辩，我只是转达武道社的意见。

    或者，远方平台，由武道社和平圆社共同经营，这也是最大的让步。”

    “笑话！”

    不涉及到利益，方平认怂也无所谓。

    可涉及到利益，利益就意味着财富值，财富值意味着实力，实力意味着一切……

    这个，方平还是知道不能让的。

    “是谢磊让你转告我的？那你回去告诉谢磊，这事，没门！

    我方平打好的基础，做好的底子，你们武道社想来摘桃子？

    那也要问问我方平同不同意！

    这事不用说，老师们不会管，谁经营都一个样，谢磊大概也打的这主意。

    告诉他，想摘我的桃子，正面来！

    我方平虽然未至三品巅峰，可也不怕了他，哪怕张语来了，我还是这句话！

    我不到四品，他张语敢破坏规矩找我麻烦吗？

    三品巅峰的，我方平又不是没杀过！

    除非我去挑战张语，要不然，武道社就得认，不服就来找我方平！”

    “猖狂！”

    张紫薇轻哼一声，方平虽然斩杀了三品巅峰武者，可三品巅峰不代表都一样。

    大传教未能掌握三品绝招，杀手锏都不够标准。

    可谢磊不同，如今的谢磊，已经踏入三品巅峰，虽然也没掌握绝招，可谢磊三品境的杀手锏炉火纯青，真要交手，可不是大传教能比的。

    何况，武道社不止一个三品巅峰，还有秦凤青以及另外一位三品巅峰的副社长，这还是在校的。

    实际上，武道社目前成员，三品巅峰的有5人。

    其中在三品排行榜上的，巅峰加上高段，也有将近10人，方平真以为自己无敌了？

    方平冷笑道：“猖狂？笑话！”

    “我方平有现在的一切，靠的是我自己的脑子，靠的是我的实力！

    你张紫薇算什么？

    仗着谢磊是你男朋友，就不把我放在眼里？

    看样子上次你输的不服气？

    等你三品，我随时等你来挑战我！

    至于平台的事，有本事让武道社说服学校，强行从我手中夺走，要不然，随时等他来找我！”

    张紫薇哼了一声，却是不再和他争辩。

    方平也懒得搭理她，看向其他人道：“我和武道社的事，你们别掺和，要不然，别怪我方平翻脸不认人！”

    眼看着要挣钱了，一年下来，可能上亿的利润。

    现在居然有人想摘桃子，方平怎么可能会答应。

    魔武的平台，暂时还只是起步，方平还想做一个跨校甚至跨国的全网络平台。

    现在有人抢他地盘，那就跟要他命一个样。

    谢磊真要找来了，方平打定了主意，活生生拖死了他，这次不硬杠，拖死他！

    众人都保持了沉默。

    方平和武道社的问题，虽然大家都是武道社成员，可只是成员，这事和他们关系不大。

    方平才大一，现在已经三品中段，斩杀过三品巅峰武者。

    谢磊，三品巅峰武者，实力强悍。

    另外武道社还有四品的社长……碍于学校规定，除非方平挑战张语，要不然四品境的张语，无法来挑战方平。

    不过等方平进了四品，这样的规矩就没了。

    可他真进了四品，张语还未必是他对手，这事大家也不好判断结局，掺和这事没必要。

     沉默间，唐峰回来了。

    一回来，唐峰就道：“学校这边，决定给予大家考核分50%的转换奖励，基础分不满的同学，也可以拿到。

    但是，基础分未满的同学，本月内，必须执行二品任务三个以上，是必须！

    不多经历生死，你们根本无法成长！

    光有资源，培养出来的，也只会成为气血武者，这不是学校想要看到的。”

    方平则是不在意，这事和他无关，不过转换50%，他就多赚不少了，有400学分。

    想了想，方平又道：“老师，特训班要持续到哪天？进地窟的时间定下了吗？”

    “5月底就结束，接下来大家自由活动，去执行任务，去学习，去准备，都随你们。

    包括小团队的糅合，也需要你们一起去适应。

    进地窟的时间，目前还没确定下来，总之，6月份一定会进入。”

    方平点点头，又道：“那我提前预支这个月的300学分，可以吗？”

    唐峰皱眉。

    方平坦然道：“我之前就说了，我差一些才可以进入三品高段，一旦进入三品高段，那就截然不同了。

    至于班上的同学，我给大家机会。

    可以挑战我，赢了我，不用说，这些学分就是你的。

    进地窟，实力为主，这点大家不否认吧？

    当然，真要比考试，比生存，我也愿意和大家比，我不觉得有人能赢我。”

    唐峰看了一眼众人，沉声道：“没人愿意挑战吗？”

    众人沉默，方平之前才斩杀过三品巅峰，谁会挑战他。

    “既然你们不愿意挑战，那方平可以预支学分！”

    唐峰说了一声，又轻喝道：“强者恒强，你们记住这个道理！

    今日，给大家机会，你们未必不能胜他，哪怕要轮战，我也会给你们机会！

    可现在，大家放弃了，那就别怪学校不给大家希望。

    就这样，明天课程继续，散会！”

    唐峰说完，便迅速离开了。

    方平则是迈步往外走去，这么一算，自己可以拿到700学分了。

    不过……看了一眼傅昌鼎几人，方平叹了口气，答应好的事，现在反悔，也不好意思，还得分他们100学分。

    这么算来，自己只能拿600学分了。

    傅昌鼎他们则是没想那么多，陈云曦小声道：“你……你刚刚和张紫薇……”

    方平边走边道：“懒得搭理她！谢磊还真把自己当社长了。

    我方平的东西是那么好抢的？

    只有我抢人的份，还没人抢我的份。

    现在即将进地窟，谅他这时候也不会挑战我。

    等我从地窟出来，进入高段甚至巅峰，他敢来，我劈死他！”

    方平还真不是太怕这个，目前，谢磊挑战他找麻烦的可能性很低。

    特训班的人，都在为进入地窟做准备，谢磊实力又比方平高了两个小台阶。

    他这时候出手轻重，都会造成一些不良影响。

    真要把方平打成重伤，方平最后在地窟又出了问题，谢磊少不得要承受非议，是否嫉贤妒能，故意拖延方平的进步，让他死在地窟。

    宗师这样的称号，不仅仅只是因为实力，也和平时的一举一动，包括人品挂钩。

    谢磊在三品境故意陷害一位天才，嫉贤妒能，哪怕他到了七品，也未必能拿到宗师的称谓。

    宗师不是不能干坏事，但是起码没人知道，或者影响不大。

    方平这样的三品天骄，可不是真的无名之辈，背后还有学校的宗师们看着呢。

    正因为知道这些，方平才会肆无忌惮，并不担心太多。

     杨小曼撇嘴道：“你倒是自信，谢磊可不弱，何况还有秦凤青……”

    “秦凤青？”

    方平嗤笑道：“秦凤青除非当了社长，要不然，就他那性子，巴不得武道社吃点亏，你觉得秦凤青会出手？”

    秦凤青那边，方平真不担心什么。

    老秦现在和张语杠上了，他不击败张语，代表他大四毕业之前，和社长无缘。

    秦凤青可不愿意，大学四年，一直给人当小弟。

    现在他的目的是突破四品，击败张语，方平这边，秦凤青绝不会掺和。

     “那张语呢？”

    “等我有把握击败他再说。”

    方平也不在意，没把握，避一避，四品境的张语，也没办法主动找他麻烦。

    有把握了，一个字——干！

    谁怕谁啊！

    这时候，傅昌鼎忽然道：“远方是你开的？”

    “废话，难道你看不出来？”

    方平也不隐瞒，都到了这时候了，傻子也知道远方平台和方平有关。

    傅昌鼎吐槽道：“我说你这么上心，之前还以为对方给了你什么好处，感情就是你自己开的。”

    赵磊则是冷冷道：“所以，其实我们都是在给他打工！”

    方平嗤笑道：“你们干啥了？啥事也没干，光拿好处了，废话哪来的那么多！有本事现在退社，刚好留几个位置，我留着招别人。”

    赵磊哼道：“不退！”

    免费借学分的事要下来了，干嘛要退，方平会算账，以为别人不会？

    “那就别废话。”

    说罢，方平看着几人道：“跟着我干嘛，我去领学分，你们干嘛？”

    “我们也领学分啊，你真奇怪！”

    “你们那点学分，有必要特意去一趟？远方平台也可以领……”

    “我们乐意！”

    “……”