    被林飞盯上的这个魔族半帝，形象猥琐，长着一张毛茸茸的雷公脸，也是中级半帝的实力。．．

    他之前曾参加追杀林飞，不过，由于他的身法度是弱项，远远跟不上林飞的度。

    所以，他放弃追杀林飞，转而去对付另外一个人类半帝。

    现在正在和那个人类半帝，打得难分难解！

    “噬魂魔兽！”

    激战中，这中级魔族半帝，魔躯一震，眉心之中散射出来浓郁的魔气曦光。

    吱吱吱吱吱……

    这些魔气，一下子凝聚成一尊丑陋的小型魔兽，嘴里出来声声尖细的怪叫声，身法灵活快得可怕，直接向那个人类半帝扑杀过去。

    那个人类半帝，顿时脸色大变。

    因为他现这个小型魔兽，竟然是向着他的识海之中扑杀过来。

    他的神魂体，竟然因为那些吱吱吱的怪叫声，而微微颤抖了起来。

    神魂体受到骚扰，这个人类半帝所能挥出来的水平，顿时，便是打了一个大大的折扣。

    “哈哈，你死定了！”

    那个魔族半帝，也是出来一道道强悍的魔力攻击，全面压制着人类半帝。

    眼看着，那只身法灵活快的小型魔兽，就要攻进那个人类半帝的识海中。

    那个人类半帝，心中不由得升起一股绝望，因为他知道，只要这只诡异的小型魔兽，一进入自己的识海中。

    自己的下场，必定是十分惨的，唯有一死。

    咻！

    蓦地，一道迷蒙剑光，瞬杀震荡，斜刺里扫射了过来。

    “吼，可恶，又是你这个小子！”

    那个尖嘴猴腮的魔族半帝，不由得吓了一跳，愤怒嘶吼着。

    噗噗噗……

    不过，剑光的度太快了，他想躲闪，已经是来不及了。

    剑光扫射过他的魔躯，这个魔族半帝的身躯，顿时远远抛飞起来。

    林飞一招手，将这个魔族半帝摄到手中，随手传送到身上的城池之中。

    这个中级魔族半帝体内的大部分生机，也是已经被霸绝神识剑的剑光，破坏掉了大部分生机，奄奄一息，还剩下最后一口气。

    “你……，林飞，你救了我！”

    那个人类半帝，被眼前这突如其来的一幕，弄得又惊又喜，好半晌，才开声说话。

    “又现一种有趣的魔族神通了！”

    可是，此刻，林飞已经是向着下一个魔族半帝，冲杀了过去。

    无论是低级魔族半帝，还是高级魔族半帝，出其不意的情况之下，林飞和自己的魔躯分身，合力之下，都可以轻轻松松斩杀！

    半个时辰之后。

    林飞所杀掉，击成重伤的魔族半帝，加起来，数量达到了三十多个！

    当然，这些全部都是低级和中级的魔族半帝。

    当然，如果这三十多个魔族半帝，如果集合在一起，一起向林飞动手，林飞不一定能够斩杀，甚至还有可能落荒而逃。

    但是，林飞从头到尾，都是利用快的身法，施展游击战术，拉开距离，然后一个个斩杀的。

    林飞身上的城池中，被传送进去的，身受重伤的魔族半帝的数量，已经是接近十个了。

    “吼！

    不可能！

    一个人类小子，竟然杀了我魔族大军三十多个魔族半帝！

    难道这是上天要灭我魔族大军，注定要让我们索天部落，入侵元武界界的伟大计划失败吗！”

    那个魔族大军的总领，目睹这一幕，忍不住仰天长吼！

    此时，魔族半帝还剩下的数量，已经不到十个了！

    接近四十个的魔族半帝，足足被林飞斩杀了三十多个！

    “独界，含天，罗唐，你们三个，帮助我，召唤祖神，其余的事，都不用去管了！”

    身披暗红色大披风的那个魔族大领，也是彻底了狂，一挥手。

    另外三个魔族半帝，同时跟着魔族大领，聚集在一起。

    “嗯？

    两个高级魔族半帝，两个中级魔族半帝？”

    林飞一愣，目光望着那四个魔族半帝。

    不知为什么，林飞的心底，忽然升起一丝危险的感觉。

    召唤祖神？

    莫非，这些魔族还留有什么后手不成？

    难道我不是这两个高级魔族半帝的对手？

    林飞心中暗道。

    身形一动，便是远远退了出去。

    “哼，林飞，你杀了我索天部落，这么多的半帝，罪该万死！

    不管付出什么代价，我都要杀掉你！”

    那个魔族总领，目光紧紧锁着林飞，身上迸出来滔天怒火，简直可以焚山煮海！

    “全体祈祷，恭请半祖魔器！”

    蓦地，那个魔族总领大吼道，滚滚的魔力加持之下，他的声音，犹如巨雷般碾压过天际。

    他身边的另外三个魔族半帝，同时将自身的魔力，源源不断地传输到他身上。

    四个魔族半帝的魔力，将那个魔族总领包括起来。

    同时，场中所有的魔族，同时开声以一种奇怪的腔调，集体吟唱起来，几十万道低沉的吟唱声，瞬间充斥天上地下。

    嗡嗡嗡嗡……

    几十万道魔族吟唱声一起，立即就好像沟通了某种天地大势，整个片空间，光线彻底暗淡下来，到了最后，所有的景物，都是朦朦胧胧，几乎伸手不见五指！

    轰！

    一个拳头般大小的漆黑的东西，从那个魔族总领的身上，冲上半空中。

    林飞神识力感知之下，现那个漆黑的东西，竟然是一尊魔族雕像。

    这个魔族雕像，竟然有着三头六臂，三张面孔，都是狰狞之极。

    “哈哈哈，林飞，本来，我将这个半祖魔器，带来元武界，只是起到保险的作用，不到万不得已的情况，是绝不会动用的。

    因为，这个半祖魔器，已经是半残缺的状态，最多只可以用最后两次了。

    想不到，竟然因为你这个年纪轻轻，乳臭末干的人类小子，而动用了。

    哼，林飞，这是你逼我的，能够死在半祖魔器之下，你也算死而无憾了！”

    那个魔族总领哈哈狂笑起来，他的脸上，有着说不定的狰狞和杀意，整张脸孔，简直已经是扭曲了。

    随着这个魔族总领的话音一落。

    咻！

    九天之上，一道黑漆漆的光柱，突兀出现，猛地照射下来，落在那尊三头六臂的魔族雕像之上。

    然后，一股危险之极，让在场的所有的人类武者，和魔族，都感到毛骨悚然的气息，从那尊魔族雕像之中散出来。

    “不好，这股气息，太强大了！”

    林飞的心中，也是暗叫不妙。

    “哈哈哈，林飞，你后悔了吧1

    不过，后悔也来不及了，今天，你必死无疑！”

    那个魔族总领的脸上，再次狂笑起来。

