
楚风已经走了，蓝天却看着棋局。

他还因为女儿会输给这个人而感觉奇怪，现在却没有任何悬念了，这个人的棋力只怕比自己还要高吧！女儿输给他是很正常的，只是在这个人的围棋世界里，根本感受不到任何的爱，他的围棋里只有杀戮。

这个少年会是那个传说中的少年吗？

他刚才说林墨是他一生的对手，能够成为林墨一生的对手的人，也只有那个人了，可是他会是那个人吗？

在传说当中，那个人应该是有一颗博爱之心的，可是如今自己在这个楚风的身上只能够感受到冷漠和杀戮。他或者会对你笑，可是那是因为他根本就不在乎你，你不知道他浪费愤怒的表情。

他平静而有礼貌的语气下面，永远藏着一颗无法让人触及的心。

他的围棋当中只有陷阱，只有杀戮，只有让人无法呼吸的诡异的恐惧。这就是他，他用这些陷阱，用杀戮，甚至用诡异来保护自己，让自己不受到别人的伤害吗？

“平儿和这个人，会有幸福吗？”蓝天无语望着外面的窗台。为什么，会是这样的一个人呢？如果他是林墨这样的人，也许还好一些。起码，林墨不会辜负平儿吧！

蓝天看着棋盘里的局势，他越看越惊心，到底是什么样的一个人，竟然将围棋下的如此恐怖。

蓝天不知道自己在棋盘旁边坐了多久，直到女儿突然间走进了蒙住他的眼睛笑着说道：“猜猜我是谁！”

“小平，别闹了。”蓝天无奈地说道，每一次都是故意压低声音来欺骗自己，就连腹语术都不用，就想要骗过自己这个爹吗？真是一个傻孩子。

“爹，你发什么呆啊？”蓝平坐了下来，看着父亲的脸又转而看向棋盘，突然间说道：“爹，你和那个家伙下围棋了？”

“他很可怕。”蓝天没有用厉害两个字，而是用“可怕”两个字。可以看得出来，蓝天内心对楚风是有恐惧的。

“爹，你也很厉害啊！”蓝平忍不住说道。她试着数了数目数，最后她忍不住说道：“连你都输了，完蛋了……怪不得呢！怪不得昨天晚上我会输给那个家伙。不知道小黑他能不能赢那个人。”

“小黑……平儿，你怎么可以这样没有礼貌呢！要叫巨子，他可是我们的掌门人。”听到女儿对林墨的不敬的称呼，蓝天忍不住用手指敲了一下女儿的脑袋，有些愤怒地说道。自己的女儿怎么越来越没大没小了？

“好了，巨子就巨子吗？他那个样子，一点也不巨大，我看他倒像是锥子，瘦里吧唧的，像是营养不良……”摸着被父亲敲的脑壳，蓝平嘴里愤愤地说道，“是他让我叫他小黑的。哼，再说了，他的那两个眼圈确实够黑的。”

“……”

“爹，你别生气了，你说，那个家伙和小黑……不，是巨子，那个家伙和巨子的的棋力谁比较厉害？”蓝平看向父亲问道。

“差不多吧！”蓝天思考了一下，然后说道。

这些蓝平有些坐不住了，她跳起来说道：“怎么可能？巨子可是很厉害的啊！他能够比得上巨子？爹，连你都输给巨子呢！”

“平儿，注意形象……”看到女儿这副样子，蓝天忍不住提醒道。他继而回想起刚才进来的时候，看到楚风和林墨和谐相处的一幕，而且临走的时候，林墨还对楚风发出了邀请，这么看来，他们肯定是棋逢对手了。

蓝天很无奈地说出事实：“他刚才和巨子下过。看他们样子，棋力应该差不多，否则巨子不会和他成为朋友的，更不会将他视为对手。”

“怪不得呢！刚才巨子在和我推演阵法的时候，那双眼睛里似乎有些什么东西，而且我还无意当中听到什么，终于找到之类的词语。这个家伙，八成是找到对手，高兴得眼睛都冒绿光了。”蓝平当下很是无奈地说道，突然间她似乎想到了什么，忍不住愤怒地说道：“什么啊，这样一来，我岂不是很无聊，他和那个家伙打成一片，那我还有插脚的地方？不行，我可不能够随随便便就这样放弃了，我好不容易和小黑成为最好的朋友，我才不要让那个家伙将这个朋友抢走呢！”

“……”蓝天开始石化，女儿啊，你知不知道，那个抢走你最好朋友的人，将是你一生当最最爱的人啊，虽然现在你还没有爱他，可是最后你肯定会爱他的。

突然间蓝天想到了什么，奇怪了，自己的女儿似乎并不喜欢那个叫楚风的人，为什么下山的时候，师父会说那样的怪话呢？说下山之后，第一个胜了平儿的人将是平儿一生最重要的人？

“平儿，明天早上船应该到建业了吧！”蓝天问道。

“是的！”蓝平点头说道，“恩？对啊，到了建业，小黑就和那个家伙分开了，呵呵，除非那个家伙厚着脸皮要缠着小黑，否则的话，小黑和他肯定不可能在一起……”

蓝天也记得楚风说过，他只是想到建业，然后就离开，似乎没有太多的兴趣过问他们在建业做的事情。如今看来，若是这个楚风到了建业就离开，那么就很快和平儿和巨子分开了，那么他们三个人的关系，应该不会发展那么快才对啊。

其实蓝天错了，蓝平也错了。

有些朋友不需要经常见面，也会是一生的朋友。何况这两个人就是注定的对手呢！

此刻楚风和林墨两个人正在楚风的房间里，对着一副人体的穴位图讨论着什么，时不时，楚风指着人体的某一个穴道，说出的自己的见解，而林墨也忍不住点头。

他们两个人可能是因为以前从来没有遇到过志气相投，而且性格又如此相似的人吧，很快的，就成为了好朋友，无话不说，无话不谈。

等到天明，船到建业的时候，楚风这个时候才想到，自己要和这个林墨分开，心里无限感慨，抓住他的手说道：“林墨，我们一定还会见面的。”

“肯定。谢谢你教会我‘九九归一’的针灸术。”林墨也很难受，不过他忍住了，他微笑地看向楚风说道。

楚风呵呵地笑着看向林墨说道：“你也教会了我腹语术啊！”

“如果下一次遇到你，我送你一个人偶怎么样？”林墨问道。

楚风马上说道：“好啊！不过，你送我的人偶，一定要做成和你手上的那个小白的容貌差不多才可以。因为我很喜欢你手上的小白，他很可爱。”

就在这个时候，藏在黑袍里的木偶冒出头来说道：“这样一来，我岂不是有一个孪生兄弟，太好了，太好了……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951628"  chaptername="第五十一章：注定的对手（五）">加入书签</a>
</div>
