    马超闻言大惊：“这话是什么意思？”

    简雍反问道：“将军真以为，马老将军是被张鲁咒法所伤？”

    马超道：“我父亲是在攻长安的时候，中了一发箭矢。本来以父亲的体魄，这点小伤并不碍事，带伤作战，当天就攻占了长安。但是当晚父亲就呕血不止，还屡次看到眼前有妖鬼的幻影。这不是张鲁那厮的妖法，还能有谁？”

    简雍摇头说道：“当时长安已经被马氏攻破，张鲁败退回汉中。他为何在此时行咒作法，害马老将军性命？说句不敬的话，即便马老将军不幸，他也无法得回长安了，这样做，除了跟西凉结下深仇大恨，还有别的意义吗？”

    马超道：“或许是张鲁心怀愤懑，要借此报复。”

    简雍再次摇头：“天下纷乱，张鲁一直偏安汉中一隅之地，躲避兵革之祸，可见他并无四方之志，不喜战事。又怎么可能为了一己私愤，与强大的西凉军结下死仇呢？”

    马超皱眉说道：“那么以阁下之见，是谁？”

    简雍说道：“将军只要想一想，马腾老将军出事，谁得益最大，就明白了。”

    马超皱眉不语。

    简雍说道：

    “如今天下群雄，曹操已被袁氏所灭。那袁熙拥百万之众，带甲数十万，势必不会停步，下一步便是南下荆州，夺取荆、扬之地。他所顾虑的西北之患，只有马腾老将军。

    “况且西凉马家，新占了三辅之地，几乎等于是利刃抵在了袁熙的腹背之后！他若是不想办法除掉老将军，必然夙夜不安。”

    马超摇头说道：“阁下未免危言耸听。”

    简雍笑道：“那么除了汉中张鲁之外，天下可还有哪个诸侯，擅长道术的？”

    马超还是不信。

    简雍叹道：

    “将军为何还执迷不悟？并不是在下故意说不祥之语，但老将军此行去邺都，恐怕最好的结果，也是被袁熙软禁起来，借此威胁西凉军就范。到时候袁熙的命令，将军是听还是不听？听命则受制于人，不听命则老将军有生命危险。而且……”

    马超此时，已经有些后悔将老父送往邺都。见到简雍欲言又止的模样，便开口追问：“而且怎样？”

    简雍道：“就怕那袁熙心思狠毒，认为西凉除了马腾老将军，再无英雄人物！万一他下毒手，直接害死马老将军，该怎么办呢？”

    马超摇头说道：“阁下所说的都只是猜测，毫无根据，有污蔑他人之嫌。”

    简雍道：“那就静候邺都的回音，看看老将军能否平安归来。”

    ……

    白晓文在送走了西凉使者之后，便下令调派两万大军，由乔蕊、李淑仪带领，前往司州潼关，助曹仁把守关隘。

    田丰问道：“主公莫非担忧西凉军反目成仇？”

    白晓文点头。

    董昭奇道：“西凉军送病人就医，治好治不好，只能各安天命。马腾死了，只能说他命该如此，和我们有什么相干？哪有治死了人，就上门来踢馆的道理？”

    白晓文说道：“此事处处透着诡异，不可不防。这第一支军队，只是先遣军；如果西凉军真的杀来了，我必须亲提大军拒之。”

    董昭说道：“马腾已死，西凉群龙无首，又何须劳烦主公亲征，只要委派一员上将，前往征讨就是了。”

    白晓文心说，你是不知道马超有多凶。

    也是因为马超僻处西凉，还没有在中原扬名立万。

    不仅董昭轻视马超，就连三国演义之中的曹操，一开始也因为轻视，吃了马超的大亏，被打的割须弃袍，夺船避箭；要不是许褚护主神威，恐怕曹操就真的挂了。

    白晓文只能说道：“狮子搏兔，亦尽全力。现在天下大乱，群雄并起，不是安逸享乐之时。我为大司马，也必须身先士卒，方能战无不胜。”

    董昭叹服。

    不过，田丰却是若有所思，四处看了看没有别人，便低声道：

    “主公对于马腾之死，似乎并不意外，反而设下了种种后招伏手应对。难道马腾的死，真是主公命琅琊子所为？”

    白晓文赶紧摇头：“田公何出此言？马腾之死虽然在我意料之中，但并不是我授意。琅琊子道门高士，张神医医道圣手；就算我想指使这两位害人，他们也决计不肯。”

    田丰松了口气，点头笑道：“是老朽失言了，请主公责罚。”

    白晓文当然不会责怪田丰。事实上，白晓文从事发之后就一直非常镇定，换做其他人见到，也会心里犯嘀咕的。

    乔蕊、李淑仪当即出发，率军前往潼关。两人还带上了渡鸦信使，用来快速传递情报。

    ……

    长安城。

    满城戴孝，三军举哀！

    马超看到马腾的棺椁之后，便大叫一声，向后倒去。

    左右连忙扶起。

    马超扶着棺椁，长叹说道：“今日方知简雍之言不虚！”

    马岱一愣，便问端倪。马超将刘皇叔使者简雍来访的事情，说了一遍。

    马岱皱眉说道：“此事真假难辨，而且无凭无据。”

    一旁扶着棺椁的马休道：“大哥！我也觉得袁熙可疑。他一见面，就拿天子大义压人，还让我们退出长安。这足以看出，他对我们占据长安，非常不满。”

    马云禄道：“二哥说得不对。小妹观那袁熙，实在是一个正道君子，堂堂丈夫，不像是会使用这种卑鄙伎俩的人。”

    马休不满地道：“小妹你莫要被他骗了！这袁熙如果是个正道君子，又怎么斗得过曹操？他一定比曹操更加阴险狡诈，残酷狠毒！”

    马云禄还要说话，却听马超厉声说道：“都给我住口！此事与那袁熙，脱不了干系。简雍说得对，天底下，既会道门妖法，又有谋害父亲动机的人，除了他再无第二个！想那张鲁，懦弱保守，哪里敢用这种手段？”

    忽然又有人来报，汉中张鲁修书一封送来。

    马超就地拆阅，随后传示众人：“张鲁愿意重修两家旧好，三辅之事再也不提，就当是被曹操骗走了三十万斛粮食。”

    张鲁主动表态放弃三辅的争夺，确实洗白了自己的嫌疑。

    马超咬牙说道：“待我提兵杀入冀州，破了邺城，再向袁熙问罪！”