
　　在场雪巨人的表现很正常，因为赛维洛点名的几个部落，都是在王位竞争中站到了他对立面的部落那些保持中立和少量站在赛维洛一方部落都未受到波及。

　　在他们看来赛维洛还是在打击之前站错了队的部落，跟他们没什么关系，相反还有些看笑话的心理，人类这座城明显是个难啃的硬骨头，能先让别的部落去消耗当然是好事。

　　而被赛维洛点到的部落，虽然心里是极不情愿的，但在赛维洛的压力下却也不得不接受了命令，毕竟除了圣阶的赛维洛，这次周围还有上万的王庭战士，其他部落也和他们不同心，不可能一起对抗赛维洛的意志，他们此时成了少数派，面对赛维洛明显不公平的命令只能硬着头皮接了下来。

　　特别是雪风部的达乌，还没等他们表示任何异议就立刻领命，也将他们最后一点挣扎空间给堵死了。

　　达乌的反应也并不是什么斯德尔摩综合症，虽然新的命令依旧对雪风部不利，但明显两害相较取其轻，起码赛维洛这次是把几个部落一起派出去了，能给雪风部分担一些伤亡。

　　加上雪风部这次要派出的近一千五百名战士，三个大型部落，加上一些中小部落，差不多能有近六千的兵力，不会像之前那样无力了，再想美好一点，这么充足的兵力，说不定能直接攻破人类的城池。

　　几个部落都不敢提出异议，他们是站错了队的人，只能硬着头皮接下了任务，各自回去组织战士，而王庭和剩下那部分部落在这场大战中竟成了看热闹的角色。

　　赛维洛看着这些让自己讨厌的部落首领只能灰溜溜的按照自己的意志去作为炮灰和人类消耗，赛维洛脸上没什么变化，但心里却不免得意。拉一派打一派的手段，并不算得高明，但却永远实用。

　　“凭什么让我们寒风部出兵一千啊？”

　　“让我们出兵可以，王庭这么多人就这样看着？王庭把我们召集过来就是看我们打仗的，自己一个兵都不出？”

　　“少说几句！这是王的命令，首领已经现场领命了，现在是让你挑选战士，准备进攻的。”

　　一听到是王的命令，原本嘴里不停发着牢骚，表达着不满的寒风部将军不再多言，只是脸上依然是一副愤愤不平的样子，显然只是将不满强压了下去而已。

　　相同的情况在几个被抽调了战士的部落都有发生，毕竟雪巨人部落本来就人丁不旺，生育太过困难，但凡有青壮损失都会心疼，更别说拿去进攻人类的坚城了，刚才那座城池的棘手之处他们是见识了的，雪风部的损失让他们看得都忍不住心疼，这还是雪风部是顶尖的大部落，底子厚够厚。

　　一般的中小型部落，一共都不一定能拉出几百名战士来，对中小部落来说，一下损失上几百个战士，足够整个部落垮掉了。

　　现在，明显知道人类的城池是个硬骨头了，再让他们去进攻，还是别人看戏他们出命，谁都会不满，但形势比人强，看在周围上万的王庭大军和圣阶的雪巨人王面子上，他们还是只能咽下这口气。ŴŴŴ.23sk.com

　　很快，由雪巨人各部落组成的联军，一边发着牢骚，一边慢慢行动起来，但这个慢又不能太慢，因为另一边还有格乌尔带着王庭的战士督战。

　　终于，六千多名雪巨人战士分布在雪原城的四面，各方向上打头阵的队伍开始行动了起来…

　　…

　　“李察大人，雪巨人开始进攻了。”

　　“呵，依然是部落战士。”

　　各个部落的战士和雪巨人王庭的战士从外观上是有一定区别的，王庭的战士不仅手里的武器要打磨的精致一些，腰间更是缠着猛犸象毛变成的束带，以示王庭战士和普通部落战士的区别。

　　这些细节上的情报，当然都是来自冰炎部的蛮骨，有蛮骨诚心实意的投靠，李察也知道了不少关于雪巨人的情报。

　　“准备战斗吧，还是由克里斯丁将军来指挥。”

　　“是，大人！”

　　…

　　“咚！咚！咚…”

　　激昂的战鼓声响起，雪原城内外的士兵又进入了战斗状态，这一次雪巨人的进攻来得更加猛烈。

　　“投石机！”

　　“放！”

　　“神威弩！”

　　“放！”

　　进攻都雪巨人再次遭到了雪原城远程攻击的洗礼，大量雪巨人战士还未与外围的守军接触便扑倒在地上。

　　不过，这次雪巨人的进攻比上一次更加坚决，因为他们身后是格乌尔带领的王庭督战队，赛维洛当着所有部落的首领强调了严惩逃兵的命令。

　　后退是不可能后退了，只能不断的朝前进攻，争取一线生机。

　　“轰！”

　　“杀！”

　　“火油，上火油！”

　　“挡住这些大家伙，不能让他们靠近城墙！”

　　在雪巨人接近人类的外围防线后，刚才让雪风部战士头皮发麻的景象再次出现，多如蚂蚁的人类士兵朝着他们源源不断的涌来，这些弱小的人类，虽然能被他们轻轻锤成肉饼，但他们眼里那种狂热的眼神和奋不顾身的战斗风格却让雪巨人心里都止不住发寒。

　　“轰！”

　　“啊！”

　　一名雪巨人战士刚刚打飞了十多名人类士兵，但后续却有更多的人类士兵冲了上来，终于还是不能完全防住，被泼上了火油点成了火把，相比而言，被火生生烧死的痛苦，比被城墙上的神威弩毙命要来得痛苦的多，雪巨人只想赶紧越过人类的防线，去攻击城墙上的人类。

　　不过指挥作战的雪巨人将领这次兵力充足，没有像雪风部之前的攻击那样强行突破，而是让部落战士们硬顶着城墙上的远程压力，大规模的破坏人类布置在外围的工事。

　　“轰！”

　　这次雪巨人不再直接跨过拒马，而是两两一组将拒马抬起，丢向路边，周围的雪巨人尽量和冲上来的人类士兵周旋，保证还在破坏外围工事的雪巨人不受到任何干扰。

　　这些十多米高的雪巨人，一个个就像搬运机一样，破坏起工事来速度快的离谱，很快外圈第一层的阵地就已经被雪巨人打开了好几个缺口。

　　相比上一次，这次雪巨人的进攻变得有些危险起来，雪原外围的工事被雪巨人就像剥洋葱一样一层层剥开。

　　而李察当然不会坐视雪巨人彻底破坏掉雪原城在外围建立的防线，要是外围的两道防线丢失，雪原城就成了彻底的孤城。

　　“克希德，你带卓绝武士去稳固一下防御，尽量不要让雪巨人靠近城墙。”

　　“遵从您的意志，李察大人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百五十七章 雪原征服战7（有修改）免费阅读。https://www.23sk.com 