    等到孙茜茜把他们折磨的连鬼样都没有，时间也就差不多了。我眼看着两人身上的怨气消散，成为普通的鬼魂。

    姜冲用南明离火烧掉符纸，符纸上有些诡异的图案，我隐约看到应该是招来阴差的符咒。

    “大师，谢谢你们不杀之恩，大恩大德我和小芳只有来世再报。”孙茜茜对着我们深深鞠了一躬，我能看出她的诚恳和善良。

    小芳也站在孙茜茜旁边对我们摆摆手，她对着我喊道：“大哥哥，你要告诉我父母我很感谢他们的养育之恩，以后他们要好好生活。”

    “我会的。”我朝着小芳也摆摆手，如果不是常人不能触碰到鬼魂，我一定会摸摸她的脑袋。

    这时，我看见在她们的身边出现一个虚浮的人影，还没等我说什么她们就一起消失在我的眼前。

    恰巧在此时，阳光普照在大地上，昨晚发生的一切就此烟消云散，可能在这个村子里的罪恶永远都不会再被人发现。

    姜冲无法触碰阳光，所以我们尽快回到老夫妇家，本可以一走了之，但好歹得给他们两个老人家交代一下。

    “小芳已经去投胎了，你们也可以放心的把她下葬，她希望你们下半辈子能过得好就够了。”我把小芳让我说的话带给老夫妇，他们听后也哭的很伤心。

    等到他们的情绪平复，我和姜冲也提出该离开了，姜冲披着斗篷坐在牛车上，就在我们刚打算离开，就看见一大波村民朝着我们走来。

    我们立马摆出迎战的姿势，结果领头的村民扑通一下跪在我面前，让我有些不知所措。

    修道之人最怕天理轮回，万万不可接受比我们大的长辈跪拜，我赶紧把他们扶起来。

    “大师，是我们错怪你们了，是你们救了我们村里啊。”领头的正是村长，他老泪纵横，看起来很后悔之前那样对待我们。

    “我们没有做什么，你们不用这样。”在我看来，我所做的一切只是为了良心。

    村长带领着村民们给我们好多干粮和吃食，生怕我们在路上饿着了，我们也算在最后离开这个村子之前感受到他们对我们的善意。

    帮助人的后果就是对身心都有巨大的好处，我也逐渐领悟到修道的真谛，修道之路也算是更为畅通无阻。

    只是摆在我和姜冲面前的，可不只有两条路。我看着眼前的三条岔路口有些纠结，这到底该怎么走？

    “走中间那条。”姜冲毫不犹豫的选择，我也没主意，就只好听他的。

    结果这条路越走越偏僻，从白天走到天黑依旧荒无人烟，我嘴里吃着干粮还要埋怨姜冲：“你看这条路，哪里像是有人的样子？”

    话音未落，我就看见眼前出现一丝袅袅炊烟，一看就是有人家。

    我立马赶着牛车上前，想着好歹能吃口热乎饭，可还没走到就发现刚才出现在眼前的人家突然消失了。

    这般神奇的景象可算是惊到我了，我忙揉了好几下眼睛，才确定绝对不是我的眼睛出现问题。

    “怎么会这样？”

    “继续往前走。”

    姜冲没有解释，不过我能看出他的表情有些凝重，这件事应该没有想象中那么简单。

    我听着姜冲的话接着往前走，忽然，眼前又出现一处人家，院子里还有几个小孩在做游戏，这回我可算是看得真实。

    刚打算上前，我又再一次眼睁睁看着他们消失在我面前，仿佛一切都没有发生过的模样。

    遭遇两次这样的事情，别说是我，姜冲也不敢往前走了，看来这块地方有些不对劲儿。

    “以前我也不过是听说过，在极阴之地很有可能会有生魂被困，他们终生都会重复这辈子做过的事情，往返循复，直至消散。”

    “所以你的意思是，这里就是极阴之地？”听着我都打了个冷颤，似乎的确感觉这里要比其他的地方冷上很多。

    姜冲也算不准眼前到底是怎么回事，他只是嘱咐我绕着走，千万不要踏进刚才的地方，不然很有可能会被他们困在这里。

    我小心翼翼的赶着牛车，说来也奇怪，老牛也算是颇有灵气的生物，它居然自动懂得规避刚才出现过生魂的地方。

    就这样再往前走上几公里，在我都快要睡着的时候，我们又看见前面出现一户人家。

    这次不一样的是，里面的人不仅没有消失，反而发现了我们的存在。

    “你们是哪儿的人？怎么会出现在这里？”农户里的男主人询问我们，他憨厚老实的模样我怎么看都不像是坏人。

    “我们恰好赶路路过这里。”我赶忙开口回答他的问题，毕竟我知道姜冲是不会说话的。

    男人在听到我们的回答后放松下来，这时，从房子里又走出一个女人，看样子两个人应该是一对夫妻。

    “来者都是客，要是不着急赶路的话，不如留下来吃顿便饭。”女主人显然要客气和善解人意。

    我有些不好意思的摸摸肚子，它的确已经开始对我发出抗议的叫声。

    “走吧。”姜冲取下斗篷下了牛车，现在已经是晚上，他也没有必要穿着了。

    既然得到姜冲的认同，我以为这户人家应该是没有什么问题的，于是看着眼前的色香味俱全的饭菜就打算大快朵颐。

    姜冲也没阻拦我，倒是那对夫妻见我吃的这么开心，也不停地招呼我多吃点。

    酒足饭饱后，小夫妻们还特意给我们准备了房间，说是都这么晚了就干脆留宿一晚。

    有床睡我当然是却之不恭的，早早地就打算上床睡觉。

    “你这小子果真是没长一点心眼。”姜冲的话让我觉得有些奇怪，明明在进来之前就确认过他们并不是所谓的生魂，何以还要对他们保持警惕？

    “出门在外，不一定遇到的都是坏人，你不要把每个人都当成是坏人。”说完，我就舒舒服服的躺在床上睡着了。

    梦中，我一会儿感觉自己身下是火炉，热的难受，一会儿又感觉身下是冰块，冻得浑身发凉。

    最可怕的是，我能清晰的感受到这些异样，却怎么都醒不过来。

