    “马上nba常规赛就要开打了，也不知道这个赛季会是什么情况？”

    “这个不好说，西部的湖人队值得期待，有了霍华德加盟之后，再加上科比，湖人队感觉真的很强啊。”

    “东部这边热火队肯定还是最强的，三巨头太可怕了。上赛季热火队都夺得了总冠军，这个赛季还有雷-阿伦加盟，缺少射手这一点也解决了。感觉这个赛季热火队完全无敌，东部第一多半是没悬念了。”

    “不一定吧？公牛难道不强吗？上赛季东部决赛公牛可是和热火杀到了抢七，要不是热火有三巨头，而公牛只有罗斯，恐怕结果就不一样了。”

    “对，这个赛季公牛进一步补强，签下cj-迈尔斯和杰夫-格林，可不比热火差。别忘了，之前公牛队也打出过东部第一的战绩的。”

    “你们是不是忘了？东部除了热火和公牛，还有76人、尼克斯、凯尔特人。好吧，凯尔特人队现在是有点艰难，但76人和尼克斯可不弱。76人队上赛季可是同样和热火打到了抢七，秦的表现简直令人震撼。这个赛季他们进一步补强，交易来巴特勒，雪城双星联合，又签下了塞申斯，顶替霍乐迪的位置，之前季前赛，他们可是八连胜。”

    “八连胜又怎样？季前赛而已......”

    常规赛在即，球迷们也开始兴奋起来，议论着这个赛季各支球队的变化，评点着各支球队的实力，不亦乐乎。

    与此同时。

    费城，76人队训练球馆。

    一天的训练结束，卢克教练将众人召集起来，表情严肃，说道：“马上就是常规赛了，新赛季到来，也就意味着我们将开始新的征程，也该定一个新的目标了。有了目标，我们才能一往无前的向着这个目标去努力。”

    闻言，众人的眼睛都亮了起来。

    上赛季东部半决赛输给热火，大家都很不甘心，心里一直憋着一股劲儿，想要在这个赛季“一雪前耻”。

    这个时候卢克教练直接提出“目标”，那么这个赛季的目标是什么呢？

    众人看着卢克教练。

    卢克教练沉声宣布道：“这个赛季，我们的目标是东部冠军！”

    “嚯......”

    “东部冠军？”

    众人吃了一惊，本以为教练会说“打进东部决赛”，可没想到直接拔高到了“东部冠军”，东部可是有着热火、公牛、尼克斯等强队。

    要夺得东部冠军，就必须要击败这些球队。

    这可不仅仅只是复仇热火那么简单，因为没有人知道这个赛季热火是否还能拿到东部常规赛第一，也不知道最后的季后赛对阵，所以哪怕击败了热火，也并不意味着就能夺得东部冠军，或许还会有其他球队拦在路上，比如公牛。

    而卢克教练的意思，是谁拦路就干掉谁。

    卢克教练问道：“怎么，感觉有压力，觉得做不到？”

    秦昊咧嘴一笑，当先开口：“有压力，但我相信我们能够做到。”

    “对。”

    “干掉热火，干掉公牛，谁挡住我们就干掉谁。上赛季我们都打进东部半决赛了，这个赛季夺得东部冠军，我觉得没什么问题。”

    “夺得东部冠军，杀进总决赛......”

    一时间，球员们纷纷吼了起来。

    哪怕强敌环伺又如何，哪怕曾经失败又如何。

    这个赛季，他们要卷土重来，要一雪前耻，要夺得东部冠军。

    “很好。”卢克教练终于露出笑容，他没有说什么“剑指总冠军”，先东部称王再说，更何况夺得东部冠军，也就意味着进入了总决赛。

    等到那个时候，也就是剑指总冠军的时候了。

    一个个球员陆续离去，每个人的心情都有些激动，怀揣着憧憬和期待，在接下来满场的常规赛，惨烈的季后赛当中，他们需要为之挥洒汗水，为之上场拼搏......

    什么？

    你问能不能进季后赛？

    这不是搞笑吗，就球队如今的阵容，还需要担心这种问题？

    ......

    等众人都已经离开，秦昊和巴特勒、小卡也休息的差不多了。

    “开始吧。”秦昊起身。

    “好。”巴特勒和小卡也站起身，开始训练之后的加练。

    除了他们之外，还有各自的训练师。

    巴特勒在上个赛季就聘请了私人训练师，这个赛季小卡也聘请了一个私人训练师，专门负责指导自己的篮球技巧训练。

    一个赛季下来，小卡进步显著，防守能力就不用说了，天赋摆在那里，他的投篮以前不是很稳定，在参加选秀的时候一度成为其劣势，不过如今已经进步了很多，不单变得稳定，而且不论是中投还是三分，都能投。

    现在小卡针对训练的除了投篮之外，还有控运技巧，突破技术。

    这是秦昊对他的要求，他不是要让小卡成为一个3D球员，而是希望小卡能变成他记忆中的那个样子，成为一名超级巨星。

    “对，就是这样，要注意节奏......”

    训练师正在辅助小卡训练。

    而巴特勒也在训练师的辅助之下，训练自己的投篮。

    之前在活塞队两个赛季，巴特勒过得并不开心，但却也因此沉淀了下来，憋着一股劲儿拼命训练，好证明自己。

    在上个赛季，他终于等到了机会，迎来爆发，打出了令人刮目相看的表现，甚至差一点带领活塞队打进季后赛。

    由于巴特勒认识秦昊早，在秦昊的帮助之下，他如今的实力远比秦昊记忆中他同年龄阶段要更加出色，攻坚能力突出，球风硬朗。

    不过还是老毛病，投篮不够稳定。

    这也许就是一种取舍，硬汉通常都不太擅长技巧，就喜欢硬怼。

    所以如今巴特勒的针对训练就是投篮。

    而秦昊，也在练投篮！

    “唰......”

    一声轻响，秦昊的三分出手命中。

    随后秦昊横移一步，冲着巴里要球，巴里把球传给秦昊，秦昊接球之后做了个投篮假动作，往旁边又运了一步，做出摆脱防守的姿态，随即又是三分出手。

    唰！

    依然是空心命中。

    这看的巴特勒很受打击，在活塞队的时候他的投篮在队友中间其实不算差，可是现在到了76人，和秦昊一比，他自己都觉得丢人。

