    另一边，李可灼在和老杨沟通。

    “老杨，打我弟的是哪个社团？”李可灼在脑海中朝老杨问。

    “是一个小社团，叫关义会，主要是放高利贷的组织，差不多有一百多个人。”

    “那个女人父亲欠了这个社团多少钱？”李可灼问。

    “欠了二十万左右。”老杨说。

    “为了二十万，导致我弟被打断了腿？他们不知道我弟的身份吗？”李可灼朝老杨问。

    他想着如果对方知道李可乐的身份，很可能会直接找李可乐要钱。

    “他们不知道李可乐的身份，就连和李可乐交往的那个女人，都不知道李可乐的身份，李可乐一直都是瞒着对方的。”

    老杨说道：“如果那个女人知道李可乐的身份，她父亲那点事也就不是事了。”

    “另外一个女人呢，知道李可乐的身份吗？”李可灼问。

    “另外一个女人知道，所以李可乐和那个女人只是玩玩而已，这个女人不知道李可乐的身份，还以为他只是普通人，所以李可乐对这个女人的重视程度明显高很多。”

    老杨说道：“而且我告诉你一个情况，那就是这个女人之间怀上了李可乐的孩子。”

    “这个李可乐，可真是会作死啊。”听到老杨的话，李可灼有些恨其不争。

    半个小时后，李可灼接到了李可乐秘书的电话。

    “李，李董，不好了，李总，李总他被人打伤了，已，已经送到医院去了。”李可乐秘书有些结巴的说道。

    “被人打伤了？怎么回事？”李可灼连忙问。

    “情况我，我暂时也不知道，我马上去问。”秘书的冷汗都出来了。

    “你马上把事情的原委给我问的明明白的的，我要在十分钟内知道一切情况。”李可灼语气非常严肃说道。

    挂断和李可灼的电话后，那秘书连忙打李可乐保镖的电话，询问事情的详细经过。

    很快，秘书就再次给李可灼打开了电话。

    “李董，李总后保镖发现李总的时候，李总是倒在一个房间里面的，房间里面没有人，他们也并不知道发生了什么，后面他们见到李总受伤后，就马上送去了医院。”

    “这件事情我们已经报警了，等警察查清楚了之后，我再，再把结果告诉你……”

    “我弟他，受伤严重吗？”李可灼问。

    “有些严重，可以要住院治疗。”

    “我知道了，一定要让最好的医生来救治我弟。”李可灼吩咐说道。

    挂断和李可乐秘书的电话后，李可灼朝老杨问：“我弟的那个女朋友，她现在的情况怎么样了？”

    虽然李可灼很反感李可乐在外面有好几个女人，不过这个女人有了李可乐的孩子，所以他也不能不管。

    “现在还好，她被社团关起来了，暂时还没有受到什么伤害。”老杨说道。

    “老杨，这件事你觉得我应该怎么处理才会最好？”李可灼朝老杨询问。

    在香江，他并没有什么人脉，所以现在一时间就是想救李可乐的女朋友，都没有办法。

    听到李可灼的话，老杨说道：“这件事你可以找国家出面，然后让国家和香江那边协商，然后让香江官方出面来解决这件事，这样无疑是最好的。”

    听到老杨的话，李可灼点点头。“好，我马上就和上面联系。”

    考虑了一番后，李可灼拨通了一个电话。

    这个电话，是一位老人接见他时给的号码，让他有什么事可以打这个电话。

    但是拿到这个电话后，他一直都没有打过。

    今天为了李可乐的女人和孩子不出意外，他不得不打了。

    电话播出去后，很快就有人接听了电话接电话的是一个年轻男人的声音。

    “我是李可灼，我找邓老……。”

    “李可灼啊，我帮你问一下吧，你稍等。”

    大概一分钟后，一个老人的声音从电话中传了出来。

    “李老师啊，你怎么才给我打电话哟！”老人笑着朝李可灼打招呼。

    “邓老，我是来求您帮忙的，我弟在香江被社团的混混打成了重伤，现在还在医院昏迷不醒，我弟女朋友怀有身孕，现在也被香江社团绑架了要胁迫去卖，而我在香港没有什么人脉，所以我想请国家出面救一下人……”李可灼用有些低沉的声音把这件事的情况说了一遍。

    “你说的都是真的吗？”听到李可灼的话，电话那头连忙问

    “我说的都是真的。”李可灼用肯定的语气回答。

    “李老师你放心，这叫国家管定了……”

    接下来，两人又说了一会话后，了解了更多的信息后，这才挂断了电话。

    就在双方挂断电话后，很快，老人就给英大使打去了电话。

    电话中，老人把事情和大使说了一遍，然后严肃的要求英大使转告英政府以及香江政府，让他们出动官方力量，务必要在短时间之内把人救出来。

    老人除了通知英大使之外，还给负责香江那边事物的一些同志打去了电话，要求他们务必快速找到要营救的人，然后想办法营救出来。

    随着老人的电话，很快，香江很多人都行动了起来。

    钢印政府，第一时间向所有社团大佬询问情况。

    同时一些人，也找到了香江的大家族，想要发动这些大家族的人脉帮忙找人。

    一些社团，也快速行动起来，开始打听是哪一家社团绑架了李可乐的女朋友。

    因为李可灼和邓老联系的时候，并没有说是关义会绑架了李可乐的女人。

    要是他把所有事情都说了，别人就会怀疑他怎么什么都知道。

    要知道就连李可乐自己都不知道是关义会绑架了他女朋友呢。

    社团大佬接到钢印政府的通知后，各家社团都开始了自查。

    这次钢印政府表示这件事特别严重，大陆的那位老人亲自出面交涉语气非常严厉，如果查到这件事是谁干的，这件事恐怕后果非常严重。

    听到钢印政府的通知，所有大佬都意识到事情的严重性，纷纷开始严厉的自查。

    好在一番严厉的自查后，他们的发现这件事并不是自己手下人干的，这让他们松了一口气。

    几家大社团通气后，发现既然不是自家人干的，那就是别人干的，很可能是一些小社团干的。

    很快很多大社团的成员就开始纷纷打听有那个小社团今天绑架了一个女人。

