    “赫连霸，你慌什么，怕了吗？哈哈哈……”

    慕容华忽然放声大笑，抬手在脸上一抹，形貌霎变。

    “官御天，真的是你！”

    赫连霸骇然看着眼前满头白发，手拿人皮面具之人，恨怒交加。

    “很意外吗？若非为了凌霜剑，若非为了能专心修炼先天罡气，你以为凭你的武功会是我的对手？”

    官御天嘴角泛起冷笑，昂然挺立，一派渊渟岳峙之姿，散发出慑人的威严和霸气。

    赫连霸脸色一片铁青，怒哼道：“你练成先天罡气又如何，没什么了不起的，我能杀你一次，就能杀你第二次。”

    官御天哂然道：“先天罡气确实没什么了不起的，不过对付你们这些狼子野心之辈，还是绰绰有余的。”

    他伸手依次从任以诚、剑尊、赫连霸身上点过，傲然道：“既然你们都想要凌霜剑，那我就给你们一个机会。

    只要你们能打赢我，凌霜剑的归属我就再不过问，如何？”

    “那你就等着放血吧。”

    任以诚迈步而出，翻掌纳劲，话音落下，人已逼至官御天身前，‘金仙大罗掌’悍然而出。

    无俦掌劲，翻涌如潮，劲风四溢。

    官御天自负先天罡气修炼有成，何其自信，不闪不避，挥掌迎上。

    蓬！

    掌劲交接一瞬，任以诚蓦地眉头微皱。

    “嗯？”

    官御天亦是神色微变。

    他已经尽量高估任以诚，但掌中传来那雄浑无匹的功力，证明他还是低估了对方。

    这一掌之下，他惊觉自己竟没占到半点便宜，更隐隐落入了下风。

    与此同时。

    剑尊、赫连霸趁隙出手，身形疾掠，烈阳掌劲和分心掌沛然而发，分从左右向官御天夹攻而来。

    任以诚真力加催，掌劲顿时再增三分，将官御天逼退出去，同时双臂一扬，‘金仙大罗掌’再出，竟是分别拍向了剑尊和赫连霸。

    劲风呼啸，澎湃掌劲更盛方才。

    两人猝不及防，伴随轰然声响，齐齐被震飞出去。

    翻身落地。

    剑尊脸色难看之极。

    赫连霸更狰狞道：“混账，你什么意思？”

    “我想要的东西我会自己去抢，容不得旁人插手，尹庄主，你待如何？”任以诚目光落在了尹浩身上。

    临行前，尹天雪曾特意拜托他要关照一下尹浩。

    尹浩坦然笑道：“老夫此行乃为道贺而来，凌霜剑虽是罕世神兵，但老夫并无兴趣。”

    “尹庄主高风亮节，如此最好。”

    任以诚话音未落，身形已再度抢出，掌中气芒流转，绽放住耀目金光，‘光耀大江山’凌空而发。

    而剑尊与赫连霸居然也当真没再动手，静静站在一旁观战。

    赫连霸暗暗冷笑。

    ‘两个蠢货，尽情的打吧，等你们打得两败俱伤，凌霜剑就是我的了……’

    呼！

    气流卷荡。

    至阳至刚的猛烈掌劲，将官御天四面八方尽数封锁，宛若天降牢笼，生路全无。

    官御天无可退避，怒哼一声，先天罡气沛流全身，透体而出，掀起衣袂翻飞。

    “威龙神掌！”

    沉喝一声，官御天双掌交错，横势推出，立时掌劲化长龙，疾驰破空而上。

    轰！

    两股掌劲碰撞在一起，应声扩散开来，震荡整个铸剑宫。

    剧烈声响中，官御天陡觉劲风扑面，却是天刑掌劲余势不消，当头压下。

    但封锁已开。

    官御天心知对方功力深厚，当即闪身退避。

    掌劲劈空，击在地面上，溅起碎石纷飞。

    官御天脚步犹未站稳，任以诚忽然缩地成寸般出现在他面前，震天连击，随即而来。

    就见任以诚快掌连环，势如‘排山倒海’，一波波，一阵阵，似无穷无尽，层层叠叠，遍及对手周身要害。

    赫然正是排云掌！

    官御天眉头紧皱，脸上现出前所未有之凝重，豁尽全身功力倾囊而出，却仍是陷入被动之中。

    勉力招架，每接下一掌，他的身形就后退一步，地面就会多出一个深达寸许的脚印。

    “可恶！此子功力强横，简直不可理喻！”

    官御天的手脚已渐感麻痹，不由心中暗怒，半路杀出个程咬金，若是凌霜剑被对方所夺，那他这一族多年的心愿，便要付诸东流。

    “先天罡气！”

    官御天心神一凛，爆喝声中，一道肉眼可见的真气护罩以他为中心，倏然扩散开来。

    任以诚的攻势顿时受阻。

    官御天趁机抽身，却只一步之遥，旋即饱提全身功力，威龙神掌磅礴而出，势头之迅猛，较之先前，完全不可同日而语。

    一定要杀了他。

    此子不除，大业难成。

    官御天心念至此，掌劲如龙，直取任以诚胸膛，誓要至他于死地。

    任以诚见状，双手盘抱，‘空劲大归还’应势而出，借力回返。

    噗！

    一口鲜血喷出，官御天不料对手有此奇招，将自己倾力出手的一招，全盘承受了下来，顿时经脉受创，真气激荡，五内翻腾。

    “浪费。”

    任以诚眉头一挑，再度挥掌欺近，取血铸剑。

    官御天身受内伤之下，骤然面露狠色，招架间竟和任以诚拼起了内力。

    “自寻死路。”

    任以诚喝过凤血，修炼不死之身，根基已更上层楼。

    感受着对方源源不绝涌来的先天罡气，他也终于确定了一件事。

    这所谓的先天罡气竟然和尹仲的武功脉出同源！

    其中至少有五六成的相似之处，以任以诚的眼力，这分明就是有人特意简化出来的。

    魔剑遗族源自应顺天。

    能得尹仲如此悉心栽培，他不是尹仲的传人，就是尹仲的后人。

    换言之，官御天很可能也留着童氏一族的血。

    锵！

    兵器出鞘声倏尔响起。

    剑尊毫无征兆的出手了，象征铸剑城最高身份的烈血剑，迸发出如火炽热的烈焰剑气，朝着任以诚后脑疾刺而去。

    赫连霸随之而动。

    分身魔影展开，快若鬼魅般无声无息的掠至任以诚身侧，分心掌直取左肋，招未至，凌厉掌劲已砭骨而来。

    眼见官御天节节败退，他们便知道不能再等下去了。

    官御天也正是在赌这一点，才会冒险用拼内力的方式，给他们制造出手的机会。

    转眼，剑锋逼命而来。

    任以诚只觉如芒在背，随即偏头一闪，让过剑锋，运劲迫退官御天的同时，左腿侧身踢出。

    风神腿迅疾无伦。

    ‘雷厉风行’的一招，砰然正中剑尊胸口，将其踢飞出去。

    同一时间。

    嘭！

    赫连霸的分心掌已印在任以诚的肋下。

    然则，还不等他得意，便惊觉自己的功力如泥牛入海，这一掌他没有半分保留，也全没起到半分作用。

    错愕之间，任以诚的反攻已至，虚空灭卸力之后，狼王印沛然而出。

    赫连霸猛觉手腕一紧，接着便连遭重创，对方攻势犹如行云流水，拳腿齐施，雨点般落在身前各处要害。

    砰砰砰……

    拳脚碰撞声连绵而起。

    “住手！”

    蓦地一声厉叱，练赤雪眼见赫连霸落败，护师心切，悍然拔剑，纵身飞刺而来。

    狼王印势尽，赫连霸口中鲜血狂涌。

    “乘龙斩！”

    剑尊隔空一剑劈出，铸剑城家传绝学的最高境界，化为漫天剑气如火雨倾盆。

    官御天为除大患，强压伤势，先天罡气化守为攻，翻江倒海而出。

    四两拨开阴阳势，借彼几分还几分！

    轮回劫·众生灭！

    任以诚体内经天皇气勃发，云手开阖间，已将先天罡气与烈阳剑气纳为己用，再反手一掌，尽数宣泄在了赫连霸身上。

    庞然巨力将他击上半空。

    蓬！

    伴随一声不甘的惨叫，赫连霸整个人炸裂开来，尸骨无存。

    血雨横飞之下，练赤雪还不及靠近任以诚，便被轰飞了出去，狠狠摔落在地。

    破风声再起。

    剑气与罡气过后，剑尊和官御天紧随逼杀而来。

    任以诚右足顿地，气走全身，双臂一旋，引动磅礴气流沛然急转开来，顿令两人身形一滞，不受控制的旋飞而起。

    “碎苍穹！”

    任以诚断喝一声，无匹雄力反震，两人立时如断线风筝一般抛飞而出。

    无视剑尊，任以诚身法瞬动，不待官御天落地，雄沉一掌拍在了他胸膛之上。

    噗——

    鲜血应声喷出，朝着熔岩池的方向洒落。

    哧！

    剑柄沾染鲜血，登时爆发出粲然金光，熔岩翻滚之间，剑身缓缓自池中悬浮而起。

    凌霜剑，出世了！

