李青萝整个娇躯都不可仰制的颤抖起来，浑身上下仿佛在水中浸泡过一般，衣服早已被汗水打湿，紧紧贴在身上，将她妙曼绝伦的身材勾勒得更是凹凸有致，让人血脉喷张。
    “是么？”
    慕清霄微微一笑，凑到她的耳边吹了一口热气：“就算你不同意，语嫣也是我的妻子，况且你现在可是我的女婢啊。”
    这口热气仿佛压垮骆驼的最后一根稻草，李青萝只觉得脑海中轰的一声，然后一双美眸中再也看不到丝毫清明，双手一抱，整个人紧紧的缠在慕清霄的身上。
    “唔唔......快帮帮我！”
    李青萝整个人不停扭动，仿佛一条美女蛇一般紧紧缠绕在他身上，不停地在他身上蹭来蹭去，试图缓解体内最原始的渴望。
    慕清霄慢慢盘坐在地上，静静的感受着自己的变化，之前的战斗对他的帮助很大，斗转星移迈向了新的层次，但是他也发现了很大的不足，那就是自己缺少远程攻击的手段。
    而且，在这一战中，他发现自己或许需要一件称手的兵器，有道说一寸长一寸强，手中有武器比没有武器好的多，看来等过段时间，自己确实需要想办法弄件好点的武器了。
    此刻，花丛旁两人痴缠在一起，慕清霄盘坐在那里不动如山，李青萝热情如火。
    片刻后，当他观察好自身的状态后睁开双眼，发现自己的衣服已经被李青萝扯得稀巴烂，伸手在她身上揉捏了一把，不由的挑眉：“李青萝不愧是语嫣的娘亲，本钱比语嫣还要浑厚。”
    “我好难受，要了我~......”
    李青萝不停地在他身上吻着，只可惜丝毫无法缓解体内的燥热，反倒愈发勾起了那原始的欲望。
    “要我，要我......”李青萝毕竟不是未经人事的少女，虽然此刻什么都不知道，不过本能却让她知道该怎么做。
    “嘶嘶嘶......”
    慕清霄倒吸一口凉气，暗叹道：“这个女人真是个极品，真是便宜了段正淳那老王八。”
    “你可别怪我，这是你自己要求的。”看了一眼怀中的佳人，慕清霄叹了口气，直接将她托住，凌波微步开启窜入花丛深处。
    ......
    ......
    也不知道过了多久，李青萝无意间恢复了一丝清醒，发现自己居然以一中极为羞耻的姿势缠着慕清霄，只能嘴里喃喃不清地说道：“你这个小混账~”
    夕阳西下，花丛中终于归于平静。
    慕清霄擦了把额头的汗水，后怕的想到：“这李青萝就如同是冰山下包裹的岩浆，被阴阳之气一刺激，引爆了体内的火山，这阵仗实在是太刺激了，这野战是这一个月来最爽的一次。”
    慕清霄终于知道，段正淳为何抛弃李青萝，自己都有些力不从心。
    这一下午两人也不知道大战了多少个回合，谁知道李青萝却越战越勇，若非慕清霄天赋异凛再有御女心经加持，配合着阴阳之气，换作任何一个男人，恐怕都会被榨成人干！
    段正淳，开玩笑，一个李青萝就能将他给榨干，那个花心大萝卜那么多女人，怎么会将精力全部放在李青萝身上，不弃她而去才怪！
    “没有耕坏的田，只有累死的牛，现代的那些老司机诚不欺我！”
    慕清霄可不敢在继续释放阴阳之气，碰上李青萝这种女人简直就是在玩火，几缕阴阳之气或许有助情趣，可是用多了那就是给自己找罪受。
    “你这个小混账！”
    此刻，李青萝趴在花丛中，咬牙切齿，浑身乏力得紧，连一根手指都动不了，完美无暇的娇躯暴露在空气之中，只是嘴里下意识的重复着之前的话语。
    她整个人仿佛在水里捞出来的一般，浑身上下肌肤渗出一层层细汗，在夕阳的余晖照耀下，散发着诱人的色泽。
    “我混账！”
    慕清霄忍不住说道：“这一切都是你咎由自取，再说了，之前可是你主动扑上来的，我扯都扯不开。”
    李青萝脸上本就残留着余韵后的潮红之色，闻言更加红上一分：“你是故意将内力送入我的体内，你这小混账根本就是有预谋的，练了这么下流的功法，居然还用在我的身上。”
    “什么叫下流的功法，这可是传说中的双修圣典。”
    慕清霄闻言顿时不乐意了，他对这御女心经可是非常的满意：“若不是我这门功法，恐怕早就被你榨成人干，你哪能这么快活，没想到你对这事居然如此的渴望，就算有功法在都快被你榨干了。”
    “呸！”
    李青萝大怒道：“如若不是你用内力挑拨我，我怎会如此，而且的内力还消失了大半，你修炼这么邪恶下流的功法还有脸说，语嫣跟着你真是个错误。”
    慕清霄沉声道：“功法可没有什么正邪之分，更没有上流下流之说，主要还是要看用在什么人身上。”
    “用在两情相悦的红颜知己身上，这门功法便是阴阳调和的双修之法，遇到像你这种居心否侧的女人，自然也能成为惩恶扬善的采补之术。”
    采补之术这也是御女心经中的招式妙用之法，有这招在，就算是别的女人用北冥神功来吸自己，恐怕都会白忙活一场，还会被自己反吸过来，增强自身的阴阳之气。
    既然某些东西创作出了这本御女心经，自然不会留下这样的漏洞，要是修炼了这本圣典，还被人吸去了阴阳之气，那岂不是可笑。
    要不是念在李青萝是语嫣娘亲的份上，慕清霄早就将她全部的内力都给吸过来，让她彻彻底底的变成普通人，省的到处祸害人。
    而李青萝迷迷糊糊之际感受到体内真气源源不断外泄而出，虽然心中焦急万分，但因为被阴阳之气刺激，她的身体早已不受自己的控制。
    反倒是极力配合逢迎着慕清霄，若非慕清霄及时想起王语嫣，她如今恐怕已与废人无异。
    ......
    ......
    Ps:各位书友，小羊新书已经签约，求推荐，求收藏，求打赏，求打赏，求打赏！
