    加入队伍是白夜一开始就决定了的。

    分散在不同的队伍可以得到更多的情报，掌握更多小队的动向，看看别人怎么做的。

    以此来提高生存的几率和通关的几率。

    ……

    又过了大概半个小时，众人见没有新的试炼者抵达，便准备出发寻找离开丛林的路。

    白夜三人分为两波，加入了两个不同的队伍。

    芸所在的队伍是最早出发的。

    四个人都是女人，对其他小队的防备很深。

    各个小队见等不到新人，便也陆陆续续的出发了。

    最后走的是白夜所在的队伍，算上他和纯的话，小队里一共八个人，是五支小队中人数最多的。

    队长英武，现实世界中是个军人，浑身上下充满了一股钢铁洪流的气息。

    除了白夜和纯之外的五个队员中，四男一女。

    或多或少都有这样的气息。

    原本英武是希望所有人全部整合在一起，一起行动的，可惜有不少人都是组队进入的试炼空间。

    陌生人与陌生人的信任不是那么轻易就能建立起来的。

    是此便分成了五个队伍。

    被拒绝了好几次后，英武邀请白夜加入也只是随口一提，没有抱太大的希望，没想到白夜竟然同意了。

    ……

    见众人都走得差不多了。

    英武站起身来，看着众人说道，“我们也出发吧，天黑了就不好走了。”

    丛林都是一望无际的原始森林。

    想要离开这片森林，最好的方法就是沿着河流走。

    没有河流，也可以走水道。

    水道即是指下雨天，水流汇聚成一条看不见的小道，平日里在没有雨水的时候隐藏在丛林中，却是一处并不容易发现的隐蔽地方。

    英武等人离开林中空地后，一直都在拨开草丛寻找水道。

    见白夜似乎不太明白的样子。

    英武解释道，“沿着河流或者水道走，更容易离开丛林，而且不用担心迷路。”

    水往低处流，最终汇聚江河，驶入大海。

    人会被繁茂的林子迷住了眼，水流可不会被骗。

    再者众人不清楚这片丛林有多大，若是能够找到河流，还能够从中获取食物以及水。

    “我们也帮忙找。”白夜表示明白的点点头，随即也加入众人开始寻找水道。

    ……

    天色渐渐地暗了下来。

    林子里不断地传出窸窸窣窣的声音。

    猎食者最喜欢出没的时间是黄昏。

    太阳西斜，却又没有完全落下。

    领头的英武叫住了众人，“这样下去可不是办法，趁着天还没黑，准备帐篷吧。”

    无法确定方向，在林子里瞎转悠是很危险的。

    尤其是即将入夜。

    小队在前后二十分钟的时间里，以及碰到了两条毒蛇和一只老虎了。

    虽然长着人多赶走了对方，但是也预示着丛林越来越危险了。

    生火是首要的事情。

    火焰能够驱赶绝大部分野生生物。

    众人都没有异议。

    走了半天，体质再强的人也会觉得累，丛林之中的行走可不比平坦的大道上散布。

    ……

    帐篷很快地就支棱了起来。

    中间是一堆篝火，周围有八个帐篷围成一圈，再往外则是系上了铃铛的障碍物，以及一圈驱虫药。

    八个人每个人一顶帐篷。

    然而事实上并不是这样。

    八个帐篷，八个人，看似一人一顶帐篷，实际上有些帐篷是不住人的，是用来迷惑敌人的。

    比如纯和队伍里唯一的女人就被安排在了一个帐篷里。

    白夜不喜欢和人一起住，是一个人一个帐篷。

    除此之外，最重要的就是守夜问题。

    英武采取的是两个人一组，负责明暗两个哨位，可以说是非常小心谨慎。

    白夜被安排在了第一轮，与英武搭档。

    英武负责暗哨，白夜负责明哨。

    这一点上英武作为队长，显然在照顾队员。

    明哨可以坐在火堆边，可以只有活动，有两个目的，第一个就是守夜注意夜里的危险，第二个就告诉夜间的狩猎者这里有哨兵。

    真正辛苦的是暗哨。

    需要躲在暗处，躲在看不见的地方，一动不能动。

    是整个队伍的最后保证。

    ……

    坐在火堆旁的白夜都能够感受到昼夜的温差，丛林里一阵阵寒意袭来，可想而知，藏身暗处的英武还没有火堆该有多么冷。

    在这种情况下，从八点到凌晨一点足足五个小时，白夜都没有看见英武的位置。

    而在这期间，白夜已经起身溜达好几圈了。

    期间白夜感知了一下英武的精神波动，虽然很微弱很隐蔽，但还是确认了对方的位置。

    就在他营地上方的一棵大树的树冠上。

    夜色是最好的保护色。

    他躲在树冠中，一动不动，犹如一只猫头鹰盯着四周。

    如果不是感知精神波动，仅凭眼睛和耳朵，白夜根本就无法发现有一个人就在头顶上的树冠中。

    ……

    最令白夜惊讶的是，当他探查精神波动，发现英武的时候，英武明显的感觉到了有人探查他！

    英武下意识的顺着探查者的方向往下看了一眼。

    白夜和英武两人的视线在空中碰撞。

    尽管白夜看不见英武，但是英武看见了白夜。

    “刚才是这家伙在探查我的位置？”英武的眼底闪过一抹惊讶之色，随即移开视线继续警惕周围的环境。

    守夜分为两个小组，前半夜是需要守夜到一点。

    而英武惊讶的点在于探查精神波动是属于精神系的异能者才有可能掌握的技巧。

    精神系异能者有可能会，不是说精神系异能者就一定会。

    “有情况！”

    火堆旁的白夜忽然站起来。

    英武立即顺着白夜的视线看了过去，只见丛林中，一对幽绿色的眼眸亮起。

    紧接着是第二对。

    第三对！

    “狼群？”

    英武取出一把狙击枪。

    现实世界中的物品是无法在试炼空间使用的，但是试炼空间获得的物品可以。

    道具中也有狙击枪等热武器，其威力只强不弱。

    砰！

    一声枪响打破了沉寂的夜色。

    远处发出一声惨叫。

    一对幽绿色的眼眸也在同一时间消失不见。

    帐篷中的众人被枪声惊醒，纷纷冲出了帐篷。

