    虽然平日里他对于女儿的管教都是引导为主。

    但任务不同于其他，忍者的工作就是执行任务，有村子发布的，有领取委任的，但收取了雇主的报酬就需要尽心尽责的去完成。

    尤其是任务中还是会有危险的，稍有不慎就是非死即残。

    宇智波辰作为火影自然知道，每年木叶忍者中因为任务殉职伤残的忍者有太多太多了。

    每年木叶的财政都需要拨款大量的金额，用于给这些殉职伤残的忍者或者其家属发放补贴。

    殉职是一次性付清，而伤残则是要村子用最低生活保障赡养一辈子。

    宇智波辰可不希望自己的女儿也会在任务中因为大意而落到这种下场。

    看到宇智波辰脸色一板，宇智波佐纪顿时心脏紧跳了一下。

    爸爸虽然很少生气，但佐纪也是一个乖巧的女孩，至少在家里是这样的，她自然不希望看到父母生气，然后赶忙解释道。

    “爸爸，不是什么危险的任务。”

    “这一次我和小樱接到的任务是B级任务，护送火之国礼教司的司使。”

    佐纪声音有一些委屈。

    “护送任务总要带便当吧。”

    确实。

    护送任务往往需要走很长的时间，因为被护送者没有忍者的速度，所以需要马车，甚至是需要两三天的时间。

    虽然一般路边都有餐馆，但这期间如果不带够零食便当恐怕也会受不了。

    听到只是一个护送任务，宇智波辰的眉头也微微松开了。

    “那也不能掉以轻心，知道么。”

    “什么任务？”

    “护送谁？”

    而在这时，穿着一身白色睡衣，头发有些乱糟糟的女主人从楼梯上走了下来。

    一边走还一边打着哈欠。

    “大清早就被你们父女俩给吵醒了。”

    “说话就不能小声点？”

    说话间然后目光又望向了宇智波辰，狠狠地瞪了他一眼，语气不善道。

    “下一次还一身酒气的回家么？”

    宇智波辰微微有些尴尬的举起了双手。

    女儿还在身边，晴真的是一点都不给自己留脸面。

    而宇智波佐纪听到妈妈训斥爸爸，嘴角也偷偷露出了一点笑容。

    刚刚爸爸还在摆出来一副姿态训斥自己，没有想到转头就被自己的妈妈给教育了。

    “执行一个护送任务。”

    “是火之国礼教司的一个女子。”

    礼教司就是火之国的一个主管礼仪的部门，一般礼教司的司使都是由漂亮的女子来担任，偶尔也会客串一些外交工作。

    比如这一次代表火之国出使川之国，好像是川之国的长公子要结婚了。

    “上原梨是么？”

    宇智波晴穿着拖鞋一副不修边幅的样子，刚睡醒的女人都是这种样子。

    然后一屁股坐在了沙发上，坐到了宇智波辰的旁边，同时甩掉了拖鞋侧坐在沙发上，打开了电视。

    “是的。”

    “妈妈你认识她？”

    宇智波佐纪没有想到妈妈居然知道这一次雇主的名字，眼前顿时微微亮了亮。

    “当然。”

    宇智波晴也露出了一抹怀念的笑容。

    “她比妈妈小几岁，那个时候妈妈还捏过她的脸呢。”

    宇智波晴那个时候才十几岁，而上原梨那个时候更小了，只有八九岁的样子。

    但那个时候这个女孩就已经在礼教司内了。

    应该是他的父亲安排的，为自己的女儿规划好了人生。

    “那个时候我们护送上原梨去了草之国。”

    夕日真红，竹内，日向右，宇智波晴，这是当初那个队伍的配置。

    如今整个小队早就已经各奔东西了。

    曾经疯狂追求宇智波晴的竹内如今也早就已经成家了，成为了一个最广泛的普通人，勤勤恳恳的执行任务去养家糊口。

    而日向右也成为了日向家族分家的上忍，风光不少，至少改变了自己的命运。

    想想也有一些唏嘘。

    “这好巧啊。”

    宇智波佐纪对于爸爸妈妈那一辈人的往事很感兴趣，但宇智波辰和宇智波晴平日里也不愿意提起什么。

    “也很多年没有联系了。”

    “听到一些风言风语，说她已经变了一个人…”

    宇智波晴摇了摇头说道，朋友也会因为时间而渐渐疏离。

    “不过…”

    “算了。”

    “见到她的时候，替我给她打个招呼。”

    宇智波晴欲言又止，随即笑言道。

    而宇智波辰则是坐在沙发上，微微侧了侧头想了想。

    “好久没有陪女儿出去转一转了。”

    “正好未来几天我将要出一趟远门。”

    宇智波辰已经把工作交接好了，准备三日后离开木叶去孤身探一探雨之国。

    正好闲暇，借着这个功夫陪陪女儿也是挺不错的。

    弥补一下因为平日里工作的繁忙对于女儿关心缺失的情况。

    “这一次的任务我陪你们一起去吧。”

    “真的么？”

    听到爸爸突然说想要陪自己一起出去执行任务，宇智波佐纪微微愣了一秒，然后就是喜悦和不可置信。

    她曾经要求过他很多次，但是宇智波辰总是用‘忙’‘还有工作’‘太累了’来推脱她。

    没有想到这一次竟然是爸爸主动提了出来，要陪她出去执行任务。

    宇智波佐纪自然是喜出望外。

    “诶？”

    “你不用工作了么？”

    宇智波晴侧了侧头看了一眼坐在身旁的丈夫，有一些意外。

    “过两天准备去一趟雨之国，请了几天假。”

    宇智波辰点了点头开口道。

    “正好借着这个机会出去放松放松。”

    “去雨之国么？”

    宇智波晴眨了眨眼，她知道丈夫和雨之国那边的关系，所以也没有担忧什么，只是有一些意外他突然要去雨之国。

    但宇智波辰没有解释，她也没有去问原因。

    “只是可惜了。”

    “我还有很多的工作要做。”

    宇智波晴微微摊开了手，一副无奈的样子。

    警备部队的工作是很繁忙的，尤其是伴随着木叶的人口流动加速，人员越来越多，这种压力就越来越大。

    警备部队已经连续五年扩招了，今年春招刚刚结束了，秋招又要准备开始了。

    “我就不能陪你们去了。”

    “昨天在黑市那边发现了两具尸体。”

    “好像还是疑似忍者。”

    “哈哈，那你就待在家里看家吧。”

    宇智波辰爽朗的大笑了一声，然后站起身来，走向了二楼的洗漱间。

    他也是刚睡醒还没有洗漱一副乱糟糟的样子。

    