    “为什么？你为什么不绝望，你为什么还那么镇定？告诉我，这一切是不是你装出来的？！”

    刀疤英灵怒极，身为恶鬼，都有一种喜欢看别人绝望的爱好，林天佑越是不绝望，他就越是生气。

    “装出来的？呵呵。”

    林天佑不屑的笑了一声：“你觉得一个绝世的强者在面对一只蝼蚁时，还需要去装镇定？就算开玩笑，也不是这么开的吧？”

    “你说我是蝼蚁？”

    刀疤英灵眼睛一瞪，怒吼：“你找死！就算你再自大也应该能看出我现在的魂力快要接近两千道了吧，莫非你真以为凭着千魂实力就能越级跟我战斗不成？”

    “老三，别再跟他废话，趁着咒力没有消退，赶紧杀了他！”

    这时，独眼英灵大声喝道。

    他感觉到血阵之中的那个强大英灵已经在蠢蠢欲动了，再拖延下去，可能会错失收伏那英灵的良机。

    “好！”

    刀疤英灵大声回答，他伸出胳膊，没有任何的犹豫，挥拳朝着林天佑轰去。

    虽然本命魂器被毁，让他实力大减，但不要紧，因为三破日临近的关系，他的实力反而得到大幅度的增加。

    这一拳，刀疤英灵有绝对的自信，能够一拳轰暴对方的脑袋。

    “去死吧！”

    拳影飞梭，瞬间离林天佑的眉心只差不到十厘米，刀疤英灵甚至脸上已经开始露出胜利的笑容。

    “二哥，我终于为你报仇了……”

    然而，这笑容刚刚挂在脸上，下一刻，却又僵住了。

    因为他的拳头上突然出现一根手指，那是一根洁白而又细长的手指，轻轻点在拳头之上，看似柔弱，却能将刀疤英灵的必杀一拳给挡下来。

    这突然的变故，再次让他石化了，满脸茫然的看着拳头上的那根手指，感觉像是在做梦一般。

    之前林天佑凭着两根手指夹断他的本命魂器，就已经够吓人了，现在，受了英灵咒以及三破日的加持，却依然被对方的一根手指挡下攻击，这已经不是吓人，而是恐惧了。

    刀疤英灵怀疑这个少年可能不止一千魂力，说不定比他想象中的魂力还要强大。

    “怎么可能，在中州市里，怎么可能出现这样逆天的驱魔人？他简直就像是地府里的阴司将军，强的没有了底限！”

    刀疤英灵的身体在发颤，身上的鬼气也在没有受到伤害的情况下自行散发，他在这一刻，竟是被林天佑那强到逆天的实力给吓破了胆子！

    “不、我必须要逃走，否则我会被他杀死的，这个人根本不是普通人，他比那些天才还要天才！”

    刀疤英灵脸色煞白，他想转身逃跑，但两只腿却因为鬼气散发的过快，而无法移动。

    “我也告诉你一件事情。”

    少年的嘴角挂起了一抹邪意的笑容：“三破日可不光只有你们恶鬼能够得到加持，本少在这一天同样也能得到加持。”

    林天佑是鬼帝转世，也是幽冥界曾经最强的主宰，他得到的力量加持，那可是帝王级别的加持，远远不是刀疤这种垃圾能够相提并论的。

    “你、你也能得到三破日的阴气加持？怎、怎么可能？你可是活人啊！”

    闻言，刀疤英灵瞪大了眼睛，不可思议的看着林天佑。

    “嘘，小声点，这可是本天才的秘密哦，要是被别人知道，就算我再厉害，也肯定会有很多的麻烦上身吧？”

    林天佑作了一个嘘声的动作，悠然的笑道。

    “没错，一个活人再怎么也不可能像鬼一样吸收阴气，你一定不是活人，哈哈，我要把你的秘密告诉大家，这样你就死定了，哈哈……啊……”

    得知了林天佑的秘密，刀疤英灵似乎看到了一丝赢的曙光，只要把秘密告诉那些驱魔人，那林天佑就会成为所有人的公敌。

    可惜，他还没来得及说出口，下一刻，一道青芒从林天佑的手指飞射而出，直接洞穿了刀疤英灵的拳头，一路从他的胳膊射向咽喉。

    只是眨眼不到的时间，刀疤英灵的喉咙便被破开了一个巨大的血洞，鲜血喷涌而出，溅的满地都是。

    他的双眼暴凸，一双无神的眸子中还带着迷茫和惊恐，最后，随着鬼气的飞逝，刀疤英灵的身影越来越模糊，终于陷入了黑暗之中消失不见。

    “真是有够笨的，我的秘密既然说给你听了，那你还想有活命的机会吗？”

    林天佑收回手指，连看都不看刀疤英灵，像这种低下的英灵，就算吃了他的魂核，也涨不了几道魂力，还不如去吃更强大的恶鬼来的舒服。

    “独眼瞎子，你的两个兄弟已经被我秒了，现在该到你了。”

    林天佑这回没有选择被动的挨打，而是主动将目光看向独眼英灵，目光之中带着浓浓的挑衅。

    这个独眼英灵的魂力很高，林天佑打算将他的魂核吃掉，说不定能够涨几十道魂力。

    独眼英灵脸色大变，他的两个兄弟在眨眼之中就被对方给秒杀，对方甚至连道法都没有施展出来，只凭一根手指就碾压了他们，简直就像天师级别的驱魔人。

    不过，虽然对方很强，但为了给兄弟报仇，再强也要上。

    当下，独眼英灵放弃黄显，转身朝林天佑奔来。

    “想走？哪有那么容易，刚才你不是很得意吗？打本少像打狗一样，现在本少要打回来！”

    黄显刚才可被这独眼英灵给打惨了，一个劲的逃避，现在看到机会来了，自然要恶心一下对方。

    所以趁对方转身之际，黄显不要钱似的将符咒丢向独眼。

    “给我滚开！”

    暴喝一声，独眼英灵手中大刀一甩，刀中立时出现一道渗人的刀芒，如同疾风般的斩向黄显。

    这一刀明显比之前要强无数倍，黄显当场吓的脸色发青，拼了全部的力量，施展身法躲避这一刀。

    轰！！

    刀芒擦着黄显的面颊掠过，斩在了远处的塑胶跑道上，竟是直接斩出一道深深的沟壑，场面让人触目惊心。

    “这、这才是他真正的实力吗？原来他之前只是在跟我打着玩的……”

    黄显一屁股坐在地上，背脊全是冷汗，怔怔的看着那一刀所造成的破坏，脸上布满了惊恐。

    ps：感谢朋友们的投票和打赏，谢谢你们了

    (本章完)

