    百花楼，地下密道之中，夜明珠散发出清冷的光辉，烛照着幽深的密道，恍若白昼。

    大家都看得分明，司马游睁着泛白的眼睛，一会儿使了劲的眨眼睛“抛媚眼”，一会儿又尽力双目圆睁，一副死不瞑目的样子。

    看得大家想笑又不敢笑。无他，司马游的样子恐怕便是他们的后尘。

    萧承恩、刘怀玉、第五长健和欧阳旭心有戚戚，他们都感觉到自己的眼睛有点发涩发痒。萧承恩似乎没说错，觉醒瞳力的恐怕不止司马游一人。

    君不器倒是挺淡定的。瞳力觉醒乃是可遇不可求的大好机缘。别说眼睛发涩，就算是瞎了也是值得的。有多少人曾经为了觉醒瞳力，甘愿冒险，以弄瞎弄残自己为代价。一旦觉醒瞳力，就算眼睛瞎了也照样不会影响到自己的视觉。要知道，一名修者有太多的方式来弥补，根本不会影响到自己“看”这个世界。

    修士修眼耳鼻舌身意，这个眼便是视觉可不仅仅指代眼睛。要不然瞎子是怎么修行的。有句话说得好“有的人瞎了他仍能看见，有的人能看见他却已经瞎了”。只要心眼常开，这个世界上就根本没有瞎子。

    可是瞳力觉醒非常特殊，需要的条件太过苛刻，天时地利人和缺一不可。就算是万中无一的奇才也未必能够企及，想要觉醒瞳力哪是这么容易的？

    “老子可不想觉醒这个死鱼眼睛啊！看上去像一道鬼似的。”第五长健说道。

    “彼其娘也！你小子真是个天才！死鱼眼睛，亏你想得出来，形容得太到位了。老子都有点想为你鼓掌加油了。幸好老子获得的功法名叫谎话连篇，又不是司马游这小子的洞虚玄机，不需要勘破虚实。”刘怀玉说道，刚刚还对自己功法不太满意的刘怀玉现在感到非常庆幸。他顿时觉得谎话连篇这门功法乃是世上最好的功法了。

    “老子这么帅气，要是眼睛变成了死鱼眼，是何等的破坏形象。真要瞎了眼变成残疾那自己的英俊潇洒要何处安放？”第五长健快要哭了。

    “你敢说自己的眼睛没有发痒？”萧承恩说道。基于某种原因，京城六害能够感觉到彼此的变化。

    “你懂个铲铲！这他妈的是心理作用。”刘怀玉不接受萧承恩的解释。他明明感觉到了自己的变化还是死不承认，知道自己恐怕真的也要变成司马游的样子。他只是死鸭子嘴硬而已，仿佛只要自己假装自己没有任何变化便真的不会发生变化似的。

    “不器哥哥！这这……司马游他没事吧。”欧阳旭说不怕那是骗人的，他年纪可是京城六害之中最小的。胆子虽然不小，但是第一次踏入修行，很多情况都未明。要知道，无知才是恐惧的最大源头。

    “放心！没事！瞳力觉醒哪是这么简单的事情。恐怕不止于此，后面还有异象。”君不器说道。

    “还有异象？不会原地爆炸吧？”刘怀玉说道。

    “求求你们做个人吧，你们不用讲了。老子心脏受不了了。君不器，你真的没骗我吧。我这真的是瞳力觉醒！我怎么感觉到自己是个智障啊。”司马游边说边眨眼，看上去真的像个智障。

    “智障？你也是个人才！我竟然无语反驳。”刘怀玉说道。

    “你们还有闲心说笑？我的眼睛快要爆炸了。”司马游说道，他有点急了，下意思的闭上了眼睛。

    “放心！哪有这么神奇的智障！瞳力觉醒哪有这么简单的。痛苦是必然的，不痛苦才是偶然的。不过……”君不器说道。

    “不过什么？你能不能一句话说完啊。”司马游说道，似乎忍受着极大的痛苦。

    “不过，你这瞳力觉醒倒是神奇！眼睛已经开始冒火了。不凡啊，不凡！难道是火眼金睛？”君不器说道。

    司马游的眼睛确实在冒火，他已经睁开了眼睛。眼中的火光近三尺长，离得近了都能感觉到火焰里的温度。照理说，这么高的温度，这眼睛恐怕早就瞎了。只是司马游的眼睛仍旧完好如初。当然，他的如初也是一双白眼，没有眼瞳。

    没有眼瞳的白眼还冒着火光，早把萧承恩、刘怀玉、第五长健和欧阳旭吓得不轻。

    “火眼金睛？你说我是老害眼病吧。不过，眼睛好舒服啊，好清凉啊。”司马游说道。

    “不器哥哥！司马游是不是疯了啊？眼睛冒火还能舒服清凉？”欧阳旭说道。他讲自己的手慢慢靠近司马游眼中的火光。

    “好烫！”

    “小心！”君不器急忙将欧阳旭的手拉扯开来，“不是火眼金睛！那是烈焰银瞳！”

    大家也看出他眼睛的变化。司马游泛白的眼睛在火光之中慢慢变成银白之色。

    “烈焰银瞳是什么？”第五长健问道。他问出了大家的心声。

    “勘破虚妄的眼睛之一。火眼金睛、烈焰银瞳、破妄之眼……这些都是勘破虚妄的眼睛或瞳力之一。你司马游好大的运道。洞虚玄机，当真不愧为天级功法，果然效用非凡。”君不器叹道。他有点羡慕。瞳力啊，勘破虚妄的瞳力啊，谁不想拥有？

    “不过，大家不用羡慕。萧承恩大哥说得对！恐怕我们的眼睛也要开始觉醒瞳力了。”君不器说道。

    “觉醒瞳力都会变成司马游那种死鱼眼吗？”第五长健说道。他当然想要神奇的瞳力，不过还是很在意自己的帅气！

    “放心！烈焰银瞳只是在觉醒初期的时候才会显现出银色眼瞳。一旦成功，自然可以返璞归真！”君不器说道。

    “真的？”司马游非常高兴的问道。既能得到神奇的瞳力又能看上去正常那是太好不过了。

    “当然！而且，我有种预感，我们每个人觉醒的瞳力恐怕都未必是烈焰银瞳！”君不器笃定道。不要问他是怎么知道的，大家的眼睛之中已经开始发生了变化。而起大家眼睛的变化跟司马游觉醒烈焰银瞳的异象完全不一样。

