    枯寂的沙海之中，奇仙漫步而行，在他的身后，忽然出现了一个人影。

    这个人影是一个小孩子！也在这个时候，山河地理球忽地出现了。

    另外两大空天尊也在这一刻看向了奇仙的方向。

    或者说看向了奇仙所召唤而来的山河地理球。

    仙界瞬间陷入了震撼之中！因为在这一刻，这莫名其妙的景色让人摸不着头脑。

    奇仙缓步而行，两大空天尊均是叹息一声。

    “看来他动真格了！”

    “很久没有看到他动真格了，当初还是和灼前辈一战的时候动过真格！”

    另外一个空天尊开口道。

    而他口中的灼前辈，自然就是这位即将突破大日的人！当初奇仙和灼前辈一战，惊动天下，两人在从东大宙大战到南大宙，最后还是大日出手平息了两个人的一战。

    那一战辉煌至极，可以说，惊艳天地。

    因为空天尊很少动真格，毕竟已经到了这个层次，下面已经无敌手了。

    而上面则是大日，也不会傻到去找死。

    这一次，奇仙显然是动真格了，要真的对战世俗了，或者说要对世俗挥起手中的屠刀了！“若是没有人干预，奇仙的确可以踏平世俗。”

    这不是吹嘘，而是对自身空天君实力的自信。

    不到这个境界，就永远无法知道这个境界的可怕！也永远无法体会到这个境界那种支配天地的能力！此刻奇仙出手，代表着彼岸这个境界的顶点，也就是这个境界最可怕的人物出手了。

    其实可以想象这个境界的可怕，就像是北主！因为北主曾经也在这个境界很久，而且闯下了赫赫威名。

    就是堕日长城老不死都得退让三分。

    山河地理球的照耀下，可以看到，奇仙身后的人影是一个孩童！那个孩童蓦地张开了眼睛。

    那代表了他的过去！曾经的空天君，这个容易断层的境界，他们就是未来。

    天皇都要爱惜他们，留下他们，不舍杀掉！这足以证明这个境界是多么的宝贵！那个孩童身上蓦地绽放出光芒，像是烟雾一般，一缕孤烟，扶瑶直上，扰动九天。

    直冲星河中去，搅动的整个星河瞬间改变了旋转的方向！太可怕了，气势简直直逼大日，已经十分接近了。

    此刻他气灌天宇，洒向四周，让星河都在被掌握之中，改变旋转方向。

    而后又有一个人影。

    那个人影是一个头戴帝冠的大日。

    那是他的未来身！这是虚幻的，但是也是真实的！因为这代表了某种可能！当你做出选择的那一刻，路就已经被锁死了，也就是成了有！而对于无而言，它充满了可能性，充满了希望。

    所以没办法去预测奇仙的命运，因为奇仙已经是空天君了。

    他的空无，让他的未来充满了可能。

    所以，他的未来其中之一便是一轮大日！大日一出，如同涓涓细流一般，丝丝缕缕的光芒，汇聚成河，最终化作了汪洋一般。

    那是一抹青色的光芒，青色的大日。

    他光芒灿灿，仿佛有着照耀天地，划破淹没一切黑暗的架势！此刻不要说仙界其他人了，就是大日也被惊动了。

    就是之前洛尘坑杀十亿修法者也没有引起大日的注意。

    但是此刻，大日却被吸引来了目光。

    不为别的，就因为这一次出手的是奇仙！天际的地平线上出现了一抹光芒！那是一抹金色，还有蓝色与紫色！三抹光芒忽地升起，忽地照耀四方。

    整个仙界在这一刻彻底的沸腾了。

    大日凌天！大日芒神！大日左道！三位大日显化了发相，遮掩了天地，显然他们被惊动了，要观战了。

    这让人觉得不可思议！奇仙而已，一位彼岸境界的巅峰而已，居然引起了大日的关注。

    单从大日的态度上来说，这已经足以证明了奇仙这个人，包括空天君的可怕了。

    黄沙遍地，仿佛来自另外一个时空，充满了奇异的景色，脉动流动，黄沙在流动了。

    像是无尽的沙海，此刻沙海开始流动了，整片沙海托着奇仙冲天而起！他傲立沙海之上，仿佛执掌轮回一般，在他的身后，有一轮弯月样式的沙海在流动。

    此刻被流沙包裹住了，看不清到底是什么东西了。

    “想必这一战，大日们应当不会与我这个后辈计较吧？”

    此刻他傲视天下，直接开口道。

    “准！”

    “准！”

    大日凌天本想开口阻拦的，但是奇仙的一句话，让他瞬间没有了办法插嘴了。

    因为奇仙是他们的后辈，就算他有心想要保护世俗，但是也找不到合适的理由了。

    毕竟大日之间，也有大日之间的规矩！“爷爷，难道是那件仙兵？”

    此刻陆心惊愕的开口道。

    “轮回沙海的轮回牙！”

    大日凌天蹙眉开口道。

    轮回沙海！叫做轮回沙海的地方有很多，但是这个轮回沙海却不一样，它是从天上掉下来的。

    据说是仙皇时期掉下来的。

    具体来自哪里，谁也不知道！有人猜测，这个轮回沙海不属于这个纪元，或者说不属于这个世界。

    因为那是一个当时的禁地！进去的人都死了。

    本身就残破不堪了，本身就已经被打碎了。

    只有半截石碑上刻着轮回二字，掩埋在沙海之中。

    但是下面也有一些其他的文字。

    这些文字至今无人破解！当时进入轮回沙海的人，进去探秘的人那是死了一代又一代，探秘的人也是一代又一代。

    最后直接成了一处绝地了，禁地，无人敢踏足了。

    而唯一活下来的人有两个人！其中一个是天皇！也是天皇将轮回沙海炼化，彻底埋葬了。

    而另外一个人，就是奇仙了。

    天皇能够活下来，并且埋葬了轮回沙海，这毫无疑问，因为毕竟天皇是皇，足够强了。

    但是奇仙进去了，很难说到底怎么活下来的。

    只知道，他本身是一个籍籍无名的宗门小角色，进去之后，再出来，他已经变成了赫赫有名的绝世天才了。

    更是赫赫有名的空天君了！ 

