    第2499章 神秘强者渡劫

    西天，真禅圣尊的念力笼罩整个西天圣土，却发现找不到叶伏天了。

    这一次和上次不同，上次是被叶伏天戏弄，他根本没有出灵山，然而这一切，叶伏天可能是已经离开了西天，他利用在藏经殿中观悟佛经的机会直接离开了，苦禅大师帮他拖住了盯着他的几位佛修，给叶伏天争取了一些时间，让他有机会离开西天圣土。

    竟然真让他抓到了机会逃离吗？

    真禅圣尊神色难堪，身上佛光璀璨，身影直接从原地消失，速度快到极致，转瞬间出现在了极为遥远的地方。

    西天乃是西方世界圣地，号称是西方佛界最高的天，但实际上地域却并不那么辽阔，这佛界的中心，需要渡过金色的云海才能降临，路途遥远，非强大人物，不能抵达，这是终极圣地。

    但相比于佛界的其它世界，西天就像是一座无边伟岸的古老佛城。

    正因为此，叶伏天才能够在短时间内离开西天。

    此时的他，出现在了另一方世界，而且，就在地面上行走，一念间，身体便从原地消失，出现了另一座城中，再一步，又消失无影无踪，换了一城，这使得他路过之地，有人看到他凭空消失愣了愣，以为自己眼花，这甚至让看到的人怀疑自己的修行了。

    修行之人，不可能看错才对，但那消失的身影，分明没有任何的气息外放，在那里，也没有空间大道力量的波动。

    叶伏天却没有想这些，他一步一城，上一秒还在古城街道上，下一瞬便可能出现在荒原之地，再下一瞬便又可能出现在海上，一幕幕场景不断的切换，叶伏天自己都不知道自己到了哪里。

    神足通的特点便是法无定法，随心所欲。

    在叶伏天后面，真禅圣尊做着同样的事情，神念覆盖着无垠空间，在搜索叶伏天的踪迹，但因为迟了一步，他始终没有搜索到，仿佛对方凭空消失了般，这让真禅圣尊心情极其糟糕，守了这么久，竟然真以为一次小疏忽，被叶伏天逃出生天吗？

    “他会去哪里？”真禅圣尊心中想着，脑海中在思考，除了一路追踪之外，他必须要预判叶伏天前行的方位了，如此可以增加找到叶伏天的可能性。

    “离开西方佛界，去域外，返回神州。”真禅圣尊脑海中出现一个念头，随后佛光闪耀，继续朝前而行。

    他不信，一路追踪的话，叶伏天的神足通能够比他更快？

    如此大的境界差距，哪怕是六神通的神足通，也弥补不了。

    真禅圣尊朝着一处方位追踪而行，但一路上，却都没有找到叶伏天的足迹，找一个没有跟上的人，谈何容易？尤其是这人还擅长神足通，这无疑是大海捞针。

    叶伏天的步伐却一刻没有停下来，他依旧像是在迈步，在青石街道上抬脚，脚落下的时候却在一座山峰上，迎着太阳，再次抬脚之时，他在一片雪原，漫天飞雪。

    他走过西方佛界不同的天，无数个城池。

    这一天，他似乎又一次来到了六欲天，在六欲天迈步，如今他似乎也不急于赶路了，这么多天过去了，应该已经甩掉了真禅圣尊，对方不可能追踪跟上。

    叶伏天自然明白这一切都要归功于苦禅大师的帮忙以及神足通的玄妙。

    六欲天，如今有一片灭道领域横梗在苍穹之上，覆盖无尽区域，叶伏天此时出现在了这片灭道领域的下空，抬头看了一眼，上方有许多修行之人在，都想要感悟这灭道领域力量。

    不过，叶伏天明白他们什么也感悟不了。

    这是神甲大帝神体自爆后产生的领域。

    叶伏天心中暗暗叹息，这可是神体，就这么被毁了，因为真禅圣尊的追杀。

    叹息过后，叶伏天继续启程离开，一步迈出，便消失在了原地。

    在一片高空之上，叶伏天身上气息外泄，顿时苍穹之上风云变幻，有一股恐怖的劫之气息汇聚而生，在酝酿，六欲天的上空之地，大道咆哮，有劫正在孕育。

    逃亡这么久，叶伏天想要应劫了，这念头在灵山上就有了，至今才一试，他已经想了很久了。

    此时，叶伏天浑身被大道之意包裹，像是在虚无之中，六欲天无数修行之人都抬头看天，内心惊骇。

    六欲天，有人渡神劫？

    当年六欲天风暴之后，六欲天宫宫主陨落，在六欲天渡劫境的强者已经极少了，如今，有人要渡神劫了吗？

    这股劫之气息，好可怕。

    苍穹之上，有七彩大道劫光汇聚而生，一股至强的规则之意降临而下，锁定着叶伏天的身体。

    “这是？”

    叶伏天心脏怦然跳动着，他见过两次神劫，一次羲皇、一次是解语，但他此刻看到的劫，和之前两次都不一样。

    这是，彩色的神劫！

    “是不同属性的大道秩序。”叶伏天心中暗道，然而在他的感知中，这股气息竟是如此可怕，他仿佛被天道锁定了般，那股气息似要置他于死地。

    他才仅仅是八境突破到九境，为何神劫的力量会如此可怕？

    叶伏天虚空迈步，身形从原地消失，但苍穹之上的劫覆盖无穷区域，他即便以神足通行走依旧还是被锁定着，神劫之力，无法避开。

    一道神光降下，犹如大道秩序般，通过锁定直接落在叶伏天身躯之上，叶伏天通体璀璨宛若大道神体，但这劫光落下的那一刻，他依旧感觉身躯被洞穿了般，体内浑身经脉震荡，血脉翻滚咆哮，闷哼一声，竟是吐出一口鲜血，脸色苍白。

    而且，神劫的力量依旧还残留在他体内，在肆虐，又似另一种洗礼。

    叶伏天意念一动，瞬间收敛气息，随后身影从原地消失了。

    苍穹之上正孕育的恐怖力量像是忽然间没有了攻击目标，胡乱的肆虐着，仿佛有灵般，见还是找不到目标，才渐渐散去。

    当虚空一切恢复之时，无数人汇聚在这片苍穹下空之地，其中有许多人皇级的强者，呆呆的看着这一切。

    “这是怎么回事？”有人开口道，百思不得其解，不明白发生了什么。

    刚才，是有顶尖人物渡神劫吗？

    然而，怎么会有这样渡神劫的人？

    还会在没有结束前便消失……

    他们闻所未闻。

    莫说是他们，叶伏天自己都弄不清楚，他不仅渡劫的境界和其他人不一样，方式竟然也可以这么奇特。

    而且，神劫的威力，让他感到恐惧。

    此时的他，只经历了一道劫，竟然受伤了，他的体质何等的强横，是经过神甲大帝神躯淬炼的，但即便如此，还是遭到了破坏，体内脏腑都被重创。

    他敢肯定，羲皇和花解语所遭遇的神劫，绝对没有这么强，他如今的境界实力，比羲皇以及花解语渡劫之时只会更强，由此可见神劫的威力。

    他虽然受伤，但依旧没有在这里停留，神足通让他任意的横穿虚空，如此一来，便也不会有人知道是他渡劫，也不会有人猜到他。

    远离渡劫之地后，叶伏天找到一处地方修行，恢复神劫所造成的创伤，等到恢复之后继续启程。

    这一天，在夜摩天，出现了和当初六欲天同样的情形，有神秘强者渡劫，不过，依旧只有一次，随后神秘强者消失不见了，无影无踪。

    更诡异的是，之后每隔一段时间，在不同区域，便会发生同样的事情，引起的风波越来越大，无数人在猜测和议论，这渡神劫之人，应该是同一个人。

    只是，为何有人会以这样诡异的方式渡劫？

    而且，还在不同的地方，神劫还能够选择时间地点吗？

    这是怎样一位修行之人！

    他们哪里知道，叶伏天自己也很郁闷，神劫威力太强，只能慢慢适应消化，否则，若是一次完整的神劫下来，他不确定自己是否能够承受得了。

    (本章完)

