    秦远收回讥笑目光，一本正经，望向始魔清秋，道：“清秋殿下，这恐怕不合规矩吧！”

    　　“哈哈，秦供奉不必担心，挑战强者，是我夜叉族的荣耀！”始魔清秋大笑说道，指着那个站立的夜叉族大汉，斥道：“地魔空，稍后收着点手脚，别把咱们这位黄城的秦供奉打坏了。”

    　　“嘿嘿！”

    　　地魔空左右拳头相互捏动，鼓鸣爆响，咧嘴露出两根尖锐长牙，狰狞道：“大人放心，能收能放是咱们从小对练时练就的本事，不会有差池！”

    　　“哈哈，那就好。”

    　　始魔清秋对地魔空的这番威风十足的派头很满意，又转头看向秦远，道：“秦供奉可能不明白，我们夜叉族有个习俗，用你们的话说叫‘熬铁’，最锋利的铁器需要白翻熬炼与千翻捶打，最勇武的夜叉族勇士也要从千百遍战斗中磨砺而出，我们从小就与同龄人对战，一路成长一路血腥，直到选出最优秀的一百位各族最勇武之人，在我族战士中担任校尉职务，而我的这位扈从，便是那地魔族中的战绩优异之人，所向披靡，百战百胜，是前十的勇士！”

    　　秦远眯了眯眼睛，他还是第一次听说夜叉族有这种风俗。

    　　想想也对，夜叉族人口稀少，土壤贫瘠，只有少部分农作物可以种植，更多的食物来源便是那些在地下艰难生长的各类异兽猛兽，若非武力强大，难以生存。

    　　如此想来，有这个残酷的风俗也就合情合理。

    　　秦远甚至隐隐敬佩这些可以在困境中生存，并且不断砥砺前行的族群。

    　　只是他佩服的族群来说目前与他是敌对关系，敌对可能太绝对，但对手却绝对不是夸大其词。

    　　“哈哈，秦供奉，自从来到地表，俺就从未遇到对手，你们地表的族群满腹诗书，一肚子学问，但在战斗这方面，实在弱的不行，就跟小鸡仔似的，俺一只手随随便便都能捏死俩！”

    　　地魔空放肆大笑，声如洪钟，直震得一些修为稍低的修者耳膜嗡嗡作响。

    　　他们在震撼地魔空的实力之时，又异常愤怒，将地表族群比喻成小鸡仔，这是羞辱。

    　　“哈哈，不过秦供奉不一样，刚才看了你们的战斗，绝对能称得上勇士，俺手痒痒的很啊！”地魔空浑然不顾周边之人那愤怒的目光，爽朗中带着极端的自负，“放心，俺从不欺负人，你的境界比我低一级，我可以把境界与你压在同一境界，这样就不算欺负你，免得赢了也没意思，你们地表族群之人的嘴巴太厉害，一定会找各种理由和借口。”

    　　他外表粗犷，一副糙汉模样，但心思却是细腻，三言两语便让秦远退无可退。

    　　世人的头脑中都存在着一个严重的偏见，尤其是一些华夏人，认为四肢健壮必然头脑简单，这的确是一种谬论。

    　　无论哪个行业，无论哪个智慧族群，能够成为前十的存在，必然有着远超常人的头脑和极其坚韧的品质。

    　　身体与智慧就像是一对翅膀，想要飞上高山之巅，缺一不可，必须同时强大且坚韧。

    　　而这糙汉地魔空显然就是属于这种人。

    　　秦远看着他，听这两人说完，转头看向沐清雨，道：“城主大人以为如何？”

    　　沐清雨面带微笑，轻轻颔首，“全凭秦供奉自行决断，方才苦战，气力损耗不少，也可休息片刻。”她拿起一支竹筷，在玉手中快速转动，青绿色的竹筷连成一片绿光，煞是好看。

    　　“哈哈，那俺就给秦供奉留下一刻钟的休息，吃些丹药，免得俺胜了之后，你们还要说俺胜之不武。”地魔空大笑道。

    　　“用不着休息，那场战斗只当是热身，此时状态正好。”

    　　秦远说了一声，便要往亭外走去，众人也为其这番风度而暗暗喝彩，当得上“气定神闲，不动如山”几字，可这个念头刚刚升起，秦远迈出去的脚步又停了下来，他看着众人，说道：“诸位可不能厚此薄彼，彩头呢，没有彩头缺了兴致啊！”

    　　那几个站在黄家叶家还有云婆婆一边的人，刚刚对其有所改观，马上又满脑门子黑线，这特娘的有多守财奴啊！

    　　一众人无奈之下，又掏出了几样彩头，黄麟等人更是后悔莫及，早知如此，之前打死也不挤兑他出战，实实在在的赔本买卖。

    　　那财大气粗的始魔清秋扔出去一块石头，通体如墨，流光闪动，仿似一块墨玉，呈山峦形状，上面还有朱红色符文，如同一道道枷锁般，绘成条条线纹，将其包裹。

    　　秦远和沐清雨的眼睛同时亮了起来，好宝贝啊！

    　　两人来到场中，之前战斗之处，地魔空站定之后，就要施展秘法，压制自己的修为，秦远阻止，道：“兄弟，不用那么麻烦，压制修为太没意思，有点挑战性才好。”

    　　“嗯？你确定？”

    　　地魔空一愣，疑惑地看着秦远。

    　　“当然确定！”秦远点头，随意说道，蟠龙长棍已经持在手中。

    　　廊亭之中很多人摇头，觉得秦远太托大，就算你神武非凡，可这地魔空也非等闲，夜叉族族长之子的随身扈从，用现代化说就是大内高手，他自己愿意压制修为，你却阻止，失了心疯嘛！

    　　始魔清兰很是着急，对两人的墨迹很不满意，想要出声催促，又不想失了体统，便只能按下性子，静观其变。

    　　沐清雨手中转动的竹筷已经停了下来，面上仍旧笑意盈盈，而她的嘴角却是勾动出一抹细微的，只有极其亲近之人才能知晓的笑意。

    　　那是一种欣赏的外部流露。

    　　地魔空咧嘴一笑，“你是真正的勇士！”

    　　以往他与地表族群战斗之时，对手总是巴不得他压制修为，像是捡了天大便宜一般。

    　　每当此时，他总会一副憨痴神态，绝对不占人便宜的将修为压下，但心中却是暗自嗤笑。

    　　他地魔一族之所以能在地下那苦难之地风生水起，凭借的便是他们那坚硬如铁的身躯，跟修为没有太大关系，或者说，他们的修为全部都是融化在骨肉筋膜之中，他就算把修为完全封死，仅凭拳脚功夫，也能将那群自认占了大便宜的蠢货打成残废！

    　　秦远是他见到的，第一个在境界比他低的情况下，阻拦他的“好意”之人。

    　　两人再没有太多废话，一个猛如山岳，一个凌厉如狼，火星撞地球，战到一起。

    　　一经交手，那地魔空便让秦远大大意外，他力量巨大无比，身体坚硬如钢，每次蟠龙棍击打，他只是以手掌双臂格挡，凶悍无比，而那反震之力却是直让秦远虎口发麻。

    　　在吞下了邵连山老师赠予的一枚丹药之后，秦远修为暴涨，实力大进，但论硬碰硬，跟这位地魔族糙汉还是有所不如。

    　　而且，他也有着完全与体型不想符合的灵活，巨大的力气配合灵活的身形，还有灵活的身体，一般人遇到只有饮恨的份。

    　　哪怕是秦远刚刚携带三下五除二便干掉那左寒锋的威势，也狼狈不堪。

    　　秦远在惊讶，地魔空也同样收起了轻视，郑重无比，这是一个值得他全力以赴的对手。

    　　他可能不是他遇到的最强对手，但在比自己低一个境界之下，仍旧能够与他大战一场的，唯独秦远一个。

    　　“吼！”

    　　地魔空那真正如砂锅大小的拳头直冲而来，秦远双腿猛地发力，快速避让，跃到身后假山之上，地魔空连续追击，仅仅一拳便将那假山轰碎，秦远与碎石齐飞，扬起铁棒，当头砸下。

    　　“当！”

    　　铁棒没有砸中地魔空的头颅，他的背后衣衫陡然破碎，两只巨大的黑色羽翼探出，铁骨钢筋，羽毛闪烁黑耀光芒，一只翅膀抵挡住那铁棍，一只翅膀横扫向秦远腰间。

    　　秦远借助长棍反弹回来的力道，身体猛地拔高几分，险险避过了那险些将其腰斩的羽翼，蟠龙棍如撑天之柱，直直插向地魔空双翅中间。

    　　地魔空略有意外，但不惊慌，早年的残酷战斗给了他无比丰富的战斗经验，双翅回缩，一上一下，斩向那刺向他后背的蟠龙棍。

    　　“刺啦！”

    　　刺耳而又晦涩的声音而耳边炸响，秦远只感觉双臂如遭雷击，连忙放手，同时腰腹发力，倒翻出去。

    　　与秦远同时落地的，还有那断成三节的蟠龙棍！

    　　那在无数刀剑相加之下，仅仅会留下几点痕迹的蟠龙棍，竟然抵挡不住这地魔空两翅，被从中削断为三截。

    　　“好！”

    　　始魔清兰大声叫好，一双美艳的眸子中尽是畅快之意，那个该死的家伙终于遇到了对手，终于不能在这般猖狂下去。

    　　还是她夜叉族的勇士更胜一筹啊！

    　　始魔清秋也淡淡笑着，看向在座那目瞪口呆之人，神情倨傲。

    　　任你再人杰地灵，任你再文化灿烂，但在这种绝对压制的暴力美学面前，一切都只不过是蝉鸣蛙叫，岂能与飞天鲲鹏相争长短！

    　　“哈哈，你有法宝法器，俺也有一双翅膀，这不算耍赖！”地魔空同样很得意，脸上露出一个与他巨大身板完全不同风格的奸诈笑容。

    　　“当然不算！”

    　　秦远也笑了起来，自储物手镯中拿出那把周啸虎送给他的长刀，咧嘴说道。

    　　这样的高手才配给他磨刀啊！

