
　　慕容茶心里还挺舍不得苏夏的。

　　她看了眼坐在椅子上正在喝茶的，没有要走的意思的容楚，缓缓的点了点头：“那你们回去的路上小心一点。”

　　苏夏笑着招了招手，然后就迫不及待的上了车。

　　慕容茶一直看着苏夏的车消失在了视线当中，才缓缓的转过了身回到了房子里，拘谨的抿了抿唇，有点紧张：“谢谢你...老板。”

　　容楚也懒得看着她客套：“还站在这里干什么，赶紧收拾东西去。”

　　“啊？”慕容茶懵了，“收拾什么东西。”

　　“明天这里就要装修了，你还不赶紧先收拾一下自己这几天会用到的东西，等会我送你去文星雅苑，剩下的东西你助理会来帮你收拾。”

　　慕容茶更愣了，她又不敢在容楚的面前磨叽，一边火急火燎的跑了上去，一边路过容楚的时候用余光偷偷的瞄了他几眼，随后一言不发的掠过，跑去二楼了。

　　所以刚刚才决定要去文星雅苑住，他现在就已经把房子的事情都解决了吗？

　　还有明天装修的事情...

　　虽然老板有点抠门，但是做起事情来，还蛮迅速的。

　　怪不得人家现在能那么有钱，稳稳的坐在内娱公司的榜首。

　　因为抠门存钱、做事又好，得到现在的一切是有原因的。

　　——

　　翌日，苏夏和陆景尧都有工作。

　　她一早就被陆景尧喊了起来，洗漱好了之后坐在餐桌边吃着他做的早餐，然后拿起手机看了看。

　　一眼就瞧见了慕容茶发过来的微信。

　　已经是很晚了，凌晨的时候才发的：“夏夏姐！我已经搬到文星雅苑啦！”

　　她家的那栋楼正好就在苏夏家的隔壁。

　　不过两栋楼之间隔的也挺远。

　　苏夏轻轻的勾起了唇，修长的手指点击着屏幕：“好，有时间来找我玩。”

　　容楚这个人虽然确实抠吧。

　　但是这么多年了，苏夏也看的出来，他做事是非常靠谱的。

　　所以茶茶能被他照顾一下的话，倒也还挺好。

　　就是她把这件事情告诉了陆景尧之后，他的脸色好像不太好看。

　　苏夏不明所以的歪了歪脑袋，嗓音糯糯的很甜：“怎么啦。”

　　刚才看着心情还不错呢，怎么一下子就沉下来了。

　　她默默的喝了口粥，视线落在了男人的身上：“心情不好？”

　　“不好。”陆景尧说，紧跟着目光就轻飘飘的睨了过来，“顾予和韩月经常来也就算了，现在还要再加一个人？”

　　他皱着眉，伸手捏起了她的下巴，看着恶狠狠的，可是下手轻柔的像是怕弄疼了她似的，薄唇轻启：“你把我放在哪里。”

　　苏夏很无辜：“他们也没有经常来吧...”

　　陆景尧扯了扯嘴角，视线沉沉的：“那顾予三天两头的给你打电话是怎么回事。”

　　苏夏：“...”

　　无话可说。

　　顾予最近确实是没事就给她打电话，絮絮叨叨的什么都唠，最终在她不耐烦的语气中，转向了自己的真正目的。

　　韩月。

　　屁点大的事都要来‘请示’她一下，气的苏夏甚至想把他的微信和电话拉黑了。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百六十六章 把我放在哪里免费阅读。https://xs.23sk.com 