“什么？皇上他知道？”萧寒尖叫一声，当时就差点跳了起来！

他自己一直以为这事做的天衣无缝，根本无人发现！难不成，是有嘴欠的告的黑状？

李世民一看萧寒眼珠子乱转，就晓得他在想什么。

又好笑，又好气对他道：“想什么？！那些大臣没有你想的那么龌龊！别人谁去管你在干嘛？只不过，你真以为父皇上朝时那些太监总管，和金吾卫是站在那里当摆设呢？你不知道他们的职责是替父皇维持秩序，以及观察每一个人的反应？”

“他们不是站在那里当摆设？”萧寒听李世民一解释，顿时便一拍脑门，大呼失算！

尤其他上次还让那站在后面的金吾卫替他挡着照进来的阳光，现在想起来，终于知道那侍卫为何一副吞了苍蝇一般的表情了！

“哈哈哈……”

柴绍和平阳先是面面相觑，紧接着便指着萧寒哈哈大笑：原来这小子，一直都不知道这官场上几乎公开的秘密！

萧寒的脸一阵红，一阵白，捂着脸，突然想起什么似的，猛然抬头问李世民：“哎？不对啊，上朝睡觉的又不止我一个，那老头，他也总是睡觉啊！”

李世民抱着肚子，眼泪都快出来了，断断续续的对他说道：“你…你说的是秋福吧？！哈哈，你真会找个人比？他多大岁数？人过六十而不逾矩！他别说睡觉，就算是梦游，父皇都不会管他的！你想想，除了他，还有谁上朝睡觉？”

“呃……”萧寒语塞，仔细一想，似乎真的没发现还有别人睡觉，每次都是他俩睡得一塌糊涂，直到散朝才被人叫起。

“哎，管他呢！反正都被逮现行了，大不了，下次不睡了行了！”

萧寒倒是豁达，反正皇帝老儿又没这么打他！也没削他官位，得过且过呗！

平阳公主捂着嘴笑的极为开心，她这是第一次发现有人竟然如此好玩！别人上朝，都恨不得自己长四个耳朵，皇帝说的每一句话都要仔细揣测！生怕错过一丝一毫！

哪有他这样的，上朝就为了补觉！不过这也从侧面证明萧寒是真的有本事的人，这样视规矩于无物，竟然都能让她的父亲不敢责罚！

“萧侯，您可真是奇人！”

萧寒呲着大白牙：“萧侯不敢当，不敢当！公主您还是和柴大哥一样，唤我萧寒便可！我这算什么奇人？早就听说公主巾帼不让须眉，您才是奇人！”

“奇人？”

“奇人！”

“哈哈哈……”

眼瞅着这俩人竟然当众互相吹嘘起来，醋意大发的柴绍却不乐意了，一巴掌拍在萧寒脑袋上，佯怒道：“小子！老子带平阳来不是听你吹嘘的！正事先放一边，走！赶紧先回去弄两个菜！早晨饭都没吃，就等你这顿了！我可是跟平阳说了，你做的饭菜世间难寻！你可别糊弄昂！”

萧寒正笑的开心，一巴掌差点把舌头咬下来，摸着脑袋不满道：“疼！柴大哥，你下次不能下手轻点？”

“嘿嘿，习惯了，习惯了……”

看着柴绍一副无所谓的样子，萧寒只能叹气，不能跟这种人置气，把自己气死了，人家还跟没事人一般。

兔子不能啃了，赏给了老宋，萧寒起来拍拍屁股，这就领着人往家走。

进了门，客厅都不去，径直就去了厨房！后面的李世民和柴绍更是轻车熟路的便跟了过去！

平阳公主一开始还有些迟疑，后来却被柴绍拉着就到了厨房。

萧寒家里的胖厨师现在更胖了，以前还像个人样，现在隔远了看，就是一个小肉山，以至于萧寒每次看见他，总害怕有一天他会卡在厨房门上摘不下来，让他减肥，又总是推三阻四，让人看着就来气！

这不，看着他悠然自得的在厨房的躺椅上晃荡，气就不打一处来，一脚就踹了过去！

“起来！家里有贵客来了！去弄点好菜！再把煮好的猪头肉给我切了弄过来！”

可怜胖厨师正半睡半醒间，猛然间挨了一脚，小眼睛刷的一下就睁了开来！

刚要发怒，就看到面前站着的竟然是萧寒，当时胖胖的脸就像川剧一样，立刻从大怒换成了谄媚的表情。

从躺椅上一跃而起，胖胖的身体竟然无比灵活，对着萧寒点头哈腰的说：“侯爷？您怎么来了？您这系围裙，要亲自下厨？小的给你打个下手？”

萧寒不耐烦的把围裙一系，便往案板那里边走边道：“废话！赶紧的！”

胖厨师笑的脸上的五官都挤在了一起，慌忙给自己也系上那可以当床单的围裙：“好嘞！侯爷您好久没露一手了……”

萧寒和胖厨师在厨房里忙活，那些其他的厨子全部撵了出去，柴绍李世民和平阳公主就依在门框边上一边聊天，一边等着美食出锅！外人看起来不可思议的事情在这里竟然如此理所应当！

萧寒认为自己给兄弟做菜是应该的，柴绍和李世民更是等的心安理得，唯有平阳公主还不习惯，一个堂堂侯爷，为什么要操此贱业？

不过，等到饭菜上桌，平阳公主立刻把这个问题抛之脑后，这么简单的食材，竟然能做的如此美味，真的叫她大开了眼界。

满满一桌子菜，她只试探着挑了一筷子，一双眼睛立刻就亮了起来！筷子从此就再没停下！旁边的美酒动都不动一下！

“怎么样？这小子做菜不错吧！我就说，他要是出去开饭馆，绝对赚的盆钵满盈！”

菜过五味，柴绍剔着牙缝得意的对自己夫人炫耀，见自己夫人竟然不搭理自己，有些尴尬，又一指盘子里所剩无几的猪头肉，对萧寒说：“咳咳，这道新菜不错！你嫂夫人也爱吃！赶明把方子给抄一份，没点眼色，不要你就不给？”

见过不要脸的，可没见过这样不要脸的，吃过还不算，连方子也窥视上了！要是换做别人，萧寒真想一盘子糊在他的熊脸上！

不过，对于柴绍他们，萧寒却不敢这么做，只能没好气的说道：“吃吃吃，就知道吃！你就不能自己摆弄？”

“不能，我要能摆弄了，要你干嘛？”

“你……”

“你什么你，我什么我……”

柴绍和萧寒在斗嘴，李世民则殷勤的为大姐布菜，还不时告诉她这些菜品的原料组成和萧寒所谓的营养成分。

等把所有的菜都品尝一遍之后，平阳公主这才喝了一口水，然后一边挑拣着自己爱吃的菜，一边仿佛不经意的对李世民说：“二郎，看起来，你在这里过得不错，怪不得都不回长安了。”

李世民殷勤的为大姐把水填满，放下水壶，这才道：“姐，我这难得放松几天，再加上也没什么大事，也就不急着回去，就当做戏做全套吧！”

平阳公主点点头，又对李世民说：“其实我这次来，也是有一个消息要告诉你，前几日，晋阳那里传来消息，刘武周跟突厥好像签订了协议，准备南下！”