    “叶大师，这是我看了好久的西周闻香玉。”

    “据说上面的香味可以流传千古，你帮我看看到底值多少钱！”

    “我可是讨价好久好久，才以两百万的价格买下来的啊！”

    霍少卿等人和其他看客瞬间看了过来。

    叶昊能够鉴定原石，看一点古董问题不大吧？

    金漫玉也是眼皮直跳，但是此刻却没说什么，而是双手环胸，保持自己最后的傲娇和讥讽。

    叶昊接过了所谓的闻香玉，笑了笑道：“西周？”

    “我看是上周的吧？”

    说话间，叶昊“啪”的一声，直接把这块号称西周的闻香玉直接捏成了两截。

    这一幕让众人目瞪口呆，就连霍少卿都愣住了。

    而那个中年妇女更是一脸呆滞，这可是花了两百万买的东西啊，叶昊这个家伙，说摔就摔了？

    “叶大师，你怎么能捏碎我的闻香玉！”

    “这是国宝啊！”

    叶昊把手里的两截玉片递了过去，淡淡道：“这是赝品。”

    全场哗然：“赝品？”

    “你仔细看了，这是一块古玉不假，应该是从地里挖出来不久的。”

    “但是有人用精密的机器在里面打了孔，然后塞进了沉香木的粉末！”

    “所以，这最多价值几万块的古玉，瞬间就变成了西周的闻香玉！”

    “所以我才告诉你，这东西是上周制造的！”

    “不信你看看这些沉香的粉末，还带着几分新鲜呢。”

    场中之处不少鉴宝大师闻言都是凑了过来，一个个都开始鉴定。

    他们干这一行的，可不怕得罪人，此刻仔细看完之后全部都是一个个悚然一惊。

    “赝品，绝对是赝品！”

    “而且这沉香的质量也不咋滴！”

    “王八蛋，居然连我也骗，以为我的钱是大街上捡来的吗？”

    中年妇女走上前，一巴掌甩在了金漫玉呆滞的脸上。

    “这地方，老娘再也不会来了！”

    “这地方就是一个黑店啊！”

    金漫玉被人甩了一个字，顿时就踉踉跄跄的后退了几步，可是她却不敢还手。

    因为眼前这个中年妇女，是金陵某个大人物的小姨子。

    她卖了赝品，被打也应该。

    而且最关键的是，金氏百宝楼开了没几年就有这么大的人流量，最关键的一个原因，就是号称每一件货都是真的！

    可是想不到，叶昊直接当场打脸，揭穿了他们的假面具。

    所有人都想不到，这所谓的百宝店，原来和外面的黑店没有任何区别！

    “王八蛋，老子不买了！”

    “这东西必须退了！”

    “不退老子就报官了！”

    一时之间，整个百宝楼之内鸡飞狗跳，一大群都挤了进来，还有人从外地带着票和古董过来，目的只有一个，那就是坚决退货。

    这一幕让江月明和金漫玉内心深处充满了绝望！

    她们怎么都想不到，叶昊还有更狠的一招。

    这简简单单的几句话，就废了百宝楼。

    这下子，百宝楼的损失，估计要在百亿以上，可以说，名声彻底毁了，生意也彻底没了！

    完蛋了！

