    孟佳依脚步一软，往后退了几步，还好有念夏扶着她，才没让她摔到地上。

    她摇着头，推开念夏的手：“不会的，他不会喜欢上任何人的，他不可以骗我。”

    念夏欲言又止，最后小声道：“娘娘，接下来我们要怎么办？”

    孟佳依深深的看了一眼两人消失的方向，她转过身：“先把这三十人的莫名死亡查清楚，余下的再说吧。”

    念夏默了一瞬，继续道：“娘娘，伯爷那边又来催了。”

    孟佳依深吸一口气：“不必理会。”

    念夏看了看孟佳依离开的背影，又看了一眼许安安两人离开的方向，最后咬牙跟上孟佳依，她家皇后不应该被这么对待。

    …………

    紫薇殿

    整顿午膳，都是程淮也看着许安安吃。

    他也没懂，看着纤细的一个人，饭量怎么这么大，平常他一个人吃估计还会剩很多的菜，自从跟许安安一起吃饭以后。

    嗯……

    光盘行动很不错，再也没有出现浪费粮食的这种情况了。

    许安安在程淮也探究的目光下，吃得那叫一个稳如泰山，什么也没有填饱肚子重要，她喝完最后一口汤，一脸的餍足的叹了一口气。

    然后看向程淮也，问道：“皇上，您吃饱了吗？”

    “嗯。”

    茯苓立马遣了宫人来收拾桌子，见程淮也还没走，许安安眼眸一转，试探道：“您还想要抱抱吗？”

    茯苓竖着耳朵悄悄听，一脸的欣慰，自家娘娘出息了，知道主动了，所以她非常识趣的走了出去，顺带掩了门。

    程淮也椅子往后一退，发出“刺啦”一声，然后站起身大步往外走：“不必了。”

    等程淮也走后，许安安才朝着外面唤道：“茯苓。”

    茯苓走了进来：“怎么了娘娘？”

    “要你准备的锅碗瓢盆以及食材备好了吗？”

    茯苓点头：“全在小厨房里。”

    “面粉呢？”

    茯苓从怀里掏出一个油纸包裹的白面，有些纳闷：“娘娘，您要面粉做什么？”

    许安安接过以后就揣进了乾坤袋里：“有用，对了，连翘呢？”

    见许安安问到了连翘，茯苓连忙道：“在外面呢，娘娘要找她吗？”

    许安安站起来，伸了个懒腰，打着哈欠就往里面走：“让她把菜洗了，我先去睡一会，胡妹妹要是来了你记得来唤我一声。”

    茯苓出去的时候带上了门，连翘正在命令趣儿把后面花坛的落叶和掉落的花瓣捡起来。

    趣儿低着头唯诺的应道，却被茯苓一把拉着，她看向连翘：“你让她扫一下就行了，还让她用手捡，这得捡到何年何月去了？”

    连翘目光变冷了许多：“你的意思是我还不能命令一个小小的三等宫女了？”

    茯苓皱眉：“我不是这个意思……我只是觉得你这样太为难人了。”

    连翘简直要被气笑了，她跟茯苓同为许安安的大宫女，她现在只不过命令一个小宫女都要被指责，真真是没意思极了。

    趣儿咬着唇，握着扫帚的手紧了紧：“茯苓姑娘，连翘姑娘，你们别吵了，奴婢去捡，这活奴婢干惯了，很简单的，晚膳之前一定捡完。”

    连翘冷笑一声：“捡不完，你的晚饭也别想吃了。”

    趣儿低声应道：“诺。”

    直到趣儿走远，茯苓才不赞同的看向连翘：“你到底怎么回事？针对她一个小宫女干嘛？”

    连翘一听茯苓的指责，心中的怒火再也压制不住：“茯苓，我才是娘娘的大宫女，今天早晨她略过我，带了趣儿去凤仪宫这算什么事？自从娘娘从冷宫回来，我就只跟她出去过一次，她看重的永远只有你。”

    “从以前到现在，我永远只能排在你的后面。”

    连翘的语言有些偏激，她们的争吵引得几个太监宫女频频张望，茯苓不欲在大庭广众下争吵，于是道：“连翘，不是你想的这样，娘娘也看重你的，刚刚她还问你呢。”

    连翘这时情绪冷静了一些，她问道：“娘娘要我做什么？”

    茯苓高兴道：“娘娘要你去小厨房把菜洗了，她下午要跟胡才人做火锅吃呢。”

    洗菜？

    连翘“呵呵”冷笑两声：“这种粗鄙宫人做的活路就想起我了？茯苓，她根本一点都不看重我。”

    茯苓脸上的笑一僵，连翘又再次撇下她跑了出去。

    “连翘！”

    目送着连翘又跑出了紫薇殿，茯苓真的要被她气死了，洗个菜怎么就是粗鄙宫人做的事？

    那明明就是娘娘放心她，才让她去洗的，可她偏偏觉得这是折辱。

    茯苓皱着眉，神色有些失落，也不知道从何时起，连翘的行为就越来越古怪了，茯苓仔细的想了一下，就是从皇上第一次来紫薇殿的时候，她就变得怪怪的，虽然以前的一年里，她也经常让许安安去争宠，但是也没有像如今这么偏激了。

    想不明白的茯苓只能自己去洗菜了，她并不放心把吃食上的东西交给别的宫人，万一有人心怀不轨下药怎么办？

    反正在这个深宫里，能小心就小心一些吧。

    连翘跑出去以后就后悔了，但她实在不想去做那种低等宫人才做的事，随即自暴自弃的跑去了偏僻的一角，这儿有一个小鱼塘，连翘扯着花一点一点的丢进池子里。

    大不了回去被惩罚一顿，想开以后她就抱着膝坐在池子边。

    “啧啧，真可怜，像一条被人抛弃的落水狗。”

    一道女声很突兀的响起，连翘瞬间回头：“谁？”

    一道身影从一棵大树后面走出来：“不用紧张，是我。”

    连翘嘴唇微张：“你……”

    她走到连翘旁边，看着平静的湖水啧叹道：“你跟茯苓的话我都听见了，你的心思我大抵也猜到了一些，连翘，你有野心也要看看有的人允不允许你往上爬。”

    连翘站起身，冷眼看她：“我没有什么野心，我只想好好伺候我家娘娘。”

    “呵，是吗？”

    这略带嘲讽的语气刺得连翘面红耳赤。

    她继续道：“连翘，何必要欺骗自己，与其靠别人提拔，不如靠自己往上爬，你放心，我们的目的一致，我能帮你。”

