    李丘泽后悔了，今天这趟真不该来，看着旁边褪去当年的执拗与青涩、一副御姐打扮、那万年不化的烟熏妆也褪去的女孩……或许，现在叫女人更合适些，揶揄的笑容，不由得一阵头大。

    “学长。”

    “李学长。”

    “李部长！”

    4S店里此时至少过半的销售顾问，甚至是内勤人员, 一窝蜂簇拥过来，每个人眼里都泛着小星星。

    比较尴尬的是，李丘泽一个也不认识。

    但毫无疑问，这些都是吉技的学生。

    如今的席恩娜与当年已经完全不同，既然要做生意，当然要招人，很自然而然的她就想起自己的学校，刚好夏天是毕业季。于是前不久，她回学校走了一趟, 原本抱着试试看的心态，想着能招几个算几个，毕竟她都离校一年了，还有多少人认识她都不好说。

    结果很显然，她小觑了自己的影响力。

    当听说冰山女神席恩娜开了公司，要招人，嚯，那天校园里引发的动静，不亚于一场地震。如果锦瑟的体量够大的话，直接掏空这一届的吉技毕业生都不是大话，尤其是男生，没有受到席恩娜青睐的，郁闷得几宿没睡着的，大有人在。

    眼前这些，都是席恩娜优中选优的精英。

    倒也不算挖学校的墙角，集团公司那边消化不了这么多。他们更需要的是汽修系的毕业生。

    “大家好, 大家好……”都是学弟学妹, 如果好生生地坐下来聊聊，李丘泽倒也乐意，关键有人连小本本和笔都伸过来，这就不太好了。

    所以他借口有事，逃也似地离开销售展厅，准备赶紧“完成任务”，哪知来到售后车间时，场面更加疯狂。刚才销售展厅那边，大多都是女孩子，这边一群狼，嗷嗷叫着，或拎着扳手，或拿着榔头，一窝蜂冲过来，你说吓不吓人。

    “你这……把学校的人挖完了吗？”

    席恩娜白了他一眼：“哪这么夸张，我这才几个人，学校领导还感谢我呢，他们提供不了这么多就业岗位。”顿了顿后，她轻叹道：“其实咱们学校好多人都找不到工作, 进入集团公司的终究是少数，我也是通过这次招聘才知道，就像你们这届，你回学校看看就知道，实习半年了，现在毕业证也发了，但是宿舍里还有大把人住着。”

    住着，就意味着没有地方可去。

    “咱们学校大多数学生都是汽车系的，汽车行业现在很景气啊，找工作这么难？”李丘泽皱眉。

    不待席恩娜回话，周围已经有人接茬。

    “李老板你不是学汽修的，你不知道，大多数地方都愿意招师傅，看不起我们这些新人，就算我们有些技术他们也看不中，进公司后还得从学徒干起，基本也就发个伙食费，你要不介意学徒当个三五年，找还是能找到的，但你说咱们本来就学了这么多年，出去拿个六七百块一月，心里能舒服吗？好多人被打击得不行。”

    这与徐珍之前遭遇的问题一样。没有正规学历，仅拿个技校文凭，很多单位根本不承认，或者说潜意识里就带有一种鄙视。

    一步输，步步输。

    解决的途径似乎只有熬，熬到自己的技术被别人看见，熬到技术越来越娴熟、经验越来越老道，熬到公司失去你是损失，才能真正拿到好的待遇和工作岗位。

    李丘泽心里五味杂陈，下意识摸出手机，打开微信，前不久董俊臣建了个班级微信群，由于太吵，他给屏蔽了，消息早已达到上限99+，此刻点进去，稍微滑动一下，果然除了聊天打屁外，同学们谈论的内容，大多都与找工作有关。

    只能说很不尽人意。

    他显得颇为意外，竟然没人@他，这让他心里不太好受。

    离开学校两年，他和同学们的关系确实生疏了，或许在他们心里，自己已经高不可攀，但那每一张脸，李丘泽其实都记得。

    “各位，加油干吧，相信你们的席总不会亏待你们，你们也别让客户找她麻烦啊，听说4S店扯皮拉钩的事情很多。”李丘泽环顾四周笑道。

    “那还用说。”

    “妥妥的！”

    “李老板你放心吧，我们都是当自己家的事情干。”

    “真要有那种不讲道理的人，敢欺负咱们席总，嘿嘿……”

    敢情席恩娜不光招了一批修车师傅，还招来一帮护花使者。

    “你们呀，可不能欺负客人，顾客是上帝，无论什么情况下，别说跟客户打架，谁要是敢跟客户吵，看我不收拾他！”席恩娜叉着腰道。

    换来一片傻憨憨的笑容。

    一帮糙汉子，已经被她收拾得服服帖帖的。

    4S店有三层，二楼是专属客户的公共空间，与李丘泽买X3的那家宝马店一样，统一标准，有餐厅，有台球室，有影音厅等等。

    三楼是行政办公空间，席恩娜的办公室就在这里。布置得很简洁。

    “怎么了，这么多校友还惹得你心情不好了？”

    李丘泽很不客气地坐在她的老板椅上，躺靠着，头枕在软皮垫上，晃了晃。

    “你为什么想着开4S店？这步棋走得不对。”

    席恩娜好看的一字眉蹙起，问道：“怎么不对？”

    “你要真喜欢汽车行业，咱们可以造汽车。”

    “造、造啥？”席恩娜琥珀色的眼睛陡然瞪大，还以为耳朵出了毛病。

    “造车啊，咋了？”

    “你这么不去屎啊！”席恩娜被他气得没话说，你哪只眼睛看出来，我是能造汽车的女好汉。汽车是说造就能造的？你李丘泽这么有本事，我都不看好你能造出汽车来。

    “4S店是重资产行业啊。”李丘泽没理会她被气乐的表情，视线下移一下，再次回到天花板上，感慨道，“你看你，开一家4S店，就要投入一亿资金，那想要继续发展壮大，等开到一百家店的时候，得占用多少资金？”他说到这里摇摇头，“不划算，不是最优的投资方案。”

    “不想跟你聊天了！”

    席恩娜同样往椅背上一靠，翘起黑丝大长腿。两人好像有病样，盯着光秃秃的天花板。

    “还是造汽车好。”李丘泽突然撑着椅托站起来，“等我把草茶弄上岸，下一步计划就造汽车。”

    “你这是突然发了什么病？”席恩娜摆正脑袋望向他。

    “没什么，第一想赚大钱；第二，为社会做点贡献。”

    “汽车这么好造？”席恩娜翻着白眼道，“没点底蕴你造个屁，你看看吉利，造了这么多年，造出个啥来了，收购沃尔沃后，这两年才有些起色。”

    李丘泽神秘一笑：“我要造的汽车，跟他们可不一样。不需要底蕴，也找不到底蕴。”

    面对席恩娜疑惑的目光，他也不解释，拍拍屁股道：“就这样吧，我先走了，你送不送我？不送我，那台740我就开走了。”

    “滚吧滚吧。”

    ……

    LQZ：【班上还有谁没找到工作的？找到的就别凑热闹了，我这边能提供的工作，也不见得待遇多好，主要还是看你们自己的个人能力。】

    下午，这条信息突然在“07产品造型”微信群里，出现后，群里立马炸开锅。

    老班长终究是记得他们的！

    老陈：【李丘泽你终于舍得冒泡了。不错，有担当，确实有些同学到现在都没找到合适工作，有能力你就帮衬一下（大拇指）。】

    Q软的果冻：【给老大点赞！】

    小白：【+1！】

    周斗牛：【+1！】

    蔡书文：【我加100！】

    矿哥：【我梭哈！】

    群里火热到不行，一条条信息令人目不暇接。

    老陈：【不要刷屏，吹牛打屁晚点，让那些还没找到工作的同学，和李丘泽好好沟通！】

    信息太多，实在看不过来。

    LQZ：【重申一遍，我这边的工作也不见得待遇多好，完全取决于个人能力，你如果什么都干不了，那我也只能安排个苦力差事。有需要的同学私信我吧。】

    现在的李丘泽，自然没办法将学校那些找不到工作的学生全安排掉，但照顾一下自己班的同学还是没问题的。未必要工作对口，他也知道，有些同学其实四年没学到什么。那就只能安排个打杂的事情，怨不得谁。

