    第236章顶流歌手x破产金主62

    路星野支支吾吾解释了半天，江挽总算听懂是怎么回事了。

    原来那些星号都是因为直播间观众说了一些敏感的词汇，被屏蔽了，因为被屏蔽得太多，直播间就被封了。

    回想到刚刚弹幕屏上一大片滚动得翻都翻不完的星号，江挽也有些无奈。

    她又跟路星野商量了一下，最终决定下次直播屏蔽弹幕，她又给张总那边打了个跨国电话，解释了一下这边发生的状况。

    张总也有些无奈，让她半小时以后再直播，他会跟直播运营那边打好招呼，这种乌龙不会再次发生。

    江挽又发了一条微博，说明了情况，并通知了大家自己将在半小时以后再次开始直播，那个时候她将会关闭直播弹幕。

    由于这一次乌龙，#江挽直播#的词条热度更高了，紧随其后的是#江挽直播涉黄被封#还有#江挽神颜#和#明明可以靠脸吃饭偏偏要靠才华#。

    看到那个涉黄词条，江挽有些无奈，点进去后发现里面一片哈哈哈哈，都在嘲笑江挽直播间的虎狼之词，让他们收敛一点。

    反正这十几分钟也没事干，江挽和路星野靠在一起看微博热搜，点进#明明可以靠脸吃饭偏偏要靠才华#那个词条以后，江挽发现一大片评论都在问江挽是不是要进娱乐圈当大明星了，还对她的星途表示非常乐观。

    说得人多了，江挽也忍不住觉得有点好玩，看了路星野一眼，忍不住促狭开口。

    “当大明星有什么意思，”江挽含着笑开口：“当总裁包养大明星好玩多了，是吧？”

    路星野冷淡的侧脸忍不住轻轻蹿红，眼神飘忽着不看她。

    江挽觉得更有意思了，懒洋洋的用手勾了勾路星野的耳朵。

    “哪天破产当不了总裁了，就躺平当大明星的金丝雀，对吧？”

    路星野被江挽不动声色的撩勾得面红耳赤，偏偏江挽还格外得寸进尺，明媚冷艳的脸凑近他，笑着开口：“怎么样，大明星。”

    路星野睫毛飞速扑闪，说不出话，很慢才含含糊糊嗯了一声。

    江挽忍不住在他脸上啄了一口：“你知道我们俩现在这样像什么吗？”

    路星野：“像什么？”

    “像油腻大叔和貌美女明星。”

    路星野眼睛亮晶晶地看着她，眼神专注，过了一会突然毫无预兆地笑了。

    路星野：“油腻大叔。”

    江挽被路星野好看的笑容晃得愣神，很慢才嗯了一声：“那你就是女明星。”

    路星野没再说话，轻轻抱住了她。

    两人就这么依偎着，一直到直播时间到了才依依不舍地分开。

    这一回江挽进直播间第一件事就是关闭弹幕，因为刚刚半小时的发酵，这回关注江挽直播间的人足足翻了两倍。

    众人刚看到江挽就被她的美颜暴击击中了，疯狂截图舔屏。

    “大家好，我是江挽，为了避免直播间再次被封，保证直播的顺利进行，我将关闭弹幕，直播结束后，大家可以自行在评论区讨论。”

    “我今天直播的目的是为了对当初盛世集团的破产做出一个简要的说明，同时作为原告方，向大家公布我昨天收到的一封法院判决书。”

    (本章完)

