    “岂曰无衣？与子同袍……修我戈矛，与子同仇！”

    “嘭——”

    青色的拳头砸在脚下，石砖崩碎、地面塌陷，气浪将碎石震起，化作齑粉。

    瞬间清空一片伏尸。

    “岂曰无衣？与子同泽……修我矛戟，与子偕作！”

    僵尸如鬼魅般，折射向前，青手上探、五指箕张，粗暴的捏住一只伏尸的头颅。

    伏尸挣扎、吼叫、下颌大张。

    五指劲道一紧，指甲内扣，“砰！”尸头爆裂。

    血浆四溅。

    墨色的舌头伸出，僵尸舔了舔嘴角的血迹。

    露出渗人的微笑。

    厮杀鬼物，守护军中袍泽，多么怀念的岁月啊……即使吾已经面目全非。

    “同袍……后退，吾来断后！！”僵尸眼中的神采越来越盛，转头用青色的瞳孔盯着姜夜咆哮。

    虽僵尸力大无穷、水火不侵，但如此数量的伏尸，显然不是三两下就能杀完的。

    且这里动静闹得这么大，谁敢保证后续没有其他乡镇的妖魔鬼怪被吸引过来。

    毕竟吃血食的鬼物中，伏尸只是最低等的。

    在其上还有夜叉、罗刹、魈鬼等众多可怖的嗜血鬼物。

    这些可飞遁、穿墙、附身的鬼怪，普通除妖直使根本无法抵挡。

    “同袍，剑南城除妖司，直使姜夜。”姜夜拿起长刀，刷了个刀花溅掉刃上的血，变相拒绝道。

    因为算算时间，其余十四只猛虎差不多要到了。

    今晚，是属于除妖直使的杀戮盛宴。

    群尸前。

    听到熟悉的称呼，僵尸很想豪迈的仰天大笑，但獠牙和僵硬的喉部，只能使他发出恐怖的声音。

    “嗬……嗬，天南军……军候，僵尸。”僵尸獠牙大开，狞笑。

    同时心中自语：‘秦澎。’

    生前最恨鬼物，见之必屠，死后却带着记忆成为自己最恨的生灵，现在见到同袍，又有何颜报出姓名？

    谈话间，伏尸又近，秦澎见状先一拳逼退群尸，而后趁着伏尸未至的空隙。

    抬起手，用锋利的指甲掐断一缕发丝。

    接着以发丝为绳，将自己凌乱的长发扎出一个发髻。

    披头散发见同袍，实在无礼。

    整理了一下破烂的麻布右衽，他赤足走向姜夜：“嗬……借刀……一用。”

    “吾……用惯了刀……赤手空拳……不妥。”

    看着这个不知死了多少年的老兵，姜夜带着敬意，双手捧刀，弓腰递过。

    “咔。”握紧刀柄，秦澎闭上眼似陶醉般，下一瞬，猛地转身横斩。

    刀掠过伏尸的脖颈，如晨曦刺破悠长的暮夜。

    体内僵冷了多年的血，再度燃起。

    杀、杀鬼、杀恶鬼，护、护人、护袍泽。

    用力一踏，带着狂躁，秦澎冲向群尸，落后了几百年的军中刀法，再现。

    而在其身后。

    见僵尸持刀在群尸中开出一条血道，姜夜右手反持短刃，左手握拳，紧随其后。

    十步之内，就已靠近群尸。

    左手直拳击其喉，回转身子握刃割颈，手作掌刀、以肩带肘，猛烈撞击尸头。

    此刻，映山红在炎炎夏日，朵朵开放。

    不知在尸群中推进了多久。

    “清屏县除妖直使，胡跃前来支援……”

    正和僵尸一起不断向前反推，姜夜双耳一动，听到了尸吼声中夹杂着的清朗声音。

    一只意外中的猛虎，到了。

    九牛气血贯穿全身，老直使的力道显然不是现在的姜夜可以比拟的，

    胡跃双手持戟，在尸群包围中闲庭信步，朝姜夜的位置杀来。

    “兄弟撑住……等我杀过来！”在胡跃身旁的另一个方向，王琦握刀反撩，大声道。

    同时，在二人之后的尸群边缘，嘈杂的尸吼声中传来腔调不同的话语。

    “剑南城除妖直使……”

    “清屏县除妖直使……”

    “宝善镇除妖直使……”

    “桐离县除妖直使……”

    不同的体型面孔兵刃、相同的玄青束袖长衫。

    从四面八方，向着群尸包围而来。

    除了剑南除妖司是受到求助，前来支援。

    其余各地的除妖司，都是在清屏县灾异不断扩大的消息传进郡县，受天南郡新任郡尉之令，全郡所有除妖司纷纷抽出人手前来平息尸祸。

    僵尸身后。

    望着这些陌生的直使因一颗腾空绽放的黑石而齐聚于此。

    一种无法言喻的情绪荡漾在姜夜的心中。

    “嗬……尸鬼在前……同袍勿要分心。”感知到身后的袍泽停在原地，僵尸回头提醒道。

    姜夜闻言迅速收割一只伏尸，以此回应。

    …

    …

    寅时。

    姜夜双手拄着长刀的刀柄，在尸山前站立。

    “这次灾异导致的伤亡比来之前预想的要严重的多。”王琦瘫坐在地上，对着姜夜说道。

    “因为一只未知尸鬼吗？”姜夜捂着鼻子在王琦旁坐下，问道。

    “是啊……前所未有的尸毒，必须在尸源逃出天南郡之前，将其格杀，否则……”王琦摇摇头，不再多言。

    这种半时辰就能同化人体的尸毒若是扩散开，在全境爆发，后果不堪设想。

    且就算虞军能付出巨大代价平息下来，但附近诸国可不会放过这千载难逢之机。

    大虞附近，山鬼、五酉、槃瓠等大小林立的数百个国邦，都不是人族为主的国度。

    而他们的食物选项中，有人。

    “统领们查的怎么样了？”姜夜看了眼旁侧在和其他除妖直使交谈的僵尸，扭头问道。

    王琦闻言从怀中拿出一张舆图：“大沥乡是关键。”

    说着他展开舆图，指着上面写有“大沥”二字的小山，道：

    “因情况紧急，各方只有除妖直使前来支援，但化解尸毒的药物只有方士才能调配出。

    而除了清屏县衙，附近唯一有妙手回春之法的方士，在大沥乡。”

    “所以，下一步是去大沥。”姜夜持刀站起。

    “没错，尸群凶猛，那里应该是附近唯一的净土了。”王琦扭着脖子，徐徐起身。

    “诸位，此地我年岁最长，接下来的行动以我为首，诸位直使有意见吗？”王琦带着超出九牛的雄厚气血，问道。

    “没有没有……”其余直使纷纷回答。

    “那好，向大沥乡，出发。”

    “诺！”

