    卫昂一言难尽地看着黎俏，唇角动了动，拼命地压下想要反驳她的意图。

    明明就是法拉利恩佐，她非要胡说八道。

    “还有呢？”这会，商郁好整以暇地偏头看着黎俏，再次耐性十足地沉声开腔。

    黎俏看着卫昂，认真的口吻中又不乏揶揄，“还有就是，要不要打个赌，那辆车的来历你们很可能查不到。”

    “不可能！！”终于，卫昂忍无可忍地低呼出声。

    哪怕顶着大少爷犀利蜇人的视线，他也得好好和黎俏掰扯掰扯。

    对于卫昂的反应，黎俏毫无意外地弯起了唇角，她扬眉，带着几分狂，“那赌吗？”

    赌个屁。

    卫昂倒是想赌，但此刻商郁幽幽递来的凛冽目光，交织着浓浓的寒意和冷肃，让他瞬间头皮发麻，紧抿着唇角，再也不敢多说一个字。

    哎，冲动了。

    黎俏见他眼神闪着怯意，懒得过多计较，扭头看着身畔的男人，细声说道：“车的外壳确实是恩佐，但其余所有配件都是组装的。

    车胎、轮毂、副车架，都不是恩佐的配置，唯一有可能查到车辆来源的，就是发动机的编码。

    不过对方能把无人驾驶系统套上了法拉利的外壳，这种做法大概率也会破坏掉编码，包括车架号。”

    这一番分析，听得卫昂云里雾里，包括司机都忍不住手抖，想笑。

    显然，黎俏的话，在他们听来如同笑话。

    恰在此时，卫昂兜里的手机响了。

    他反应了几秒才动作僵硬地掏出手机，看都没看就滑动接听，嗓音发紧，语气很不友好，“什么事？说！”

    打来电话的人，是留在十字路口处理事故的保镖。

    对方三言两句汇报完现场的情况，卫昂怔住，目瞪口呆。

    他还保持着扭身的姿势，举着手机望向黎俏，不知该作何反应。

    挂了电话，他依旧一脸呆滞。

    直到车子放缓行驶过减速带，轻微的颠簸终于震回了他的理智。

    “黎、黎小姐，您怎么、怎么知道的？”难道你就是主使？

    卫昂差一点就要把自己的猜测脱口而出。

    太惊悚了。

    居然全被她说中了。

    此时，黎俏看着卫昂的反应，便知道自己猜测的八九不离十。

    她漫不经心地看向窗外，几秒后才给出回答，“因为我改装过。”

    “不是……”卫昂挪了挪身子，整个人都面向后座，继续追问，“那您怎么知道对方会毁掉所有的编码？”

    确实，刚才保镖打来电话，他们检查了那辆车，发现所有能够查询车辆信息的编码和车架号全部被损毁了。

    黎俏一脸淡然，“猜的。”

    卫昂依旧满心疑惑，他有点急迫地往后座探身，脸上写满了求知欲，“可是，对方为什么这么做？组装车，无人驾驶系统，偏偏又全都是法拉利的发动机，这……”

    面对他的追问，黎俏扯了扯唇，从窗外拉回视线，面无表情地看着卫昂，“原因不就是为了让你们查不出来？

    保留了恩佐的外壳，无非就是要误导你们。

    至于那辆车其他配件确实都是法拉利原款，但并不是恩佐的。

    你想想，全车有多少配件，而每一个配件又没有编码，你要怎么查？”

    黎俏说这番话的时候，商郁则瞬也不瞬地睨着她，那双深邃的眼睛里有纵容，也有惊艳。

    小姑娘镇定自若地说出了外人无法理解的答案。

    同时也暴露了她更多的实力。

    黎俏对车的了解，胜过了在场的所有人。

    这会，卫昂听完她的解释，如梦初醒般拍了下脑门。

    他张了张嘴，好半晌才喃喃出声，“废了这么大力气改装一辆车，居然就为了撞那一下……”

    闻此，黎俏叹了口气，低头看着自己的指尖，幽幽道：“最大马力650匹，极限350每公里的时速，如果刚才撞上后座，我们不死也残。”

    这大概就是法拉利出现在十字路口的原因。

    组装车，难查来历，同时又更改了无人驾驶系统。

    倘若不是保镖训练有素，那么这次的主使者很可能在不伤一兵一卒的情况下，要了他们的命。

    谈话至此，卫昂也惊出了一身冷汗。

    他呆呆地转过身，重新在副驾驶做好，表情却恍恍惚惚的，显然没料到竟是这样的结果。

    可就算黎俏分析的再透彻，卫昂仍旧觉得有些夸张。

    但细细推敲起来，又处处符合情理。

    他乱了。

    二十分钟后，车子驶入了派伯山脚的庄园。

    卫昂游魂似的下车为他们拉开车门，看着他们走进庄园，然后又飘回了副驾驶。

    司机同样一脸懵逼地望着他，俩人沉默好久，卫昂才拿起电话，“先生，刚刚出了点事故，我有很要紧的事需要跟您当面汇报。”

    商纵海说了个地址，卫昂连忙招呼保镖，“走，去药堂。”

    ……

    这边卫昂的车子离开后，黎俏也窝在客厅沙发里，看着对面的商郁，表情若有所思。

    男人交叠长腿，伸手解开衬衫的两颗领扣，挑着余光瞥向黎俏，“以前改装过恩佐？”

    黎俏回过神，’啊’了一声，摇头道：“没有，只改装过LA系列。”

    站在客厅附近的流云和落雨，两脸懵逼。

    黎小姐还改装过车辆？

    由于他们坐在前面开道的欧陆车里，所以并不知道卫昂已经被黎俏震慑的开始怀疑人生了。

    这时，黎俏身子一歪，懒洋洋地靠着沙发扶手，灼灼地打量着商郁，“这次的车祸，衍爷好像一点都不惊讶。”

    男人拿着烟夹在指尖，没有点燃，只是轻轻摩挲了两下，轮廓分明的俊颜噙着不可一世的冷傲，他说：“司空见惯，不值一提。”

    黎俏：“……”

    她曾听说商郁的宿敌很多，可是在南洋，除了云凌受雇接单的那次之外，好似并未遇见过太大的危机。

    如今看来，并不是没有，只是时机和地点不对。

    他昨天才回帕玛，而今天就已经有人按捺不住了。

    那接下来呢？又会发生什么？

    黎俏摸了摸额头，心底也随之产生了一个想法。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

