    “你怎么在这？”

    韩为看着赶紧从水里出来用浴巾把自己裹紧却还露着香肩和美腿的Nancy，眼睛一眨不眨很是诚恳的询问。

    “你还看！”

    Nancy胸口起伏，看着韩为询问。

    韩为开口：“我是真的疑惑，你看我眼神！”

    Nancy点头走过来，手直接要插韩为眼睛，结果韩为躲都没躲，只是头微微低下，毕竟他比Nancy高嘛。所以以至于没有插到眼睛，插到韩为脑门。

    “我……”

    韩为揉着额头，还挺狠。

    虽然情节是狗血了点，但是这次是真不能怪韩为。上一次和金小曼在屋里办事，不小心被姜琪看到了。那也是因为有情可原在于，公司还有职员都搬去苝京然后以为房间大就不用做宿舍收回自己住，然后姜琪再找地方。

    以为是，结果还没有就看到了。

    可这一次不一样，姜琪李锦以后上学要住校，并且现在在录制综艺。而Nancy是应该在苝京办艺考统考苝影的事，还有金小曼和柳雨霏帮忙的话，她干脆不应该此刻出现在上嗨的。

    结果就出现了。那么韩为不小心看到她洗澡，有什么办法？

    当然了，可能以前没把这个房子的结构说清楚。房子好多房间，每一个都有浴室。但是或许是讲究情调，或许是小资？韩为不懂，房子空间大，客厅也不能无限扩展，再就是厨房开放式的，能在公共空间还能有什么？

    一般买得起这样房子的，都会弄点特色，以至于女人都爱洗澡爱干净，还是女生宿舍。所以就在角落位置开辟一个浴池。泡澡的地方，很露天还能晚上透过窗口一边看上嗨夜景一边洗澡，旁边还有红酒，电视音响，多腐败？

    “喂！”

    韩为揉着头看着Nancy：“惯着你了是吧？我还没说呢，这里已经收回是我住处了，原本就是拿出来给你们做宿舍的。不感谢就算了，还雀占鸠巢？！好像我闯入你家看你洗澡似的。”

    Nancy气笑了：“意思我住你房子你看我洗澡我也就应该算了是吧？”

    韩为点头：“也不会掉块肉。”

    Nancy没理他，进去换衣服。韩为看着浴池里的水，全都是泡沫，只一刹的花火，韩为刚刚看到了什么？

    按理说高挑的一般很难丰.满，但不知道是不是水土问题，在美国长大的东方人黄种人似乎也都偏欧美的风格。Nancy也得170了，神奇的是韩为身边的女人几乎都没有低于168的，除了郑冰这个奇葩，但是166也不矮了。

    结果比例特别好，然后很凶很凶。

    还有粉嫩？奇怪为什么脑海中会闪现颜色而不只是大小呢？韩为经历少也不是很懂，再说就是客观描述画面而已，又没说出来只是自己回……反思而已。

    “呵呵~”

    韩为看她进屋也就坐在那里呵呵笑，不过拿起手机反拍自己的额头两个红点又不高兴了。手那么狠干什么？

    没多久Nancy出来，给自己包裹得严严实实。只是头发还湿漉漉的。倒是淡然许多，毕竟只是无意中被看了，又不是别的。美国长大的风格不是不害羞，是不至于为了意外而纠结什么。

    但还是没什么好奇坐在那：“你突然过来干什么？！”

    韩为瞪眼：“你问反了吧？！这是我家！！”

    看着Nancy：“倒是你突然在苝京回来干什么？不是安排金小曼和柳雨霏两个娱乐圈的成名艺人帮你解决问题你倒是跑回来了。什么鬼啊？不知道我搭人情啊？！有没有组织纪律性了？！”

    Nancy开口：“你说让我留苝京，以后准备上学，而且公司在那。行李顺便过来给我带过去，可是行李呢？转眼就忘了吧？”

    韩为愣住，貌似自己好像是说过这话。

    Nancy看着他也算默认：“你没时间，我敢麻烦你一个大咖吗？我不就自己回来了？刚下飞机洗了澡明天我还要回去呢，我就想估计今天是我最后一次住这里，你平时干脆都不怎么回上嗨，也不怎么来这住都去会所，今天不知道怎么就这么倒霉你回来了。”

    韩为看着Nancy：“倒霉？”

    Nancy恩了一声，韩为打量她：“我觉得挺幸运的啊。”

    Nancy失笑：“你怎么这么下流？”

    韩为惊讶：“你第一天知道？！这么纯洁？为以后入行开始铺垫甜美人设了？！”

    Nancy很是不屑：“看个女人身体就幸运？”

    韩为点头：“那你被看一眼就倒霉？你多金贵啊？！”

    摸着额头，突然惊讶：“都破了？！”

    瞪着Nancy：“我明天还拍戏呢！！这这么弄？！”

    Nancy抿起嘴角：“活该！！”

    “毛线我活该？！”

    韩为看着Nancy：“我是故意看的吗？！你戳我干什么？！”

    Nancy平静开口：“好啊。我戳你不对，可问题来了。我明明是对着眼睛戳过去的，为什么戳到了额头？”

    “因为我低头……”

    韩为下意识开口，沉吟片刻：“因为我低头，要回避继续看下去。”

    语气诚恳：“一开始不可否认给我吓一跳，所以没反应过来。等你走过来之后我反应过来了，于是低头回避。”

    看着Nancy：“这个解释是不是无懈可击。”

    Nancy呵呵以之。

    韩为皱眉：“实际上那时候你已经围上浴巾了，我还能看什么？”

    Nancy起身就走，韩为惊讶：“你真是越来越膨胀了，我和你说话呢你转身就走？！这是你对老板的态度吗？！”

    越说越走，韩为瞪眼：“你给我回来！”

    结果Nancy走进卧室，韩为喃喃自语：“还真不回来。”

    看着周围，韩为起身，看来今晚是不能住这了。

    收拾一下打算要走的时候，突然看着Nancy又走出来，拿着一个小箱子。

    “干什么？”

    韩为询问。

    Nancy坐在那里打开：“坐好~”

    韩为疑惑：“这什么？”

    Nancy失笑：“医药箱你不认识？”

    韩为苦孩子出身，普通家庭一般也没什么医药箱之类的东西。偶尔有点常备药放抽屉里就好了。

    如今住自己房子的居然有这么高档的东西，真的是世风日下。

    “真高端~”

    韩为坐在那里不动，Nancy先拿出消毒药水，用棉棒蘸了一些给他擦拭。

    距离凑得那么近，洗澡后的香气也都甜美。但韩为是氛围破坏者，反而不高兴：“我说了要拍戏要做节目，你别洗不掉了。”

    Nancy看着他，没理会继续擦拭着。擦完之后拿着创可贴，还是卡通那种给他贴在头上：“估计明天就好了。”

    韩为看看她指甲，开口道：“把里面的肉抠出来别浪费，估计能吃两顿。”

    “呵~”

    Nancy弄弄指甲，当然不可能有什么肉。韩为拿着手机看着里面的自己，咧嘴看着她：“你有病啊？还打个X？！”

    Nancy开口：“那伤口就是这样的，贴一个贴不好，真能贴两个自然就只能贴一块。”

    韩为继续看着：“好像开天眼似的有封住了。”

    看着Nancy：“看看你是不是打通我一直封闭的天眼，能不能透视？”

    Nancy下意识捂着胸口，抬手又要插眼。

    “喂！！”

    韩为攥住她手指：“信不信给你掰断。”

    Nancy挣脱几下，韩为就攥住，虽然不掰也不松。

    Nancy倒也放弃：“你就非得把下流进行到底？”

    韩为冷笑：“这就下流？你来美国时间也不短了，我什么人还用你批判？”

    看着Nancy上身，韩为撇嘴：“没穿的时候都看过，现在穿上了有什么可看的。”

    “你……”

    Nancy这次另一只手要插眼，韩为当然也有两只手。再次攥住不让她动，很是不高兴：“女孩别那么暴力，尤其以后还要做艺人，养成习惯在镜头下公众前曝光等着被黑吧你，不用在娱乐圈混了。”

    Nancy挣脱几下没挣脱开，看着韩为：“有你这样的艺人在娱乐圈，很多女人都不用混了。”

    韩为开口：“你啊。看着成熟，实际上还是年轻。终归阅历浅，什么年代了，你还以为有点资源的导演大咖金主就可以对女艺人肆意潜规则啊？落伍了你。”

    Nancy不信：“你敢说没有了已经？”

    韩为摇头：“不是没有，很多。但更多的是为了红主动去寻求用身体交换资源的。知不知道你现在进娱乐圈比以前难混，因为和你一样年轻漂亮有资质的新人太多太多，大把都等着红呢。资源扩张的速度远不如新人增加的速率。”

    Nancy愣住：“你意思很多是主动的送上门？”

    “当然了。”

    韩为开口：“以前自然是防备被谁占便宜。现在是你不答应人家，人家有的是人选。那么久而久之人家也不是非你不可，而你却只能眼睁睁看着别人抄近路，怎么办？从防备变成接受，接受变成积极，然后主动寻求交换人家还不一定愿意换，当自己多金贵？”

    Nancy看着韩为，轻哼一声：“那我还得谢谢你了？能什么条件都没有只因为Irene的关系和我亲眼看到砂仁就给我签进来。”

    “你以为？”

    韩为嗤笑：“还说倒霉？你能无条件被我签到公司算你运气了。至少我不用你交换什么就尽心尽力培养你，给你弄学校，帮你找人上苝影，甚至选秀节目也预定了。”

    “呵~”

    Nancy白他一眼：“歪理~诡辩~”

    韩为摇头：“不信算了。”

    然后没话说了，不过突然发现，两人的手，好像还一直握着。

