    “我还敢杀你，信不信？”

    叶秋咧嘴，露出一口整齐的白牙，让人不寒而栗。

    周子良捂着脸，想要说些什么，可是话到嘴边，又生生咽了回去。

    他在商场上摸爬滚打这么多年，见了不少厉害的人物，唯独叶秋，让他有种心悸的感觉。

    这个年轻人，出手狠辣，非常可怕。

    至于李丽人，也有些懵。

    她根本没想到，堂堂的周氏地产董事长，竟然被叶秋一个无名小卒掌掴。

    她气坏了。

    因为今天，是李家和周家一起举办商务酒会大日子，打周子良的脸，就等于打她的脸。

    李丽人喝道：“你是活腻了吧，我警告你……”

    啪！

    叶秋上前，狠狠抽了一巴掌抽在李丽人的脸上。

    清脆的耳光，令人心颤。

    同时，叶秋的强势也震慑住了全场宾客。

    “天呐，这个年轻人到底什么来头，胆子也太大了吧！”

    “掌掴两位老总，要不是亲眼所见，谁敢相信？”

    “不管那个年轻人是谁，他今天都完蛋了！”

    “……”

    叶秋无视众人的议论，看着李丽人说道：“我以前还好奇，李前程怎么那么不知廉耻，现在看到你，我终于明白了。”

    “正所谓上梁不正下梁歪，说的就是你们这种。”

    “对了，你先前说，让我给你跪下道歉？”

    李丽人捂着脸，怨毒的盯着叶秋，说道：“你敢打我？你完了，你完蛋了！”

    叶秋淡淡的说道：“我在问你，你是不是说过要我跪下给你道歉？”

    “说过又何如？我就不信你一个毛头小子，还能翻天不成……”

    “跪下！”

    没等李丽人把话说完，叶秋一声沉喝，如同天雷一般轰击在李丽人的心坎上。

    噗通——

    李丽人身体不受控制，跪在了地上。

    刹那全场哗然。

    “这……”

    “那小子居然逼李总给他下跪。”

    “我看那小子疯了！”

    “既然周浩和李前程不出来，那我就亲自进去找他们，也好让你们体会一下白发人送黑发人的感觉。”

    叶秋这句话，杀意十足。

    以至于李丽人和周子良，再次被狠狠的惊了一下。

    难道，这小子是来杀人的？

    他敢吗？

    等两人回过神的时候，叶秋已经迈步向水晶宫大门而去。

    周子良咬牙，低声道：“无论他是谁，我都要他死！”

    李丽人双眼怨毒，充满了恨意的说道：“我李丽人活到这个年纪，还是第一次被人打脸。”

    “简直是奇耻大辱。”

    李丽人紧咬牙关，十指颤抖，“不弄死他，难消我心头之恨。”

    “丽人，你没事吧？疼不疼？”周子良怜香惜玉，伸手去扶李丽人，却被后者甩开手。

    “别碰我。”李丽人骂道：“没用的东西，人家都找上门闹事了，你一点办法都没有，废物。”

    周子良不悦的冷哼一声：“好意思说我废物，我至少没给他下跪。”

    “你——”

    “咱俩还是别在这里斗嘴了，那小子来者不善，赶紧想办法吧！”

    周子良这么一说，李丽人也冷静了下来。

    “我找人收拾他。”

    李丽人掏出手机，准备拨打电话，可就在这时，一辆挂着特殊拍照的奥迪A6停在了酒店门口。

    紧跟着，身穿白衬衣的黄副市长从车里面下来。

    “不用找人了，收拾他的人已经来了。”李丽人脸色一喜，正要向黄副市长走去，忽然，脸色变得僵硬。

    周子良抬头看去，发现，黄副市长居然在跟叶秋说话。

    心中一惊。

    这小子到底什么来头？

    怎么连黄副市长也认识？

    叶秋刚走到门口，还没进去，黄副市长就下车了。

    毕竟是熟人，又是长辈，既然遇到了，自然要打个招呼。

    “黄副市长，您好。”叶秋笑着说。

    “小叶，你怎么在这里？”黄副市长问道：“你也是来参加酒会的？”

    “我不是来参加酒会的，我是来闹事的。”叶秋伸手指了指。

    黄副市长扭头，两口棺材映入眼底，脸色变得严肃起来，问道：“怎么回事儿？”

    “周浩和李前程伙同冯幼龄，差点把我妈弄死了。”

    “什么？他们竟如此胆大妄为？”

    “可不是么，所以我来找他们的麻烦。”

    黄副市长叮嘱道：“周家和李家势力不小，你能搞定吗？要不我出面帮你解决？”

    “不用，我自己能解决。”叶秋笑道。

    黄副市长深深看了一眼叶秋，说道：“那行吧，需要我出面的时候，你给我打电话。”

    “好。”

    然后，众人见到，黄副市长转身登车，扬长而去，连酒店大门都没有进。

    这……

    宾客们都傻眼了。

    李丽人也有些心惊：“那小子什么来头？怎么跟黄副市长说了几句话，黄副市长就走了？”

    “恐怕，这小子有背景。”

    “那怎么办？”

    就在两人交谈的时候，周浩和李前程从酒店里面出来了。

    “叶秋，你什么意思！”周浩当头喝道，一副有持无恐的样子。

    叶秋道：“冯幼龄开车撞我妈的时候，你们在他车上吧？”

    “没错，当时我们是在他车上，你想怎么样？”周浩问。

    “既然如此，那就陪他去吧。”

    叶秋此言一出，周浩大变。

    李前程指着叶秋道：“果然是你杀了幼龄哥，你个挨千刀的……”

    砰——

    叶秋闪电般的掠出去，一脚踢飞李前程。

    哐！

    李前程摔在五米开外，浑身骨头跟散架似的，嘴角溢血。

    周浩连忙跑过去，扶起李前程，心疼的说道：“前程，你没事吧？”

    “我没事，我……”

    “你别说话，接下来交给我解决。”

    周浩转过身，怒视叶秋，说道：“今天我们周家和李家在这里举办商务宴会，你来闹事不说，还动手打人，我如果饶了你，那我们两家颜面何存？”

    “所以呢？”叶秋笑问。

    “所以，你今天一定要付出代价。”周浩话音刚落，就听到一阵轰鸣。

    接着，几十辆黑色轿车，气势汹汹的向这边行驶了过来。

    周浩嘴角出现了森然的笑容，“叶秋，收拾你的人来了！”

