    很快，随着时间来到晚上8点整，万众瞩目之下，第七届武神坛甲组决赛终于正式打响！

    比赛一开始，原本激动不已的汴梁城围观群众却顿时懵了。

    放眼望去，此时出现在汴梁城代表队对面的紫禁城代表队脚下所踩的竟然是个烧双专用的天阵！

    关键这还不算完，紫禁城代表队在脚踩天阵的同时，队员配置也极为诡异。

    四个灵符女娲外加一个律法女娲，乍一看，仿佛这次来的并不是紫禁城代表队，而是女娲神迹代表队。

    如此不寻常的阵法加队员配置让已经习惯了正常开局的汴梁城围观群众看的一头雾水，完全看不懂这紫禁城到底是个什么路数。

    而此时观战区里只有一人知道这一切究竟是怎么回事，那便是方云。

    “又见证了一次历史啊……”

    看着站在对面的紫禁城代表队一众队员，方云一咂嘴，忍不住轻声感慨道。

    没错，这次出现在汴梁城对面的正是在十几年后也依旧被不少老玩家津津乐道的，那支由五龙宫率队夺得冠军的传奇战队！

    这个时期的龙宫可谓极其强势，在魔王寨沦为孤儿的情况下，龙宫却属于网亿实打实的亲儿子，一堆门派调整了一次又一次，但唯独龙宫却次次被忽略。。

    老玩家们都知道，对于版本更新来说，不动就意味着加强，而龙宫就是这样的情况。

    在一遭兄弟姐妹轮番被改之后，如今的龙宫表现的可谓是愈发强势，而紫禁城代表队便属于最先堪破这一点的那批人，果断决定将这种优势发挥到极致，从而才衍生出了前无古人后无来者的五龙宫烧双夺冠队。

    对于当时遇到紫禁城的那些战队来说，他们怎么都没料到，竟然会有一支队伍完全抛弃传统的辅助跟物理门派，将所有位置全留给印象中只会挂机龙卷的义气龙。

    而更让他们想不到的是，就是这样一个由义气龙组成的队伍，他们竟然拿对面毫无办法，一通折腾下来，最终却被那连绵不绝的龙卷雨击给彻底教做人。

    在一支支传统强队被这支五龙队给卷的头皮发麻之后，紫禁城不出意外地顺利闯入决赛，最终战胜了实力强大的燕赵风云, 夺得了第七届武神坛冠军奖杯, 同时也将这一幕牢牢镌刻在了武神坛的历史当中。

    而到了这一世, 在没有千城家族这个空间BUG的阻挠后，紫禁城依然顺风顺水地闯入了决赛，即将跟同样闯入决赛的汴梁城展开最终的决战！

    此时的萌面乖兽他们心里其实也有些没底, 因为在此之前他们就已经得知，这次的决赛对手很不简单, 关键队员配置还非常奇葩。

    一通研究之后, 他们决定采用最熟练的控场+点杀打法, 尽可能将自家双封跟双物理优势发挥到极致。

    可谁知，在比赛正式开始之后, 他们却发现局势并未如他们预料的那样发展。

    紫禁城既然明知对手有双封的情况下，依然敢在决赛中继续上五龙宫阵容，就说明他们心里早已有了应对之策。

    最简单的, 比如那个唯一变身律法女娲的龙宫‘丽源’, 他之所以变律法女娲并不是冲着那劳什子的高级反击去的, 而是完全冲着律法女娲那降低10%速度的负面效果去的！

    在这个负面效果的帮助下, 丽源从开局就决定了他一定是全场包括宝宝在内最后出手的那个人，换句话说就是一个无情的空尸王！

    而在有丽源控尸的情况下, 其他四个龙宫则可以尽情地龙卷，虽然对面有双封，但在配速宝宝的帮助下, 这些封印根本毫无意义。

    起先萌面乖兽他们还没意识到问题的严重性，可随着几番龙卷下来, 他们却忽然发现，自己这边的宝宝根本就站不住！

    这个时期的宝宝由于没有召唤兽装备的加持, 其血量本就不是很高。

    再加上兽爷他们开局时用的还是些进攻型宝宝，以至于两回合过去, 他们就开始被对面牵着鼻子走了，不断奔波于进攻跟召宝宝之间，整个节奏已经彻底乱掉了。

    而在兽爷他们被紫禁城的五龙宫频繁龙卷跟龙吟炸蓝而搞的方寸大乱的同时，外面的围观群众却已经完全看傻了眼！

    “卧槽……龙宫这门派啥时候这么变态了？！#瞪眼”

    “宝宝根本就站不住啊，看的急死我了！”

    “妈的，这难道就是所谓的量变产生质变？”

    “我就说这紫禁城为啥会在决赛出这么个奇葩的阵容，原来是我年轻了……”

    “撑住啊兽爷, 千万不能再被对面这样牵着鼻子走了！”

    “加油！加油！”

    “……”

    看着在紫禁城无尽龙卷之下一通乱飞的汴梁城宝宝，区里观战的玩家们可谓是看在眼里急在心中，恨不得自己冲进去替自家队员挡对面的龙卷。

    可惜这玩意儿并不是谁都可以替代的，所幸在挨了不知多少发龙卷后, 春夕如梦总算找到机会放出了罗汉金钟，让快被对面卷懵的队友以及外边的围观群众大大地松了口气。

    在罗汉金钟这个超强减伤特技的帮助下，原本已经被对面抽的摇摇欲坠的汴梁城终于稳住了步伐，一边调整战术展开反攻，一边利用宝宝不停地补着状态。

    可谁知，在汴梁城放出罗汉金钟之后，龙卷卷不动的紫禁城却忽然一转战术，开始了疯狂炸蓝！

    这一炸不要紧，汴梁城那边刚刚调整了一波状态，回头一看，却发现一个个蓝条不知何时已经被炸空了……

    “啧，难了啊。”

    看着汴梁城这边几个人的状态，实战经验丰富的方云此时双眉已经皱起。

    虽然从场面上看，此时的汴梁城众人状态还算健康，但这个时期有一件事却经常被很多玩家包括服战玩家忽略，那就是蓝的重要性！

    方云记的很清楚，早期的武神坛经常会出现一队选手只带一两组2级药回蓝的情况，其他格子则全部让给了大金或是五龙丹。

    而之所以这样做原因也很简单，一是这个时期的PK还比较简单粗暴，双方都是奔着杀人去的，炸蓝什么的很少被考虑到。

    而也正因如此，在双方进攻欲极强的情况下，战斗能够维持的回合数也通常较少，很少拼到需要疯狂补篮的情况。

