
真像郑自洁和范子贵说的那样，尤家家主尤刃和管事尤文图已猜到郑自洁三人来岛国的目的。

其实并不难猜，想郑自洁丢了金如意，那应该正在燕京着急找金如意才对，现在却出现在这里，明显不正常，加上他们知道金皇精在石川美子手里，下意识的便会往这方面猜。

另一个重要的原因是，他们认出了叶凡。

虽然他们没见过叶凡，但叶凡的事和叶凡的长相，早已经在圈子里传开了，很轻易的就能对上号。

而郑自洁怪叶凡抢了金如意的事，也已被众人知晓，现在，这两方和金如意有关联的人物都在这里，那不就是冲着金皇精来的吗。

双方都知晓了对方的目的，都有如鱼刺哽喉一样，十分不舒服，也不安心。

但直到聚会结果，双方都没有和对方打交道，仿佛不认识对方一般。

次日下午，郑自洁的朋友打来了电话，告诉郑自洁：石川美子的晚会在15号晚上八点举行，已发出邀请。

还有两天，等吧。

三人干等了两天，终于等到15号。

傍晚时分，三人和郑自洁的朋友会合，一起吃过晚饭，小坐了一会儿，然后，坐郑自洁朋友的车，奔赴石川家族分部。

是的，晚会就在分部举行。

之前是想偷偷潜进去，今天是光明正大的进了大门。

三人到达晚会大厅时，已到了不少人，都是华夏人，彼此都相识，正三五几人聚在一起闲聊。

叶凡三人扫了厅内一圈，看到某个方向时，脸色齐齐一沉。

是尤刃、尤文图和尤野，又见面了，想必是尤刃和尤文图上次吃亏以后，不敢硬闯了，便想走其他门道，结果又碰了一堆。

尤刃和尤文图也看到叶凡三人，同样脸色一沉。

双方都心怀鬼胎，这可如何是好啊，不止要想办法拿到金皇精，还得花心思提防对方了。

没办法，事已至此，走一步算一步吧。

八点整，石川美子身穿一身华丽衣服登场。

可惜，穿得再华丽，也是一张圆的像碟子一样的脸，加上已是五十多岁，无法再美丽动人了。

不过，笑容挺温和亲切，遗憾的是，叶凡已见识过她变态的真面目，郑自洁和范子贵也听说了，自然不会相信她这笑容。

晚会开始，石川美子用一口流利的华夏语说着欢迎词。

听着她的华夏话，叶凡三人心里各种不舒服，情不自禁的想着：就是这心狠手辣的妖婆，里应外合斩杀了把她抚养大的家族。

等石川美子说完以后，音乐声响起，晚会正式开始了。

石川美子端着红酒杯，和各客宾打招呼，走到郑自洁朋友这里时，郑自洁朋友立即把郑自洁和范子贵介绍给她：

“石川夫人，这三位是我朋友，这位是郑自洁，这位是范子贵，他们两位都是燕京大家族的家主，跟夫人家族一样，他们家族也是练武世家，就是我们国内所说的古武世家。”

听到“练武世家”，石川美子眼神微微闪烁了一下。

随即，温和笑道：“欢迎欢迎，不知贵客远来，有失远迎，望两位家主不要见怪。”

艹，很地道的华夏客套话啊。

郑自洁和范子贵也说了两句客套话应付。

随后，石川美子又笑道：“今天看来是个非常不错的日子，不止两位家主来了，还来了一位新朋友，对了，他也是燕京的大家族，也是古武世家，你们认识他们吗，就是那边那位贵宾，姓尤。”

“……”

我艹，这该如何回答，认识还是不认识？

郑自洁和范子贵的脸色齐齐僵了一下，而这反应落进了石川美子的眼里……

郑自洁和范子贵意识到不妙，该怎么回答才能圆过去呢？

咦，有了，就这样。

范子贵先想到了方法，故作不自在笑道：“当然认识，燕京的圈子就那么大，哪会不认识，不过，我们两家和尤家的关系有点糟糕，所以，平常基本上没交往过。”

“哦，原来是这样。”

石川美子很理解的点了点头，范子贵机智的回答，消散了她心中的一些疑惑。

范子贵确实回答得不错，很合理的解释了刚才两人脸色僵了僵的原因，剩下的，就怕石川美子转身去问尤家同一个问题，若是尤家的回答不一致，那就麻烦了。

所幸，石川美子没有这样做，而是继续端着酒杯和其他宾客打招呼去了。

但仍是怕露陷啊，必须和尤家统一口径，先应付过这一波再说。

于是，范自洁小声和叶凡说道：

“叶兄弟，石川美子刚刚没注意到你，麻烦你去和尤刃说一声，不要穿帮了。”

“嗯，好的。”

叶凡看了看石川美子的方位，然后，不着痕迹的靠近了尤刃。

尤刃自然发现了叶凡，冷着眼盯着他。

叶凡直奔主题，把事情说了一遍。

尤刃听完后，冷冽笑了笑，沉声道：“你们这是要我配合你们吗，凭什么？”

“不凭什么，你大可不必配合，大不了鱼死网破，而且，我听说，你们好像不止来了三个人，好像是五个，还有两个呢，呵，我还听到了一个小道消息，好像前天凌晨，有人私闯石川家族分部，结果死了两个，跑了两人，让我猜猜，那死了的两个人，该不会是你们的人吧。”

呵，以为叶凡会怕你吗，玩你没商量。

尤刃听到叶凡的话后，眼中和身上突然炸出一股杀气，死死盯着叶凡，似乎恨不得一掌拍死他。

叶凡不怕他，先不说是不是他的对手，但料定他不敢动手。

抓着他把柄，他还想调皮，做梦吧！

果真，尤刃身上的杀气淹灭，一字一字说道：“管理好你的嘴巴，有些话可不是随便能说的。”

“要我管好嘴巴，那得看你的表现，最好是表现乖巧点，不然，你懂的。”

丢下这句话后，叶凡闪人。

尤刃盯着叶凡背影，眼中杀意又复燃起。

他身边的尤文图立即小声问道：“刃兄，他是怎么知道这事的，石川家族不可能传出有人私闯的事。”

“那就只有一种可能了，当晚他肯定在现场，要么是在石川家族分部里面，要么是躲在院外，更可能是后者。”

都不是省油的灯啊！

《第二更。》

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9544744"  chaptername="第872章  都不是省油的灯">加入书签</a>
</div>
