    沈烟十分细致的把徐丽标注出来的地方全部细看了以后，心底一下子开阔了不少。

    “怎么样，小烟？我给你标注出来的地方，你还有什么相法，我们可以聊聊，设计稿这个东西，就是需要多交流多改进，才能激发更多的灵感。”徐丽很快速的解决了手里的三明治，大口的灌了口咖啡就算临时解决了晚餐。

    本来也打算一会叫个外卖来救个急填填肚子，现在不需要了。

    “丽姐，你标注的地方，我看了的确是顺了不少。”沈烟不是奉承，是就事论事来的。

    本来她就是头一次接季氏这么大批量的员工制服设计，说真的沈烟是有些吃不消的。

    这不仅是要追求个性，有公司统一严严肃性，更重要的还是要有实用性。

    沈烟以前设计的都是高订的独家设计款，一次只做一件，一件就可以折腾她十天半月，甚至更久的时间来做，可也没有做制服来的心力交悴。

    “小烟，我知道你以前没有接触过这样子的设计，但你设计的这么出彩，我已经很满意了，我相信季总肯定是满意的，只不过我身为老设计师，有些细节帮你挑出来作修改了，还有什么需要跟我说的，现在可以尽管说出来，我们一起商量修改，争取给季氏出最满意的一份设计单，这也是你来丽人第一单，必须要出彩要用成绩说服人。”徐丽是真心帮沈烟的，为的就是能让沈烟在丽人好好的站稳脚根，用实力服众。

    “我知道的丽姐。”沈烟真的是觉得自己遇到了徐丽这个老板，是自己修了八辈子的福气换来的，以后肯定会更用心的留在丽人做事。

    人这一生工作时候，遇见一个好的老板远比遇见一个好的公司来的好。

    等两人把所有细节聊完了以后，已经快到十点了，徐丽看了一眼时间伸了伸懒腰。

    “小烟，你请我吃了晚餐，我请你吃宵夜，怎么样？”徐丽看养眼也问。

    “可以啊丽姐……抱歉，我先接个电话。”

    沈烟的话还没有说完，手机不合适宜的响了起来，然后打断了沈烟的话，看了一眼是柳晔打过来的，沈烟才决定要接的。

    “没事，你先接电话，我去趟洗手间。”徐丽直接起身去外面的洗手间。

    “喂，柳医生，什么事？”沈烟直接接了。

    “小烟，你在哪里呢？”

    “公司。”

    “正好，慕寒的伤口有些裂了，你路过药店的话，带一些止血的药过来，我把地址发给你。”柳晔语气有些急。

    “柳医生，这事情你直接让别人去送药，洪野就可以。”沈烟想都没有多想直接拒绝了。

    时慕寒既然离开了她的千花岛，在哪里伤口裂开都跟她没有关系。

    这个男人还是三岁小孩子吗，明知道伤口才刚缝上，又搞什么弄裂开，这得有多大劲才会裂开的。

    所以，沈烟就觉得时慕寒干了什么不正经的事情，这一次伤口再裂开又不是她做的，为什么要让她去送药。

    “小烟，我们就在月桂坊，这里离你公司比较近，你也不希望慕寒的伤口恶化，然后一直赖着你，等你过来。”柳晔说完直接把电话挂了。

    沈烟看到被挂断的电话，心头跑过千万只的草泥马。

    为什么柳晔现在也变成这样子了。

    果然物以类聚的，时慕寒这种坏男人的好朋友好兄弟，又有几个是纯真善良的。

    “小烟，怎么了，遇到什么事情了吗？”徐丽一进来就看到沈烟一脸凝重不安的样子，肯定就是发生什么事情了，还是很坏的大事。

    “没什么。”沈烟在想柳晔的话，不管他是不是帮着时慕寒说话，但他肯定不会说谎。

    时慕寒的伤口又裂了，如果再恶化下去的话，到时候肯定会赖上她的。

    想到这里，沈烟的心头默默的沉了一下，看来她是不得不去一趟月桂坊了。

    虽然这名字听起来很高雅，像什么中式茶餐厅，或者什么茶艺园的，可偏偏它是一个高端的销金会所。

    越是文雅的名字，越是烧钱的厉害，现在的有钱人玩的都是高雅东西。

    沈烟是去过月桂坊两次，里面的豪华奢侈让她惊叹，而且是那种低调的奢侈，样样是高价物品，但不无显得浮夸，里面的项目更是精彩百变，只有你想不到的，没有他们给不了的。

    所以，去月桂坊消费一度是上流圈子的身份象征。

    时慕寒这种人，也是不落俗套了。

    “小烟，还说没什么的，你的情绪都全写在脸上了，有事情的话你就先去处理，还是有什么为难之处，需要我来帮你的？尽管说出来就行了，能帮你的我一定会帮的。”徐丽看出来她的为难，以为是她解决不了这个问题，所以很认真的说着。

    “丽姐，这事情我能自己解决，你不用担心。”沈烟语调轻松的说着，只是去给时慕寒送药，是真的很轻松的事情。

    “那好，你先去处理你的事情，我就自己回去了，宵夜我们下次再吃。”徐丽并不会想要去耽误沈烟的事情。

    “丽姐，实在抱歉，下次我请你吃饭。”沈烟语气十分的抱歉。

    “小烟，跟我不需要这么客气。”

    “那我先走了。”

    沈烟开车离开公司，先去附近的药店买了一袋子的药，然后赶紧的去月桂坊，到了店门口给柳晔打电话。

    “柳医生，我到了，你下来拿东西吧。”沈烟坐在车内，完全没有打算下去的意思，就当自己当一次跑腿的送个同城快递好了。

    “小烟，我们在88号包间，你直接进来就行了，我让经理去接你。”柳晔说完又抢着把电话挂了。

    如果不是确定这是柳晔的号码和他的声音，沈烟真的会以为这是时慕寒打过来的电话。

    沈烟把手机一收，也不打算下车，就等着经理上门来，然后把药往他那里一塞就完事了。

    来月桂坊吃个饭，还能把伤口吃裂了，时慕寒也是真的厉害。

    沈烟没有一会等来了人，不过不是经理，是时慕寒本人。

