    五天后，萧影通过慧灵客栈，向尊血府订购了前往无尽之海天落岛的舱位，票价三百万仙晶，属于地级中品舱位，能拥有**舒适的个人空间。

    萧影不是追求享受之人，却也不会苛求自己，锦衣夜行而自讨苦吃！

    曙光岛港口，一艘暗金色骨舰停靠，长达万丈，宽约千丈，通体如暗金骨骼铸造而成，状若鲤鱼而有须有鳍。

    这艘骨舰，便是西南血域霸主尊血岛，专渡魔渊绝海的仙舰……鲲鲸骨舰。

    据说是由海王兽鲲血王鲸的尸骸铸造而成，速度极快，能乘风驾雾，又具有一定的空间之力和趋吉避凶之能，能最大程度规避魔渊绝海的凶险。

    鲲血王鲸是无尽之海的一种海王兽，乃真灵鲲鹏的近亲后裔，血液和鲲鹏极为相似而偏向水系，因亲水而无法化鹏，故而为鲲鲸，啸傲汪洋，出则纵heng汪洋，动则翻江倒海，神通惊神，巨力惊天。

    鲲血王鲸不逊于强大鲲鹏，体长不知几千里，换算成丈，便是十数万丈。其尸骸被尊血岛得到，聚集众多大能者，以大神通、**力及特殊尊血奥义，炼制浓缩成万丈长的骨舰，又保留了一定的海王兽之威，极利于渡过魔渊绝海。便是在天落海或无尽之海，基本也能肆意纵heng，妖兽或海兽都会被震慑而望风退避，更别说袭击了！

    萧影被侍女柳向薇带到鲲鲸骨舰，获得舱位玉简，通过检验登船。

    “前辈，我在慧灵客栈等前辈归来啊！”

    看着远去的身形，柳向薇忽然壮着胆子高声喊道，引得无数人侧目关注，柳向薇俏脸通红却是硬忍着屹立原地，注视萧影！

    “曙光岛并非修行之地，若有可能，还是返回宗门吧，有缘自能再见！修为高些，见面的几率更大些……”

    萧影意外了下，没想到稍一调戏便面红耳赤的柳向薇，竟然还有这种惊人举动，不由返身点了点头，叮嘱道。

    “前辈再见！”柳向薇紧握粉拳，凝视萧影，重重点了点头。

    她已经换到真道破禁丹，突破到灵仙之境指日可待，即便返回宗门，也有一定生活之力了，不用做侍女也有继续修行的能力！

    “嘿嘿……”

    看到此状，周围无数人，看着萧影**怪笑，颇有心照不宣之味。

    因为他们认得柳向薇的慧灵宗标志和慧灵客栈侍女的服饰，也清楚各个客栈的猫腻，显然认为是又一段露水烟缘的故事。

    不过，修行之路便是如此，除非是家族或宗门，否则没有修士会真正为某人，长期停留在某地。

    儿女情怀，不过是修行之路中的一段美妙风景罢了，难道还驻留不走？！

    “没想到道友也是风流中人啊！其实，以道友的所购之位，带上那小美女也可以啊！”

    踏入骨舰，萧影把手中金色玉简递给骨舰指引者，一个爽朗愉悦的声音起。

    循声望去，却是萧影初入慧灵客栈时，见到的谷凌青等七人，此时正都眼神古怪看着自己，而出声者是一面庞如玉的少爷般年轻人。

    “见过各位前辈，很荣幸与各位前辈搭乘同舰！”

    萧影轻笑了下，也没解释，而是客气见礼道，这是弱者对强者的基本礼仪！

    那七人和善回应，为首中年模样的谷凌云煞有其事提点道：“司马焕所言不差，以你所买舱位。骨舰空间有限而不会提供侍从，但自带多少都可以，修行亦是修心啊！别违背本心，免得滋生心魔！”

    原本对萧影颇有兴趣的蒙面女子，明眸盯着萧影，虽无恶意表现，却也明显的敬而远之！

    “谢前辈教导！缘分而已，以前辈眼力，应该也看得出那慧灵宗道友，尚是处子之身。何况，魔渊绝海，谁能保证安全渡过？便是那些天级尊客，骨舰也是保证安全而已！”

    萧影沉思了下，郝然一笑建议解释了下，并接过骨舰接引者的玉简，这玉简内有骨舰地图，会指引萧影前往所在舱位！

    谷凌云一怔，双眼金光一闪看向依旧在岸上注目的柳向薇，讶异看向萧影赞道：“还真是，看来道友是玩感情的啊？竟然舍得到口的肉不吃！”

    萧影嘴巴蠕动数下，无语，随后示意了下手中玉简，应道：“晚辈先熟悉下环境，回见！”

    话落，神识一扫玉简，便顺着指引离开。

    眼看萧影离开，谷凌青忽然脆声问道：“两次相逢，亦是有缘，不知道友如何称呼？”

    萧影脚步一顿，对视谷凌青明眸，应道：“大地*玄鼎*天庚！”

    大地是名字，玄鼎表示来自玄鼎部落，天庚则是主支为天庚部落，这是蛮族较为客气的正式全称，也有友善之意。

    谷凌青等人怔然、讶异，看向萧影，已经离开百余米，被其他人挡住身形，也不方便继续交谈了！

    司马焕撇了撇嘴，啐道：“竟然以大地为名？蛮族就是蛮族！狂妄得没边了！”

    一位瘦小年轻人迟疑了下，解释道：“还好吧！这巫族倒也客气知礼，就是似乎不想跟人多接触，在慧灵客栈住了半个月，就没看他出现过！”

    “这是蛮族的取名方式，无可厚非！能名为大地，肯定潜力非凡。不知成年礼上，所杀是大地人熊，还是大地迦象，否则不会以‘大地’为名，那可是最低四阶的凶兽。”

    谷凌云眼神深邃看着独自远去的萧影说道，顿了下，惊叹赞道：“无论是什么，名中有‘大地’的凶兽，都是防御超强，生机如海，力大无穷的惊人存在。就算捡便宜碰到将死凶兽，也证明他拥有很恐怖的攻击力，加上他秒杀三煞的手段，很可能是蛮族五大天赐神通之破法金！”

    司马焕脸色一变，讶异脱口而出：“不可能吧？破法金？这可是蛮族名列前十，极为强大的天赐神通，玄鼎部落只是蛮族天部分支，连八百散部都不如啊！破法金、生生木、不灭土……”

    谷凌青瞥了眼司马焕啐道：“有什么不可能？天赐神通又不是看部落强弱而赐！能秒杀三位高他一个大境界的玄仙，岂能简单？以大地为名的凶兽，生机如海，不被秒杀基本不会死，还会以极快速度自我恢复！就算捡便宜，也要破得开防御，就是你，拥有玄仙中期修为，奈何得了四阶大地凶兽吗？”

    司马焕沉默，其实他们都对谷凌云的眼力极为佩服和认可，否则也不会在高危行业中跟着他，只是谷凌云的分析有些惊人了！

    当然，司马焕主要是因为谷凌青对“大地”有兴趣，所以就看“大地”有些不爽，怎么看怎么不顺眼了！

    瘦小年轻人眼神晶亮建议道：“我们队伍就司马兄擅长攻击。大地虽然才天巫巅峰，去能秒杀三玉，若有好的武器，攻击力能比拟玄仙，甚至更强。破法金可是出了名的破灭万法，无坚不摧。如果能拉他入伙，无尽之海之行，肯定收获更大……”

    这也是谷凌青和谷凌云两次示好的主要原因之一，否则以他们的实力和身份，岂会轻易亲近陌生修士？！

    ……

    鲲鲸骨舰的格局，跟元级仙舰差不多，外围是甲板，中部是九层式的集合体建筑群，代表着九种价位，萧影的舱位就在第五层。

    最低一层最便宜，每人十万票价，就是个辽阔大厅，众人共用，连床位都没，随便在哪休息；第二层是间隔舱位，票价三十万，也就十数平方，内部更大，一般是数十人共用，有床位；第三层票价五十万，同样是十数平方，却有简易隔板，只待数人（十个以内）；第四到第六层就是地级，都有专属单间，以空间大小、格局多少、灵气浓度等划分，不限人数，你就是一百人挤一间也行，只要你挤得下，忍得住。

    第七到第九层，则是鲲鲸骨舰高层和天级尊客。规模跟地级差不多，就是空间更大、灵气更浓、格局更多，而且多了个保证安全，就是鲲鲸骨舰被毁，夭折魔渊绝海，尊血岛也会负责护送到无尽之海或返回天落海，否则就得天价赔偿！

    “这鲲鲸骨舰，不知属于什么品级，应该是地级吧？看规模，承载三五万人轻而易举，挤下二三十万人也不是问题……”

    一路所过，萧影也在注意观察骨舰，来到所在舱位，所占的骨舰空间也就三五平方，进入内部则高达七八十平，有客厅和休息室两个房间，显然是空间之力和芥子阵法作用，心中不由暗自猜测着。

    最低价位十万，也就是说，鲲鲸骨舰此行最少三五十亿的收入，过百亿是正常情况，数百亿也有可能。还没把顺势运送的物资算在内，鲲鲸骨舰不可能只送人，肯定也运送极为庞大的物资，返航则带上无尽之海的特产。

    还有类似萧影这种客人，直接以天地之宝，把整个托天部落，近六十万族人带在身边，连地级仙舰也带着，平均下来三百万票价真不高，也就三枚极品仙晶。

    类似手段肯定不只是萧影，只是鲲鲸骨舰不会理会和追究，有本事你带几个天地也无所谓，反正空间就那么大，也不保证安全！

    如此一来，利润可想而知，具体利润根本无法想象和估算啊！

    “还真是暴利啊！比抢劫还恐怖！自己是不是也搞艘仙舰专门做这生意？光运费，一个来回就能回本。谋划好，一趟就能大赚……”

    ****

    拜求月票和推荐票，最近几月，更像都很稳定咯！RS

    S