    宇智波清操控着数十道气元斩，围绕着虚化状态的带土不断切割着，眼中的万花筒写轮眼格外清晰，其中甚至还透露出一股戏谑。

    带土这时候内心焦急无比，该死，这家伙眼睛那么明亮，肯定是刚开的, 只是宇智波一族不是被灭了吗？宇智波族人不是只有一个了么，那个鼬的弟弟，好像叫宇智波佐助来着。前段时间还见过对方，肯定不是这个人。

    该死，鼬杀个人都没啥干净。

    这时候带土将责任丢给了宇智波鼬，也不想想当时自己也动手了。

    神威的能力堪称bug，虚化和瞬移都能使用，只是也只能同时使用一种能力，此时带土被宇智波清持续攻击着，身体完全不能动，也发动不了瞬移的能力。

    “只能等着吗？”

    终于，五分钟时间到了。

    宇智波清操控着五道气元斩同时击中带土本体，将对方切得四分五裂。

    宇智波清上前，右手伸到带土右眼处，正要扣下那只眼睛。

    “早就等着你呢。”

    没有下手，宇智波清脸上反而露出果然如此的表情。

    苦无划过，宇智波清身体化作泥土。

    “时空间忍术？”

    带土这次终于意识到了，这家伙掌握着时空间忍术，能够瞬移。而且对方的知晓万物的能力也八九不离十了，伊邪纳岐知道也就罢了, 自己能够施展伊邪纳岐对方知道，说不是对方万花筒的瞳术带土都不相信。

    这下子麻烦了。

    拥有着神威，并且曾经靠着神威以相当差劲的战斗经验与影级巅峰强者交战而不落下风的带土非常清楚，时空间忍术是多么难缠的术。

    根本就打不死。

    当年四代火影要不是殉情，睡也杀不了对方的。

    “也是瞳术的能力吗？不，不是, 对方完全没有发动瞳术的样子。知晓万物的能力还可以事先使用, 看不出来很正常，瞬移的能力不至于看不出来。”

    宇智波清再次出现已经是在十米开外。

    替瞬身之术算是被他玩到了极致，尤其是现在这样，配合着土分身，非常顺手。

    没有任何结印的过程，仅仅是控制着查克拉扩散到周围的泥土中，然后瞬间将部分泥土转化为替换物，同时也能制造出土分身迷惑敌人。

    这也是宇智波清一直在修炼的方向，替瞬身之术的瞬发，不只是发动的时候，制造替换物的时候也是，甚至都不需要直接接触，控制着查克拉在体外数十米范围内都能实现。

    “不不不，不是时空间忍术，是空间忍术。”

    知晓了时空间与空间区别的宇智波清可是很认真的，给带土纠正了一下。

    自己的替瞬身之术应该不是时空间忍术。至少自己掌握的目前的水平的替瞬身之术是无法穿越是空间的。

    原时空的那么多替换物坐标他一个都感受不到。

    带土此时才没时间跟宇智波清玩文字游戏，什么时空间忍术和空间忍术，不是一样的吗。

    见带土那不在意的样子，宇智波清心里也是暗暗感叹, 文盲真可怕, 你跟他说话他都不明白。

    “火遁·佛怒火莲”（那个说不知道佛怒火莲的我也不知道该怎么弄了，这斗破里的招牌技能，我还要解析怎么修炼？不至于吧，毕竟斗破里都是有说的）

    云的招式本体自然是会用的，而且使用起来比云还要强，毕竟宇智波清本体在火遁上是有加成的。

    灼烧、高温、腐蚀，三团不同性质的火焰，被宇智波清糅合到了一起，急速旋转，形成一朵三色火莲，明暗红色交替，格外绚丽。

    带土脸色凝重，眼睛紧紧盯着对方手里的三色火莲。心里决定，火莲爆炸的一瞬间，自己一定要第一时间瞬移走。

    那恐怖的能量波动，给人一种源自心底的恐惧。

    宇智波清掌托火莲，目光反而转向了另一处。

    “艺术，艺术啊！”

    不知道什么时候，百米外出现了一个身着红云黑色风衣的忍者，金色长发，下垂至脸下遮住了左眼，头顶朝天辫，额头处是划过一刀的岩隐村护额。

    迪达拉。

    本来迪达拉发现带土不见，要来找带土的，没想到带土跟一个不知名的忍者战斗了起来，他隐藏在暗处本来要伺机而动的。

    可惜，看到宇智波清手里的佛怒火莲，感受到火莲蕴含的能量波动，他实在忍不住自己走了出来。

    双眼一眨不眨地盯着宇智波清手里的火莲，嘴里不听嚷嚷着“艺术”。

    宇智波清早就察觉到了迪达拉的存在，战斗一开始他的查克拉就已经覆盖全场，精神感知也发动，迪达拉再怎么隐藏也逃不过宇智波清的感知。

    宇智波清手中红莲的旋转速度明显加快，明暗红色的光芒交替，格外吸引人。对面的迪达拉同志的双眼都已经快瞪出来了。

    一开始宇智波清确实有着留下带土的想法，只是迪达拉出现之后他就放弃了，实在是两个人联手自己也不敢百分百保证击杀对方。

    尤其是带土还能够随时瞬移跑路。

    不过，即便如此，也要给他们个教训。

    佛怒火莲掷出，向着迪达拉而去。

    “轰！”

    火莲在迪达拉面前爆炸，宇智波清写轮眼的视野下甚至能够看到迪达拉一脸满足的表情，嘴里还说着话，从口型判断是“艺术就是爆炸！”，宇智波清嘴角抽搐，这货脑子果然有问题。

    大地颤动，恐怖的气息席卷而来，烟尘四起，连百米远的宇智波清这里都满是烟尘。

    同时，另一个术也是准备完毕。

    “熔遁·高达模式”

    宇智波清施展高达模式，二十米的巨人出现，还未等烟尘散去直接向着带土挥拳。

    带土感知到危险，神威发动，转移开来。

    “轰”

    这回是拳头击中地面的声音。

    烟尘散去。

    迪达拉站在黏土鸟上，飞在空中，带土脸色凝重地站在迪达拉下方，看着宇智波清，哦，不熔岩巨人。

    二十米，已经被宇智波清完善到了极致的一个体型，打尾兽可能完全不行，但打忍者还是可以的。

    之前没有用过，那是对手都是尾兽这种庞然大物，五十米都显小了，更别说二十米了。

    可是此时对手可是迪达拉还有带土，二十米够用了。

    而且，二十米的体型也好操控，灵活性大大提升。

    “须佐能乎？”

    带土带着一丝不确定的声音响起。

    随后，带土摇了摇头，他在斑那里看过记载，须佐能乎不是这样的，没有这么小，或者说，完整的身体没有这么小。

    不是须佐能乎，却更令人绝望。

    须佐能乎好歹是消耗瞳力的，而且伴随着剧烈的痛苦，能够持续的时间是有限的。

    眼前这个家伙的巨人可不一样，消耗的不是瞳力，更像是——查克拉！

    难以想象对方的续航能力有多强。

    二十米的体型对于正常人已经形成了碾压了。

    宇智波清可不在乎带土心里想的什么，来到了平行时空，能够尽情搞事，他也是肆无忌惮起来，一副天不怕地不怕的样子。

    挥拳，踢腿。

    熔岩火球、岩浆苦无......

    各种手段，即便是最正常的挥拳踢腿，也是拥有着莫大的声势。

    轰鸣声不断。

    迪达拉还好，飞起来宇智波清挥拳踢腿够不到，仅仅需要躲避的就是岩浆苦无等手段，带土就不一样了，狼狈地躲避宇智波清的一次又一次的进攻。

    操控二十米的巨人，宇智波清得心应手，动作也相当连贯，带土躲避起来也是很麻烦。

    神威也不能无限制使用，虽然有着白绝细胞补充瞳力，但也只是保证他的眼睛不会瞎而已，补充瞳力也是要时间的，一场战斗也不能所有的躲避都用神威进行。

    而且，最重要的是，消耗相对较小的虚化能力带土不敢用。

    这就是被敌人知道自己能力弱点的劣势所在了，有手段不能用，相当憋屈。

    带土敢肯定，只要自己敢进入虚化，这家伙肯定会一直对自己攻击，然后自己不得不使用伊邪纳岐。

    关键是带土不是团藏，没有一整条的写轮眼手臂，身上装着的三勾玉就那一只，再用伊邪纳岐，只能是万花筒这只了。

    宇智波清仿佛就逮住带土一个人锤了，迪达拉那边只是施展熔岩苦无限制对方，大部分精力都放在了攻击带土身上。

    “该死！”

    带土已经不知道多少次说这句话了，此时他都已经快要绝望了，这家伙的手段，太强了。

    完全打不过。

    有时空间忍术，哦，对方说是空间忍术，有空间忍术打不死，然后还有着类似须佐能乎的大招。

    手段太全面了，比四代火影还要难缠。

    四代火影好歹也只是飞雷神和瞬身之术擅长，攻击上欠缺许多。这个宇智波的家伙呢，什么手段都有。

    而且，最重要的一点是，对方还有一个眼睛的瞳术没暴露呢。

    “走！”

    带土发动神威，转移到迪达拉身边，提起迪达拉，再次施展神威，离开了现场。

    他也是有着空间忍术的，只要想跑，没人能拦下。

    宇智波清停下动作，取消了熔岩巨人，站在原地，看着两人最后消失的地方，也没有任何追击的打算。

    嘴角露出神秘的微笑。

    “下次就好找了。”

    求月票！！！

