    “不知各位前来所为何事？”

    洪国辉看着这三位仙药谷的人说道。

    “这神农医经我们仙药谷要了。”

    这位仙药谷七长老神色冷漠的说道。

    语气透着一股毋庸置疑的口吻。

    仿佛这神农医经本就属于他们的一样。

    “这……”

    洪国辉神色连连变化。

    “这神农医经乃是我们中医协会的，你们凭什么要？”

    洪国辉身边的那个青年洪亮直接喝道。

    砰！！！

    这位仙药谷七长老冷眸扫了一眼洪亮。

    一股无形的威压镇压在对方身上。

    一道沉闷声响起，洪亮身子直接被压迫的跪在地上，一口鲜血喷出。

    “我仙药谷要的东西，你们敢不给？”

    这位仙药谷七长老身后的一个中年男人冷冷地喝道。

    一时间，这会堂内一片鸦雀无声。

    三大医阁，两位国医目光闪烁着，他们都没有说话。

    其他那些普通的医师自然更加不敢说什么了。

    “你们仙药谷好大的口气，你们说要就要？”

    “你以为你们是老天爷么？”

    这时杨霄站了起来，一脸不忿的看着这三人哼道。

    “霄儿。”

    杨海神色一变，连忙小声对着杨霄叫道。

    “年轻人，狂妄无知，给他一点教训！！！”

    这位仙药谷七长老冷漠道。

    随即他身后的一位中年男人一掌挥动。

    一道可怕的元气力量朝着杨霄爆射而去。

    砰！！！

    不等杨霄出手，楚风轻轻一挥手。

    对方这道攻击就化为虚无了。

    “隐修地级宗门的人，都这么嚣张了么？”

    楚风站了起来，双手怀抱着，一脸冷漠的看着这三人。

    “看来世俗之人皆是一些没头脑的人，杀！！！”

    这位仙药谷七长老冷道，他直接朝着洪国辉走了过去。

    而跟随他的两个中年男人中的一位森冷的朝着楚风走去。

    “小子，不知道多管闲事乃是找死么？”

    这个中年男人看着楚风冷冷地喝道。

    一股恐怖的威压朝着楚风镇压而去。

    这人一身实力已经达到了九品宗师境。

    恐怖的宗师之威弥漫开来。

    四周的人全部感受到了一股莫名的压迫。

    “你废话太多了。”

    楚风冷道。

    他一步踏出，一手闪电般挥出。

    咔嚓！！！

    一声清脆的骨头断裂声响起。

    这个仙药谷的九品宗师强者都没反应过来，就被楚风一手捏碎了喉咙。

    其眼睛瞪得大大的，直接倒在了地上。

    看到这，另外一个中年男人神色一变。

    他目光闪烁一番，朝着楚风爆射而出。

    此人全身的元气力量都爆发了出来。

    这时仙药谷七长老已经来到洪国辉面前。

    他一挥手，对方手中的神农医经便落在其手中。

    对此，洪国辉神色显得十分平静，没有任何争抢反抗的意思。

    咔嚓！！！

    紧接着又是一声清脆的骨头断裂声响起。

    这位仙药谷七长老带来的另外一个人同样被楚风一招秒杀了。

    他身子软绵绵的躺在地上，死不瞑目。

    “看来是我小看你了！！！”

    这位七长老转身，看到地上的两具尸体。

    其神色一变，目光凝视着楚风。

    “把你手中的神农医经乖乖的送过来吧，我可以让你死的痛快一点！！！”

    楚风看着这七长老冷道。

    听到楚风的话。

    会堂内那些知道隐修地级宗门可怕的人一脸震撼的看着楚风。

    敢面对堂堂隐修地级宗门的长老说出这样的话。

    不愧是狂龙之子，果然牛逼！！！

    至于这位仙药谷七长老神色一沉，眼中泛着冷芒注视着楚风。

    “你要和我仙药谷为敌？”

    这位七长老看着楚风冷道。

    “区区一个地级宗门，还不配成为我的敌人。”

    楚风冷哼道。

    “你是谁？”

    听到楚风这话，这位七长老神色连连变化，他直接问道。

    他要搞清楚楚风的身份，以免得罪了不能得罪的人。

    毕竟对方敢这么说。

    要不是傻子，要不身后就有着比仙药谷还要强大的势力。

    作为仙药谷长老，他自然是要搞清楚。

    “我少主乃是狂龙之子楚风，你们没听过么？”

    杨霄看着这个七长老冷笑着。

    “你就是狂龙之子楚风？”

    听到杨霄的话，这位仙药谷七长老的脸色当场一变。

    狂龙之子楚风的名号早已传遍隐修一脉。

    更是传入各大地级隐修势力的强者耳中。

    不少地级隐修势力强者都想要铲除掉楚风，将这狂龙之子彻底扼杀在摇篮之中。

    以免隐修一脉中再次出现第二个无敌的狂龙。

    而这仙药谷七长老没想到今天自己这么走运的就遇到了这位隐修一脉无数人都想杀的狂龙之子。

    一时间这七长老神情沉重，眼中透着凝重的神色。

    “狂龙之子，你如今已经得罪了众多势力。”

    “难道你还想结下我仙药谷这个仇敌么？”

    “今天你让我离开，我仙药谷保证不和你为敌！！！”

    七长老看着楚风沉声道。

    “你走可以，留下神农医经！！！”

    楚风冷漠道。

    “你……”

    七长老一脸愤怒的盯着楚风。

    “要不你的命和神农医经一起留下。”

    “要不你走，留下神农医经，自己选择吧。”

    楚风神色冰冷的吐道，身上散发着一股霸道强势的威严。

    宛如帝王宣判一般，让人不容置疑。

    此刻这位仙药谷七长老神色连连变化。

    最终他看着楚风手一挥，这神农医经直接落到楚风手中。

    这位仙药谷七长老最后还是选择了妥协，留下神农医经。

    如若是别人这么说，他肯定已经出手。

    但他虽然第一次见楚风，却早已听说过对方那可怕的实力。

    连灭几十个隐修势力，更是一人灭杀七八位超凡境强者。

    连道门，隐世修炼会，封族等势力的超凡境强者都陨落在其手中。

    而他虽然是仙药谷七长老。

    但其实力不是刚刚踏入七品大宗师的行列。

    连超凡境都差的远。

    他自然不敢和楚风一战，那纯粹就是找死！！！

    交出神农医经之后，这位仙药谷七长老就要离开这里。

    如今他这么丢脸，自然不想继续留下来了。

    “慢着。”

    不过楚风并没有打算就这么放过他。

