    第1576章 犀利开骂！   

    嗡！嗡！嗡！   

    

    伴随着灌灵冷却，同时进行，悬浮在楚天身前的烙纹模型，不停地微微颤抖，持续发出嗡鸣之声。

    

    

    现场众人的一双双眼睛，死死盯着，屏住呼吸，大气都不敢随便喘一口，生怕自己大声喘气，会干扰到楚天！   

    

    此刻的这一战，已经不单单是楚天和阳志辉两人之间，争夺冠军的较量，同样也是人族和大日魔族之间的一场无声较量！   

    

    如果楚天赢了，自然而然捍卫了人族的尊严！   

    

    如果楚天输了，那么对在场众多人族武者的自尊心，必然是一次沉重无比的打击！   

    

    一时间，现场的许多人，都是双手合十，闭合眼睛，心中默默为楚天祷告，希望楚天能够顺顺利利，马到成功！   

    

    无声无息间，时间加速流逝。

    

    

    转眼半个时辰过去，楚天的灌灵冷却，已经进行了差不多一半。

    

    

    虽然整个过程中，烙纹模型始终颤抖不止，但大体上还算顺利，没有出现什么明显的问题！   

    

    现场众人，呼吸紧屏，双拳紧握，死死盯着，看得心跳不停加速，脸上汗珠，滚滚落下。

    

    

    “唉……”   

    

    陡然间，一声悠长叹息，从楚天的口中传出。

    

    

    叹息传出后，楚天猛地睁开眼睛，抬手挠了挠有些发胀的脑袋，起身而立，眸光之中，闪过阴沉。

    

    

    “这……”   

    

    注意到楚天眸光的变化后，在场众人的脸色立刻都是跟着紧张了起来。

    

    

    这个时候，楚天突然停下！   

    

    莫非此次的炼器，他已经失败，或者是走入了死胡同，无法继续进行下去？

    

    

    “哈哈，怎么样，是不是突然发现前方无路可走，自己站在悬崖边上，只能无奈停下了？”

    

    

    阳志辉注意到楚天的眼神变化后，当即咧嘴朗笑一声，笑声之中，尽是幸灾乐祸。

    

    

    开玩笑！   

    

    灌灵冷却，乃是属性恰好相反的两大步骤！   

    

    要想追求平衡，两步合为一步，哪有那么容易，绝对比走钢丝还要难出许多！   

    

    走到某个位置后，自然而然就无法再继续走下去，只能无奈停下。

    

    

    “白痴，我只是坐得屁股有点疼了，起来活动一下！”

    

    

    “看你闲得那么蛋疼，要不你过来，用你那三寸不烂之舌，给我好好舔舔，让我舒服一下？”

    

    

    阳志辉刚刚说完，楚天立刻开口，随意扫了一眼远处的阳志辉，冷声喝道。

    

    

    “我……”   

    

    “哈哈哈哈，犀利犀利，真是太犀利了！”

    

    

    “骂得好，这个阳志辉真是闲得蛋疼，人家只是坐得屁股疼了，起来活动一下，他激动个什么劲！”

    

    

    楚天话音刚落，现场的许多人瞬间都是没有忍住，当场捧腹大笑起来。

    

    

    就在刚刚，他们还在为楚天担心不已，以为楚天即将失败！   

    

    结果转眼间，楚天脱口而出的两句话，彻底打消了他们心中的所有忧虑。

    

    

    一个敢在炼器过程中，随便起来活动的炼器师，必然是对自身能力有着强大的自信！   

    

    “他年龄应该不会太大，可惜戴着面具，他到底是谁？”

    

    

    轩辕圣女此刻也是忍俊不禁，一双美眸，远远盯着楚天，眼眸深处闪过一丝浓浓的好奇。

    

    

    她出身高贵，从小到大，一路顺风。

    

    

    平时接触的各种天骄高手，青年才俊，普遍都是高高在上，性格傲然，喜欢装着端着，她还从来没有见过像楚天这种随时开骂，性情洒脱之人！   

    

    这一刻，她真的是对楚天产生了强烈的好奇，很想看看面具之后隐藏的到底是一个什么样的人？

    

    

    “小杂种，你想死不成！”

    

    

    又被楚天当众羞辱，阳志辉瞬间气得火冒三丈，面容狰狞，恨不得立刻动用手中的匕首，将楚天戳成无数碎片！   

    

    “呵呵，你妈死了，我都不会死！”

    

    

    “白痴一般的东西，你要真是闲得蛋疼，那就立刻过来，给我好好舔舔！”

    

    

    楚天冷冷一笑，再度犀利开骂。

    

    

    犀利开骂的同时，他的两只手掌抬起，放在腰间，给人感觉，似乎真的是顺势就要当场脱裤子，等着阳志辉过来跪舔！   

    

    “哈哈哈哈！”

    

    

    此言一出，现场的不少人，瞬间又是跟着咧嘴狂笑起来，眼泪都是差点笑了出来。

    

    

    “我……我……”   

    

    阳志辉此刻脸上的狰狞，已经飙升到了极限。

    

    

    他握刀指着楚天，去也不是，不去也不是。

    

    

    他若是去了，那就表示自己真的听从了楚天的指示，准备跪舔！   

    

    但若是不去，一向养尊处优的他，真的是很难咽下这口恶气！   

    

    “唉……真是恶人自有恶人磨啊！”

    

    

    端坐主位的轩辕轲，此刻苦笑着摇头叹息一声。

    

    

    旁边的轩辕圣女听后，却是冷哼否认道：“错，不是恶人自有恶人磨，而是秀才遇到兵，有理说不清！”

    

    

    显然，在她的眼中，楚天并非恶人！   

    

    楚天完全懒得搭理远处怒火冲天的阳志辉，独自一人，双臂环抱，来回走动，眸光深处，闪过思忖之色。

    

    

    很显然！   

    

    他此刻突然站起来走动，绝对不仅仅只是因为坐得屁股疼了，同样也是因为自己的炼器，陷入了某种困境之中。

    

    

    这种情况下，他不得不暂时停下，让自己变得冷静，好好思考一下，接下来到底该怎么做！   

    

    “哼，死鸭子嘴硬，还敢说自己没有陷入困境！”

    

    

    “明明就是不知道该不如继续下去，才不得不停了下来，我看你能想出什么解决办法！”

    

    

    注意到楚天的眼神变化后，阳志辉瞬间冷冷讥笑一声，脸上很快又是恢复了先前的幸灾乐祸表情。

    

    

    说一千，道一万，这是一场炼器邀请赛！   

    

    任何人要想获胜，必须得拿出一件足够出色的完整作品！   

    

    若是中途停下，制作出了一件半成品，哪怕炼器手段再高，也不可能获得冠军！   

    

    转眼间，十几息过去。

    

    

    楚天依旧是双臂环抱，微微皱眉，在广场的一个小小角落区域，来回不停地踱步，认真进行着自己的思考。

    

    

    广场四周的看台上，原本对楚天信心十足的那些武者们，此刻看到楚天活动了这么长时间，还是没有任何的进展，放松没多久的心脏，一下子又是猛地提了起来！   

    

    “我明白了！”

    

    

    倏然间，楚天眸光一亮，口中冷喝，停下脚步。

    

    

    冷哼的同时，他袖袍猛地一甩，快速卷起烙纹模型和滚烫灵液，纵身一跃，瞬间化作一道耀目流光，冲天而去！   

    

    

