
【书接上文，上回书说到，在林府的丧事办完后，林万银就带着全家离开了昆明城。随之清明过后，沙腊巷巷尾的姜家大喜临门，墨寒吃过早餐后就出门去了姜家，要给新娘去铺床，但才到门口她就察觉到姜家小院中，透着一股阴邪之气。引出来木青冥从荣宝斋下工回来，墨寒就告诉了他姜家的发现，但却察觉不到阴邪之气的来源，令木青冥和其他锁龙人，也不禁觉得有些古怪。】

宫家出嫁的女儿，是个独子，从小到大那都是宫老爷子的宝贝千金；是捧在手里怕掉了，含在嘴中怕化了的。

据说一开始宫老爷子也不答应这门婚事，但后来耐不住宝贝女儿的一哭二闹三上吊，再看在姜老二勤劳的份上，也才勉强答应了这门亲事。

既然答应了，为了让女儿到了婆家后不受气，宫老爷子也是好不吝啬的大手一挥，给姜家的小院里里外外，都进行了个彻底的翻新。

此时风雨渐息，那崭新的姜家小院中已经摆满了八仙桌，不少前来贺喜的客人，都围坐在八仙桌边嗑着瓜子吃着糕点，七嘴八舌的拉着家常。

长的虽是豹头环眼，但个头不高，只是身板结实的新郎官姜老二，头上戴着一顶精致的瓜皮小帽，身着平整的绸缎长袍，外着大红色小马褂的他正在门前宴客。

胸口上，还挂着一朵红绸扎成的大花。

这院内院外，可都是一片喜庆，人人脸上都洋溢着笑容。唯独墨寒和妙雨却是愣在了原地，眉头也是渐渐地皱了起来。

墨寒身为狐妖，五感本就不弱，而自从修行了锁龙人的岣嵝神通后，五感和感知力不减反增。这小院之中的喜庆热闹里，透出的那股比雨后空气还要阴冷的阴邪之气，令墨寒的每一个毛孔中都透着冰凉。

这种阴邪之气不仅令人感到阴寒，而且墨寒和妙雨两人，都感觉到这院中弥漫着阴邪之气里，透着淡淡的肃杀。

可两个人默默暗查片刻，把院内外每一个人都看一遍，都没能看到这股阴邪之气的源头来自哪儿，心中的狐疑更盛。

而那阴邪之气好似与空气融为了一体，围绕在这姜家小院之中，随风旋转开来。但无论这阴邪之气怎么随风旋转，那也是在这姜家小院之中，绝不跃出墨寒他们眼前的院门分毫。

就算是木家小院那看门的三个厉鬼还还在时，也不过如此了；只是那时候那三只厉鬼的身上，可没这么大的肃杀之气。显然这姜家小院中，有着一个比厉鬼还要厉害的东西。

可是这东西是什么呢？又藏在哪儿呢？连妙雨和墨寒都不知道，也看不到。

见她们在门边呆站了许久也不进去，刚把一个客人迎进院中的姜老二赶忙走了过来，对墨寒和妙雨含笑道：“二位这是怎么了？都到门口了就别愣着了；快进去吧，茶水糕点都给准备好了，今天管够。”。

墨寒和妙雨这才缓过神来，赶忙装作没事似的抿嘴一笑，随之墨寒编了个瞎话，面不改色心不跳的说道：“就是看你太忙，想着等你忙完了在进院，才没有急着进去的。都老街坊这么熟了，互相体谅是应该的。”。

她这说假话的本事好像得了木青冥的真传一样，三言两语后不但说得那姜老二深信不疑，还说的对方面泛愧色，赶忙连连陪着不是，说着怠慢了的道歉话，把她们给迎了进去。

在院中随便吃了点东西，喝了口茶后，妙雨和墨寒就来到了西屋的二楼，姜老二的新房中。

这纤尘不染的屋中新床上，扫床、铺鸳鸯枕和龙凤被的事情都已经完成了，现在就剩下撒帐了。“撒帐”就是指将花生桂圆和莲子栗子，以及红枣等干果铺撒在婚床上，取义“早立子、莲生子、花生子（儿女双全）”的一种祈愿。

墨寒就是看看这个，可她现在已全然没了心情。

于是只是接过桂圆和莲子，随意往床上撒了撒而已。

现在她的心思，完全放在了那阴邪之气倒底是从哪里来的......

下午日头偏西之时，乌云散去天空完全放晴了，大街小巷里都透着清爽与清新。法国人修滇越铁路时带来的那些法国梧桐，在雨后的城中吐出新芽。

木青冥看了看窗外，雨后更显明媚的天空，一边在心里说着：“这骑猪下雨的说法也不真实啊。”，一边把端着的杯中最后一口茶水喝了后站起身来，对在柜台后把算盘打得噼啪作响的张掌柜道：“掌柜的，那这边没什么事我就先回去了啊。”。

张掌柜微微抬起头来，用手把老花眼镜往上推了推后，笑着对他道：“好的，路上小心啊。”。

木青冥把头一点，大步走出了荣宝斋站在了阳光下。伸了个懒腰后，才转了个弯朝着家那边缓步走去。

他才离开了一会，张倩倩或者说是长生道大姐，就从后面走了出来，站到了张掌柜的身边，目不转睛地盯着大门外零星的来往路人，关切地问到“老六，诃梨帝母它现在怎么样了？”。

如今的张掌柜已不是本人，而是与他身材差不多的长生道六堂主，顶着他的人皮面具装扮成的。

张掌柜笑意一收，压低声音对张倩倩说到：“一时半会是不可能恢复的了，老四还在找厉鬼给它恢复。”。语气也从张掌柜的语气，变成了一个沙哑的声音

说到此张掌柜不由得叹息一声后，自怨自艾：“可上哪里去找这么多厉鬼啊。”。

“我们先蛰伏着，这次要彻底的蛰伏待机，不能再主动出击了。”皱起眉头的张倩倩，也再语毕之时轻叹一声。

自然不知他们这些对话的木青冥，走到了街头后向北而行。最近长生道躲了起来，他也难得落得个清闲，想想就觉得开心。

哼着小曲儿，他走回了沙腊巷里往家那边走去，这才到了家里进了门，看完迎亲什么的回到家里的墨寒，一把就把他拉到了井边，一边给他打着洗脸洗手的水，一边急声道：“木头，你说这世界上存在没有源头的阴邪之气吗？”。

说着这话，她手也没有闲着；她把从井中打出来的冷水倒在了井边盆架上，那个木青冥专用的铜盆里。

这个铜盆用的是云南传统工艺——乌铜走银制成。这种工艺在当时，一般都是用来制作花瓶和笔筒等这一类小物件，像木青冥所有的这种，做成了水盆的大器物的还真是少见。

此盆以铜为胎，在盆底的胎上雕刻各种仙草异花纹图案，然后将熔化的银水填入纹图案中，冷却后打磨光滑处理。时间久了底铜自然变为乌黑，整个盆都成了青乌之色。而盆底透出银纹图案，与青乌的胎呈黑白分明的景象，独具古香古色，典雅别致。

墨寒舀起的井水才落入盆中，盆底的仙草异花纹图案放佛活了一般，随着涟漪摇摆了起来。

“这东西就和河水溪流一样，怎么都会有源头的。”木青冥不知事情的来龙去脉，还以为是墨寒上进好学，所以也没有深究，只是不以为意的随口一答。

他说完此话，就手捧清水往脸上一泼，冰冷的井水散成了水珠，如天女散花似的喷洒在他脸上。冷冷的寒意，让他脸上多了几分一闪而逝的刺骨，也让他头脑更是清醒。

“可我和妙雨姐姐，谁都没有察觉到阴邪之气的来源啊。”墨寒微微垂着头，眼珠子滴溜溜地打转着，说出了这句听上去像是在自言自语的话：“但它却真真实实地存在姜家小院中。”。

“什么阴邪之气，你在说什么呢？”又洗了几把脸后，木青冥拿过了她手中毛巾，把自己脸上每一个角落，都仔仔细细地擦了擦。

墨寒说的那些话没头没脑的，让他是听得云山雾绕的。困惑的目光随之朝着一脸若有所思的墨寒而去。

“是这样的，早上我不是和妙雨姐姐去了姜家小院看拜堂，铺新床吗？”墨寒定了定神，暂时把脑中疑问放到一边，给木青冥把早上遇到的事，丝毫不差地娓娓道来。

木青冥认真的听着，一直没有插嘴；不过越是听墨寒说到后面，他慢慢皱起的眉头就皱得更紧了些，脸上的肃色也随之加重。最终在墨寒全盘托出后，沉默不语许久的木青冥，眉头已经拧成了疙瘩。

他降妖除魔三百多年，十二岁就跟着家里的老前辈和长辈们到各地去除妖斩鬼，什么诡异的事情没有经历过的？又有什么稀奇古怪的东西是他没有见过的？

但能感觉到阴邪之气，却寻不到源头之事，他已经许久没有遇到过了。

其实不是没有源头，而是源头不在一个活物的身上，而是一件死物散发出来的。

所以，这样的阴邪之气是很难查找源头的。就算是老练的锁龙人，在不触碰到那件物品时，也不知源头所在。

这种事情，经常出现在古玩收藏的人家里，是有着年代久远的某种陪葬品或是祭品收藏。还有一种可能，比如之前陈府中的人骨梳，一种人死身体制成的东西。当时木青冥感觉到异常的冰冷，但也查不到源头，只因他没有触碰到人骨梳。

此时妙雨走了过来，把才泡好的茶递给了木青冥：“我觉得应该是从某个死物上发出来的。”。

木青冥微微颌首着，附和道：“我也这般认为。”。

木青冥话才出口，又立马皱眉沉思起来；半晌过后，他又若有所思地道：“但听墨寒说，其中的肃杀之气比三字惨死厉鬼还大，肯定是历史悠久的老物件。以姜家的财力，可买不起这些的老东西。更不可能是祖传之物，如果真是祖传之物就很值钱。他们家又不傻，肯定早把那东西卖了，也不可能过着现如今这种一般的生活。”。

“或许没发现那器物值钱呢？”妙雨接过话来说到。

妙雨所言对错？阴邪之气来源是否是件老物件，欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="10082615"  chaptername="第五章无从查找">加入书签</a>
</div>
