    大家收拾了一下四位男士加杜雨涵一位女士背着筐，拿着工具就结伴进山了。

    这次有这么多人于慧茹也放心地让女儿进山了。

    进山之后韩义先一直护在杜雨涵身边，时不时地扶杜雨涵一把，恐怕杜雨涵摔着。简直是随时向霍熙城显示自己的地位。

    霍熙城看着他们两个人握在一起的手，时不时地互动就知道自己没机会了，杜雨涵这是和韩义先和好了。

    他看着韩义先对杜雨涵是时时刻刻都注意着，不让杜雨涵有一丝的危险。他也看出两个人眼里的情意。

    何振东也注意到了韩义先和小妹之间的互动，更注意到了好兄弟霍熙城的失落，为好兄弟可惜。可是也没有办法，他也左右不了小妹的想法。

    不过何振东最近对韩义先倒是也改观了不少，他看得出韩义先对自己的小妹是真好，处处都为小妹着想。小妹嫁给这样的男人应该会幸福的。

    弓箭只有一把，韩义先拿在手里，进了深山之后他就开始大展身手，也是为了让何振东和霍熙城看看他的能耐。

    何振东和霍熙城没想到韩义先的箭术也这么利害，怪不得杜雨涵说射箭是跟韩义先学的，韩义先当杜雨涵的师傅确实够格。

    刘刚对于先哥的身手那是最崇拜的，进了山里就跟着捡猎物。

    这次刘刚和何振东每人背着一个筐，很快两个人的筐里都装了一些猎物，基本都是韩义先射中的。

    后来刘刚想过过瘾就把弓箭要了过来。刘刚的箭术虽然还没有练到家但也还是可以的，遇到的猎物多一半都能射中。

    刘刚感觉他今天运气特别好，射中了这么多猎物。

    几个人行走在森林里，韩义先一直警惕着周围的动静，恐怕遇到猛兽让杜雨涵有危险。

    今天有韩义先不用杜雨涵出手，她就专注找草药，看到需要的草药就采了放在韩义先替她背着的小背筐里。

    刘刚拿走弓箭后韩义先也跟着杜雨涵一起找采药。他看到杜雨涵采的几种采药也记在了心里，就照着样子找。

    突然韩义先感觉眼前的一株植物眼熟，他转头对不远处杜雨涵说道：“雨涵，你看这是不是人参？”

    杜雨涵闻言一喜顺着韩义先指点的地方看去果然是一株人参，而且看着年头不少了。

    杜雨涵惊喜地说道：“韩大哥，你的运气真是爆棚了，竟然发现了这么大一株人参。”

    何振东和霍熙城他们听到杜雨涵的话也都围了过来，都想看看长在土里的人参是什么样的。

    让大家参观了一会儿之后杜雨涵说道：“你们别乱动啊，这人参可不能伤了根须，挖的时候得特别仔细。我自己一个人就行了，你们在边上看着。我给你们现场直播怎么挖人参。”

    杜雨涵一高兴连未来的词语都蹦出来了。

    杜雨涵把小背筐里带的两种工具拿了出来，开始一点点地慢慢的挖人参周围的土。

    韩义先跟杜雨涵学着也跟着帮忙，他怕杜雨涵累着。

    经过一个多小时的仔细挖掘，一棵萝卜一样的大人参被完好无损地挖了出来。

    杜雨涵看着眼前的大人参惊喜万分地说道：“这棵人参起码得有几百年了，韩大哥，你运气真是太好了。”

    韩义先笑道：“我的好运气都是你给我带来的。这棵人参就由你收着吧，我也不知道怎么保管它。”

    杜雨涵说道：“这是你发现的，当然要归你了。”

    韩义先说道：“我的就是你的。说给你了就给你，不要再推辞了。不然我拿它喂牛去。”

    杜雨涵白了韩义先一眼说道：“你可真敢说，还拿去喂牛？败家。那我先替你收着，以后你有用了找我要。”

    杜雨涵虽然惊喜今天遇到了一棵几百年的人参，但这东西在她这里也不是什么稀有的东西，因为空间里有很多比这个还大的。

    她只是喜欢这个发现的过程。

    人参被杜雨涵用刘刚脱下来的衣服给包好了放在了背筐里。

    收获一株人参大家都很高兴，今天真是不虚此行了。

    何振东这次进山是奔着野猪来的，他希望能再像上次一样遇到野猪，猎回去好好吃顿大肉。

    不过今天的收获不少，即使碰不到野猪也够他们饱餐一顿了。

    今天大家的运气似乎都特别好，何振东终于发现了他一直念叨的野猪。虽然这次碰到的是两头不是很大的野猪，但也足够了，太大了不好弄回去。

    这次是韩义先出的手，和杜雨涵的手法如出一辙，都是直接射中了野猪的眼睛，而且比杜雨涵还要干脆利落。

    何振东在心里感概将来韩义先和自己的小妹结婚，那这俩口子可都是利害人物，杀野猪都不手软，他反正是比不了。

    不过看着这样的韩义先觉得他和自己的小妹更加般配了。

    霍熙城也不得不承认这韩义先不愧是人人夸赞的实力派人物，确实很利害。

    他知道韩义先不止射箭厉害，其它功夫更利害，整个京都几乎没有对手，反正他是打不过的。

    霍熙城心里也有些挫败，即使他比韩义先优秀也没用，杜雨涵心里的人是韩义先，而不是他，就这一点他就输了。

    虽然有点儿不甘心，但是他也希望杜雨涵幸福。

    两头野猪都不是很大，一头也就二百来斤。把野猪的两个猪蹄绑在一起，用一根粗木棍两个人抬一头，杜雨涵在前面引路，五个人就一起下山了。

    到了山下快出山林的时候杜雨涵说道：“二哥，这两头野猪你们带回*队去吧，也给大家改善一下伙食。”

    何振东说道：“那怎么行，这两头野猪你们好不容易猎到的，我也没出什么力，怎么能都让我们带走呢？”

    韩义先显示自己身手的目的也达到了。至于这野猪留不留下无所谓。

    他也顺着杜雨涵的话说道：“雨涵说的对，你们如果不带走我们也会送给村里，不可能独享。你们还是直接带走，回去也给大家改善改善伙食。我们有背筐里这些猎物就够了。”

    何振东看了看霍熙城说道：“要不咱们带回去？那帮小子们得乐疯了。”