    叶尘刚刚说完，就听见了系统的话。

    “系统并没有更新商店，请宿主不要乱想。”

    叶尘听着系统等我话，打开了系统的商店界面。

    看这个熟悉的物品愣了一下，系统还真的什么都没有更新，还是那几样。

    “现在我手拿那么多功德点，怎么说也算一个富人了吧。”

    叶尘这样想着，随后就开始在系统的商店页面里逛了起来。

    “都不错，我也都买的起。”

    叶尘现在浏览的都是那个药剂的页面，之前他还嫌贵的神圣药剂，现在也突然觉得便宜了起来。

    “感觉这个不错啊，就是不知道多少钱。”

    在逛完了药剂区之后，叶尘也没有看到那个比较好的东西。

    缓缓的摇了摇头来到了武器的区域。

    “没想到系统竟然还出售武器，这个有没有什么，比较好的武器。”

    叶尘直接就点开了武器的界面，一瞬间，一排武器介绍直接就出现在了他的面前。

    “精钢长剑——50功德点

    裁云宝剑——100功德点

    泼风九环刀——100功德点

    蟠龙金枪——300功德点

    青铜棒槌——500功德点

    拓木弓——1000功德点

    翔龙九阳扇——5000功德点

    紫炎莲花槌——5000功德点”

    叶尘越往下看，就越觉得自己穷，最后叶尘直接就没有再看下去了。

    因为再看自己也买不起。

    现在叶尘也知道了，自己现在的财富根本就连个好点的武器都买不起。

    “一个普通的长剑还卖50功德点，这个让我还怎么想买东西。”

    叶尘轻轻的叹了口气，看了看后面的功法和坐骑一栏，没有再看下去。

    “那边的区域，以后再来探索吧。”

    叶尘退出了商店，刚刚看那个武器界面，看的叶尘完全没有了想要再看下去的想法。

    现在反而更加坚定了叶尘做任务那功德点的决心。

    叶尘又一次打开了任务界面，深吸一口气点了进去。

    “万宝楼的处境

    简述：因为宿主的关系，万宝楼的吴洁和张曲发生了冲突，现在冲突又可以近一倍加剧，请宿主去询问一下。

    任务内容：帮助吴洁解除问题。

    任务时间：四天时间。

    任务奖励：200功德点，具体数值待定，参考你的表现和任务完成情况。

    任务提示：此任务为随机触发任务，并不难请宿主好好把握。”

    叶尘看着这个任务轻轻的点了点头，要是这样的话，那这个其实并不难，就是不知道吴洁好不好解除。

    叶尘准备先不接这个任务，帮助解决问题，一看就是很隐私的事情，要是自己这个陌生人之直接去问那肯定是不行的。

    任务只有四天的时间，在叶尘看来，怎么说都是不够的。

    “不对，这个怎么是因为我发生的冲突。”

    叶尘突然看见了系统的介绍，发现张曲竟然也在其中。

    “难道那天，他是来堵我的？”

    想到这里叶尘也想到了，毕竟张曲在这里都是

    退出了任务之后，叶尘又打开了另一个。

    相必于刚刚的那个任务，这个就显得正经了很多。

    “张家的秘密

    简述：宿主已经和东宫云岚达成了合作关系，请借此调查张家内藏匿的精血。

    任务内容：在保证东宫家安全的情况下，配合东宫云岚

    任务时间：不限时间。

    任务奖励：200功德点，具体数值待定，参考你的表现和任务完成情况。”

    “没想到，这个张家之中还有这个东西。”

    不过叶尘虽然知道他有精血，但是不知道他藏在哪里 但是现在至少也有了个目标了。

    “系统，接受任务。”

    “嘟！任务已经开始，请宿主注意时间。”

    听着系统的提示，叶尘也退出了系统之中。

    现在再看下去也没有什么东西了，叶尘刚刚退出系统，就感觉到了刚刚出去的那两个人已经回来了，不过他们身后还鬼鬼祟祟的跟着一个人。

    “看来他应该就是张家的人了吧。”

    叶尘轻轻的说了一句，然后躺在了床上。

    现在倒是不用担心这些，毕竟这个两人还没有给他造成什么困扰。

    叶尘还再思考有没有可能能用他们两个，间接的把自己的实力透露给张曲。

    因为之后叶尘和张曲之间必有一战，但是对面直接投降，怎么看都比打半天然后再说话看起来帅气不是。

    叶尘轻轻的点了点头，心中也敲定了主意。

    “那就这样干。”

    叶尘也不再想这个事情了，缓缓的坐在了床上，意识缓缓的进入了白雾剑之中。

    无极剑法就是要在白雾剑里面修炼的，其实是因为叶尘他懒，所以才会去白雾剑里去修炼。

    “看起来这个剑内的世界还不错啊！”

    虽然叶尘已经来过一次了，但是之前可以说，最后叶尘再弄完了这个事情之后，也就是接受了东宫逸明的传承之后，叶尘还没来得及观察这个世界呢，就直接退出了。

    因为那个时候外面的情况确实有一些紧急，所以叶尘因为要去救李宇航，就没有多在这个地方停留。

    “既然我已经得到了这个剑内世界的掌控权，那这个地方是不是就能随我的心意改变呢。”

    想到这个，叶尘便开始想象自己手中有了把剑，而面前出现了一个敌人。

    就在刚刚想到这个，这个世界直接就开始顺着叶尘的想法而改变。

    一个翻版的白雾剑竟然直接出现在了他的手上，而叶尘的敌人，也缓缓的出现在了他的面前。

    “这个人是？东宫逸明！”

    叶尘看着面前的虚影，直接愣在了那里。

    “这个怎么回事东宫逸明啊。”

    叶尘轻轻的叹了口气，这个白雾剑里不像是在系统之中那样，有人会回答自己。

    在这里叶尘不管怎么询问，都没有人来回应他。

    其实叶尘之前想的的敌人是张曲在那里。

    可是没想到这个人竟然直接变成了东宫逸明。

    叶尘轻轻的叹了口气，既然如此也没有办法了，叶尘正好也想要领教一下东宫逸明的实力。

    

