    正如同艾洛所说，没了他的庇护，他的处境会变得更加艰难，对于这句话，卡恩立刻就感受到了。

    仅仅在艾洛和祖寇离开的第二天，傲宰就召见了他和阿祖拉，虽然不知道是什么原因，但想来绝不是什么好事。

    两人来到大殿前心照不宣地对视了一眼，不仅是他，就连阿祖拉事先也没有得到通知。

    端坐在皇位之上的傲宰相貌与以往无异，但在权力的熏陶下显得愈发的威严肃穆，而寂静的大殿让人。

    他缓缓扫视了台下的两人，最终将目光锁定在卡恩身上，用听不出任何意味的语气道：

    “昨天你去送了艾洛和祖寇一程吧？你知道他们为什么会离开吗？”

    不就是你这个老逼登下的驱逐令吗。

    卡恩心中腹诽，但表面上情绪不显，与阿祖拉相处了这么久，他的演技也达到了一个不错的水平。

    “祖寇是因为违反了规定并且冒犯了您而被驱逐出境的。”

    “说的没错，但也不完全对。祖寇是我的孩子，如果是仅仅冒犯了我倒也不算什么，而虽然他违反了规定，但我也给了他弥补的机会。”

    说到这里，傲宰还叹了口气，似乎真的在为祖寇着想。

    下一秒，他的语气又强硬起来：

    “可最致命的一点是，身为火烈国未来的皇帝，他表现得太懦弱了！他在决斗中甚至不敢向敌人出手！”

    “如今的火烈国正处于最关键的时期，统一全世界，让所有人都能分享我们国家的和平和繁荣，这个夙愿必定会在我手中实现！”

    “但祖寇的表现如此让人失望，怎么能让我放心，让火烈国的人民放心呢？”

    “相比起祖寇，反倒是我的女儿阿祖拉，她的表现自始至终都令人满意，或许她才是火烈国人民所期待的接班人。”

    听到傲宰的话，就连阿祖拉也不由得露出了惊喜的表情，但又很快沉稳下来，从容不迫地回应道：

    “谢谢父皇夸奖，我会继续努力的。”

    显然，阿祖拉也没想到傲宰会突然说出这种话。

    什么意思，他是想让阿祖拉来继承他的皇位？

    乍一听，卡恩觉得有些匪夷所思，但仔细一想似乎好像也没什么问题。

    大概是因为相比起男女之间的力量差距，御术师与普通人之间的差距更加明显；

    另外，在这个世界地位超然的降世神通在转世时并不固定性别，既存在男性的降世神通，也存在女性的降世神通。

    基于这两个主要原因，这个世界的男女地位相对平等，在他当小说读的历史里也存在过不少女性的皇帝。

    虽然这里的一切都像是他老家古代的样子，但很显然只是似是而非的套了层皮，实际上二者并不相同。

    就在这一刻，卡恩的格局直接打开。

    但不管怎么说，他如今的身份是被阿祖拉策反的她的部下，对于这样的决定自然应该是支持的。

    于是卡恩‘坚决’表态道：

    “陛下圣明，我会全力支持阿祖拉殿下的！”

    “很好。实际上，我手上现在正好有一件不错的事情，我想让你们来处理，这应该会是一次不错的锻炼机会。”

    聊了这么久，傲宰终于图穷匕见，进入正题。

    “有一小部分队伍背叛了我们的国家，擅自逃离了军队，你们的任务很简单——

    找到并剿灭他们，让他们明白背叛的代价！”

    “而如果你们能出色的完成这个任务，我相信军队中会响起对你们的称赞。阿祖拉，我亲爱的女儿，别让我失望。”

    “是父皇，我保证会让他们深刻领会到其中的意义。”

    阿祖拉毫不犹豫地应下，脸上露出了跃跃欲试的笑容。

    剿灭叛军？

    似乎闻到了这个任务背后的血腥味，卡恩忍不住微微皱了皱眉，关键是他总觉得这个任务并不像听上去那么简单。

    向他们发布了这个任务后，傲宰便让他们退下了。

    在回家的路上，卡恩一直在思考这次任务的真正目的，主要是火烈国军队的叛军，这个任务对象本身听起来就有些奇怪......

    “喂，你觉得怎么样？”

    这是，阿祖拉打断了卡恩的思考，面对阿祖拉的询问，他有些迷惑道：

    “什么怎么样？”

    “由我来当火烈国皇帝，你觉得怎么样？虽然以前没有考虑过，但我觉得这个主意确实挺不错的。”

    阿祖拉摩挲着下巴道，不得不说，今天的召见傲宰的确给了她一个惊喜。

    “他之前没跟你说过这件事吗？”

    “没有，大概是看着祖寇走了，才想要以这个理由来引诱我吧。但是这个提议的确很合我胃口，不愧是我‘亲爱的父亲’。”

    虽然看透了傲宰的计谋，但阿祖拉也是实实在在被勾起了兴趣。

    “所以，你觉得怎么样？还是说你更支持我那个蠢哥哥？”

    “我？”

    卡恩想了想，笑道：

    “我其实无所谓，最终的火烈国皇帝不管是你，祖寇还是艾洛叔叔，对我来说不都是差不多的嘛。”

    说完他就更乐了，因为未来的皇帝只会从阿祖拉、祖寇和艾洛这三个人中诞生，而这三个人都与他关系匪浅，谁当皇帝他都能抱上大腿。

    简直就是庄家通吃有没有！

    想到这里，卡恩针对傲宰的决心愈发坚定。

    谁当皇帝不重要，但让傲宰当不成皇帝对我很重要！

    “嘁，等我当上皇帝有你好受的！”

    对于卡恩这种‘你们都是我的翅膀’的渣男行为，阿祖拉给了他一肘子，恨声道。

    卡恩揉了揉被打的地方，摇头调侃道：

    “唉，我好不好受不知道，但到时候火烈国的百姓可能就不太好受咯。”

    “哈？你什么意思！？”

    又是一阵打闹。

    --------------------

    在他们正式开始执行任务之前，卡恩想办法打听了一下关于他们的任务目标的消息。

    这并不是很难，别忘了他的同学们大多都是高官贵族富商之子，消息相当灵通。

    他也不害怕傲宰知道他在调查，因为他也可以说自己是在为了任务而提前做准备。

    然后，他就得到了一个相当糟糕的消息，也终于明白了傲宰的险恶用心——

    他们这次任务需要剿灭的叛军，大多都是艾洛之前的旧部。

    “......不愧是你啊，傲宰，恶心人有一手的。”

    卡恩咬牙切齿道。

