    “孟大人！这阎罗殿有结界的，在下进不去啊！不然我先带着这姑娘溜达溜达，您忙您的？”

    孟晚能自由出入地府，但宋招娣不行。

    阎罗殿又有结界，只能避鬼耳目，先破除阎罗殿的结界才行。

    老幺全程处于懵逼状态，直到勾魂索另一端的鬼魂消失，他才看向自己手中的令牌。

    “孟大人？”

    没有回应。

    “孟大人您还在吗？”

    依然没有回应。

    “啧，孟大人这本领通天啊，怪不得地府鬼鬼都畏惧。”

    他望着阎罗殿高高的石阶，不知在想些什么。

    刚转身，便传来女孩的声音，“不要走远。”

    老幺吓了一跳，连忙答应。

    另一边，孟晚已经带着宋招娣来到天镜湖。

    天镜湖与天眼不一样，天眼若是查看一个人的生平过往，那就是以当事人的第一视角去看，所有事情都太主观，除非跳出当事人的思维。

    比如孟晚之前查看李月娥，从她的第一视角，宋招娣就是个偷奸耍滑，成事不足败事有余的死丫头，唯一的优点就是给她招来个儿子。

    如果孟晚不跳出李月娥的思维，那她对待宋招娣的态度，可不会像现在这样了。

    天镜湖还有一点好处就是，只要你想知道的，便没有遮得住的。

    而使用天镜湖的方法，只有她和阎王殿那位知道……

    阎罗殿一如往常，没有任何鬼影子，那位喜静，所以从不让人紧身伺候。

    更何况这离开许多年，阎罗殿基本上是荒废了。

    听从孟晚的指引，宋招娣缓缓进入天镜湖。

    很快，她便感觉身体被湖水吞没。

    但很奇怪的是，没有那种窒息的难受感，反而很舒服，很轻松，就好像甩开了身体上所有的烦恼，整个人处于放空的状态。

    孟晚在天镜湖的外圈设下结界，随后默念了一段咒语。

    湖面忽然微微波动，属于一个人从出生以来的所有事情，就像是胶卷一样，呈现在湖面中。

    孟晚没有去探查宋招娣的其他秘密，只将她进入读成大学以后的事情，看了一遍。

    她看到被自卑包围着的宋招娣，有多么羡慕柴碧珠。

    同时，她也嫉妒柴碧珠。

    她从一位同学那里听说，柴碧珠暗恋的男孩子，竟然喜欢自己，就抑制不住想要她难堪的念头。

    明明不喜欢那个男孩，宋招娣还是和他谈恋爱了。

    她本以为柴碧珠会嫉妒到发狂，谁知人家竟然无动于衷！

    宋招娣后知后觉才发现，柴碧珠真正喜欢的人是人家医院里的医生，之所以那个男孩住院，她一直去，根本就是奔着那个医生去的，只不过找了个光明正大借口罢了。

    宋招娣一气之下和男孩分手了，但那个男孩是柴碧珠的发小。

    宋招娣也是因为这样，才惹上了柴碧珠。

    关于那场物理竞赛，柴碧珠是为了找茬，故意想给宋招娣难堪的。

    之后的事情和孟晚知道的差不多了。

    果然，百因必有果，只是孟晚没想到，像宋招娣那样阳光的女孩，也有如此阴暗的一面。

    她嫉妒柴碧珠有父母宠爱，嫉妒她挥金如土，嫉妒她在学校里被众星捧月……

    太多太多了，似乎柴碧珠身上的一切，都让她感到不舒服。

    而她，明明那么拼命地努力，却拥有如此难堪的人生。

    孟晚不是很想看一个花季少女，是怎样被生活蹉跎地，变得阴暗。快速略过到了跳楼的前一天。

    接她上那辆黑车的人，的确是柴万里的妻子。

    宋招娣上车后，柴夫人的态度一直十分温和。

    宋招娣慢慢放下戒心，喝了一口柴夫人递上来，没有开过封的矿泉水。

    之后，便昏迷了。

    孟晚连忙将车子行驶的路线记了下来。

    之所以这么大费周章，目的就是想知道那些邪修的老窝在哪里。

    柴夫人已经被那个组织洗脑，有用的线索是一丁点都没有。

    车子停下之后，孟晚终于看到了邪修的真面目……

    “招娣，出来吧。”

    也不知过了多久，宋招娣感觉那股轻盈消失了。

    她身下躺着的地方，也不是湖水，而是地面，就在那个湛蓝的湖水旁。

    “姐姐，你看到了，对吗？”

    在孟晚读取宋招娣的记忆时，宋招娣同时也回顾了一下自己的生平。

    看到那样阴暗的自己，她感觉抬不起头来。

    姐姐会瞧不起她吧？她做了那么多坏事，姐姐也不会再给她投胎的机会了吧？

    像刚刚那位鬼差说的，她轮回，就只能堕入畜生道了……

    “嗯。”

    宋招娣瞧见女孩微微颔首，心里说不清楚是什么滋味。

    不过人嘛，总得为自己的错误买单，是她主动招惹的柴碧珠，人家最开始连看都不看她一眼的。

    “招娣。”

    宋招娣飘忽的灵体上，忽然搭上一只手，小姑娘的笑容温和，完全没有嫌弃。

    “没有谁的人生，彻头彻尾的干净。”

    这是孟晚在宋招娣和柴碧珠身上学到的。

    这世界不是非黑即白的，人心都是肉长的，会痛，会痒，会骚动，难免有无法控制自己情绪的时候，更何况在那样环境下长大的女孩，没有变得和李月娥一样，已经是个奇迹。

    宋嘉宝也是受了她的影响，才没有变坏……

    她和柴碧珠的事，都有错，只是两个人付出的代价不同。

    柴碧珠还有救，宋招娣却是……

    “姐姐，其实我后悔了。我苦苦熬了十七年，眼看着大学毕业我就能做自己人生的主人，我那么多年来的隐忍，付出，都算什么呢？到头来，一场空。”

    宋招娣想哭，可是做了鬼之后，连流眼泪的资格都没有。

    孟晚想到刚刚见到的一切，心里对那个邪修组织，更加厌恶的无以复加。

    “宋招娣，先去找鬼差报个道，清算一下自己有多少功德，去投胎，我陪你。”

    “真的？！姐姐你真的要陪我？”

    宋招娣以为，这个机会不会再有了呢，毕竟这个厉害的玄师姐姐，看到她如此丑陋难堪的一面，连她自己都嫌恶的要死，更何况是别人了……

