1706咒王已死
“楚星然，你果然变成轮回之地土著身边的一条狗……既然如此，我相信大风氏的大小姐也不想再嫁给你了……所以，你去死吧！”
咒王的话音刚落下，江葵就暴走了。
江葵没想到，咒王竟然胆大包天到将这轮回之地的事情告诉这里的土著，这是绝对禁止的事情……江葵敢加入炼尸门，但却绝对不敢将轮回之地的秘密透露给这里的土著。
江葵的手中出现了一口剑，这口剑并不是金属炼制而成，而是以一截神木雕琢出来的，这口木剑挥动之下，碧青色的剑光瞬间划破长空，将陆云的地狱之火都逼退开去。
铮——
但就在这个时候，虚空之上陡然间传出一声剑吟。
一口白色的长剑划破虚空，落到咒王的手中……这一刻，咒王整个人的气息都发生了变化。
曾经的咒王，周身上下时时刻刻都散发出一股阴郁，黑暗，邪恶的气息，似乎是一条盘在暗中的毒蛇，时时刻刻都在寻找机会，给猎物致命一击。
但是此刻的咒王，已经化作了一个白衣少年。
黑发如云，白衣如雪，紫金色的发冠束发，腰间也是一条紫金色的玉带，看上去与咒王……根本就是两个截然相反的人物。
咒王的面目并没有发生任何变化，依旧是拿俊美到邪异的面孔，白皙到透明的皮肤……但是这一刻，这张脸却展现出了一种异样的俊美，让这方深渊地狱都有了一种心花怒放的感觉。
现在，他已经不是咒王，而是外面世界，玄池国的太子楚星然。
楚星然手中的剑从白色变成了晶蓝色，然后带起亿万水波，朝着江葵便迎了过去。
……
“这，这就是那家伙的本来面目？”
海东临瞠目结舌的看着此刻的楚星然，有些不知道该说什么。
“应该是吧。”
陆云呆呆的点头，“你说他究竟是男的还是女的？”
海东临摇了摇头，“我哪知道，他那张脸若是放在女人的身上，绝对是一个天字号的大祸水……他若是个男人的话，绝对是全天下男人的公敌！”
陆云深以为然，“绝对不能让小语和小狐狸见到他……不过小狐狸变成男人的样子，倒也和他不相上下，都是大祸水。”
“不过，现在可不是这两个家伙解决恩怨的时候……楚星然不肯告诉我外面的事情，他只将外面的大道碎片，和一点天狱碎片给我……若是我能将江葵活捉，将他的魂炼化了……”
这样想着，陆云的身躯也化作一道黑色流光，朝着两人就杀了过去。
与此同时，他召唤出三尊黄豆化身，连同自身在内是四个，同时杀向江葵。
“泰山神的传人！”
江葵怒吼一声，他手中的木剑一转，朝着虚空连续劈了三次，陆云的三个黄豆化身就被劈成了碎片。
陆云吓了一大跳，他赶忙朝着一旁躲了过去。
“好精妙的剑法……就算是剑不二来了，单在剑道上，也不一定是他的对手！”
陆云可以肯定，江葵这一剑若是劈在他的身上，绝对可以一剑将他劈死！
难怪在临行之前，墨依要留下陆云的一缕魂魄……外面世界的强者，可比想象中的更加可怕。
陆云深吸了一口气，他退了回去，没有再参与到两人之间的战斗中去……此刻，楚星然竟然与江葵斗的旗鼓相当，若是咒王早早的变回楚星然的话，恐怕陆云没有任何机会。
但是现在，陆云却知道……咒王变成楚星然，那么曾经关于咒王的一切因果，也都烟消云散，楚星然无法再进入轮回之地，此件事一了，楚星然就会回归他的家乡，外面的世界去。
“不过，无论是谁，也别想带走那方序列世界！”
陆云一咬牙，他开始重新在半空之上构建地狱大炮。
他不是江葵或者楚星然的对手，但是在术道的加持之下，他却远胜这二人。
术道乃是佐道的载体，一旦术道成长到一定程度，便会将所有的佐道统统吞入其中，将佐道变成术道，真正的大道万道归流的境地。
而现在，这样的事情首先发生在陆云的身上。
在陆云的身上，已经没有佐道，只有术道……他的所有佐道，都可以以术道修炼，以术道演化，以术道执行。
术道一动，魂力爆发。
足足九十九门地狱大炮出现，然后这九十九门地狱大炮开始合体，变成一门。
“海东临，你来！”
陆云叫来海东临，喝道：“楚星然不是那江葵的对手，用地狱大炮将他轰死！”
陆云看得清楚，这江葵是本尊前来，并非是战尸或者其他什么东西，轰死他的本体，这楚星然就彻底的死了。
地狱大炮是陆云构建出来的，等同于从陆云身上延伸出的一部分。地狱大炮轰死江葵，江葵也会成为陆云的鬼差。
现在，陆云的真我已经与生死天书给他的虚无界尊的境界持平，甚至已经超越，生死天书赋予陆云的种种力量皆已归位。
被陆云杀死的人，都会成为他的鬼差。
“好！”
海东临没有任何迟疑，他直接落到地狱大炮的中央，反手发动了地狱大炮。
轰——
灰色的光柱从地狱大炮之中爆发出来，似乎整个深渊地狱的力量，都被这门大炮汲取，再爆发出来。
楚星然早就注意到陆云的动作，海东临落到地狱大炮中央的那一瞬间，他整个人就不要命一样的朝着天空冲去。
江葵自然也不是傻子，楚星然动的一瞬间，他也朝着另外一个方向逃窜而去……一门地狱大炮的力量，就将他受到不轻的伤势，九十九门地狱大炮的一击，足以让他灰飞烟灭。
“怎么可能！！！”
但就在下一刻，江葵的眼睛瞪圆了，他看到自己的面前突然间出现一道门户，地狱大炮喷射出来的那灰色的光柱，从那座如同青铜构建出来的门户钻了出来，重重的轰在他的身上。
下一个瞬间，江葵的意识便消散了。
……
“嗯？竟然没有变成我的鬼差？”
江葵死后，陆云的脸色一变，无论是仙界的地府，还是混乱地狱之中，都没有江葵的身影。
“他死了吗？”
海东临喘着粗气问道。
“没有。”
回答他的是楚星然。
“江葵乃是旭沅国第一天才，他不会这么容易死的。”
楚星然看了一眼陆云，他并没有再将自己变成咒王……关于咒王的一切，都已烟消云散，对于轮回之地的主世界和次世界来说，咒王已死。
……
