    唐神表示一脸懵逼！

    他们来这里，不是为了你这破办公室啊！

    而且，这办公室看起来确实不咋滴，除了看七水之都这风景还算是不错之外，这主要也得益于七水之都的城市设计，本身就是一个非常得意的作品。

    至于，这办公室嘛！

    确实很一般！

    如今弗兰奇在空岛上的办公室还真的比这个强多了。

    不过看到如此的冰山，唐神倒是也感觉很意外。

    弗兰奇嘛！他倒是知道的，这货脾气就像个小孩子一般，有这样的一面，很正常。

    他万万没想到的是冰山，一直被他当做一个非常成熟正经的成年人，竟然会露出这样一面。

    这种感觉，怎么都像是，一个小孩子，在和另外一个小孩子炫耀自己的玩具，然后另一个孩子羡慕，嘴上不承认，然后互不相让，一言不合就吵起来了。

    愣然之间，随即又好笑地摇了摇头，转身从窗户俯视七水之都。

    确实，越是往上，越是孤独，越是孤单。

    人越是长大，越是成熟，也会逐渐变得孤单。

    能让成熟稳重的冰山露出这个表情，这个世界上也只有和他一起长大，一起成长进步的弗兰奇了吧！

    两人吵了半天，那是也没吵赢对方。

    冰山根本不相信，现在弗兰奇的卧室都比自己的办公室好，在他心里，自己的办公室就是最好的，其他人的设计都是垃圾。

    而弗兰奇知道，自己说的是实话啊！

    可惜，根本说不赢冰山。

    而且怎么说着说着，都感觉是自己在说假话一般，心里那叫一个气，都快抓狂了。

    气的脸红脖子粗的。

    而冰山则是一副胜利姿态，冷静而又淡定，眼中却掩饰不住的得意。

    不过他也有些纳闷，今天的弗兰奇好像比小时候要执着许多，以前没回都是他胜利的，弗兰奇完败。

    可今天弗兰奇，一直说他办公室不如他的卧室和办公室。

    他心里也不禁在嘀咕着：难道这家伙说的是真的？

    不过虽然心里这么想，但是嘴上觉得不会承认的。

    打屎他也不会承认的！

    听见两人终于消停了！

    唐神也悠哉悠哉地转过了神，笑呵呵地说道：“说完了？”

    弗兰奇一听唐神的声音，两眼顿时一亮，好像找到了帮手一般，说道：“对了，神，你可以帮我证明一下，我说的话是对的，我的办公室真的比冰山的强一百倍。”

    说完，两眼中满是期待。

    现在弗兰奇他们，基本上也完全臣服于唐神，毕竟他们在空岛上的生活，真的比在七水之都强上许多，而且几乎他们需要的，唐神都满足。

    至于他们要求的，对于唐神不值得一提，实际上主要也不过是讨个生活罢了。

    甚至于有些上去的船工，在空岛上都已经有了对象，已经准备在空岛上买个房子，再也不回来了。

    他们已经把空岛当成了自己的家。

    一旁的冰山，却是老脸一红，他刚刚和弗兰奇互怼的时候，可是说了不少糗事。

    怼时一时爽，完全忘了唐神在一旁。

    这怼起来，他完全控制不住自己啊！

    尤其是他还乐在其中的说。

    “呵呵。”

    唐神笑着点了点头：“一百倍说的有些过分了，不过你的办公室确实要好一点。”

    弗兰奇一听唐神这话，顿时满脸得意之色，看向冰山。

    那意思非常明显：听见没？

    冰山条件反射地就想说些反驳的话语。

    唐神已经再次开口，说道：“实际上这些东西，主要看个人的审美，这次我再临七水之都，是有事情和冰山先生商量一下，至于谁的办公室更好，这次冰山先生可以跟过去一起看看，你们再比较就好了，毕竟只有亲眼所见，才能相信。”

    “对对对。”

    弗兰奇立刻点了点头，一脸得意之色地说道：“冰山，这次你跟我们一起去，去看看，你就知道了，亲眼看见，比我说要有用一百倍，到时候让你心服口服。”

    那趾高气昂，看表情就知道这货，已经想象着冰山见到他办公室，下巴直接落了一地的表情。

    冰山把话给咽进了肚子里，撇了撇嘴，然后强行把头扭向了一边，不想看弗兰奇那一脸小人得志的表情。

    实际上唐神说出口，他已经相信了。

    只不过嘛！

    这相信归相信，让他亲口承认嘛！那是不可能的。

    “罗杰先生，你这次是有什么事情.....？？？”冰山看向唐神，神色有些不自然，眼中闪烁过一丝担忧。

    实话说，他对于唐神还是有些畏惧，毕竟这可是世界政府和海军的超级通缉犯。

    而且他刚刚敏锐地捕捉到了一个字眼，这次他也要一起去？

    那他不是也要离开，这样其他人肯定会注意到，如果世界政府和海军察觉到什么，那不仅是他，七水之都也危险了。

    清晰地感知到冰山的心理活动，唐神有些好笑。

    “放心吧！一切依然保密，不会让你和七水之都暴露在世界政府的视线当中的，最多也就多消失一阵子，而你交代好事务，这座城市依然会很安全。”

    唐神微笑着说道：“我相信你已经察觉到了罗布·路奇和卡库的身份了吧！我上次的提醒，看来是有效果的，对了，你的秘书卡莉法也是世界政府的间谍，反正只要你让他们相信，冥王设计图依然被你藏起来就行了，他们不会动你的，甚至你可以透露一点，让他们潜伏也有点收获才行。”

    冰山：“......”

    冰山心里有一万句妈卖批要讲！

    他想说的话，担心的问题，唐神直接说出来了。

    这还怎么聊？

    能不能让人有一点隐私啊！

    至于罗布·路奇和卡库，他也是前不久才刚确认了一些信息，但世界政府间谍这个身份，他不知道啊！还是让他心寒不已，他原本还以为对方是海军的人。

    他没想到世界政府竟然一直在关注他，或者说一直在监视他。

    确实得益于唐神的提醒，他才偷偷做了些调查，不然他都不知道自己哪一天突然死亡都很有可能。

    同时心里也非常震惊，自己的秘书竟然也是世界政府的间谍。

    还好自己自从自己师傅死后，一直守口如瓶，不提当年的任何事情，把一切都藏于自己的心底。