    “老式桑塔纳轿车，颜色是灰白色。”苏木又做了补充。

    众人点点头，倒视镜外壳颜色是灰白色，车子颜色自然也是灰白色。

    “老式灰白色桑塔纳轿车？”

    钟鸣一直紧锁的眉头顿时舒展开，兴奋的一拍苏木肩膀，极力赞道：“真有你的，不愧是我们分局明星干警，这都能让你发现到。”

    钟鸣在众人面前曾发誓如果不能抓到肇事车辆，就引咎辞职，说出去的话泼出去的水，上级下属和死者伤者家属都在盯着看。

    这自然让钟鸣压力巨大，肩头沉甸甸的，一不小心真有可能就此断送政治生涯。

    现在苏木竟然勘察出肇事车辆是一辆老式桑塔纳，这让钟鸣欣喜若狂，心中一下子轻松起来。

    老式桑塔纳已经不生产了，随着一台台报废，现在整个江南市满打满算也过不了百辆。

    另外灰白色桑塔纳轿车就更少。

    这一下子将工作难度降到最低。

    只要通过电脑比对，很容易找出肇事司机。

    找出桑坦纳车主，另一辆车子也自然浮出水面。

    现场其他人当然也明白这个道理，一下子都兴奋起来。

    也有人疑惑问苏木是怎么一下子发现裂缝中的倒视镜的？

    苏木自然说自己观察得知的，这也没有说谎，他的洞察术不但能洞察人性事物规律，对物体运动轨迹一样能洞察。

    钟鸣立即打电话给留守大队的内勤，让他们马上调出市所有灰白色老式桑塔纳轿车，查明车主身份，看有无可疑对象。

    众人又在现场搜索一会，没有再发下疑点，钟鸣正要准备收队，办公室电话来了。

    电话那头告诉钟鸣，整个江南市现在还没有报废的灰白色老式桑塔纳轿车只有三辆，并说出三辆车车主姓名家庭住址。

    钟鸣一听，又是兴奋不已，他立即打电话给大队教导员和一名副大队长，让他们各自带队去一家。

    而自己带着江峰苏木等人直奔第三家。

    警情就是火情，一点不能耽搁，上了车，呼啸直奔车主的家。

    钟鸣这队要找的车主叫周福鑫，是一家废品回收站老板，家就在荆江区。

    ……

    庞庄本是远离市区的一个偏僻村庄，随着城市发展，渐渐也进入人们视线。

    政府已经决定拆迁这里，原居民绝大多数搬走了，只剩余暂且没有去处的村民。

    因为没人管，这里成了拾荒者的天堂，聚集了大量拾荒者。

    而周福鑫就居住在庞庄。

    钟鸣通过派出所事先找到当地村委会，村主任亲自带着众人直接去了周福鑫家。

    据村主任介绍，这周福鑫在改革开放后就从事废品收购，早先挣了点钱，也确实购买了一辆灰白色桑坦纳轿车，村主任还坐过。

    但问他今天周福鑫是否驾驶轿车出去，村主任却为难的道：“我已经搬离庞庄，所以也不清楚他是不是出去了？”

    说着，便来到周福鑫家，他家是庞庄唯一说得上档次的房子，是两层小洋楼，还有一个院子。

    “福鑫，福鑫！”

    村主任在门外，对紧闭的大门里面喊道。

    钟鸣一使眼色，江峰几人立即分散开，围绕周福鑫家住宅寻了一遍，却没有发现那辆灰白色桑塔纳轿车。

    几人回来后对钟鸣摇摇头。

    此时里面传出响动，随着大门“叽呀”一声打开，一名五十多岁的男子露出脸。

    那人一见好几名警察在门外，不由得一怔，目光闪过一丝不易觉察的慌乱，但很快掩饰过去，镇定下来。

    “原来是主任和几位警官，快请进。”周福鑫将众人让进院落。

    苏木发现院子不大，堆满纸箱等废品，同样没有发现桑坦纳踪迹。

    “家里有些乱，各位警官不要嫌弃。”

    周福鑫异常客气，又是让座，又是倒水，还拿出糕点让众人吃。

    钟鸣等人哪会吃他糕点，正要询问今天事故事情，周福鑫突然一拍脑袋：“看我记性，家里茶叶没有了，我去隔壁厨房拿些茶叶。”

    他家厨房在院子外面，众人也不疑有他，只是说不用。

    “要的要的，客人上门怎么能不喝茶！”周福鑫笑呵呵的道。

    嘴里回答，脚步却加快，等走到门外，突然一把拉起大门，并迅速掏出一把铁锁，锁上门。

    钟鸣等人距离较远，一见周福鑫锁门，虽然不知道其目的，但也知道不对头，忙跑过去阻拦，却已经来不及了。

    就见周福鑫得意洋洋在门外道：“跟老子斗，你们还嫩了点！”

    说着转身就要开溜，却一眼看到一名年轻警察正面对自己微笑。

    “妈呀。”周福鑫一见那个年轻警察，顿时吓得魂飞魄散，“你……你刚才不在里面吗？”

    年轻警察正是苏木。

    原来刚才苏木一进来就施展开洞察术，发现周福鑫有诸多疑点，目光有不易察觉的慌乱，客气的过了分。

    根据这些，苏木自然对他一举一动都大为留神，见他说出门拿茶叶，就神不知鬼不觉的先他一步出门。

    果然这个周福鑫不老实，一出去竟然锁上门，准备对众人实施“瓮中捉鳖”！

    钟鸣等人在门缝里将外面情况看的清清楚楚，一时惭愧之余，都松了口气，今天要不是苏木拦住周福鑫，那笑话就闹大了。

    几名堂堂警察被人反锁在门里，这传出去得遭人笑话一辈子。

    “苏木，拿下他，老子要好好拷问。”

    钟鸣自从事故发生后，就一直上火，现在又被周福鑫耍，心中火气腾腾直冒。

    “打开门吧，还楞着干什么了？！”苏木瞪了一眼周福鑫，嘲弄的道。

    “嗯嗯，我这就开！”

    周福鑫见苏木高大威武，知道自己不是对手，又跑不掉，只得哭丧着脸打开了锁。

    锁一开，钟鸣等人冲出来，上前就狠狠摁住周福鑫，将其铐住。

    “我招，我招！”周福鑫一见，连忙求饶。

    “说！”钟鸣厉喝道。

    “钢管厂丢失的钢管确实是我偷的，得了几万块钱，我统统交出来！”周福鑫脸色苍白，马上喊道。

    “什么钢管？乱七八糟的！”

    钟鸣等人都一愣。

