    “什么事？”

    陆绊和希雅竖起了听八卦的耳朵。

    希雅没注意到，自己袋子里的甜甜圈又莫名其妙少了一个。

    “一个都市传说。”

    崔斯特似乎知情，他摊开手解释道。

    “传说在废都的贫民窟里，有时候夜晚能遇到一个女人，如果你好心收留她，或者怀着什么坏心思想拐走她，那大概率你就会遇到不幸，第二天被发现死在下水道的什么地方，死状难看，这种传说有很多的，不同地区还有不同版本，都是吓唬小孩睡觉，不要晚上出去玩的。”

    “原来如此。”

    陆绊表示理解。

    “这么说来，我们那边也有类似的传闻，说半夜不睡觉的话会森林的夜王抓走，用滋滋冒油的油锅煎香，再放点盐和胡椒，翻炒到两面金黄，然后再加辣椒和咸鱼干......”

    希雅说着说着就变成了宵夜的制作方法。

    “请停一下，朋友。”

    崔斯特打断了希雅的食谱。

    “夜王是什么？”

    陆绊好奇问道。

    “是我们那边的一个传说，说是几百年前曾经击败了冬狼，主宰了黑夜的怪物，专门用来吓唬不愿意睡觉的小孩子。”

    希雅认真说道。

    “......”

    陆绊思考了一下，要说击败了冬狼的人，那不就是自己吗？

    没想到自己当年的事迹还流传了下来，甚至不断演变，成为了止小儿夜啼的大魔王？

    要是希雅知道自己就是那个什么夜王，不知道会怎么看待。

    陆绊觉得还是聊聊怎么加辣椒和咸鱼比较好。

    “咸鱼要先泡水然后在......我的意思是，所以，这个传闻其实只是传闻，不是什么奇怪的东西？”

    “谁知道呢，黑街这地方每天都要死好几个人，有些时候为了掩盖罪行，编造出一些简单好用的都市传说来担罪也很方便。”

    崔斯特本想掏出烟斗，但想了想现在身处的位置，还是放了回去。

    “不过，这个人应该的确死前曾经见过至少一个女人。”

    陆绊点点头。

    “你怎么知道的？”

    希雅伸手进纸袋里，却发现甜甜圈不知道什么时候已经没有了，她略显困惑，但还是将纸袋揉成一团，塞进口袋里。

    “在他的身上有香水的气味，你看，他的内脏都被这么完好地保存了下来，连通当时身边的气味一起被塞进了玻璃里。”

    陆绊的【真实视界】给了他更多的线索。

    “他当天的病人有女性吗？”

    “应该没有。”

    崔斯特摇摇头。

    “一名黑街的酒保，因为醉酒摔伤了腿，一名在工厂里工作的工人，因为长期接触废气导致的肺病，这是他当天下午接触的两位病人。”

    “就没有什么被打伤的应召女郎，或者为了家人而不得不出来工作的女子来诊所吗？”

    陆绊询问。

    “没有。”

    崔斯特合上了本子。

    “这内脏里还有什么线索，你再多看两眼。”

    “看这个对身体的影响还是挺严重的，你就这么忍心让我看吗？”

    “在场的人只有你最没资格说这句话。”

    崔斯特忍不住掏出了烟斗，划开火柴，点燃了烟丝，他深吸一口，令略带刺激性的气味充盈了肺部，带来些许缓和神经的致幻感，他又看了一眼那盛开着玻璃之花的尸体，换成是之前，可能崔斯特早就已经降低了理智，产生了各种应激反应，而现在，他完全可以站在尸体面前谈笑风生。

    这一切的改变都来自于寂静之地。

    伴随着在废都的任务越来越多，崔斯特也产生了一种预感，这个世界受到的污染正在逐步溢出，冲破原本束缚着它们的事物。

    或许某一天，古都那位作者构筑的梦境就会变成真正的现实，在废都的大街上，怪物横行。

    “嗯，这里是什么？”

    陆绊又认真观察了一眼，他发现，内脏之间，靠近皮肤的部分，似乎沾着一点儿颜色。

    这颜色平常不明显，只有在黑暗的环境下，在崔斯特的火柴照耀下才得以看清楚。

    “可能是染料，工厂那边经常有这样的污渍，最近工厂那边工作很忙，许多人都病倒了，豪斯医生有时候也会救助一些患病者。”

    崔斯特也凑过去看了一眼。

    “这应该是那个工厂的工人带来的？”

    希雅觉得这绽放着玻璃之花的尸体充满着诡异感，而且，更像是某种情绪的宣泄。

    因为豪斯医生的脸上表情十分痛苦，惊讶，他肯定遭受了相当的折磨。

    杀人也分很多种情况，希雅自己就杀过不少人。

    简单的杀人，只是将人杀死，杀人是手段，是为了达成别的目的的过程。

    而这玻璃之花的始作俑者，对他而言，杀人显然是目的，他就是为了让豪斯医生遭受折磨与苦难才会用这种方法将其杀害的。

    “他有什么仇人吗？”

    希雅询问，又从盔甲的缝隙里摸出来了一袋小饼干，那是她偷偷藏起来的。

    嘎嘣嘎嘣——

    咀嚼饼干的声音在停尸间里响起，给人的胃部带来了相当的折磨。

    “我也来一块。”

    陆绊伸手，接过希雅递来的饼干，刚想吃掉，就发现掌心的饼干不见了。

    “豪斯医生的仇人几乎可以说没有，他是大家的好邻居，从医学院毕业后，他在医院里当过一段时间的医生，随后独自建立诊所，收费廉价，还救助穷人，或许有些同行看他不爽？”

    崔斯特说明道，又补了一句。

    “当然，并不是说好人就不会死，坏人一定会死，他或许在背地里还有别的阴暗面，或者招惹到了不该招惹的人，在废都，很正常。”

    “我们可以去他的诊所看看，之后再去询问那个供应商。”

    这位废都的大侦探又说道。

    “没问题。”

    三人谢过工作人员，离开了殡仪馆，距离殡仪馆没多远，就在陆绊和崔斯特见面的茶馆过去一个街区，就是豪斯医生的诊所。

    这里被封闭，由警察驻守，普通人不许进入。

    此时已经是午后，阳光开始变得暧昧，西垂，慵懒，诊所也变得昏暗。

    走进诊所，陆绊闻到了一股强烈的消毒水的味道。

    他看到，诊所的病床被圈了起来，那里就是豪斯医生的尸体被发现的位置。

