    钢岩想挽留维尔托克，却给不出具体的理由。维尔托克也没有多想，当即拒绝他的提议，独自返回冒险者之家旅馆。

    这次参观塔窟族、赫默族的生命祭，维尔托克有意外收获。调动生命内潜，主动恢复部分体力、精力的激活天赋不算，这本身就是他的能力，现在只是又回想起来了而已。

    “知识拼图”与自我意志的同步，触发非凡灵性，才是维尔托克特别感兴趣的东西。

    上一次的同步偶然发生，维尔托克后来怎么也找不到当时的那种感觉。尽管他当天晚上用“知识拼图”认真回想同步时的所有细节，却因为缺少对比，没办法提取到造成同步的关键信息。

    有上次的经验，这次同步就显得特别宝贵。维尔托克心里热切，恨不得马上就睡觉回想，对比两次同步的细节，确定它们的共同点。不过，“知识拼图”关系到他能否恢复记忆，找回自我，也是他不能告诉任何人的秘密。

    钢岩主持的秘仪既然可以导致维尔托克同步“知识拼图”，维尔托克就觉得到自己留在地母神殿回看记忆，钢岩也许会有所察觉。再加上钢岩莫名其妙地希望他留在地母神殿，这更加深了维尔托克的疑虑。

    正好，巴托姆老板派人来找他，维尔托克顺势离开塔窟、赫默族的聚居地。

    刚回到旅馆，巴托姆就找上门来了。他看见维尔托克，便笑着问道：“哈哈，维尔，参加生命祭感觉怎么样？”

    维尔托克眨了下眼睛，说道：“辛娜差点杀死西西，约翰第一个被她挑走，就是没人选我。”

    巴托姆怔了怔，唏嘘说道：“赫默女战士参加生命祭的时候，大多缺乏理智。特别是一些年轻的女战士，会因为鲁莽而付出惨痛代价。不过，塔窟族一般会出面干涉，把死亡人数控制在三个以内。其实，辛娜这次会挑选钢岩当她的配偶，没有人敢和她争。但钢岩这次和金橡名门的龙骑兵发生冲突，他和另外几个成年的塔窟族都决定不参加今年的生命祭。辛娜只好挑选约翰，也就激怒了西西。”

    维尔托克皱眉问道：“为什么和龙骑兵发生冲突，塔窟族就不参加今年的生命祭？”

    巴托姆摇头道：“塔窟、赫默对龙脉半精灵本来就有敌意。而龙骑兵也一直是联盟用来威慑塔窟、赫默的强大武力。双方见面都保持克制，才可以相安无事。既然，钢岩带人和金橡名门的龙骑兵起了冲突，塔窟族肯定会小心戒备。”

    维尔托克若有所思地点点头，突然用一种审慎的目光盯着旅馆老板，问道：“龙骑兵要是和钢岩他们打起来，我们帮谁？”

    巴托姆特别喜欢维尔托克用“我们”这个词，他高兴地笑道：“我们当然是帮钢岩打龙骑兵。”

    维尔托克露出满意的微笑，颔首道：“我也觉得应该帮钢岩。”他顿了顿，又说道：“我很讨厌休兰特。”

    巴托姆老板稍稍沉默，叹道：“我找你，正是要和你谈一谈金橡名门龙骑兵的事情。”

    “维尔，你说实话，你对金橡名门有没有印象？”巴托姆表情严肃地问道。

    维尔托克仔细想了想，茫然地摇头道：“我不记得啊。”

    他的回答也在巴托姆的意料之中。旅馆老板点点头，沉吟说道：“金橡名门历史悠久，势力庞大。橡树守卫这个职业途径就是他们开创的。本来吧，塔窟、赫默两族都在偏僻的边境活动，名门扎根高地城。如果名门的人来边境据点和地母神殿发生摩擦，像我这样的冒险工会分会长应该出面协调，避免让双方的冲突升级。可是，休兰特带领的龙骑兵居然把矛头指向我？我想来想去，原因恐怕还是出在你的身上。”

    维尔托克明显生气地说道：“我也不知道，他为什么要抓我？难道，我以前真的认识那个牧狼少女贝尔蒂娜？其实，我对贝尔蒂娜这个名字还是蛮熟悉的……”

    巴托姆摆摆手说道：“牧狼少女只是休兰特用来抓你的借口。如果你真是牧狼少女的同伴，休兰特又是怎么知道的？我们假设他知道你和牧狼少女有关系，就凭那个女盗匪恐怖的实力，休兰特更应该暗中监视你，并向联盟寻求支援，避免打草惊蛇，而不是大张旗鼓地当众揭穿你的身份。因为他必须先确定贝尔蒂娜不在附近，否则他不是自寻死路吗？明眼人一看就知道，他这是故意诬陷你。”

    维尔托克释怀地微笑道：“你讲得有道理。”

    旅馆老板继续说道：“不管出于什么原因，休兰特盯上你了。我说实话，维尔，你的容貌太扎眼，很容易被坏人盯上……科尔医师有一种改变容貌的方法，你想不想学？”

    维尔托克两眼放光，毫不犹豫地说道：“改变容貌的方法？我当然想学……我要付给他多少钱，他才会教我？”

    巴托姆咳嗽一声，吭吭哧哧地说道：“学费，肯定是要交的。不过，你之前不是答应过我，把源血秘仪交给冒险者之家吗？你看，你手里的钱少得可怜……我的意思是，我给你一大笔财富，换你的源血秘仪。我再让科尔免费教你易容方法。”

    维尔托克正色说道：“是秘法，不是秘仪。”

    “什么？哦，对，对，是源血秘法，源血秘法。”巴托姆一张老脸笑得像朵花。

    维尔托克低着头斟酌片刻后，很愉快地答应了。不知道为什么，他也很想看看其他半精灵练习源血秘法会有怎样的变化。至于练习源血秘法存在一定的风险，他倒不是很在意。

    如果非要找个理由的话，“知识拼图”刚刚给维尔托克的反馈是，对比很重要，只有通过充分的对比才能继续改善秘法的效能。

    巴托姆老板的笑容越发灿烂，他从椅子上站起来，说道：“源血秘法的价格，我们可以慢慢商量，总之我不会让你吃亏的。现在时间也不早了，我不打扰你休息，先回去了。明天，你抽个空去药剂坊，找科尔。他会教你怎么易容。”

    “好啊，你快走吧，我要休息了。”维尔托克把旅馆老板赶出自己的客房，然后砰的一声关上房门。

    第二天早上，维尔托克从床上爬起来，心情却有点郁闷。他整晚都在练习金蟾秘形，精神是不错。可惜，他通过回看记忆，虽然有了一些收获，但并不能掌握让“知识拼图”和自我意志同步的方法。

    很显然，只有两次同步的经验还不行，他需要更多的同步体验，而且不能再是专注打铁，或者参加赫默族的生命祭秘仪，必须是其他方式触发同步，才有可能总结出一套行之有效的方法。

    简单来说，就是同步试验的素材不够。今后，还有没有机会再次进入奇妙的同步状态，维尔托克只能碰运气了。

    他穿好衣服，下楼洗漱，又吃了一顿丰盛的早餐，和莎拉大婶打了招呼，就悄悄地从旅馆后门离开，独自前往药剂坊去找科尔医师。

    科尔提前知道维尔托克要过来，他今天没有睡懒觉，早早起床，带着三个半精灵女仆，把维尔托克引到前厅的一个小房间里。

    “维尔，你先坐在椅子上，我让你看一件宝物。”科尔神秘兮兮地说道，转身从一名女仆的手中接过一个扁平的木盒子，向维尔托克展示里面的东西。

    那是几片半透明的薄膜，维尔托克好奇地用手指碰了碰，感觉薄膜的材质像某种胶体。

    “这是塑形面具，用费奇墨泥鱼的内膜制作。它透气、轻巧，具有很强的贴附性，能够改变你的容貌，就像长在你的脸上的皮肤，不影响触觉，用手搓、水洗都不会变形脱落。”

    维尔托克不由得担心，问道：“那我用上这种东西，以后还能恢复自己的容貌吗？”

    科尔哈哈笑道：“你放心，这种面具是消耗品，大概四、五个月的时间，它就会自然脱落，过程像是得了一种自动蜕皮的皮肤病。或者，用一种特殊药水洗一洗，它也会迅速溶解，而且药水也绝不会伤到你的皮肤。”

    说着，科尔仔细端详维尔托克的面容，摇头说道：“你的五官比例近乎无可挑剔的完美，尤其是你的眉毛，细长笔直，和半精灵最常见的浓眉毛差异太明显。嗯，我们要花点时间，在塑形面具上植上两排假眉毛，让你眉毛变粗变浓。这样的话，你容貌特征就不同了。”

    “现在，把衣服都脱掉……”

    维尔托克警惕地看着科尔和他的三个半精灵女仆，嚷嚷道：“凭什么要我脱衣服？”

    科尔医师一脸愕然地解释道：“你个头很高，身材比例匀称。这也是个明显的外形特征，但没法改变。幸好，高个子的半精灵也是有的。比如，高地半精灵的身材都比较高挑匀称。还有塔窟族和半精灵女性生育的后代也是高个子。我就是准备把你伪装成一个体内有塔窟族血统的边民。这种混血半精灵在边境据点也有不少。问题是，他们的皮肤都是棕色的，而你的皮肤白皙光洁……”

    “我调了一种能改变肤质药水，每天给你涂抹五次，大概涂抹二十次，你的皮肤会变得粗糙一些，肤色也变成棕色。这种药水还是有时效性。以后，你只要每隔十几天涂抹一次，我保证没人能看得出来你之前的肤色。”

    “你不脱光衣服，我们怎么给你涂抹药水？”科尔医师摊开手说道。

    他突然想到了什么，回头看见三个貌美如花的半精灵女仆都在偷笑，便恍然道：“行，我让她们先出去，我帮你涂。”

    维尔托克感到一阵恶寒，连连摇头道：“把药水给我，我自己涂，你们都出去！”

    科尔交出药水，就被维尔托克强行推出房间。他隔着木门还不忘叮嘱道：“维尔，全身都要涂抹。你要是不方便，还是让我们来帮你吧！”

    维尔托克已经把身体锻炼到刚柔并济的程度，可以坚如磐石，也可以柔若无骨，自己给自己涂抹药水这种小事，根本没有任何难度。

    改头换面必须做得隐秘，维尔托克这两天就住在药剂坊，一边向科尔医师学习易容术，一边仔细整理源血秘法。

    其实，源血秘法总共分为四级，每一级都是循序渐进的关系。第一级属于最简单的基础，适合四、五岁的幼童练习。第一级源血秘法练出效果，才能练习第二级源血秘法。这时候，幼童应该长到十岁左右，再花上三、五年的时间，就可以练习第三级的源血秘法。

    修炼者只有把三级源血练到圆满，再服用源血药剂才会引发生命质变，获得生命坚韧天赋。但这也是最危险的过程。如果直接练习三级源血秘法，也不必服用药剂了，修炼者基本上等于自残。

    至于四级源血秘法，它有个名字叫万象原法，是整套源血秘法的分水岭，代表全新的起点，拥有广阔的未来。

    维尔托克花了三天的时间，把一到三级的源血秘法教给每天晚上都偷偷跑过来的旅馆老板。巴托姆仔细誊抄，并且将这份手稿视若珍宝，再悄悄地离开药剂坊。谁也不知道他会把源血秘法的手稿藏在什么地方。

    第四天的晚上，科尔医师终于做好了塑形面具。在巴托姆的见证下，他小心翼翼地将薄薄一层面具覆在维尔托克的脸上。

    “完美……”科尔医师端详维尔托克的新面孔，满意地说道。

    “简直像换了一个人！”巴托姆老板连声惊叹，围着维尔托克转了好几圈。

    “……没有以前好看了。”半精灵女仆布兰妮嘟着嘴，小声嘀咕道。

    维尔托克摸了摸自己的脸，指尖反馈的异样感并不明显。他走到镜子前，看到镜子里面是一个浓眉大眼，淡棕色皮肤的英挺青年。

    “不错，看起来大了好几岁。”他摩挲光溜溜的下巴，点头赞道。

    “嗯，塔窟族和半精灵的后代也不长胡须。”科尔医师笑呵呵地说道：“你的新身份已经安排好了。迪萨联盟的混血边民，今年24岁，祖父是某个塔窟族，父亲也是个混血边民，母亲是牛角镇黑猫旅馆的半精灵女招待苔丝……牛角镇、黑猫旅馆、女招待苔丝都是真的。苔丝的儿子西格特是个身材高大的年轻冒险者，他根本没见过自己的混蛋父亲。他的混蛋父亲恐怕也不知道有个女招待给他生了个儿子。西格特十四岁的时候，拉扯他长大的苔丝病故。西格特跟一个小冒险团开始四处流浪。”

    巴托姆接口说道：“我们之所以知道的这么清楚。那是五年前，西格特和那支小冒险团来到博朗镇谋生。西格特总喜欢把胡子刮得很干净，见人就吹嘘他是塔窟混血，其实是想不花钱，占女招待的便宜。他和他的混蛋父亲肯定是一个德行。”

    “后来，那支小冒险团外出冒险，再也没能回冒险者之家。他们在旅馆留下一些东西，包括一套完整的冒险团身份文书。我们又在野外找到他们的遗骸，看样子是遭遇蛮族劫掠者，不敌对方，全部战死。他们的尸体被我们就地掩埋，再没有人知道他们的消息。因为，我们当时就打算冒用他们的身份，并没有公示那支冒险团已经消亡。”

    巴托姆拿出两份陈旧的兽皮纸文书，摆在维尔托克的面前，郑重说道：“这一份是西格特的冒险者身份文书。而这一份是一处种植园的产业文书。种植园位于落叶城北邦下辖蓝石镇的西郊。它一直由我们的人在打理……从此以后，那处种植园就归你了。我再给你一万金塔，你随时可以来找我支取。”

    维尔托克拿起冒险者的身份文书看了看，摇头说道：“我不喜欢西格特这个名字。”

    巴托姆和科尔互相对视一眼，沉吟说道：“名字，我可以给你改。你只要记住西格特的出身来历就行。关于他在牛角镇的一些事情，我们也派人调查过，等一会就要告诉你。说吧，你想叫什么名字。”

    维尔托克双目失神，恍恍惚惚地说道：“维克多……我喜欢这个名字。以后，我就叫维克多。”

    “维克多？”巴托姆耸了耸肩膀，无所谓地说道：“这是个很常见的名字……维尔托克反而更像高地半精灵的名字。”

    这边正说着话，前厅大门传来副队长哈克气急败坏地声音，“苏珊娜，巴托姆呢？巴托姆在不在这里？”

    巴托姆赶紧走出房间，对着哈克呵斥道：“天都黑了，你大喊大叫的，生怕别人不知道我在这里？”

    哈克看见巴托姆身后的维尔托克，结结巴巴地说道：“维尔托克？你怎么变成了这副样子？”

    科尔医师的表情一僵，瞪着眼睛反问道：“这……你都能认出来？”

    “这不是废话吗？”哈克抬手比划维尔托克的身高，没好气地说道：“除了他，你难道会让别人来你的老巢？”

    维尔托克却认真地说道：“我是维克多。记住，以后要叫我维克多，别暴露我的身份。”

    巴托姆连连摇头，似乎很不满意哈克的冒失，问道：“你这么急躁地跑过来，有什么事？”

    博朗镇警卫队副队长瞬间警醒，说道：“地母神殿的生命祭提前结束，约翰他们都被赶出来了。”

    “哦？今年的生命祭结束的时间确实有点早，才四天……”

    “不！头，地母神殿的赫默族，还有未成年的几个塔窟族全走了！就刚刚，她们强行打开镇子的后门，集体出走。我不知道她们要去什么地方，也不知道她们这么晚离开镇子要干什么？钢岩大人说，让你去找他，他会向你解释……”

    巴托姆脸色变得煞白，嘴唇不停地哆嗦，喃喃道：“完了，肯定是出大事了……”

