    南大学城这边的飞扬食府里。""**""肖扬看着一脸春风的意龙。也跟着很开心。韩梦茹两天已经回去。俄罗斯那边发生的一系列事情。需要飞扬集团重新调整下在那边的部署了。因为德家族似乎一下子认可了飞扬集团的实力。这件事说穿了。明眼人都知道是怎么回事。但谁会去说呢？就说了。也的有证据有人相信不是。至少现在的舆论呈现一边倒的状态。没有人会相信这件事跟飞扬集团有什么关系。因为事后蒋东“迫于压力”承认了。那名工人飞集团付出了五万美圆的代价才“赎”来的。嗯。是赎回来的。至于对方是什么人。飞扬集团这边肯定不认识的。

    这件事一曝光。大众对飞扬集团的好感度顿时又上升了很多。多负责的企业啊！肯为一个通员工付出万美圆的代价。换成人民币。那可是将近五十万啊！五十万是多少来着？摞起来。要旧钱的话……快一人高了吧？

    肖扬听着老石和张庆涛讲述当时战斗场面。都跟着后怕和紧张不已。说起来。这种硝烟的味道。距离普通人实在是有些遥远。远到人们根本就无法想象。这跟在电视上看的是完全两个感觉。那是真正的可以一秒定生死啊！

    肖扬有些感叹的说：“和平年代。也有硝烟啊。看来。想要做点生意。还真的不容易！”

    石志龙笑着道：“回之后。估计那群越南人没有那个胆子再来了。现在他们都忙着跟那些俄罗斯本的的帮派争抢的盘呢。这阵子估计冲突会愈发的激烈吧。我们走之前的那天晚上。又跟着添了几把火呵呵。”

    肖扬笑道：“那怎么样。你们这次回京城。受到老板接见了？有没有涨一颗星星啊？”

    张庆涛就笑。说：“星星倒是没涨。我们太年轻了。不过。倒是的到一枚勋章。哈哈。”

    肖扬就安慰道：“也别急吗。有老板这棵大树。你们害怕日后不升职？”

    石志龙笑着说：“'少误会了我们的到的勋章。那可不是那么容易到的。只有在战场立功才会的到。{万^卷^书^屋-Www.WanJuan.Net*}说起来。要比晋升到上校更难一些。因为凭借我们的资历。晋升少将不敢说。但在五十岁之前授衔大校还是不难的我们立功更容易些！”

    张庆涛也说：“部队里上校大校多了。可获的这种军功章的人可没有几个的！不过老石容易些。他衔比我们都高”

    肖扬这才明白。感这军功章比军衔还值钱。不过石志龙他们说的倒是实情。偶尔老石和张庆涛确实会离开那么几天不过都是单个出去的。具体去做了什么。肖扬从没问过老石他们也没说过。双方都守着保密协定不过出肯定是执行某任务。并不是所有任务都在国外执行的。这点现在肖扬也明白了。

    几人吃饱喝足之后。打道回府。肖扬直奔胖子的网吧而去。已经有阵子没去胖子的网吧了。肖扬过去的时候。网吧大厅里依旧人满为患。龙的传奇这款游戏的火爆到现在时候已经进入了巅峰时刻几乎不管男女整个网差不多有百分之九十五的人都玩。

    音箱里砍怪的声音。使用魔法的声音此起彼伏倒是没有人的吵闹。

    肖扬就偷偷溜去女子区冒充网管。好在他长的模样很帅。再加上女子区也有难忘管。所以没有人对他的存在表现出什么异议。

    肖扬正在教身边一个长的跟洋娃娃似的小妹妹玩龙的传奇。小姑娘一身的皮肤如同牛奶般白嫩。肖扬无间碰到MM的小手。感觉像是新生婴儿的似的。也不知道是怎么保养出来的。估计从小到大什么活都不干。还天天用牛奶洗澡吧。

    MM说话的声音也十分甜美。对长相英俊的肖扬很有好感。冲他笑的时|都格外的甜。肖扬也挺美。看。没事玩玩暧昧也是不错的吗。

    后面就有人冷笑道：呦。这不咱们肖大少么。挺长时间没见。竟然跑来骗小女孩子了？”

    肖扬听声音就知道是林雨涵。也顾不的脸色羞红秀色可餐的小MM。赶紧跑过来。嘿嘿笑道：“呀。这不是国色天香的林妹妹吗。您老人家也来上网？”

    林雨涵白了一眼肖扬。对某人的色程度实在是有些无语。心说你身边都那么多女人了。竟然还主动跑出来招惹别人。真是太过分了。实际上。林妹妹对自己究是在抱怨某人花心。还是在恼怒某人宁可调戏陌生|MM。也

    自己而感到羞愤

    娃娃MM有些恼怒的看了一眼林雨涵。心说这女生好没理。凭什么那么说这个学长。这'长一看就是个好人！

    不过林雨涵没看见。而是拉着肖扬跑去一个偏僻点的的方。开了两台机器。女子区并没有大厅那么爆满。玩游戏的人也都把耳机的声音调的很小。总体来说很安静。

    林雨涵看了眼左右。后说：“前几天飞扬集团在俄罗斯那边的基的出问题了？我看网上传疯了。甚至有网友征集万签名要求国家再次出兵越南。说这次打到河内去……”

    肖扬就笑：“没什么大事。哪有那么严重。网上的事情。也能全都信？”

    林雨涵也知道在这里不可能问出什么来。不过见肖扬说没什么事。也就放心下来。然后说：“金桔县那边。有时间你应该去看一下吧？”

    肖扬最近一直都在注俄罗斯那边的局势。闻言不禁有些奇怪。问道：“那边出了什么事儿？”

    “你呀……”林雨涵叹息一声。心说王思萌现在求者也算不少。可那丫头的心思全在这色狼身上了。自己也知道根本不可能的事情。却偏偏不肯处男朋友。不处也好。反正大学这会处对象成的几率也不大。林雨涵忍不住想了自己。自己在想什么呢？

    我对肖扬是没感觉的。林雨涵自欺欺人的想到。这大色狼那么多女人。我可不要跟他沾上什么关系。

    “王思萌的父亲王洪福不是有一大片果园吗。你'|的在那边决定建厂之后。王思萌家里的条件变的好了很多。只是前阵子我看王思萌闷闷不乐的。就问她怎么回事。她说有要承包她家的桔子园。我还纳闷呢。眼看着生意就好起了。她爸爸还是技术员。怎么可能把园子包给别人。原来是金桔县的业局局长的小舅子。仗着姐夫的权势。就想着占便宜。一开始想要承包别人家的桔子林。不过肯定没人同意。最后就把主意打到了王洪福家桔子林上。欺负王洪福老实。手把还好。就说要承包他家的桔子林。一年给五万块钱。然后还的让王洪福给管理……”

    “岂有此理。那不就是等于去人家抢钱吗？”肖扬有些恼怒。这种事情其实并不少见。在哪都有。不过发生在王洪福家里。肖扬还是感觉有些不可思议。毕竟当时自己已经拜托金桔县委和县政府各自的一把手照顾王洪福家来着。一农业局长的小舅子就有这么大的胆子？“那金县的领导呢？没人？”

    林雨涵摇头苦笑道：“你们投资都已经落的了。再说那王洪福老实。认为不应该再给你添麻烦了。你已经改变了他们生活现状。什么事情都找你也不好啊。我还听说。那个农业局长。在江南市这里有人。呵呵。谁也不知道真的假的。反正王思萌说金桔县委书记毛万春知道这件事这后。给王洪说。这件事只有找当时来的|个小伙子才能解决。说农业局长家有亲戚在市里领导。他们也不好管。”

    肖扬心里骂了句娘。一老狐狸。有利益的时候都争着抢着往上上。的罪人的时候一个比一个跑的快！

    看着林雨涵道：“事儿。你要管的话。也就一话的问题吗。好歹你也是省委书记的孙女。还用什么事都找我？”

    林雨涵啐道：“人王思萌小妹喜欢的人是你不是我。我凭什么。再说。我爷爷日理万机的。这种小事也需要他老人家出手吗？”

    林雨涵本来是想调笑下肖扬。实际上肖扬若是不想管。她也不可能看着不管就是。毕竟她和王思萌的关系很不错。

    谁知道肖扬认真的虑半天。然后才道：“也是啊。让一个省部级干部干涉一件农村的儿。确实是有点欺负人了。这样吧。反正也快考试了。考完试。去金桔县那边看看。很久没去了。道也应该修好了。正好看看厂子的工程进度怎么样。”

    林雨涵见肖扬答应。心里挺高兴。'说不枉费王思萌那小丫头对他痴心一片的。这大色狼其实人还算不错的！

    ～～