    第180章想吃我豆腐？

    她想继续往前靠近他看看，可脚步却不听使唤，由骨子里蔓延出恐惧，让她僵在原处。

    沈君承什么都听不到，只看到，还有一个人站着，还有一个人没死。

    他缓缓的逼近，剑划过地上的石头，发出哒哒的声音。

    每一下，都让苏安安的心咯噔一下。

    “冷，冷莫言，他们都死了，没有敌人了，没有敌人了。”

    她尽量让自己的声音平静点，温和一点，安抚着说：“冷莫言，你清醒一点，我们安全了，安全了。”

    然而她的话好像没起到任何作用，她看到他眸子里闪着诡谲的光，变态的兴奋。

    他攥紧了剑，似乎下一秒就能挥过来。

    苏安安真是慌了，下意识后退一步，倏地绊住了一具尸体的，一屁股跌了下去。

    他没有停，继续往前，眼神没有丝毫改变，杀意赤裸直白。

    这种逼迫感甚至超越了宋岩带来的，让人能切切实实的感觉到，死亡的气息。

    她使劲儿往后退，嗓音在抖，一遍遍喊着他的名字，迫切希望能喊回他的一丝理智。

    但是，没用。

    在他提剑挥来的一瞬，苏安安瞪大了眼睛，就只能孤注一掷的大喊一声，“冷莫言！”

    冷冽的剑气瞬间划破了她的衣服，荡过了她的发丝，苏安安吓得闭眼，睫毛都在颤。

    可是她等了半晌，却没等到疼痛落下。

    她颤巍巍的睁开眼，就看到他死死的盯着自己，眸子猩红。

    沈君承紧紧攥着剑，看着她锁骨之下的雪肌上的斑驳红痕……

    脑海中霎时闪过几个片段，像是记起，那是昨夜他留下的。

    失焦的眸子似乎恢复了一点清明，让他看清眼前人的模样。

    她不是敌人，不是……

    苏安安见他忽然收了剑，满目痛苦，都不顾得整理衣服，赶忙爬起来，走到他身边，担心道：“你怎么了，冷莫言，冷莫言……”

    “我们安全了，不要再杀了，不用再杀了，你歇一会儿好不好？”

    一声一声，带着关心和紧张。

    沈君承忽的攥住她的手腕，仿佛用了最后一丝清明，说，“将我怀里的药拿出来，快点。”

    苏安安忙哆嗦着手去摸，他怀里好几个小瓶子，“哪一个，哪一个是的？”

    沈君承松开她的手腕，摸着红色的瓶子，直接将里面的药全部胡乱吞了下去。

    吞完，他才脱力一般的倒了下去，苏安安忙去扶他。

    可是男女体力悬殊大，一下子没扶住，反而还把她带倒了。

    她赶忙爬起来，看着他血红的眸色渐渐消下去点，紧张的问：“你怎么样了，有没有好一点啊？”

    他闭上了眼，只余漫天的疲倦袭来。

    体内疯狂叫嚣的蛊毒在药效的发作下，终于不甘的被慢慢压制了下去。

    他望着将要隐没的落日，道：“找个地方等着，会有人来救我们的。”

    刚刚那个领队跑了，定是会去搬救兵的，潮声不知何时到，他们必须也要藏起来。

    苏安安也懂，再说天黑了的话，各种野兽出没，这里血腥味那么浓，一定会吸引野兽的，再救兵没来之前，他们必须要找个地方安置起来。

    她拉着他起来，道：“你再撑一会儿，我们找到山洞躲藏你再休息好不好，你现在不要睡，不要睡。”

    她力气有限，真的弄不动他，拖都拖不动。

    沈君承乏到了极致，但是听到她的祈求，指尖还是动了动，撑着剑站了起来。

    苏安安忙把他的一只胳膊搭在自己肩上，扶着他踉踉跄跄的走。

    一路上，她生怕他昏了过去，一直在说话。

    沈君承眼前都是模糊的，能走全凭毅力，他觉得她的声音很远，很远……

    忽然，苏安安一个不注意，踩滑了一个坡，“啊……”

    一霎两人就跌了下去。

    沈君承再累反应都比她快一点，一把将人捞在怀里，右手护着她的脑袋，两人滚了下去。

    苏安安不知滚了多久，不知这里为什么有这样一个深的斜坡，等彻底停下来时，冷莫言已经没了声息。

    “冷莫言，冷莫言！”

    苏安安忙从他怀里爬起来，晃着他胳膊，心慌的喊着。

    但是一点反应都没有，苏安安颤巍巍的伸手放在了他的鼻息处，才倏地松了口气，还好，还好，还活着。

    就是气息微弱了些。

    她此时也是满身狼狈，裙摆都被划烂了，但是她没有心思看，趁着还可以视物，赶忙在四处看了看，上天眷顾，这里真的有一个小山洞，山洞外边就有一条小溪，方便取水。

    她费了九牛二虎之力才把冷莫言拖进山洞，幸而山洞里有块平整的大石头，还有张草席，她没来得及细想，赶忙将他拖上去。

    再回眸才注意洞里竟然还有一个木盆，火石，还有一副弓箭，看这样子有可能是猎户深夜回不去，临时休息的山洞。

    苏安安现在只是庆幸，赶忙抱着盆出去，将洞口的血迹冲刷掉，又去打了一盆清水。

    山里的夜色暗的格外快，刚刚还能视物呢，现在已经一片朦胧了，她随便捡了一些柴，又割了一些树枝将洞口遮掩下。

    山洞里有架好的石碓方便放柴火的。

    苏安安放好柴拿起火石开始生火，前世做了那么多粗活，这些都难不倒她，一会儿就把柴点燃了，蔓延出一室火光，照亮了这个不大的山洞。

    瓦罐了烧了水，她端着木盆里的清水过去，蹲到冷莫言身边，看着他被划得破破烂烂的袍子，抿了抿唇。

    “冷莫言，冷莫言……”她小声唤了两句，对方没有任何反应。

    她心想，只能事急从权了。

    他现在这样，必须清理下身上的血迹上药，她知道他怀里有金疮药什么的，就是现在要解开上衣。

    她还是小声的说一句，“得罪了。”然后手颤巍巍的搭在了他的腰封。

    还没动，忽然，一只冰凉的手按住了她的手，声音明明很虚弱，但是语气倒是一贯欠欠的，“怎么，趁我昏迷想吃我豆腐啊？”

    苏安安老脸一红，但是现在也不是脸红的时候，她抽回手，刚想说不是，忽然就愣住了。

    “你，你的……”

    沈君承抬眸，“我的什么？”

    苏安安没说出口，就一直这么盯着他的眼睛。

    (本章完)

