    第171章 他说他叫侍剑   

    “陈少，李少，这些东西，可还能入得了您二位的眼？”

    

    谢老板在一旁低声问道。

    

    李享还没来得及回答，陈少却已经失声叫了起来：“替死傀儡！竟然有替死傀儡！谢老板，你店里有这么好的东西，怎么不早些拿出来！”

    

    “早知道你店里有这东西，本少早就来了！”

    

    说着，略微停顿了一下，陈少旋即便又指了一下那个替死傀儡，还有替死傀儡旁边的那四只动物造型的木偶，旋即又说道：   

    “这替死傀儡，还有这四个百兽傀儡，我都要了，谢老板，你开个价吧！”

    

    听了陈少的话，谢老板没有急着回答，而是带着淡淡地笑意，望着李享。

    

    李享却像是完全没有注意到他一样，眼神一直停留在光幕上的其他宝贝上面，对那个替死傀儡，和陈少所说的百兽傀儡，似乎根本没看见，完全不在意一样。

    

    谢老板见此，眼神不由得微微缩了一下，旋即便又笑了起来，笑着对李享说道：“谢某听闻，李少以及尊仆身上，都有不少的替死傀儡。”

    

    “原本谢某还不相信，但是现在，谢某却是相信了，这替死傀儡，还有这百兽傀儡，在李少眼中，恐怕根本算不上什么宝贝吧？”

    

    “谢老板说笑了，替死傀儡和百兽傀儡，这些东西，当然是宝贝了。”

    李享轻笑着说道，“不过，李某刚才已经承蒙陈少关照，忍痛割爱，得到了紫玉盘龙飞凤钗，这替死傀儡和百兽傀儡，既然陈少看上了，李某也只能忍痛割爱了。”

    

    听了李享的话，陈少不由得也微微愣了一下，旋即朝李享拱了拱手，说道：“谢了。”

    说着，又转头对谢老板说道：“谢老板，你开个价吧！”

    

    像替死傀儡这样逆天的东西，即便是在小阴山鬼市上，也绝对是可遇而不可求的，就算你有灵石，还都不一定能够买得到！   

    而即便是出现在了市场上，那也绝对会引来无数修士的疯狂争夺、竞价，那价格嘛，自然是水涨船高，到最后，只会便宜了卖家！   

    现在李享退出了竞价，对于陈少来说，就等于是已经拱手将这替死傀儡和百兽傀儡，全都让给了他，在出价的时候，就少了一个竞争者。

    

    这样一来，陈少也就能够以相对便宜许多的价格，获得这些替死傀儡和百兽傀儡了！   

    虽然刚才跟李享有不小的矛盾冲突，甚至差点翻脸，动起手来，但现在，陈少也不得不承李享的情，跟李享说一个‘谢’字。

    

    而同时，陈少在心里，更是认定了那个传言！   

    替死傀儡于别人而言，是可遇而不可求的好宝贝，但对李享，甚至于对他身边的那些随从来说，这替死傀儡，跟垃圾，恐怕也没多大的区别呢！   

    没看见谢老板展现出替死傀儡的时候，李享身后的那些随从，连一个感到吃惊和震撼的人都没有么？

    

    听了陈少的话，谢老板却不由得又愣了愣，旋即，却又轻笑着说道：“陈少，实在是不好意思啊，这几样东西，已经被人定下了，连定金都付了，老朽总不能食言而肥吧？”

    

    “要不，您再看看别的东西？”

    

    听了谢老板的话，陈少脸色闪过一丝怒色，怒目瞪着谢老板，厉声说道：“姓谢的，你什么意思！这东西被人定下了，你还拿出来？

    是故意消遣小爷的吧？”

    

    “信不信小爷，现在就砸了你这破烂摊子！”

    

    “信，陈少说的话，整个小阴山鬼市上，哪个敢不相信啊？

    陈少说要砸了谁的摊子，一句话，不用您动手，自个儿就得先动手砸了，免得劳陈少您费心费力了不是？”

    

    “只是，这下定的人，老朽实在是得罪不起啊，就算陈少您要砸了老朽这破烂摊子，老朽也只好认了。

    只是这东西，老朽还是不能给您。”

    

    “你！～”   

    陈少怒目瞪视着谢老板，伸手指着谢老板的鼻子，咬牙切齿地说道：   

    “姓谢的，你到底什么意思？”

    

    “下定之人，你得罪不起，小爷你就能得罪得起了？

    我阿爸你就能得罪得起了？”

    

    “陈堂主，小人自然也是得罪不起的，不过，这下定之人，却是连令尊，恐怕也得礼让三分呢！”

    

    “你！～”   

    听了谢老板的话，陈少顿时愣了一下，旋即便冷哼了一声，冷声说道：“哼，好大的口气，那好，你倒是说说，到底是谁，竟然敢让我阿爸也礼让三分！”

    

    “本少今天，还就洗耳恭听了！”

    

    “你要是说不出个所以然来，本少现在，就砸了你这破烂摊子！”

    

    “陈少息怒，息怒。

    这下定之人，陈少或许不认识，但令尊，却肯定是认识的。”

    

    说着，略微停顿了一下，谢老板又加了一句：“他说他叫侍剑。”

    

    谢老板的话音还没落地，陈少便已经勃然大怒，破口大骂道：“侍你妹个头啊侍，信不信老子现在就侍你妹去，还侍剑，侍……”   

    说到这里，陈少却不由得猛地停了下来，旋即瞪大了眼睛，失声说道：“侍，侍剑？”

    

    说完，陈少旋即便转过身去，身形一晃，便已经离开了永宁当，但下一秒，陈少却又飞掠了回来，上前一步，冲到谢老板的身前，手腕一翻，手上便多了一个储物袋。

    

    随即，陈少便将那个储物袋，塞进了谢老板的手里，低声说道：“谢老板，刚才的事，纯属误会，误会，您老别往心里去啊！”

    

    “今天我没来过永宁当，我一整天都在家里待着，哪都没去过，哪都没去过，谢老板，大家都是老朋友了，这点小忙，您不会不帮吧？”

    

    “您老不会见死不救的，对吧？”

    

    “这里面是一千块极品灵石，区区薄礼，不成敬意，您老拿去喝茶，拿去喝茶！”

    

    “千万别说见过我，千万别说我来过这啊，拜托了，谢老板！”

    

    说着，陈少将储物袋往谢老板手里一塞，身形一晃，便又离开了永宁当。

    

    但紧接着，李享只感觉眼前一花，陈少的身形，却又出现在了他的面前。

    

    不等李享反应过来，陈少已经伸手抓着了李享的手，紧张地说道：“李少，拜托了，拜托了，千万别说我来过这里，别说我来过这里。”

    

    “只要你不说，从今往后，你就是我陈某人的朋友，我陈家的大门，随时为你敞开，随时欢迎你来找我玩！”

    

    “拜托了，别说我来过这里。”

    

    说完，陈少还抓着李享的手，紧紧地摇晃了几下，身形一晃，便又离开了永宁当。

    

    

