    也不同于其他诸子百家走极端，更不像老庄那样无为清静，

    荀子是彻彻底底的使用主义者，帝王之术，屠龙之技！这让神魔之气对荀子忌惮不已，如果说这天下除了柏氏一族外，对神魔之气威胁最大的便是荀子，倒不是说荀子真有能力改天换日，通天彻地的本事，而是荀子的潜力无穷，因为他对柏氏一族理念的认同，更因为荀子创造出了帝王之术。

    那时诸侯争霸世间早已无有帝王，荀子为何要创帝王之术，他不是为诸侯创造的，而是为将来秦国一统天下的那个帝王创造的，帝王之术说白了就是驭人之术，汉高祖曾说过，运筹帷幄之中，决胜千里之外，我不如子房（即张良，是汉高祖刘邦的军师)，安定国家，安抚百姓，提供军饷，使粮食源源不断，我不如萧何。带领百万大军，攻打敌人，我不如韩信。这三个人，都是人中豪杰。而我能够充分地使用他们，这才是夺取天下的原因啊！”

    刘邦所说的便是帝王之术，概括起来无非三点，知人善用，能听谏言，赏罚分明！

    这是后世流传总结出来的帝王之术，也是最粗糙的帝王之术，真正的帝王之术绝非教导皇帝做一位明君这般简单，其中包括治国，策略等等诸多复杂的学问。

    试想下，若当年秦皇嬴政得到荀子的帝王之术，秦国会是怎样的走向，那等于是秦始皇与汉高祖刘邦的集合体，一个知人善用，善罚分明，又兼有雄才大略的帝王，是何等可怕。

    那时的秦皇嬴政将会摈弃自身所有确定，成为最为完美的君王……

    就算不及上古人皇，其治理天下，凝聚民心的程度也会差太多，这种无限接近于人皇的雄主自然是神魔之气不愿让之存在的，夏启对神魔之气的所作所为还犹历历在目，又怎能再让一位与柏氏一族沆瀣一气帝王出现。

    于是九州气运轮转，荀子郁郁不得志，最终客死他乡，死得不明不白，据说他是在著书立作途中突然暴毙，而史记中记载，春申君死而荀卿废，因家兰陵。李斯尝为弟子，已而相秦。荀卿嫉浊世之政，亡国乱君相属，不遂大道而营於巫祝，信禨祥，鄙儒小拘，如庄周等又猾稽乱俗，於是推儒、墨、道德之行事兴坏，序列著数万言而卒。因葬兰陵。

    一代大儒死的说不上离奇，有理有据因担忧天下，悲愤过度而亡，可实际情况，秦皇嬴政也是在荀子死后才逐渐明白，荀子当时有感天下学术混乱，没有救世良法，考察儒家、墨家、道家的所作所为及成败得失，加以整理论述，准备完善帝王之术，交由后世一统天下的秦国君主，新的帝王之术，名叫屠龙技，屠的是那条龙不言而喻。

    荀子著书途中突然身故，所留下的记载却不翼而飞，秦皇嬴政曾派人多方寻找过，却如石沉大海渺无音讯。

    不过荀子的帝王之术在其学生李斯和韩非身上发挥得淋漓尽致，当时韩非与李斯同在秦国任职，他的法学观点在秦朝得以实施，并一直延续整个中国封建王朝的统治，直至现在。

    这对荀子来说是件好事儿，但对秦皇嬴政来说，这不见得就是一件好事情。这还要从李斯这个人说起。

    李斯拜师于荀子，学成帝王之术后，西入秦国，荀子的帝王术在李斯身上得到充分运用。首先是满足人的欲望，利用贿赂和暗杀，分化瓦解六国人士，讲权术，弃道义，推崇荀子的“王者不却众庶，故能明其德”。李斯完全撕下了儒家的外衣，亮出了王术的利剑，比他的老师荀子更有血性。其二是明辩事理，抓住时机，创千秋之业，建立了统一的秦帝。其三是制定法令，倡立郡县制，实行中央集权。荀子的帝王术在李斯身上得以实现，并自秦以下百世都行秦政礼，这是对荀子礼学的肯定。因此后世学者总结，秦朝历二世而败，其根本原因：不在于暴政，而在于内斗。

    汉朝时萧何在“约法三章”的基础上，参照秦***取其中合乎当时社会情况的内容，制定了律法共九章。这是汉朝制作律令的开端。萧何制定的汉律九章，删除了秦法的苛繁、严酷，使法令更为明简。萧何死后，曹参继任丞相，“萧规曹随”无为而治，至汉武帝时各种社会矛盾突出，汉武帝提出罢躣百家，独尊儒术，开始加强中央集权，对付地方的豪强势力。这样帝王之术又完全派上了用场，这里所谓的“术”就是儒家的治国治人之术，不是整个的儒家之学，说是荀子的礼法更为恰当。因为萧何和陈平都是法家传人，治国以重法，似为必然。

    荀子的帝王之术在汉朝前期发挥得作用也是很大的，贾谊先随荀子的弟子张苍学《春秋左氏传》，后又随李斯的弟子吴公学帝王术，他提出的一系列改革措施，都是帝王之术的范本，在汉朝都得以采用。荀子的帝王之术自战国到秦一统至汉中兴一直发挥着重要作用，并一直被历代王朝所沿用！

    单从学术上来说荀子的帝王之术没有任何问题，若不然也不会被秦皇两代所推崇，并打造出两个强大的帝国，而有问题的则是李斯这个人！

    同样是荀子的学生，将韩非与李斯比较一下，便会发现诸多疑点。

    韩非子做为荀子的学生，化性起伪，解老喻老而成法家之言，因称法家为道家之别枝，司马迁也将老子和韩非子并传，一代国学大师章太炎说是：于学术缘源最为明了。由此，历代都将君王南面之术称之为“老庄之学”，应是偏面，或者说是失其根本。而一心想成就帝王术的王闿运，在其弟子扬度帮助袁世凯称帝失败后，急呼弟子南归，说要帮他补上“老庄一课”。

