    虽然很是为难，但战场上最忌讳的就是优柔寡断，所以经过短短不到一分钟的思考后小泉幸夫还是对野炮联队下达了继续清除雷场的命令。

    “轰……轰轰……”

    炮弹连续不断的落在了四营的阵地前，看着辛苦埋设的地雷不断被引爆，马占福那叫一个心疼，“狗日的小鬼子，老子辛苦了一个晚上埋下的地雷居然就这么没了，小鬼子的炮弹是不是多得没地方放啊。我们的炮兵呢，都死绝了吗？”

    不怪马占福心疼，打防御战的时候阵地前有地雷和没地雷的区别可就大了去了，最简单的例子，刚才六十七联队进攻的时候，冲在最前面的那个中队，在短短十多分钟内就全军覆没就是最好的证明。

    “团座，咱们的侦查气球升起来了。”

    “马上让观测手锁定日军的炮兵阵地，咱们可不能光挨打不还手。”

    “明白！”

    在栖霞关后方五六里地的上空，一个硕大的观测气球高悬在900米的高空，在气球的下方悬挂着一个吊篮，不大的吊篮上技能容纳两名成员。

    其实，观测气球早在第一次世界大战的时候就被应用到了战场上，由于观测气球的出现，使得它迅速成为了战场上的眼睛，因此它便有了一个“天空之眼”的绰号。

    早年间的热气球的气囊里充满了大量的高度可燃的气体，稍微受到一点摩擦，就很容易发生爆炸，而且观测气球的出现极大的威胁到了敌方，所以任何它出现的地方都会很快引来敌方的飞机。

    在这种情况下，观测气球上的观测手死亡率非常之高，所以乘坐观测气球上天执行侦查任务也就被称为勇敢者的游戏，这也是为什么二战时期欧洲各国交战时基本上看不到观测气球的原因。

    而到了二战时期，侦查气球已经更多地被侦察飞机所代替，也只有日本人还拿它当个宝，当然了，现在还得加上高洪明和他的民团。

    不过在华夏战场就不同了，由于华夏的飞机经过最初的几场大战后很快消耗殆尽，日本军队迅速主宰了天空，所以一般情况下每当大战的时候，日本军队总是可以肆无忌惮的放出观测气球来侦查华夏军队的动静。

    试想一下，在战斗激烈的战场上空，一个观测气球高高飘扬在上千米的高空，将方圆数十公里的动静尽收眼底，己方任何的军队调动乃至炮兵位置都被对方第一时间看到。

    华夏军队武器装备不如日本军队也就罢了，现在连战场上的一举一动都被人看得清清楚楚，在这种情况下想打胜仗是何等的艰难。

    马占英头上戴着一顶皮帽，身上穿着一件军大衣，趴在吊篮边上努力观察着栖霞关对面的动静，在他的旁边是一名二等兵，正在摆弄着那台正发出“滋滋”声的电台。

    马占英放下望远镜，“小李子，你摆弄好了没有，我得向长官报告鬼子炮兵位置了。”

    “等一下，马上就好。”

    被称为小李子的二等兵又按下了一颗按钮，只听见电台发出“叮”的一声脆响，上方那颗红色的小灯突然变成了绿色。

    小李子赶紧道：“马哥，电台弄好了。”

    “赶紧的，把话筒给我。”

    马占英接过电话，“咆哮咆哮……我是瞪眼，发现日军炮兵阵地一处……方位124……532，三发试射……放！”

    “嗖嗖嗖……”

    伴随着他的声音落下，几秒钟后，几枚炮弹从他的脚下飞了过去，落到了前方几公里外的一处山脚下。

    马占英继续道：“咆哮……方向不变，向后收缩三十米，六发急速射……放！”

    十多秒钟后，数十枚炮弹便将那个已经暴露的日军炮兵阵地给吞噬了，里面连人带炮全都不见了踪影。

    在马占英的引导下，后面的火炮像是长了眼睛似的，只用了短短不到五分钟便将那个暴露的日军炮兵阵地给吞噬了，紧接着侦查气球上的马占英又发现了第二个炮兵阵地……

    “八嘎……侦查气球上站着的是猪吗？怎么这么久都没有发现支那人的炮兵阵地？”

    听到又有两处炮兵阵地被摧毁，小泉幸夫再也忍不住破口大骂起来。

    虽然他将野炮联队分成了好多处，但再怎么分散也经不起被华夏人这么东一处西一处的炸啊。

    荻原户田脸色也有些难看道：“师团长阁下，其实我们的侦查气球已经发现了支那人的火炮阵地并锁定了它们的位置。”

    “既然看到，为什么不马上摧毁它们？”小泉幸夫一听更愤怒了，几乎是咆哮着吼了起来，如果野炮联队长在他面前，恐怕就要被他直接抽出指挥刀把他给给劈了。

    “师团长阁下，您请息怒。”荻原户田有些难为情的说：“不是我们不想摧毁它，而是支那人的炮兵阵地布置在我们火炮的射程之外了。”

    “纳尼？”

    小泉幸夫表情僵住了，随后泛起不可思议的表情，“怎么可能……野炮联队可是装备了帝国最先进的加农炮，怎么会打不到？”

    四十一师团的野炮联队装备了十二门日本最先进的大正十四年式105mm野战加农炮，这款加农炮的射程达到了15300米，在日本人看来，世界上没有任何一款同口径的火炮射程能够超过这款火炮。

    事实上，小泉幸夫说的没有错，大正十四年式105加农炮的射程确实不是炮二营装备的M2式105榴弹炮所能比拟的，不过他却忘了另一件事。

    “师团长阁下，根据炮兵的报告，支那人用来压制我们的火炮是155重型火炮，它的射程要比我们的大正十四式火炮打得远。”

    小泉幸夫呆滞了一会，良久没有做声，这时他突然想起前两天在平安县城外全灭的133联队第二大队。

    在第二大队覆灭之前，第二大队长中川次郎少佐曾经越级向他发了一封电报，说他们大队遭到了150口径以上重炮重炮的袭击，当时他还以为是中川次郎在为自己的失败找借口。

    这个想法直到刚才他还坚信不疑，他很清楚，抗战前，国民政府总共进口了两批总共48门150口径榴弹炮，分别被编成了两个重炮团。

    抗战后由于德国断绝了国民政府的军援通道，从那以后国民政府就再也没有得到过任何一门150口径以上的重炮了。

    而这四十八门150重炮在这些年里也有不少损毁，后来两个重炮团缩编成了一个炮团，这个炮团被重庆政府当成眼珠子一般宝贝，是根本不可能出现在这里的。

    一时间小泉幸夫只感到脑子一阵混乱，这个世界到底是怎么了？

    区区一个地方民团而已，有了105口径火炮已经是让人惊掉下巴了，可你们特么的脸150的重炮也有，你确定你们只是一个华夏地方民团，而不是德国国防军？

    被这个消息弄得有些心烦意乱的小泉幸夫一边思索一边走出了指挥所看着对面的栖霞关发呆。

    只是此时的他却忘了，距离他七八几里外的栖霞关后面，一双犀利的眼睛正在900米的上空通过望远镜不断的观察着这里。

    “小李子，你过来看看，那片树林旁边是不是有十多个人正走来走去？”

    侦查气球的吊篮里，马占英放下了望远镜，揉了揉因为观察太久而有些发涩的眼睛，将望远镜递给了一旁的小李子，“你帮我看看，六点方向是不是有几个鬼子在晃来晃去？”

    小李子好奇的接过望远镜望，朝着马占英说的地方观察了一会，这些有些迟疑道：“确实有些人，不过距离有些远看不大清楚，不过好像这些鬼子身上都佩戴着指挥刀。”

    “那就没错了。”马占英点了点头，“能佩戴指挥刀的鬼子军衔至少全都是少尉以上，而一群聚在一起的人全都佩戴着指挥官这又意味着什么呢？”

    小李子眼睛一亮，“莫非那里是鬼子的指挥部？”

    “是不是指挥部我不敢肯定。”马占英摸着下巴想了想，“不过不管怎么说这些人是一群军官肯定是没错了，咱们要不要呼叫炮火干他一炮？”

    小李子迟疑了一下问道：“马哥你是说让炮营进行炮火覆盖？”

    马占英瞪了他一眼：“你想什么呢，还炮火覆盖，你真以为炮弹不要钱啊。一枚重磅炮弹至少得四五十块大洋，重炮营光是一个齐射就扔出六百大洋，那可是咱俩加起来五六年的军饷。

    要是被营座知道咱们呼叫炮营齐射就为了炸几个疑似军官的目标，信不信他让咱们在天上飘上几个月？”

    “几个月？”

    一想到要在上千米的天空飘几个月，小李子忍不住打了个寒战，这白天还好，晚上也要飘荡在空中的话他宁可从吊篮上跳下去一了百了。

    只是他又有些不甘心，“那就这么算了不成？”

    马占英狡狯的一笑：“这倒不必，咱们上报炮营，告诉他们有疑似鬼子军官扎堆，让他们对那个地方来上一炮，吓唬吓唬那些鬼子？”

    “成……就这么干。”

    小李子也是爱看热闹的主，很快就接通了炮营的频道：“瞪眼呼叫咆哮，发现疑似日军军官多名，方位245……452，105榴弹一发试射……放！”

    “嗖……”

    十多秒后，伴随着一声尖锐的呼啸声，一枚105口径的炮弹呼啸着从他们脚下略过，呼啸着砸到了树林边。

    马占英亲眼看到那十多名军官所在的地方瞬间被浓烟所覆盖，当浓烟散去，马占英还能看到正有几名军官犹如被狗撵着的兔子般抬着一个人消失在了树林里。

    “好……干得漂亮！”

    马占英兴奋的一挥手，咧嘴笑了起来，似乎在为自己的判断而高兴，只是他不知道的是，如果刚才他呼叫的不是一发试射，而是一轮齐射，亦或是他呼叫的是155重炮的话，恐怕这场大战就得提前结束了，印在在那些军官里有一名军官的名叫小泉幸夫。

    其实那枚榴弹的落点距离小泉幸夫不到三十米，强烈的冲击波立刻将周围方圆十多米的人全都炸上了半空。

    即便距离爆炸点近三十米的小泉幸夫也被冲击波推倒在地，在倒地的瞬间他似乎感到自己的某个部位传来一阵剧痛，随后他就被强大的冲击波给震晕了。

    当他悠悠醒来的时候，发现自己正躺在一顶帐篷里，耳边还传来了一阵喧哗声。

    很快，一名穿着白色护士服，长得颇为清秀的年轻护士出现在他的眼前，看到他苏醒后露出的欣喜的表情，随即喊了起来：“将军阁下醒了……三原大夫……三原大夫……您快过来呀。”

    伴随着护士的声音，一阵急促的脚步声响起，很快荻原户田也出现在他面前。

    “师团长大人您醒了，这实在是太好了。”

    “现在是什么时候，这是在哪里？”小泉幸夫赶紧问道，但声音出口后却发现自己的声音变得有些沙哑。

    “师团长阁下，这里是位于平安县城的野战医院，现在已经是晚上九点半。您在今天白天的炮击中被震晕了，我们立刻将您送到了这里，好在天照大神保佑，您终于醒来了。”

    “现在部队的情况怎么样了？”小泉幸夫没有理会自己的伤势，立刻问出他最关心的问题。

    “部队的情况正常，近受伤之后我便让部队停止了进攻，支那人也没有对我们主动进攻，目前我们还处于相持状态，不过我们的野炮联队情况不怎么好，我们已经损失了一半的火炮。”

    听到部队并没有因为自己的昏迷而陷入混乱，小泉幸夫先是长舒了口气，但随即眉头又皱了起来：“今天击伤我们的炮弹是怎么回事？支那人的火炮怎么打得那么准？”

    荻原户田赶紧回答：“师团长阁下，打向我的炮弹是一枚流弹，他们只打了一发后就没有再发射炮弹了。”

    “流弹？”小泉幸夫愣住了，自己居然被一枚流弹给击中了？

