    吴国光浑身颤抖着走向叶飞，朝着叶飞哀求道：“对不起，先生，实在是很对不起，是我有眼不识泰山！请您千万不要怪罪啊！

    我是真的不知道您的背景啊，我要是知道，就算您要把我这里所有机子夹空，我都不会多说一句话……”

    在场的所有人见吴国光的态度反差这么大，一个个都傻了眼。

    刚才这吴国光还这么嚣张，跟大爷似的，怎么这会儿吓得跟孙子一样了？

    此情此景，只有一种情况可以解释。

    这个夹娃娃的高手绝非普通人，而是很牛逼的大人物。

    柳依依其实也早就知道叶飞很厉害了，但让她没想到的是，叶飞竟然只是打了一个电话，就把事情解决了。

    这让她惊讶的同时，也很自豪。

    因为，叶飞哥是自己的男朋友。

    看到吴国光吓成了这个样子，叶飞一脸平静地摇了摇头，走上去，直接甩了吴国光一巴掌！

    啪！

    吴国光“哎哟”一声，踉跄后退了几步，一脸惊恐地看向叶飞！

    而其他人也都看向叶飞，怔怔说不出话来。

    牛逼的人，果然够狠啊！

    叶飞淡淡地看向吴国光，说道：“这一巴掌是告诉你……以后不要狗眼看人低，对人说话也要客气点，明白了么？”

    “明白，明白了……”

    吴国光咽了咽喉咙，连连点头，哪敢说个不字。

    叶飞也没再多说什么，毕竟自己夹了人家这么多娃娃，还打了人，要是再得理不饶人，也说不过去了。

    于是，叶飞便提着一大袋子娃娃，牵着柳依依，在吴国光等人敬畏的目光下，离开了娱乐城。

    离开娱乐城后，叶飞和柳依依便离开了广场，坐上了车。

    “依依，夹了这么多娃娃，你准备怎么处理啊？”叶飞笑着问道。

    “叶飞哥，我准备把这些娃娃全部送给孤儿院的孩子们！”柳依依甜笑着说道。

    “嗯，这倒是不错。到时候，那些孩子们肯定会很高兴的。”

    叶飞点了点头，而后问道：“依依，现在时间还早，咱们去哪儿？”

    “我也不知道。”

    柳依依摇了摇头。

    叶飞四周看了看，就看到前方不远处有一个足疗连锁店，便问道：“依依，现在天气有点冷，手冰脚凉的，要不咱们去洗个脚？”

    柳依依一听，眼神中透露着几分好奇，“叶飞哥，我没洗过脚……洗脚是怎么洗的啊？”

    叶飞一愣，道：“依依，洗脚就是做足底按摩啊，而且人家还会帮你按背什么的，不仅有按摩，还可以做SPA哦！”

    柳依依摇了摇头，道：“我以前听说过，但从来没去过……”

    叶飞咧嘴一笑，道：“依依，那今天我就带你去好好享受一下，保证你按完之后一身轻松！”

    “叶飞哥，你经常洗脚吗？”柳依依问道。

    “也不是经常，以前偶尔会去洗一下。不过，后来就没去过了。”叶飞笑着回道。

    听到叶飞的话，柳依依却有些迟疑了，她脸色微微一红，说道：“叶飞哥，我……我以前听报道说足浴店里有一些不正当的行业……”

    叶飞有些哭笑不得，心说，这丫头都想哪儿去了？

    他刮了下女孩的鼻子，说道：“傻丫头，像那种比较大的足浴店，一般都是很正规的。你所说的那些，只是少数情况。”

    “哦，原来是这样……”

    柳依依点了点头，但心里还是有些紧张和忐忑，这比她第一次为学生讲课都还紧张。

    “好了，傻丫头，别紧张，放轻松啦！”

    叶飞笑着捏了捏女孩的小手，然后开着车，朝着前方的足浴店驶去。

    也就几分钟，就抵达了足浴店。

    两人来到足浴店里面后，便在服务生的带领下来到了一个双人包厢。

    叶飞为自己和柳依依一人点了一个一百分钟的套餐。

    等了一会儿，就进来了一男一女，两个足浴师。

    叶飞一看为柳依依做足浴的是个男的，立马皱眉道：“怎么还有男的？！”

    “先生，请您不要误会。我们这个足浴店一般来的女性顾客比较多，而女性顾客都会让男足浴师服务。

    因为，男足浴师的力道把控的比较好，所以我们才会为这位小姐派男足浴师过来……”那名女足浴师赶忙说道。

    虽然女足浴师解释的有点道理，但叶飞心里就是感觉有点怪怪的，便直接说道：“我的意思是，我不希望有其他男的碰我的女朋友！”

    其实柳依依见为自己洗脚的是个男的，也挺害羞的，不过在看到叶飞这么大反应的时候，觉得很有趣。

    她还是第一次看到叶飞为自己吃醋。

    柳依依促狭一笑，说道：“叶飞哥，你刚才不是说这里是正经按摩吗？所以，应该没事的吧……”

    “依依，你这是什么意思，难不成你希望男的帮你按脚？”叶飞有些不乐意地说道。

    “哎呀，叶飞哥，我不是这个意思……我是说，你别生气啦，你一生气，都把别人给吓到了。”

    柳依依哭笑不得，她突然发现，叶飞竟然还有像小孩子的一面。

    “反正我就是不希望其他男的碰你的脚！”叶飞眼睛一瞪，说道。

    男足浴师尴尬地笑了笑，说道：“这位先生，您别生气，我去叫一位女足浴师过来。”

    说着，男足浴师小伙儿立马逃窜似的离开了包厢。

    没办法，他刚才看到叶飞的眼神太吓人了，他真怕叶飞一个不高兴，动手打人了。

    柳依依好笑地摇了摇头，道：“叶飞哥，你看你都把人家给吓跑啦！”

    “吓跑就吓跑呗！反正其他男人要是敢碰你，我就是不答应！”叶飞撇撇嘴，说道。

    “叶飞哥，你……你大男子主义……”

    “哼！我就是大男子主义！我就是不希望其他男的碰我女朋友！”

    叶飞撇撇嘴，道：“哪个男的要是敢碰我女朋友，我非得弄死他不可！”

    “叶飞哥，不能这么暴力的，这样不好……”

    “我管他好不好，不许碰就是不许碰！”

    “叶飞哥……”

    这时候，另一位女足浴师进来了。

    女足浴师见到叶飞和柳依依两人，一个强势，一个温柔，却还斗上了嘴，觉得很有意思。

    “好了，先生、小姐，你们两位就别吵了。”

    女足浴师笑着打断，而后问道：“请问两位想洗哪种？”

    “这里都有什么种类呀？”柳依依问道。

    “我们这里有艾草、玫瑰、盐、醋、肾宝等等，这些在我们的清单上都有写。”女足浴师说道。

    “肾宝？”

    柳依依好奇地问：“肾宝是什么呀？”

    女足浴师掩嘴一笑，道：“小姐，肾宝是补身体的一种药材……”

    “其他东西都不是药材……那我就要肾宝吧！”柳依依很认真地说道。

    叶飞正拿着一杯赠送的花茶在喝，听到柳依依的话，直接“噗”的一声，一口茶就喷了出来。

    不过，幸好叶飞反应快，所以没有喷到人。

    “叶飞哥，你怎么了？”

    柳依依关心地问道。

    “咳咳咳……我没事，就是被水呛到了。”

    叶飞轻咳了两声，而后憋着笑问道：“依依，你就这么需要补吗？”

    “也不是很需要啦，只不过她们不是说肾宝是补身体的嘛！”

    柳依依点点头，道：“叶飞哥，要不你也点肾宝，补补身体吧！”

    “呃……呵……呵呵……”

    叶飞干笑一声，把手放在腰部摸了摸，说道：“依依，我的肾好的很，还是不补了吧！”

    “恩？什么意思？”

    柳依依刚开始还有点没明白叶飞说的话。

    只不过，当她看到叶飞手放在腰部的位置，而后又看到两个女足浴师怪异的笑容，顿时明白了！

    柳依依的脸蛋儿“唰”的一下直接红了，一脸羞赧的模样。

    她赶紧摇了摇头，道：“我……我不要肾宝了，我要玫瑰就好了……”

    叶飞实在是忍不住，哈哈大笑了起来，说道：“依依，我觉得你的确需要补补，就点肾宝好了。”

    柳依依冲叶飞狂翻了几个白眼，而后对两个女足浴师浅笑着说道：“两位大姐姐，我男朋友这些日子操劳过度，需要点肾宝，他很需要补的……”

