
　　就在三个人说话的时候，一行人拦住了三人的去路，个个手中钢管木棍。

　　领头的一个人则是三人都见过的李光达。

　　这些人来意不善，出来就拦住三人去路，谁都知道，这是来找他们麻烦的。

　　张兰梅顿时有些紧张。

　　苏雨薇小声问张谦修：“他们会不会打人？”

　　张谦修点头：“会！”

　　“我不是很会打架哎！”苏雨薇又小声的说道。

　　张谦修顿时有些无语，看了苏雨薇一眼：“你不怕？”

　　苏雨薇摇摇头：“不是很怕！有一点点怕。”

　　就在两个人说话的时候，李光达已经开口：“张谦修，你个小王八蛋很会折腾啊！”

　　张谦修也不再和苏雨薇小声嘀咕，朗声说道：“李老板，你这是做生意做不过，恼羞成怒，想要打我一顿啊？”

　　李光达“呸”了一声，说道：“你就这样的小瘪三，老子还用得着恼羞成怒？”

　　张谦修轻轻一笑，回头看了一眼，后面也有几个人拿着棍棒走了上来。

　　收回目光，张谦修说道：“那你现在想怎么样？”

　　李光达说道：“张谦修，我知道你是一个狠人，我也不想和你闹得太僵，你别弄那些乱七八糟的营销手段，我们就正常竞争，不管你做的怎么样，我都无话可说。”

　　“你这不是扯淡吗？”张谦修忍不住发出一阵笑声：“你们位置好，做了这么多年，几乎所有人都是你们的老顾客，都卖一样的价格，我送货上门，你们也送货上门，谁去我那啊？”

　　李光达却义正言辞的说道：“我们都是这样做生意的，你一来就坏了规矩，要是大家都降价抢生意，最后谁也赚不到钱。”

　　“你这说的，好像我不降价，我不搞营销，我就能赚到钱一样！”张谦修停顿了一下，说道：“我跟曹有福说过，你们能然给我每天的营业额达到四千五，我也不搞那些花里胡哨的东西，怎么样？”

　　李光达脸色微微一边：“你这么说的话，那就是没得谈咯？”

　　张谦修耸耸肩：“我很愿意谈啊！就你们嘴里说的正常经营，你给我保证营业额，我屁话不放一个，每个月还请你们吃一顿好的，要不然的话，我不搞一点经营手段，怎么过日子？”

　　“好！”李光达冷笑一声：“那我今天就教你做人！”

　　说完，李光达一挥手，他身后的几个小混混立刻一拥而上。

　　张谦修一手拉住张兰梅，一手拉住苏雨薇，朝着墙边靠去，让她们两个女人靠着墙，自己挡在前面。

　　苏雨薇不知道从什么地方抓了一根棍子，递给张谦修：“用这个！”

　　张谦修愣了一下，接过棍子，准备动手。

　　就在这时，一阵摩托车的轰鸣声传来，这小巷子里，忽然出现一辆摩托车，所有人都停步不前。

　　转眼，摩托车已经到了面前，居然是上次来请张谦修的祥子。

　　后来，张谦修知道，这个人叫方子祥，跟陶利军已经很多年，是陶利军手下的得力干将，也是陶利军最信任的人。

　　“祥哥！”

　　“祥哥……”

　　所有小混混几乎同时打招呼。

　　李光达也赶紧跑了上去，递上烟：“祥哥，您怎么来了？”

　　方子祥真要开口说话，忽然一声惨叫传来。

　　所有人都闻声望去，苏雨薇不知道从什么地方摸了一块砖头，趁所有人都看方子祥的时候，居然磨磨蹭蹭靠近一个小混混，一砖头下去，给小混混来了一个脑袋开花。

　　这是所有人都没有想到的，就连张谦修都没想到，面相看起来柔柔弱弱，甚至还有一点可爱，没事还能说两句“之乎者也”的苏雨薇，居然能下这样的阴手。

　　苏雨薇很少干农活，力气不是很大，这一砖头下去，只是把那小混混给拍了个脑袋开花，却没有倒下，意识还算清醒。

　　小混混反应过来以后，怒吼一声：“我艹你妈！”

　　骂着，小混混就要动手。

　　“住手！”方子祥大喊一句。

　　小混混顿时不敢动手，捂住脑袋，砖头看向方子祥，委屈的喊道：“祥哥，这……”

　　话还没有说完，苏雨薇居然又一砖头拍了下去，直接把那小混混给拍晕过去，身体晃了两下，倒在地上。

　　静！

　　死一般的寂静！

　　距离苏雨薇毕竟近的小混混赶紧后退两步，他们不是怕苏雨薇，是方子祥不准他们动手，站着挨打，就算苏雨薇没多大力气，那砖头砸脑袋上，也不好玩的啊！

　　张谦修看着苏雨薇，无奈的说道：“你砸他干嘛？”

　　苏雨薇举着砖头，说道：“砸倒一个，等会你少打一个啊！”

　　“你读书的时候也没有这么蠢啊！”张谦修感叹着说道。

　　虽然张谦修嘴上这么说，他心里还是很欣赏苏雨薇这做法的。

　　张谦修不好意思自己去砸人，毕竟他得给陶利军面子。

　　但苏雨薇打人，那可不能怪自己啊！

　　“你才蠢呢！”苏雨薇有些不服气。

　　方子祥看着两个人说话，也不知道张谦修和苏雨薇是不是演戏，但事情都已经发生了，他又能怎么样？

　　“张谦修，你这样做是不是有些过分了？”方子祥面上露出不悦的神色，然后把摩托车给停好，朝着晕倒的那个小混混走去。

　　张谦修“嘿嘿”一笑，说道：“她不懂事！”

　　“不懂事？”方子祥冷笑一声：“不懂事连续下两次手？直接把人给砸晕了？”

　　说话间，方子祥已经走到那晕倒的小混混身前，蹲下身，看了一下小混混的伤势。

　　苏雨薇看向张谦修，指了指方子祥的脑袋，意思是问，这要不要砸！

　　张谦修忽然发现，自己是真小看了苏雨薇，微微摇头，示意苏雨薇别砸。

　　这要是真把方子祥砸晕了，铁定打起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　苏雨薇鄙夷的看了张谦修一眼，用口语说道：“你是不是怕了？”

　　就在两个人眉来眼去的时候，方子祥抬头看着两个人，然后对张谦修说道：“你不会还想把我给砸晕吧？”

　　张谦修摇头：“把你砸晕对我又没有什么好处！”

　　“那你说这个事怎么处理？”方子祥最后看到苏雨薇用唇语在说话，但没看出两个人在说什么，不过这都不重要，重要的是，这个事情，现在怎么处理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第76章 下手太快免费阅读。https://xs.23sk.com 