    听着旁边的苏醒没了动静，不安的情绪在小熊的心中开始扩大。

    小心翼翼地观察着苏醒的表情，小熊心情越来越失落。

    说好的女追男隔层纱，女生主动表白男生拒绝不了呢、

    都是骗人的。

    一想到表白之后她和苏醒之间的关系会变得僵硬，甚至可能因为面子问题到了说不上话的地步，到了最后都成为了陌生人，连朋友都做不成。

    小熊的心中就一阵后悔。

    她内心有点委屈，不知不觉眼眶已经红了，瘪这嘴强忍泪水。

    这时两人已经逐渐走到了小熊的酒店门口。

    小熊低着头说道：“我到住的地方了。”

    苏醒小心看了看周围的大街，确定没人之后。

    走到了小熊伸出双手，抱住了眼前这个可爱的女孩。

    “你先回去休息，睡个好觉，明天我让人把前排的门票放在你酒店前台，你记得拿一下，我们明天间。”

    小熊的情绪已经开始有些忍不住了，她知道苏醒说这话的意思是干嘛。

    “不用，我自己在角落里看着就可以了。”小熊闷声拒绝，在苏醒怀里象征性地挣脱了两下。

    苏醒继续说道：“你在酒店多住几天吧，看我们打完比赛吧，Major结束之后我们两一起回去。”

    听着苏醒的话，小熊感觉一股的情绪从脚底板直冲天灵。

    心中一惊：“等等，我们一起回去？回基辅吗？”

    苏醒看了怀里的女孩，有些不解：“回啥基辅，我请假和你一起回国。”

    “这次比赛之后我们的休赛时间应该还有一点，我比赛结束就将那些后续的采访活动都推掉，我回国陪你找地方去玩一段时间。”

    “这么说你是打赢做我女朋友了！”

    “不不不，我是说你让我做你男朋友了。”

    “哎呀，我都说些什么呢。”小熊急的直跺脚，巨大的惊喜瞬间将她的内心填满，整个人都有点晕乎乎的。

    “当然，我答应做你女朋友了，哈哈！”苏醒调笑。

    “你讨厌！”小熊戳了一下苏醒的腰子，在苏醒怀里痴痴的笑了起来。

    ......

    这一夜两人睡得十分的香甜。

    但现在NAVI也并没有很多时间来让苏醒处理自己的私事。

    他们今天晚上还有比赛，所以在所有队员都睡醒了之后。

    教练组迅速地对于今天晚上的所分析的地图进行预演。

    并且也在可能会打上的那张地图进行针对练习。

    将所有的道具和战术都简单的跑一遍，防止之后进入比赛忘记了那套战术某一颗道具的丢发，这种事情可就有点丢人现眼了。

    更何况万一真的缺了一颗道具，有时候就是差这道具的帮助。

    一失足成千古恨这个道理他们都知道。

    所以赛前的一些准备工作需要做好。

    并且对于最近期间小蜜蜂的一些DEMO也大致的过了一遍。

    略微的扫一眼他们的习惯和大致打法。

    一天就这么过去了。

    在酒店睡到自然醒的小熊正在洗漱化妆。

    虽然化妆需要耗费大量的时间和精力，但人逢喜事精神爽，这种时候她就算再多花一点时间都是愿意的。

    愿你所见的，是我完美的模样，小熊心中想到。

    .....

    昨天的新传奇组第一轮圆满结束，同时也决出了第一轮的胜者。

    他们分别是：牛仔、小蜜蜂、NAVI、FAZE、NIP、液体、A队、C9这八支队伍。

    而由于瑞典赛制的规则，所有队伍的对手都是相同战绩的队伍。

    所以第二轮这八只战队将会互殴，而那下面的八支战队，同样也是随机抽签，决出胜者。

    抽签结果昨天晚上就出来了，其余的他们并不是特别担心，NAV的对手是这一届的黑马小蜜蜂。

    至于为什么说是黑马，因为本来这支法国战队实力并不是特别的强劲。

    但问题在于新人的加入，S1mple看好的天才少年载物的入场。

    给这支队伍提升了太多的上限。

    苏醒自然也研究过他的demo。

    虽然和苏醒并不是打一个位置的，可他能感觉的到。

    这个年轻的小胖子，拥有着和苏醒、S1mple等人同一个级别的实力。

    所以面对今天的比赛，他们也并没有掉以轻心和昨天一样去进行练习。

    如果可以的话，他们今天就会选择打NAVI的几张强图。

    ......

    “这里！”苏醒在国际会议中心门口等待了许久之后，终于看到了小熊的到来。

    赶紧和粉丝说一声抱歉，转头带着小熊走选手通道进去了。

    “票拿了没？”苏醒将小熊羽绒服上面的帽子翻正。

    “拿到了。”小熊看着苏醒的帅脸，又莫名地痴痴笑了两声。

    “干嘛。”苏醒被她盯得有点不好意思。

    “你真好看。”小熊偷偷地将手伸进了苏醒的上衣口袋，轻轻地握了握他的手。

    “别闹了。”苏醒看着小熊的动作说了她一句，但并没有因此就松开她的手。

    苏醒带着小熊来到了场馆内的前排，和旁边的工作人员说一声。

    因为他们是提前进来的，而且小熊既不是选手，又没有赛事组发的通行证，避免等会被认为是偷偷溜进来的。

    苏醒还是先说一声比较好。

    “那你就在这里等一会啊，他们马上就开始检票了，我先和队友去准备了。”

    “嗯嗯，你去吧，我自己会好好地看比赛的。”小熊疯狂点头，表示自己是个乖孩子。

    苏醒这才转头跑向选手休息室。

    “加油啊！”

    他回过头笑着回应：“我今天必C！”

    回到休息室之后，苏醒打开房门，就看到里面几人齐刷刷地望向他。

    “我就说苏醒马上就过来了。”

    S1mple更是带着一脸的蜜汁微笑：“安排好的你小女朋友了？”

    “老实交代，什么情况？”nafany在一旁将门反锁，一帮人仿佛电影里面要言行逼供一样。

    “好了好了，别闹了。”还是教练过来主持大局。

    “马上就要上场了，你们现在要上厕所的上厕所，别的事情都给我先弄完啊。”

    “苏醒那些事情我相信他自己会处理好，现在是比赛阶段，我们还是多放点心思在比赛上。”

    这时房门再次被打开，脖子上挂着吊牌的工作人员过来通知：“选手们都准备就绪了吗？我们需要入场了。”

