    或许是源自血脉深处的暴力因素作祟，当司夕显出真身法相与帝江近战搏杀时，心中感到分外的畅快。

    在交手之后，司夕不得不承认巫族的肉身之强，倒是没有辱没盘古血脉的名头。

    即便司夕一直没有放弃对真身的淬炼，但是在与帝江交手的过程之中，还是渐渐落入下风。

    只见那龙身人首，四翅六爪的祖巫真身，举手投足之间便携带着莫大威力。没过多久，司夕便已然遍体鳞伤。

    可司夕知道肉身之道乃是他的短板，有意在战斗之中淬炼己身，故此即浑身血如瀑布般狂涌，他却依然没有动用灵宝。

    于是，在汹涌狂暴的混沌乱流之中，只见两人好似混沌凶兽一般疯狂的厮杀着。

    随着司夕的伤势越来越重，帝江本以为自家已经稳操胜券，但是司夕却迟迟不倒，这顿时令他心中一恼，攻势便越发凌厉起来。

    不过正所谓“当局者迷旁观者清”。

    混沌胎膜之外，看着厮杀正酣的两人，后土的眼中忽然闪过一丝了然之色，仿佛明白了什么。

    不过无论是帝江还是后土都没有发现，虽然司夕真身上的伤口越来越多，但是伤口之上纠缠的祖巫法力却很快便消失不见。

    无论是帝江还是后土，都只以为这是因为司夕肉身恢复之力强悍，故此都没有在意。

    可是他们不知道的是，随着一道道祖巫气息从伤口之上消失，司夕识海深处的造化壶中，已然在缓缓积蓄着帝江的祖巫道韵。

    当察觉到这一点之后，司夕顿时神情一振，而后便好似吃了春药一般，一脸亢奋的朝着帝江冲了过去。

    看着司夕这般越战越勇的模样，即便是后土与帝江都不禁有些惊愕。

    作为以擅战喜斗闻名洪荒的祖巫，他们还是头一回遇到比巫族还要好战的存在。

    眼下司夕这般狂暴的战意，不得不让帝江郑重相待。

    只见随着他每一次出手，举动之间都必然有肉身神通相随。即便是简单的一拳一爪，拳风之上都裹挟着空间利刃。

    而作为空间祖巫的帝江一旦全力出手，那诡异莫测的身形变幻，便当真能令一寻常大神通者绝望。

    尤其是在方寸之间，真正能做到念动心至。

    不过随着两人越战越久，司夕开始越来越适应帝江的战法，局势便渐渐陷入僵持之中。

    ……

    与此同时，识海之中，看着眼神道韵四溢的造化壶，司夕眼中尽是兴奋之色。

    “这造化壶果然给力，不枉我挨了这么久的揍！”

    在感慨片刻之后，司夕便果断的将壶中的造化玉液一饮而尽。

    随着那一缕混沌色的造化玉液融入元神之中，司夕顿时只感觉神魂一震。

    无数有关肉身造化之道的感悟，顿时好似滔滔长河一般充斥在他的脑海之中。

    或许是因为肉身之道与元神之道不同，司夕虽然沉浸于大道感悟之中，但是其四象真身却在没有停下来。

    相反随着司夕逐渐炼化那缕造化玉液，其中蕴含的肉身感悟顿时便刻入司夕的脑海。而他的四象真身，则自然而然的顺势衍变着。

    并且在这种玄妙的状态之下，司夕竟然一改之前的颓势，与帝江打得不分上下。

    良久之后，只见那四象真身猛然一震，随着司夕周身上下顿时散发出神而明之的道韵，他竟然好似未卜先知一般，屡屡快帝江一步将他堵住。

    他那诡异莫测的往来空间的神通，竟忽然对司夕没有了任何作用。

    而在失去了这个先手之后，司夕与帝江的战局当即开始慢慢逆转。

    司夕既然得到了想要的，自然也就不会再自缚手脚了。当他取出先天灵宝之后，饶是帝江的祖巫真身强悍，也快要吃不消了。

    毕竟即便是祖巫之身，周身上下的肉身强度也有强弱之分的。

    眼见着局势渐渐对帝江不利，一旁的后土不但没有出手的意思，还越发好奇的好奇的打量起司夕来。

    若是她没有猜错的话，司夕这次只是打着为女娲出头的幌子，其真正的目的不过是与大兄一战罢了。

    并且根据刚才她旁观的情况来看，这位罗浮道兄经此一战，显然是大有所得。

    这般以战悟道的修行之法，倒是与他们巫族有些相似。

    只是一想到司夕那恐怖的悟性……后土便忍不住感慨的摇了摇头。

    若是他们兄妹有这悟性，哪里还会迁延至今，早就代父神管理洪荒天地了。

    这般想着，却见司夕再一次用四象塔将帝江砸回空间裂纹之后，便远远的退开了。

    后土顿时便明白了他的意思，于是上前将仍旧有些不甘心的帝江拦下。

    见此情形，司夕心中这才微微松了一口气，这便是他先找后土在一旁见证的原因所在。

    毕竟司夕只是想在帝江身上薅一把羊毛，并不想彻底和巫族闹翻。

    最后在后土的劝解之下，帝江终究还是收手了，毕竟司夕刚才也算是给他留了颜面。

    待他平静下来之后，只见帝江面色冷静道：“愿赌服输，女娲之事就此了结。不过……”

    说到这里帝江不由微微一顿，随后便嘴角微翘道：

    “女娲的因果是了结了，可是道友与我巫族的因果却刚开始。日后我那几个弟妹，恐怕少不得要寻道友领教一番，届时还望道友不要推辞！”

    帝江用拳头想都能猜到，共工那几个不安分的家伙若是知道今日一战的结果，必然会找上司夕。

    甚至，就连后土也未必没有这般念头。

    看着后土那笑意之下暗藏的战意，帝江顿时笑得越发开心。

    他倒不是输不起，只是单纯的替司夕感到“高心”罢了！

    嗯，就是这样！

    不过闻听此言，司夕心中却不由一阵暗喜，他没想到竟然有这样的好事，于是看帝江的眼神不由越发的和善起来。

    帝江，真是一个好人啊！

    不过领了一张好人卡的帝江，看着司夕那毫不在意的模样，心中又何尝不是这样想。

    于是后土便一脸愕然的看着先前还生死搏杀的两人，转眼间便好似多久老友一般。

    那惺惺相惜的眼神，顿时便让后土莫名的感觉自己貌似……有点多余？

