    事与愿违，秦风的期待注定是要落空了。

    祁凉一时间恼怒，早上给秦风下了命令。

    其实进了宫他就后悔了，只是话都已经说出去了，他也没有办法。

    上早朝的时候，祁凉都有些心不在焉。

    顺平帝看出来了，正好还有事情找祁凉，等到下早朝之后，他留下了祁凉跟祁澈两个人。

    很久都没有在御书房中看到祁澈了，顺平帝也没有着急说话，目光落在了祁澈的身上很久。

    祁澈也一直都没有出声，直到被顺平帝看得有些窘迫，才出声道：“父皇。”

    “你没事了？”顺平皱了皱眉头。

    祁凉肯定不会骗他，之前祁澈分明就很严重。

    只是借了一个御医罢了，这才多久祁澈就好了。

    如果王御医真的有那么厉害的话，早就在宫中有名气了，也不至于顺平帝都不知道这个人。

    让顺平帝知道他的身子情况，是祁澈意料之外的事情。

    饶是如此，他也知道祁凉当初做出这个决定是没有办法。

    他很快就挂上了笑容，冲着顺平帝拱了拱手：“劳烦父皇惦念，儿臣已经没事了。”

    “老六说的很严重，当时王御医回来也说你的病不好治疗，怎么这么快就能下床了？”顺平帝并灭有轻易相信。

    因为祁澈拜托王御医不要把病情说出去，因此哪怕是面对顺平帝，王御医都没有说真话。

    顺平帝得到的只是祁澈的身子确实不好，祁凉找他的时候也没有说谎，至于别的就没有了。

    现在看着祁澈的眼神清澈，整个人也不像是生病的样子，对王御医说的话没有怀疑，他只是好奇。

    或者说是心底为数不多的慈父之心在作祟，让顺平帝有些担心祁澈。

    早就做好了会被顺平帝询问的准备，祁澈的目光淡然：“劳烦父皇担心了，只是病情有些反复罢了，有王御医在，儿臣早就没事了。”

    他说的很简单，而且顺平帝问了这么久，都没有说出来实际情况。

    祁凉早就已经忍不住了。

    祁澈只有一年的寿命，这件事情就像是压在他们心头的巨石一样。

    最近他跟秦安若两个人都开始寻找根本不可能存在的所谓千年的人参，万年的灵芝。

    看着祁澈轻描淡写的说自己没事，心中的难受可想而知。

    祁凉的目光落在祁澈的身上，张了张嘴想说些什么，却不知道该从何说起。

    他不知道怎么说，顺平帝却是看到了。

    留下祁凉自然有他留下祁凉的用意，顺平帝当即就问了一句祁凉：“老六有话要说？老三也一直都是你在照顾，你有什么想说的，也让朕听听。”

    祁澈知道祁凉一直都在找药，只是千年人参万年灵芝，不用多想就知道肯定是不存在的，完全不用浪费时间。

    他怕祁凉真的开口让顺平帝找，因此不等祁凉说话，就轻声笑了笑：“虽然是六弟一直在照顾儿臣没错，但是现在儿臣本人都在，父皇不问儿臣还问六弟，难道是觉得儿臣会欺骗父皇不成？”

    这话当然不能随便说。

    顺平帝赶忙摇头：“朕没有这个意思，只是担心你怕朕操心，就隐瞒你的病情罢了。”

    在顺平帝搭话的这会儿功夫，祁澈的目光已经落在了祁凉身上。

    他的神色平淡，祁凉却看明白了隐藏在这平淡下的威胁。

    祁澈并不想让他多事。

    看懂了祁澈的意思，祁凉最终还是没有说话：“三皇兄的身子现在真的没事了，父皇您别担心。”

    顺平帝又不是个傻子，祁凉刚才分明是有话说，后来又变了脸色，他怎么可能没看到。

    到底是皇上，别人当面这么欺骗，他当即就冷下了脸：“你们这是什么意思？难道现在朕连听点真话的权力都没有了？”

    当着顺平帝的面，可没人敢说这些话。

    祁澈瞬间变了脸色，深深看了一眼祁凉，而后语气自然：“父皇自然是有这个权力的，儿臣也只是随口一说，并没有不让六弟说话的意思，父皇您请说便是。”

    祁凉也往前走了一步：“父皇，现在三皇兄真的没事了。但凡三皇兄有事，我也不会像现在一样放心，您难道对我们真的这点信心都没有吗？”

    目光在祁澈跟祁凉的脸上扫了一圈，顺平帝也觉得两个人不至于到现在还骗他，倒是没有多想。

    这件事情就这么打住了，顺平帝叫来祁凉，其实还有李贵妃的事儿没解决。

    本来为了方便叫来了祁澈，现在却因为祁澈还在，有些话他并不好说。

    顺平帝的目光闪了闪，看向祁澈的眼神中带着几分纠结。

    片刻后，他还是出声说道：“如果没别的事情，老三你就先离开吧。朕知道你的身子没事儿就好了，以后万万不可如此吓唬朕了。”

    祁澈赶忙下跪：“都是儿臣的错，让父皇担心了。”

    不过话是这么说，他却并没有离开，目光在祁凉跟顺平帝身上扫了一圈。

    许久他都没有看出来这两个人到底在搞什么幺蛾子，有些担心。

    他并没有离开，顺平帝皱了皱眉头：“怎么，你还有事？”

    生命反正已经快到终点了，其实现在祁澈对顺平帝当真没有多害怕了。

    “而臣斗胆，不知道父皇找六弟有什么事？”祁澈最终还是问了出来。

    祁凉对他是真的一片赤忱之心，从来都没有隐瞒过。

    在他病倒之前就觉得祁凉跟秦安若的态度不对，现在眼看顺平帝要找祁凉，他难得就多想了点。

    顺平帝的脸色一变：“你这是在质问朕？”

    “三皇兄！”祁凉也出声，显然不愿意祁澈掺和进来。

    往日的祁澈是真的做什么事情都很有数，但是现在他已经没有几天好活了，就怕顺平帝再因为他给祁凉脸色看，又怎么会听这两个人的话。

    他的面色没有任何变化，始终是那副不慌不忙的样子：“儿臣当然没有质问父皇的意思，只是事已至此，只是件小事而已，难道父皇就不能给儿臣一个知道的机会吗？”

    到底是从小到大最宠爱的儿子，这种宠爱不是做给别人看的，是自己真的喜欢。

    顺平帝看向祁澈的目光复杂，久久没有说话。

    他也不知道该怎么给祁澈说，毕竟李贵妃跟祁澈的关系挺好的，他这个皇帝都知道，如果据实以告，祁澈会不会很难受？

    顺平帝一时间犹豫了。

    祁凉也看出了顺平帝的意思。

    顺平帝的所有底线，再祁澈面前几乎是没有的。

    明白顺平帝软化了，他其实清楚，如果真的想瞒着祁澈基本是不可能的。

    因此很快，祁凉就站了出来：“如果父皇愿意的话，这件事就让儿臣告诉三皇兄吧。”

    不仅是简单的站出来，更是表明他觉得应该告诉祁澈。

    顺平帝是个聪明人，当即目光落在了祁凉的身上：“你也觉得这件事情该告诉你三皇兄？”

    两个人之前就这个问题讨论过，都不愿意祁澈受到伤害，因此才会瞒着祁澈的。

    现在祁凉明显已经变了主意，本来就没有多坚定的顺平帝也有些疑惑。

    祁澈看向祁凉的目光中带着期盼，很显然他不想被瞒着。

    对上了祁澈的目光，祁凉也明白了他的想法。

    三皇兄是一个活生生的人，而且要处置李贵妃肯定是越不过祁澈的。

    抱着这样的想法，最终祁凉还是点头：“儿臣觉得既然不是跟三皇兄无关，总有一天三皇兄都是要知道的，今日也是个好时机。”

    他都这么说了，也把告诉祁澈的事情接过去了，不用顺平帝麻烦，顺平帝也就没有隐瞒。

    “也好，既然你准备说，那就你告诉老三吧。”顺平帝重新走回了龙椅处，自己拿起来奏折看，竟然是完全不管这件事情了。

    祁澈心中的好奇越来越盛，不知道这两个人到底是在打什么哑谜。

    他的目光落在了祁凉身上，等着祁凉的解释。

    祁凉叹了一口气，倒是没有浪费时间：“父皇要跟我处理的是李贵妃娘娘的事情。因为三皇兄跟李贵妃的关系一直都很不错，因此之前发现的时候，我跟父皇瞒着你了，既然三皇兄想知道，我就给你说一遍。”

    从秦安若发现顺平帝中了催眠之术开始，祁凉一点都没有隐瞒，把他知道的都说了出来。

    “这不可能！”果然不出所料，听着他说的这些话，祁澈第一反应就是不信。

    怎么可能相信呢？

    在祁澈的心中，李贵妃一直都是一个很美好的形象。

    纵然说跟亲生母妃比不了，但是也差不多了多少。

    突然间从祁凉嘴里听到李贵妃的另一面，他第一反应就是不相信。

    祁凉早就知道祁澈难以接受，并没有因为祁澈的怀疑变脸色，反倒是苦笑了一声：“这件事情对谁来说都不是一件好事，如果有可能的话，本王跟父皇都希望是假的。但是父皇跟我已经查探了很久了，李贵妃真的做了这些事情，也没有人误会她。”

    祁澈的世界好像崩塌了。

    自从他有了意识起，每一次生气李贵妃都会哄他。

    比起来皇后这个一心只有太子的母后，显然是李贵妃更像是一个母亲。

    现在，祁凉竟然说李贵妃一直都是别有用心，甚至连丽妃的死都是李贵妃干的？

    嘴里有些干涩，祁澈咽了咽唾沫：“你怎么知道这些的，有什么证据？”

