    临江城。

    临江三中。

    “还有七天就是御兽学院的统一招生考试了。”

    “就是，只剩七天的时间了，我的冰晶龟还差一点就可以晋级到黑铁上级了，也不知道来不来得及，好烦啊！”

    “什么！你怎么偷偷摸摸的居然快黑铁上级了，什么情况？”

    “嘿嘿！没办法，我爹跟我买了一枚黑铁上级水系结晶。”

    “真羡慕啊，我就只能希望今年我们临江三大学院的入学考核能简单点吧，不然我只能上其他一般的御兽学院了。”

    此刻不大的教室里却显得格外热闹。

    徐粟看着周围热烈讨论着关于御兽学院统一招生考试的同学们，心中微微叹了一口气。

    穿越到这个世界已经过去一个月了。

    对这个世界也是大概有了一个初步的了解。

    大概在二百年前这个世界拥有着和前世一样繁荣的科技文明。

    可后来天地之间发生了剧烈的变化。

    灵气复苏。

    导致无数的动植物进化成凶兽。

    很快便开始大肆的屠杀人类。

    一时间无数城市宣告沦陷。

    人类顿时沦为了凶兽的口粮！

    就在人类已到了生死存亡之际。

    在一次偶然的机会之下，人们发现在这场灵气复苏之下改变的不只是动植物。

    还有人类自己。

    不久。

    御兽师横空出世。

    人们在一位位御兽师的带领下，慢慢抵挡住了凶兽们的进攻。

    人类重新建立起来一个接一个的基地城市，使得人们可以休养生息。

    二百年后，人类已经重新建立起了新的秩序。

    哒哒哒...

    一阵脚步声传来。

    七班班主任的张文清缓缓走上讲台。

    “咳咳，还要七天就要进行御兽招生考试了，相信大家也知道其中的重要性，希望大家能在最后的这七天里再冲刺一把，争取能上我们临江三大学院！”

    “当然，有些同学也不要放弃，争取早日将御兽培育进黑铁级，这样也能进入到御兽学院中学习！”

    “徐粟你跟我来下办公室。”

    说完张文清转身离开教室。

    果然。

    徐粟也连忙起身跟着张文清离开了教室。

    一会儿。

    “似乎我们班只有徐大学霸没有成为黑铁级御兽师了！”

    “是呀！谁能想到理论知识那么充沛的徐粟，到现在都没有将御兽培养到黑铁级呢？”

    “这不能全怪他，他平时也是一个人住，加上没有多少资源，培养慢也是正常的。”

    “可惜了！算了，不聊他了，我前几天听我爹说也要跟我买一枚黑铁上级结晶！”

    “？！看打！”

    ...

    徐粟此刻也跟着张文清来到了办公室。

    张文清走到他的办公桌处，拿起他的茶杯，到了饮水机处，接了一杯热水，对着杯口吹了吹气，轻轻啜了一口之后缓缓开口。

    “你那只御兽现在是什么情况了？”

    徐粟闻言微微一愣。

    思索片刻后回答道。

    “张主任，估计已经到了晋级黑铁级的关口了，我一定可以赶在招生考试之前完成晋升的。”

    张文清听到此言抬头看着徐粟。

    “徐粟你的情况我也是知道的，你现在最理想的情况就是赶在招考时间之前，可万一...”

    可当张文清看着徐粟眼睛中透露出的坚定。

    也是微微叹了一口气。

    “也罢也罢...”

    只见张文清来到办公桌处，打开一个抽屉，从中拿出一个小盒子。

    递给徐粟。

    徐粟结果盒子，打来一看。

    只见盒子里面一块黄色绸布上躺着一块散发着灰色色泽的晶石。

    徐粟只看了一眼，很快便意识到了这是什么东西。

    赫然是一块黑铁中级的结晶。

    “老师这...？”

    徐粟发出诧异而又迷惑的声音。

    “这算是我借给你的，虽然对我算不了什么，但是此刻对你却非常重要，你现在这情况要是错过了招生考试，可就无法挽回了。”

    徐粟闻言心中也是知道这枚晶石对于张老师而言。

    并不像他口中的那么简单。

    据他所知。

    晶石只有凶兽首领身上才会有，价值不菲。

    “您放心，我一定不会让您失望的，以后一定会还您的！”

    徐粟郑重的说道。

    “此事不必时刻放在心上，先回家吧，把御兽搞到黑铁级就算是对我最好的回应了。”

    张文清微微摆手。

    徐粟也不再多言，拿起盒子离开了办公室。

    ...

    回到家中。

    徐粟也是有些激动的从怀中掏出装有黑铁中级的结晶的盒子。

    打开盒子。

    看着眼前的晶石。

    作为穿越者大军中的一员。

    不可免俗的也是带着外挂穿越的。

    只是他这个外挂很坑，需要资源才能启动。

    徐粟看着视线右上角只有他看见的进度条。

    82%！

    这些日子徐粟为了这个外挂可是没少花钱买资源。

    本来打算如果实在来不及了就将房子卖了换资源，做最后一搏！

    现在看来是没必要了。

    所以徐粟是真的很感激张文清。

    “成败在此一举了，系统！吸收！”

    徐粟默默道。

    只见那块黑铁中级的结晶很快的消失不见！

    徐粟望向右上角的进度条！

    此刻正以一种与以往不可相比的速度增长！

    82%！

    85%！

    93%！

    99%！

    100%！

    “系统开始激活！”

    “御兽进化系统加载完毕！”

    耳边传来几声机械般的声音。

    于此同时徐粟眼前也是出现一个面板。

    【姓名】：徐粟

    【当前等级】：无

    【御兽1】：紫僵

    【进化点】：0

    进化点：是让御兽进化必不可少的东西，可通过击杀凶兽获得。

    联邦在每个人16岁时，都会送给公民一颗含有御兽的御兽蛋，用来签订御兽。

    至于蛋中的是什么御兽，完全看你的运气了。

    “出来吧！紫僵！”

    一头身形大概三米左右，面部狰狞，皮肤呈现紫色的僵尸出现在房间中！

    没错！他的御兽竟然是印象中前世大名鼎鼎的僵尸！

    不过在这个世界僵尸可不是什么厉害的御兽。

    紫僵作为这个世界在世界各地墓穴中常见的御兽，实力却是没有前世那么威风了！

    作为一种最高只能到黑铁上级的御兽，潜力低的离谱。

    而且紫僵这个御兽除了力气大点之外，速度缓慢，攻击方式单一，头脑简单！

    总之是一个公认的不看好的御兽。

    几乎不会有人选择将它作为御兽。

    前身实在是运气太差了，才开出了紫僵这个御兽。

