    

    烈火酒吧门口——

    陈落枫谈完事情，看了看手表，离雪瞳的下班还有一断时间，开着车来到学校对面的咖啡厅“lovers coffee”，推门一进，里面也有人出来，也许是太急了，没看见陈落枫，呼呼茫茫的撞到陈落枫，手上的书本全掉在地上，女孩连忙低头说抱歉“对不起，对不起，我不小心...”陈落枫那副拒人千里之外的语气“无碍。”话完，走进咖啡厅。

    女孩弯腰捡书本，小步的离开，陈落枫挑了个靠窗的位置，沈建云过来“你好，你要点...，哎，枫哥。”陈落枫一个让他坐下的手势，沈建云坐在对面的座位，陈落枫没有看他，听着窗外“在这打工怎么样？”沈建云无所事的说“还可以，毕竟现在还只是实习。”陈落枫嗯了一声，无语。

    沈建云看着场面尴尬“枫哥，你知道你刚才撞得是谁吗？”陈落枫毫无兴趣的听着“嗯”沈建云有点抓狂“枫哥，那是我们学校的校花哎，言静萱。”陈落枫换了个回答方式“哦。”沈建云才想起来，枫哥老婆就是校花，哎，站起来说“枫哥我还是给你弄咖啡吧，还是老样子。”陈落枫看不出任何情绪的回答“嗯。”

    沈建云回到柜台，柜台有几个的女孩，偷偷的看着陈落枫，甚者那手机偷拍，沈建云回来，好几个女孩打听“小沈，沈哥，那个帅哥是你什么人啊？”沈建云一听就莫名好笑“他啊，我哥们，怎么？”几个女生闪着小光芒“那...那能给我他的微型或电话吗？”沈建云故意吊胃口“这~”几个女生等不下去，急死了，“小沈，我请你吃饭，烤肉。”“哎哎哎，沈哥，我们两什么关系，我请你吃海鲜。”“拉倒吧，你和小沈什么关系，哎哎，我请你吃一个月的饭。”沈建云听着女孩的七嘴八舌的关怀“等等等，停，让我喘口气。”女生们这才松开沈建云，沈建云这才恢复“各位姐姐们，不是小弟我打击你们，我这哥们性格古怪的很，刚才那妹子使我们校花，他看不都不看。”这才有女生认出“哎，对啊，这不是小沈学校的校花吗，这女生一来必有一大群追求者来这，倒是给我们带来不少客源，哇，这都不看，我简直爱死这个男生呢，要是他是我男朋友一定死心塌地。”沈建云不好打破她的美梦“那啥，我哥们已经有女朋友了，你们还是另寻良缘吧。”女生们顿时泄气了“啊，有女朋友了，谁啊，对啊，谁啊，她怎么这么好命。”沈建云说道“他女朋友也是校花。”女生们“emmm，我说呢，男人每一个好东西。”沈建云摸了摸汗，只能干笑。

    沈建云吧咖啡送到陈落枫桌上，陈落枫放糖放奶，咖啡的颜色变得淡了，陈落枫才开始品尝，时间也差不多了，咖啡厅的人也多了，沈建云也没时间跟陈落枫说话了。陈落枫看了时间，差不多了，喝完最后一口咖啡就离开。

    陈落枫刚准备开车，刚动一下，面前一个女生突然串出来，直奔陈落枫的车里“快..快开车。”陈落枫看了一下，这不是刚才撞到自己的女生，女生很焦急“麻烦能开车吗，有人追我，帮个忙好吗。”

    话还没说完，有人在车窗外面喊了“喂，小子，把车打开。”        

