
7月日，梁兴等人与河朔义军汇合，他们先是扫清了黄河北岸的金国守军，之后立即向第一个目标：绛州的垣曲县前进…

不要小看了一个县城，在这片区域里，集结着至少15千金军的实力，首领的名字很经典，叫“高太尉”在当年的战报里，有很多高太尉、翟将军之类的人名。这些人在战争里与岳家军对垒，或死或逃，没法知道确切的姓名。客观原因造成的，只能这样…

忠义民兵，他们的前身是动辄聚众十万百万的宗泽时期的民兵，这十多年来能在金军打压下保持生存，素质可想而知。他们到了垣曲县，里边的金军非常警觉，居然来得及关闭城门，可下一刻，事情就乱了，外边义军在爬城墙，城里居民帮忙开了城门…

垣曲县金军死光光，城外的高太尉带人杀了过来。先是5千人，梁兴等出战，从辰时杀到午时，高太尉落荒而逃，梁兴追出去十多里，抓了80多个活的回来。高太尉愤怒，第二次带了1万多人来报仇，这次从未时杀到酉时，一万人剩下十之二三，继续逃…之后高太尉就失踪了…

忠义民兵在黄河北岸迅速壮大、四处出击，牢牢站稳了脚跟。直到岳飞此次北伐“惨淡”结束，金军仍拿他们没办法…

这时从全局来看，岳飞连续大踏步跳跃，在敌占区内多点纵深开花，使金军内外一起混乱。局势空前大好，只要维持住眼下状态，配合岳家军远超金军的战场实力，金军必将迅速全面溃败，甚至退路在黄河北岸就被截断，真的就能实现岳飞多年来的宿愿——“使虏骑匹马不回耳”

这时，岳飞满怀信心地给赵构写战报，说黄河以北已有州县收复，请诸路各军配合他迅速北进…

然而，可怜的岳飞却不知道：张俊、王德…已经回家了！

岳家军大本营这时驻扎在颍昌府南方约50公里的郾城县。正北方有张宪、王贵两支部队遮挡，足够安全了，侧翼则有张俊、王德，再向东还有韩世忠，无论如何谈不到个人安危。可这一次，金兀术动作神速，他竟比岳飞先一步知道了张俊退兵的消息，更准确掌握了岳飞本人的所在地！

那还等什么？突如其来的好运！四太子用最快速度集结15000骑兵，从小路绕过岳飞的先头部队，直奔郾城！

斩首行动！岳飞是整个岳家军的灵魂！只要杀掉他，局势立即扭转！计算精确，执行得也非常完美，15000铁骑昼夜赶路，距离郾城还有0里时才被发现。

这么点距离，让岳飞仓促间怎么应对？退吗？不说能不能在金军骑兵的追逐下逃脱，只要岳飞退了，对全军士气的打击就是灾难性的！岳飞激昂奋锐，多年来战无不胜，光凭他的名字就能让黄河对岸的义军们走上战场。他本人面对金军的挑战却避开了的话，这是可以想象的吗？

岳飞选择迎战！他派出为数不多的背嵬军亲兵，连同游奕军骑兵一起，迎向郾城北0里开外的金军。7日，郾城大战开打！

战斗从下午申时爆发，在人数上占绝对劣势的岳家军面对的不止是满万、过万的女真人，那里面还包括了金军两大主力——拐子马、铁浮屠！

拐子马是轻骑兵，临阵时从两翼出击，左右穿插，出没于敌方侧翼或纵深，由于速度快、变化多，往往出奇制胜；铁浮屠是重装骑兵，从战马至骑士全都笼罩在厚重铁甲里，这是五代以来从没过的战械。按说它笨重迟钝，极大限制了骑兵的机动性。但反向思维一下，如它的敌人都是步兵呢？那么就算是负重的战马也仍有速度优势吧？而在这种优势下，再把如此重装的骑兵每三匹用粗索联在一起，进退一致，那么它们的冲击力是怎样的？对步兵而言它们的威胁达到了什么程度？它们是噩梦、是钢铁洪流，它们冲来时居高临下，骑士们不必动用刀枪，只是战马的重铠都能轻易把步兵撞倒、踩踏、辗碎…这两种骑兵配置优劣互补，形成一从力量到速度、从冲击到重压各方面都完美的攻击体系。它们临阵时女真人从没败过…

这一天在7月闷热炽烈的午后阳光里，迎着金军这支钢铁洪流冲上去的宋军步兵们举着大斧、提刀，还有长柄尖刃的麻扎刀。对金军而言，这样的装备没什么出奇，敢于直面迎战也不是开天辟地只此一次，他们见过的敌人多了，迎战的、逃跑的，片刻之后都不过是血肉一团的尸体，没什么区别。可片刻后两军相接，他们突然间措手不及…

宋军步兵们突然间伏低了身体，冲向了铁浮屠身下大片的阴影地带。那样子很像直接省略了碰撞倒地等环节，直接往马蹄上凑。这是在搞什么？嫌死得不够快吗？可下一瞬间，铁浮屠成片倒了下去，那些最先接触地面的铁浮屠们定会恍然大悟，知道刚刚发生了什么…

他们和岳家军士兵们零距离接触，血肉铁甲钢刀叠压在一起，死得密不可分。唯一区别是他们死时带着无法克制的惊恐，而岳家军的士兵们定是凶狠和骄傲…

岳飞的步兵们用自杀式攻击抓住了铁浮屠的唯一破绽！这些铁铠包裹的怪物们的确坚不可摧，为了坚固再坚固，他们完全放弃了机动性，宁可串联在一起冲锋…问题就出在冲锋这一点上。哪怕他们的铁铠严密到连人和马的眼罩都具备的程度，他们也不可能在马腿上穿铁靴子…

这是唯一的破绽！摩天大楼建在沙滩上，倒是定会倒的，可这个破绽又偏偏是不成立的。试问要怎样接近那些赤裸裸、原生态的马蹄子们？除压低身子靠过去，别无他法。之后一刀过去砍断了，上面一大堆铁铠就会带着势不可挡的动能压下来，连带着旁边用粗索栓在一起的另两大堆铁铠一起压下来！

铁浮屠倒下一片，但砍马脚的士兵们却一样也会无法幸免…岳家军的勇士们是用性命去交换前几排铁浮屠的倒塌！而倒塌一旦形成，就会迅速波及成片…无解的重装骑兵铁浮屠就这样失败！倒下地来，他们只是一个个立体裁剪的铁罐子，超重的铁铠让他们爬起来都费劲，迎面而来的是一把把长柄大斧，他们也一样会被人砍死…

铁浮屠受挫，战斗仍在继续。四太子这次精心准备而来，是要擒杀岳飞本人的！这一点达到，哪怕死光这支金军都无所谓。为此他下令金军使用最经典、也最强大的那一招——连续不断的冲锋！

金军骑兵们没完没了的冲击，一阵不成再接一阵，直到敌方崩溃！从某种意义上讲，这比铁浮屠更无解。它没半点技术含量，就是比拼体力，看谁更野蛮更强悍…金军一将领就曾自豪地说：马军如不能冲击十来个回合，算什么好男儿！

这一仗，金军连续冲击数十回合，结果发现自己队伍里乱成了一团。一宋军骑兵冲进了金军阵容里，铁浮屠也好、拐子马也好，没什么能阻挡他！他纵横战阵、反复冲杀，根本没想着冲出重围，而是往人堆深处扎了进去，像在寻找着什么…

宋军历次北伐中，最英勇的一幕出现！杨再兴单骑冲阵，欲在万军丛中搜寻到完颜宗弼！金军不是想趁虚擒杀岳飞吗？此时杨再兴牙眼相还，在做着同样的事！只要他能阵斩完颜宗弼，自然就会化解掉这次危机！

千年以来，很多人都在怀疑这事的真实性。他们不信会有人有这样的勇气，单骑陷阵，这不谛于自寻死路！那么请回忆当年三川口之战，大将郭遵为掩护全军，也曾单独冲进李元昊的15万大军之中，战至枪折鞭断、乱箭穿身而亡…宋朝战士从来不缺乏勇气！

这一天，杨再兴在金军人堆里横行无忌，他在向全部女真人挑战！配置最高的女真人、军衔最高的女真人…可敢决一死战？

金兀术没敢，这位金国军衔最高的都元帅、四太子阁下在战场上又一次失踪了！没人知道当时他做了些什么、或躲在了哪？直到15000名金军精锐被击溃追杀，杨再兴全身鲜血淋漓，身中数十处创伤，手杀数百金军归队，完颜宗弼却仍成功隐匿在某个神秘角落里，没被发现…

郾城之战第一阶段就此结束，金兀术仓促间集结的第一支精锐部队失败了。但现在岳飞既不可能后撤、张俊也不可能返回。还有最重要的：金军远比岳家军的编制要多出无数倍！

这意味着郾城之战还要再打下去！这点谁都知道，连远在江南临安的赵构、秦桧也心知肚明。他们的反应堪称迅速及时，给岳飞发来了一封嘉奖信“敕岳飞：自羯胡入寇，今十五年。我师临阵何啻百万，曾未闻远以孤军，当兹巨孽，抗犬羊并集之众，于平原旷野之中…盖卿忠义贯于神明，威惠孚于士卒…陷阵摧坚，计不反顾，激斗屡合，丑类败奔。载想忠勤，弥深嘉叹。降关子钱二十万贯，犒赏战士。故兹奖谕，想宜知悉”看来皇帝、首相们真是体贴前线战士们的疾苦，且了解所有困境难题。那是不是能在0万贯铜钱之外，给点援军呢？毕竟岳飞正在你们的关怀下，打破15年来的记录，孤军在旷野中决战！

没！啥也没！岳飞仍孤零零挺在前线，等待着定会迅速到来的第二波攻击！两天后，郾城北五里店的方向，约1000名金军杀了过来！

只有1000敌军，是上次的1/15而已。可岳飞的应对却是亲率40名骑兵，自己亲赴战场！当时有亲兵拉住了他的战马，说相公为国家重臣，安危所系，奈何轻敌。岳飞一鞭抽在该亲兵手上，只回答了四个字“非尔所知”

第一次郾城决战，岳家军所有将士几乎非伤即疲。同时岳飞也发现了张俊的撤军，也做出了相应的一些应对，可远水不解近火，这时他仍只能依靠本部这点人马渡过难关。形势逼得他只有亲临战场，才能鼓舞士气，保持不败！

城北五里店，岳飞敏锐的发现了金军主将。那是个很威风的女真人，战甲外边罩着一件紫袍，在一片铁甲丛中显得是那么耀眼。很好！毕竟在1000个人里找个奇装异服的，可比去找蹲在15000人里装忍者的完颜宗弼要容易太多了…

40名岳家军一拥而上，追星族一样围住了这位紫袍帅哥，散开后这人碎成了无数块，战斗结束后，在他身上搜出两块红漆牌子，上面写着“阿李朵孛堇”

这真的是位大人物，相当于宋军里的太尉头衔了。那么问题出现：既然大到这程度，为什么只带了1000个人来送死？该不会是他觉得自己比四太子殿下强大15倍以上吧？

几天后真相显露，完颜宗弼派这种官衔的人来送死，只是为把岳飞牢牢拴在郾城，能小消耗一下更好，一切只为了拖延，等着他集结的庞大军队到位…几天内，他已集结了1万大军！

陕西战场，永兴军路经略副使王俊在长安城外杀败金军。

临安方面，秦桧知道岳飞不会甘心撤回，那就先把他的友军全部撤回来！尤其是那个不听话、敢抗旨的刘锜！11日，朝廷紧急任命杨沂中为淮北宣抚副使、刘锜为淮北宣抚判官。你们负责把淮河以北的军队全部带回到南岸来！

1日，完颜宗弼的1万大军悄悄向郾城逼近！那一天天色昏冥、暴雨如注，下午时分，他们突然遭遇杨再兴、王兰、高林的00岳家军，地点是郾城正北约15公里的小商桥附近！

天气阴霾，瓢泼大雨，杨再兴望着远方不见边际的金军，瞬间知道了自己的命运。身边只有00人、对面金军1万…如此悬殊，是战是退？

当然是战！《岳飞传》里，小商河之役，杨再兴如天神奋威，无可阻挡。他主动挑战，单人独骑杀入敌阵，连斩金军大将，逼退金兀术后，想抄近路越过被泥雪覆盖的小商河，不慎马陷淤泥，被乱箭射死…如此殉国，英勇壮烈！

可惜这些很难是真实的，无论谁，再有绝世勇力也不会视万人、十万人于无物。何况杨再兴在5天时间里历经两次生死大战，身被重创几十处，光是劳累就会到达人体极限！凭什么他能像西方神话故事里的赫拉克勒斯、阿喀硫斯一样是半人半神，生来就主宰战场的超人？

杨再兴是不得不战斗！且必须战斗到最后一息！金军一露面，他就已确认了自己的命运！这是无可奈何的，就像前两次郾城之战一样，为了岳飞，为了北伐，哪怕岳飞本人都得亲自临阵，不胜利毋宁死！

杨再兴就是这样率00人冲向了金国1万大军！无法想象那是一副怎样场景？西方盛传的温泉关之战，斯巴达王列奥尼达以三百勇士抵抗波斯皇帝薛西斯率领的46个国家、100多个民族组成的空前大军，听着真热血…可那是要有温泉关天险作为凭依！

1140年7月1日这一天，杨再兴在旷野中扑向400倍于己的敌人！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909776"  chaptername="郾城之战篇">加入书签</a>
</div>
