    随着苏铭话语的传出，他身边那九老神色如常，显然是秃毛鹤与冥龙所化的大汉，在修为上无法引起他们的关注。

    苏铭身后的三千死士，也是没有太多神情变化，但却有滔天的气势，刹那间从他们三千人身上爆发出来，形成了一股强劲的威压，骤然的笼罩了整个星凡城，尤其是笼罩在了秃毛鹤与冥龙所化大汉的身上。

    与此同时，苏铭身边那猫女少妇，双目一闪间，其双耳瞬息尖了不少，身子一晃，以一种就算是苏铭也都双目微微一缩的速度，刹那出现在了秃毛鹤与冥龙所化大汉的身边。

    “不可伤了他们，生擒。”苏铭大袖一甩，转身向着天空走去，九老跟随，三千死士环绕在四周。

    秃毛鹤一愣，它方才太过投入，以至于没有察觉到天空上居然来了这么多人，此刻被那威压一震，抬头时，立刻尖叫起来。

    苏铭没有回头去看，这秃毛鹤应该有些教训，故而苏铭神色淡然，在众人的环绕下，直奔天空，直至飞出了黑墨星的罡风层，站在那星空里，看到了十三艘巨大的战舟。

    远远看去，这十三艘战舟样子狰狞，通体漆黑，有森森之意显露，尤其是舟首尖端之处，更是露出一股煞气，这煞气凝而不散，可一旦要是散开，那么将形成毁天灭地之力。

    道晨真界的星空战舟，每一艘都极为珍贵，被道晨宗把持，是与阴圣真界的青铜古剑可以并驾齐驱的庞**器。

    几乎就是苏铭看到那十三艘战舟的刹那，立刻从这些战舟上，顿时有数百人齐齐飞出，这数百人男女均有，他们神色全部都是恭恭敬敬，向着苏铭抱拳一拜。

    “恭迎少主回归。”

    苏铭微微一笑，没有开口，而是迈步走去，直至走近了舟船，目光扫过后落在了十三艘舟船中最庞大的一艘上，踏步而去。

    在踏上那战舟的刹那，九老跟随而来，至于那三千死士，则是分散开来，融入其余的战舟之中。

    在这本属于道空的专属战舟上，苏铭闭上眼，神识散开笼罩战舟，半晌之后他便结合道空的记忆，对这战舟有了直观的了解。

    就在这时，一声声凄厉的嘶吼，从远处传来，越来越近，也就是转眼就，那凄厉的声音就回荡在苏铭的这艘战[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]舟上。

    “该死的，知道不知道你们抓的是谁，告诉你们，你鹤爷爷可不是那么好惹的，你们敢抓我，你们玩完了，你们等着吧！！

    苏小子会来救我的！！”

    苏铭睁开眼，看到那美丽的少妇，两只手分别拎着一个大汉，来到了战舟后松开手，放开了秃毛鹤与冥龙，她站在了苏铭的身边，低头神色露出恭敬。

    “告诉你，你鹤爷爷老厉害了，你你你，你等着，用不了多久，你们就要付出代价！”秃毛鹤在那里张牙舞爪，厉声开口，但熟悉它的苏铭却是看出了秃毛鹤内心的害怕。

    一旁的冥龙，则是沉默不语。

    “识相的就快快将我们送回黑墨星，否则的话，哼哼，你们就算是道晨真界，也承受不住苏小子的怒火！”秃毛鹤再次尖声开口，它此刻内心害怕的很，尤其是他看到这四周的修士一个个神色冷漠，无论自己如何威胁都无动于衷的样子，更是心底发颤。

    它不时的打量眼前那俊美青年的面色，脑袋里念头快速的转动。

    “该死的，这些年我骗的人里面，没这位啊？”

    “他为何要抓我，莫非……莫非他是苏小子的仇家，哎呀，苏铭啊苏铭，你可你鹤爷爷给害死了。”秃毛鹤底气不足，但依旧扯着嗓子装出来头很大的样子。

    苏铭微微一笑，看着秃毛鹤在那里不断地叫嚣，右手缓缓抬起，在储物袋上轻轻一抹，立刻于其手中出现了一枚晶石。

    将这晶石向着地面一扔。

    清脆的晶石与地面的撞击声，在秃毛鹤的嘶吼中微不可查，但……几乎就是这声音传出的一瞬，立刻秃毛鹤声音戛然而止，双眼猛地直了，几乎是下意识的就向着晶石一扑而去，其速度之快，刹那就将晶石抓在了手里。

    更是放在嘴角咬了一口，脸上露出激动与兴奋之意。

    “我身边缺两个随从。”苏铭淡淡开口。

    秃毛鹤立刻将晶石收起，看了看苏铭，立刻拍着胸口，大声说道。

    “我，我啊，我愿意当你的随从，不过要每天一个晶石！”说着，他还踢了冥龙一脚，又看向苏铭。

    “加上它，每天两个晶石！”

    “秃毛！！”冥龙所化大汉怒视秃毛鹤，正要开口之时，又被秃毛鹤连续踢了两脚，它一愣，被连续踢两脚，这是一个他们相互约定的信号。

    冥龙哼了一声，不再开口。

    “好了，你们下去吧，通知其他战舟，方向……神源星海。”苏铭双目一闪，淡淡开口，身子盘膝坐了下来。

    苏铭的命令，在这十三艘战舟上就是无上的威压，随着其话语的传出，片刻后这十三艘战舟立刻传出了呼啸，调转方向，瞬息穿越了黑墨星，直奔黑墨星后方的……神源星海而去。

    即便是许慧，也在迟疑了一下后，没有去问询，她不清楚道空来到黑墨星的使命，以为去往神源星海，也是道空的任务之一。

    十三艘战舟于星空齐出，掀起层层波纹，所过之处，星空如海面般，荡起涟漪。

    苏铭盘膝闭目，右手抬起掐诀，向着地面一按，立刻他四周顿时出现了一片虚幻的光幕，这光幕向外扩散，于上方融合在一起，形成了一个以苏铭为中心的空旷之地。

    这是星空战舟本身具备的术法，可以凝聚出外人难以踏入的密室，能做到这一点，必须是身为战舟的主人，而苏铭夺舍了道空，自然也具备了这一点。

    在这密室内，只有他自己，余下的所有人都被驱除开来，就算是许慧，也无法在这战舟上无声无息的踏入这个密室内。

    这是一个对苏铭而言，绝对安全的区域。

    “以秃毛鹤的聪明，应该是反应过来，倒也不用再去提醒。”苏铭双目开阖间，有精光一闪而过。

    “现在最重要的，是提升我的修为。”苏铭目中露出一抹期待，他深吸口气，双目慢慢闭合的一瞬，立刻他体内的修为运转。

    夺舍了道空后，他的这具身体内道空原本的修为，也已经成为了空旷，不再具备实质，而是随着道空的死亡而消散。

    实际上，苏铭的修为依旧还是天修巅峰。

    但凭着道空的资质，凭着苏铭多年来的积攒，他有把握，轻而易举的迈入位界之境。

    几乎就是苏铭闭目的瞬息，他的修为轰然运转中，西环异地内苏铭的厄苍分身，睁开了眼，有阵阵神源之力在厄苍分身上浮现，似与苏铭的修为分身之间，存在了一种就算是阻隔了无数距离，但依旧存在的联系。

    “修为踏入位界，需要获得某一方世界的认可，从而可以借用此位界的力量，让自己的修为迈入这个境界。

    我没有机会去让某一方世界来认同我，但……我也不需要其他世界的认同，我有自己的……厄苍之界。

    之前是因资质的限制，使得我迟迟无法成为位界修士，但如今这资质的限制已经不再，我要踏入……位界！”苏铭双目露出明亮之芒，双手掐诀放在膝盖，深吸口气后，双目慢慢闭上。

    在他双眼闭合的一瞬，厄苍分身所在的厄苍之界，顿时沸腾，神源之力弥漫之下，苏铭的魂本就已经烙印在了这里，几乎刹那间，那十万世界就从神源之中分散出了浓浓的位界之力。

    这股位界之力，存在了苏铭魂的烙印，它们的沸腾，引动了苏铭修为分身的气息，使得在战舟内闭目的苏铭，他的修为在这一瞬，轰然暴增。

    轰！

    剧烈的轰鸣回荡苏铭的脑海，那是天修冲向位界的冲击，仅仅是一次冲击，苏铭的身体就猛的一震，他的修为在体内瞬息暴增无数倍，从天修巅峰，骤然的迈入到了位界初期。

    一入位界，苏铭的神识顿时扩大了百倍之多，一种豁然开朗，一种与整个星空似隐隐可融入在一起的感觉，顿时浮现苏铭心神。

    这种感觉，他之前从未有过，如今首次出现，让他不由的沉浸在内。

    “我终于……将修为突破，迈入到了位界。”苏铭喃喃，他尽管肉身极为强悍，厄苍分身更是远超其噬空分身，但实际上他的修为，碍于资质，远远不如。

    可现在，感受到了位界的他，甚至察觉到自己的魂，都随着修为的提高，似与之前不大一样。

    “我应该还可以继续提高。”苏铭双目微微睁开，其目中的深邃，此刻有一种如蕴含了苍穹之感，他轻声喃喃，修为再次运转，引动其厄苍分身之界，随着体内修为的一次次转动，向着位界中期冲击。

    厚积薄发，此刻的苏铭，唯有这四个字可以形容。

    （未完待续）

