    下路gala的烬因为没有带治疗，带净化放寒冰的关系，让这边绿毛和loken想要打出点东西。

    但是对面下路组合玩的太好了。

    基本上没办法找到很好的机会。

    “这边shine的卡牌已经开始了啊！这个压制，让这边yagao的加里奥十分难受。直接就打成了快半血，这才双方四级啊。”水晶哥感慨道。

    ‘“是的，shine的压制总让人感觉到赏心悦目，yaogao算是牺牲自己了，为了限制shine的卡牌游走。因为v5他们之前这套体系太容易打开局面了。”

    “仔细看这边V5的支援能力都有点强的。烬的远距离完美谢幕大招，潘森的大招飞，卡牌的命运飞，甚至青钢影因为他E锁链也可以很快地加入战局。”

    “这可以说是一种变相的全球流了。”

    在解说们这边说的时候，盲僧也来到中路尝试一波gank。

    Yagao立刻心领神会，想要用E正义冲拳上去控制顾山。

    卡顾山反手一张黄牌卡极限距离控制到牙膏的加里奥。

    让加里奥控制没跟上。

    这时候的kanavi也出手了。

    立刻摸眼小兵，想要耍招Q天音波的同时惩戒小兵，妄图打卡牌一个闪现。

    但是顾山卡牌腰身一扭就躲开了这个天音波。

    “乖乖！这个蛇皮走位！”

    “这能扭的啊！”

    “JDG这俩人被秀烂了啊！”

    “光皇！他太稳健啦！”

    而解说们也是开始感叹。

    “这边shine的卡牌很细啊，化解了这一波的攻势。盲僧有点亏啊，野区的刷野节奏慢了很多，虽然说他蹭了点线，但是他第一件打野刀会大大往后拖的。”

    “是的，很可能到6级的时间是Wei这个千珏能够先动打节奏，这样kanavi前期做不了事情的话，很容易被V5这边的连环节奏打崩啊。”

    解说讨论的时候，有两个身影缓缓地来到了中路。

    “这波潘森到场了！还有V5这边的千珏！要对yagao动手吗？yaogao血量不是很好啊！只有半血！动了！这边Duan潘森闪现W斗盾跃击控制牙膏！”

    “然后shine卡牌很细节的先放Q万能牌，然后稳稳地在控制最后一瞬间接上黄牌！这边Wei的千珏开狼灵跳上来打出印记！直接秒掉了牙膏！”

    “哇，这样一来，前期V5优势很大啊。”

    “是的，可能接下来JDG完全限制不住shine的卡牌了。”

    接下里的时间里面，kanavi盲僧升级到5之后想要打一波下路拿小龙。

    他这手算计是算计对方想不到自己在6级前的时间点主动出击一波。

    打一个心理上面的落差。

    最主要的是，刚刚潘森去gank中路失去了闪现。

    这是一波绝佳的机会。

    他直接从线上草丛摸过去。只要曙光指到，或者对面作死，他就有无限的发挥空间。

    但是这时候的V5下路根本不给机会。

    两个人gala和Duan稳如泰山。

    这时候的JDG也下狠心了，曙光直接E天顶之刃指这个Duan潘森。

    然后盲僧摸眼天音波试图打伤害。

    但是这时候他们却忽略了卡牌。

    本来他们的预想里面自家的加里奥和对面卡牌同时动，双方顶多人员平等。

    但是卡牌因为多吃了加里奥死亡的经验，还有加里奥死亡亏掉的小兵的经验，悄然之间来到6级。

    而且顾山也很阴，他是卡五级快6级的时间去打了F6中的几只小鸟。

    本来就打算给下路压力，然后拿龙，既然对面先动手，他也不客气了。

    命运！

    JDG所有人的上方一只眼睛睁开。

    “撤！”绿毛脸色一变。

    只见他们的后方一圈卡牌叠起，然后顾山的卡牌带着黄牌和E卡牌骗术的被动登场。

    “先杀ADC。”顾山说道。

    前期战斗力最强的盲僧没有天音波后那就是玩具。

    黄牌一张给上，A出E被动接Q万能牌打出强攻，顾山开始不断走A。

    这时候的艾希交出闪现想要后撤，但是没想到这时候连Wei也跳出来了。

    直接给套上E横生惧意打印记给秒了。

    这边的的集火马上转为打野kanavi的盲僧。

    Kanavi的盲僧心里苦啊，刚才为了杀潘森交出了自己的W金钟罩摸眼，现在想要闪现走，但是Duan的潘森一屁股直接坐了上去。

    没办法，潘森的控制哪怕闪现出去，还是会给到。

    所以盲僧只能乖乖罚站。

    于是人头被轻松拿下。

    只有这个绿毛的曙光因为开启日蚀够肉的缘故没有阵亡。

    这时候加里奥的TP才终于落下来，但是已经太晚了。

    人已经死完了。

    第一条小龙，被V5轻松拿下。

    “卡牌6级了告诉我们一下啊！”绿毛有些着急和生气。

    这波是绝对的大节奏，直接导致了下半区的崩盘。

    而对面的千珏作为野核在前期就有人头进账的情况下会肥到变态。

    “我刚才看到他没6的……我的。”

    “算了，我们稳住打一下峡谷团吧，看看能不能挽回点东西。”绿毛叹了口气说道。

    于是时间来到八分钟。

    这边的JDG想要直接动峡谷先锋。

    Zoom也有意识地推兵线往过靠。

    但是他忽略了一点。

    “来抓上。野辅卡一下对面位置。”顾山云淡风轻地说道。

    他要保证这波不会因为万一拖时间拖太久而出意外。

    而有千珏的大招羊灵生息，对面是不敢乱来的。

    Bin也立刻就懂了，主动上去换血后，直接一个海克斯最后通牒盖上。

    命运！

    然后JDG众人再次被窥探。

    顾山落地黄牌，打出强攻，配合卡密尔的精准礼仪二段高抬腿直接秒杀了zoom腕豪。

    而JDG的人想要支援，却发现他们位置被V5的其他人卡住了，根本没有办法。

    “这波飞上太果断了啊！直接你人打峡谷，捕捉到zoom想要快速推线，把W蓄意轰拳给交了的空档卡牌直接开大飞上。哇，这波V5的决策是真的清晰。”

    “那这样一来JDG就打不了了啊！这条峡谷先锋可能要放了！”

    “咦？这边JDG的人不走吗？不对！他们是想等zoom的一个TP！想要强行接这波团！这时候的青钢影和卡牌选择了回家？”米勒说道。

    “这是要让了吗？不！他们是直接补给了装备和状态然后直接TP过来强行打团！我的天！这波V5打的决策好果断！”水晶哥喊道。

