    看着四周熟悉的环境，甚至连味道都那么熟悉，我顿时有一种穿越了时间的感觉！

    “我……我这是在医院？”

    我轻声的开口，从四周的情况来看，我有一种很眼熟的感觉，所以忍不住开口，我知道这个时候应该是有什么人就守在医院里面！

    “林墨你醒了？”

    果然听到了我的声音之后，顿时有一道声音在我的身边响起，听到这个声音我的心里顿时感觉到了一阵激动！

    林诺！

    我没想到守在我的病床旁白的人竟然是林诺！

    不等我转过头去看她的时候，林诺已经直接站在了我的面前，居高临下的看着我。

    她的脸上写满了担心的神色，眼睛也是红红的，看起来像是刚刚哭过一样，这副样子直接让我感觉到了一阵心疼！

    “你哭什么，我又不会死！”我轻笑着开口，同时伸出了自己的手，主动的将林诺的手握在了掌心里面。

    林诺只是轻轻地挣扎了一下，便直接坐在了我的面前，一脸温柔的看着我：“我没有哭，我只是刚刚睡觉的时候压到了眼睛，前不久医生已经来了，告诉我你没有什么事，最多只是身上有一些毒素残留……”

    林诺轻声的开口，听到了她的话之后，我顿时感觉老脸一红，笑了笑，也不好再说什么了！

    就在这个时候病房的大门被人直接推开了紧接着就看到一个护士走了进来，看着这个护士，我顿时有一种很熟悉的感觉！

    “我想起来，你是我上一次住院的时候照顾我的那个人！”我看着眼前的小护士，脸上带着笑意。

    没想到竟然这么巧合，两次住院竟然都是这个护士负责照顾我！

    听到了我的话之后这个护士顿时笑了笑：“你记错了，其实不只是上一次，你前面几次住院，都是我照顾你的。

    其实要不是这一次你让你女朋友来了，我都要怀疑你是不是看上我了，所以才会在这么短的时间内接连住进医院里面了！”

    这名护士的脸上带着笑意，看了一眼我身边的林诺之后，缓缓开口。

    我顿时一愣，随后便尴尬的笑了起来，还好这个护士只是开个玩笑，要是被林诺当真了我都不知道该怎么解释了！

    “老远就听到了有人说林墨在追求某个小护士，行啊林诺，你的本事不小啊！”就在和这个时候，病房的大门再一次被推开了，然后就看到吴三省和冯七笑着走了进来！

    两人的手里拎着盒饭，看起来应该是刚刚下去打饭去了。

    “哎呦，不好意思啊，没想到小护士就在病房里面！”吴三省看了一眼病房里面的小护士，脸上顿时露出了不好意思的神色。

    “胖子，你还会不好意思呢！我看是你看上了人家小护士才对吧！”冯七看着吴三省笑着调侃道：“小姑娘，你可不要小看这个胖子啊，这个人有钱，是搞古玩生意的，就是那种半年不开张，开张吃三年的生意，你要是跟了这个人……保证你生活幸福啊！”

    吴三省顿时无语了，瞪了冯七一眼，道：“你不要乱说，人家小姑娘待会该害羞了！”

    听到吴三省这句话，我和冯七的眼睛都瞪大了，这种玩笑我们经常开，但是吴三省这样的表现却还是第一次……

    这胖子该不会是真的……

    小护士白了我们三个人一眼，轻笑着道：“你们三个继续说，等会给他换药的时候，我用点功夫……”

    我顿时一脸的无语了，看着护士道：“明明是他们两个人的事情，你可不能牵连到我的身上啊！”

    “不牵连你，牵连谁？”小护士瞪了我一眼，随后直接带着药盒子离开了。

    小护士前脚刚走，后脚老胡就直接从我的身上钻了出来，一脸期待的看着我病床旁边的药水瓶子。

    “小子，在里面说好的，等出来的你要给我药水管够，现在这话还算不算数！”

    看着老胡一脸期待的样子我顿时就无语了，我真的是做梦都想不到，会遇见一只对各种药水上瘾的狐狸……

    “你要是想喝，就自己拿吧……”我无奈的挥了挥手，只觉得一阵无奈。

    不过老胡在里面的时候确实帮了我很大的忙，要不是我最后根本就不知道自己是怎么出来的，很可能老胡已经将天花板挖出来一个大洞了……

    想到了这里，我直接看向了一旁的冯七他们道：“对了我是怎么出来的？”

    “当然是在我们的努力之下，你被无罪释放了！”冯七轻咳一声，直接满脸嘚瑟的开口。

    “你努力什么了，明明是问尘大师一人独战那几个强者，最终将他们逼退了之后，才将整个局面扭转了过来，否则的话，姜灵现在都不能出来呢！

    甚至那个视频一出来之后，姜灵还有很大的可能性进去蹲着呢！”

    吴三省看了冯七一眼，不满的开口。

    “问尘是我的师父，他努力不就是我努力吗？再说了，要不是看在我的面子上，你觉得师父会出手吗？那一战的消耗可是非常的恐怖的！”

    冯七不满的瞪了吴三省一眼，淡淡的开口说道。

    两个人你一言我一语的就争论了起来，我被他们两个人整的一阵无语，所以只能看向了身边的林诺：“在我被关起来的这段时间里面到底发生了什么事？”

    听到我的话之后，林诺的脸上顿时露出了笑意：“基本上他们说的都是真的，但是事情远没有这么简单！

    你被关进去之后，我们也是想了很多的办法想要把你救出来，但是最终都失败了，就算是问尘大师借着镇邪科的面子都没有半点作用！

    实际上，镇邪科并不是铁板一块，这里面也有这种关系还有利益纠葛，所以最后我们无奈之下，只能想办法收集苏家的证据！

    那个时候问尘大师已经从你带回来的几道魂魄里面找到了关键的一些证据，只要进入苏家之后，就可以直接将那些证据都带出来。

    但是关键时刻，先前黄队长隐藏起来的那个视频不知道为什么竟然被人放出来了，而且这个视频被人动了手脚，只保留了你动手杀人的那一幕，甚至这视频还被人传到了网络上，在整个庐州城都引起了不小的轰动……

    这个时候，张大勇直接就要对你进行宣判，并且宣判的相关申请已经提交了出去！

    这个时候我们知道要是继续拖下去，很可能你就真的要被判刑了，所以问尘大师直接带着我们朝苏家走去！

    我们准备强行从苏家那里那道证据！

    在苏家的时候，他背后的势力竟然来了不少人，但是问尘大师出手之后，直接将这些人之中的几个全部击杀了，最终苏家背后的实力服软了，直接将苏家当成了废弃品直接扔掉了！

    苏家被放弃了之后，我们直接在苏家找到了关键性的证据，可以证明苏明杀害了无数的无辜女人，并且利用放出了少部分的资料，同样引发了巨大的舆论！

    借着舆论，黄国忠站出来直接宣布你是派出所安排的卧底，一直都在调查苏明犯罪的记录，在你杀害苏明之前，苏明正准备对我下手……所以你情急之下只有直接动手，将苏明杀了！

    经过这样的操作之后，你不仅没有任何罪过，甚至还成了不少人眼里的英雄……”

    林诺直接将事情的经过一五一十的说了一遍，听到了这个结果之后我长长的出了一口气，虽然还没有将苏家背后的实力解决了，但是苏家现在被解决了之后，对于那些被杀害的女人来说或许也是一种慰藉吧！

    “姜灵，你是不知道，这个苏大强死的有多惨，在被他背后的势力抛弃之后，这家伙不知道通过什么办法竟然直接逃进了景峰大厦里面，从顶楼上直接跳了下去，好在当时黄国忠已经带人疏散了人群，否则的话，苏大强跳下来的时候，很可能将人砸死！

    不过最后，苏大强的实力都摔碎了，不用铁锹根本就铲不起来！”

    冯七的脸上带着感慨的神色，但是语气之中却是充满了兴奋地神色，看起来苏大强的死，让冯七非常的兴奋！

    “这种人就是死了也是活该的，干了这么多为非作歹的事情，要是不死，还有天理吗？

    只不过这样的死法其实有点便宜他了！”吴三省一脸不爽的开口。

    我跟着点了点头，从苏明的所作所为来看，苏大强也绝对不是什么好东西，甚至要有过之而无不及！

    只不过这里面的所有真相，可能也只有派出所的人才能够挖掘出来了！

    “林叔叔呢？”我犹豫了一下还是看向了一旁的林诺轻声问道。

    “已经被放出来了，这几天都在休息，等过了这段时间，他可能要出去走走转转，享受老年生活了！”

    林诺的脸上带着笑意：“我妈走了之后，他整个人似乎都活在一种很压抑的情况里面，以后出去走走转转也好！”

    我点了点头，林青山最后时刻算是帮了我很大的忙，所以我心里早已经原谅了他过去的所作所为，甚至站在第三者的角度来说，自开始的时候，林青山不想让我和林诺在一起，其实也算是情有可原。

    毕竟那个时候我的，没权没势不说了，甚至还从事着这样危险的工作，只不过后来不知道什么原因，林青山竟然想要用林诺取换取整个林家的未来！

    “还有一件事你们不知道吧！”冯七笑着开口，然后一脸神秘的道：“根据我在派出所的熟人告诉我，黄国忠这一次因为立了大功，所以很可能直接要掌管整个派出所了，至于那个叫做张大勇的家伙，根据调查，这小子可一点都不干净，所以直接被弄下来了，等待着他的将会是最严肃的处分！

    当然了，我已经提前和黄国忠说好了，先前姜灵被关押的房子已经给他留好了，到时候也把他关进去住几天看看！

    享受一下什么叫做单间豪华套房！”

    冯七的脸上带着冷笑，直接开口。

    我也是笑着点了点头，在小房间里面，要不是我运气好，或者是脑子转得快，很可能就要被那个人造的东西弄死了！

    让他在里面体会一下也算是为我报仇了！

    接下来的一段时间，我在林诺的监督之下，根本就没有半点时间去过问苏家以及后续的事情。

    这几天我的唯一任务就是将自己身上的伤全部都治好了！

    从黄河回来之后，我几乎每隔一段时间就会受伤，那个挥手旧伤未愈，又添新伤，所以身体上面的暗疾也是越来越多，所以林诺这一次直接逼着我在医院住了整整一周的时间！

    “你身上的伤已经痊愈了，那些隐疾也已经全部治好了！”病房里面，医生看了一眼我的体检报告，脸上带着笑意，缓缓开口。

    我赶紧说了一声谢谢，随后办理了出院手续。

    在走出医院的刹那，我只觉得浑身舒坦，空气也一下子变得香甜了起来！

    这里面唯一愁眉苦脸的就只有老胡一个，我住院的这段时间，老胡每天都要喝好几瓶药水，整天都是迷迷糊糊的状态，看起来像是喝多了一模一样！

    现在出院了之后，他觉得以后想要喝药水将会难上加难了。

    “老胡你就放心吧，待会我就带你去办卡！保证你药水不会断掉的！”我笑着说了一句，听到我这么说之后，老胡的脸上才重新露出了笑容！

    这一周的时间，林青山来看过我一次，这一次他先是向我道歉，随后便直接将林诺交到了我的手上，并且让我好好地照顾她。

    在得到了我的保证之后，林青山离开了医院之后，就直接开始了自己的旅途！

    我本以为下一次见到林青山应该是很久之后了，但是我没想到，后面我们两个会这么快就再一次见面，甚至再一次见面的时候，还是林青山救了我……

    进了冯七的院子之后，一阵香味便传进了我的鼻子里面。

    院子里，已经支起了一口大锅，冯七和吴三省正在来回的忙活着，知道林诺要来，大门口的棺材钉已经被提前去掉了，林诺跟着我第一次进了冯七的院子里面！

    “姜凝呢？”进了院子之后我没有看到姜凝的身影，才想起来，我在医院的这段时间她也没有出现。

    “跟着问尘大师会正一观去了，等到两人的魂魄都藴养的差不多了，就可以让她们融合了，只不过最终谁会真正掌管身体还说不好……”

    冯七说着，一旁的吴三省直接将一封信交到了我的手上：“这是有人给你的信，你看看吧！”

    我接过信封，打开看了一眼之后，脸色立刻就变了！

