    这张照片，是生驹里奈在第一次踏足Golden City之后拍下的。

    Golden City，直译过来便是“黄金城”的意思。

    这是个在华族和东京上流社会圈子里，人人皆知地方。

    它位于RB海（公海）内，是一座经由了德川家几代人开发完善，到了德川义信这一代，经由他之手，变成集旅游，购物，餐饮，博彩休闲为一体的海岛娱乐城。

    与Golden City相邻的岛屿是冲绳岛。

    这座岛上的大部分建筑的表面皆用镀金打造，核心区域的“Holy Heaven”酒店与“伊甸”赌城更是金碧辉煌一片。

    德川义信是那里的主人，而娱乐城的外围则有一些五摄家名下的产业，与德川家形成合作关系。

    每到夜晚，当岛上的所有商铺灯光乍起，整个岛都变成了一座黄金之城。

    高贵，奢华，让每一个登上它的客人都会感到虚荣心爆棚。

    （Golden City是架空出来的产物，现实中是不存在的）

    提起它的由来，起初是两百年前德川幕府时期，一位将军家出身的庶子携带几位家臣悄悄违背“海禁”出海打渔。

    途中这些人遇上了暴雨天气，船体摇晃之际，掌舵手发现在冲绳岛的北边有一座岛，于是登岛休整。

    此后，他们从生活在岛上的一位渔民手中得到的这座岛屿的地图时，发现它的形状与德川家的家徽三叶葵纹十分的相似。

    这件事经由上报后引起了德川幕府的兴趣，被纳入到将军家名下作为私有财产。

    慢慢的，经由时间的冲刷以及几代人的思想观念转变，它从以前的“对于德川家后人有着特殊意义的岛屿”，到了现代变成了德川将军家每年的金钱收入的聚宝盆...

    至于名字也从起初的无名岛屿，三叶葵岛，竹千代岛等多个称呼，变成了在来那里享受的游客们口中的“Golden City”。

    至于Golden City本身真正的名字，知道的人反而不多了。

    况且即使知道了，他们也觉得Golden City要更加的通俗易懂，足以加深每一个在岛上玩上几天的人的印象。

    自从那个地方由德川义信接手并打理，Golden City带来的收益如今约占据着德川家明面上收入七成，也是最大的产业链。

    当一个人手握足够的资本，方才能够主动为自己争取到，和创造出自己想要的东西。

    这是生驹里奈从Golden City回来之后所领悟到的道理。

    当她把这个想法跟她的爷爷生驹宽一郎讲述时，对方不仅没有感到惊讶，反而用艳羡的口吻来对自己说教了一番。

    生驹氏的地位，财力各方面虽然在华族中只能沦为边缘的位置。

    但只要是关系到身为武家后裔该知道的事情，在这一点上生驹宽一郎向来对她都不带掩饰。

    老一辈人觉得，就算生驹里奈未来不会像德川义信这样得到上流社会人的尊敬，认可。

    但至少增加一些见闻，开拓一下眼界总是没毛病的。

    就比如，Golden City这个，生驹里奈此前从未从任何电视新闻上，还有网络上听说过的地方。

    在女孩的眼里，它就像是只存在于有头有脸的人口口相传的形式当中。

    亚洲最大的海岛娱乐城，核心地带更是有不亚于拉斯维加斯，大西洋娱乐城，葡京城，南非太阳城相同级别的休闲娱乐场所。

    但很奇怪，就是这样的地方，它的名气在一般人这，却没有关岛，冲绳岛，夏威夷这些旅游天堂知名度高。

    后来经过询问自己的爷爷，女孩才明白，一般人不知道Golden City的存在是正常的。

    因为那座岛不是谁想去就能去的，它不是每天都对外开放，想要去那里，必须满足对方的各项条件，并签署遵守岛上规则的协议书。

    用最通俗的说法就是，Golden City不接待一般人，其实就是穷人。

    虽然这么说很难听，但对于中产以上收入的人而言，Golden City就是天堂。

    在岛上，你的一切的要求都会被满足。

    有专人陪同，可以私人定制各种娱乐活动，包括想要哪位顶级明星为你表演，原则上不能超过三天，时间一到必须离岛。

    每个开到那里的人都会心满意足的离开。

    这就是Golden City的魔力，纵使门槛高，却一直有人对它趋之若鹜，每年的收益都比去年争创新高。

    “表面上，德川将军家现任的最高身份的人是德川恒孝桑和德川家广桑这两位，一个是十八代家主，一个则是十九代家主。

    而到了年轻一代，在华族的圈子里，还有上层社会，所有人都觉得德川义信桑的名声，身份地位要比他的爷爷，父亲还有两个兄长高出很多。

    至少，从德川义信接手Golden City，并把那里改造成亚洲，未来可能会成为世界最大的海上娱乐城，这可是之前的几位家主掌控那里的时候都没有做到的地方。

    并且在那里，他是说话最管用的人，那座娱乐城的人每个人都只认他，而不认德川家的其他人。

    同样，任何一个有头有脸的富豪，都不敢在那里去惹是生非。”

    听完这句话之后，生驹里奈才意识到，自己究竟认识了怎样一个厉害的兄长。

    而德川义信对她是完全不带任何的歧视，不会像五摄家出身的那些人，因为生驹氏在华族内地位低下就因此瞧不起她。

    这也成了女孩后来上京第一件事，就是跑到德川公馆找他的原因。

    在秋田，生驹氏是最大，但是在东京，就不是了。

    一张纸的照片随着女孩的指尖滑动，而不断的闪过。

    每一张照片上的德川义信与一般的上班族一样，西装革履，脖颈下方束着一块深蓝色的领带。

    领带是生驹里奈上京之前从秋田购买的，虽然不是什么名牌货，价格还非常平民，但德川义信一见到就喜欢上了，公开出行的时候一直戴在身上。

    如此扮相的他，身后背景是一座有着江户时代风格的宫殿建筑，左右被一群面带恭敬讨好之色的人簇拥。

    不知道的人在看到这张照片，只会以为他似乎在与一些商业上的伙伴进行交流，举手投足散发着风度翩翩的气场，脸上透露着畅快的笑容。

    “你在看什么？”

    突然，生田绘梨花飘乎乎的声音传来。

    只是说话的时候，嘴巴还发出吧唧吧唧的声响，像是在吃什么东西。

    “喂！你进来怎么不敲门。”

    生驹里奈被吓得汗毛倒竖，蹭的一下从床上跳了起来，将盖在身上的被褥在身上裹了一圈又一圈，颇有几丝毛毛虫的样子。

    “敲门？”

    生田绘梨花理直气壮的指着身后的门。

    “这里是我家啊，这也是我的房间，我进我自己的房间敲门干嘛？”

    “额...”

    生驹里奈眨了眨眼睛，这么说其实没毛病。

    嗯，一定是一库酱的床太舒服了，所以她躺着躺着，就自然而然的代入到主人公的角色当中了。

    说起来，这会儿看着以半跪着的姿势上床的生田绘梨花。

    女孩因为是刚洗过澡，浑身上下都散发着浓浓的沐浴露香气。

    更可气的是似乎是想要证明自己胸前的肉肉要比她多，洗完澡后的生田绘梨花更是学起了大人披起了浴巾，在咯吱窝处打了个结。

    哎...都跟一块门板一样，真担心一库酱稍加做些幅度大的动作，那东西就会掉下来。

    虽然两个人的关心，坦陈相见都不知道经历了多少次。

    但是看着对方现在一手拿着苹果放在嘴边啃着，眼睛在自己的身上滴溜溜的扫视着，另一只手却放在自己的脚丫上扣着，扣完之后还放在鼻子前闻一闻。

    生驹里奈表示想要找东西刺激一下自己的胃，这样身体才能舒服些。

    “苹果还有没有，给我一个...”

    盯着对方手里的半块苹果，生驹里奈伸出了手。

    “刚刚都吃了这么多，你还有胃口吃水果啊...小心明天因为胃积食不能起床，看你到时候怎么办？”

    “不怕，我现在是正在长身体的时候，需要多点营养补补。”

    生田绘梨花嘿嘿直笑“我从我一个同学那里听说，吃苹果可以丰胸，所以...”

    “嗯？你确定？这东西有效果？”

