    当然最后在宫御的干涉下，宫心儿想要距离戴青颜最近的想法终究没有落成，不过这一点都不影响小姑娘的好心情，那小脚丫子有一搭没一搭地扬着，嘴里面的糕点便没有停息过，这人生似乎完美的不得了。

    ——丁点烦心事都没有。

    戴青颜看着她这般模样也不知道该心疼还是该羡慕，吩咐了两句便朝暖阁走进去，那位正主也等候时了。

    宫御本来斜卧在床榻上看着斜挂在不远处的画轴，看到戴青颜进来立刻假寐了起来，戴青颜看到这一幕久久地伫立在不远处，不肯向前一步。

    驻足思索了一会儿最后转头准备离开，而宫御察觉她的意图轻轻动了动身子，眉头稍稍轻蹙，神识似乎也有些不清楚：“奴才都死哪里去了，给朕把靴子脱了。”

    一句话让戴青颜轻转的身子稍稍停顿，深呼吸了一口向着床榻走去，等脱掉靴子将他安置好她也轻轻地坐在一边。

    宫御的容貌无疑是出色的，纵使没有这滔天权势也会有不少的女人投怀送抱，然而他除了龚珍珍，似乎对每一个女人都不上心，男人的心难道真的是石头捂不热吗？

    她曾经枕着一副画轴度过几个春秋，在最美的时间遇到宫轩，那么鲜活的一个人说不动心是假的，可也紧紧是一瞬的事情罢了，那桃花雨露的美好被她深深地压在心底，得知他身份的时候她更是捂得死死的。

    其实说来也好笑，她从小深居简出不太喜欢与人打交道，后来与宫御成亲便成为新寡更要避嫌，所以和皇家的男丁没有太多的交集，谢太后的死敌宫轩尤甚。

    ——若是当初知道他的身份，她或许连丁点想法都不敢有，更别说以后那几次短暂的相见。

    “颦颦……颦颦。”

    看着他伸过来的手戴青颜微微一愣，原以为他醒过来了，可那呼吸均匀的模样却一点都没有变化，刚才那低喃之语像是自己的幻听似得。

    戴青颜的双眸落在他紧牵的手上，粗粝的手指与白玉相撞当显得有几分诡异，她想要从他的手掌中抽出身来，然而他却紧紧地握着不肯松开一点。

    两个人这样的姿态处了好一会儿，最后戴青颜身子困的厉害，坚挺的腹部让她腰部也有些酸痛，最后咬了咬牙躺在了他的一侧。

    而宫御似乎感觉到自己身边有人躺下，眉头轻轻蹙了一下便舒了开来，戴青颜瞧着他这模样也算放下了心来，刚才她一直怀疑他是装睡，可从他这颇具警备的神态来看应该不是装睡，也就是说他刚才那低喃是下意识的？

    戴青颜毕竟双身子的人，沾了床榻不到一刻钟便踏踏实实地睡了过去。而等她睡后，宫御忽然睁开了眼睛，牵着她手指的手掌轻轻松动了一下，最后以半抱的姿态睡了过去。

    绫罗看到二人这模样轻轻收回了眼眸，娘娘虽然谨慎可比起陛下的段位明显还不够，有一个周身都是心眼的相公也不知道是她的幸还是不幸？

    娇若走过来的时候正好看到绫罗向自己摇头，她脚步也轻缓了一下，等走近看着两人的模样眼眸微微睁大了一些，一把拉住绫罗的手向门口走了几步。

    “他们……”

    “有问题？”

    绫罗微微挑眉，这丫头是不是太草木皆兵了一些，不就是睡一起了吗？还能整出什么天大的事来？

    “娘娘挺着大肚子，我担心陛下没个轻重。”

    那天的事情她还历历在目，虽然娘娘觉得羞臊没有让人服侍，可她一个贴身宫婢自然清楚一些，陛下就是一个没轻没重的。

    ——这件事情她也同因嬷嬷说了，老人家说让自己寸步不离地跟着，免得陛下再近了娘娘的身子。

    “额……不就是睡一觉吗？不会有事情的。”

    “上一次不就是睡觉？”

    娇若瘪了瘪唇角，这女人的身子可娇贵着呢？特别是孕中的女人，这胡来的事情可不能再上演了。

    绫罗被她激的哑口无言，上一次陛下着实有些急色了，娘娘如今这身子确实不适合太过劳累，不过现在这只是单纯地睡觉，娇若太草木皆兵了。

    “陛下心中有数，让你去畅园殿回禀，那边怎么说？”

    公主殿下留宿在凤藻宫的事情自然要过去报备的，免得让有些人上眼药，到时候若说娘娘破坏公主殿下与太后娘娘的母女关系那便是大罪了。

    “秀嬷嬷亲自说的，公主既然喜欢在这里住便让住着，太后娘娘那边有她呢！”

    娇若在深宫里面喜欢的人不是很多，可这秀嬷嬷绝对是一个，不管娘娘是新寡还是皇后，她的态度都一如既往，这样的人可不多见了。

    “那便好。”

    戴青颜醒过来的时候已经是晚上，她轻轻拧了拧自己的眉角：“陛下呢？”

    听着她这般问话娇若看了绫罗一眼，然后向前一步道：“听说谢贵嫔有了身孕，陛下过她那边去了。”

    “哦……当是一个厚福之人。”

    戴青颜的手轻轻放在自己的腹部，自己的孩子还没有落地，这争夺的人一个个纷至沓来，真不是一个值得高兴的消息。

    “刚才谢贵嫔落水了，而德妃为了救她现如今都昏迷不醒。”

    娇若小心翼翼地瞄了戴青颜一眼，而戴青颜听到这个消息眉头紧紧蹙了起来，手指也微微收缩。

    “谢贵嫔腹中的胎儿……”

    “据说胎儿怕是保不住了，这次涉事的太医都被陛下打了板子，司徒大人也在其中。”

    娇若也没有想到不过半天的时间会发生这么多的事情。而且诊断出一个多月的身孕，也就是说是在守猎的时候有的身孕。

    戴青颜有那么一瞬居然开始怀疑这孩子是否真实的存在，若是曾经存在那么也太凑巧了一些？

    ——为何一定是云昭语呢？

    “具体的情况如何？”

    戴青颜的手指轻轻扣着床榻，倚着的身子微微蠕动了一下，这件事情绝对不是普通的内廷争斗。

    娇若将自己打听到的絮絮叨叨讲给她听，而戴青颜的眉头却越发的难看了起来，现如今不管这个孩子是否存在，云昭语怕都是脱不开干系，居然有人看到她将人推进了湖里。

    ——不过这云昭语当也是一个狠角色，居然敢拿自己的命去赌，不管布局的人是谢太后还是宫御，都等于被将了一局。

