
沐冬风已经饿了好几天了，不能一上来就吃大鱼大肉。

但是，两人都不懂。

春香只想把最好的都给吃。

而沐冬风也觉得饿了好几天了，是时候多吃点了。

所以春香端过来的大鱼大肉，他全都给吃了。

他吃完之后还心满意足的拍了拍肚子，说：

“我会努力的好起来的，你可不能说话不算数。”

“不会的。”春香脸上红霞乱飞。

沐冬风心里暗暗的佩服沈修远佩服极了。

他还真是神机妙算，什么都能算得出来。

这事的发展，跟他所料的一般无二。

春香收拾了碗筷准备端出去，沐冬风却拉着她的手，不让她走，说：

“你得留下来陪我，这样我的病才能好的快。”

春香信以为真，就任凭他抓着手坐在床边。

被男人抓着手，她的脸火辣辣的。

但是为了能让他的病给赶紧好起来，她也没有甩开他。

而那货从来就不是见好就收的主，就这么盯着她看，那眼神腻歪的快要滴出水来了。

春香被他看的不好意思了。

这货并没有一点点的收敛，春香越害羞，他越是兴奋。

他还理所当然的想着，他现在是看自己的媳妇儿，又不犯法。

只不过他得意没有，就开始胃疼了起来。

疼痛来的排山倒海，他的胃里像是被什么东西给拧巴住了一样，眉头都紧紧地皱在了一起，捂着肚子，浑身的汗像是冒出来的黄豆一样，不一会儿浑身都湿透了。

春香连忙问：“你怎么了？”

“肚子疼。”

春香顿时就吓坏了，她说：“你坚持一下，我去叫大夫。”

她说完就更加慌张的朝外跑了去。

李氏一直关注着这边的情况，见她又慌慌张张的从屋里跑了出去，连忙又跑进来看。

见他儿子躺在床上，痛得浑身都是出汗，顿时就吓坏了。

“这个小贱蹄子，她莫不是给你下毒了？”李氏问道。

沐冬风胃疼，还得给媳妇辩解，说：“她不会的”

李氏也不知道饿了几天，突然大吃大喝会胃疼，还会拉肚子。

因为他们以前一直都处于吃不饱饭的状态，从来没有经历过。

“我去请大夫。”她说的也慌慌张张的往外跑。

春香已经领着紫苏过来了。

路上，紫苏已经询问了春香沐冬风的情况。

春香说：“他刚刚都还好好的，吃了很多的东西，吃完饭之后他就肚子疼了。”

紫苏已经猜出了什么原因了。

她快速的朝沐老二家走，李氏看到了她，立刻一把鼻涕一把眼泪的请她去给沐冬风看病。

两人一面往院子里进，她一面跟紫苏说她怀疑是有人给沐冬风下毒了。

春香听到这话，心里顿时恐慌了起来。

她心里也极其的不确定了起来。

因为沐冬风确实是吃了她给他端的饭，才会肚子痛的。

难不成是真的是吃坏了东西？

她就站在门外，没敢跟着进去。

她也不敢走，她想要听听紫苏怎么说。

紫苏给沐冬风把了脉，果然跟她猜想的差不多，是因为好几天都不吃饭，空着肚子猛然大吃大喝，胃受不了了。

她立刻就给他扎了针，先给他止痛。

她的针扎下去之后，沐冬风的疼痛果然是止住了不少，至少是可以忍受的了。

李氏连忙问：“他到底是怎么了？是不是中毒了？”

“不是，是吃太多了。

我得给他开了助消化的药。”紫苏说道。

李氏想到刚刚自己口不择言说了下毒的话，有些对不起春香。

沐冬风止痛之后，就问：“春香呢？”

“在外头，我让她进来照顾你。”李氏说着就出去叫春香。

春香吓得浑身发抖，以为真的是吃什么东西吃坏了。

到时候李氏误会她给他下药，她怕是有口难辩了。

李氏见她吓成这样，心里也内疚的很，说：

“冬风想见你，你进去吧。”

春香见她的语气和态度都好过之前了，还是忐忑不安的进去了。

沐冬风刚刚那一阵疼得太厉害，浑身都软绵绵的，看到了春香，冲着她笑了笑，就昏昏沉沉的睡了过去。

紫苏说：“他已经能吃饭了，就证明好病没多远了。

你就留下来照顾他，免得他醒来之后见不到你，心里会不舒服，从而影响康复。”

春香看了看李氏，李氏说：“你就留下来吧，你爹娘那边我会派人去说。”

春香这才留了下来。

紫苏看了看睡着了的沐冬风，心里想着她只能帮他帮到这儿了。

能不能把握住，就要看他自己了。

春香照顾他也是尽心尽力的。

紫苏和李氏都离开之后，她将碗筷收拾了，去烧了一些开水来，想着等他醒了，就给他喝点水。

她看到他身上还有汗，又弄兑了点凉水，帮他把头脸和手都给擦一擦。

李大夫舒服了，睡得更好了。

袁老头和邵氏春香一去就没回来，也有些不放心，他们也跟着来了。

李氏和沐老二见他们还有些尴尬。

袁老头关切的问：“冬风这孩子好些了没？”

李氏搭腔，说：“春香照顾着，好多了。坐会儿，喝点茶。”

沐老二连忙给他们搬凳子，李氏又是端茶又是倒水的。

跟先前闹别扭的时候，态度可完全不一样。

沐老二说：“你们看看，这俩孩子啊，怎么看都怎么情投合意的。

你过去瞅瞅去，两人牵着手呢，也不知道他们先前在闹什么别扭。”

袁老头听说两人牵着手呢，心里想着春香的清白都是沐冬风的了，也就借坡下驴说：

李氏心里还是有些不痛快的，她本想着娶谁家的姑娘不是娶啊？

他们家现在又不是像从前一样穷的吃不上饭，娶不上媳妇儿。

天下那么多的好姑娘，不都是随便挑随便捡的吗？

可现在看看她儿子那没出息的模样，也只能将不痛快给咽下去。

总不能看着孩子毁了吧？

于是，两家大人就这样把他们的事给敲定了下来。

袁老头他们想的也简单，春香的清白都是沐冬风的了，不嫁给他，还能嫁给谁？

沐老二他们又去托刘媒婆去袁老头说媒。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="68003297"  chaptername="第444章  你得留下来陪我">加入书签</a>
</div>
