    毫无头绪。

    简渊现在是真的觉得棘手。

    这个代号“屠宰者”的凶手猖獗又谨慎，看似留下了很多蛛丝马迹，其实都是没有头的线索。

    所以最近，简渊都在看相关的资料和文件，但没有什么收获。因为这个凶手一种在改变自己的作案手法，而且这种改变充满了随机性。

    心理学，也不是万能的。

    简渊只能把这个案子暂且搁置下来，同时最近减少了和学姐的联系。

    不是感情变淡，实际上是因为上次和亚瑟见面的时候，亚瑟明显话里有话。很显然，简渊和宋繁星的关系已经被心理学会掌握了，这毕竟也不是什么秘密。

    可简渊知道自己将来要做什么，很凶险。所以简渊最终决定，还是要把宋繁星放在一个安全的位置上，以免自己分心。

    只不过这一次，简渊是明明白白的告诉了宋繁星原因。宋繁星也是善解人意的，明白了简渊的苦衷之后，也是很愿意配合。所以最近见面什么的都少了。

    与此同时，简渊也感觉到心理学会似乎有意促成他和杰西卡的事情，毕竟如果娶一个美国女人，这就更加能证明简渊的意愿。

    而杰西卡意识到了这一点，却没有拒绝。毕竟杰西卡对简渊也是有兴趣的。

    简渊现在是如履薄冰，连对杰西卡都要小心几分了。因为他现在感觉，心理学会对他还没有完全的信任。这群人太谨慎了，即使简渊没有任何的破绽......

    不对，还是有破绽的。有些事情太天衣无缝，反而显得可疑。

    这件事还需要从长计议，目前就是把自己现在的身份维持好。

    杰西卡的爸爸是一名心理医生，从《潜意识概论》开始就对简渊十分推崇。所以杰西卡也就邀请简渊去家里做客。简渊碍于情面只能答应。

    杰西卡的父亲埃文斯又高又瘦，看起来年轻的时候也是很帅的。

    “艾利克斯先生，久仰大名。”埃文斯伸出手来。

    简渊握握手，说道：“没什么，一点点小研究。”

    埃文斯笑道：“其实我对潜意识的研究，也很有兴趣。之前听杰西卡说认识你，我还以为是骗我，没想到是真的。早知道这样，我应该早点和你见面。”

    简渊问道：“不知道你对潜意识又有什么看法呢？”

    “我的看法其实不多，只不过我对潜意识里的记忆领域，有些想法。”埃文斯热情的拉着简渊到了自己的工作室，里面全都是各种书籍和资料。

    埃文斯问道：“理查德·奥夫谢，不知道你有没有听说过。”

    简渊摇摇头。

    “他是加州大学伯克利分校的教授，他曾经做过一个记忆植入实验。一个警察被诬陷杀人，虽然没有证据，但因为指正犯罪的证人，就是警察的女儿，所以一直被关押。但实际上是他的女儿被一些邪恶的教派人士洗脑，做了伪证。”

    “说起来这件事还和你有关，你之前不是通过一场案子，证明了警方在审问过程中有诱导性的心理暗示嘛。事实上当时也是如此，那个警察差不多已经要认罪了，但是证据还是不足。理查德·奥夫谢为了证明警察的清白，凭空杜撰了他做了另一起杀人案，并且在几次谈话之后，让警察相信自己真的做过那个案子。”

    “通过这件事，理查德·奥夫谢证明了植入记忆是可能的。所以在没有证据的情况下，警察的孩子做了伪证。”埃文斯举起三根手指：“理查德·奥夫谢只需要三天，就能让一个清白的人对一场根本不存在的杀人案供认不讳，这就是记忆植入。”

    简渊点点头：“确实，这可以做到。”

    埃文斯兴奋的说道：“如果记忆植入是可操控的，那利用的手段太多了。可以给陷入病痛或者绝望的人，植入一些美好的记忆，让他们有继续活下去的希望。也可以给一些坏人植入痛苦的记忆，惩罚他们的过失。这就是我的设想。”

    简渊感觉埃文斯这个人有点魔性，根据埃文斯刚刚的表现再结合心理学来看，他完全不像是想去给人带来什么希望的样子，反而更像是沉迷于记忆的虚假植入。反正绝对不像是他表面这么单纯就对了。

    “有道理。”简渊转移话题：“不知道你对潜意识怎么看？你觉得动物和人比，意识有什么差别吗？”

    埃文斯问道：“什么动物？”

    简渊想了想：“比如猫？”

    埃文斯点点头，笑着说道：“其实这个有科学论证的，人是有自我意识的，而猫是没有自我意识的。这就是为什么猫会把自己当成人类的主人。学术界有过实验，把一些动物身上一处涂上颜料，然后放在镜子前。有自我意识的动物会察觉到自己的变化，而没有自我意识的就察觉不到镜子里的自己有问题。这个实验里，只有猩猩、海豚、大象等少数动物通过了测试，而猫不在其中，甚至猫还会对镜子里的自己充满敌意。猫是没有自我意识的。”

    “我还有个真实例子。韩国有一个水族馆，里面海豚喜欢上了男饲养员，所以当女饲养员靠近时，就会用水喷她。海豚的智商其实是动物界的顶端了。”

    埃文斯说道：“连动物都有这样的困扰，何况是人呢？有一句话被你写在里论文里，‘除了生理上的伤痛以外，其余所有的痛苦都是大脑思想导致的’。这句话我觉得是真理。就是因为有太多这样的人，所以才需要被拯救。记忆的植入，也许是合理的解决办法，不是吗？”

    简渊现在确信，埃文斯这个人野心很大，而且动机可疑。关键是这个人太执念了，和之前分析的“变态成功人士”的结论是差不多的。

    看到简渊沉默的样子，埃文斯却说道：“不仅仅是记忆，那以后是不是连知识也能植入呢？潜意识的心理作用是无穷大的。其实我觉得，每个人都是天才，但真正限制我们智力不同的，就是我们的大脑本身。你应该知道，心理学中有种病，叫分离性障碍。”

    简渊点点头：“分离性障碍，也叫歇斯底里症。具有暗示性、表演性、自我中心、情绪化、幻想性等性格，封闭性的同源文化环境，多因素遗传。丧失近期的阶段记忆，外界的刺激几乎或完全没有反应，过后患者对过程全部或部分遗忘等。被认为是患者无法解决的内心冲突和愿望的象征性转换。”

    埃文斯点点头：“这种病常出现在受教育少的人身上。比如一个没有文化的人，有一天忽然一只耳朵失聪了，但查不出任何问题，这就是心理原因。这个时候只要知道这个人迷信什么。比如迷信某种宗教，迷信某个国家，迷信某个人。然后拿出一个糖豆，告诉这个人这是神药，是你一直崇拜的某种宗教、某个国家、某个人最新研制成果。等吃了这颗糖豆，失聪就直接好了。”

    简渊自然是知道这种病的，他说道：“人的大脑，或者说人的潜意识完全可以营造出一种假象，屏蔽掉人身上某方面的能力。就像人格分裂出来的交替人格，可以表现出某方面的惊人天赋，比如绘画天赋。但是回归原始人格之后，这种能力就消失了。”

    “但是如果可以改动记忆，也许一切都不一样了。”埃文斯憧憬道：“所以我看到《潜意识概论》之后惊呆了，这简直是把我这么多年的困扰找到了一个合理的解释。潜意识是保护，也是封锁。这是灵魂上的基因锁。最重要的是，我们还被知识所诅咒着！”

    埃文斯说道：“所以我想，也许用记忆植入的方式，可以解决知识的诅咒！”

    “知识诅咒......”简渊叹了口气。

    心理学家所说的“知识诅咒”，是指在别人学习我们已经掌握的东西，或是从事我们所熟悉的工作时，我们会倾向于错估他需要花费更长的时间。

    简单点说，就是当我们已经知道了某事或者某种原理之后，就无法想象这件事在未知者眼中的样子。就算你努力去解释，但因为信息不对称，你也很难让对方完全明白。这就是知识的诅咒。

    最显而易见的例子，你教小朋友数学，结果小盆友说1+1=3，把你气的肝颤。因为你无法理解为什么会有人认为1+1=3呢？打死你，也不能理解为什么眼前这个孩子不懂1+1=2的道理。

    这么熟悉的情景，是不是经常会碰到？

    打游戏，你打爆了对面，结果输了。最后结算页面，看着那个0/12的匹配队友，你挠破头皮也想不到居然有人能菜到这种程度！无法理解！

    或者学习或者工作中布置任务，你讲了一百遍，别人还是没听懂，交上来的结果总是让人不满意。

    是的，这些场景都说明知识的诅咒发生在你身上。你以为别人能学习你所掌握的东西，你以为你别人能从事你熟悉的工作，你以为别人可以有你一样的操作和理解。

    从心理学上来说，它是因为我们自己认为这个很容易，所以感觉应该地球人都知道。为什么会这样的呢？因为我们对我自己已经掌握、已经熟悉、已经理解的东西会在价值观假设上，会做出错误的估计。

    这个价值观假设是：我以为你和我一样，我以为你的世界和我的世界一样。

    看明白了，这就是为什么追星族有时候会阴阳怪气的说“不会都XXXX年了，还不知道我们家哥哥吧？”

    但不好意思，你们的哥哥，别人真的不知道，不感兴趣，不熟！

    物理学家兼哈佛大学教育学家埃里克马祖尔认为，对某事了解得越多，把它教授给其他人的难度就越大。

    所以很多时候，人们厌烦那些“不说人话”的专家，张嘴闭嘴都是一些专业名词。但这些专家自己也很冤枉，因为他们已经用自己经常用的词汇去形容了，但是大家居然都听不懂，明明自己解释的那么“具体”，别人就是不明白呢？

    攀岩的人，是不能按照原来的路再下来的。

    这就是知识的诅咒。

