    “怎么样，顾小兄弟，遗迹内危险重重，可要与我们联手探索，这样也好有个照应。”张池说道。

    顾沉看了一眼，张池的团队算上他自己在内，共有五个人，其余四个皆是较为年轻，比顾沉大不上几岁。

    顾沉想了想，还是婉拒了，双方毕竟初次见面，他根本不知道张池几人的为人，但大多数江湖武者都是利益至上，他也不想等到了里面，因为分配不均而产生一些冲突。

    见被顾沉拒绝，张池也不恼怒，但他身后那四名年轻武者却是面色一沉，觉得顾沉是有意在套张池的话。

    “不识好歹！”

    “别让我在里面遇见你！”

    张池闻言，眉头一皱，向后瞪了一眼，看得出来，对于那几名年轻武者，他还是很有威慑力的，见张池恼怒，一个个皆是脖子一缩，不敢再有所言语。

    “抱歉了，张大哥。”顾沉有些歉意的说道，不论如何，他确实从张池这里得到了情报。

    张池哈哈一笑，极为爽朗，道：“这有什么的，这些情报就算你不在我这得知，在别人那里也一样能知道，都是一些公开的东西，小事罢了，不用在意。”

    看得出来，张池心性不坏，但顾沉确实没有组队的想法，因此只能作罢了。

    随后，张池拱拱手，带着身后的几名年轻武者离开了这里，临走前，他们几个还瞪了顾沉一眼，显然对顾沉很是不满。

    陆续，又有一些队伍上前来邀请顾沉，但无一例外，都被顾沉给拒绝了。

    当然，之所以会有这么多人邀请顾沉，也是因为他的外表和打扮，给人一种名门大派弟子的感觉，大部分人都是抱着借势的想法来邀请顾沉的。

    很快，只见人群涌动，再次有不少人进入了山底的遗迹之中。

    顾沉跟随着人群，亦是进入了其中。

    遗迹地处山底，当初是有山民上山采药，下山的时候一脚踩空，跌入进去的。

    入口是一个黑漆漆的洞口，沿着洞口向下走去，一股子阴冷潮湿的气息迎面而来。

    约莫过了盏茶时间，顾沉跟随着一众江湖人士来到了山底，原本周遭的山壁上镶嵌有一些夜明珠，但都被最先进入这里的武者给夺走了。

    环境虽然有些黑暗，但并不能阻挡顾沉的视线，他看到不远处，有一个甬道，甬道四周有很多的尸体横七竖八的躺在那里，周遭山壁上还有很多小孔。

    这些武者正是被小孔中所射出的暗箭所杀死。

    “大家放心过去吧，这里的机关已经被人试探过了，不会再有暗箭射出了。”人群中，有一名江湖武者这样说道。

    但混江湖的，有几个是傻子，没有人愿意当出头鸟，场面一时间就有些僵持了下来。

    “我说诸位，再这么犹豫下去，里面的好东西可都要被别人给抢走了。”有一名独眼武者如此说道。

    “寇老六，你说的倒是轻巧，没看到旁边那么多尸体么，你怎么不打头阵？”有人不乐意了。

    名为寇老六的那名江湖武者闻言，冷哼了一声，没有说话。

    顾沉见状，没有多说，从人群中走出，脚尖一点，动作非常的轻灵迅捷，几个闪烁，便直接穿过了甬道，消失在了众人眼前。

    瞧见顾沉安然无恙的走过去了，顿时所有江湖人士都动了，如蝗虫般争先恐后的向前冲，唯恐自己落后抢不到好东西。

    “啊！”

    突然间，最前方传来几声惨叫，不是什么人都有顾沉那般眼力的，很多人都没看到隐藏在暗处的机关，身中数发暗箭，成为了这里的又一具尸体。

    走在前方的顾沉听闻后面隐约间传来的惨叫，摇了摇头，没有理会。

    这便是江湖，生死有命，想得到什么，必然也要付出些什么。

    明知此地危险，但还是有一波又一波的江湖人士赶来，显然，在来之前，他们就已经将一切考虑好了。

    随着不断前进，顾沉发现了一间又一间密室，不过基本上那些密室里面都空了，东西早就被其他人给搬走了，有些密室地上还躺有数具尸体。

    待得深入了一些之后，顾沉听到了不远处传来了阵阵打斗的声音，突然，他眼神一瞥，发现角落中有一间密室是关着的，没有被人打开。

    顾沉走到近前，用力一推，居然没有推动，让他有些讶异，难怪这间密室没有被人搜寻一空。

    要知道，经过数次的提升，顾沉现在的肉身力量足有近三万斤，虽然只是随手一推，但顾沉也是用了三成力，却都没有撼动这间密室的大门。

    别小看这三成力气，估摸着所以进入遗迹的武者，九成九连顾沉的三分之一力气都没有。

    “开！”

    顾沉吐气发声，这次他用上了六成力，只听吱呀一声，伴随着大量的灰尘簌簌落下，密室的大门被打开了。

    这一幕，正好被隐藏在另一间密室中的两个江湖武者给看到了，他们两人对视一眼，没有选择立即冲出去，而是准备等待一会儿，生怕密室中再出现什么机关，先让顾沉给他们俩探探路。

    密室大门被推开后，顾沉走近密室，最上方镶嵌着几颗如鹅蛋大小的夜明珠，散发着蒙蒙光亮，照亮了整座密室。

    这座密室并不大，甚至可以说有些小，里面只摆放着两个箱子。

    顾沉走上前去，因为时间过于久远，两口箱子上布满了灰尘，已是接近腐朽的状态，顾沉随手一掀，便直接将两口箱子给掀开了。

    其中一个箱子里面摆满了金银珠宝和银票，五光十色的，看上去明晃晃的，有些耀眼。

    另一个箱子里，则放满了瓶瓶罐罐，装着的是各种丹药。

    但任何东西都是有时效期的，岁月无情，没有什么东西可以永恒存在，自魔教覆灭至今已有三百多年的时间，那些金银财宝还好，银票顾沉也看了一眼，都是大夏钱庄的，隶属于朝廷，放到现在依然可以用。

    至于那些丹药，三百多年过去了，早就不能服用了，乱吃的话，很有可能是会死人的，顾沉显然是不准备尝试。

    就在他刚想查看一下这些东西的时候，密室大门口突然传来了两声大喝。

    “住手！”

    “不许动，再动我就杀了你！”

