    寻着曾经的记忆，叶凡驾驶战舰来到月氏一族的领地，然而却发现今非昔比，已经和曾经完全不同了。

    这个族地之中，没多少人。

    “谁！”

    忽而，一声大喝传来。

    紧接着，一小队战兵冲来，为首的是一尊苦海巅峰的强者。

    叶凡走出战舰。

    就这么静静的伫立着，也让这一只小队惊恐，那苦海巅峰的队长色变，连忙抱拳：“参见前辈，请问前辈来我族领地，所谓何事？”

    “这里是月氏一族吧。”

    “是的。”

    “我来寻找故友。”

    “故友？”队长道：“前辈不妨说一说故友是谁，这样我也好通报上去。”

    “月玲珑。”

    队长一惊，失声道：“族长，前辈故友是我族族长吗？”

    “不然呢。”

    叶凡淡淡的说。

    队长一想也是，也只有族长那种强者，才能和眼前这尊前辈做朋友啊。

    “前辈，族长并不在这里，这里曾经是我月氏一族的祖地，但现在只是一个根据地。我们月氏一族的族地转移了。”

    “转移了？能否告诉转移到了哪里？或者，你通知月玲珑，就说叶凡找他。”

    “叶凡，您就是叶天尊！”

    这尊队长满脸惊喜。

    “你认识我？”

    “是这样的天尊，族长曾发布消息，若是有一个叫叶凡的人来找她，一定要立刻通报。”

    “天尊，族地可以告诉你，这个方向，前行三万里，你就能看到了。”

    “好。”

    叶凡没有耽搁。

    三万里，这个距离并不短，但对于蛮荒大陆来说，并不大。

    战舰飞驰。

    速度很快，本来一天的时候就可以抵达，可是在路上遭遇了一些麻烦。

    元婴境界的妖兽攻击。

    耽搁了一段时间。

    这一天终于前进了三万里，果不其然，前方景象变化了，有着一道广阔的深渊，深渊不见底，从其中喷涌而出凌冽的寒气。

    这寒气十分可怕。

    和纳兰若的极阴寒气差不多。

    早知道如此，将纳兰若也带过来就好了，在这充满寒气的深渊，可以帮助纳兰若修行。

    纳兰若，叶凡一直记在心中。

    早期跟着他并肩作战，帮了他太多太多，若是结婚，纳兰若自然也跑不了。

    越是修炼到高境界，叶凡的思想就开始转变。

    曾经觉得不好意思。

    现在没什么心理压力。

    等日后，姐姐们、女皇、纳兰若，乃至月玲珑等都可以收下。

    前提是她们愿意。

    叶凡倒是不会逼迫她们，这完全是你情我愿的事情。

    话说回来。

    这深渊广阔的很，目之所及看不到尽头，这就很恐怖了。

    战舰缓缓飞行。

    叶凡发现，这深渊竟然不是直线的，而而是圆形。

    见到的说，就是一个巨大的圆柱形深渊，而在中央，耸立着巨大的陆地。

    这真的是大自然的鬼斧神工。

    这种地势都能形成。

    很显然，中央大陆就是月氏一族的新的族地，四周都是深渊，易守难攻。

    这族地真是妙不可言。

    “咦？”

    忽而，叶凡发现了不同寻常。

    中央大陆这一边，也就是战舰地下，喷涌着寒气，但在中央大陆那一头，竟然喷涌着炽热的火焰。

    冰火两重天。

    有意思。

    叶凡忽而猜测道，会不会日氏一族也在中央大陆之上，和月氏一族合并了？

    曾经，日氏一族和月氏一族本就是一个大族群，称之为日月神族。

    那中央大陆很广阔。

    轰隆隆。

    就在这时，大陆之上冲出两道神光，一道寒冷一道炙热。

    “谁！”

    两人异口同声。

    一男一女。

    道宫境界，身穿铠甲，应该是大陆的护卫统领。

    果不其然。

    和叶凡猜测的一样，日氏一族也在大陆上，这男统领就是日氏一族的人。

    叶凡负手而立，站在战舰前头，平静的说道：“我是叶凡，前来寻故友。”

    说话间。

    强绝的气息弥漫。

    两尊统领色变，其中那女统领大喜，“你就是叶天尊！”

    “是我。”

    “太好了，族长一直念叨你，还请天尊降临我族族地。”

    “嗯。”

    女统领在前面引路，战舰紧随其后。

    男统领脸色变幻，忽而化作流光，朝着日氏一族的族地赶过去。

    战舰落地。

    叶凡三人走出，女统领道：“天尊，看到你，族长肯定会很开心的。”

    “她还好吗？”

    “族长……其实并不好。”

    “哦？”

    叶凡眉头一挑，紧声问道：“什么意思？”

    女统领道：“我也不好说，也不是太清楚，待会儿你见到族长，和族长聊吧。”

    中央大陆一分为二。

    东面是月氏一族，西面是日氏一族。

    在东面大陆，有着一座城池，城池之中建立起了皇宫。

    月玲珑就住在其中，是族长，也是女皇。

    女统领来到皇宫之前，请求通报，不一会儿，一道身影飞驰而来。

    “叶凡！”

    “你是，月琉璃！”

    “是我！”

    月琉璃也变了样，更加英武了，是月玲珑的好姐妹，曾经和叶凡也有不少交集。

    “这么多年，你终于来了。”

    月琉璃盯着叶凡，言语之中夹杂着埋怨。

    叶凡叹道：“这些年发生了太多的事情，的确，我很抱歉。”

    “跟我进来吧。”

    月琉璃没有多言，转身带路。

    来到女皇寝宫，月琉璃看向蓝玉璇和旱魃，说道：“二位再次偏殿休息片刻，我带叶凡进去见女皇，还请理解。”

    叶凡示意。

    蓝玉璇和旱魃去了偏殿。

    “进来吧。”

    月琉璃打开门户，叶凡走入，终于，他看见了月玲珑。

    这个和他交集非常深的女子。

    月玲珑盘坐在寒冰玉石制作的大床之上，整个人处于修炼状态一般。

    可是。

    叶凡察觉不对劲。

    月玲珑身体竟然没有多少生命力散发出来，好似一个行将就木的老人。

    这……

    不可能啊。

    “看来你发现了。”月琉璃开口，叶凡问道：“怎么回事，玲珑出现了什么变故？”

    “这不过是一具傀儡。”

    “傀儡？”

    叶凡脸色古怪，走过去，仔细查探，果然发现是一具傀儡。

    可是，这傀儡太逼真了。

    只要不靠近仔细查探，或者境界不达标，是发现不了的。

    “真正的玲珑在什么地方？”

    “不知道。”

    月琉璃摇摇头，接着娓娓道来：“十多年前蛮荒大陆开始有了巨大变化，修炼变得容易。我们月氏一族也寻到了这个新的族地，再后来日氏一族也过来了。”

    “我们两族和好。”

    “玲珑姐姐的修为也突飞猛进，但某一天，我来到寝宫，发现玲珑姐姐消失了，留下的就是这一具傀儡，蕴含她的生命力量，能够保存十年。”

    “同时，还有一丝精神讯息，玲珑姐姐说，要找到你，或者等你来救她。可是，蛮荒大陆巨变，根本无法离开，又一直等不到你。”

    “现如今，十年之期快要到了，这一具傀儡也将崩溃。”

    “本来我已经绝望了，没想到这个时候你来了，真的是老天保佑。”

    “叶凡，去吧，这傀儡就是等你来的，有玲珑姐姐要对你说的话。”

    月琉璃的话令叶凡大为触动，心里面有深深的自责。

    他应该早点来蛮荒大陆看看啊。

    怎么一直拖到现在。

    真是个大混蛋。

    叶凡深吸一口气，伸出手，触摸傀儡的脸蛋，霎时，傀儡颤动。

    瞬间崩溃。

    一道隐晦的精神讯息浮现，冲入叶凡脑海，这一刻，叶凡脑海之中浮现了一道画面：

    “啊！”

    月玲珑的惊叫。

    一颗黑洞要将她吞噬，或者说将她吸扯进去，月玲珑无法逃脱。

    “叶凡，救我！”

    “叶凡！”

    月玲珑呐喊。

    可是叫天天不应叫地地不灵，那种绝望和无助，令叶凡忍不住浑身紧绷，情不自禁捏紧了拳头。

    “叶凡，深渊之下……深渊之下……我等你，叶凡……”

    月玲珑最后被黑洞吸入，消失不见，只留下最后一句话。

    叶凡猛地睁开眼。

    心里五味杂陈。

    红了眼。

    月琉璃道：“叶凡，什么情况，玲珑姐姐给你透露出什么讯息？”

    “深渊之下！”

    “深渊之下？”月琉璃疑惑道：“冰火深渊的确很古怪，越深入寒气和火焰就越恐怖，这么多年，我们两族没有谁能下去。”

    叶凡道：“所以这就很古怪，现在你们都下不去，十年前玲珑却下去了，下面肯定有什么，我要下去看看。”

    “事不宜迟我现在就动身。”

    叶凡冲出寝宫，忽而，天空飞驰而来一道车辇，道宫境界妖兽拉着，跟随者一队人马。

    吼。

    妖兽吼叫。

    车辇停下来。

    下一刻，一尊华贵的青年走出车辇，道宫巅峰境界，眉宇间流转着浓浓的傲气。

    “叶凡，这是日氏一族的少主阳天风，练就大日宝体，天赋惊人，实力强大。他一直觊觎玲珑姐姐，要和玲珑姐姐结合。”

    “这些年，我一直在和她周旋，让他练寝宫都没有进去过，让她没有见过玲珑姐姐一面。”

    “现在，你出现，还进入了玲珑姐姐寝宫，恐怕无法周旋了，你能对付他吗？”

    觊觎玲珑，好大的胆子！

    叶凡脸色冰冷。

    区区道宫巅峰也敢装逼！

    阳天风居高临下，打量着叶凡；此时叶凡气息收敛，看上去并不强大。

    至少，阳天风认为比他要弱。

    “你就是玲珑曾经的追求者叶凡？没想到你敢来这里，真是吃了熊心豹子胆。”

    “给你个机会，自裁吧。”

