    “我都告诉你要这么做的了！”“我为什么要听你的！”“我们都已经说好了！”“我们没有说好，快点给我去死！”

    这里是一处黑暗的地下室一样的地方，有一个虚民在这里抱着脑袋，不停地‘自言自语’着，不过实际上……是它在和自己的脑子对话。

    “居然会……有效！”虚民突然站起身，然后猛地用头撞在旁边的墙壁上，而嘴中则一直在说着矛盾的话语：“的确很有效！我终于认识到你是个恶心的寄生虫了！快点给我滚出去！”

    “我们之前那么配合！你为什么要这样做！”“不为什么，只是觉得你很恶心！我……要把你给杀掉！”

    虚民又倒在地上不停地滚动着，它的身体嘭的一声撞在了墙上，然后又挣扎着站起来，随之往另外一边的墙撞去。

    看起来很有效果的样子……

    在这个地下室的一角，有一个迷你型的金属蜘蛛，它只有五厘米大小，适合躲藏起来对这里的情况进行观察。

    就好像是教长所说的那样，这个虚民对脑中的脑灵产生了强烈的排斥感，它试图赶走它。

    而且最重要的是，那个脑灵之前研究过这种药物，而且它好像看不出来里面有什么问题。

    实际上这种药物对虚民造成的效果主要是让虚民‘增加疑惑感’。

    脑灵原本指挥虚民怎么做怎么做的时候，并不会告诉虚民要这么做的理由，而使用一些对神经的暗示之类的方法让虚民去这么做。

    而虚民也发现这么做之后的确会有好处，比如说升职什么的，都是脑灵引导的，所以在最初的一次之后，它们就会越来越听信脑灵的话，而且不问脑灵理由。

    因此，脑灵可以在虚民什么都不知道的情况下指挥它们做各种事情，而且也不怕……有什么东西查探这个虚民的记忆。

    但是。在这种药物的影响下，虚民会对脑灵的指挥充满了疑惑，它们会变得难以信服。

    如果是不告诉虚民什么缘由就指挥它们，虚民就会产生很大的反感。脑灵试着强行指挥就会变得像现在这样……虚民会试着把脑灵赶出去。

    当然它做不到，但脑灵也无法指挥虚民，所以最后……脑灵会妥协，它会发现……只有把原因告诉虚民，虚民才可能和它合作。

    既然这样。那就能很简单地通过虚民知道脑灵的计划了。

    ……在这之后，过去了几个昼夜。

    “什么？原来你是这样想的？”“没错，只要我们这样做，就能够造成那种影响，然后……”

    之前还在地上滚个不停的脑灵虚民现在正在一个豪华的房间内，它坐在一张大的不像话的床上，依旧在那里自言自语着。

    它现在看起来，好像和脑灵重新和好了似的，因为脑灵已经告诉了它那些计划，到底要做什么事情……

    但是。这样导致教长也知道了这些计划，脑灵之前老是在说它已经实现了计划，但实际上这个计划才刚刚开始。

    它们的主要计划似乎很简单，就是试图控制虚民。

    好像原本它们就想这么做，但是没什么机会，不过现在机会来了。

    因为真菌的关系，所以大量的虚民必须迁入地下，而这群脑灵便在这个时候抓紧机会开始制造各种东西。

    只要把地下和地面的通路给掌控住，那么它们在地下城市就会有很高的身份和地位，接着。它们要控制指挥所有的地下虚民就很容易了。

    简单的说，这些脑灵就是想当虚民的‘王’，一群地下虚民的王……

    然后，它们再接下来就会利用这些虚民做一些别的事情。而它们要做的事情是……

    “我们彻底控制所有的虚民之后，我们就可以建造一个通向‘真实领域’的大门，我们将在那里踏上虚空！而我们和所有的同伴都将重新团结在一起！”

    脑灵虚民是这么说的，虽然这个脑灵描述的很‘抽象’，但是这个虚民却表示出一副懂了的样子。

    所以，教长猜测是脑灵直接在脑中告诉了虚民。

    实际上前面的计划也是。虽然脑灵用虚民的嘴说了一部分，但是大部分的计划应该都是在脑中直接告诉虚民的，所以教长没听到的部分有很多。

    但是，只要虚民知道了就行……

    …………

    “你……你是怎么知道这里的？”惊讶无比的表情表现在了被称为博士的脑灵虚民脸上，现在它在它的豪华房间之中，它的身后就是墙壁，而面前是一大群的金属蜘蛛。

    “我说过我会知道的。”

    伴随着‘嗖’的一声，一根尖刺扎在了脑灵虚民肩上，它顿时倒在了地上，然后沉沉睡去。

    实际上当初离开了这个博士后，教长就和将军说了博士的事情，然后将军也和教长一同对这个博士保持这一直的监视。

    不管它躲藏到哪里都没有什么用处，教长可以轻松地找到它，轻松地解决掉它那些护卫。

    然后，轻松地看这个脑灵虚民脑中的记忆，脑灵应该把所有的计划告诉它了……

    教长有一些方法检测一个随机怪脑中的记忆，而金属蜘蛛上就带有这种装置，它也是使用类似做梦的方法来看到记忆……

    原来如此，脑灵的确和这个虚民说了比较完整的计划。

    脑灵的计划……应该就是这样。

    它们先让虚民移居到地下，然后通过掌控地下与地面的出入口来掌控所有的虚民。

    接着，它们利用这些虚民制造某种东西，可能是传送装置？总之它们自己无法完成，所以需要控制大量的虚民制造出来。

    然后，利用那个东西去到一个新的地方……一个新的梦境世界，据说是最近被发现的，但这个脑灵没说是怎么发现的。

    新的梦境世界么？

    之前教长也听琳说过，梦境核心并不只有一个而已，还有很多个，不过……目前发现的那些核心好像都有控制者，所以脑灵住进去也没有什么用处。

    那么说脑灵也许发现了一个新的，没有控制者的核心，但它们是怎么发现的呢？

    教长觉得应该把这件事情和琳说一下才行。(未完待续。)

