    国子监乃天下官学之首，也是长安学问所在，常年会有不少客人到访，有些是外地人，有些是长安本地人，因此设有十几间静室，用作会客之用。

    此时林昭便跟在这个小太监身后，朝着静室走去。

    走在路上，他心中难免有些惴惴不安。

    他入长安到现在，差不多过去了三个月时间，三个月的时间里，他接触到最顶层的人，也就是丹阳长公主而已，到现在还没有接触到宫里的人。

    事实上以他的身份，也不应该接触到宫里的人。

    但是现在，宫里的人却主动到国子监来寻他了，难免让他心生疑虑。

    宫里的宦官，不可能平白无故来寻他，也就是说，多半是那位高卧九重云的天子…看到了他这个小人物。

    一路想着事情的时候，他们已经步行到一间静室门口，这个小太监弯着身子，恭声道：“祖宗，林昭士子到了。”

    听到这句话之后，静室里面传来一阵动静，然后静室的门缓缓打开，一个头发已经白了大半，但是精神还算矍铄的老人家，站在门后，他先是看了林昭一眼，然后赞叹道：“好俊朗的后生，不愧是誉满京城的才子。”

    林昭只抬头看了这人一眼，便微微欠身：“学生林昭，见过……公公。”

    他说“公公”的时候，刻意停顿了一下，意思是不知道老头姓什么，有询问的意思。

    卫忠在御前几十年，察言观色的本事已经到了极致，闻言笑了笑，开口道：“老夫姓卫，蒙圣人赐了个忠字，你称呼我卫公公便好。”

    林昭再次欠身：“卫公公。”

    大周的宦官，虽然不至于权倾朝野，但是毕竟总揽皇城诸事，有些受宠的宦官还可以接触到北衙禁军的兵权，替天子执符，颇为权重。

    眼前的这个老太监，虽然不知道在皇城里是个什么职司，但是能够出宫代行天子意志，在宫中应该地位不低才对。

    通报了名号之后，卫忠让开身子，对着林昭笑道：“林公子进来一叙？”

    林昭点了点头，迈步走了进去，等他走进去之后，卫忠对着门口的小太监淡淡的说道：“守着门口，任何人不许进来。”

    小太监立刻道：“孙儿遵命。”

    国子监的静室之中，事事燃烧檀香，颇为静谧，此时静室里的桌子上，已经泡好了香茗，林昭进来之后先是左右看了看，然后等卫忠落座之后，才小心翼翼的坐在了卫忠的对面。

    老太监坐下来之后，低头喝了口茶水，然后脸上露出一抹笑容：“林公子可知，咱家为何要来国子监见你？”

    林昭微微吐出一口气，低声道：“是圣人的意思？”

    卫忠笑了笑，开口道：“这个不难猜，林公子再猜一猜，圣人因何要咱家来寻你？”

    林昭沉默了一会儿，才轻声道：“大约是……因为那本小册子的原因。”

    这个其实也不难猜，林昭一个小小的太学生，本来再怎么蹦哒，也不可能惊动宫中，更不可能惊动天子，甚至让天子专门派了个人到国子监来找他。

    想来想去，也只有因为长安风的原因了。

    确切来说，应该是因为长安风新出的那个第三版块的原因。

    毕竟之前小册子已经出了七期，都相安无事，今日第八期刚刚印发，便有人过来寻他了。

    想到这里，林昭心中凛然。

    他本来因为，长安风这种小册子，即便会惊动朝廷，也是在它发挥政治作用之后，眼下应该不怎么起眼才是，但是今日长安风才稍有异动，宫中就已经做出反应了。

    看来长安诸事，尽在圣人眼底啊……

    “林公子果然是个聪慧之人。”

    卫忠抚掌称赞，然后从宽大的袖子里，取出一册长安风，放在了桌子上，笑着说道：“这个小册子，应该是出自林公子手笔，如今已经风靡长安城，圣人想问一问林公子，这后面的长安旬报，是什么意思？”

    林昭低头苦笑道：“卫公公有所不知，这东西第一期确实是出自学生之手，但是后来，便渐渐是国子监……的人在弄，学生只负责写西行记，其他的东西，都是其他的编撰负责，如今的长安风，已经与学生没有太大干系了……”

    卫公公已经满是皱纹的脸上，挤出一抹笑容，他呵呵一笑，又从袖子里取出几张纸，摆在了林昭面前，淡淡的说道：“这是长安风第一期的初稿，应该是出自林公子之手。”

    说到这里，老太监把手指向初稿的最后一部分。

    初稿的最后一部分是一片空白，但是在那一片空白上，写了四个字。

    长安旬报。

    林昭看着眼前的初稿，满脸震惊，这份初稿显然不是原稿，而是有人誊抄出来的，之所以一眼可以分辨出来，是因为誊抄之人的字迹，与林昭截然不同。

    嗯……字写的要比林昭好看得多。

    让林昭震惊的不是字迹，而是他誊抄的非常精细，就连涂改的部分，也誊抄了进去。

    看来……长安风的编撰队伍，不纯洁啊！

    老太监把干枯的手指，指向长安旬报四个字，然后淡淡的说道：“这个部分，在林公子所写的初稿上就有，只是前几期一直没有写出来而已，另外，这四个字还有涂改……”

    他抬头看向林昭，呵呵一笑，但是笑得很是不好听。

    “还请林公子赐教，这长安旬报，到底是何用意，以及被涂改掉的部分，到底是什么？”

    被涂改掉的几个字，自然是“长安周报”了，那时候林昭取名不太谨慎，跟林简沟通了之后，才把长安周报改成了长安旬报。

    林三郎看着眼前的初稿，目瞪口呆，良久之后，他才苦笑道：“公公真是神通广大，此时想必学生已经被查了个干干净净。”

    卫老太监呵呵一笑：“林公子多心了，长安的人手也没有那么空闲，只是简单打听了一番林公子的家世而已。”

    他目光重新看向这份初稿，缓缓问道：“林公子还没有回答咱家，这长安旬报，是何用意？”

    林三郎心中一凛，然后起身对着卫忠拱了拱手，低声问道：“敢问卫公公，是代圣人问事么？”

    卫老太监眼皮子都没有眨一下，声音平静：“咱家只要走出宫门，便是代圣人行走，自然是代圣人问事。”

    林昭这才咬了咬牙，低声开口道：“所谓长安旬报，是指收集长安十日之新闻要闻，汇编其上，公之于众……”

    “这样一来，便能陈长安诸事于纸上，大开京都黎庶之眼界……”

    林昭说到这里，便住口不言。

    老太监慢慢的站了起来，上下打量了林昭几眼，笑呵呵的问道：“怕用处不止于此罢？”

