    第0478章 最后一次机会   

    姚华清的丝毫不退让，最终使得这次的谈判崩裂。

    

    对此，汤天睿的心中充满了怒火，但是却又无可奈何，毕竟这里是平阳市，是姚华清的地盘，而他刚刚到平阳市，根基不稳，根本就不可能斗的过姚华清。

    

    姚华清这次没有和水玲珑一起离开，而是率先离开的。

    

    姚华清刚刚离开，水玲珑略带歉意的就对着汤天睿说道：“学长，抱歉，这件事情我恐怕帮不上忙了！”

    

    虽然汤天睿的心中充满了怒火，但汤天睿不可能将心中的怒火发泄在水玲珑的身上。

    

    毕竟水玲珑这次是来帮忙的，虽没有成功，但人家也尽力了，更何况姚华清还对水玲珑有其他的企图，若是这个时候将心中的怒火发泄在水玲珑的身上，完全是断送自己未来的机会，汤天睿才不会去做这种事情呢！   

    “没事！”

    汤天睿有些牵强的笑道：“我知道你已经尽力了！”

    

    “不过你也不需要放在心上，我能够给姚华清赔不是，已经是给他面子了，如今他不要，那我也没有办法！”

    

    “若是他真想要和斗，我也不介意和他斗一下！”

    

    汤天睿已经将自己的姿态给放到了最低，来给姚华清赔罪，奈何姚华清根本不识抬举，欺负他这个外来人。

    

    不过姚华清真的以为他汤天睿好欺负不成吗？

    

    “学长，要不你等我在和他聊聊……”   

    “算了，别聊了！”

    汤天睿淡淡的说道：“他就算是想要踩我，也未必有这个资格！”

    

    见汤天睿如此的坚持，水玲珑也就没有再多说什么。

    

    随即，水玲珑又和汤天睿聊了几句，便离开了。

    

    而与此同时，姚华清给叶星河打了一个电话，将这件事情告诉了叶星河！   

    “我都知道！”

    

    姚华清为之一愣：“你知道嫂子找我？”

    

    “对！”

    叶星河淡淡的说道：“当时我就在旁边！”

    

    “我还以为你不知道呢……”   

    “你恐怕没有和汤天睿握手言和吧？”

    

    “你知道汤天睿是想要和我握手言和……”   

    “你怎么说都是霸天集团的少东家，你昨天和汤天睿闹成那个样子，汇泽那边怎么可能收不到丝毫的消息呢！”

    叶星河不疾不徐的说道：“如果说汇泽一点的消息都收不到，那么只能够说汇泽快完蛋了！”

    

    “这分析的毫无毛病……”   

    “别给我拍马屁！”

    叶星河直接打断了姚华清的话：“你接下来打算怎么做？”

    

    “你不会也想要让我和汤天睿握手言和吧，如果真是这样，我绝对和他……”   

    “我没有这个想法！”

    叶星河急忙打断了姚华清的话：“你自己看着办就可以了，我不参与！”

    

    叶星河这一句不参与，姚华清便知道自己应该怎么做了！   

    “你这样说，我就知道应该怎么做了！”

    姚华清重重的说道：“叶哥，你等着看，看我是怎么将这孙子给玩死的！”

    

    “你也要记住，汤天睿背后是汇泽！”

    叶星河提醒道：“他可不是孤家寡人一个，若是你做的太过分了，汇泽那边绝对不会善罢甘休的，毕竟汤天睿是汇泽在大夏国的一张脸！”

    

    “这不是还有你呢！”

    姚华清嘿嘿一笑：“难道我出事了，你还真要袖手旁观啊！”

    

    叶星河在听到姚华清这话后，顿时不知道应该说点什么才好。

    

    感情这小子是想要拉自己下水啊！   

    “总之，你自己把控好分寸！”

    

    叶星河和姚华清没有多聊什么，两人就挂断了电话。

    

    …………   

    叶星河在挂断电话后，从口中吐出了一口闷气：“汤天睿，你若是对我老婆没有想法，没准你还可以做一番事业出来，让汇泽对你刮目相看，如果你胆敢有不轨的想法，那你就等着被毁灭吧！”

    

    叶星河也不是非要毁灭汤天睿，毕竟对叶星河来说，汤天睿这种人不过就是蝼蚁，可有可无的存在。

    

    但若是蝼蚁非要作死的话，叶星河也只能够是将这只蝼蚁给捏死！   

    …………   

    水玲珑在和汤天睿分开后，就直接去找叶星河了，并且将事情都告诉了叶星河。

    

    “姚华清都给我说了！”

    叶星河慢悠悠的说道：“怎么，你想要让我开口，让姚华清放过汤天睿？”

    

    “这倒是没有！”

    水玲珑急忙摇头说道：“只是汤天睿毕竟是汇泽的人，姚华清虽然是霸天集团的少东家，但霸天集团毕竟不是姚家一家的……”   

    “但霸天集团是我的！”

    叶星河很是霸气的说道：“我说谁是老板，谁就是老板，谁敢说一个不字！”

    

    叶星河这话的意思很明显，他给姚华清站台，其他人想要造次，需要好好掂量一下自己的身份。

    

    “不过你若是想要我开口的话，我绝对会让姚华清不要去和汤天睿计较的！”

    

    “我的确是有这个想法！”

    水玲珑将自己心中的想法给说出来了：“毕竟不管怎么说汤天睿都是我的学长，之前在学校的时候，对我还算是照顾！”

    

    “按照道理说，他遇到麻烦，能够帮他，我是要帮他一把的，但我并不想要让你因为我去改变自己心中的想法！”

    

    “更不想要让你去多想什么，也不想要因此和你在继续吵架！”

    

    叶星河笑了笑：“没什么，如果……”   

    “你自己想怎么做就怎么做吧！”

    水玲珑淡淡的说道：“不过我还是希望你能够给他留一条路，毕竟他也没有做什么！”

    

    汤天睿如今有现在的困境，水玲珑心中充满了自责和愧疚，毕竟这一切都是因为自己。

    

    如果不是自己的话，汤天睿也不会如此，最重要的是汤天睿到目前什么也没有去做。

    

    若是汤天睿做了什么，叶星河这么做，水玲珑绝对没什么，可问题是人家什么也没做，就被这样针对！   

    叶星河从水玲珑的话中能够听得出来，水玲珑还是有些偏向汤天睿的。

    

    不管是什么原因，叶星河确实能够感受到。

    

    就在水玲珑想要让叶星河给汤天睿留一条活路的时候，水家老宅中，老太君方灵微忽然接到了一个电话，使得她枯皱的脸上充满了浓厚的笑容。

    

    “水安邦，我哥他们来了，你还有最后的一次机会，若是还不抓住的话，接下来你就等着后悔吧！”

    

    

    

