    乘客小姐姐笑容甜美地说道，“为了迎接你们前来荣城，西岳洲的魂宠研究基地，打算为你们各城前来参加比赛的毕业学生，在比赛前举行一项竞赛。”

    “相信你们现在都觉醒武魂了。那么从这里，距离荣都的边界城防线，刚好有百里左右的距离。此次竞赛就是要求你们，利用自身魂宠和运用武魂，以最快的速度，达到荣都的边界城防线。”

    “若能在半个小时内到达，西岳洲的魂宠基地与我们荣都城，会送上一份丰厚的大礼，为你们起航杯的基础积分，增加十分。”

    “速度最快的前三名，还有额外奖励哦！”

    “请你们和自己的魂宠，尽情奔翔在这广阔的原野吧！”

    听到这话。

    众人顿时惊呼了起来。

    半小时，百里。

    这对他们来说，有难度和挑战，但不是不可能！

    对某些魂宠来说，甚至还十分简单…

    郑老师皱了皱眉，和几位老师立刻走了过去，和那位乘客小姐姐商量了什么。

    过了一会儿，都转过身，笑着说道：

    “检验你们的时候到了！都下车准备出发吧！”

    众多学生兴奋的下车。

    距离武魂觉醒，已经过了一周。

    他们此时的武魂感应也陆陆续续提了上来。

    修炼虽然还没有开始，但对武魂的运用，已经陆陆续续从各个渠道学习到了点皮毛。

    众多学生陆陆续续的下来。

    纷纷唤出武魂。

    “哈哈，我的武魂是山地跑鞋！我给魂宠换上后，魂宠背着我，速度倍增！爷要前三！”

    “垃圾，我的武魂可是凤凰自行车，我特么直接背着我的魂宠起飞！”

    “自行车？笑，我的武魂是元素旋风，我特么配合魂宠直接登云驾雾！低空飞行！”

    “都不行，你们这些武魂，差远了！器武魂前期可没有灵武魂好，我直接一个猎豹附身！魂宠挂腰上，百公里消耗十碗饭。”

    “艹，我武魂是金刚锤，巨他么重，要是显现出来，这还能跑？”

    ……

    诸多学生，有人开心，有人高兴。

    有些人的武魂简单，品级也不高。

    但在此时却能发挥出极大的作用。

    形态，决定了作用。

    像是许海峰传承品级的武魂，壶中水灵，此时能运用的起来，发挥的作用就很小。

    不过，灵武魂。

    相比于器武魂，最大的好处，就是前期能附体。

    附体之后，能为契魂师带来强大的身体素质提升，以及诸多效果。

    但他们的武魂，目前都没有怎么修炼，吸收的魂力，也是依靠武魂自主吸收。

    没有几级的魂力。

    也无法长时间使用，顶多两三分钟。

    不过，只要歇息一阵，就能继续使用，半个小时难度不是很大。

    众多学生呼吸着额外清新的空气，周围还有三十几位城市守卫，背后闪烁着羽翼，跟随着他们。

    “这些职业契魂师身上的魂翼，是真的帅。什么时候我也能拥有就好了。”

    许海峰打算动身了，看着那些职业契魂师身上的魂翼，眼神有些羡慕。

    飞行，对于契魂师来说，不是什么困难的事情。

    如果第一只魂宠，就是天空系魂宠。

    只要凝聚魂环，附加在武魂之上。

    拥有足够深厚的生命魂契。

    那么契魂师在前期，就有大概率会获得一双能量魂翼。

    那是魂宠内在的力量，附加在契魂师身上，而产生的强大力量。

    在古时代，人们称这种力量之源，叫做魂骨。

    是通过搏杀魂兽概率得到。

    现代则不同。

    其好处，自然是极多的。

    许多学生第一只魂宠就想要天空系，就是为了能第一时间得到一双魂翼。

    翱翔在天空。

    职业契魂师，无论自己武魂如何，都会拥有一双魂翼。

    王澈记得第一次见魂翼，还是在李彦明身上。

    确实是炫酷。

    当然，飞行的办法，多种多样，魂翼是最直接，最炫酷，最实用的一种。

    备受广大契魂师推崇。

    “老王，我先行一步。”

    许海峰带着他的花仙子，冲向前去。

    众多学生纷纷离去，速度很快。

    没过多久，就只剩几位同学没离开了。

    又过了一小会儿，只剩王澈和另一位…林曦没有离开。

    “同学，这可是竞赛哦，努力一下，完成竞赛，都有奖励的。”

    列车长小姐姐赶忙说道，“路上别怕危险，有几十位随行的职业契魂师，都是荣都的城市守卫。”

    王澈点了点头道：“应该是出事了吧？”

    列车长小姐姐一愣，摆手道：“怎么会…”

    还未说完，就被一道声音打断：

    “第一，这竞赛太突然，而且规则也不够详细和公平，明显是临时举行的，更像是为了遣散学生。”

    “第二，刚才列车停顿了几分钟，遭遇的紧急事故，现在又突然停下，来这个竞赛。更有问题。”

    “第三，你们此次悬浮列车的随行契魂师，总共有五十位，可刚才飞出去随行保护的，只有三十五位。还有十五位，去什么地方了？”

    话，不是王澈说的。

    是林曦说的。

    “你们两个…”郑老师走了过来，脸色不太妙的看着两人，“叫你们乖乖参加竞赛，在这里显什么能？你以为你们很厉害吗？”

    “老师，我只是想知道实情，知道后立马就走。”林曦认真说道，“我想，王澈也应该是这么想的。”

    王澈咳嗽一声，心道，那倒不完全是。

    郑老师看了列车长小姐姐一眼。

    “诶…你们这些学生，太聪明了反而不好。”

    列车长叹了口气，“好吧，我们遭遇野生魂宠袭击了，磁悬浮的通道，正常通行前，都是肃清四周的魂兽群落的，遭遇袭击，只有一个可能。”

    “被恐怖分子袭击了？”王澈说道。

    “你…”列车长惊疑的看了王澈一眼。

    一个学生，还能想到这？

    “镇守在荣都边界的军士，是不是还有半个小时才能到？”王澈问道。

    “你怎么知道？”列车长皱眉问道。

    “你们竞赛定个半小时，明显那就是想抢在这半个小时，让学生迅速抵达荣都边界。”

    王澈说道，“是不是其他几条轨道线，也遇到了类似的情况？”

    “？？？”列车长小姐姐不淡定了。

    “边界的军士，百公里几分钟就能到，如今却要半个小时。说明他们的人手少了，需要抽调其他地方的军士前来支援。这个时间段，突然少了只可能是其他轨道线出现问题了，需要去营救。”

    王澈沉吟道。

    看来，那些鬼徒不死心啊。

    自己在天心城，他们摄于东华战区的硬实力，不敢动手。

    一出城，就立刻动作了起来。

    时间还卡的这么好。

    荣都的悬浮轨道线路，密密麻麻，纵横交错覆盖在西岳洲。

    足足有几十条。

    有些还是跨洲的轨道线，每时每刻都在运转，输送着来来往往的人流。

    要是想针对某些线路，还真容易出现问题。

    “那些魂宠是怎么突然袭击你们的？”王澈问道，“后方战况如何？”

    “不是很乐观。”

    列车长小姐姐下意识说道，“袭击我们的野外魂兽，是一种非常可怕的千足兵蚁，它们速度极快，咬食能力惊人，就算黑钢材质，三五只都能腐蚀…最麻烦的是，它们染上了一种病症，实力修为更强的同时，还不好惹。”

    “病症？”

    “乌血癌，不知道你们听说过没有。”

    王澈微微一怔。

    这病症，王澈听说过。

    老妈之前疑惑绿毛虫成长过快的时候，上网查了一下。

    然后就有医生回答说，可能是的了乌血癌…

    这是一种很特殊的魂宠疾病，确实是有的。

    得病时，血液中的生命能量会迅速被消耗，魂力修为会反常提升！

    短时间内，难以看出任何症状。等全身呈现乌黑色的时候，便是晚期的征兆，届时将会爆体而亡。

    简单来说，发病时，修为反常提升。

    且时间极端，连救治的时间都没有。

    “列车重新运行后不久，就发现了几只千足兵蚁已经爬上来了。发现时，他们已经啃食破坏了列车的动力系统。速度会大大降低，再过几分钟，会完全停止运行。我们担心那些千足兵蚁会追上来…”

    列车长小姐姐叹了口气，“只能和荣城总部商量，用这个办法，在不造成恐慌的前提下，迅速遣散学生。我们则暂时抵挡住后面的千足兵蚁，等待救援。”

    “在第一次列车遇袭的时候，我们就已经请求支援了。可边界军部那边说已经去支援其他地方了，正在抽调人手…再快也得半个多小时才能支援过来。”

    列车长说完，王澈就立刻问道：

    “所以，目前是还没有出现那些恐怖分子？”

    列车长道：

    “已经出现了，在那些千足兵蚁之中。但那些千足兵蚁，没有攻击他们。很有可能，大概率就是他们造成的混乱。”

    “千足兵蚁…乌血癌…”

    王澈闭上眼睛。

    在前来荣都前，李彦明找到他，问王澈出城要不要直接专车接送。

    再配置一队强大的军部契魂师护送。

    以防止出城途中，出现意外。

    那些鬼徒，有可能会袭击他。

    王澈拒绝了。

    原因很简单。

    那样太明显了。

    以那些鬼徒的狡诈，看到那种情况，届时目标绝不会放在自己身上。

    要知道，鬼徒他们的目的，是制造社会混乱，屠杀人类天才，引起巨大恐慌。

    自己这个大目标，保护的那么好。

    那些鬼徒知道肯定没什么机会。

    肯定会直接仇恨转移，将目标放置在其他出城的学生上。

    又正值统考完毕，哪个城市出了天才，是隐瞒不住的。

    而且，去荣城参加起航杯比赛，必定要出城。

    我杀不了你王澈，我就去杀别的学生，你总不能全部拦不住吧？

    上次在浮空林，在西岳洲吃了那么大的亏，这王澈杀不了，就直降将目标放置在其他学生身上好了。

    到时候更麻烦。

    专车接送保护，保护的也只是他王澈。

    有什么用呢？

    王澈干脆大大方方的直接出来，这样一来，一旦出了情况。

    王澈一站出来，那些鬼徒自然会将注意力，放在他身上。

    不余遗力来针对他。

    好歹也是少年英雄王霸天。

    这份名，既然享受了。

    就理应得承担相应的责任。

    “你们挡是挡不住的。”

    王澈说道，“让那些城市守卫先返回吧，不用白白丢了性命。”

    “不行！”

    列车长果断拒绝道，“他们至少还能拖延一会儿，若是让那些千足兵蚁追了上来，届时学生们根本逃不了！”

    “况且，你只是一个学生，赶紧走吧！别再这儿耽误时间了。”

    王澈不假思索道：

    “我若是能引开他们呢？”

    话一出，几人顿时就愣住了。

    “你？”列车长怔了怔，“你一个学生，怎么引开他们？”

    王澈见此，只得咳嗽一声说道：

    “实不相瞒，在下王霸天。”

    话音落下，简简单单几个字，几人脸色顿时剧烈变化…

