    铁破汉率领两国联军蜂拥而入，南城门守军未做任何抵抗。大军进入城中后，与一部分效忠于李元拓的军队展开混战，李元拓的这些军队此刻还不知道他们的国王已经被俘的消息。

    双方大军在大街小巷混战厮杀，嘶喊声、惨叫声将所有的街巷填满，李木青的大军以绝对优势横扫各大街小巷，效忠于李元拓的军队在绝望中苦苦挣扎。城中的百姓们面色惨白心惊胆颤，瑟瑟发抖地躲在家中度日如年。

    城破之时，吴桐正在驿馆中阅览张飞转发来的陈楚的命令。吴桐的随从心急火燎地闯了进来，“大人，不好了！李木青的军队进城了！”吴桐大吃一惊霍然站起，“这是怎么回事”随从咽了口口水，禀报道：“原来，李元拓早已与李木青达成协议，今日早晨李元拓率人出城接收李木青的投诚，然而李木青突然发难，俘虏了李元拓，随后率领大军杀入城中！整件事情都是李木青的圈套！”

    “为什么现在才禀报此事”吴桐异常愤怒地质问道。

    随从连忙回禀道：“此事是李元拓昨晚临时决定，我方获得消息时已经完了！”

    吴桐皱了皱眉头，回到案几前坐下，飞快地写下了一张短笺，交给随从，命令道：“立刻将此发给张飞将军！做完这件事后，立刻带着信鸽离开驿馆，待丸都城的局势稍稍平静下来，就去与聂阵将军汇合！”

    随从接过短笺，“大人，那你呢”

    吴桐淡然道：“我身为大秦使臣，这已经是人尽皆知的事情，若我离开，李木青必定会下令全城搜捕，到那时，不仅我势必被俘，而且聂阵将军和整个‘龙牙’也必将完全暴露！这对我们今后的行动将非常不利！好了！不要说废话了！事不宜迟，快去！”“是！大人多保重！”随从郑重地向吴桐行了一个大礼，随即转身消失在了吴桐的视野中。这时，嘶喊声惨叫声似乎已经就在耳边了。

    吴桐细细地整理了一下衣冠，解下佩剑放在案几手边，静静地等候着。

    片刻后，吴桐听见正门处传来一阵大响，随即便听见一大群人跑动的脚步声，接着，吴桐只感到眼前一暗，只见数十人猛地涌了进来。不过这些人并未立刻对吴桐采取行动，而是呈扇形将吴桐包围住。这时，一个身形非常魁梧身着重甲的大将排开众人走了进来。

    吴桐打量了来人一眼，双眼一眯，问道：“来者可是高句丽大将军铁破汉”

    铁破汉哈哈一笑，“你这个秦人的使者没想到今天这样的场景吧！”

    吴桐淡然笑道：“却是没想到！我没想到高句丽人竟然如此无耻禽兽不如！”吴桐的这句话戳到了铁破汉的痛处，铁破汉登时勃然大怒，“身为阶下囚竟然大言不惭！难道不怕死吗”

    吴桐哈哈大笑，“老子要是怕死就不来这里了！”

    铁破汉见对方如此强硬，不由得更加气恼，当即便想上前去揪吴桐。就在这时，身后响起一个声音，“大将军，何必跟他一般见识！”声音有些沙哑，带着非常吸引人的韵味。

    吴桐循声望去，只见一个身着甲胄于娇柔中透着英武的妙龄女子在众人的簇拥下仪态万千地走了进来。吴桐双眼一眯，“你是李木青”

    妙龄女子来到吴桐面前数步处立定，点了点头，巧笑倩兮，“不错，我就是李木青！想必你们的皇帝陛下对我恨之入骨吧！”

    吴桐不置可否，笑道：“公主殿下进城后的第一件事情便是来见我，我真是荣幸得很啊！”

    李木青淡雅一笑，“谁叫你是上国的使者呢！吴大人，跟我们走吧！”

    吴桐哈哈一笑，这一笑来的非常突兀，李木青、铁破汉都不由得一愣。吴桐的右手掌突然落在剑柄之上。铁破汉见状一惊，连忙冲出两步将李木青挡在身后，“公主小心！”就在这时，众人只听见铿锵一声，随即便看见吴桐利剑在手，然而吴桐却并未像众人预料的那样暴起攻击。

    吴桐仔细端详了一眼锋锐的剑刃，喃喃道：“臣本清贫百姓家，唯有一死报君恩！”脸上露出一个绝然的笑容。李木青登时一惊，“不好！他要自尽，快去拦住他！”然而话音还未落，众人便看见吴桐毫不犹豫地横剑一拉，鲜血爆射而出。

    众人愣了一愣。铁破汉立刻上前探了探吴桐的脉搏，皱了皱眉头，回转身禀报道：“公主殿下，他已经死了！”

    李木青叹了口气，叮嘱道：“好生收敛他的尸体，然而派人送往秦军中！”“是！”铁破汉抱拳应诺。

    李木青神情凝重地看了一眼彷佛静静地坐在案几前的吴桐，眉头一皱，随即转身离开了。

    效忠于李元拓的军队并没能抵挡多久，中午前，大部分的军队都放下了武器，不过老将崔永乐却率领数千人从西城门冲了出去，随在这支军队中的还有高句丽的大王子李程耀和四王子李承焕。这崔永乐和两位王子并没有随同李元拓一道出城，所以三人待以幸免。

    李木青在麾下众将的簇拥下不如熟悉的王宫，群臣跪倒两侧，异常恭敬，然而心中却忐忑不安。

    李木青走到王位的台阶下，望着近在咫尺的王位，美眸中异彩连连，显得非常激动。“请公主殿下上位！”铁破汉首先抱拳请道，随即夫余国王夫猛也大声道：“请公主殿下上位！”紧接着，李木青麾下众将一起大声恳求，每一个人都显得非常兴奋的样子。

    李木青缓缓地走上台阶，在王位上坐下，傲然扫视了一眼殿下众臣，扬声道：“从今天起，我将带领高句丽走向辉煌！”

    众将禁不住一阵激动，铁破汉首先下拜道：“末将拜见女王陛下！万岁，万岁，万万岁！！”众将随即跪拜下去，齐声高呼万岁，那些前朝的旧臣也怀着复杂的心情附和着。

    随后李木青离开王宫迫不及待地前往后宫，她迫不及待地想要看一看母亲的宫殿现在是什么样子。李木青一边走着，一边吩咐道：“立刻派人到国内城去将我母妃接来王宫！”铁破汉应诺一声，随即吩咐了身边的一名部将，那名部将立刻离开了。

    李木青刚一进后宫，一名斥候便赶了上来，禀报道：“公，嗯，陛下，崔永乐率领残部突破拦截向西面而去！”

    李木青眉头一皱，“高硫他们一万多人竟然没有拦阻这几千残兵！”语气颇为不悦。

    斥候连忙回禀道：“那崔永乐以一支小部队为疑兵引开了高硫将军的大部队，随即崔永乐大队突破了我军的阻截！”

    “陛下，是否派军追击”铁破汉请示道。

    李木青稍作思忖，对斥候下令道：“立刻传令高硫将军，率所部军马追击！随后我会派轻骑营支援他！”“是！”斥候应诺一声，退了下去。

    崔永乐率领数千残余冲出了重围，一路向西而去，傍晚前来到一座小树林中，已是人困马乏疲惫不堪。

    “老，老将军，歇，一歇吧！”大王子李程耀气喘吁吁地道。四王子李承焕连连点头附和。

    崔永乐看了一眼手下疲惫不堪的众军，朝两位王子抱拳道：“两位殿下，咱们不能停下来！李木青一定派出了追兵！”

    一听到这话，两个王子面色一变，也不感觉到累了，一起道：“那就继续上路吧！”

