
　　进入牢房后苏云浩将负责看守的人击杀，这才注意到里面关压着不少的人。这些人实力都不是很强，最强的只有二十九级大魂师。

　　“谢谢小兄弟啊，要不是你们前来恐怕我们就要死在那些山贼的手里了。”为首的一个青衣中年感激的望着苏云浩。

　　苏云浩看了剩下的人一眼，说道：“举手之劳，无须挂齿，我看你们还是抓紧时间离开这里吧，现在他们暂时还没有发现这里的事情，不然等到他们反应过来就晚了。”

　　“哦，对，大家伙快抓紧时间离开这里，不然被那些贼人发现就麻烦了。”青衣中年招呼着身后的人，毫不犹豫的朝着外面赶去。

　　走在后面的苏云浩则是微微摇头，什么都没有说。

　　站在苏云浩身侧的一个小捕快，忍不住开口道：“小兄弟，这些人也太过了吧，咱们可是将他们给救了出来，也不知道留下帮我们，要是有这些人帮忙我们就有把握多了。”

　　听闻这话苏云浩淡淡的说道；、“他们可没有任何义务来帮我们，更何况人心叵测，他们能帮我们也可为了钱出卖我们，甚至是反水打我们个措手不及，更何况你没有注意到吗？他们也不怎么看好我们。”

　　“唉。”小捕快听闻不由叹息。

　　……

　　另外一边。

　　“捕头，咱们真的要下手吗？刚才我可听说他们的大当家是三十四级魂尊啊。”一个捕快忍不住开口道。

　　中年捕快自信道：“害怕什么，有我在不会有事的，更何况我可是三十五级魂尊，收拾他们大当家不在话下。”

　　“可是……”他还想说些什么。

　　中年捕头摆了摆手，道：“好了，他们的大当家就在前面的房子里，你们跟上我，现在我就去杀了他，为何除害！”

　　嗖！

　　他们的动静可是不小，还没等到中年人杀进去就注意到侧面忽然走出了一人，那人注意到中年捕头的气息，不由道：“什么人！”23sK.com

　　“杀你的人！”中年捕头见人发现了自己，毫不犹豫的攻向了对方。

　　“就凭你？”那人冷笑一声，身子一跃在夜色下露出了自己肥大的身影，而此人正是从房间里退出来的三当家。

　　叮叮叮叮叮！

　　别看三当家的身子虽然肥胖，可是一身魂尊的实力可不弱，五十招内还能抵抗的住，只是越往后就越发的吃力了起来。

　　外面的声音惊动了房间里的人。

　　坐在主位上的一个马脸男子眉头微皱，目光看向了身侧的中年文士，开口道：“江先生，山寨内出了一点小问题，我这就前去处理。”

　　中年文士听闻皱了皱眉，道：“这个时候别出什么差错，而且祁虎山的人要是查觉到不对劲，很快便会安排人手前来，到时候你我都逃不了，下场你应该明白。”

　　听闻这话，马脸男子脸色猛的一变，不过很快就被控制住，“江先生放心，只不过是一些小事情，我去去就回。”

　　“恩。”中年文士听闻并没有多说什么。

　　马脸男子一出房门，就注意到在不远处打斗的二人，见状毫不犹豫的出手将两人都给打散开来。

　　三当家的脸色很是难看，对方的修为强了他不少，已经在他身上留下了几道口子，血液正准不断的外冒着，疼痛让他愤怒不已。

　　“大哥，杀了他！”三当家怒道。

　　马脸男子目光看向了中年捕头，很快便想到了是谁，“林捕头，我二龙山跟你没有任何过节，为何你要三更半夜杀入我二龙寨，还打伤我兄弟！”

　　“哼，你们二龙山打家劫舍，干尽了恶人勾当，今天我就是来为民除害的，受死吧！”中年捕头低喝一声，手里的剑不断扬起。

　　马脸男子见中年捕头出手，不由摇头。

　　对方的境界虽然强过他不少，可他这些年经历的战斗太多，每场都可以算的上是生死之战，他的实战经验比起中年捕头不知强多少。

　　叮叮叮叮叮！

　　几十招之后中年捕头满头大汗，露出几分匪夷所思的神色，他的境界等级在对方之上，不过他的实力却根本就无法做到压制对方。

　　相反马脸男子的剑层出不穷，每一道剑都凝聚着恐怖的力道，几剑之下将其胳膊当场挑飞，血液不断的溺出，染红了地面。

　　身后几人瞧着这画面，脸色一阵苍白。

　　“捕头，咱们还是走吧，我们不是他们的对手。”其中一人望着四周的山贼越来越多，脸上尽是慌张的神色，恨不得马上就离开。

　　“想走，我大哥没让你们走我看谁敢走！”三当家阴沉着脸，眯着眼睛看向了那几个那捕快，“打伤了我，想安然无恙离去，做梦。”

　　“杀了他们！”三当家道。

　　身画的山贼毫不犹豫出手攻向那些人，形成了一场规模不小的战斗，而中年捕头则是被马脸男子困住，再次断去了一只胳膊。

　　“三十五级魂尊也不过如此，就凭你的实力也敢来，未免有些可笑！”马脸男子眉宇间尽是不屑。

　　他已经碰到过太多不知天高地厚的家伙，觉得自己有些本事就想要为别人出头，殊不知他们的实力根本就不强，来了也只是自寻死路。

　　三十五级魂尊的实力虽然强，不过跟他这种身经百战的三十四级魂尊则是有着天壤之别，他修为境界差了一级，可是实战经验禽非常出色，杀了对方绰绰有余。

　　“你……我做鬼都不会放过你的！”中年捕头愤怒的咆哮道。

　　“老三，人我交给你来处理了，记住等一会处理干净点，再出这种事情别怪我不念兄弟之情，我还要去陪那位先生！”马脸男子沉着脸交代道。

　　三当家听闻立刻噤若寒蝉：“大哥放心，我一定会安排妥妥当当的。”

　　目送马脸男子离去，三当家收回目光，冷冷的看着身前的中年捕头，一脚踢了上去，冷笑道：“你不是挺能的吗？还打伤了我。”

　　“给我带下去，我要折磨死他！”

　　“是，三当家。”

　　三当家领着人来到了牢房，一到他就感觉到了几分不对劲，因为周围要很重的血腥味，他的目光看向了负责看守的四人。

　　“怎么会有血腥味？”三当家沉声道。

　　“这……”负责看守的有些不知所措，而当他注意到身后的中年捕头时，也明白那些人恐怕已经全军覆没，只剩下了他一个。

　　另外几个负责看守的人瞧准了机会，毫不犹豫的偷袭三当家。

　　“不知死活！”三当家冷冰喝一声，手里猛的取形一道剑，顷刻间将三人斩杀，紧接着他将剑抵在了活下来的那个人的喉咙处，“说，这究竟是怎么回事！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十八章：危机重重！免费阅读。https://xs.23sk.com 