    “看样子，你是不打算反驳，也就是说，这些事，都是真的。”

    白丞相没有将白缙洲的怒吼放在眼里，依旧是冷漠的开口问道。

    “你生气冲我来，你对阿术动什么手，阿术是无辜的！！”

    白缙洲一看白丞相那张面无表情的脸，心里的怒火越发的高涨，气急败坏的开口说道。

    “作为下人，主子做错的时候不知道加以制止，反倒是助纣为虐，帮着你在错误的道路上越走越远，这样的下人，打死了都不为过！！”

    白丞相没有觉得自己做错了，他让下人照顾白缙洲，不仅仅只是生活上的事情，其他方方面面都是需要照顾好白缙洲。

    在发现白缙洲做错的时候，即便作为下人阻拦不住，那么至少和他通报一声不为过吧？

    阿术不仅仅没有和他说白缙洲做的事情，反倒是帮忙掩瞒，这就是错。

    一个下人，帮着主子做错事，那就是错上加错，打死了都不为过！！

    “还有你白缙洲，你是不是以为，我纵容着你，由着你一直在外面胡来，你就当真以为我是治不了你了。”

    “阿术有错，他错在作为一个下人，明知道是不对的情况下还帮着你隐瞒，而真正错的人是你。”

    “我的问题你冲着我来，你对无辜的人下手做什么？”

    白缙洲根本就不带怕的，在这个时候，还继续挑衅着白丞相的底线。

    “你以为我真的不敢吗？”

    白丞相的眉头拧紧，看着到现在依旧是不知道自己错在哪里的儿子，心中也是十分的生气。

    从小到大，家里的人都冲着白缙洲，硬生生的将白缙洲宠成一个文不成，武不就的纨绔子弟，他生气过，也有过强势的想要将人掰回来。

    可白缙洲的性格已经是定性了，不管他用了什么样的办法，白缙洲依旧是我行我素。

    在确定人是改正不了了之后，白丞相也就死心了，想着好歹以后还能让白缙洲娶媳妇，他到时候亲自培养下一代，就不相信还能继续长歪了。

    结果，白缙洲死活不娶妻，谁都看不上，一天天的挑三拣四，险些没把他气死了。

    上一次听夫人说白缙洲有喜欢的人了，他还以为，白缙洲是打算改好自己了。

    没想到啊没想到，这不仅仅不打算收心，还给他变本加厉，居然给一个青楼花魁赎身，这段时间，一直陪着人到处游玩，完全就是一副上心了的样子。

    尤其是白缙洲居然不敢让家里的人知道，他和那听雨楼的花魁之间的关系，这一点更是让白丞相生气。

    要是只是玩玩而已，白缙洲至于这么小心翼翼吗？

    这分明就是想来真的。

    他难道就没有想过，白家这么多年来的清誉，极有可能会因为这件事而毁于一旦吗？！！

    “那你就来了，我怕你不成！！”

    白缙洲根本就不带怕的，因为他很清楚，自己一旦因为害怕而退缩的话，自己和月绯之间，必然是没有任何的可能。

    再说了，阿术因为这件事受了无妄之灾，他不能让阿术白白受了这个委屈！！

    “好，好，好！！”

    白丞相气极反笑，连声说了三个好之后，狠狠的一拍桌子，大声喊道，“来人啊，将少爷给我绑去祠堂，请家法！！”

    这孩子，不好好管教，当真是无法无天了。

    “放开，你们给我放开！！”

    白缙洲一时没有防备，被下人直接压着，挣扎着要起来。

    可惜，双手难敌四拳，更别说还不止知两个人了，白缙洲最后还是被人绑起来，带去了祠堂。

    “我最后问你一遍，你知错了没有。”

    白丞相在请家法之前，再次问了一脸倔强不认输的白缙洲，想要他自己认错。

    这一次的事情，只要他认错，并且保证不会再犯，他可以既往不咎！！

    “我没错，我就是喜欢她，我想娶她，我要她做我的妻子，这辈子，除了她，我谁都不要，你们要是谁对她动手了，姓白的，你就做好断子绝孙的准备，我不许你动她。”

    白缙洲根本就是一个吃软不吃硬的性格，更不要说他现在喜欢着顾惜时，根本就不可能说不爱了就不爱了。

    白丞相的态度强硬，甚至在没有和白缙洲对峙的情况下，先一步惩罚了阿术，这完全就是在火上浇油。

    本来就是不服输的性格，现在白缙洲就更加的不会觉得自己有问题。

    “好，很好！！”

    白丞相点了点头，懒得再和白缙洲这个不认错的儿子再说什么。

    “来人，请家法，给我打，我没有喊停，谁都不准停下来，他什么时候认错了，什么时候就可以停。”

    白丞相这一次也是来真的，看白缙洲这不知悔改的样子，心里也是气得厉害。

    下人们看白丞相这么说，于是就将白缙洲放在椅子上趴好，本来是想要放放水的，毕竟这是家里的少爷的，到时候要是打出什么好歹来的话，老爷生气过后，倒霉的还是他们。

    但是他们一放水，老爷就看出来了。

    白丞相看着几人看似卖力，实际上半点力道都没有的打法，直接气笑了。

    他虽然弃武从文，但是根子可是武将世家，这点小伎俩在他面前使用，是觉得他好糊弄不成？

    “都没吃饭不成？我说了，狠狠地打，打到他知错了位置。”

    白丞相一脸冷厉，下人下意识得一抖，立马就不敢放水了，一个个都用尽了力气，狠狠地打。

    白缙洲咬紧下唇，说什么都不喊出声，只不过那已经咬破了，还是渗出血来的嘴唇，能够看得出来，白缙洲并不是真的不觉得有什么。

    “用力！！”

    看白缙洲一脸倔强，仇视的看着白丞相，白丞相的心里越发的生气。

    “是！！”

    听到白丞相冷厉的声音之后，下人越发的卖力，就怕等会白丞相一气之下，将他们全部都发卖了。

    这一家子，神仙打架，凡人遭殃。

    主子之间的怒火，倒霉的都是他们这些下人！！

