    “要不是听赵尹阁说出那些，我都不敢完全相信。”祝霍有些出神的说道。

    他们之后又拷问了一些，赵尹阁或许确实不知道那个内应是谁，但他了解到许多只有祝门最高层才知道的事情。

    关于地脉之痕，关于火液，基本上只有去过的人才可以描述的那么详细。

    赵尹阁却也可以说出有关祝门秘境的事情，这已经可以完全肯定，有人将祝门秘境的情况卖给了族门之外的人。

    八个人。

    到底是谁？

    可不管是谁，祝霍都觉得细思极恐！

    “秘境的具体位置，只掌握在望行叔和四位长者的手上？”祝明朗询问祝霍道。

    “是的，不过四位长者其实只知道一部分。”祝霍说道。

    “什么意思？”

    “更细节的事情我也不知道，但可以理解为如果有一张地图的话，那么四位长者个持着四分之一，也就是说除非四名长者同时叛变了，不然是不可能找寻到秘境处的。”祝霍说道。

    “那么完整的方位，就只有望行叔一人掌握着？”祝明朗说道。

    “是，毕竟关系到祝门的命脉，三门主一直都很小心的守护着。”祝霍点了点头。

    “那外人从那名内应口中了解到秘境的位置，并偷偷的闯入是不太可能了。”祝明朗说道。

    那地方祝明朗自己也去过。

    一些秘密组织若是要带人去什么禁地，多半都还得蒙上人的眼睛，故意绕几个圈子，这才放心将人带到秘境之中……

    祝门的那秘境，在一望无际的大海中，地脉之痕更深藏在没有一点点阳光的海底，人在空中，在海面上根本不可能洞察得到。

    完全不需要蒙眼睛和混淆视听，就是再带祝明朗走个百遍千遍，也不可能在那没有任何参照物的海洋上找到地脉之痕的具体位置。

    所以祝望行他们应是掌握着什么特殊的奇门定位之法。

    既然这样，赵誉、安青锋他们想要打地脉之火的主意，就一定得尾随着他们，否则根本无法进入到地脉之痕。

    可祝望行与四位长者又不是摆设，在那么辽阔的海域，有没有人尾随太容易侦查了，除非那个内应有什么办法在那无垠的广阔大海中留下特殊的记号。

    “取火仪式，可以延后吗？”祝明朗询问祝霍道。

    祝霍却摇了摇头道：“您去过那里，也知道地脉火液只有在宁静时可以取出，一旦过了这个时分，再去地脉之痕中，有可能看到的就是火焰无垠深渊，别说是取火了，连靠近都难。而且，听三门主说，今年应该是地脉火液最稳定，同时又是温度最合适铸造的一年，错过了的话，要取到这样完美的炼火，估计要二三十年之后……”

    “也就是说，在我们拿不出绝对的证据前，望行叔不太可能取消这次取火仪式，我们告知他的意义也不大。”祝明朗头疼了起来。

    “是的，而且地脉火液太过特殊了，前往那里是不可能增派人手的，万一里面混了不够忠诚的人，他搅动了地脉火液，那宁静之火就会化为吞噬一切的熔火神魔……不管怎么样，这件事我们还是尽早告知三门主，让三门主做最后的定夺，实在不行就只能够忍痛舍弃这一年的完美地脉之火。”祝霍认真的说道。

    “还有些天，不急，你先继续从王骁、苗盛那边的线索查一查，我再多留意一下安青锋与赵誉的动向，尽可能的查出他们如何施行计划。”祝明朗对祝霍说道。

    “啊？不告知三门主吗，这么大的事情！”祝霍有些意外道。

    “得多收集一些信息，万一安青锋、赵誉他们只是知道一些地脉之火的皮毛，故意虚张声势，让我们错过这次取火仪式，我们岂不是白白损失。”祝明朗说道。

    “还是公子考虑的周全。我会尽快查出王骁与苗盛后面的人，公子这些日子也小心与他们周旋。”祝霍点了点头道。

    这一次取火仪式关系到的不仅仅是小内庭，整个祝门都会因为这一次取火而发生改变，若铸艺再得到一次质的提升，祝门的统治力会更强，族门之首的地位也将更牢固。

    这些东西，虽然没有人跟祝明朗说过，但身为祝门的一分子，祝明朗自然很清楚。

    取火仪式若是取消，那安王与赵誉也等于达到了打压祝门发展的目的。

    还是得揪出那个内应，同时提前洞悉安青锋与赵誉的动作，那样才好在取火仪式中做应对。

    ……

    ……

    清早，祝明朗如往常一样喂食后开始驯龙。

    祝容容在知道祝明朗如今也是牧龙师后，更喜欢黏着自己堂哥，一边听祝明朗说一些游历上发生的有趣事情，一边学习祝明朗的驯龙之法。

    “容容，你和我一样，也是第一次去地脉之痕吗？”祝明朗问道。

    “是啊，以前爹都不让我去，说怕我不懂规矩，惹恼了我们的火神。”祝容容说道。

    祝明朗看着祝容容，犹豫了片刻，对祝容容道：“我得和你说一件很严肃的事情，但你要答应我，不告诉任何人，包括你爹。”

    “啊？？”祝容容看着祝明朗，有些小脸露出了几分紧张的样子。

    “你要不想知道也可以，毕竟有点难为你。”祝明朗认真道。

    “是关系到什么的？”

    “祝门兴衰。”

    “那我义不容辞，哥哥可别小看我，我可是这小内庭未来的接班人，我的铸艺很快就会超越我爹！”祝容容说道。

    “那这事要从我被刺杀开始说起。”祝明朗对祝容容说道。

    从那晚刺杀，再到祝霍的调查，最后到赵尹阁吐露的那些有关地脉之火的信息，祝明朗明确的告诉祝容容，他们一行八人之中必有赵誉、安青锋的内应。

    祝容容一开始和祝霍一样，根本不敢相信……

    过了很久，祝容容内心才平静了许多。

    “那……那哥哥要我做什么？”祝容容问道。

    “我需要你从你爹那里偷出秘境的方位。”祝明朗对祝容容说道。

    “可哥哥以你的身份，直接问爹，爹也会告诉你的呀。”祝容容万分不解道。

    祝明朗是祝门唯一公子，即便不涉及任何祝门的事情，地位也在祝望行之上。

    祝门有主内庭、大内庭，琴城的只是小内庭，祝望行虽然被称作三门主、小门主，可地位也就相当于主内庭中的那些长老……

    祝明朗摇了摇头。

    他得用他的办法来保护地脉火液。

    而这个办法，多半祝望行是不会认可的。

    眼下，祝明朗觉得嫌疑最小的人就是跟自己一样，第一次前往地脉之痕的祝容容。

