 “今日奏对，但凡有一字外传，皆族之。”李世民突然收起了笑容，缓缓环视四周，语气森然。目光如刀。

    应该说四条建议，没一条仔细去说什么，但是单单李诚说出来的这些话，就已经够吓人了。李世民这么警惕的原因就一个，怕李诚走出宫城就被人暗杀。

    这不是胡思乱想，这是真的会发生的事情。“

    今日就到这吧，来日得空，朕再与自成细聊。”李世民强行压制自己想聊下去的念头，李诚既然提出来，就一定有办法解决这些问题。但是后果呢？李世民敢打赌，就这么生生的推行李诚说的一体纳粮，宗室士族一定会造反。但

    是李诚说的这些内容太有吸引力了，李世民忍不住想听下去，所以才决定，好好想想，权衡厉害，这些建议看看哪一条能在有生之年推行开来。开海的是肯定可以推行的，不用李世民去推动，现在都在推行了。

    要不李世民能把李诚丢去西域，回来后又留在长安么？李诚在登州和不在登州，根本就是两个概念。李世民没瞎说，他真的是在保护李诚。不然李诚人在登州，一旦与那些无法无天的宗室士族发生利益冲突，他们什么事情做不出来？

    这一点李诚太有体会了，看看自己的丈人家就知道了。要不是看在崔芊芊的面子上，早特么的翻脸了。士族大家，真的毫无节操可言，没了利益，什么事都能做的出来的。

    正是因为看明白了这些道理，李诚才会说出这么多惊悚的建议。就拿清朝推行的“士绅一体纳粮”吧，也就是在雍正朝了，清室已经坐稳了江山，加上一个雍正心狠手辣，才能得以推行。你换成明朝试试看。

    天启年魏忠贤给皇帝弄点钱，结果呢？《五人墓碑记》了解一下。这篇文章还在不在教科书里不知道，反正笔者以为，当年的老师在讲解这篇课文时，肯定是没说到点子上。

    神特么的反抗精神，国库都能跑老鼠了，崇祯不也只能是加田赋么？张居正辣么猛的一个人，敢对工商业下手么？现在的情况比明朝还严重，士族的战斗力虽然没有东晋那么夸张，但是也很吓人的。不然怎么叫门阀？大门阀拉个几千人的武装，轻松的很呢。

    唐朝人口统计的时候，统计的是自耕农，还有一类没统计进去，那就是部曲和隐户。这都是门阀的力量所在。李世民的担心，那是有原因的。

    特权阶级越来越强大，国家运转所需的费用，绝大多数都会落在平民和中产头上。古往今来，莫不如是。历史不过是在不断的重复自己，不同的是方式，本质没变过。李

    诚能理解李世民终止谈话的心理，不紧不慢的往外走，回去要写的奏折，应该有两份，一份是改土归流，增加自耕农的话，自然就增加税收咯。开海又是另外一个收入渠道。贞观年不缺钱，但是危机已经出现了苗头。

    李世民其实已经看见了危机的苗头，但是他无能为力。这就是农耕文明朝代更迭的主要原因之一了。隋朝的前车之鉴，使得李世民不敢把步子迈的太大，但他肯定不会无所作为的。就算是种下一粒种子，李世民也会去做一下。贞

    观之治被后来人推崇备至，把李世民跟朱由检换个位子看看，李世民能不能玩的转。人口锐减，导致耕地是粗狂耕种的唐朝初年，与明末那种土地兼并严重的情况比起来怎么比？更不要说，唐朝还是能收到商业税的。大

    跃进在李诚看来是不可能的，一辈子都不可能的。一个国家的飞速发展，只是能厚积薄发那种。就像兔子国，改革开放，埋头苦干二十年后，突然发力。再往前追溯，不难看到之前的积累，量变引起质变。走

    在街上，看着胡商小心翼翼的躲在路边，给李诚让出道路。所以说，唐朝这个时代才是真正意义上中华文明农耕阶段的最后辉煌啊。后来的朝代，都是自认为最强。至于经济实力最强的宋朝，那种扭曲的体制怎么可能早就强国？

    李诚在马背上胡思乱想，李山拖着一条铁棍在后面不紧不慢的跟着。前方一辆马车过来时，李诚只是看一眼，脸色微微一变。

    正经的是李诚给对面让路，毕竟人家前呼后拥的，几十号人呢。李诚这边才两个人。但是对面的车里传来一个脆脆的女声：“瞎了么？还不赶紧给自成先生让道。”

    李诚叹息一声，缓缓策马上前，车窗的帘子掀开了，露出高阳那张娇艳的脸：“先生这是要回家么？”李诚点点头：“殿下这是要进宫么？”“

    妾身去探望父皇呢。”高阳的答案也就是没别人听到，堂堂公主面对自成以妾身自居，不合适啊。但是高阳很自然的，对着李诚的眼神里，全是仰慕。“

    走了！”李诚挥挥手，策马往前，高阳也没纠缠，缩回车内，脸上带着微笑：“君子如玉！”真是一个敢爱敢恨，生活在自己世界里的小娘子。也许她和辩机的事情是杜撰的，但是也确实在历史上留下的自己的印记。

    李诚的出城计划自然是取消了，回到家里就写奏折，把自己关在书房里。改土归流和开海这两个政策，对于大唐来说是影响最小的。实际上唐朝的开海和明朝的开海不是一回事，因为唐朝没海禁。开海指的是开拓，而不是开放。事

    情传的很快，李诚这边正准备晚饭呢，有人登门来了。谁啊？这个点来，蹭饭的吧？来

    的是李义府，这位历史上有名的“奸臣”，见了李诚，李义府匆匆一抱手：“见过自成先生，先生糊涂啊。”李诚呵呵一笑，指着对面：“先吃饭，吃完再说。”李

    家的饭菜自然是不用说的，李义府也不客气，坐下来大口大口的吃，都不用人招呼。传统文人的习惯是吃饭的时候不说话，但是李诚没这个习惯。可惜，李义府不配合，一直在闷头吃，吃完了放下筷子，起身走一边坐下喝茶。李

    诚也只好闷头吃，李义府放下筷子没一会，李诚也放下了筷子。起身走到面对的椅子上坐下，接过莺儿手里的茶杯，抿一口才笑道：“那么紧张干啥？”

    “当今天下，天子及宗室，关陇，山东，三者兵力，先生所议者，除天子之外，余者皆受损。先生难道不明白，此事之危害耶？”李义府倒是很真挚的为李诚想。“

    苟利国家生死以，岂因祸福避趋之？”李诚淡淡的丢过来这么一句话，李义府瞬间浑身血都冲到了脸上。不可思议的看着李诚，难道说自己以前看错了李诚么？仔细一琢磨，这话还真的不假啊，李诚的作为，真的有点这个意思。历

    史上的李义府真的是奸臣么？在李诚看来真的未必。他是站在皇帝的一边，帮着去打压权贵和士族，才有了后来的骂名。当然他也没少给自己捞好处，但是谁在位子上不给自己捞好处呢？只有李义府一个人么？奸

    臣的定义是什么？曹操还是奸臣呢。但是客观历史呢？他统一了北方，结束的了战乱。所

    以说，掌握话语权这个事情，真的很重要。其他的，仁者见仁智者见智！

    李义府憋了一会，长时间的低头不语，最终站起来朝李诚深深长揖：“愧杀义府也，告辞。”二话不说，走了。李诚淡淡的在后面来一句：“慢走，不送。”

    李义府的脸上露出一丝微笑，脚下微微停顿，坚定的迈步往前。

    事情并没有李义府想的那么严重，朝中的重臣们，也都在小心翼翼的观察风向。重点还是李世民接下来的反应。次日的早朝，李诚不得不去了，因为李世民提前派人来打了招呼，要上朝啊，李自成同志。

    李诚很想表示，我在休假中，上朝干什么？但是李诚还是表示，我知道了，会去的。早

    朝这种事情，有所谓的点卯，在李诚看来，简直就是反人类。唯

    一欣慰的是，这年代的人啊，早睡早起。刚刚尝到滋味的莺儿，自然不会错过机会。一夜痴缠，竭力奉承。崔氏给崔芊芊准备的图册，崔芊芊没用上，倒是莺儿学了个七七八八，全都拿出来用上，嗯，略显笨拙了点。

    李诚最终的感觉是才闭眼，就被叫醒了，眼睛就没睁开过，梳洗都没自己动手，簌口的时候只要张着嘴就行了，然后猪鬃牙刷就青盐，都是莺儿带着俩丫鬟伺候着完成的。

    冷水洗脸的时候，总算是清醒了一些，一碗小米粥和两个羊肉包子下了肚子，吃饱了犯困啊。骑在马背上，摇摇晃晃的打瞌睡，差点从马背上掉下来。摇

    摇晃晃的总算没迟到，大兴宫外已经是群臣汇聚。李诚翻身下马后，也不着急往前凑，找一面墙靠着，再睡一会。李诚有点黑夜中的萤火虫的意思，他不想往人堆里凑，但是会自带光环的属性，能招来别人啊。 