    两天后，大棚骨架工厂派遣的技术员来到了高山坪。

    唐恂，陈晨和叶志，还有小眠大嬢他们就选了最常见的拱形大棚。

    叶墨的高山坪，场地大，两百多亩的一整块大平地。

    叶墨之前还想建设超级大棚，在技术员讲解过后，叶墨才知道大棚并不是越大越好。

    既要省钱节省开支，还要适合植物的生长空间。

    温室大棚的建设也不是越大越好。更大的温室意味着更高的成本和更多的管理成本，温室过大，给日常管理和运行带来诸多不便。

    同时，过大的大棚，不利于通风。

    唐恂他们那边的大棚，宽度是5—7米。长度，根据地形来的，最长90米……肩高1.8米，顶高3.7米。

    叶墨的预算还算充足。

    更主要是方便管理，再根据地形……设计出的是多拱形大棚，也就是多拼结构大棚。

    大棚的肩高2.7米，顶高4.5米，宽度25米。长度，根据地形……

    大棚会安装通风，顶部安装无动力风帽，边缘安装大功率负压机。

    碎石坡的地形，那边有风。

    而高山坪，特别是瓜田种植区域，三面环绕山。进去瓜田山谷的道路这边，也有山坡……可以说四面都环绕山了。

    再看整个高山坪的地形……

    这么说吧，在高山坪内部区域，能享受清爽凉风的机会，并不多。山坡边上倒是经常有风……

    干热河谷，气流是由下而上的。

    在高山坪搭建大棚，即便七八米宽的大棚，最好……也得安装通风。

    像是唐恂他们的大棚，也有安装通风。

    大棚虽然不宜建造的太过巨大，也是因地制宜。

    叶墨将大棚定在25米宽度，便是要在大棚中间修一条1.5米宽的水泥路。方便越野翻斗车同行……

    大棚的面积要是小了，反而不方便。

    但是建造25米宽度的大棚，代价就是又要花不少钱。

    全部算下来，100亩大棚，要花370万元到400万元。这些只是材料，大棚的建设，还得他们自己动手。

    之前网上看过的，要做一亩好的大棚，造价在5万元左右，并不是随便说说。甚至有更贵的大棚……当然，造价如此高的大棚，可以算是温室。

    签订了合同，货到后付款。

    送走苏州来的技术员，林小眠说：“370万元，这笔投资是不是太多了。”

    叶墨也心疼这笔投资。

    “有钱，没事……”叶墨道：“既然建，就建好一点的，漂亮一点的。钱在手上不花掉，放银行也是贬值。”

    “就感觉……好贵，心疼。”林小眠脸腮鼓了起来：“370万，好多好多钱哦。”

    “要不，不建大棚了，留着这笔钱买一台宾利飞驰。”叶墨笑着说。

    林小眠冲着叶墨做了个鬼脸，白了叶墨一眼：“你还有啥想的没有哦，宾利飞驰……”

    “那不就完了。”叶墨道。

    “主要是预算，好像有点不够。”林小眠说：“别墅，道路……都是百万百万的支出，还有多少钱嘛。”

    建造大棚的预算，还是有的。

    就是大棚建造起来之后，种植西瓜的预算……

    钱是有的，大不了就从别墅的装修里面挪一些出来。

    别墅的装修，叶墨留的是470万预算。470万可以装修好，150万元，200万……也能装修好。主要就看怎么装了。

    叶墨大概算了一笔账，后面的收益，最保守的估计都还有两百万元。这是最保守的估计，香瓜那边，香瓜的个头虽然不大，但看着，都挺漂亮。要是味道，口感等等可以达到一茬瓜的要求，这二茬香瓜，李学斌说过最高可以给到30元。

    如果真能到30元，就香瓜……就能进账300万元。

    “剩下一百多亩土地，弄啥？”林小眠问。

    “再看吧。”叶墨说：“以后再说。”

    陈晨他们的大棚造价便宜，就材料这一块，算下来一亩是1.5万元左右。

    一晃就是好几天了。

    麒麟西瓜，小杂西瓜，金美人，已经采摘完了。

    这些二茬瓜，已经卖了67万元。

    剩下的还有黑皮西瓜，花皮西瓜，得再过一段时间才能成熟。这两个是大品种西瓜了，一藤一瓜，全都是十几斤一个。

    黑美人还能卖上价钱。

    花皮西瓜，也就是看果型还不错，每斤能到1块钱。黑美人，李学斌给的报价是1.3元。价格已经确定……

    夏天了，西瓜大量上市。

    果型要是不好看的西瓜，每斤就几毛钱。好看一些的，也就是一块钱左右。

    香瓜已经长出来了，个头的吧，都不大。比起一茬瓜，差了好远。

    但是产量，挺高。

    每株留了四五个香瓜，距离成熟期，也是近了。

    网纹瓜还不错，因为管理比较用心，二茬的网纹瓜看上去和一茬的没什么区别。网纹瓜的瓜藤也很健康，叶墨还准备留三岔网纹瓜……

    网纹瓜的价格再便宜，也比西瓜贵得多。

    ……

    下午五点过，工人们吃过饭，前往瓜田。

    太阳的火力小了一些，依旧很热就是了。

    瓜田里，有蒸腾的热气。

    麒麟，小杂，金美人都采摘完了。这些瓜藤依旧很健康，叶墨却不准备再留了。

    继续留三岔瓜，又得施肥这些，麻烦。而且三岔瓜的品质，肯定更差，赚不到几个钱了。

    这两天，工人们都在清理瓜藤。

    叶墨开着林小眠的小车子，去了一趟别墅那边。

    都六月中下旬了，别墅这边正在封顶地面一层。

    建筑速度，还是很快的。下个月，别墅的框架肯定可以完成。

    高山坪的主要道路，也已经全部铺设了水泥。

    从在建的别墅，绕到水库……

    小眠和小眠妈正在喂小龙虾，叶墨过去帮着一起喂。

    近400万预算的大棚，老实说，叶墨这边还是有压力的。

    今年的收益虽然多，可花销也多。

    别墅，道路，总预算是1100万。

    主干道路已经全部修好了，两百多万已经花了出去。

    别墅的预算弹性很大。可以多花钱，也可以少花钱……

    到现在为止，今年的收入有1400万了。最主要收入就是头茬瓜……

    后面的收益，黑皮和花皮西瓜，网纹瓜，香瓜，以及超级大西瓜。还有就是小龙虾……榴莲。

    今年的榴莲树结了很多果，不过吧，就571棵树，能卖多少钱，还得看。

    小龙虾，现在每天出货一千多斤。每天都在卖，没有间断过。现在的小龙虾依旧是中青为主，大青数量比较少。

    每天都在捕捞，但水库里的小龙虾，感觉没有减少多少。

    现在气温高了，小龙虾胃口好，投喂的饲料多了，小龙虾生长就很快。感觉可以一直的持续捕捞……

