    不过这点光线对秦风和花仙子都不在话下，只是花仙子看到之后，脸色通红，因为几乎所有男女抱在一起都在做坏事，秦风也是有些不忍，赶忙对花仙子说道：“我们出去。”

    可是花仙子却说道：“不行，既然来就不能走，我们先找个地方坐下来。”

    秦风点点头，只好跟着花仙子去了一个角落坐下，好在这样的时间不长，几分钟只好，灯光亮了，所有的男女也自动分开，赶忙回到了自己的座位上。

    秦风笑道：“还是第一次见到这样的场景吧？”

    花仙子锤了他一下说道：“你还笑，要不是因为你我怎么会来这样的地方。”

    秦风呵呵一笑道：“对，都怪我，回去我给你补偿。”

    “你能有什么补偿，现在就跟我说，要是我不喜欢的话就不要了。”花仙子说道。

    “要不就跟他们这样，跳个舞。”秦风坏笑道。

    “呸，不要脸，我才不要。”花仙子骂道。

    就在他们两个聊天的时候，那异能者忽然出现了，这一次他身边多了两个人，秦风一眼看出这两个人也是异能者，而且都是很强的异能者，因为他们身体有很强的气场。

    一般人是看不出他们身体的异常的，但是秦风还是能看出来，三个还是不够，不过秦风担心这个地方也就三个异能者，决定先将他们抓起来再说。、

    这里动手自然是不方便，秦风随即对花仙子说道：“我们过去看看。”

    花仙子点点头，秦风就带着花仙子，像是一对情侣过去，三个异能者本来是聊天，忽然看到一对情侣过来了，马上就不说话了，秦风知道他们聊的肯定不是一般的事情，就来到了他们的身边，因为都是酒吧，去什么地方也不会有人管的，三人见秦风靠近，只好准备离开，可是就在此时，秦风却冷笑道：“三位不要急着走呀，跟我聊聊吧。”

    三人都是有些吃惊，他们回过头看了看秦风，却没看出什么，但是三人都非常警惕的查看周围，发现没有其他的人，这才放心了。

    “你找我们有什么事情吗？”一名异能者说道。

    秦风笑道：“也没什么事情，就是找你们聊聊，刚刚你们说的是什么事情呀，能不能跟我说。”

    秦风的语气和话语，让三人更加的警惕，他们看得出来，秦风不是一般人，那高个子当即说道：“你是什么人？”

    秦风笑道：“我只是来抓你们的人。”

    “抓我？凭什么，我们犯罪了吗？”高个子喝道。

    “犯罪没有犯罪，你们心里不清楚吗？你们身体有异能，来华夏就是为了什么？不会告诉我，你们是来吃喝玩乐吧。”

    此话一出，等于是挑明了关系，三人都是非常震惊，以为他们的身份不会被发现，可是没想，第二天就被华夏发现了。

    “想抓我吗？就凭你们两个，我看里面的人呢都是客人，只有你们两个是例外，我们这么三个，而且都是异能者，你能抓得住我们？”

    三人都呵呵一笑，在他们来看，秦风和花仙子过来就是送死的，他们随随便便就能杀了两个人，只是在这里动手不方便，否则的话他们早就动手了。

    “你们到底是什么人？如果是国安局的，绝对不止你们两个，我打交道的多了，还没有见过你们胆子这么大的。”另外一个胖子说道。

    “你说的不错，我们不是国安局的，只是一个为民除害的人而已，你们还有人在什么地方不如让他们一起出来吧。”秦风笑道。

    “不要跟他们啰嗦了，将他们拿下，我看这里不安全了，拿下他们立刻离开。”第三个异能者是一个白发男子，当即叫道。

    “好，动手。”三人几乎是同时动手，不过他们根本不是秦风的对手，在他们的异能还没发出来之前，秦风已经是锁住了他们的身体。

    因为一旦异能发出来，可能会伤害到旁边的普通人，秦风可不想这样，三人平时都随意释放异能的，可是这一次全部都没释放出来，不但没释放出来，连身体都被定住了。

    三名异能者脸色大变，正要反抗，可是却无力施展异能，秦风冷笑道：“你们还是老实点吧，不要动，乖乖的跟我走，否则的话，后果自负。”

    三个异能者无可奈何，他们并不是不怕死之人，对于他们来说，保命是最重要的，三人都纷纷点头，秦风这才转身离开，后面三人居然不由自主的跟着情分走，好像是有一股奇异的魔力一般。

    三人走出就酒吧，秦风将他们带到了一处偏僻之处，在这里，三人从头到尾都只能站着走路，秦风停下他们就要停下，十分的诡异。

    秦风看了看他们，继续说道：“你们还有多少同伙？”

    高个子摇摇头道：“只有我们三人。”

    “好，既然如此，那我问你，你们来这里有什么事情？”

    “这个不用问了吧，既然你们知道我们是间谍，就应该知道我们的目的，无非就是窃取机密而已。”

    “不错，回答的很干脆，但是你撒谎了，根本不止你们三人，我要你们交代出所有的人，否则的话，我会让你们痛不欲生。”

    三人都是你看看我，我看看你，都不敢说，因为一旦说了那就是泄露了异能者的机密，是要被组织刺杀的。

    “不说没关系，那我就从你开始吧。”秦风将那高个子给抓了过去，随即在他的身上点了几下，按高个子顿时就感觉一阵恐怖的痛苦传遍全身，让他差点就一口气过去了。

    可是偏偏他没有死，越是这样，越是痛苦，这种痛苦就像是地狱里一般煎熬，那高个子在坚持了几秒钟之后，马上就不行了，赶忙说道：“我说，我说，请你放了我。”

    秦风点点头，随即点了他的穴道，那家伙马上就回过神来了可是他满脸的痛苦和惊恐，不想再尝试第二次了。

