
　　“这里都开始布置了。”

　　学校老教学楼的礼堂内，社团人员已经在给予布置横幅、海报了，周五……也就是明天要进行社团汇演了。

　　下午两点多，舞协的人便是来了。

　　易初三也来了。

　　晴晴三个人自然也来了。

　　大致的舞步不成问题，就是在礼堂上汇演之时，要注意站位以及步伐，这一点还需要小小的调整一下。

　　“算起来，这学期还有一个月就没有了。”

　　“接下来各大社团、各大学院的活动肯定扎堆。”

　　萱颜晴也是打量着左右，身为校学生会人员，对于学校学院各种活动很是了解一些。

　　现在已经五月二十二号了，下个月这个时候，估计所有的教学课程都结束了，只剩下考试了。

　　“一个月！”

　　“大一就要没了？”

　　“还真快！”

　　“上午你们四个一块报的名？”

　　“什么时间可以练车？”

　　原本思雅所言是三个人去报名练车，后来……佳涵也加入里面了，四个人，刚好加上教练一车人。

　　“等过了科目一再选择教练练车，因为是vip课程，所以……时间很方便。”

　　尚思雅倒是想要直接练车，然而那是不可能的。

　　她们现在科目一都还没有过去呢。

　　就算快的话，也得下一周才可以练车，而那个时候，整个旅游学院也没有大的活动了。

　　练车的时间就多了。

　　真正学期结束还有一个多月，刚刚好，可以彻底搞定驾照。

　　“嘻嘻，我倒是沾光了。”

　　周佳涵微微一笑。

　　原本自己想要报名暑假普通班的，抓紧一点时间，一个暑假足以，就是知道思雅也要学车。

　　简单问了一下，便是被思雅拉走了。

　　vip多出的一些钱，也是思雅帮忙垫上的。

　　还真有些不好意思。

　　“早点学完早点省心。”

　　一行四个人一块学车，正好凑够一车人，也方便许多。

　　那点钱不算什么，再说了，看在佳涵二叔的份上，那也不算啥。

　　“那到时候……车子借我们开开？”

　　真的学完驾照，肯定要开车练练的不是，自家也有车子，可初三的车子更好，也想要摸摸。

　　“随便开。”

　　易初三壕气的摆摆手。

　　“那我……准备买个小宝马！”

　　萱颜晴一乐。

　　自己的钱还是够的。

　　一个小宝马也就是几十万，还是不难得。

　　“你也就知道宝马了。”

　　易初三抬手一个脑瓜崩过去。

　　“宝马有一款车子很好看的嘛。”

　　萱颜晴轻哼一声，捂着自己的小脑袋，表示不满。

　　“思雅，你呢？”

　　“到时候咱们去汽贸城！”

　　视线一转，落在思雅身上，这位才是老佛爷。

　　必须好好伺候着。

　　“我啊？”

　　“你现在那么多车，哪一辆都可以。”

　　尚思雅没有买车的欲望。

　　车子也就是一个代步工具，初三现在的车子很多了，再买也是放着，还不如开着初三的车子。

　　也可以磨合磨合。

　　省的浪费了。

　　“哈哈哈，会持家！”

　　易初三一乐。

　　必须给思雅竖起大拇指。

　　“哼！”

　　萱颜晴琼鼻一挑。

　　“你哼什么？”

　　易初三觉得晴晴需要好好收拾一顿了。

　　“那我也不买了。”

　　萱颜晴白了初三一眼。

　　自己也会持家的好吧。

　　“晚了。”

　　易初三抬手再次赏了晴晴一个脑瓜崩。

　　对于眼前的场面，周佳涵表示强烈的无语。

　　实在是……有些小小的尴尬。

　　……

　　……

　　汇演排练很简单。

　　持续的时间也不算长。

　　就是貌似出了一点意外之事，原本定在周五晚上的社团汇演，因为不知名原因，挪移到下周一晚上了。

　　消息传出。

　　易初三没感觉！

　　思雅也没感觉！

　　佳涵也没感觉！

　　晴晴更是无所谓！

　　唯一有感觉的，就是接下来估计还要汇演排练，稍微麻烦一点点。

　　******

　　曙光小区，易初三正躺靠在沙发上，怀中把玩着小黑，小家伙越发的可爱了，还很聪明的样子。

　　思雅和佳涵正在倒茶、准备水果。

　　“晚上于静乔她们请吃饭？”

　　萱颜晴对于吃饭比较感兴趣。

　　“前两天就说了，就是一直没时间。”

　　“正好这两天晚上没啥事，一块吃点。”

　　“你也去？”

　　“晚上不播了？”M.23sk.com

　　“周五、周六补上也是一样的。”

　　“我觉得我也该好好吃一顿了。”

　　“那我去选衣服去。”

　　萱颜晴晃动着婀娜腰肢，晚上自己也想要补一补，这几天直播都到夜里一两点了。

　　晚上和于静乔她们吃饭，无论如何也不能差不是。

　　“冷梅！”

　　“帮我定一下周五晚上去京都的机票。”

　　“嗯，头等舱吧。”

　　“返程的票等我通知。”

　　周六。

　　通县的那家店要开业了，自己要亲自去看看。

　　做高铁自然是有些慢，还是飞机快一些。

　　何况这两天霸都这边，也没有其它事情了，尤其是周五，晚上汇演都没了。

　　“初三，喝茶！”

　　“你又要去京都？”

　　周佳涵把茶水置于茶几上，闻声，略有好奇。

　　“有点小事情。”

　　“不是大事，周日下午或者晚上就可以回来了。”

　　易初三点点头。

　　顺便去王府街那边瞅瞅，据说已经装修差不多了。

　　速度还真不慢。

　　“初三，你周六在京都，极拳武馆那边呢？”

　　尚思雅端着一盘水果出来了。

　　刚才的电话自己也听到了，具体之事自己也知道，是初三爸爸在通县的餐饮店开业。

　　需要去看看。

　　初三还想要拉着自己一块去，可……似乎不太合适吧？

　　所以……就没有去了。

　　“极拳武馆那边请假就行了，不一定非要在周六前往。”

　　这个事情更容易解决。

　　易初三摆摆手，伸手从果盘上取下切好的香蕉，滋味还是不错的。

　　“啦啦啦。”

　　“初三，思雅，你们看我晚上这个穿搭怎么样？”

　　正说着，晴晴的房间门打开，手里拿着两件衣服的晴晴走出。

　　一件浅色的秀丽针织衫。

　　一件近色的百褶裙。

　　正比划在身上，想要听听初三和思雅的意见。

　　“穿啥都好看。”

　　易初三扫了一眼，给予评价。

　　“哼！”

　　“没诚意！”

　　“思雅，你说呢？”

　　萱颜晴觉得自己就不应该征求初三的意见，就是给自己添堵的，美眸一转，看向思雅。

　　“人漂亮，穿啥都好看。”

　　尚思雅抿嘴一笑，也是打趣着。

　　“你们啊。”

　　“佳涵，你说呢？”

　　萱颜晴觉得自己貌似吃了一波狗粮。

　　傲娇的扬起小脑袋，看向佳涵。

　　“穿啥都好看，不穿更好看。”

　　周佳涵小脸微红，扫了晴晴一眼，嘻嘻一乐。

　　“哈哈哈，我觉得这句话还是中肯的。”

　　易初三大笑。

　　“你们都不是好人！”

　　萱颜晴心累，都是一群什么人啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1560章 突生变故免费阅读。https://xs.23sk.com 