    下午，王林来到申纺厂办公室。

    周粥过来和他商议选房工作。

    集资房的选房工作，已经告一段落，只有极个别职工因为个人原因，暂时没有完成选房。

    周粥和王林等人一起核对了两遍数据，发现并没有差错，便由厂部通知没有选房的职工限期过来选房，过期不候。

    王林因为要出差一段时间，自然要把相关的工作安排好，召见几个主任谈了谈话，等他忙完一切，也就到了下班时间。

    他和周粥下楼来，站在车边等王琳。

    周粥双手插在外衣口袋里，五月的风，吹起她的秀发，时不时的飘到王林脸上。

    王林能为周粥做的事，都已经做了，说是情意也好，说是补偿也好，说是想鸳梦重温也罢，结果周粥还是没能和他欢好。

    其实王林也没有特别重的心思，说一定要再次得到周粥。

    就算李文秀不能给他，他也有沈雪这个梦中情人可以爱。

    当然，他对周粥的感情，也不是像周粥所说的那样，男人喜欢过的女人，总想珍藏起来，就像小时候看过的小人书，玩过的弹珠，就算不玩了，偶尔看看也好，反正舍不得扔。

    他对李文秀也好，对周粥也好，感情都是复杂的，不像和沈雪之间那般纯粹。

    对于沈雪，他从一开始就是喜爱，然后就是明确的追求。

    李文秀成为他的妻子，是在他重生前的事，这是一段无从选择的婚姻，结果一路虽然磕磕绊绊，但也相处下来了，在相处过程中，当然也会产生感情，正所谓一夜夫妻百日恩。

    周粥如火的热情，陪伴他度过了一段难忘的苦寂时光。

    “厂里有个出国考察和学习的名额。”周粥的声音，忽然在耳边传来。

    “什么？”王林收回思绪，随即哦了一声，“派谁去？你吗？”

    “厂长推荐了我。”周粥低头看着自己的脚尖。

    “去多久？”

    “半年。”

    “半年？要到年底啊？”

    “嗯。”

    “去哪个国家？”

    “美国。”

    “美国的纺织行业的确很先进，也很发达。”

    据德国《纺织经济》杂志的统计排序，在世界排名前20位的著名纺织企业中，美国有7家，东洋6家，英国2家，法国、比利时、意大利、瑞典和韩国各1家，几乎是清一色的发达国家企业。

    如果是按照生产量计算，我国是稳拿第一的，这就是劳动人口的差距。

    我国要力图实现纺织强国的基本目标，还需要一代人甚至两代人的努力。

    王林微一沉吟，笑道：“这是个好事情，多么难得的机会啊！”

    他心想，难怪周粥昨晚不想和自己好，原来是要出国了！

    “你想让我去吗？”周粥问道，声音有些颤抖。

    “呵呵，你自己决定吧！”王林说道，“去美国见见世面，总归是好的。那是真正的发达国家。而且厂里派你出去，肯定是打算重用你了。等你回来，你就出息了，说不定就要当主任，甚至要当副厂长了呢！”

    周粥咬了咬嘴唇：“那我就去呗！”

    王林掏出烟来，点上一支，有一口没一口的抽着。

    王琳下了班，挺着大肚子走过来，笑道：“弟，你明天要去北金了？”

    王林嗯了一声，丢掉烟头，上了车。

    周粥和王琳坐进车里。

    “你俩怎么了？都耷拉着个脸呢？”王琳笑问道。

    “呵呵，周粥要去美国深造了呢！多好的事啊！”王林故作轻松的一笑。

    王琳坐在副驾，回过头来，看了后排的周粥一眼：“真的啊？”

    周粥笑道：“我还没决定去不去。”

    王琳道：“多好的机会啊？现在的人，不都梦想着出国吗？好多人出了国就在那边定居的呢！周粥，你要是找个外国男人回来，那可有意思了！”

    车身明显一晃。

    周粥扑哧笑道：“洋男人？听说身上味可大了！毛还多呢！”

    王林冷笑道：“你听说的还真多！”

    周粥道：“对啊！我知道的很多！说不定我的姻缘，就在国外等着我呢？嘻嘻！”

    回到家里，王林吃过饭，对李文秀道：“我明天要去北金，晚上我要去白厂和材料厂转转，我可能回来得晚些，你们先睡吧！”

    李文秀道：“你这次去北金，去多久？”

    “十天半个月吧！”

    “那你可得算好了日子，我们的儿子就要出生了！”

    王林嗯了一声，在她身边坐下来，伸出手，摸了摸她高高隆起的肚子，说道：“你预产期之前，我一定能赶回来的！”

    他起身出来，本想再去找周粥谈谈的，但想想还是作罢了。

    周粥本就是一个极有主见的人，她决定的事，没有人能改变。

    王林开车到白厂来，先到车间转了一圈，叮嘱几个车间主任几句。

    他出了工厂，上楼来找沈雪。

    沈雪晚上本来有演出的，但因为王林要外出一段时间，她便推了演出，在等着王林到来。

    “王林！”沈雪灿然笑道，“你来这么晚？我们的时间多宝贵啊！”

    王林笑道：“我去了趟车间。我们过去吧？”

    沈雪拉着他的手，说道：“今天周六，美芳连着两场都有演出，她不会上来的。我们就在这边吧？省得来回浪费时间。”

    王林心想也行，便搂着她，在沙发上坐下来。

    沈雪打开音响，放了本磁带进去，轻柔的浪漫的纯音乐响起来。

    她走过来，往王林怀里一躺，嫣然笑道：“你好像不太高兴呢？”

    王林轻轻摸她粉嫩的脸，温声说道：“只要有你在我身边，哪怕所有人都弃我而去，我也就拥有了整个世界！”

    沈雪哪里知道他心里的想法？还以为这是绵绵情话呢！

    她嘤咛一声，身子就软了几分。

    王林搂紧她，说道：“沈雪，你最好了！”

    “嗯？”沈雪笑道，“我哪里好了？”

    “你哪里都好，你对我的情意是最好的。沈雪，如果你有一个机会出国，你会去吗？”

    “出国？我没想过！我为什么要出国啊？我出国就见不着你了！”

    “你对我真好！”

    “那是因为，我爱你啊！”

    王林心想，对啊，因为爱，所以舍不得离开，所以愿意放弃出国的机会！

    沈雪的这一生，终究因为他而改变了。

    两下里一比较，王林立马就对沈雪生出无限的柔情来。

    他温热的大手，在她曼妙的身上游走，当触及她腰部肌肤时，她身子轻轻一颤，主动吻了上来。

    两人热烈的拥吻在一起，似乎要把对方吸进自己身体里合二为一。

    他俩习惯了别墅里的大房和大床，忽然间又在这边爱一次，感觉空间好不局促！

    就连那床也显得很不受用呢！

    沈雪双手趴在桌沿，双腿笔直的站立，玲珑浮凸的身体，呈一个60度的角度弯折，勾勒出动人的曲线。

    王林在她身后，一手拉住她的秀发，一手扶住她柔软的蜂腰……

    因为即将分别一段时间，两人都格外的有激情，要把未来不能在一起的爱意，在这个夜晚全部补回来。

    直到快十点钟了，两人这才收了雨，散了云，交缠了一会儿，一起冲凉。

    “王林，我饿了。”沈雪道，“我以为你会过来陪我吃晚饭的，我一直在等着你。”

    “啊？”王林心痛的摸摸她的脸，“我们出去吃宵夜吧？”

    “嗯！我们好久没一起出去吃过宵夜了。”沈雪拿吹风机吹头发，秀发丝丝缕缕，散发出洗发香波的味道。

    付美芳演出结束上来了，进门看到他俩在房里，讶异的笑道：“咦，你们怎么还在这里？哦，我知道了，你们迫不及待，来不及去别墅了吧？”

    沈雪放下吹风机，笑道：“就你嘴碎！我要和王林出去吃宵夜，你去不去？”

    “当然去啊！”付美芳道，“等我，我换衣服。王林，你不用出去，我到洗手间换。”

    王林起身道：“我还是到外面等你们。”

    不一时，三人一起下楼来。

    沈雪换上了那条最美的粉色纱裙，披一件白色的短外套。

    付美芳里面穿一件白衬衫，外面穿一件牛仔连衣裙。

    沈雪的长发是披垂的，清汤挂面，乌黑发亮。

    付美芳则扎了两个清爽的马尾，放在胸前，她虽然离过一次婚了，但并没有生养小孩，打扮起来仍然跟个姑娘似的。

    王林开着车，开到熟悉的夜宵街。

    时令渐暖，出来吃宵夜的人多了，夜宵生意已经红火起来了，一条街上全是人，闹闹嚷嚷的。

    刘京美看到王林过来，喊道：“王副厂长好！”

    因为有付美芳在身边，王林并不想到熟人摊位上吃，便淡淡的回应了一声：“你好。”

    沈雪和付美芳却走到了刘京美的摊位上，开始选起了烧烧和小吃。

    王林只得也顺脚走过来，问道：“生意好吧？”

    刘京美笑道：“也就这样子。多少赚几个钱罢了。”

    “你一个人忙得过来？”

    “卫国最近在倒腾货卖呢，他也忙得很。夜宵摊生意还行，我舍不得丢掉。我爸妈都在这边帮我呢！喏，他们在那边忙碌。”

    王林听她之言，感觉赵卫国最近的生意做得还行。

    沈雪和付美芳选好了吃的，问王林道：“你要吃些什么？”

    王林道：“我随便！你们选好就行了。”

    三人进来，找了个座位坐下。

    沈雪和付美芳两个美女，随便一个人出来都足够吸引人眼球的，何况她们一起呢，就连女人，也想多看她俩几眼，学学装扮和穿搭。

    这时，一个有些熟悉的声音在摊位外面传进来：“就到这家吃吧？我上次来吃过，味道还行。”

    一个女人应道：“我随便的。”

    王林讶异的看了一眼，果然看到两个熟人。

    来人正是秦建波和李兰两个人。

    沈雪也看到了，对付美芳道：“是他们！”

    付美芳冷笑道：“关我什么事？早就不认他们了！”

    秦建波和李兰走了进来，双眼一扫，马上就看到了付美芳，不由得脸色一变。

    “我们换一家吧？”秦建波说道。

    李兰看了一眼付美芳，双手抱胸，冷冷的道：“为什么要换？她来得，我们来不得？你怕她？”

    秦建波道：“我怕她干嘛？行行行，就这家，你坐吧！我去点菜。”

    李兰故意挑了一张离王林他们最近的桌子坐下来，冷眼看向付美芳。

    付美芳瞪她一眼：“你看我干嘛？”

    李兰呸了一声：“我看看曾经抢走我男人的女人是谁！真不要脸！”

    “你！”付美芳气得粉脸通红，“谁不要脸了？你会不会说人话？不会说话就闭嘴！”

    李兰妖里妖气的说道：“哟，只许你当狐狸精，不许我说你两句了？你有本事抢走我的男人，可惜，你还是没有本事守住他！你也就长得漂亮点，年轻一点，你还有什么手段？”

    付美芳气得娇躯颤抖！

    沈雪按住付美芳的手：“别理她。我们吃我们的。”

    李兰却不想放过这么好的机会，冷嘲热讽的道：“建波还不是成了我的男人？贱女人，我也只配被我男人白玩一阵，结果什么好处也没捞着吧？”

    沈雪道：“李兰，你少说两句吧！事情都过去了！而且是美芳主动离婚的！不然你哪能这么快上位？”

    “哟哦，沈雪，你也在啊！”李兰冷冷的道，“我说的是狐狸精呢！跟你没关系，你别乱搭腔。”

    这女人简直跟疯狗似的，逮谁咬谁！

    秦建波点餐回来，听到两个女人吵了起来，苦不堪言，朝着付美芳道：“我们都离婚了！你还想怎么样？我警告你，我对你已经没有感觉了！我现在和李兰在一起，我们很快就要结婚了！我求你，不要再来破坏我们之间的关系了。”

    付美芳眼睛里有眼泪在打转，咬着牙道：“是你的女人来找我吵架！你以为我稀罕你？就你这样的男人，除非瞎了眼的女人才看得上你！”

    李兰咯咯笑道：“这么说来，你也是个瞎子喽？”

    付美芳沉声道：“对，我也瞎过一次！你现在正瞎着呢！”

    李兰腾的起身，指着付美芳，对秦建波道：“你的前妻骂我瞎了眼才找了你！你这都能忍？你还是不是个男人？你去打她啊！”

    秦建波朝付美芳怒目横眉，吼道：“你少说两句行不行？”

    付美芳道：“秦建波，你管好你自己的女人就行了！是她像个疯子一样，喋喋不休！呱噪不停！”

    李兰听了，气得跺脚：“秦建波！你不帮我出这口恶气，我就不理你了！你给我打她啊！你这么怂干嘛？舍不得打你的前妻啊？你是不是还想着她呢？”

    秦建波被激怒了，冲过来，扬起手，要打付美芳。

    付美芳尖叫一声，吓得往沈雪身后躲。

    王林怕秦建波伤害到沈雪，连忙起身，一把推开秦建波：“有话好好说！别动手啊！”

    秦建波冷笑道：“王林，这事跟你没有关系！你让开！不然，我连你一块打！”

    听到对方大言不惭，开口就要打自己，王林不怒反笑：“好啊！从来枪杆子里出真理！美芳也算是我的朋友，今天我就代表她，和你打一架好了！我俩先说好了，谁要是打输了，谁就得跪下来磕头认错！”

