    冥王星附近。

    饕餮旗舰的残骸上。

    一场单方面虐杀的大战正在办法。

    没办法，饕餮军团的士兵，经历了葛小伦的无情大宝剑的无情劈砍后，活下来的十不存九。

    “踏踏踏……”

    苏玛利微微弓着腰，望着前方不远处的那些身穿铠甲的人类，嘴角露出一丝嘲笑。

    目光扫了一圈，都没有发现一个女性天使。

    也没有看到让他熟悉的身影。

    “就这些猎物？”

    诡异的一笑，苏玛利的手中赫然出现一把暗黑色的匕首。也是他常用的武器，完全有暗夙银材质打造。

    锋利无比，重伤着伤口难以愈合，血流不止。

    随手一抛，匕首在宇宙中划过一道白色的光线。

    一个背对着他，距离最近，身穿铠甲的人类，被匕首从后面偷袭，瞬间从他后面刺入。

    在匕首面前，他身上的铠甲，就像纸糊的一样。

    匕首丝毫没有费力的从他小腹部位钻出，令他不禁发出一声惨叫。

    没有丝毫停留，苏玛利伸出两根手指，控制着匕首，朝着另一名人类飞去。

    “不好，发现一名……啊！”

    话还没说完，匕首瞬间穿透对方的心脏。

    也就在这时，众人反应的过来。

    “大家注意，一名身穿古罗马铠甲的金发男子，出现在饕餮旗舰废墟上，他的皮肤可以暴露在太空中。”

    “是不是资料上描述的那个男性天使？”

    天刃七号上，刘闯抢过葛小伦手中的呼叫器，对赵信喊道：“小心，不要被对方的那个武器划到，到时候伤口很难处理。”

    葛小伦无语道：“你的超级基因里不是植入暗能量通讯系统，干嘛抢天刃七号上的呼叫器？！”

    刘闯似乎才反应了过来，尴尬的说道：“不好意思，有点激动，就把这事给忘了。”

    赵信一只手放到耳朵上，盯着苏玛利道：“我好像看到了一个小boss！”

    刘闯：“别大意，有可能还是大boss也说不定。”

    怜风冷静道：“小心点，根据资料上显示，他夺走了一份银河之力的基因备份。”

    “管他呢，先吃我一发穿甲弹！”一名铠甲士兵，手中的狙击枪顿时瞄准了苏玛利的脑袋。

    一声枪响。

    他就不信，这家伙脑袋被穿甲弹打中，还能活下来。

    然而，一道白光闪过。

    他发射的那枚穿甲弹，直接被一分为二。

    速度之快，只在他眨眼间。

    “好快的速度，他的武器轻易切开了穿甲弹，这家伙不会还有其他的神奇技能吧。”

    “别担心。”怜风道：“根据资料上显示，银河之力的反虚空基因引擎和雄芯，只会激活给唯一合法继承者，他曾经是超神学院与天使同时授权。”

    “我们的资料上显示，苏玛利的主要战斗手段，就只是操控银刃进行攻击，不过他的银刃，恐怕要比赵信的速度还要快。”

    这才是怜风担心的地方。

    天下武功，唯快不破。

    这句话可不是说着玩的。

    尤其是银刃这种，很少有物质能够挡住的特殊武器。

    “是嘛，那我倒要试试！”

    听到这里，赵信眼中不仅没有一丝退缩，反而跃跃欲试。

    苏玛利张开背后的黑色翅膀，用力挥动了两下。

    整个人漂浮在太空中。

    赵信见状，右腿后撤，猛地发力。

    随后，整个人如同一颗炮弹，猛地弹射了出去。

    苏玛利嘴角露出一丝不屑。

    手指控制着银刃，划过一道半弧，飞向冲过来的赵信。

    赵信一惊，身体下意识的向一侧偏移，这才勉强躲开银刃袭击。

    但是苏玛利可不给他机会。

    猛地煽动了一下翅膀，抬起一脚，狠狠的踢在赵信的胸口处。

    伴随着一声巨响，赵信整个人砸在饕餮旗舰的废墟中。

    “这一次的猎物，真弱。”

    苏玛利淡淡的说道。

    瞥了一眼其他人，在短短不到五秒钟的时间，附近赶来的铠甲士兵，就被他清理的一干二净。

    只剩下赵信一人。

    捂着胸口的赵信，大吼道：“所以人，全部后退，不要靠近他！”

    这个时候，他已经明白，对方的手段，普通的铠甲士兵根本挡不住。

    与其毫无意义的送人头，还不如让他们后退。

    正所谓王对王、将对将、兵对兵。

    大口的呼吸了几下，赵信挥舞着拳头，再一次施展他的速度。

    可惜，以前无所不利的速度，在苏玛利面前，似乎不堪一击。

    突然，赵信冲过来的身体突然一顿。下一秒，一道白光从他胸口划过。

    巨大的力道，让他直接摔在饕餮旗舰的一大块残骸上面。

    低头一看，只见他的黑甲上，出现一到三厘米深的划痕。

    同时，不禁让赵信额头上冒出一丝冷汗。

    就差一点点……

    刚才要不是他收了一点速度，恐怕他都会被拦腰斩断。

    优雅的落在废墟上，苏玛利把玩着手中的银刃，邪魅一笑。

    让一直警惕他的赵信，看得一清二楚。

    赵信：“这个boss，不会还是个娘炮吧？”

    苏玛利脸色铁青，操控银刃的手，猛地握拳。

    娘炮……

    别以为他没去过地球，没接触过互联网。

    自然清楚娘炮是什么意思。

    瞪着赵信，苏玛利不再留手。

    银刃直冲赵信而去。

    这次有准备的赵信，自然不会那么狼狈。

    只见他快速冲刺了几步，在银刃快要抵达他的胸口时，身体猛的下蹲。

    银刃从他头顶插肩而过。

    借助缓冲的力道，赵信快速接近苏玛利，随后飞起一脚。

    苏玛利淡定的用左手臂去挡。

    右手握拳，直接朝着赵信的脑袋打去。

    就这样，两人你来我往。

    一时间打的难分难解。

    由于被赵信缠住，苏玛利根本腾不开手，召回银刃。

    他不像王宇，可以直接用念力，操控银刃。

    苏玛利操控银刃的方法，是他的右手的手指。

    就像傀儡师傅，操控傀儡。

    赵信自然知道这一点，所以他的攻击非常猛烈。

    为的就是不让他，召回银刃。

    要不然就没法打了。

    不是他不行，而是武器装备上的硬伤。

    但是赵信算错的是，苏玛利召回银刃，只需要一刹那的时间。

    身体猛的后退，右手借机召回银刃。

    手握银刃，苏玛利这一刻将它真正的当作一把匕首。

    有了银刃，本来被压着打的苏玛利，似乎要翻身了。

    令赵信一时间连连败退。

    短短几秒钟的时间，他的黑甲上就又多了四道划痕。

    苏玛利见状，嘴角冷笑一声，反手握着银刃，在空中划过一道优美的弧线。

    目标，赵信的双眼。

    没办法，他想要保住眼睛，只能后退。

    然而，这一后退。

    赵信的处境更加被动。

    苏玛利似乎不打算再跟赵信进行肉搏，不断控制用银刃，试图寻找赵信的破绽。

    刘闯脸色不好的盯着他们战斗的虚拟投影，开口道：“不妙啊，这要下去，赵信那小子迟早要输。”

    怜风道：“快，掩护赵队！”

    “收到！”

    十几个铠甲士兵，瞬间包围了上去，紧紧的护住中间的赵信。

    手中的枪对准苏玛利，不断的突突突。

    只是很可惜，这点攻击根本伤不到他。

    反而被他的银刃，瞬间杀掉两人。

    赵信看到这一幕，双眼顿时通红，紧咬着牙关。

    双眼冒火的看向苏玛利。

    一股火气顿时涌上心头，赵信不顾一切的冲到苏玛利的面前。

    银刃瞬间袭来。

    赵信连躲都没有躲，一只手臂挡在胸前。

    银刃刺破他的黑甲，不偏不正的插入他的小臂里。

    此时的赵信，似乎没有任何痛觉，大吼一声。

    抬起左拳，狠狠的对着苏玛利的侧脸，来了一拳。

