 “红莲业火印！”

林辰的身上，爆发出可怕的气息，片刻之后，随着他双掌一推，一朵巨大的暗红色莲花朝结界飞去。

察觉到林辰身上爆发出来的气息后，甄星海和几个太初神山长老，都是呆若木鸡。

轰！暗红色莲花，撞在银色结界上，产生彗星相撞一般，震耳欲聋的声响，能量余波带着狂暴的风，反震回来，将林辰和甄星海等人的衣袍吹得猎猎作响，长发乱舞。

银色结界上，出现剧烈的涟漪波动。

“很惊讶吧？

这小子来这里之前，已经从证道境中期，突破到证道境巅峰。

又是和上次一样，一连渡过两次天劫，提升了两个小境界。

现如今，即便是五劫证道的大圆满，都多半不是他的对手！”

墨天星见甄星海和几个长老，都是瞠目结舌，他苦笑一声，然后解释道。

“嘶——”一个证道境巅峰，满头花白的太初神山长老，倒抽了口凉气，无比羡慕的看向林辰，这种突破速度，他就算是做梦都不敢想象，眼前却是有着一个活生生的例子。

“林长老，你到底是怎么修炼的？”

其中一个长老，心中虽然知道，不该问的就别多问，可实在压抑不住心中的好奇心，忍不住问了一句。

甄星海和另外几个长老，都是看向林辰。

林辰迟疑了下，道：“其实，并没有大家想象的那么夸张。

我修炼到如今的地步，远远不只用了几年的时间，从证道境中期，到证道境巅峰，也不仅用了近一年的时间。

真正耗费的时间，远远不只这么一点。

还有另一个原因，我上次在阴阳镜那边，获得了不少宝贝，价值堪比好几百颗七品道境圣丹。

是靠着那些宝贝，才能突破到证道境巅峰。”

“原来如此！我就说嘛，除非是某些极为特殊的传承，否则的话，寻常情况下，就算是依靠外力，也不可能用不到一年的时间，就从证道境中期，突破到证道境巅峰。”

那问话的长老，脸上露出恍然的神色，虽然依旧不太清楚，林辰的境界，为什么有着这么恐怖的提升速度，但知道林辰所耗费的时间，不仅仅几年后，长长松了口气。

若真的几年时间，从塑道境大圆满，突破到证道境巅峰，那实在太打击人了！“不知道，林长老所谓的，远远不只用了几年的时间，是什么意思？

‘天阙问道战’时，你的确只是一个塑道境大圆满，从那时算起，到现在也不过才——”另一个长老，一脸好奇，话还没说完，甄星海便道：“好了。

每个人都有自己的秘密，不要追根究底。”

对于林辰刚才能够解释了几句，甄星海心中已经很是满意。

那代表着，林辰是真的把太初神山当成了一个家，才会将自身的秘密，透露给了自己等人一部分。

若是再追问下去，未免就太不识趣。

“这小子的秘密，是他自己的机缘，我们就算知道了，又有什么用？”

墨天星指着下方的那艘巨舰，笑道：“倒不如，快点将结界给毁了！或许大家在船上，也能找到自己的机缘！说不定，上面有着关于不朽境强者的秘密！”

听到这话，那几个长老眼睛都是发亮。

“不朽”二字，对于他们这种证道境级别的强者来说，有着难以言诉的魔力。

甄星海告诉林辰，不要使用“红莲业火印”这等级别的魂技来破坏结界，因为这等级别的魂技，虽然强大，但用不了多少次，就会将体内的星辰之力消耗一空。

要将结界的能量消耗殆尽，是一个漫长的过程。

同时，还要提防着阴阳教那边，会不会跑来这边找麻烦，所以时刻要保持自身的最佳状态。

片刻之后，一道道颜色不同的能量柱，再次冲击在银色结界上。

比起先前，多了两道由火焰形成的能量柱，一金一黑。

“结界的防御力，正在变弱！”

随着时间推移，林辰察觉到结界的防御力，正在变弱，虽然很是缓慢，但的确存在。

终于，第六天的清晨。

银色结界在一道道能量柱的轰击下，晃动的幅度越来越大，防御力已经降低到快要抵御不住林辰等人能量冲击的地步。

甄星海脸色一喜，道：“动用强大一些的手段，这结界撑不住了！”

“红莲业火印！”

“域外天火！”

“裁决之镰！”

……众人各自施展手段，落在银色结界上，嘭的一声，银色结界如玻璃一般粉碎，消失得无影无踪。

“成功了！”

一名长老惊喜叫道。

林辰也是一脸大喜之色，无比期待的看向船板上的那些尸体，他能看到，那些尸体的手上，都戴着空间戒指，或许空间戒指中，就有着什么宝物！这艘巨舰，堪比一座城池大小，有着许多供人居住，大小不一的建筑，若是飞在天空中，简直就是一座空中城池。

船上的骸骨，也绝对不仅林辰等人眼前的这几具。

毫不夸张的说，这只是这艘巨舰的冰山一角。

“我们过去吧。

不过大家也千万要小心一些，说不定，这船上还潜藏着什么危险也说不定。”

甄星海露出笑容，率先朝着船板上的那几具骸骨飞去。

很快的，一行人都是落在了那几句骸骨旁边。

“得罪了！”

墨天星先是对着一具骸骨道了声歉，旋即拿起一根青玉般的腿骨，双手握住，猛的用力。

那腿骨竟是没被折断。

他惊咦了一声，下一刻，周身燃起金色的火焰，身上爆发出狂暴的气息，再次猛地用力，咔的一声，那腿骨终于断成两截。

“是证道境级别强者的尸骨！而且，多半是一个证道境大圆满！”

墨天星脸色有些凝重，又是有些兴奋的道。

境界不同，骨骼的硬度自然也不同，他刚才便是用一种粗暴的方法，来大概判断对方生前的实力。

“随便一具骸骨，生前就是证道境大圆满的存在？

那该不会，这船上，还有着不朽强者的尸骨吧？”

一名长老，满脸震撼的说道。

 