    双锁绞杀！

    　　在那个邵老师的那个荒凉世界中，秦远与三头恶兽无数次搏斗，以无数的骨断筋折换来的招数。

    　　别说是侯俊，便是那头独角吊睛猛虎，被秦远以双锁绞杀缠住，也绝难挣脱，只能被秦远狠狠勒断那粗壮的脖颈。

    　　侯俊强大的实力使其没有就此死去，甚至没有晕厥过去，修者无论是体魄还是灵魂，都走在了凡人前面，颈椎断裂这般恐怖的伤势，都无法要了侯俊的性命，甚至无法让侯俊昏厥。

    　　可是他们终究还是人，是人便要遵守人类的某些生理限制，颈椎折断，神经严重受损，那么即便强如侯俊，也只能如一滩泥般躺在地上，除了眼珠子外，身体其他部位再难动弹。

    　　秦远从地上爬了起来，看着双目之中惊骇交加的侯俊，咳嗽两声后，嘴角流出一缕暗红鲜血，那红色的鲜血夺不去他脸上笑容中的讥讽味道：“我还能怎样？你还要我怎样？我只能拧断你的脖子！”

    　　侯俊盯着秦远，一句话也说不出来，嘴巴只能轻轻张开闭合，几缕微弱气息冲刷着声带发出声声呜咽，但是他的双目却是如烧红的烙铁一般，怒火喷张，怨毒至极，在那血里呼啦的面颊映衬下，狰狞而恐怖。

    　　秦远很欣赏他这种宁死不屈的精神，抬起脚来，以一记足以让国足汗颜至死的大力抽射，踢在了侯俊那椭圆的脑袋上。

    　　“咔嚓！”

    　　又是一声骨裂声响，较之刚才入耳还要清晰，说不得那遭受重创的颈椎再次受创。

    　　侯俊被一脚踢飞，砸在看台座椅之上，座椅粉碎，木屑四溅，侯俊终于在这飘散如雨的木屑之中闭上眼睛，不知是死是昏。

    　　秦远暗道可惜，若非在这武试之中不得随意要人性命，他那一脚足以将侯俊的脑袋踢飞，来一个超远程世界波。

    　　“咳咳。”　　

    　　他又是咳嗽两声，嘴角不正常的暗红色血液继续流淌，脏腑之中阵阵火烧针刺般的疼痛，这疼痛他可以忍受，但是那渐渐凝滞的灵力运转，和一阵阵昏沉上袭的头脑，让他还是面色惨淡。

    　　秦远缓缓走到圆台中间，看着费长明，等候他结果的宣布。

    　　“武试第三轮第三场，秦远胜！”费长明毫不犹豫，也没什么能犹豫地宣布说道。

    　　“好！”周啸虎第一个大声叫好，蒲扇大小的手掌拍的“噼里啪啦”作响。

    　　他可为秦远捏了好了一把冷汗，那中毒的滋味他可是知道，只要灵力稍稍运转，脏腑就剧痛难当，根本不能心思深入的进入战斗之中。

    　　可是这小子就是个怪物，在中毒的情况下，还能接连胜下两场，那可是十分了得的。

    　　众人也是惊诧欢呼，大多数人已经被秦远所展现出来的超强实力与沉稳心思所折服，这等人坐上城主是极好极好的。

    　　秦远咳嗽两声，走到圆台边缘，看着清秀，道：“清秀大小姐，该你上场了。”

    　　清秀小眉头微微蹙起，道：“你这状态还能再战吗？我说过要赢下你，是要赢下全盛时期的你，而不是一个中了毒的病秧子。”

    　　秦远浑不在意，笑着说道：“此时状态正直巅峰，而且还有绝招没用，我都不担心，你替我担心个什么劲儿？”

    　　“你还有绝招？”清秀双眼放光。

    　　接连三场战斗，秦远已经给了她极大的惊喜，大戟如龙，纵横捭阖，破阵而出，恍如天神，哪怕一向被修者不喜的拳脚功夫，也是高明到了极点，惊喜接连不断，然而没有想到，这家伙竟然还有绝招在后面？

    　　“当然有绝招，虎哥刚刚传授的，美男计，王八之气一出，管你小家碧玉还是天之骄女，都要软脚倾倒，高唱《征服》。”

    　　秦远一本正经的说道，而后扔进嘴中几枚丹药，嘎嘣嚼碎，咽入肚腹之中。

    　　清秀那清秀的小脸登时红了，愤怒而至，这王八蛋太不把自己当干粮看！

    　　周啸虎那粗糙的老脸登时黑了，同样是愤怒而至，这王八蛋咋能胡说八道，他的确说过为了大义可以不惜用点美男计，可你难道听不来那纯粹是玩笑？

    　　男人之间私下里的交流总是言谈无忌，调侃一下哪个女人，吹一下自己的牛逼，那都是极为正常不过，可是也仅仅限于私下之中，哪能拿到明面上来说？

    　　清秀捡起落在地上的方天画戟，入手沉重，快步来到台上，扔给秦远，她发誓她要光明正大将这个瞧不起他的王八蛋揍成猪头！

    　　周啸虎一屁股坐在椅子上，粗气呼呼直喘，老脸滚烫，如芒在背，总感觉后方有无数双眼睛正在瞧着自己，正在看他的笑话。

    　　“出招吧！”

    　　清秀将方天画戟扔过去，双手背在身后，渊渟岳峙，仅仅一米六出头的身板，在此时却是显得神圣不可侵犯，一股不知何处而来的微风在其身周缭绕，一股莫名的气势从其身体之中迸发，光线流转，其面目在那一瞬间也变得不真切起来，她与秦远站在同一片圆台上，可是却似是隔着整整一个世界。

    　　秦远接过方天画戟，却是收回到了储物手环之中，又拿出几枚丹药扔进了嘴中，咽下之后，道：“还是你先出手吧，我若先出手，你便再无出手的机会。”

    　　清秀柳眉倒竖，看着秦远，想不明白他哪里来的这般自信。

    　　不知便不知，她也不想打探，更不用打探，只要交上手，他到底是真的身怀绝技还是虚张声势，便立见分晓。

    　　“嗖嗖……”

    　　清秀身前多了一匹三尺红绫，那红绫纤薄如纸，光滑如镜，柔软似水，看起来质地十分不错，凡人中再好的绫罗绸缎，也难以媲美。

    　　红绫之上笼罩着一层淡淡的红色光晕，衬托的那红绫愈发不凡。

    　　红绫在空中舞动，蟒蛇般游走不定，快速至极，肉眼难以捕捉其真实轨迹，只能空中的一条红色匹练穿梭不定，可是却没有发出任何声音，又仿佛是一条黏~滑的刀鱼游走在清澈的海水之中。

    　　“清秀，红绫……你是慕容家的掌上明珠，慕容秀清？”周啸虎忽然惊呼说道，刚刚沉进椅子中的屁股又“噌”地抬起了起来，双目铜铃般圆瞪，看着台上那被红色匹练围绕的清秀女孩，大声惊呼说道。

    　　“什么？她就是慕容家的小女儿，慕容秀清？‘慕容有天女，秀清舞红绫’的那个慕容秀清？”有人听到了周啸虎的话，惊呼一声问道。

    　　慕容家在华夏是赫赫有名的大家族，家主慕容内圣功参造化，据说修为至少七品，甚至八品都有可能，其家族之中弟子同样是出类拔萃，修为高超，处世圆融，曾有人玩笑若是在京城挑选四男四女八位最优秀的年轻人物，那慕容家的年轻一辈至少要占据两席，一席为慕容家长子慕容恩泰，一席为次女慕容清涓。

    　　这番话传到了慕容内圣耳中，他却并不认同，摇头道：“犬子恩泰，修为不错，处世沉稳，小女清涓剑法还成，为人处世也算尚佳，但皆是寻常人等，不足此等赞誉，倒是我那小女儿，顽皮胡闹了些，生性也刁蛮，可是论日后成就，恐怕要远远超过恩泰与清涓。”

    　　慕容内圣说的小女儿，便是善使一条三尺红绫的慕容秀清。

    　　自家父亲的话在很多时候是当不得真的，宠爱的孩子在其心中难免要多占据些分量，可是外人若是同样这般认为，那事情差不多了。

    　　而那位外人，便是执掌神廷绝大多数官员升迁卸任的天官玉尚书。

    　　那位玉尚书与慕容内圣关系不错，自幼一起长大，两家来往甚是亲密，而真正让慕容秀清声名远播的，就是玉尚书送的那句话，“慕容有天女，清秀舞红绫。”

    　　据传言当时玉尚书很想给慕容秀清与自家小儿定下亲事，但是慕容内圣无论如何都不同意，非要等到慕容秀清十八岁之后再说。

    　　也正是因为如此，慕容秀清的名声传播的愈发广远。

    　　儿慕容秀清长大之后，也没有辜负这几人的看好，三尺红绫挥舞之下，其人恍如踏绫而飞的仙子，同辈人之中难逢对手，诺大的京城里，世家子弟聚集如云，可却从未有一个同龄人能够将其击败。

    　　而那位玉尚书家的小儿子，早在三年前便匆匆离开京城，远游四方，自称是去寻高山大岳悟道怡情，不喜京城喧闹世俗环境。

    　　可实际上了解内情的人则是知道，被这慕容清秀打出的家门，因为当年玉尚书的求亲之举，让慕容清秀对其小儿子玉藏锋很是看不过眼，隔三差五挑战一番，而挑战的结果每次都是以玉藏锋鼻青脸肿大呼“女侠饶命”为结局。

    　　后来那玉藏锋实在忍不住天天挨打，更受不了京城同辈人嘲笑调侃，一怒之下，离开京城，去到华夏各地名山大岳之中“悟道怡情。”

    　　当然那玉藏锋也真有可能是去悟道怡情，被一个姑娘家打了这么多年，被逼喊了无数次“女侠饶命”，怎么能不发愤图强，讨回颜面？

