    “永恒蓝金？”

    八九人围拢在一起的小辈观摩团中，摇光圣子得神姥的传音，目光更加仔细地打量起姒玄的那张图来。

    在他身边，叶凡和夏一鸣等人也在仔细望着这张神图，而身为女修的月灵公主、夏一琳和姬碧月已经注视着这张图中的景象看呆了。

    摇光的伪装非常到位，只是如其他小辈人物那般惊艳中带着欣赏的目光。

    “神姥你确定？”摇光圣子再次询问，生怕这位老王者看错。

    一团无形的极道气息连通在神姥与摇光圣子之间，是暂时执掌龙纹黑金鼎的神姥暗中使用这件帝兵在二人之间建起了隐秘的桥梁。

    “圣子，此地有圣人显化，神念传音都要极度小心，老身以龙纹帝鼎建立的神念通道才可完全隔离圣人的探查。”

    名为神姥的老妪对卫易的防备可以说是到达的极限，虽然对方立场不明，但自家道统隐伏了太久太久，绝对不能因小失大，她继续道：

    “不会错的，圣子也见过，我们在摇光的那处据点那里就有一块拳头大的永恒蓝金，那帝子的图散发的气息与那块仙金的气息一模一样！”

    “看来这次确实是来对了，永恒蓝金，再加上华云飞那边还在找寻的万物母气根源，我的混沌鼎的原料愈发足了。”

    有龙纹帝鼎的保护在，摇光的神念传音明显自信了很多，肆无忌惮地和神姥聊着许多外界根本就无从得知的消息。

    “神姥，这位圣人的修为大约在什么水准？”摇光和神姥都状似无意地避开与卫易的眼神交流，生怕这位灵觉敏锐得吓人的老圣人看出什么端倪来。

    “这……老身不过是个大成王者，怎敢探查一位圣人啊！”摇光的询问话语令这位吞天道统的老妪面上露出了几丝苦涩，难道大成王要主动一位根本看不透的圣人？

    除非帝兵完全复苏！

    “倒是我孟浪了，那就用那中州兵家的王一试深浅，如何？”摇光发现自己因为神金有些失态，沉默片刻才提议道。

    “这一点圣子放心，老身已经安排好了。”神姥森然笑笑，解除了帝兵维持的神念通道，目光回到了姒玄与兵弘晟的大战上。

    姒玄这张以永恒蓝金制成的图神异无比，虽然上面的道与理与姒玄的修为处在同一水平，却依旧强势无比。

    “哗啦啦！”

    神图以符合神念小人大战的形象出现，大小不过三四寸，却有百丈巨旗的风采。

    永恒蓝金虽然带有一个“金”字，却没有使姒玄的这张图有什么过刚易折的特点，反而其中的“永恒”之意很好地将“图”这一器所承载的含义诠释了出来。

    仙金本就是这般，能刚能柔，刚时能镇诛邪，可破乾坤，柔时亦可拟得众生、化作流水，有着诸般常人难以想象的能力。

    神图哗啦啦作响，上面的无垠冰原、苍茫星空等图案都在发光，笼罩着了姒玄所化的黑翎仙凰之上！

    “唳！”

    “隆隆！”

    仙凰兴奋地长鸣一声，神翼挥舞，双爪用力竟将那兵弘晟的战车推得接连倒退，那骨扇上流转的光芒也黯淡了不少。

    “竖子！”兵弘晟大喝着从银白色战车上向前迈步，催动自家那与九秘之“兵”有关的功法，就要与姒玄大战。

    碧绿色的玉衣发光，将兵弘晟所化的神念小人护住，他隔着战车的神光对着姒玄遥遥一指。

    “嗡！”

    原本散发出道道神光加持在黑翎仙凰身上的永恒蓝金图轻微一震，竟给姒玄发出了一丝不太和谐的反馈。

    “这是……”与仙凰神形融合的姒玄微微皱眉，他的图自小便被他蕴养，后来加入永恒蓝金这一神材之后更是如臂指使，哪怕相隔万里都能心意相通。

    如今，竟真的因为这号称与九秘之“兵”有关的功法而与自己产生了一丝丝的不合拍？

    “不愧是夺天地之功，每门秘法都走到了一道极致的九秘，哪怕兵老前辈并未学全，倒也值得自傲了。”

    姒玄之神融在黑凰神形之中，此时在仙凰口中发出声音，对兵弘晟赞道。

    “圣皇子莫要再说大话，您今天可未必保得住这幅图！”兵弘晟笼罩在玉甲之中，双手虚握着，仿佛隔空抓住了姒玄的图。

    他不认得永恒蓝金，因为北斗的这一大把帝兵之中，并没有一件是永恒蓝金制成的，但他看出了这图的不凡，要夺来。

    姒玄只觉自己头顶那张图之中，不和谐的感觉越来越强了，甚至有种神图即将脱离而去的错觉。

    “雕虫小技！”

    他大喝一声，仙凰展翅，竟直接与永恒蓝金图相融合，在黑翎仙凰的背后化作了一片星空！

    “唳！”

    阴凰负星河！

    仙凰长鸣，姒玄以这种方式暂时屏蔽了那类似兵字秘的秘法对自己神图的干扰，这黑色的仙凰仿佛背负着一片星河宇宙一般，展翅朝着那银色的战车又撞了过去！

    “竟以这种方式暂时避过了那类似兵字秘的干扰！”战场外，黎洪瞪眼，他没想到姒玄竟能这般轻易地破解了兵家的秘法。

    “还是人皇禁法的原因占了多数，这恐怕是太阴人皇专门为他所创的法。”卫易看着被变得愈发神勇的仙凰打得连连后退的银色战车，叹了口气道。

    “嘶……人皇专门为他创的法？”听到这位疑似圣人的大人物开口，所有人都有一种以头抢地的冲动，不愧是帝子级人物，有人皇专门为其演法，简直让人羡慕到流泪！

    “破！”

    仙凰长鸣，它背负的无垠星河中有无数的星辰在破灭、在诞生，为他提供的无尽的力量。

    “啊啊啊！”

    兵弘晟也在嘶吼，他的战车、他的骨扇和玉衣都像是在燃烧一般，大量的光辉在其上蒸腾而起，一同撞向那头无敌一般的仙凰！

    “嘭！”

    这次，没有了能够引起千丈巨浪的恐怖余波，也没有了令四极修行者都鼓膜破裂的震天响声，只有令人惊惧的太阴黑光和璀璨的银芒，还有一声宛若轻轻一碰的撞击声！

    光芒散去，场地上的只剩下了那头三寸多、却威严异常的黑翎仙凰和它头顶上的莹蓝神图。

    另一边的兵弘晟则垂着头，一滴滴血从他的七窍里流淌而出，这是元神受创的表现。

    “圣皇子又赢了！”姜子铭忍不住大喝道。

    “以大能之修为连败两位王者，太阴皇子无敌之姿，名不虚传！”有王者长叹，却不得不服。

    叶凡怔怔望着远方的那头黑金浇筑而成的黑凰和它头顶那张仙光缭绕的神图，若有所思，就在刚才，他从姒玄战斗的余波中感受到了与自己的万物母气根源相似的、永恒一般的气息。

    无人注意到，那垂头不动的兵弘晟眸子深处，竟有一团缭绕着无量光的器物虚影在沉浮。

    那器物隐藏在混沌光之中，看不清具体形体，也看不清颜色如何，只有一股举世无敌的气息在鼓动。

    那是古皇大帝级别的气息！

