
“怎么样？”小舞俏皮一笑。

“干妈、院长、赵老师，这里美吧！”

看见自己的老师们看着眼前这片生命之湖而露出的惊讶表情，小舞没有去理会郁闷的泰坦巨猿二明，反而满脸的高兴和得意。

至于宁荣荣和玄墨，作为“懂王”的流氓兔，小舞表示自己绝对不会去打扰他们俩。

所以在此时此刻，宁荣荣正挽着玄墨的胳膊来到了湖边，做着一些不舍地告别。

“好了荣荣。”只见玄墨一脸爱惜地抚摸着宁荣荣那一头柔顺的长发，“我就在这生命之湖附近，不算离你很远。而且去的时间，少则几天，多则一月，并不会耽搁太久的。”

“但我一刻也不想和你分开。”宁荣荣气鼓鼓地看着玄墨，“你自己跟我保证过的。”

玄墨闻言，有些尴尬地挠了挠头，指着生命湖中心的那处小岛，“要不这样，我不闭关的话，每隔三天我就出来陪你。怎么样？”

宁荣荣也知道自己不能去阻止玄墨，既然玄墨都做到了这一步，当即也同意下来。

“那你要小心。”

玄墨对此，微微一笑，“放心吧。”

然而就在这时，“人类！”

“哗啦啦…”

一声牛吼伴随着一阵水浪声，生命之湖的湖面顿时起了波澜，激起的无数水花化为了一片炫丽的奇光，激荡在了半空之中。

顷刻间，空气陡然变得湿润起来。

见到这一幕，不远处本来还在谈笑的赵无极和弗兰德，立马感觉到了一股强烈的危机感，而且远远胜过他们面前的泰坦巨猿。

于是没有犹豫。不等小舞说话，柳二龙便第一时间挡在小舞面前，将其护在身后。

而弗兰德和赵无极则是武魂附体，身影瞬间消失在了原地，朝玄墨他们疾驰而去。

并且赵无极已经凝聚魂力，狠狠地拍出一掌，直直轰向了那水下即将冒出的身影。

与此同时，一颗直径超过四米的巨大牛头已经从水中骤然冒起。只见赵无极的那一掌抽击在其身躯上，竟然被震得反弹而回。

要知道，这可是封号斗罗的一击。

青森森的鳞片，无比庞大的身体冲天而起，这牛首蛇身的巨大怪物见赵无极动手，便张口一喷，一股青光凝聚出来喷吐而出。

“第八魂技，不动明王盾！”

在青光落下的那一刻，赵无极及时发动第八魂技，将天青牛蟒的攻击给堪堪挡下。

此时弗兰德也落在赵无极身边，与他并立将玄墨和宁荣荣护在身后，脸色微变。

就在剑拔弩张的时候，“大明住手！”

……

“哈哈哈，原来是这样。对不起呀。”

赵无极哈哈大笑，看着面前的泰坦巨猿和天青牛蟒，有些尴尬地挠了挠自己脑袋。

而此刻的小舞也被宁荣荣拉到一旁，看着眼前的两位森林之王，不由得感叹一声。

“小舞，原来他们都是你的弟弟呀！”

见到宁荣荣惊讶不已的表情，小舞脸上的笑容根本止不住，而且还从后面抱住了宁荣荣，捏住了她那胸前不可描述的位置。

“别羡慕我呀，你不也有两个封号斗罗的爷爷吗。不过话说回来，荣荣你这蛮大呀。”

“小舞！”宁荣荣的脸色顿时涨红。

看到两女即将发生的香艳场面，玄墨脸色有些不自然地将目光缓缓移开。毕竟作为一个正人君子，此刻的他不会“乘人之危”。

当然，玄墨也肯定自己这行为的原因，绝对不是因为柳二龙那透露出危险的目光。

“兽神的逆鳞。”

这时天青牛蟒的转移到了玄墨的身上，准确来说，是玄墨脖子上的那枚黑色吊坠。

也就在这时，“嗡…”

伴随着一阵魂力和空间之力的波动，一个空间黑洞突然出现在了玄墨面前。而玄墨见到这一幕就知道，这是帝天让自己过去。

“小墨！”

听到赵无极和弗兰德的声音，玄墨扭头看去，只见众人正用担忧的眼神看着自己。

“院长、赵老师，你们不用担心，这是五年前的那位前辈的手段。我很快就会回来。”

随后，他又看向了默默无言的宁荣荣。

“荣荣，那我就先走了。等我们离开星斗大森林后，就回去开始准备我们的订婚吧。”

“嗯。去吧，我在这等你。”

玄墨微微一笑，便在宁荣荣的目光中踏入了帝天的那个空间黑洞，直到空间黑洞气息完全消散。

等到黑洞彻底消散的那一刻，小舞突然凑到宁荣荣旁边，用一脸狐疑的目光上下扫视着。

“荣荣，你和墨哥要订婚了？”

“是呀，就在两个月之后。”

听到宁荣荣的话，小舞眼里刚刚散发的灵光突然消失，转而充满着羡慕和嫉妒，以及一丝幽怨。

见到这幕，宁荣荣哪能不知小舞在想什么。于是出声不禁调侃。

“你不也是有你的三哥吗？”

“荣荣！”这回轮到小舞脸色羞红，一个飞扑就把宁荣荣扑倒在地。柳二龙连忙挥手布下一道火焰屏障，挡住所有雄性的视线。

弗兰德两人见状，也不在意。只是不由得对视一眼，然后笑道。

“年轻人的青春啊！”

但是泰坦巨猿二明和天青牛蟒大明就不一样了，听到“三哥”这两个字后，他们的脸色就变得很不正常，甚至可以说有些难看…

……

与此同时。

生命之湖的中心小岛。

只见这个时候，一个空间黑洞突然在这片空地出现，而玄墨则是一步从中踏出。而此刻出现在他面前的，正是负手而立的帝天。

“帝天前辈。”

在整理一下经过空间黑洞而有些凌乱的容装后，玄墨微微行礼。

“玄墨小子，你来了。”

帝天转身，看着玄墨，然后用一脸期待的眼神看着他。

“你现在武魂附体给我看看。”

玄墨对此，自然没有拒绝。

“饕餮，附体！”

一瞬间，黑色波纹发出，一股令帝天无比熟悉的气息就从玄墨的身上爆发出来，使得他无比激动。

“真的是，真的是…真是饕餮叔叔的气息！看来我魂兽一族这回…”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="68910516"  chaptername="第438章  再见帝天">加入书签</a>
</div>
