
    第83章吓尿城主大人！

    辰申继续装他的大尾巴狼：“罢了，老夫并不是嗜杀之人。否则，单凭你们刚才对我的不敬之罪，此刻的府衙内，早已不再有一个活口！”

    王瑾见事情似乎有所转机，急忙一脸赔笑的开口：“是是是，前辈心胸开阔，大人不计小人过，晚辈们深感钦佩！”

    “废话就不要再说了。让他们退下吧，接下来的事情老夫不想让太多人知道。”

    闻言，王瑾忙不迭的挥了挥手：“都退下！记住，前辈今天来到这的事情，不许对任何人提及！否则，军法处置！”

    在王瑾心中，那黑袍人必定是大玄师无疑。

    如果他真对自己动了杀心，这些土鸡瓦狗留下来也没半点用处。

    “遵命！”一百多号人轰然领命，然后队列也顾不上排，撒开丫子就往院外冲去。

    这些人深怕自己跑慢半步，那玄师强者喜怒无常之下，会再回过头来要了他们的小命。

    短短三秒过后，偌大的府衙内院，就只剩下大肚翩翩的王瑾，和黑袍人辰申了。

    少年缓缓点了点头，压着嗓子道：“恩，你小子还算上道。”

    王瑾忙说不敢当。

    如果让他知道，自己堂堂总执事，竟被一个十五六岁的少年称呼他“小子”，偏偏他还是一副感恩戴德的模样，定会当场羞死过去。

    “现在，你能带我去见你们的萧城主了？”少年再问。

    “当然！相信萧城主见到您这种贵客来访，也会引以为荣的！”王瑾点头如捣蒜。

    先后两次，同一个问题，得到的答案却有着天壤之别。

    这便是绝对实力所能产生的戏剧性变化。

    刚引路引到一半，王瑾似乎又想到了什么，于是极为恭敬的递还给辰申一个小瓷瓶：“前辈，您的东西小人万不敢收。”

    “恩，这本也不是给你的。”

    辰申毫不客气的拿回小瓷瓶，随即冷漠道：“赶紧带路吧，老夫可不想在这屁大点的地方耽搁太久。”

    他扔出破境丹，为的就是让王瑾驻足，给他创造鱼目混珠的时机。

    现如今计策已经成功了，这枚顶好的玄丹，自然没有拱手送人的道理。

    听了对方的话，王大执事心里越发肯定这黑袍人的身份不凡。想想也对，能随手丢出一颗上品的破境丹的人物，能是一般人吗？

    于是，王瑾的态度愈发恭顺。

    因为有王执事这个城主亲信带路，从府衙内院，再到城主府的内堂旋门，一路上都是畅通无阻。

    短短五分钟后，辰申便被引到上座，娇俏的女婢端茶送水、捏肩捶背的伺候着，再舒坦不过了。

    王瑾说要去通报一下，征得黑袍人的同意后，这才恭身告退。

    ……

    城主内房，一名六十来岁的庄严老者，听了王瑾的阐述后，拧着花白眉头自言自语：“照你所说，那黑袍人是一名货真价实的大玄师！像他这种大人物，又有什么事情，非要与我这个小小边塞的城主做交易的呢？”

    这六十岁的庄严老者，正是九龙城城主——萧默！

    “属下一路上也曾旁敲侧击的问过，但那位前辈口风很紧，非要与您面谈不可。”王瑾悄声回话。

    “玄师级高手，就怕他来者不善啊……”萧默自语了一句。

    “请恕属下直言，那黑袍人此行未必如您想的那般糟糕。”

    萧默眉梢一挑：“此话怎讲？”

    “属下遇见，如果那黑袍人真有什么不轨的心思，以他的修为，完全可以大杀一场，咱九龙城内无人是他的一合之将啊！他又何必大费周章的跑来见您呢？”

    “嗯……你说的倒也在理。走，随本城主一同前去，看看那大玄师此来究竟所为何事？”

    萧默终不愧为一城之主，也算是有三分霸气。

    须臾。

    伴随着一阵常怀大笑，萧城主缓缓推开客堂的大门。

    他目光炯炯的注视在主座之上、那个被一袭宽大黑袍掩盖了容貌的神秘人物。

    一愣过后，他遥遥抱了抱拳，道：“在下萧默，听说有位前辈高人到访，不胜欣喜，特来拜……”

    “嗡！”

    城主的场面话还没说完，那黑袍人却“唰”的一下猛然起身，两名贴身伺候的女婢瞬间被一股柔力推到了十尺开外……

    与此同时，一抹浓重的杀气，从黑袍人身上激荡而出，直逼萧默与王瑾二人的心魂！

    这一变故实在是始料未及！

    萧城主本就有些心神不宁，此刻再被辰申这么一吓，“腾腾腾”连退数步。

    结果最后一次落脚，踩空了入门的台阶，一屁股仰翻在地……

    “如此凝厉的杀气……这黑袍人要杀我？他为什么要杀我？我特么不认识他啊！”

    原本洋溢在萧默脸上的“官方式”微笑，瞬间垮塌！

    取而代之的，是一抹浓重的、徘徊于生死边缘时的心悸……

    紧接着，辰申故技重施，周身上下立时涌现出掺杂着雷丝电弧的液态玄能屏障！

    萧城主还保持着坐倒在石阶上的狼狈姿势，见到这一幕后，忍不住脱口而出：“凝气为液？”

    一分钟前，他听王瑾转述是一回事。

    现在，亲眼见到这神秘黑袍人释放出玄师强者才具备的手段时，又是另一番摄人心魄的感受了！

    修为上的“绝对压制”，让这一城之主的内心深处腾升起一抹不可忤逆的无力感！

    继而，衍化成为无边无垠的恐惧……

    “他妈的，给老子滚！”

    突兀地，辰申一声怒喝！

    嗓音虽不高，却煞气十足！

    这一吓非同小可，萧城主和王大执事同时一跃而起，连滚带爬的奔逃……

    “妈了个巴子的，老子这城主当得窝囊啊！竟然被别人一声吼吓得屁滚尿流……不过也管不了那么多了，保住性命要紧。”

    萧城主心里别提有多憋屈了：“可我从不记得曾经招惹过哪位大玄师呀？我在这九龙城当了十多年的城主，根本没见过一个玄师级强者，我冤不冤啊我……”

    王瑾此刻也是又惊又怕，只不过，他心中尚有另一重疑惑：“这黑袍前辈怎么说翻脸就翻脸？之前与他接触的时候，他还没有半点盛气凌人的样子呢。”
