    里宾特洛甫似乎被惊呆了，他完全没有想到，希特勒居然还有和美国结盟来对付中华帝国的想法。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这实在是太疯狂了。不过，只要是为了国家利益，一切都不是问题。如果和美国结盟，德国能够获得最大的利益，那也未尝不可。

    “我的元，这真是一个天才的想法。如果我们能够和美国结盟，那我们获得的利益，肯定比现在更多。不过，想要和美国结盟，并不容易。英国人将是一个大*麻烦。”里宾特洛甫说道。

    英国可是美国的重要盟友，美国可是派遣了6军航空兵协防英国的。而德国和英国之间的矛盾，早就无法化解了。不过，里宾特洛甫也认为，即便有再深的仇恨，但只要为了共同的利益，也是可以联合的。

    “里宾特洛甫，我们的外交政策要灵活，要让中国人知道，我们并不止他们这一个选择。如果他们真的要和我们撕破脸的话，那我们就倒向美国人。我想，这足以让中华帝国那个狂妄自大的皇帝后悔莫及了。”希特勒一脸高深莫测的样子，就好像是一切都在他的掌控之中一样。

    里宾特洛甫连连点头，他也认为德国有很多的选择，如果中华帝国敢和德国撕破脸的话，他们就倒向美国。这样的话，德国依旧能够获得更多的利益。

    “正是因为如此，所以我才决定向苏俄动进攻。如果中国人默许了我们的行动，那也就罢了。否则的话，他们就会将我们逼向美国。我相信，中国人是聪明人，他们应该知道怎么才是最好的。用俄国人的土地来换取一个强大的盟友，这对于他们来说，并不吃亏。”希特勒笑着说道。

    “是的，我的元。只有傻子才会愚蠢到和德意志第三帝国开战。”里宾特洛甫说道。

    “好了，里宾特洛甫，你的注意力，没有必要放在这上面去了。过段时间，你作为我的特使，去一趟罗马吧。我们的意大利领袖墨索里尼先生，似乎遇到麻烦了。如果他愿意接受第三帝国的帮助的话，我们可以帮他一把。”希特勒说道。意大利无疑是钢铁联盟中最不堪一击的国家。根据战前势力范围的划分，北非是属于意大利王国的。战争爆之后，意大利也兴冲冲的派遣了不少的军队去进攻北非，妄图打下那里。但可惜的是，意大利军队的战斗力实在是不怎么样。即便他们有着兵力上的优势，但依旧在北非被英国人揍的满地找牙。特别是在美国人也开始派遣军队去北非的时候，意大利人的处境就更加的糟糕了。如果没有外部援助的话，意大利人将彻底的失去北非。当然，德国对于北非，也是虎视眈眈的。北非的地理位置非常重要，如果能够控制那里，就能够控制整个地中海了。

    只不过，没有意大利人的肯，德国也不好贸然派遣军队去北非。现在，意大利人被打的很狼狈，正是需要支援的时候。如果德军能够派遣一个非洲军团去北非，打败了英美两国在北非的军队的话，那他们就能够名正言顺的从北非分得利益了，甚至能够一举将直布罗陀海峡和苏伊士运河都掌控在手中。那样的话，德国就成为了欧洲名符其实的霸主了，甚至还能够进一步的威胁到中国控制的中东，在那里的丰富的石油资源，德国也能够分到一笔，而不是被中华帝国独占。

    “是，我的元。我认为，到了这个时候，意大利人一定会接受我们的善意的。”里宾特洛甫说道。

    德军的元帅们，很快就根据希特勒的要求，拟定出了一份进攻苏俄的计划。整个计划的主要内容就是在中苏爆大规模的战争，苏俄的军队完全被中华帝国给吸引住之后，德军出动三百万以上的军队，从西面进攻苏俄，一举将波兰东部、波罗的海沿岸国家，白俄罗斯以及乌克兰西部都给占领了。

    不过，希特勒对于这份计划，依旧不太满意。在他看来，元帅们的胃口似乎太小了。

    “我的元帅们，你们的胆子似乎太小了，东欧那么大，难道我们就只要这一小部分吗？”希特勒说道。

    “我的元，如果我们要的太多的话，恐怕会把中国人和俄国人给逼急的。到时候，就不好收场了。”勃劳希契元帅说道。

    “不，不，我的元帅们，我已经有了万全的考虑了，就算我们把整个东欧平原都吞下，中国人也不敢把我们怎么样的。”希特勒一副吃定了中华帝国的样子。

    “我的元，如果是这样的话，那我们拟定的计划的确就太保守了。”戈林元帅跳了出来。

    “这份计划，要扩大一下，这一片区域，都是我们的攻击目标。其中，第一阶段的目标是消灭道加瓦河和第聂伯河以西的苏俄军队，占领这一片领土。如果中华帝国没有过激的反应的话，我们就将列宁格勒、斯摩棱斯克到基辅这一线的领土全部占据。”希特勒说道。尽管，他非常想要将莫斯科附近也给占领了，甚至一直推进到伏尔加河去。只不过，如果德国真的那样做的话，恐怕就不免会和中华帝国开战了。希特勒虽然自以为吃定了中华帝国，但是也不想去冒这样的风险。根据德国了解到的中华帝国的情况，在这场战争当中，中华帝国根本就没有尽全力，到现在都还是游刃有余的。别的不说，只要中华帝国愿意的话，完全可以轻易将军队动员到三千万人以上。可是到现在为止，中华帝国的6海空三军加起来，也不过只有八百万人而已。比起中华帝国的动员实力来说，这样的军力实在是太弱了。

    如果中华帝国真的下决心想要进行全面动员的话，即便德国和美国加起来，恐怕也很难击败中华帝国，最多是达成一个平手，还会付出极大的伤亡。所以，不到万不得已，希特勒是绝对不会眼睁睁的看着局势走向那个地步的。

    “我的元，我们知道了。”几个元帅都回答道。

    “你们下去拟定作战计划吧。我估计，明年冬天，中国人就会动进攻了。到时候，我们一定要把握住机会，这将是第三帝国获得一场大规模扩张的绝好机会。”希特勒说道。

    一旦苏俄的军队被中华帝国给吸引住了，那么，德国就能够非常顺利的攻取苏俄西部的领土了。这将使得德国的控制区增加过两百万平方公里以上。有了这么多领土，德国的实力一定能够再上一层楼的。

    在希特勒开始图谋苏俄的领土的时候，苏俄也陷入了紧张和危机当中。从他们了解到的情报，中华帝国和俄罗斯帝国已经在开始准备等到春天到来之后就向苏俄动大规模的进攻了。其中，中华帝国投入的军队将过三百万，而俄罗斯帝国投入的军队也会过两百五十万。虽然，苏俄的军队总数依旧过五百万，甚至达到了六百万。但是，战斗力却堪忧，和中国*军队相比，无疑有着巨大的差距。这一点，苏俄上下都已经非常明白了。

    斯大林也感受到了危机正在来临，所以想法设法的寻求外部援助。美国的援助断绝之后，他们曾一度想要向中华帝国求和，只要中华帝国不再入侵他们，他们甚至愿意咽下之前的那些损失。只不过，中华帝国似乎根本就不给他们机会，铁了心要灭亡苏俄，帮助俄罗斯帝国复辟了。

    苏俄的最高领导层当中，也有人提出寻求德国的帮助，甚至是和德国结盟的观点。虽然，德国和中华帝国是钢铁联盟当中的成员，但傻子都能够看得出来，中德之间的关系正在急剧的恶化，两国的矛盾也非常的尖锐。

    斯大林也是没有办法了，所谓病急乱投医。他居然对寻求德国的支援的办法，当成了最后的救命稻草了。为此，他派遣莫洛托夫去柏林，和希特勒进行谈判。如果德国愿意向苏俄提供支持的话，苏俄愿意将波兰东部割让给德国。

    对于苏俄人的请求，希特勒尽管心中嘲讽，但是表面上却一副应允的样子。德国巴不得苏俄不防备他们，将所有的注意力都放在中国人身上。这样的话，他们起突然袭击的时候，才会更加容易得手。

    经过一系列的秘密会晤之后，德国和苏俄达成了一致。德国将秘密向苏俄提供一批苏俄急需的物资，包括石油在内。尽管，德国自己也缺乏石油，但他们从罗马尼亚获得了一些石油，加上这段时间没有大规模的军事行动，德国因此而省下了不少的石油。

    只不过，德国向苏俄提供的支援，并不是很大。但即便是这样，也让苏俄非常满意了，这表明，德国对他们是存在善意的，他们不用担心和中华帝国血战的时候，会遭到德国的进攻了。(未完待续。)