    赵宗柏瞪了陈凌一眼，笑骂道：“我怎么就不能来了？你小子来读书，都闹出这么大的动静，我要是再不来，你都要将学校给拆了吧？”

    陈凌咧嘴一笑道：“首长，看你说的，我这是为学校除害，而且，要不是我来这里，这些间谍不知还要潜伏多久。”

    赵宗柏点头道：“说起来，你确实是功不可没，先不说这件事，我给你介绍个人。”

    说着，他转头看向旁边那个身穿中山装的老人，道：“这位是我的老战友，也是如今国科大学的校长，周卫国。”

    唰。

    陈凌马上对着周卫国立正敬礼，道：“首长好。”

    国科大学的校长，按照等级，起码是一位中将以上的将领，虽然是文职，但是有着巨大的能量。

    开玩笑，整个学校的师生力量都能被对方调动，这能简单吗？

    而且，每一届毕业的学生数量没有上千，也有好几百。

    如果对方振臂一挥，绝对有很多学生站出来，响应号召。

    最重要的是，国科大学作为军事学府，培养出来的学生几乎都是各大领域的佼佼者，这么多人聚集在一起的话，不知会产生多么大的能量。

    陈凌作为地狱火突击队的队长，全国特种兵之父，都不敢说自己有对方说话有分量。

    周卫国立刻摆摆手道：“放下，快放下，说起来，我还要感谢你。”

    说着，他一把拉住陈凌的手，诚恳道：“小凌同学啊，你现在是我们整个国科大学的恩人，谢谢你将间谍找了出来。”

    陈凌愣了一下，没想到校长也和王主任一样，来这套，赶紧道：“首长，这都是我应该做到的，我也是国科大学的一份子，要是换做其他人，发现间谍，也会第一时间汇报出来。”

    周卫国摇头道：“话虽如此，但是，这么多年来，没人能发现间谍，而且你不知道，这些年来，我们有多少科研成果与科研资料，被对方盗取，更可恶的是，还出现过科研人员被刺杀事件，这简直就是我们国科人心头的噩梦。”

    “我们都知道，肯定是有人潜伏进来，或者有人藏在这里，窃取了资料，但是，我们用了很多手段，都查不出来对方的身份，重要消息还是不断被泄露，还是有科研人员遇到危险。”

    “现在好了，你揪出间谍，还了我们国科大一片朗朗乾坤，尽管你也是这里的学生，我还是要说一声谢谢，谢谢，谢谢你！”

    说完，周卫国抓紧了陈凌的手，眼睛竟然有些湿润，开始老泪纵横起来。

    这些年，自己坐在这个位置上，真的如坐针毡，时不时有科研成果被剽窃，就连科研人员的安全都得不到保障，搞得人心惶惶。

    照这个趋势下去，用不了多久，实验室就要倒闭了，毕竟，科研人员努力了那么那么久，最后的结果却是心血付之东流，就连人身安全都受到威胁，任何人的心都会拨凉透顶。

    幸好，陈凌来了，将间谍找出来，现在好了，终于天下太平，自己的心头大石落地，再也不用担心哪天科研人员又被捅一刀。

    赵宗柏看到这一幕，拍着周卫国肩膀，安慰道：“好了，老兄弟，从今天开始，这样的事情不会再发生了，你放心。”

    陈凌也跟着安慰道：“是啊，首长，一共四个间谍，我把他们全都抓了起来，如果你还是不放心，怀疑还有的话，你就找我，我保证一抓一个准。”

    周卫国深吸了一口气，控制好情绪，再次抓紧陈凌的手，疑惑道：“你说的是真的吗？你真能一眼看出间谍？你是怎么做到的？”

    陈凌顿时尴尬起来，特么，自己吹过头了，敌我生物识别扫描技能，确实能让自己一眼就能分辨出来，但是，这不好解释，毕竟，系统这种东西独一无二，有点乱力怪神。

    别说自己不能说，就算说出来，对方都不一定会相信，说不定又将自己送到实验值当小白鼠去了。

    陈凌转念一想，解释道：“首长，其实，我是根据第六感判断出来的，第六感是我在战场培养起来的，经过验证，我发现几乎没有出错过。”

    周卫国愣了一下，道：“第六感？真不会出错吗？我听说能养成战争第六感的人不多，要经过无数次的生死厮杀，才有可能培养出来。”

    这......

    陈凌有些为难起来，不知道如何圆下去，其实，他也有战争第六感的技能，只不过第六感是预判危险，并不能分辨出间谍的身份，而自己的敌我生物识别扫描技能不能曝光，才将这个锅甩给第六感。

    这时，不等陈凌说话，赵宗柏直接开口解释道：“老周，这个家伙确实经常执行任务，多次奋战沙场，能养成战争第六感不足为奇，而且，他的军事素质相当不错，在全国排名前三，你就放一百个心，没有他办不到的事情，真的。”

    听到这话，周卫国不再纠结，毕竟，他也看过陈凌一些基本资料，知道对方是一个了不得的特种兵。

    随后，赵宗柏看向陈凌，道：“陈凌，我听说，你审讯过那四个家伙，都问出来了吗？”

    来了！

    重头戏来了！

    陈凌在心底一阵暗笑，特么，自己扯了一个弥天大谎，为了什么？不就是不想让人将自己带去切片研究吗？

    于是，他不动声色地点了点头，道：“是，首长，我问出来了。”

    说完这话，陈凌都有点脸红了。

    在审讯的时候，自己自始自终，都在用阿伯语言，问候人家祖宗十八代，哪有问出什么来？

    不过，自己倒是没什么好担心的，就算日后被问起来，自己就故作神秘，借助敌我生物识别扫描技能，到各个地方走一遭，要是真有间谍，随随便便就能拎出来。

