    有一说一顾峰确实感受过线下赛的氛围，但是当时只是在漫展里面，周围的环境也十分的嘈杂，当时顾峰打起来除了144HZ的显示器用起来挺舒服之外整体的体验是没有顾峰在家里打游戏时候舒服的。

    但是这里给顾峰的感觉完全不同，整个场馆在比赛时会随着比赛环境的变化而发生变化，所有观众都像是带入到了选手的视角之中一般。

    一静一动之间所有观众的情绪都被调动和点燃，难怪很多看过CSGO线下比赛的人都说有生之年一定要看一场Major了，因为真的很爽。

    顾峰与队友们就在这样的环境中舒舒服服地看了一场比赛，也没管自己的身份了，与现场观众一样，让自己的情绪被场上的局势牵引，当有选手打出精彩操作时也一起站起来欢呼鼓掌。

    甚至由于五个队友加一个教练都已经混熟了的缘故，边看比赛边从自己的角度评头论足还是挺开心的。

    其实除了带顾峰过来感受一下线下赛真正的气氛之外，G2的管理层也是有让选手们看一看A队这支可谓是战术大师一般的队伍对这个新版本有没有什么独到的见解或者战术准备。

    但不知道是由于改版的太过仓促A队并没有研究出什么战术，还是END这队伍实在是太菜了，打他们A队根本就犯不着用什么新研究出来的战术套路。

    这场比赛全程A队的打法都很中规中矩，除了在防守方时几乎所有人都换上了M4A1-消音版之外道具的使用和战术套路并没有任何变化，比赛之中也没有选手出现给队友发道具的情况。

    自然也就没有出现进攻时队友将道具集中在某个点外，然后让一两名选手用这些道具来佯攻，另外的队友则是集合去攻击另外一个点位。

    这点顾峰也是可以理解的，因为他现在也是一名选手了，在这方面也多多少少有一些了解。

    可能在普通的天梯之中，这种用法还能起点作用，因为普通的天梯玩家根本不会计算你道具是什么时间点落下来的，什么时候会散开，有没有机会用这些烟抓timing。

    但是大部分职业选手在防守时能记住你每一颗道具都是什么时候落下来的，大概是什么地方丢的，同步率高不高，会不会出现一颗烟散的另外一颗烟还没散的情况。

    就算记不住，打了那么久职业的老选手光是靠感觉就能知道你一颗烟还有多久要散开。

    总之几乎所有的职业选手在改版之后都会对对手的道具同步率留一个心眼，一般都不会被骗。

    但是不可否认的是将来绝对会有这种囤道具的奇怪战术出来，当然，这种战术应该只有在遇到顶尖职业队伍的时候才会发挥作用。

    而平时的天梯比赛之中这种花里胡哨的囤道具战术大概率是没用的。

    但无论如何这些问题就跟顾峰这个老六没有多大关系，这些问题应该是nexa这个指挥和教练这些靠脑袋玩游戏的人去考虑的。

    顾峰要做的就只是执行战术，或者当个老六偷偷屁股。

    而比赛这边，A队也没有整出啥幺蛾子，16比7轻取END。

    有一说一，在线下赛这种将所有职业选手的客观条件都拉到同一水平线上的前置条件下比赛，对于那些没怎么打过线下赛的选手和队伍来说确实有些吃亏。

    而老逼选手们则是显得十分地如鱼得水，龙出浅潭了。

    今天A队的比赛9爷在23局比赛里拿到了26个击杀，表现得根本就不像是一个老六，反而特么像是一个TOP5以上的选手。

    看完了比赛的G2众人也在教练的带领下回到了休息室准备了，现场气氛也感觉得差不多了，是时候上去试试手了。

    顾峰本来对于线下比赛就没有多少紧张的情绪，看了这场A队比赛时，观众因为A队选手打出的精彩操作时全场那震耳欲聋的欢呼声，顾峰竟莫名地在心中生出了一丝渴望。

    他也只是一个年轻人，心中也有虚荣心，以前因为各种各样的原因顾峰能压制住自己内心的虚荣心，也可以用坚硬的铠甲将自己完全武装起来，直接无视外界的一切。

    但是现在这个舞台就在自己的面前，顾峰知道这就是老天爷给自己准备的舞台。

    而顾峰也渴望将自己的天赋完完整整地展现出来，他也想受到全场观众的欢呼声，听着耳边都是观众高呼自己游戏内的ID。

    暗自捏了捏拳头顾峰眼神坚定且火热地回到了休息室准备等会儿要进行的比赛。

    很快，G2对阵AURA的比赛在双方选手上台之后开始。

    但是有时候不是你有斗志，有技术，有实力就能获得现场观众的欢呼声的。

    想要获得观众的欢呼和认可展现在观众面前的比赛至少得是一场精彩，或者有点悬念的比赛才行。

    16：0的比赛你告诉我特么的观众怎么能激动起来？特么的观众买票是来看你G2二十分钟不到就直接打卡下班的？

    全场比赛观众们从最开始的激动逐渐变成了看热闹，再到猜测G2会不会给一份父爱，最后到无奈地吐槽这AURA也太逊了，明显下半场15比0之后G2所有人都准备给一分父爱的，他们都特意将准星放在AURA队员的肚子上开枪了。

    特么AURA愣是G2一个人都没有打死，可能这就是被G2吊打了整个上半场的后遗症吧，不难看出AURA的选手打到后期时，甚至都有些不太敢跟G2的选手去对枪了。

    本场比赛顾峰在16局里只死了两次，但是顾峰的杀敌数也不多，只有11个。

    这个成绩在BO1的比赛里算是比较好的了，不过与尼公子和表哥这俩人的成绩的差距还是有不少的。

    本场比赛这俩人的人头数一起上了20个，有种你方唱罢我登场的意思。

    结束时战绩比这俩人差顾峰也没办法，这两个逼是真的牲口。

    这场比赛一开始这两个人就和AURA的人来了一波正面冲突，打了两个两三回合，发现AURA那边的人好像没什么状态正片拼抢软得跟面条似的，然后这俩人就开始不当人了。

    直接就是各种匪夷所思，不把对面当人的前压打法，一个劲地和对面拼正面，关键对面的正面是真打不过这俩B。

    一时间现场观众都有些搞不懂这到底是G2是进攻方还是AURA是进攻方了。

    而顾峰在比赛刚开始的时候还保持着一个老六的该有的职业素养，想着抓机会去偷AURA那些人的屁股。

    但是偷着偷着就发现对面的人莫名其妙被尼公子和表哥两人联手给杀完了。

    自己溜了半天不光没拿到人头，甚至连人都没看到。

    顾峰一看这不行啊！自己来自己是来G2，打职业的，不是来接2VIP位看比赛的呀，你这两个逼不给我让人头的话，我的身价怎么还打出来是吧？

    所以顾峰索性也就不继续老六了，开局就加入了尼公子和表哥的冲锋队伍里，这才使得顾峰从这俩人嘴里勉强扣下一两口肉来。

    正面被G2的三叉戟捅了个稀巴烂，AURA早就有了躺平的意思，而最难受的其实是nexa和K宝这俩人。

    这俩人一个整场比赛死了一次，一个16局都没有死过，可谓是创造了职业赛场上的新纪录。

    K宝也十分憋屈地一把鸟狙从开场用到了比赛结束，自身经济16000好几回合没有加钱了，依旧因为没有死所以没有理由掏4750的AWP来。

    关键是他也想换啊，但是奈何顾峰尼公子和表哥这三个B真的太过牲口了，自己扛着一把狙击枪不可能冲在最前面的吧？

    可你不冲在最前面这场比赛你就拿不到任何人头，这三个牲口一路从警家杀到匪家又从匪家杀到中路，一点活路都不给AURA的人留。

    总之这场比赛现场观众除了手枪局时尼公子用双持贝雷塔打出来的一个四杀欢呼了一波之后就显得比分安静了，大部分人都拿这场比赛当作虐菜局看待。

    最后比赛打完了之后与对手握手的时候顾峰还有些不太好意思，毕竟16比0把对方抬走了真的有点过分，但是G2众人也没办法啊。

    上半场打完了之后G2众人是有商量一波下半场进攻方手枪局的时候不打对方的头，全部打对手的腹部。

    就以G2的实力，或者说G2和他同级别的队伍对战时，不打头只打腹部的行为已经算得上是最大限度地放水行为了。

    但是AURA这队伍的五个人上半场被G2揍的实在是太惨了，说他们被揍出了PTSD都不觉得奇怪，比赛后期时AURA的选手甚至不敢和G2的选手正面拼抢了。

    所以在下半场开局的时候，G2这边想给一分父爱，但是对方直接缴械投降了，G2众人基本上就是用子弹活活把AURA这队人给砸死的，期间没有一个爆头入手。

    自然而然地，观众们看这场比赛时的表现就有些平淡了，毕竟虐菜局在LOL里还能看一看，感受一下那种将敌人一管满血血条瞬间清空时的爽感。

    但是CSGO的虐菜局真的不好看，你玩起来感受不到任何压力，杀人和打BOT的区别不大，打起来也就没有多少意思了。

    而观众看着也无聊，因为CSGO这个游戏比赛的精彩之处是它比赛时的那种不确定性。

    原本的劣势被队伍之中的明星选手靠着一己之力逆天翻盘时的那种肾上腺素飙升的感觉才是观众们想要感受的。

    像是现在这种单方面的吊打看着是真的没啥意思。

    与对手握了手之后G2五人带着一个教练来到舞台中间对着现场的观众鞠躬行礼，随后留下一个本场MVP表哥留下接受采访之后G2众人就回到了休息室。

    “NiKo，说真的我们打了个16比0不会对我们的声誉造成影响吧？”撇下表哥回到休息室的顾峰捧着一瓶矿泉水边喝边对正在收拾东西的尼公子问着。

    作为一个正常年轻人，顾峰在比赛结束时与AURA的选手握手时看到他们落寞绝望的眼神顾峰其实是心里有些难受的，它觉得自己刚刚那场游戏打得太过认真了。

    听到顾峰的问题，尼公子十分平淡的解释道：“这是一个弱肉强食的世界连清，电子竞技更是如此，只要你实力够强，那么就没人会在意你的人品。”

    “你像sasha（s1mple的真名），以前的他可不是一个什么好相处的人，如果你是年轻时候sasha的队友，那么只要你有一场比赛没有发挥好，他可不管你是谁是什么身份，直接对着你就是劈头盖脸一顿臭骂。就sasha这样的性格仍然有战队愿意要他，你觉得这是为什么？就因为他的技术和他的天赋实在是太好了。” NiKo耸肩说道：“况且我们这次16比0打出来纯粹是因为对手真的太菜了，你并无需要因此感到自责或者有什么心理负担，因为如果有一天你发现你打不过敌人了也不会有人同情你。”

    尼公子的这段话绝对算得上是冷漠了，但是不可否认尼公子说的是事实，同时也是现实，电子竞技没有第二，你只要能一直赢比赛，那么不犯原则性错误的情况下你永远都是对的。

    “好吧……”

    ……

    IEM第一天的比赛到这里也算是结束了，表哥接受完采访之后也回到了休息室，此时G2的五名选手都已经将自己的外设一类的东西收拾好了。

    虽然由于G2的比赛结束得太快了此时还有两三场比赛没有打完，但是G2众人今天不打算在场馆久留了，表哥一回来G2众人直接就结伴离开了比赛场馆。

    也正如尼公子所说的，G2这波16比0光速下班的比赛网络上并没有多少人谴责，反而还有不少看热闹的。

    对此顾峰也算是又一次的认识到了这个世界的现实，虽然电子竞技这个圈子并不大，但是这个圈子确实现实最好的写照，谁拳头大谁就有话语权，甚至只要你拳头大，其他人甚至都不会对BB你一句。

    顾峰也不知道自己认清了这条规则之后心中那种奇怪的感觉是什么，但是他知道下次再次遇到AURA这种与自己实力差距比赛大的队伍时，顾峰依旧会尽全力争取打出16比0的比分，毕竟同情归同情，我不能把我胜利果实送给你不是？

    ps.爸爸们最后一天了！月票就给卑微作者我把！球球了！

