    琴酒现在的心情，是有点崩溃的。

    　　你们可是警察啊！

    　　怎么搞起企业挖墙脚那一套了？

    　　甚至还要更过分...

    　　为了挖个人，就要把人家公司弄垮？

    　　琴酒很清楚，白马警视总监究竟是什么想法。

    　　但凡是大企业，都没有真正手脚干净的。

    　　或多或少都有不合规矩的地方。

    　　只要被他们抓住一个小瑕疵，警视厅就可以强行关闭研究所。

    　　研究所被关闭，时间一长，除了核心员工，其他的都要被辞退。

    　　榊诚这位刚刚加入公司的新人，肯定会成为失业大军中的一员。

    　　这时，只要警视厅出面，许以重金厚位，榊诚还能不同意他们的邀请？

    　　真是好狠毒的心思！

    　　琴酒有些郁闷。

    　　榊诚是一把好刀，但因为风头出的太大，很多人都盯上了他。

    　　要只是这样也就罢了，琴酒有信心神挡杀神佛挡杀佛。

    　　但你们以权谋私就不对了啊....

    　　有种公平竞争啊！

    　　研究所在进行什么试验，琴酒和伏特加都很清楚。

    　　一旦被警视厅突袭检查，组织几十年的努力就会付诸东流。

    　　“你赶紧给研究所打电话。”

    　　琴酒丢掉烟头，有了对策。

    　　眼下不是计较这些的时候，要先保护研究所才行。

    　　“暂时关闭研究所，给他们放假！”

    　　“把重要的资料都转移，一个也不能给警察留下！”

    　　伏特加急忙拨通研究所的电话，将琴酒的吩咐告诉了他们。

    　　挂断电话后，伏特加犹豫着问道：

    　　“大哥，就算条子这次没查出什么东西来，可只要榊诚还在咱们组织一天，研究所就不得安宁啊！”

    　　“咱们必须的想个办法....”

    　　琴酒冷冷的看了他一眼，说道：

    　　“转移研究所。”

    　　“反正组织的研究所不止一个。”

    　　“咱们又正好搞到了新的地皮。”

    　　“就趁着这个机会，把研究所内的东西全都搬过去。”

    　　嚓！

    　　琴酒又点起一根香烟，东京都的烟草税，他要支付一半。

    　　“呼...”

    　　青烟袅袅，大衣在风中摇摆，琴酒咧开嘴角，目光凶恶：

    　　“警视厅....很好...”

    　　“既然他们不仁...就休怪我不义了！”

    　　“前几天是不是有个人想找咱们买炸药？”

    　　伏特加掏出备忘录翻了翻：

    　　“是，有个很出名的设计师，想找咱们买能炸塌大楼的塑胶炸弹。”

    　　“可这件事...大哥你不是拒绝了吗？”

    　　伏特加疑惑的看着琴酒冷峻的侧脸：

    　　“你说那人不靠谱，计划一定会失败，最后说不定要惹麻烦上身...”

    　　“呵呵...”

    　　琴酒皮笑肉不笑道：

    　　“我改主意了。”

    　　“联系他，用不接头的方法，将炸药交给他。”

    　　“既然警视厅给咱们添了这么大的麻烦，咱们也要有所表示才行啊....”

    　　........

    　　叮铃铃！

    　　叮铃铃！

    　　怀中的手机再次震动起来，榊诚不得不拿出手机。

    　　还是石川秀。

    　　半个小时已到，石川秀已经抵达了游乐园门口，可却并没有看到榊诚的踪影，所以给榊诚打了个电话。

    　　一边是巷子里传来的呻吟声，一边是石川秀，榊诚顿时陷入了进退两难的境地。

    　　先照顾哪一边呢？

    　　只犹豫了一瞬，榊诚就做出了决定。

    　　他...

    　　拒接了石川秀的电话。

    　　但给对方发了条短信：

    　　咕咕咕。

    　　大门口，石川秀靠在一辆宾士车上，双手抱怀，神情焦虑。

    　　忽然手机提示有新短信，他急忙打开。

    　　当看到屏幕上显示的“咕咕咕”三字，他只觉头皮一麻，胸中无尽的愤怒山呼海啸般喷涌而出：

    　　“榊诚！！！”

    　　榊诚收起电话，刚打算抬脚走进巷子查看时....

    　　一道刺眼的手电筒光照来：

    　　“站住！”

    　　“你在这里干什么！”

    　　大半夜戴个墨镜，形迹可疑的榊诚引起了巡逻保安的注意。

    　　保安们惊疑不定的打量榊诚。

    　　黑衣、黑鞋、黑墨镜....

    　　好家伙。

    　　拍黑客帝国呢？

    　　见到保安，榊诚非但没有逃走，反而还迎了上来，手伸向墨镜。

    　　被他的气势所震慑，保安们齐刷刷退后一步：

    　　“你别过来！”

    　　“再过来我叫人了啊！”

    　　你们不就是保安吗？

    　　心中吐槽一句，榊诚摘下墨镜，露出真容：

    　　“我不是可疑的人。”

    　　“刚才巷子里有声音，所以我打算进去看看。”

    　　榊诚从呆诺木鸡的保安队长手中拿过手电筒：

    　　“这个借我一用。”

    　　说完，他便走进了巷子。

    　　保安们面面相觑，连忙跟了上去。

    　　这里已经是游乐场的边缘地带，只要越过前方的栅栏，就能通往外界。

    　　反之亦然。

    　　榊诚反握手电筒，脚步缓慢，身体如捕猎的雄狮般微微隆起，靠着墙壁徐徐前进。

    　　谁也不知道巷子里有什么东西，说不定是蛇，也说不定是人。

    　　保安们被他谨慎的动作所影响，咽了口唾沫，也学着他的动作，一行人猫着腰排成一溜，好似跟着母鸭的小鸭子们。

    　　黑暗中悄无声息，手电筒光忽然照到了一只鞋子。

    　　榊诚眉头一皱，没有弯腰捡鞋，反而关闭了手电筒。

    　　光线会暴露他的位置，在手中没有武器的情况下，暴露就相当于把性命交给敌人。

    　　榊诚贴着墙，关闭视觉，摒住呼吸，以增强听力。

    　　呼...呼...

    　　黑暗中传来一道十分轻微的呼吸声，虽然小，却短频急促，这说明对方身体处于高度紧张状态，血压升高，心脏疯狂运输血液。

    　　只有一人。

    　　如果对方有所防范，一定是也是贴着墙，手持武器，既然这样的话.....

    　　上下眼轮匝肌闭合，榊诚双眼一眯，打开手电筒抛了出去。

    　　手电筒落地发出闷响地瞬间，榊诚把住墙壁，飞身一脚！

    　　砰！

    　　“艹！”

    　　保安们冲上前来，重新打开手电筒。

    　　只见榊诚捂着脚蹲在地上，不停揉搓。

    　　“榊诚先生，你这是....”

    　　榊诚黑着脸，闷声道：

    　　“没事。”

    　　“地上有个人，你们去查看一下。”

    　　他才不要说自己一脚踢在了墙上。

    　　借着手电筒的光，他闪身而出的时候，也发现这里根本没别人。

    　　只有地上躺着的一个小孩。

    　　“榊诚先生，这小孩头上流血了！”

    　　“不要动他！”

    　　榊诚心中一惊，急忙大喝。

    　　如果是流血，那很有可能是因为受到了重击或者利器割伤。

    　　在不确定情况的时候，一点小动作都可能会加重伤势。

    　　不少人就是因为处理不当导致伤势进一步加重而死亡的。

    　　榊诚走过去，发现是个男孩。

    　　年纪看起来不大，只有六七岁的样子。

    　　头部血液已经干涸，但依旧昏迷不醒。

    　　榊诚将手探到男孩的脖颈处，发现他身体表面滚烫，脉搏飞快，每分钟心跳达到了180次。

    　　再检查了一番伤势，榊诚的脸色彻底凝重下来：

    　　“后脑顶骨因钝器击打轻微骨折，创口2cm，不确定有无内部积血、骨脱位。”

    　　“打电话，叫救护车！”

