    “七步成诗！莫兄，了不起，了不起啊！”叶青连忙走上来冲着楚墨拱了拱手，敬佩起来。

    一旁的叶旋舞也是万分诧异，他没想到楚墨真的就十步成诗！而且还如此优秀，这简直颠覆了她的想象！

    这莫楚，不仅武道如此之强，就连这文坛方面，也是强的离谱，天呐，这还是人吗？若以天才称呼，都觉得是在侮辱他！

    “莫公子，佩服佩服！此诗一出，高低立判，那方大人自然不是你的对手，没想到方大人叱咤西梁文坛这么多年，却败在莫兄手里，哈哈！”

    令狐风也是上前一步，爽朗大笑起来，看着楚墨清秀模样与自己年纪相差不多，但其做派很是让令狐风欣赏，所以令狐风是真心想跟楚墨结交。

    “哪里哪里，侥幸侥幸罢了！”楚墨也是极为客气，毕竟对方是西梁小皇子，多多少少是要给其面子，但就当楚墨说完之时，其余角落在那方大人身上。

    此时的方大人自然之道自己是输了，留在这里只会让自己更加丢人，所以当所有人的目光聚集在楚墨身上时，方大人自然想溜之大吉，可这一幕恰好被楚墨看在眼里，随后只见楚墨冷不伶仃道：

    “怎么，方大人愿赌不服输？这是准备溜走吗？”

    方大人额头直冒冷汗，脚底像是被黏住了般，停留在原地，猛然回头，带着极为不甘的表情朝着楚墨说道：“有什么问题你问吧！”

    “好！那我这个问题也就简单些吧，当然也是为了满足大家的好奇心，我就想知道，此次令狐雄大婚，这新娘是谁？”

    楚墨直接开门见山，若这新娘真的是安知语，他不确定自己接下来会做什么，但若不是，至少可以说，这是个陷阱！

    此言一出，所有人也都纷纷好奇不已，此次令狐雄大婚，乃为盛事，但其新娘身份却迟迟不肯透漏，这让很多艺人不得不遐想万分，这新娘倒是是哪家姑娘？能有如此福分！

    扫了一眼众人那好奇的眼神，方大人的眸子继而变得冷漠起来，只见其微微皱眉，摇头拒绝道：“换个问题吧，这个问题我无法回答你。”

    看到方大人拒绝自己的问题，楚墨的心微微一沉，冲着方大人冷酷道：“愿赌服输，再者说，这个问题并不过分，难道方大人输了赌局也要输人品吗？”

    这一次，方大人的脸色极为难看，深深盯着楚墨，方大人威胁道：“若你不想死，便不要询问这个问题，换个问题！”

    闻言，楚墨呵呵一笑，轻微摇头，看来这方大人是打死也不肯开口了，就算今日将他杀了，恐怕也不见得这方大人会开口，索性楚墨摇头，失望道：“既然方大人如此不抬爱，那方大人还留在这里做什么？丢人现眼吗？快滚吧。”

    这话一出，让方大人脸色青一阵白一阵，恨的牙直痒痒，他纵横文坛数十载，却没想到今日会败在一个无名小子手里，简直可笑至极！

    冷哼之下，方大人拂袖愤愤离去，带着浓浓的不甘，当然，在楚墨眼里，只当他是一个笑话，看着方大人离去，楚墨的眉头不禁微皱起来，眼看着大婚在即，但是得不到新娘消息，这对于楚墨来说，无疑是让他陷入被动！

    “莫公子的才华简直惊天动地，此次魁首之争也必然是莫公子所属，这入幕之宾自当是莫公子，不知莫公子可有时间？”

    声音袅袅，悦耳动人，所有人朝着这道声音的源头望去，只见水水如墨站起身子，透着那帘子，所有人隐约可以看到，那女子身材窈窕，楚楚动人。

    此言一出，周围所有人纷纷朝着楚墨投来羡慕的目光，此女只应天上有，但对于众人来说，这女也只有楚墨这样的才子才能配上，即便众人羡慕嫉妒，但自己几斤几两众人心知肚明。

    就当楚墨刚迈出第一步时，身后叶旋舞则是拉住了楚墨的步伐，带着几分醋意噘着嘴巴道：“不准去，那女哪有我好看……”

    看到叶旋舞如此模样，楚墨哭笑不得，连忙解释道：“放心，我又不是去找美女，我去只是有些疑问想要请问水如墨姑娘，你这胡思乱想什么？”

    闻言，叶旋舞嘟囔着嘴巴，松开了楚墨的胳膊，随后只见楚墨缓缓走上前去，在老鸨得带领下，前往阁楼最里面的一处闺房内。

    当楚墨踏进房间之时，一股清香扑面而来，紧接着，一名全身绿裙，年纪约莫十六，相貌清秀甜美，怀手持宫扇，身材苗条，举止谈吐极为淡雅，那美丽的容颜，洁玉的肌肤，给人一种说不清道不明的感觉。

    这长相，让楚墨惊呆了，只见其眉宇之间竟然跟水如画颇有几分相似，其容颜，更是脱尘超俗，这一刻，楚墨在心里更加确定面前这女子跟水如画有绝对的关系！

    “没想到莫公子不仅文采盎然，就连这长相也是讨人欢喜，观你年纪也大不了我几岁，莫公子，可有意中人呢？”

    水如墨开门见山，抚媚的模样直勾楚墨的心神，那一刻，给出没一种错觉，站在他面前的不是水如墨，而是水如画！楚墨连忙让自己清醒过来，嘴角微微上扬，轻笑摇头说道：

    “天若有情天亦老，月若无恨月长圆，在下此行来西梁，便是为了追情，不瞒水如墨姑娘，在此之前，我曾遇见一个与姑娘长相相似的女子，只不过她的性格跟姑娘比起来，相差很多。”

    “更巧的是，那名女子，名叫水如画！”

    说到这里，楚墨脸色不变，试探性朝着水如墨询问道，毕竟，若是能在这里得知水如画的下落，对他来说，无疑是最好的。

    然而当楚墨试探性询问之时，他却注意到，当他说出水如画的名字时，水如墨并没有太大的反应，仿佛对水如画这个名字并不是很在意，只不过带着常人的惊讶问道：

    “是吗？水如画？与我名字相近，倒真是巧了。”

