    杨阳攻破了进球荒！

    这一桩新闻迅速占据了世界各大媒体的头版头条。

    在过去两个月的时间里，杨阳虽然也是不乏精彩的表现，也助攻过队友进球，但整体来说还是比较低迷，跟前半程大杀四方出现了巨大的差别。

    不管是媒体还是球迷，都认为杨阳在拿到个人大满贯后，状态确实是有明显下滑，不过，现在随着这一粒进球，杨阳打破了自己持续了两个月的进球荒，这让安菲尔德的球迷倍感振奋，同时也让支持利物浦的媒体都争相庆贺。

    利物浦回声报就用头版头条庆祝杨阳破除自己的进球荒。

    “用一粒至关重要的进球，杨阳终于打破了自己持续了两个月的进球荒，但更重要的是，他的这一粒进球为利物浦带来了宝贵的三分。”

    “在这一轮比赛之前，阿森纳以两分优势暂时领先利物浦，但枪手本轮客场战平伯明翰，利物浦却凭借着杨阳在关键时刻的绝杀球，三比二险胜米德尔斯堡，全取三分。”

    “本轮比赛结束后，利物浦追回了两分，重新回到了联赛领头羊的位置。”

    回声报复盘了利物浦本场比赛的表现，以及杨阳替补上场后的发挥，认为球队目前的问题依旧还是存在，尤其是后防线，新加盟的斯科特尔跟海皮亚的组合明显还是不够稳健和默契，这一场比赛的两个失球就是最好的证明。

    但对于中场，回声报认为，当选为全场最佳球员的马斯切拉诺发挥出了至关重要的作用。

    “当所有人都认为，马斯切拉诺是世界顶级防守中场的时候，他却在这一场比赛中策划出了三个进球，尤其是助攻杨阳的那一脚长传，给得非常有想法。”

    回声报认为，马斯切拉诺或许并不是哈维·阿隆索那种类型的顶级传球手，但他也绝对不是一名只会防守的莽夫，相反的，阿根廷人的组织能力和视野都相当不错。

    “也许，贝尼特斯以后应该适当给予他更多的重用。”

    回声报还认为，在球队最需要的时候，杨阳打破了进球荒，无疑给利物浦带来了巨大的底气，相信接下来客场对阵国际米兰的比赛，利物浦将会打得更有把握。

    ……

    天空体育也认为，杨阳打破进球荒对利物浦至关重要。

    “贝尼特斯和教练组给了杨阳一周的长假，希望他可以放下心中的包袱，轻装上阵。”

    “从这一场比赛的表现来看，杨阳明显还不在自己的最佳状态，但最起码他表现得不错，尤其是最后的那一脚球的处理，非常轻松写意，给人一种很优雅从容的气度。”

    英超著名的解说员安迪·格雷在赛后点评，认为以前杨阳踢球就像是一条绷紧了橡皮筋，给人一种非常使劲的感觉，但现在他看起来似乎更加从容一些。

    “最后那个进球的处理，确实是叫人拍案叫绝。”

    “米德尔斯堡的门将施瓦泽和中卫威特虽然出现了失误，但杨阳的处理却叫人眼前一亮，他甚至全程都没跟威特有任何的接触，尤其是最后背对着球门的那一脚挑射，彻底体现出了杨阳敏锐的射门嗅觉。”

    安迪·格雷认为，这非常不简单，因为只有最顶尖的射手才能有如此出色的嗅觉。

    “杨阳从荷甲到现在，已经连续四个赛季进球超过三十球，这对于一名年仅二十一岁的年轻球员来说，确实是极为少见，甚至是当年的罗纳尔多都没能取得这样的成绩。”

    “而不断的进球，源源不绝的射门机会，锻炼出了杨阳出类拔萃的射门嗅觉，而这份嗅觉帮助杨阳打破了自己的进球荒。”

    ……

    杨阳在赛后还根据俱乐部的安排，接受了泰晤士报的采访。

    在采访当中，杨阳表示假期让自己变得更加轻松。

    “从我在阿贾克斯出道到现在，从来没有一次像现在这样，如此长时间地陷入了低谷，很多人都只关注到我的进球荒，可实际上，除了没有进球外，我当时觉得自己的整个人的状态都很不对劲。”

    “很多时候，在比赛里，我的想法到了，但身体却好像完全没法跟上，反应不如平时那般敏锐迅捷，于是我知道，我肯定是哪里出问题了。”

    “非常感谢贝尼特斯和教练组，他们让我休息，也非常感谢我所有的队友，他们一直都支持我信任我鼓励我，而在我放假的这一段时间，我学到了很多东西，也放下了很多东西。”

    对于自己目前的状态，杨阳表示自己并不满意。

    “大家在这一场比赛里所看到的，并不是最好的杨阳。”

    “但我现在并不着急，真的，因为我知道，人力是有限的，有些事情是没有办法去控制的，所以我需要让自己学会适应和接受，同时我也需要学习如何在状态不理想情况下，帮助球队，因为我并不仅仅只会进球。”

    而对于自己接下来的表现，杨阳认为，主要还是慢慢找回自己的状态。

    “范巴斯滕告诉我说，这是一个慢慢积累的过程，不能着急，需要一点一滴地去累积起来，到那个时候，我相信，我会变得比以往任何时候都更加强大。”

    泰晤士报认为，跟杨阳这一场比赛的进球相比，反而他的这种心态的转变来的更加可贵，因为这代表着他正在逐渐找回那个最好，甚至是更好的自己。

    “我们很期待那个更好更出色的杨阳！”

    …………

    …………

    当杨阳在英超第二十七轮攻入绝杀球的消息传开，全世界的媒体都在争相报道的时候，消息第一时间就传回到了意大利的米兰。

    国际米兰主教练曼奇尼也第一时间拿到了情报。

    因为三天后，他的球队将在梅阿查球场迎战利物浦。

    可在这最紧要的关头，杨阳复出，并打破了进球荒，这对国际米兰来说，绝对不是好消息。

    在主教练的办公室里，曼奇尼跟两名最得力的助手，助理教练费尔南多·奥尔西和技术助理教练弗斯托·萨尔萨诺，一起观看了天空体育的英超集锦。

    杨阳的这个进球被天空体育评选为本轮英超联赛的最佳进球，评语是：杨阳的眼睛就像是长在他的脑后，不用回头都能感觉到球门的方向。

    “他真是一名令人惊叹的球员。”曼奇尼摇头叹道。

    “越好看的进球，难度往往越高，杨阳的这个球从判断到变向到停球到最后的背对球门的挑射，整个进球的难度都很大，但最重要的是他的这份判断力。”技术助手弗斯托·萨尔萨诺也是满心赞叹。

    “是啊，这球难度要比我们所看到的更大，但最可怕的还是他处理得很从容，显得游刃有余，这显然不是一次偶然或运气，而是他有的放矢。”曼奇尼说道。

    国际米兰主帅的职业生涯就是一名优秀的前锋，虽然他的的进球效率并不高，但作为一名小世界杯时代意甲的成名前锋，曼奇尼最起码的眼光和分析能力还是有的。

    “这还不是他的最佳状态。”费尔南多·奥尔西摇头苦笑。

    真要是达到了最佳状态，那得多可怕？

    “有的时候，进球荒或者是状态的低谷，对球员也是一种磨砺，战胜它们，球员会变得更加强大，也更加自信，几乎每一个顶级的球星都是在磨砺中不断成长强大的。”

    曼奇尼说这话的时候，双眼看着屏幕上的杨阳，满是赞赏。

    国际米兰曾经一度想过要把杨阳引进来，把他跟他的好兄弟伊布拉希莫维奇搭档，组成一套欧洲顶级的超级前锋，但结果很可惜，杨阳去了利物浦。

    不过，蓝黑军团倒是引进了杨阳的另外两名铁哥们，麦孔和马克斯韦尔。

    这两名巴西边后卫目前是国际米兰的左右边后卫，而从他们的口中，曼奇尼非常清楚地感受到了杨阳的威胁。

    “看来，周中打利物浦，布尔迪索不能上了。”萨尔萨诺提议道。

    曼奇尼点了点头，“他太慢了，防不住杨阳的，让科尔多巴上。”

    “右路让麦孔去限制住他？”

    “麦孔跟他一起搭档了三年，非常熟悉，而且关系也非常要好，他很了解杨阳的特点，让他去防守杨阳很合适，但如此一来，我们的右路怕是很难再组织进攻了。”

    让麦孔专职负责杨阳，那自然就得牺牲掉麦孔在右边路的进攻能力。

    至于左路，马克斯韦尔很可能会对位库伊特，这也很难制造威胁。

    面对利物浦，国际米兰本来就没有进攻端的优势，两大边后卫都被限制住了，前面就只能靠伊布拉希莫维奇和克鲁斯了。

    所幸的是，伊布拉希莫维奇本身就是那种自给自足的中锋。

    “防守克劳奇，我们需要马特拉齐，虽说未必能够限制住克劳奇，但他的高大和强壮是我们这一场比赛最重要的防守要素，他跟科尔多巴搭档的话，应该能行。”

    萨尔萨诺话音刚落，曼奇尼就摇了摇头。

    “不，只靠麦孔在右路是挡不住杨阳的，让萨内蒂上，打三后腰。”

    三后腰，一般来说都是维埃拉和坎比亚索，有时候上齐伍，有时候上萨内蒂。

    “但如此一来，菲戈岂不是……”

    “先稳住防守，确保不失球才是关键。”曼尼奇郑重其事地说道。

    听他的语气，很明显，想要稳住防守不失球，冻结住杨阳就是关键中的关键。