    　　她巴巴去看落儿，哪儿料到，落儿眼中带笑，就等着看她的笑话。

    　　她不敢生事，步子一转，想绕远道而校

    　　可那人怎会让她如愿。

    　　“我问你话呢，你是哑巴了？”

    　　楚依依最会审时度势，她暗暗记住此人样貌。只想着待她做稳裴府夫人一位，所有耻辱要加倍奉还。

    　　她福了福身子：“是我冒犯了姑娘，家父河源街楚赫。”

    　　那人闻言嗤笑：“哦，不认识。”

    　　“卫璇，适可而止。”周边淡粉色华衣裹身，书香味极浓的女子出声。她身边簇拥这好几位贵女，可见身份尊贵。

    　　果然，她一放话，适才嚣张的人面色讪讪，瞬间矮下半个头。

    　　“俞姐姐，您认识这姑娘？”

    　　俞殊敏今日得了吴令毓的恩准，好不容易可以出府陪同好姐妹。遇到这种欺凌的事，她向来冷眼旁观。

    　　可，河源街楚家？

    　　那不是楚汐的家吗！

    　　待她瞧见边上的落儿，也就确定了楚依依的身份。

    　　她这人，没有什么好雅兴，唯独就是爱同楚汐对着干，不然也不会有上次险些撞马的事了。

    　　“自然是认识的，不就是上回抽了你一巴掌的楚汐的妹妹嘛。”

    　　她也不怕事闹大，到此处，还仔细的瞧了瞧卫璇。

    　　“消了肿，也没有留下痕迹。你涂的药膏倒是不错的。”

    　　楚依依只觉得四面楚歌，她原以为这姑娘是来帮她的，没想到落进下石。

    　　她看着名唤卫璇的女子脸色阴沉下来，一步步紧逼。

    　　“原来，你是，楚汐的妹妹啊。”

    　　“楚汐得罪了我，你今日不就是羊入虎口自个儿凑上来的。”

    　　正着，扬起手要打人。

    　　俞殊敏也不劝，卫璇这人，蠢笨不堪，父亲也不过六品官，借她的手让楚依依吃点教训也好。

    　　毕竟，吴令毓自得知裴书珩上门提亲一事，就气的两顿没用饭。她若是知晓，定时愉悦的。

    　　楚依依捂住脸，下意识蹲了下来。可就是这个举动，她听见周围的嘻嘻哈哈的嘲笑。

    　　还要她怎样！

    　　凭什么一个，两个都能欺负她头上来。

    　　凭什么！

    　　然，卫璇的手被人擒住，迟迟不曾落下。

    　　她看向来人，着霞彩千色梅花娇纱裙，白色织锦腰带束细腰，纤细不可一握。女子明眸皓齿，齿白唇红。

    　　卫璇咬牙，一字一字道：“楚！汐！”

    　　楚汐回之微微一笑。

    　　“你知道我打哪儿来吗？”

    　　卫璇冷冷道：“谁管你哪儿来。”

    　　楚汐无所谓耸耸肩：“就是觉得，你有点放肆，那种地方该去蹲几，教育教育。”

    　　“你什么意思？”

    　　楚汐空出的一只手，肆无忌惮的给卫璇快掉下来的金簪戴好，语气淡淡道：“还不知道吗，在教你做人。”

    　　卫璇顿时火冒三丈，当下就要同楚汐干架。

    　　“干嘛呢，干嘛呢，上了？我家姑娘也敢打。”落儿冲了上来，护犊子似的把人拦在身后。

    　　紧张气氛一触即发。

    　　楚汐赶紧去扶楚依依，对方抗拒的挣了挣。

    　　“别怕，别怕，有我在。”她柔声细语。

    　　俞殊敏却见这般模样，心中不由烦闷，这楚汐怪的很。

    　　“卫璇。”她出声警告。

    　　闹剧这才收场。

    　　俞殊敏正要习惯性的刺楚汐几句。却听对方饱含担忧的对着那个庶女：“依依，你可有吓到？”

    　　情感饱满：“有我在，旁人动不了你分毫。”

    　　？？？

    　　这玩意儿是楚汐？

    　　楚依依麻木的看向楚汐，经过半日的相处，她难以理解对方的态度大转弯。

    　　她面无表情道：“多谢姐姐。”

    　　楚汐抑扬顿挫拉着对方的手：“应该的，你我姐妹，折辱你便是折辱我。”

    　　余光却见俞殊敏一副见了鬼惊讶。哦，是没见过世面的模样。

    　　方才她急急赶来就听这俞殊敏在挑事了。

    　　楚汐挑了挑眉，忽而一笑唤道：“俞殊敏。”

    　　伸手不打笑脸人，虽不懂楚汐如今的路线，可对方打招呼，她自然也得回敬。

    　　可嘴里那声楚姑娘还没唤出，她听见对方高深莫测的问。

    　　“你定亲了吗？”

    　　又是这个问题，依旧是大庭广众之下，俞殊敏不由红透耳根。她不明白楚汐怎么就和这句话过不去了。

    　　瞧她反应，楚汐心中有了数。她真心不解，俞殊敏有时间在这里哔哔赖赖，怎就不花些时间在婚事上。

    　　难道真想和书里的结局碰一碰？

    　　楚汐终究不忍心，她静默片刻，幽幽一叹：“多大的人了，你怎么就这么不听呢。”

    　　放出这句话，她已仁至义尽。倒不会舍本逐末忘了先前的打算，她回头就冲楚依依笑。

    　　“可有看上喜欢的？”问的自然是浅裳阁摆出的罗裙。

    　　楚依依沉默摇头，今日面子里子都丢了个干净，楚汐还不打算放过她吗。

    　　楚汐只当她不好意思，她没强迫，只是在墙上挂着的罗裙里挑了几件素雅顺眼适合楚依依气质的。

    　　她大手一挥：“这件，这件，还有最上面那件，拿出我妹妹的尺寸，我都要了。”

    　　她目光落在右手边摆放着整整齐齐的布料上。

    　　豪大气粗道：“浅系的十匹，不要撞色。”

    　　楚汐这是疯了吗？

    　　当然没有！

    　　没有女人能逃出买买买的诱惑，如果有，就是钱花的不够。

    　　她放下这话，眼巴巴看向楚依依。

    　　“你可欢喜？”

    　　楚依依心无波澜，语调也是平平的：“欢喜，姐姐无需破费。”

    　　楚汐刚想让她去换一身合身的衣裙，可瞧见对方波澜不惊的眼底一闪而过的恨意，她心下一咯噔。

    　　黑化了？这就黑化了？

    　　她脸色一变，手下一松，楚依依顺势把和白嫩柔若无骨的柔荑对比鲜明带着茧的手抽出。

    　　楚汐的手保养极好，指若削葱根洁白无瑕，可她的呢，是日日夜夜操劳而成。

    　　楚汐心在颤。

    　　楚依依若黑化了，事态发展可容不得她控制。

    　　楚汐掩住心慌：“应该的。”

    　　她心烦意乱间还不忘对这里的掌柜道：“派人送到我府上，银子那时结算。”

    　　她一时间不知该以什么方式处理和楚依依之间的恩怨，只好压制心间惶恐不安，面上绽出一丝笑来。

    　　“这附近首饰店，物品齐全，既然都来了，便去看看，也为你置办几件。”

