    华夏劳动关系学院内，秋风萧瑟，梧桐树大力摇晃，枯黄的落叶兀自腾空而起。

    高媛媛心不在焉地走在路上，就听手机里传出：“对不起，您所拨打的电话正在通话中……”

    她转而写短信，编了删，删了编。

    “想发就赶紧发，不要纠结了。”胡兰馨用胳膊肘子碰了碰，替她壮胆。

    高媛媛摇了摇头：“他最近挺忙的。”

    “呦呦呦，他忙，你是不是现在就闲啦？那正好，我们去广角吧。”

    高媛媛诧异不已，“广角”是学校附近的一家音像店，“去那里干嘛？”

    胡兰馨道：“当然去买《大话西游》啊，你不知道它有多火，水木、京大传疯了，都传到我们学校，咱们可不能out啊。”

    高媛媛喔了一声，想到陆飞送vcd时的预言，心里涌出一股暖意。

    一路上，果真撞见的学生张口闭口，几乎没人不谈《大话西游》，憧憬白晶晶跟至尊宝，叹息紫霞和至尊宝……

    胡兰馨也一样，喋喋不休：“媛媛，10套的《第10放映室》说的真好，强烈推荐你去看。”

    “看了，昨天我也看了。”

    高媛媛翻了翻白眼，陪闺蜜走进广角，瞬间就被眼前的景象震住。

    只见收银台前挤满了，声音嘈杂，七嘴八舌，但仔细一听，说的却是同一件事——

    “老板，我要《大话西游》！”

    老板脸色变化，表情拧成一团，有为难，有不甘，有焦虑，他大声吆喝：

    “大家先静静，先静静，店里现在只有3套vcd啦！”

    话音刚落，人群立马异口同声地爆发出“啊”的惊叫声，然后陷入争抢之中，有几个势在必得的拼命叫，俨然杠上了。

    不知不觉，竟然喊到了35块！

    老板也吓了一跳，35一张，进价才15呢，血赚20块啊！

    然而，心里非但不高兴，反而后悔，怎么当初就特么不多进一点！

    眼睁睁看着顾客离开，赶紧叫住：“慢着，同学们，如果愿意等的话，可以登记一下，等有货的时候，我们马上通知。”

    “那到底什么时候有货啊？”胡兰馨郁闷道。

    “很快，很快，我已经打电话催发行商了，每天都在催。”

    老板看了看名单上密密麻麻的名字，足足四十多人，这还是留下名，没留下，粗粗合算一百人以上。

    “这两位同学，你们要登记吗？”

    “算了，我们先去别的地方看看。”

    胡兰馨摆摆手，拉上高媛媛，东奔西走，走遍学校附近的音像书店，几乎缺货，甚至一进门，就撞上老板正在打电话催促发行商。

    范围进一步扩大，跟她们竞争的学生数量少了，但抢购队伍非但没缩小，反而进一步扩大，都是上班族，尤其是白领。

    别说买盘，租都租不到！

    “兰馨，要不先算了吧？我看店里现在都没货，有也价格太贵了，要三四十。”

    高媛媛吐了口气，陪闺蜜走一圈，竟然产生出一丝丝的优越感，别人抢都抢不到的《大话西游》vcd，她有！

    “好吧，前面那条街还是没有，就算了。”胡兰馨叹了口气。

    突然间，背后被轻轻地拍了一拍，惊得她整个人发抖。

    她们猛地一回头，就见一个背着孩子的妇女，拉开手提包，轻声道：“姑娘，要盘吗?”

    “大姐，有《大话西游》吗？”

    胡兰馨往包里一看，里面全是光盘，结合这打扮，盗版无疑。

    “有，有，当然有，这么抢手的怎么会没有，不过只有2套了，现在这片子抢手的很，一出手就有人买，我也是以前囤的老货。”

    妇女熟练地拿出光盘，张口1套12块。

    高媛媛张大嘴巴，盗版都这么贵！？

    …………

    “叮铃铃，叮铃铃～”

    西影音像出版社驻京办的电话，这段时间就没有消停过，文员们已经接到神经衰弱，内容大概一样——

    tnnd，为什么还没货！赶紧给老子发货！

    文员疲惫地应付，仿佛脱了一层皮，“主任，丰台那边的音像书店打来的。”

    艹，又多了一个区！

    朱节额头上布满黑线，心情就像过山车，清理掉《大话西游》库存的时候，要多高兴有多高兴，冲上云霄，现在直接跌落谷底，跌入深渊。

    这片子，莫名其妙怎么又火了呢？

    他无奈道：“不要急，我们已经联系工厂，加班加点地在赶制一批VCD了。

    “到底几天啊，朱主任？我这里每天都有几十个人问我要《大话西游》，我心里急啊！”

    “你也知道，这个电影冷了这么久，重新放回生产线，需要时间……”

    朱节好不容易安抚完店家，刚喘几口气，电话铃声又响了起来。

    这回，特么是沪市！

    沪市那边也没有余粮，也闹《大话西游》货源荒。

    沪市老板道：“老朱，救急啊，你那边的库存货呢，不是有5万套一直卖不出去吗，我全吃了！”

    “呵呵，早被人吃了。”

    朱节憋屈地吐出两个字，心里窝着火。

    前几天，陆飞就已经把5万套的货款结清，6块一套，整整30万，交货的时候，笑他跟傻批似的，然而现在——

    小丑竟是我自己！

    眼瞅仓库里的5万套，只能看，不能发，小钱钱从眼前飘过，本来还以为能剩个一两万套，挪用给其他店商，照现在的形势，《大话西游》根本不愁卖。

    血亏！

    怎么就6块就卖了呢，少说10块啊！

    此时，朱节的心在滴血。

    此刻，挂在墙壁的电视上，央妈频道播放广告，画面中出现《大话西游》的片段，然后龙冰的播音腔道出：

    “买《大话西游》VCD，双十一上飞购网。

    8元一套秒杀价，还有其它商品汇聚一网，飞购等你来购！”

    15秒，稍纵即逝，朱节瞪大眼睛看着，满脸铁青。

    不一会儿，各大省市也纷纷来电，也催要《大话西游》，只能好言好语安安抚，嘴皮子都磨破。

    “一周，再有一周就有货啦！”

    他喘了口气，换了个频道，广告还特么是飞购网的。

    “买《大话西游》VCD，双十一上飞购网……”

    越看越来气，按动遥控器，又换了个频道，还是飞购网的：

    “8元一套秒杀价，还有其它商品汇聚一网，飞购等你来购！”

    这特么怎么哪哪都有你？

    就像一记记耳光，狠狠地扇在朱节的脸上，简直是精神物理双重打击。

    最骚的是，广告还得到西部电影集团的授权。

    无偿的！

