    饶是萧弘振和姜毅心头十分不甘，却也不敢违抗司徒衍半分，只能在众人怪异的目光中离开了考核阵。

    在萧弘振二人离开之后，帝北宸的目光悄然落在了季阳夏的身上。

    这些年来，季阳夏虽然没有萧弘振二人做的那么过分，不过冷言冷语依旧少不了几分。

    如今，这一切都到了加倍奉还的时候了！

    感受到帝北宸的目光，季阳夏不由得打了一个激励，只觉得一股寒意从脚底蹿腾而出，让他如坠冰窖。

    下一霎，季阳夏不再迟疑，连忙跟在萧弘振二人的身后灰溜溜地离开了去。

    随着萧弘振三人的离开，气氛亦是缓和了几分。

    东方钰俊脸流露出了惊叹之色，“没想到我竟然有机会见到天罡宗的宗主，这一次来可真是太值得了！”

    一派之主，那可是多少人无缘见到的。

    即便是门派的修炼者也未必有机会能够见到宗主，没想到今日竟然有机会见到，而且还看到了如此精彩的一幕！

    韩溪泠在见到司徒衍回来了之后亦是眸光一亮，心中漫上了难言的欣喜。

    她对于季阳夏同样是十分不满，季阳夏不论是从什么地方都无法可帝北宸相提并论。

    天罡宗的继承者只有一个，那就是帝北宸！

    既然帝北宸对大家所说的话都不听，那么宗主的话他一定会听，如此一来，只要宗主不满百里红妆，那么这所有的问题便迎刃而解了！

    想到这里，韩溪泠只觉得自己终于守得云开见月明，这一会百里红妆便可以真正的死心了。

    韩宏义和韩溪泠一同走到了司徒衍的面前，向着司徒衍行了一礼，“宗主。”

    司徒衍微微点头，收起了原本的严肃，神情恢复了淡然。

    “事情已经结束了，这考核便继续开始吧。”司徒衍轻笑道。

    听言，众人的目光这才落在了百里红妆等人的身上，前边所有的修炼者都已经结束考核了，只剩下百里红妆五人还没有进行考核。

    百里红妆和夏芷晴等人相互对视了一眼，这一轮考核，他们一定要竭尽全力的通过！

    韩溪泠的目光同样落在了百里红妆的身上，要怪只能怪百里红妆的运气不好，宗主不过刚刚回来，她便要在宗主的面前出丑。

    她倒要看看在无法通过这考核之后，百里红妆还如何让宗主喜欢上她！

    “考核开始！”

    长老的声音紧接着响了起来，当即往阵法里放入了一颗灵石。

    百里红妆偏过视线看了帝北宸一眼，而帝北宸也同样看着他。

    深邃如海的深眸漾着信任与深情，对于百里红妆的实力，他从来不曾怀疑过。

    百里红妆淡淡一笑，她一定会通过这一场考核！

    韩溪泠瞧着百里红妆和帝北宸的深情对视，心中更是嫉妒不已，她在脑海中不断地的想着待百里红妆失败出来的时候，她该如何嘲讽百里红妆从而让宗主不喜欢。

    然而，就在百里红妆准备走进考核阵的时候，宗主的声音却是突然响了起来。

    “百里丫头，加油！”

