
我之所以选择走山路，主要是因为之前走的那条地下通道，实在是太过诡异了，那通道简直就是一个会移动的迷宫，让你是进得去出不来。

相比那地下通道，这山路虽然是难走了些，但却要安全的多，一路上不用再担心会生出什么事端了......

我和刘丽芳还没等天亮就出发了，刚上路的时候还是有说有笑的，一会儿聊聊童年趣事，一会儿又聊一些彼此都听说过的奇闻异事，在这一路倒也不觉得苦闷。

然而在走了几个小时之后，两人就都有些累了，再加上这天气是闷热无比，所以根本就没有什么力气再说话了，就只能是闷着头赶路了......

出发之前我们还想的挺好，说这路上怎么也能搭个顺风车，运气好的话，当天就能赶到吴家庄，可奇怪的是，我们这一路不但是连个车都没遇到，就连个行人都没见着。

在这宛如盘龙的山路上，就只有我们这两个孤零零的身影，显得是无比的荒诞与孤寂......

走这种山路对我来说倒是没什么，可刘丽芳却受不了，她身上的伤毕竟还没好利索，走不了多久就要停下来歇一会儿，所以这一路上只能是走走停停，整整一个上午才走出了十几里路。

到了中午，烈日当头，这山路就更为难走了，再加上我们俩人早上也没吃东西，彼此早已是饥肠辘辘了，于是就决定先找个地方休息片刻，填饱肚子在赶路。

我们爬上了一处山头，来到了一棵大树下，分别吃了一些秦汉民之前给我们准备的大饼和咸菜，然后就靠在树上打起了盹。

一觉醒来就已经是下午三点多了，天气也由原来的炎热开始转凉了，由于中午耽搁了不少时间，所以这次赶路我们的速度是加快了不少，而且一路都没怎么休息......

然而让我疑惑的是，这一下午我们依然还是没有见到一个过路的行人和一辆车......

这怎么回事啊！即使是再偏僻的山路也不应该连一个行人都没有啊，况且这路看起来也并非有多偏僻，然而事实证明，这条路除了我们就在没有人走了......

我越想越觉得不对，心中突然就冒出了一个可怕的想法：“难道说这条山路原本就不是给活人走的，而是一条通往另外一个世界或者是阴曹地府的路！”

这个大胆的想法，让我的脊梁骨是直冒冷汗，我忍不住就把心中的疑虑跟刘丽芳说了。

刘丽芳听了后立刻就点头同意，并且对我说：“其实我一早就发觉了这一点，我们这一路不光是没看到人，就连一个活物都没遇上，中午休息的时候，我还特意留意了一下，整座山头连只鸟都没有，甚至连只蚊子都没看着，我当时就觉得有问题，但又不敢确定，所以就没跟你说。”

是啊！经过刘丽芳的提醒，我这才想起了中午休息的时候，的确是连一只蚊子都没看到，而且这大山之中也实在是太过于安静了，安静的根本就不像是有任何生命体的存在。

我不知道问题究竟是出在了哪里，又或者说我们是在哪里出了问题，但我清楚的知道，出事了，我们肯定是出事了！

想到这儿我就忍不住想要骂娘，因为自从来了这个鬼地方以后，所有看似再正常不过的事情，就都变的不正常了，我都怀疑我们是不是来到了另外一个世界，甚至都以为从进入到吴家庄的那一刻起，我们就已经变成了两具行尸走肉了！

我不敢再往下想了，因为再想下去我肯定是没有勇气再走下去了，但事情既然已经到了这个地步，我们也已经走出了这么远的路，就绝无再回头的可能了，所以不管前方等待我们的是什么，我们都得硬着头皮走下去......

我不再去管这让人无法思考和超出常理的事情了，现在唯一的办法就加快行径的速度，早日能够到达吴家庄。

我们又低着头走了好几个小时后，天色就渐渐的黑了下来，没过多久就已经完全的黑了，不知道是因为乌云遮住了天还是怎么回事，整个天空是看不到一颗星星，黑的就犹如是扣了一口大黑锅一样，什么都看不到......

我们俩就像是这黑暗中的两只幽灵，穿梭在这儿无尽的山路中，毫无存在感，且又是如此的渺小......

刘丽芳这一路都紧紧的跟着我，尤其是天黑之后更是紧紧的抱着我的胳膊，估计她是有些害怕这幽静而又黑暗的大山......

我们停在路边，简单吃了几口干粮后就继续开始赶路，也不知道走了多久，前方突然就出现了点点灯光，仔细一看，原来是几户人家。

我们这一天都没见到个活物，现在终于是看到有人烟了，两人不免都有些激动！

我们几乎是一路小跑，很快就到了这几户人家的近前，离近了去看，就发现这些院落都是十分的破旧，房屋都是过去的那种土坯结构，院墙也是一样，都是拿泥土筑城的。

我们来到了最近的一户人家，走上前敲响了院门，结果一连敲了几次，这屋里都没有任何的回应。

我以为是我敲得声音不够大，于是就大声的喊了几嗓子，结果还是没有回应。

我当时也没想太多，只当是屋里的人都睡着了，才没听到我的叫门声，于是我就轻轻的推了一下这两扇破旧的木门，这一推之下，木门就发出了几声瘆人的“吱呀”之声，接着就缓缓的打开了......

我们小心地穿过院子来到了屋门之前，到了近前就更是看出了这屋子的破旧，窗户还是以前那种用纸糊的木头窗，上面还贴着一些已经看不出图案的窗花，屋里的灯光从窗户上透出来，显得是昏暗而又诡秘......

我没有直接去敲门，而是悄悄的走到了窗前，用沾了口水的手指，在纸糊的窗户上捅了个小窟窿，然后又小心的将眼睛凑上去，准备先偷窥一下屋里的情况。

然而就在我刚刚将眼睛放在那个窟窿眼儿上的时候，屋里的灯突然一下子就灭了，整座屋子瞬间就陷入了一片黑暗......

我突然间就愣在了那里，有些不知所措，心里同时就生出了一种不祥的预感。

怎么会这么巧呢，这屋里的灯迟不灭早不灭，偏偏就在我向里面看去的时候就灭了，这未必也太巧了吧！难道是这屋里的人发现了我们了吗？那我们一开始敲门的时候，这屋里怎么没有反应呢，难道是故意的吗？

我这正愣神的时候，刘丽芳就轻轻的拉了一下我的胳膊，然后给我使了个眼色，示意我们先出去再说，我点了点头表示明白，然后就跟着她轻声走出院外。

一到了外面我就问刘丽芳说：“你感觉到什么不对的地方了吗？”

刘丽芳小声的说：“确实有些古怪，我们先不要想这么多，还是去别人家看看再说，说不定人家刚好是要休息呢！”

我立刻就说：“不对，如果说现在才要休息，那刚才我们敲门，这屋里的人是不可能听不到的。”

刘丽芳没有说话，沉思了片刻后，就拉着我来到了另外一家。

这一家的院门是敞开着的，院落和刚才那家几乎是一样，我们不假思索的就走了进去，很快就来到了屋子的窗前，窗户同样是和刚才那家一般无二，屋里依然是没有任何的动静。

我和刚才一样，先是在窗户上轻轻的捅了一个小洞，然而就向里面看去，结果和刚才那家一样，屋里的灯，就在这个时候突然就熄灭了......

我和刘丽芳是面面相觑，其实到了这个时候，我们心里都已经清楚了，这里面肯定是有古怪！

我们又陆续去了其他的几户人家，结果是一样的，所有的人家的灯都是在我看向屋里的那一瞬间就灭了，四周顿时就陷入了一片黑暗。

那一刻我一度以为我们是来到了一片鬼域，或者是进入到了某种幻景之中......

我和刘丽芳是你看看我，我看看你，脸上同时都露出了一副疑惑和恐惧的表情。

其实我最害怕发生的就是这样的事了，这种莫名其妙而且又无比诡异和恐怖的事情，我这一段时间经历的实在是太多了，几乎都要压的我喘不过气来了。

如果是面对一伙强大的敌人，即便是小头陀那样的厉害角色，我也是绝无畏惧之色的，大不了是拼个你死我活，可这无形的恐惧，看不见摸不着，还让你无从下手，所以这种诡秘莫测的事，足以是能够让我的神经错乱，甚至将我逼到崩溃。

我内心此刻是充满了愤怒，我不知道这几户人家究竟是有什么问题，但既然让我遇上了，那我就只有是一探究竟了......

想到这儿我就把心一横，一抬脚就将最后的这户人家的屋门踹开了，门在发出了“咣当”的几声响动后，停止了颤动。

我本以为屋里会发出一声尖叫或者是冲出一伙逮人呢，然而让我没想到的是，屋子里什么事情都没有发生，连一点动静都没有......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512592"  chaptername="第七十七章  几户人家">加入书签</a>
</div>
