    第413章 PK

    紧接着几条消息传来，明皇也不得不抽了一口凉气。

    这些人，都是绝世妖孽啊。

    背靠圣地级势力不说，其本身就是绝世奇才，任何一位成长起来，都是横扫一世的存在。

    如今却是因为洛神殿这三个字聚集在一起。

    “报！光明圣女千仞雪携神女玉墨儿送上迎亲贺词。”

    “报！东荒妖族妖女小舞送上娶亲贺词。”

    “报！龙雪圣地，水冰儿, 雪女，送上贺词。”

    “报！中州曾经名动一时的枪神天骄露面，携祈愿天使送上祝福。

    洛，洛川出面了。”

    “什么！”明皇终于还是坐不住了，当即问道：“说，说清楚洛川为什么会出面？那枪神是什么身份？”

    “这, 属下不知。熟悉只听到洛川称其为前辈, 很恭敬。

    但，那枪神夫妇称洛川为殿主，也很恭敬。”

    “哦？如此...”明皇恍然，仅仅凭借这只言片语，他就能猜到其中关系。

    “迎亲队的那些天骄什么反应？”明皇问了一句。

    “均下马，拱手作礼，包括，包括光明圣女，龙雪圣女...”

    “记下，同列贵客之列。”明皇开口，朱怀仁当即点头。

    “这洛神殿，当真是可怕啊。”明皇感慨，现在的洛神殿最高战斗力应该就是洛川，但未来呢？

    不说千年，就说百年之后，以洛川的成长速度，百年之内必入神君之境，甚至于位临准帝。

    那个时候，真正的帝来了，或许都不敌。

    “也不知道哪里冒出来的怪胎。”朱怀仁挠头, 明皇扫了他一眼，道：“想办法拉拢几个。洛川那边，尽量吧，别把关系搞崩了。”

    “嗯。”朱坏人颔首，明皇见状顿时眉头一皱。

    朱怀仁一愣，然后猛地一个激灵，恭敬回答：“是，父皇！”

    “嗯。”

    “去，找些能打的，我要看看这些所谓的天骄，究竟能妖孽到什么程度。”

    “父皇，神王，能行么？这些妖孽，都是神王境。”

    朱怀仁有些为难，明皇顿时大骂：“那就去找神君，神君还打不过，你就自己上！”

    “是, 是, 是。”朱怀仁一溜烟跑路, 迅速着急了皇室的天骄子弟, 其中不乏神君修为，虽然不是圣子级人物，但也是一方天骄。

    “父皇也不怕丢人，一群神君打一群神王。怎么都说不过去。”

    但是，根据消息传言，杨克的修为虽然不算垫底，但也算不上中游。

    也就是说，那些妖孽至少都是神王，参照神王境界的朱竹清...找一些神君才靠谱。

    当然，朱怀仁也找了皇子之中的圣子级人物，但因为年龄原因，只有神王境。

    还有一些战斗力非凡的神王巅峰人物，神王打神王，不过分吧？

    嗯....

    朱怀仁虽然在皇宫外等着掐架，但依旧关注着迎亲队的消息。

    根据他的了解，洛神殿这些人，洛川的修为应该是最高的。

    其次就是朱竹清。

    朱竹清的修为最近进度不快，一年一境......

    嗯，不算快。

    “神君第四重。”朱怀仁有些头疼，这个境界，换算一下，自己都不一定拿得下朱竹清。

    好在迎亲队没有女子，但那个马红俊，似乎在最近渡了神君劫。

    “娘的，这些人都怎么修炼的？”朱怀仁想骂娘，就算这些人都是妖孽，资源不限量的供应，但根基你得夯实了吧？

    人家能越级战斗，还越大境界，根基肯定没问题。

    但圣子级人物都需要以年为单位的突破的小境界，他妈的这些人突破就跟吃饭喝水一样。

    “皇兄，真要我出手？”二皇子朱怀云脸色有些不自然，他可是神君巅峰，随时可以突破圣王的存在。

    “压箱底，怀台不行，那就你上。”朱怀台神君第八重，但也是圣子级人物。

    “我也不想上。”

    “不想上也得上！你的对手是马红俊，那变态火凤凰血脉极为纯净，听说还是洛川的师兄，八禁极有可能是达到了。

    你先试试水。”

    “哦~”朱怀台无可奈何，谁让自己小呢？

    过了一会儿，迎亲队还没有来，但却有两个青年结伴而来，到皇宫门前滞留。

    “喂，你们两个，别处去。”朱怀台心情正不爽，但他话音刚出，朱怀仁就一巴掌削了过来。

    “两位兄弟是洛神殿的？”朱怀仁笑着，远处两人点了点头，道：“紧赶慢赶，从城的那一边过来，留在这里歇会儿。”

    “好酒好茶伺候。”朱怀仁闻言当即挥手，然后让一位皇室的神王亲自端过去。

    “多谢大皇子。”两人相视一眼，没有拒绝，举杯道谢。

    这两人是谁？

    泰隆！

    牛莽！

    这两人没有加入什么大势力，但也各自有机缘，结伴而行，倒是纷纷突破了神王境。

    只是突破不久，匆匆赶来，差点就耽误了。

    “还不知两位兄弟名讳？”朱怀仁放下皇子的架子，和两人称兄道弟。

    泰隆和牛莽都不是善于言辞之人，只是拱手，礼节做足，不给洛神殿丢人，报了姓名。

    “泰隆，牛莽...两位的名字很熟悉。”朱怀仁看向身后跟着的一人，那人神色闪烁，开口传音。

    “是边荒军的那两位？”朱怀仁吃惊，然后看向泰隆和牛莽。

    “竟然是两位小将军，能得两位小将军入我大明，实属大明之幸。”朱怀仁连忙起身，就要将两人迎入大明的队列。

    然而，泰隆却是摇头：“大皇子，还是不要费力了。殿主与大明交好，我们就是朋友。殿主若是让我们与大明为敌...粉身碎骨，亦不眨眼。”

    朱怀仁闻言身形一顿，然后微微叹息：“两位小将军这是说的什么话？

    我们大明，一直都是洛兄的朋友。”

    “多谢大皇子款待，我们兄弟两个，先退一步。”泰隆再次具备，牛莽不言，只是举杯敬酒。

    朱怀仁还礼。

    泰隆和牛莽歇了一会儿，就退出几里，然后找了个空袭，加入了迎亲队之中。

    “泰隆，你们落后了啊。”风笑天哈哈大笑，除了马红俊，大家起步是一样的，如今风笑天可是踏足神王第七重，在众人中都是拔尖儿的存在。

    “天赋不及，落下也很正常。”泰隆和牛莽哈哈笑着，再行不远，就来到了皇宫之前。

    (本章完)

