    “一杯美式，谢谢！”

    在征得许馨同意后，苏泽为其点了一杯咖啡。

    随后他看了眼手机，发现时间已经来到了下午3点。

    于是乎，他打开微信，亮出微信二维码。

    对着许馨说道：

    “馨姐，先加个微信。”

    “嗯！”

    许馨没有过多犹豫，也拿出手机扫了一下。

    很快，苏泽手上震动下。

    两人通过验证，苏泽关闭手机放到口袋，看向许馨不假思索道：

    “馨姐，你微信上给我发个手机号，等会我安排人与你接洽，到时候你和她谈。”

    说着，苏泽缓缓站起身，又继续补充道：

    “临时有事，就不久待了，你记得发啊，我先走了！”

    许馨下意识的跟苏泽摆手道别。

    待苏泽付了两桌的款离开咖啡厅时，她才反应过来。

    有些目瞪口呆的看着苏泽刚才的位置。

    此时早已空空如也。

    她感觉她遇到了骗子。

    而且还是用非常简陋的骗术。

    这么大的生意，你说走就走了？

    还等会有人联系，还是个团伙作案？

    可是，刚才张松的模样又不似作假。

    总不能张松也是诈骗团伙之一吧？

    她想了下，又感觉不太可能，毕竟张松是个摆在明面上的人。

    而且他身处银行，他心里比谁都清楚诈骗带来的后果。

    张松虽然好色，但为人小心谨慎。

    她觉得她还没有那么大的魅力，让张松为了得到她，不惜抛弃一切，甚至走上犯罪。

    更何况，诈骗了她的钱就能得到她吗？

    显然是不可能的。

    她没了公司还有她自己。

    她自信以自己的能力，当个千万级企业的高管，还是没问题的。

    绝对不会走到穷途末路的那一天。

    只是许馨越想越糊涂，真的搞不懂苏泽这前后转变的套路。

    “难道是真的有急事？”

    她不禁这样想道。

    想着，许馨打开手机，看着两人崭新的聊天界面。

    待思虑了片刻后，她终是将自己的电话发送给了对方。

    “不管怎么样，得先看看苏泽葫芦里卖的是什么药！”

    许馨喝了口咖啡，不由这样安慰自己。

    …

    苏泽这边，刚刚来到赵羽微公司大厦门口，他的微信上，许馨就发过来了她的电话号码。

    见赵羽微还没有下来，也没有跟他联系。

    他便趁机直接把许馨的电话转发给了乔芸，并拨通了乔芸的电话。

    电话很快被接通，里面传来乔芸特别柔软的声音。

    “苏哥？”

    苏泽没有和她闲聊的打算，“嗯”了一声后，便直接说起了正事：

    “小乔，刚才我看上了一笔投资，对方的联系方式我微信已经给你发过去了。

    你帮我去和对方谈谈投资细节，或者你去找专门的收购团队，费用上不是问题，帮苏哥这个忙，到时候请你吃饭！”

    乔芸此时正在工作位上，随手拿起笔就开始记录苏泽交代的事情，一边写一边给苏泽回复道：

    “没问题苏哥，我一定竭力去办。对了，投额和股份上您有什么要求吗？”

    苏泽顿了顿，这件事他刚才给许馨讲的时候也顺便想了一下。

    考虑到自己的需求，不旦旦是为了许馨，于是便直接在电话里说道：

    “资金上你来根据她公司的估值来定夺，甚至你可以溢价估值20%的去谈，不过我要90%的股份，最低我也要控股权。

    不过你可以跟对方讲，管理权还是在对方，具体细节你们来谈。

    对了，最好是这两天就谈好。”

    乔芸这边记好了一切，不过她也不是专业的，于是乎又问了一句：

    “那苏哥，对方如果不出售控股权呢？”

    很快，苏泽便答复道：

    “用钱砸，砸到对方出售为止！”

    “嗯，明白！”

    乔芸挂了电话咂咂舌，对苏的用钱砸，感叹了一下。

    不过她也没有久待，连忙去办理苏泽交给她的任务。

    苏泽只给了她一个联系方式，对方公司名字她都不知道。

    而且还限制两天时间。

    她现在简直是两眼一抹黑。

    所以，她决定还是赶紧去组建相关团队去帮苏泽。反正花的也不是她的钱。

    …

    苏泽这边挂断电话，便在微信上跟赵羽微询问了一句。

    对方回复马上下来。

    针对于投资许馨公司这件事，他是不太懂，但他心里也有点数。

    刚才许馨和张松的谈话，因为他刻意去听，加上两桌挨的实在是近。

    所以两人的谈话也被他听的七七八八。

    按照两人的交谈，苏泽觉得拿到许馨公司的80%股份，不会超过1500万。

    而他准备拿这么多钱来，一是为了许馨，抛开外貌不谈，他虽然不知道许馨的公司为什么会遇到危机，但许馨给他的感觉上很靠谱。

    苏泽感觉他的投资并不会亏。

    二来，也是为了他的绿卡和指标了。

    虽然杨维去帮他办理牌照这件事了。

    但他想要个双重保障，更何况他以后大概率还会买车。

    总不能每次都去找杨维帮忙。

    这不现实。

    综合来说，他也想把许馨泡到手，其实股份在他心里对比起许馨这个人和指标来说。

    是最不重要的那个东西。

    因为，苏泽刚才突然想要去成立一个公司玩玩。

    一是为了对自己的资金来源做一个掩护。

    二是假如有一天失去了系统，他也能继续过着无忧无虑的生活。

