    建邺财经大学的校长蔡启农有一个习惯，他每晚都会看一看央视2套的财经新闻，不管是国际的还是国内的，增加对财经信息的了解。

    今天晚上吃完饭，他更加的准时来到客厅里等待，就连刚学会走路的小孙子都不抱了。

    八点钟，《企业家》这栏节目准时播出，蔡启农肩膀下意识的绷紧，直到电视上出现建邺财经大学的校徽，蔡校长才缓缓的放松。

    “终于来了。”

    蔡启农脸上露出一抹微笑。

    《企业家》是一栏大型纪实类节目，时间不长也就二十分钟。

    不过这是央视，虽然不是热门频道，可好歹是“央字头”的，重量级和意义都不太一样。

    《企业家》一般会对四类企业作出采访和研究：

    一、各行业有影响力企业和杰出企业；

    二、拥有自主品牌、商标、专利的企业；

    三、中华老字号、驰名商标、500强企业等；

    四、有独特创业经历或商业模式的新锐企业。

    今晚要播出的正是在全国高校里风靡的学生快递企业——火箭101，创始人是建邺财经大学的大三学生陈汉升，他属于第四种。

    蔡启农端起枸杞茶，美滋滋的抿了一口，嘴里和心里都是甘甜的味道。

    财大毕业生有出息的不少，但是在校生最有出息的只是陈汉升。

    “原来以为报道有些困难，没想到到底是央视啊，慧眼识珠！”

    蔡校长暗暗赞赏。

    这时，节目播完赞助商的广告，开始播放“正剧”了。

    “它，改变了大学生邮寄快递的方式和习惯！”

    电视里，男声激昂的说着画外音。

    蔡启农点点头，火箭101的确方便了全国大学生。

    ······

    “它，掀起了一场红色浪潮！”

    男声更加高亢了。

    蔡启农微微颔首，火箭101的logo很漂亮，亮红色的时尚又新颖。

    ······

    “它，历时两年半，终于到达巅峰！”

    男声的情绪已经到达顶点。

    不过这次，蔡启农有些不太高兴了：“其实只有两年而已。”

    火箭101是陈汉升大一上学期创立的，现在他才大三，最多只有两年时间。

    蔡校长觉得时间越短，越能体现陈汉升的能力。

    ······

    “它的创始人，曾经是年轻的百万富翁！”

    男声的音调突然开始降低。

    蔡启农先是一凛，怎么是“曾经”呢？

    不过，他马上就反应过来了。

    噢~，现在可能是千万富翁了。

    “这小子，没想到这么多钱了。”

    蔡启农居然有些羡慕，以他的级别经常见到身家过亿的生意人，不过陈汉升还是个大学生，这就显得难能可贵了。

    ······

    “可是，它现在已经转手他人，成为深通公司名下的产品了。”

    画外音的情绪开始平缓，最后可以说是低落，有一种知音体的感觉出现了。

    “什么鬼？”

    蔡启农愣了一下，火箭101的确和深通有合作，可什么时候变成深通名下的了？

    ······

    这时，电视上画面一转，出现了陈汉升的身影。

    大概为了保护当事人的隐私，节目组还掩耳盗铃的打了一层马赛克，不过陈汉升的声音还是能辨认出来的。

    “因为一些不可抗拒的原因，火箭101不得不转让给深通公司，其实对于深通来说，它也是更适合火箭101成长的地方。”

    “当啷。”

    蔡启农手里的枸杞杯直愣愣的摔在瓷砖上，应声碎裂。

    他老婆正在哄小孙子吃饭，两人都被吓了一大跳，小孙子“哇哇”的哭起来了。

    “你犯老糊涂了吗······”

    蔡校长老婆刚要指责几句，没想到蔡启农眉头一皱：“别吵！”

    客厅里马上静悄悄的，除了饱满的红枸杞安静的躺在地上，电视里还传来陈汉升说话的声音。

    “对于普通的兼职大学生来说，他们受到的影响还是比较小的，我已经和深通约好了，尽量不更换快递圈负责人的名字，只是对总部影响比较大而已，因为这些人全部要跟着我失业了。”

    “火箭101刚刚到达巅峰，马上就要转给别的公司，原因真的不能说吗？”

    记者问道。

    “不想说，我相信他只是一时冲动而已。”

    陈汉升点点头，似乎在表达一层难言之隐。

    记者表示理解，他又换个问题：“陈总，既然总部员工全部失业，你会给出补偿吗？”

    “一定，我会凑钱补偿这些兄弟姐妹的。”

    陈汉升干脆的说道。

    “现在，你从全省闻名的大学生创业明星，突然掉落人间，心里有什么感想呢？”

    记者又问道，只是略微刻薄。

    “只是生意失败了而已，又不是生离死别的。”

    陈汉升轻松的笑了笑：“我也只是变回了一个普通大学生而已，没什么太多感想。”

    “陈总很豁达啊，难怪之前可以创下这么大一份产业。”

    记者对着镜头说话，其实这也是《企业家》栏目的意义所在。

    只见记者真诚的说道：“大学生创业现在是一个广泛的社会话题，大学不是培养书呆子的地方，在不影响学业的基础上，利用课余时间增加自己的社会经验，赚取生活费用，这是非常值得鼓励的。”

    “即使失败了，根本不要紧。”

    记者看向陈汉升：“你也只是变回了一个普通大学生，但是你收获的经验，远远超过同龄人。”

    “谢谢。”

    陈汉升客气的说道。

    接下来，栏目又播放了其他在校大学生创业的消息，有成功也有失败的，只是规模和影响力，全部都没有火箭101庞大。

    《企业家》结束后，蔡启农现在的情绪也逐渐稳定了，他默默的低下头捡枸杞，心里却在想着刚才的新闻。

    刚才无疑是陈汉升本人了，他肯定不会在央视节目上开玩笑，这说明火箭101真的转让给深通公司了。

    “学校之前都不知道啊。”

    蔡启农有些恼怒，可是又很快释然。

    火箭101并非校企，这是陈汉升的公司，他没有义务一定要和学校打招呼的，尽管学校帮助陈汉升拓宽了人脉资源。

    “叮铃铃。”

    一阵手机铃声打断了蔡启农的思绪，他看了一眼发现是陆恭超的。

    蔡启农沉吟一会，陆恭超是陈汉升在学校里的依仗之一，自己退休后，陆恭超也是接任财大校长的不二人选。

    “喂，老陆。”

    蔡启农拿下通话键，缓缓的说道。

    “蔡校长，今天的财经节目你看了吗？”

    陆恭超率先问道。

    “嗯。”

    蔡启农只是轻轻“嗯”了一声，没有任何情绪。

    这个时候，没有情绪就是在压着情绪。

    “我也是刚刚知道的。”

    陆恭超在电话说道：“我了解了一下，陈汉升请假回港城了，我觉得这时候打电话未必能解释清楚，不如等他明天回学校后，我们再仔细询问。”

    蔡启农心里有些佩服，老陆这水平可以的，发生这么大的事，居然还能以静候动，稳如泰山。

    “行，等陈汉升回来后，我们再问一问究竟是什么原因。”

    蔡启农也答应了。

    挂了手机，蔡启农擦了擦地上的水渍，来到书房拿起毛笔写下了两个字。

    “静”和“稳”。

    蔡校长抱胸端详半天，居然也琢磨出一点门道。

    “静”这个字由“青”和“争”构成，这说明想争取，心必须要静；

    “稳”这个字由“禾”和“急”构成，这说明越急迫，手必须要稳。

    “还是等等吧。”

    蔡启农叹一口气，正如电视上所言，即使再差，陈汉升也只是变成了一个普通大学生而已，他还是财大的学子呢。

    万一有什么隐情呢？

    “帮了他这么多，别在最后一哆嗦的时候犯错啊，不然人情都没了。”

    老蔡转身去客厅逗弄小孙子。

    ······

    陈汉升的确回港城了，他把夏利停在家里楼下，顺便还在家里吃了晚饭。

    老陈平时虽然爱看新闻，但是他一般只看苏东卫视和建邺电视台，很少关注财经信息。

    梁太后更不用说了，她以为儿子只是想家了，做了一大桌美食。

    陈汉升也什么都不透露，低着头努力的消灭皮皮虾。

    “慢点吃，就好像逃灾的难民似的。”

    梁美娟一边啰嗦，一边放下筷子，帮儿子慢慢剥虾。

    陈汉升填饱肚子，这才心满意足剔着牙：“还是在家爽。”

    “在家就在家，不许踮脚！”

    梁美娟瞪了陈汉升一眼。

    陈汉升马上老老实实的坐正，脸上还笑嘻嘻的：“妈，如果我做生意亏成傻逼了，那怎么办？”

    “切。”

    梁美娟不屑的笑了一下：“好像你之前不是傻······不是傻子呢。”

    老陈在旁边看着老婆和儿子吵嘴，他虽然不说话，不过心里异常的安宁。

    第二天早上，陈汉升坐大巴返回建邺，10点多的时候他到达火箭101的办公室，这才发现总部所有人全部都在。

    聂小雨、秋安萍、张明蓉这些女孩子更是哭了。

    看来，昨晚的新闻她们已经知道了，毕竟一直在关注。

    火箭101，真的要倒闭了。

    翻江倒海的陈汉升，居然也没能挽救。

    “汉升，你没必要这个时候还要保护刘鹏飞的。”

    秋安萍泪水盈盈的说道：“你不要一个人承担这么大压力呀。”

    陈汉升无所谓的说道：“世间的一切都是命中注定，我不怪鹏飞。”

    他说话时悄悄的环顾一下，心想这么多人呢，这句体现我“豁达、伟大、坚强、牛逼······”的回答，应该可以传出去吧。

    聂小雨哭着哭着，突然发现一个问题。

    “你车呢，陈部长？”

    聂小雨慌忙推开办公室的玻璃门，没有看到那辆熟悉的夏利。

    “你车呢？”

    聂小雨再次问道。

    “我······”

    陈汉升正要撒个谎，没想到聂小雨使劲的跺了跺脚，哭喊着说道：“你没必要把那辆车卖了，就为了给我们补偿啊，我看到昨晚的新闻了！”

    “哎~~~”

    陈汉升愣了一下，突然长长的叹一口气：“我原来不想告诉你们的，没想到还是没瞒住。”

    ······

    （好久没盟主打赏了，谢谢。）

