    　　巨树顶端，却是一只金色巨鸟。似乎与巨蛇针锋相对。

    　　无比恢弘的壁画，数十米高，数百米宽。就在大山中央，用秦小篆雕刻着两个硕大的“灵山”二字。这么大的一幅壁画观摩下来，也看了二十多分钟。看完之后，所有人都若有所思。

    　　数十秒后，凌霄子抬头叹了口气：“没听说过。”

    　　“我倒有一些印象。”江宪皱眉说道：“你们听说过……不死药吗？”

    　　“不死药？”红四娘的目光倏然亮了起来：“你是说秦皇不死药？”

    　　江宪仿佛理清了思绪，抬起头来，凝重道：“不……其实不死药这个词，在古书中一共有五种。王母娘娘的蟠桃，地仙镇元子五庄观的人参果，西王母的不死药，万年神果琼桑，以及……”

    　　他看向壁画：“画中的不死药——如何。”

    　　“神异经中有记载，南方大荒之中有一种树，名字叫做‘如何’。三百岁一开花，三百岁一结果。花是红色的，果实是黄色的。树高十丈，哪怕是一片树叶，都要一丈多长两尺多宽。如何的果实有核，样子像大枣。如果用金刀割它，它的味道就会变酸，用芦刀割就会变辣。吃了它就会成为地仙，不怕水火，也不怕刀剑。”

    　　“但是……这和灵山有什么关系？这株树木应该是如何树，它根本没什么巨蛇和黄鸟……”

    　　说着说着，他忽然愣了愣，猛然朝着下一幅壁画冲去。

    　　所有人都跟了过去。在手电筒的照耀中，下一幅壁画的模样很快显现。

    　　那仍然是一幅祭拜的图案，和之前一幅差不多大小。但这一幅图案上，下方祭拜的变成了十个人。

    　　十个人样貌各不相同，有的带着面具，有的人面蛇身，有的背身双翼，有的无头而立……各种稀奇古怪的模样不一而足。

    　　他们虔诚地跪拜在地上，双手举过头顶。每人都拿着一个陶罐。而在他们上方，是苍茫大山。

    　　连绵不尽的山峰，而其中一只山峰尤其高大。十人膜拜群山的画面一共只占了图案的二分之一。而剩下二分之一，则是那一座异常高大的山峰！一直从群山中连到图案顶端！

    　　在它周围，有漫天云层和闪电，还能看到一些隐隐约约飞在天空中的人。云层中垂下一条条粗大的植物根须。仿佛……这是地底下一样。

    　　“对了……对了……”江宪目光灼灼，轻轻抚摸着墙壁。忽然回头道：“快！各位帮着看看！两人一组！”

    　　红四娘眨了眨眼睛：“看……浮雕的内容？”

    　　“对！”江宪胸口微微起伏，斩钉截铁地说道：“找这么几幅图：嫦娥奔月，后羿射日，十日出世！另外，看看有没有帝俊的浮雕！”

    　　红四娘和八臂罗汉立刻离开了。而江宪和凌霄子飞快跑过这幅浮雕，再冲到了下一块浮雕面前。

    　　房间一千米，从进门处算，左右各五百。一张浮雕壁画两百五十米。两张走过，他们已经从大殿的“长”走到了“宽”，而“宽”的地方同样有浮雕，不过只有百米大小。

    　　这一张的图案，下方是如同波涛一般的群山。而群山中一只山峰直冲顶峰，山峰极大，几乎占据了所有画面。而且，山峰上雕刻着一个华美的宫殿群落。

    　　“这是……说是仙人的意思？”凌霄子疑惑开口：“形容某一座山上，住着仙人？”

    　　江宪没有回答他。手电照射到了宫殿群中。两人赫然发现，那里有一个人。

    　　他正处于整幅画面的中心，毫无疑问整个浮雕都是以他为中心构建。他才是这幅图的核心灵魂。

    　　那是一个穿着古装的人，但是……他的古装，却并非男装。

    　　“女装？”凌霄子眯起眼睛，随后干脆掏出望远镜往上看去。一眼之下，他的瞳孔狠狠缩了缩。

    　　那不是人。

    　　那是一个豹子头，披散着头发，人类身体的怪物。

    　　在他密密麻麻的头发中，带着一件件装饰，说是装饰也不像。反而……更像一些签子，刀，镣铐之类的……刑具。

    　　“这是……这是西王母？”他失声低呼道。

    　　其状如人，豹尾虎齿而善啸，蓬发戴狌……戴狌，大多指刑具。

    　　道家对于西王母可太熟悉了……但是他想不通，为什么秦始皇的建筑会出现西王母。不过下一秒，一个词语就像晴天霹雳一样刺入他的脑海，让他浑身都震了震。

    　　不死药！

    　　西王母不死药……秦皇不死药……这两个词瞬间联系起来，他正想接着看下去，江宪却拉走了对方。

    　　时间一分一秒过去，足足一个小时候，所有人再次汇聚在钟前，红四娘朝着江宪点了点头：“你没猜错，帝俊，后羿射日，嫦娥奔月，这些图画都有。我很好奇，你是怎么猜到的？”

    　　江宪深呼吸了一口，没有卖关子，直接说道：“串联在一起的，就是不死药！”

    　　“我刚说了，古代曾经记载过五种不死药，如何果实是其中一种。但是，如何树应该长在灵山之上。”他朝着地图的方向抬了抬下巴，目光灼灼：“而各位恐怕不知道，灵山……并不是一个虚拟地点。”

    　　“它在历史上是真实有地方的，那就是——巫山！”

    　　八臂罗汉愕然道：“巫山？渝江市？三峡？”

    　　“就是那里！”江宪转过身，从背囊里掏出一幅秦代地图——这是知道下方情况后早就准备好的，直接点在了三峡的位置：“南郡。这就是巫山所在的地点。”

    　　“《山海经.大荒南经》记载，巫山上有黄鸟。这里是供应天帝采药炼药的皇家苑囿。黄鸟在巫山，就是为了管束这里的玄蛇，以免他们偷盗不死仙药。”

    　　所有人都了然地点了点头，那条巨蛇，那只黄鸟……一切都解释清楚了。

    　　“但是怎么会出现西王母呢？”凌霄子疑惑道：“西王母可不在巫山，西王母在昆仑山。距离巫山十万八千里呢。”

    　　“不急。”江宪摇头笑道：“神话之中，尧帝时，钟山神之子猰貐被自己的部下密谋杀死，为了安抚钟山神，复活猰貐，尧帝命灵山十巫用不死药将他救活。所以，灵山……不，巫山十巫，起码在神话中，是确定有不死药的。”

    　　他微笑着舔了舔嘴唇，重复了一次：“十巫。”

    　　凌霄子卡姿兰大眼睛眨巴了几下，猛然站了起来，看向第二张图。

    　　那张十个怪物举起陶罐，朝着群山祭祀的图。

    　　“那是……”

    　　“那就是灵山十巫。”江宪肯定得说道：“而他们祭拜的地方，正是昆仑山！”

    　　凌霄子猛然一拍额头：“我想起来了！”

    　　他狠狠摇了摇头，肃容道：“传说中，灵山十巫会定期向西王母进贡。所以说……嫦娥的不死仙药，其实是从灵山十巫手里拿到的‘如何’果实！也是传说中复活猰貐的不死仙药！”

    　　八臂罗汉恍然大悟地点了点头：“所以，才会有后羿射日，嫦娥奔月……但这和秦始皇有什么联系？”

    　　江宪抬起头看向众人，许久才沉声道：“这一路以来，我最初以为这里是秦皇陵，一步步肯定，但是到了之前又推翻，出现了仓库的选项。不过……如果这里，是不死药的隐藏地点呢？”

    　　一句话，仿佛霹雳划过长空，红四娘眼角都狠狠抽了抽，见鬼一样看着江宪：“不死药？你确定你不是在开玩笑？”

    　　“或许……并不完全是玩笑。”说话的并不是江宪，而是凌霄子，他目光死死盯着四周，仿佛要穿透壁画，一寸寸看清后面的东西：“首先你得知道，古代的观点：天下大事，唯戎与祭。这是周礼，秦朝作为周朝之后第一个大一统的朝代，承袭的也是周礼。在这种被提高到天下大事层级的场所，绝对不会出现无关的东西。”

    　　所有人的目光都看向了白玉钟的祭坛，凌霄子继续说道：“祭坛作为最核心的存在，它周围的一切都必须为祭祀服务。或者是讲述它的历史，或者是赞颂它的主人。各位……”

    　　他斩钉截铁地说道：“不死药绝不会毫无关联地出现，包括钟面上的黑死蝶也是一样。只是我们还不明白它们的联系。”

    　　所有人都陷入了沉思，数分钟后，江宪幽幽道：“或许我们脑洞可以开大一点。”

    　　“秦始皇历史上死因不详，死因是‘暴毙’，会不会是因为……黑死蝶诅咒？所以需要不死药救治？”

    　　话音未落，凌霄子翻了个优雅的白眼：“姓江的，能不能有点逼数？纵观史书，记载过黑死蝶的从未有过，就你们一脉中了这个大奖。秦始皇要被这个诅咒缠身，他岂不是你们祖师爷？”

    　　江宪厚颜坚持：“也不是没有可能……嬴政不也姓赵么……揽山海以前姓嬴也存在一些科学依据……”

    　　“哟？上赶着给自己脸上贴金呢？两千年前的瓷碰得酸爽不酸爽？”“读书人的事，怎么能叫碰瓷？请注意一下你的言辞。”

    　　“各位。”红四娘冷眼看着两人，翘着兰花指点燃一根烟，吐了口烟气道：“我不得不提醒你们一下，不死药这三个字重点在徐福身上。这上面记载了不死药的由来，可见秦始皇是知道昆仑山西王母不死药的，但为什么……他最终让徐福出海寻仙呢？”

    　　一东一西，方向完全相反。

