    

    虽然在这个时空，互联网在国内兴起才没几年，网民数量也没有像前世一样夸张。

    可是已经有不少老网虫，天天混迹论坛、贴吧、BBS的各大版块，。

    水群在前世是多少人日常打卡行为之一，而水吧在互联网早期阶段，也是网民日常最主要的休闲方式。

    各种精彩的帖子，各种搞笑图片，各种八卦，大家一起分享、讨论，都是论坛、贴吧、BBS最吸引网友每天打卡的乐趣所在。

    天呀BBS，国内最大的网络聊天社区，各版块内容五花八门，包罗万象，还经常有各领域的大神出没，是大部分网友都喜欢逛的论坛。

    此时已经快凌晨一点了，这个时刻还不睡，还在上网的朋友，大多数在现实生活中，都有些难以入眠的困扰吧。

    秦川在酒吧演唱的《夜空中最亮的星》，被一个女游客拍了下来，此刻她正把视频上传到了天呀BBS的音乐版块。

    她叫李玫，曾经是个广告公司白领。当初大学毕业后，怀揣着梦想，到浦江打拼。

    多年以来，她一直为自己的才华而骄傲，满以为凭自己的创意才能，可以在广告行业闯出一番天地，但是现实却无情地给她上了一课。

    一直以来她引以为傲的广告创意，经常被甲方那些没文化的土鳖老板拒绝。

    她苦思冥想，不知道浪费了多少脑细胞想出的品牌策划，还不如一些魔性洗脑的恶俗广告语受欢迎。

    可是她从来没有放弃过自己对创意的坚持，她坚信，好的创意就像金子一样，迟早会被人发现、欣赏。

    终于，她等到了一家大公司的广告订单，经过与客户多次沟通洽谈，她完全了解了客户的意图和需求。

    她废寝忘食，她不眠不休，花了将近半个月时间，终于做出了一个完美的策划。

    即使身体已经到了极限，她没觉得有半点辛苦，因为她第一次觉得自己的才华有了用武之地。

    策划一做完，她第一时间提交给了部门领导，之后就回家睡了整整两天。

    等她回到公司，获知客户对策划非常满意，不仅签署了合同，而且追加了三年的广告合约，全都交给了公司做。

    她满心欢喜，可期待中的鲜花与掌声并没有到来，等来的却是无情的对待。

    她做的那个完美的策划，居然被顶头上司据为己有，变成了他的个人成果。所有的赞誉和嘉奖都已经给了部门领导。

    那个平常对她和颜悦色、照顾有加的上司，此刻看起来是那么的面目可憎、卑鄙无耻。

    可笑她一直拿他当大哥一样对待，对这个前辈心怀尊敬，没想到就是这个人给了她最狠的一刀。

    当这个人，小心翼翼的拉她到一旁，厚颜无耻、假装可怜地说着自己年纪大了，一辈子都没什么拿的出手的成功案例，职业生涯正在走下坡，急需一个打响名气的广告创意，让自己攒足名气和老本，能够混吃等死到退休。

    他苦苦哀求，承诺所有的奖金和提成都给李玫，甚至愿意私下再补偿她一些钱。

    见李玫不同意，又开始威胁，说并没有证据证明策划是她做的。他完全可以说是他的创意，而李玫不过是个具体执行的人。看大家愿意相信他这个领导，还是她这个普通员工。

    他直言，这种给领导当枪手的事情，在职场太常见了，劝她不要不识抬举。

    看着这一副前后反复的嘴脸，让她觉得特别恶心。

    创意这种事情，确实没办法有直接证据证明，她明白即使闹了也没有用。

    这就是为何那个恶心的男人，敢有恃无恐地据为己有的原因。

    李玫不想像个泼妇一样，在公司里面大吵大闹的维权，那样不仅赢不来公平和同情，只会有失体面。

    她一刻都不想在这个公司待了，她直接收拾了一下私人物品，辞职走人。

    没有要一分钱补偿，也没有放任何狠话，就很痛快的一走了之。

    因为一切都不值得，相对于她的情怀梦想，相对于她的职业追求，这些都不重要。

    李玫彻底对工作失去了兴趣，她对这个行业也失去了信心。

    一个人没有目的地四处旅行，走到哪算哪，因为她对未来，已经没有任何的幻想了。

    直到来了大丽，直到今晚在酒吧见到了秦川，直到听到了那首《夜空中最亮的星》，她无声地落下了泪。

    李玫还很年轻，十年前秦川的乐队火的时候，她还很小，对于秦川和妻子的爱情故事也不甚了解。

    因此，《夜空中最亮的星》整首歌在她听来，并没有感觉是唱爱情，反而就像是唱她自己一样，唱的是她与梦想的故事。

    她为自己一时的懦弱和逃避而羞愧，她整个人都回过了神。

    遭遇现实挫折，遭遇职场不公，她就已经忘记了梦想吗？她就已经没有勇气拥抱未来了吗？

    上大学那么多年的苦读，那么多在图书馆学习凌晨才回寝室的夜晚，天空那最亮的星，何尝不是一直照亮着她的梦想。

    她的热情再次被点燃，她的情怀再次被唤醒，她还是那个怀才不遇的职场新人。

    一时的挫折算的了什么？职场的潜规则又如何？她还是那个坚信才华可以胜过一切的热血少女。

    在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是笑话。迟早有一天，她能站在行业之巅，让所有同行和客户，都为她的才华而顶礼膜拜。

    李玫很庆幸自己来到了大丽，很庆幸今晚走进了酒吧，很庆幸自己听到了那首给人无穷力量的《夜空中最亮的星》。

    李玫拍了下来，想上传到网上。她想把这份力量传递出去，分享给更多迷茫的网友们，希望他们也能和自己一样，走出黑暗。

    “《夜空中最亮的星》，一首歌如何拯救一个心死之人。”

    李玫洋洋洒洒写了一大篇，把自己的遭遇，自己的迷茫都讲了出来。

    再把自己如何幸运的听到了这首歌，经历了怎样的心路历程，怎样的再次鼓起勇气，走出阴霾都一一道来。

    帖子最后，附上了她拍的视频。虽然有些模糊，音质也不是特别好，但声音很清晰，唱词也听的非常清楚。

    帖子发出，马上就被不少水友看到。这个时间点，不少都是彻夜难眠的孤独之人。

    有人不停的刷新着页面，干着无意义的重复动作，期望能有点新内容，就是不肯睡去。

    一看到李玫发的帖子，这些人眼睛都放光。看到洋洋洒洒一大篇，更是喜出望外。

    这下连看带水，又可以打发过去半个小时了。

    等看完李玫的帖子，大多数人都义愤填膺，为她鸣不平。不过看她走出了颓废，也为她高兴。

    不过，众人纷纷好奇，是什么样的一首歌，能有这么大的魔力，都点开了那个视频，听了起来。

    成千上万个灯光昏暗的房间，深夜无眠的都市男女们，此刻都坐在了电脑前，看着模糊的视频，听着电脑音箱中传来的歌声。

    “夜空中最亮的星，

    能否听清，

    那仰望的人，

    心底的孤独和叹息。”

    第一句，就直击孤独的心灵。大多数网友，虽然没有遭遇曹方和李玫那么极端的事情，可是也一样会有现实的压力，一样遇到过理想受挫，一样会情路坎坷。

    而此时此刻，还在看论坛的网友，都有一个共同的特点，那就是内心的孤独。

    一句歌词瞬间就打开了他们的心灵，凄美的旋律，引起了他们孤独的共鸣。

    在略带伤感的嗓音中，大家纷纷感受到了一股来自心灵的力量，那是勇气，那是希望，那是对生活的热爱，那是对未来的畅想。

    “羡慕楼主那么有才华，我都40多了，还一无所成。最近被公司裁员，已经半个月了，都没敢告诉家里人。

    一度觉得整个世界都放弃了我，谢谢你分享的歌，唱的真好。我又燃起了生活的勇气，我想捡起年轻时的梦想，再努力一次，哪怕失败也没事，起码我愿意再尝试。”

    “老爸在工地干苦力，老妈在街边卖小吃，我就念了一个普通大学，连上个网，都得等室友睡了，蹭他的电脑。

    妈妈今天给我发信息说，这几天下雨生意不好，给我的生活费要晚几天给我。一直觉得我们这样的家庭，就处在社会最底层，一代一代不过是重复无意义的人生。

    感谢楼主分享的歌，老爸没有放弃，老妈也没有放弃，我怎么能向生活低头？

    我明天就去做兼职，也会好好学习，考个名校的研究生，我要改变命运，让家人过的更好。

    谢谢《夜空中最亮的星》，一直照亮着为家人努力的爸妈，此刻也照亮了我的内心。”

    这样的回帖，一条一条的刷新出来，每个人都有自己的故事，每个孤独的灵魂此刻都感受到了温暖。

    凌晨一点多，瞬间的回复量，直接让李玫的帖子变成了精品贴，置顶到了天呀BBS首页。

    于是，被更多的水友看到了，一首《夜空中最亮的星》，戳中了无数人的心灵，即使深处夜空下的自己再孤独，此刻灵魂也变得坚强有力。

    有资深的乐迷网友，眼睛尖的那种，已经通过模糊的视频认出了秦川的身份。

    “谢谢楼主分享，很多年没有看见三哥的现场演唱了。大家可能没认出来，这是奇点乐队的主唱秦川，这首歌也许唱的是他和妻子的凄美爱情，他们的故事感人至深......”

    这个网友，直接把秦川的故事给分享了出来。看着故事，听着歌曲，直接让不少网友感动的泪流。

    这个回复，被李玫置顶了，她在酒吧沉醉于自己的情绪不能自拔，并没有打听秦川的身份和故事，此刻看到科普贴，她也深有感触，对这首歌更是有了新的理解。

    “奇点乐队解散太可惜了，三哥的故事很多乐迷都钦佩不已，只是没想到有情人不能终成眷属，心痛惋惜。这首歌虽然唱的是他们的爱情，但我们接受到那心灵的力量，可以用来面对一切困境。”

    “是的，我们都渺小且无奈，但每个人心中都有着不同的故事，梦想与真实都是人们渴望的，生活并非没有选择。希望就是那颗最亮的星，星光足以照亮任何人生，会在你身陷泥淖四面楚歌时，为你指引方向。”

    今天对网友来说，注定是个不眠之夜，对于天呀BBS的水友来说，一个个跟帖就是一个故事。

    那最亮的星带来的源自心灵之光的力量在一个个故事中不断的传递，不断的被放大，被复制和分享。

    不少水友还把李玫的帖子，转发到了别的论坛和贴吧，也是瞬间就被回复到爆。

    《夜空中最亮的星》带来的爆贴效应，秦川这个名字，也慢慢的被很多老朋友记起、被很多新朋友认识。

    他的故事，凄美的爱情，也在不断发酵传播。网友一说到秦川两个字，无不是钦佩和尊敬，逼格这块直接拉到满。

    对于这些，秦川自己完全不知。

    接下来一段时间，秦川每天就继续熟悉着各个技能，熟悉着这一世的社会和文化环境。

    同时，对自己记忆中的前世经典，也在电脑上复现了一些出来，并做了一些分类整理。

    毕竟文抄公不打无准备之仗，以便回燕京后，遇到有需要的时候，能随时拿出合适的作品出来。

    前世作为各大平台的影视和音乐的双料UP主，也算专业人士了，而且穿越醒来后，对前世和这一世的记忆，都格外的清晰。

    这可能就是唯一的金手指了，秦川内心终于觉得有了些安慰。

    加上这一世玩音乐的经验，在整理记忆中的经典作品的时候，真心没花多少力气，甚至编曲啊什么的，都做了相当的还原记录。

    因此这段时间，记录一些经典作品，效率非常之高。没几天，就存下了很多资料。

    秦川把这些资料，都保存在了一个U盘里面，准备随身一起带走。

    看着自己这段时间的劳动成果，对于燕京之行，秦川此刻是底气十足。

    这天，他给自己岳母林棠华通了电话，告知了即将回燕京之事。

    岳父岳母都是燕京大学的大学教授，妻子当年也不是圈内人，而是燕京大学下属出版社的编辑，一家人算是书香门第。

    因为秦川也是京大毕业，所以有缘和妻子苏槿一相识相爱。

    秦川出意外那天，也是联系的岳父岳母赶来大丽医院照顾他。

    可能因为妻子故去，和他们经常通话联系，手机常用联系人都是他们。

    脱离生命危险后，岳父提前回京了。而在秦川出院后，岳母也返回燕京工作了。

    现在告知他们，自己要回京，二老都很开心。

    在告诉岳父岳母后，秦川也打电话给自己家人也说了一下。

    对于秦川不再颓废，打算重新开始生活，他爸妈欣喜万分，恨不得马上飞去燕京和秦川汇合。

    在他好说歹说之下，劝了下来。答应了等他稳定后，再去燕京看他。

    尤其是他妹妹秦月儿，嚷嚷着放假一定要去燕京找他。

    秦川老家在长安下面的县城，一个普普通通的双职工家庭，一家人感情极好。

    这一世的父母虽然有些传统，但也算开明。

    当初对秦川有着名校背景放弃进入大国企的资格，去玩摇滚，一家人也算支持。

    当然了，妹妹秦月儿那是最支持的，从小就对他这个品学兼优，还会各种乐器的哥哥无限崇拜。

    期间，又去几趟酒吧，虽然没再上台演唱，也再和一些老朋友各自碰了面，道了别。

    自觉用这个身份已无明显破绽，准备的也差不多了，秦川订好了机票，就给燕京的大东打了电话去，没响两声就被接起来了。

    “三儿，怎么回事啊，说好了回燕京的，怎么这么久还没动静啊？”

    “大东，好了，我后天就回来。”

    “太好了，猴子、和尚他们天天念叨，我回头就告诉他们。明天航班是什么时候到达，哥儿几个一起去接你，给你接风。”

    一听秦川明天就回来，大东激动的不行。

    “后天下午三点到达，落地了我联系你。”

    和大东说好，秦川又去了一趟酒吧，把自家的钥匙给了酒吧老板于亮，让他有空请人隔段时间来把家里打扫打扫，毕竟这里也是自己的家，记忆中永远的家。

    后天一早，于亮和廖远开车就把秦川送去机场，目送着他的航班起飞离开，离去前二人又不免一阵伤感。

    随着飞机越飞越高，穿越云层之上，望着窗外洁白的云海，秦川的心除了一丝不确定外，还有着一丝悸动。

    虽然某点那么多穿越文，可轮到自己身上的时候，总有一种像梦一样不真实的感觉。

    既有一种不安全感，也带着点对这个新的世界，探索未来生活的一种兴奋之情。

    这种复杂的感觉，很难具体用言语来形容。

    几个小时后，飞抵燕京国际机场，在盘旋片刻后，降落在跑道之上，缓慢滑行。

    停稳之后，秦川松开了自己的安全带，起身走到飞机出口处。

    望着燕京的天空，吸了一口新鲜的空气，内心喊了一声：

    “父老乡亲们，我秦三儿来了。”

    ----------------------

    PS：新人求支持，求收藏，求推荐票，感激不尽。        

