    “什么？”

    闻言，雪舞晴急忙收回宠物蛋，朝着海面望去，果然发现了十几艘船只，正朝着这边快速行进着，估计用不了几分钟，这些玩家就会登陆这座冰川岛屿。对此，她心中的郁闷的甭提了，朝向苏然懊恼的问道，“真是可恶，这些人怎么会找来这里的？”

    “估计现在整个海域，被大量的玩家广泛撒网了，这处岛屿被发现，也是在情理之中。”

    苏然倒是觉得没啥大不了的，心里还有些庆幸，还好是在冰川倒塌后，他们才找到这里，这要是提前几个小时抵达，那宝箱的归属权，就不一定能轮着自己了。

    命运的齿轮，就注定与这些玩家产生不了交集。

    “覆水，咱们该怎么办？要不要现在就离开？”

    雪舞晴的声音里充满了担忧，来的玩家这么多，而自己这边就俩人，实力根本不对等，这让她的内心无比纠结。

    “不急，咱俩本来就缺宠物探路，这探路的不是来了么？”

    苏然嘿嘿一笑，“咱们只需躲起来，静等事态发展就行了。”

    “说的简单，你看看这周围，哪有藏人的地方，更不用说去跟踪了……”

    雪舞晴的目光扫向四处，无奈的说道，“咱总不能挖个坑把自己埋起来吧？”

    “我去，真没想到，你还有自虐的倾向。”

    苏然故作惊讶的看了雪舞晴一眼，这才用手指了指上空，“这上面就是最好的藏身之处，只要飞的足够高，这些人保准发现不了，再一个，他们就算发现了，也拿咱们没有办法！”

    当然。

    苏然这也是在博弈，他在赌这群人没有禁空石这类的道具，若是这场赌局失败，后果将不堪设想!

    ……

    “哈哈，兄弟们，到目的地了！”

    “那NPC果然没有骗咱们，这里还真有一处冰川岛屿，看来这藏宝图是真的！”

    “哇哈哈，咱们发财了！”

    “只要宝藏到手，咱们嗨他个三天三夜！”

    “大哥，这可是你说的，兄弟们可都听着呢！”

    近百名玩家当场起哄，他们在欢乐的气氛中登陆冰川岛屿，可就在此瞬间，周围的温度骤然一凉。

    “阿嚏！”

    “靠，这温差也太大了，真特么冷，连鸡皮疙瘩都起了一身！”

    “什么破地形，要不是因为这里有宝藏，我才不来呢！”

    “你以为宝藏那么好得啊？知不知道什么叫做吃得苦中苦，方为人上人？”

    领队的盾战玩家理所当然的说道，“这是系统给予咱们的考验，地形越恶劣，这就说明宝藏的含金量越高！”

    “哈哈，大哥你这么一说，我就懂了，系统啊系统，让暴风雨来的更猛烈一些吧！”

    队伍里的氛围再度被烘托了起来，外界的寒冷温度，已经无法阻挡玩家们的热情，在盾战玩家的带领下，他们一路穿过冰川，来到了藏宝图所标记的地点，此处却是一片废墟。

    “咦？不对啊？”

    “这里不应该是一座冰山么？怎么没有？”

    “奇怪，感觉这里像是山塌后形成的……”

    “那宝藏怎么办？咱们掘地三尺也得挖出来！”

    盾战玩家发了狠，喝了瓶金疮药驱了驱寒，指着那堆废墟，“等我找到坐标地点，咱们就开挖！”

    然而。

    众人满怀希望的看着大哥走到藏宝图所指引的坐标处，可还不等挖掘的，却意外发现，他手中的藏宝图消失了。

    “怎么回事？宝图没了？”

    “我靠，这是什么操作？”

    面对这一幕，所有玩家全都傻了眼，感情忙活半天，来旅游来了？

    “都别着急，这应该是一张假图，不过不要紧，咱们还有第二张！”

    盾战玩家又掏出第二张藏宝图，骂骂咧咧的道，“这张要再是假的，我非得问候那NPC的祖宗不可~！”

    “我就说那NPC尖嘴猴腮的，不怎么可靠，到底还是被他给骗了！”

    “大哥，这张要还是假的，咱们就回去找那NPC算账！”

    玩家们憋了一肚子火，嚷嚷着要去讨回个公道。

    “都安静，先把这个藏宝图挖了，看情况再说！”

    盾战挥了挥手中的盾牌，止住了众人的叫嚣，带队朝着前方快速行去。

    所有人都没有发现，在他们上方的高空中，有两个黑点，正跟随者他们往前移动着。

    随着玩家们的不断前行，气温下降的越来越厉害，身体开始变得僵硬，以至于他们行走时看起来有些不协调。

    “大，大哥，得走到什么时候啊？金疮药都快不够用了……”

    “快到了，前面还有一百多米的距离，都给我坚持住！”

    盾战将火把靠在身前，试图从中汲取丝丝温度，可惜在寒风之中，火焰注定成了摆设，连感受到一点热量，都成了奢侈。

    在盾战的带领下，所有人都咬紧牙关，抵御着严寒，总算是来到了宝箱所标记的地点，这其中的艰辛，只有他们自己清楚。

    “兄弟们，看到这块岩石了没，宝藏就在这下面！凿开这块破石头，宝藏就属于我们了！”

    盾战接近巨石，故意试探了下藏宝图，发现没有消失的痕迹后，这才放下了心。

    “哈哈，这张宝图是真的！总算是苦尽甘来了，真特么不容易！”

    “这是我这辈子听到最动听的消息了！”

    拥有挖矿技能的玩家第一时间冲上前，围着巨石站了一圈，活动了一下僵硬的身体，全力挖掘了起来。

    ……

    “覆水，你说他们围着那块石头挖什么呢？”

    雪舞晴身为精灵族的一员，视线自然比苏然要好的多，当她看到下面那群玩家的异常举动后，眼中充满了疑惑。

    “从行进路线上不难看出，这群人来这里有着一定的目的，说不定，他们拥有相关的剧情任务，而这块石头，就是他们完成任务的关键。”

    苏然将心中的猜测说了出来，这群人一路上都没有停留，要说没有坐标指引，那才叫见了鬼了！

    “原来是这样。”

    雪舞晴点了点头，用她那超乎常人的视力，观察着接下来的剧情发展。

    时间一分一秒的流逝，众人的头顶都铺上了一层冰霜，脸色冻得通红，连牙齿都不自觉的打颤，可见得有多遭罪了。

    功夫不负有心人，在众人的努力下，石块终于被挖了个干净，露出了黑黝黝的地面，此地所隐藏的秘密即将被揭开。

