    战斗已经彻底的无法阻止了，一些王级的强者或许在单独面对这种思想上的暗示和加成可能会反应过来，但是现在置身于这个巨大的战场绞肉机之中，他们也难以察觉在自己身上的变化。

    伴随着王级强者的进入战场，这次的战斗才算是又一次的升华，王极强者能够施展出来的力量已经完全不弱于那些强大的武器，他们自身就是比武器更加强大的存在。

    轰！

    越来越多的王极介入战斗，那些高级的，中级的，似乎都已经沦为了普通，偶尔掀翻地面席卷而来的战斗余波可能就会要了他们的性命。

    这样的战斗太多了，而那些王级的强者在这样的战斗之中也逐渐的变得疯狂，楚魔的心灵暗示也许不能一瞬间侵入他们的思想，控制他们的思维，但是在逐渐的战斗之中也就加深了他们嗜血残杀的欲望。

    “啊！”

    一个来自武灵帝国的王级强者被一把能量重剑砍入了身躯，原本他现在脱离尚且有一丝的活路，而一个王级强者想要逃跑也不是什么困难的事情，但是他依然选择了同归于尽。

    他搂住对面的王级机械强者，启动了自身的一种狂暴机制，这种状态下可以燃烧自身的生命力换取强大的力量，但是在危险的战场之中，这个状态过去之后就是绝对的危险，相当于是活不成了。

    砰砰砰！

    这个王级灵武者的实力一瞬间有了极大的提高，双拳疯狂的砸在机械强者的身上，将其身上的机械零件给活生生的撕扯了下来，而这个机械强者还有一部分的身躯保持着人类状态。

    咔咔咔！

    机械强者终究也是选择了自爆，在硕大的战场之中掀起了一朵较大的火花。

    楚天看见了很多熟人，第一军团的几个万夫长，第二军团的马尔哈，扎克，以及躲在后方施展秘术的埃克尔，菲尼亚等人。

    他们是这片潮水之中的组成部分，无法抽身而出，而楚天是坐在岸边观看潮水汹涌的旁观者。

    马尔哈被一根锐利的金属刺扎入了眼眶，而他也强行的拉着另外一个王级的强化战士一起赴死。

    埃克尔也死了，一个配备暗杀功能的最终兵器绕到了武灵帝国军队的后方，找到了这些孱弱的秘术师，而埃克尔正好处于施放了一个秘术之后的脱力期，终究成为了一具冰冷的尸体。

    眼下的战斗已经无法避免了，即便是面对这样惨烈的状态，依然没有人想要逃开，心中那种嗜血的欲望和疯狂驱使着他们前仆后继，这一场战斗甚至没有所谓的俘虏。

    咻！

    突然间，一根闪烁着绿色光芒的箭羽让原本就激烈翻涌的战场变得更加的猛烈，这意味着尊级的强者出手了，而那个尊级强者楚天也是见过的，当初还追杀过楚天。

    “行了，我们走吧，尊级都已经出手了，他们只能在这里不死不休了，我们也得要捞点好处。”

    所谓的捞点好处，说白了就是鹬蚌相争渔翁得利，而对于楚天和楚魔来说，那就是偷家。

    楚魔笑了笑，随后离开，而楚天也是顿时朝着武灵帝国的方向飞去。

    这一次不怕被人发现，没有飞行限制，楚天的速度很快，直接冲向了武灵帝国的王城方向。

    王城，这个武灵帝国引以为傲的地方，不知道花费了多少心血才建成的悠久城市，而如今却是迎来了他最大的敌人。

    “一剑开山！”

    从银白色剑鞘之中拔出的金色长剑，那一瞬间迸发的剑光锐意冲天，竟然直接破开了王城的防护，成为尊级之后，楚天力量的强大早已不能同日而语。

    直接飞上第十层，楚天看着那些身穿金色铠甲的禁卫军们，不由得笑道：“数量少了这么多？鲜血王还让禁卫军团都出动了？我怎么没有看见？”

    财政大臣道恩走了出来，身边还跟着古路。

    “是你，我就知道你没死，现在西比亚要塞正在爆发卫国之战，而你却是来冒犯王城？你到底是想要干什么！”

    道恩的声音有些愤怒，但是在楚天听来却是没有什么用处的。

    “卫国之战？和我有什么关系呢？我来这里只是为了抢东西的。”楚天根本就不掩饰自己的意图，甚至都不需要找个理由来遮掩自己的做法。

    “抢东西！那就要看你有没有这个本事！”古路抽出长剑，满脸愤怒的盯着楚天。

    拿瓦那个秘术师似乎也去了前线，而古路则是留守在王城之中，鲜血王也在王城这里。

    身穿华丽长袍的鲜血王走了出来，他看着楚天，依然保持着那种属于王者的气度，而他的实力，赫然也是一个尊级！

    “无知的家伙，你以为前线作战之后，禁卫军团抽调所剩无几，你就可以随意在王城之中肆虐吗？”

    鲜血王手一抬，一根金色的长枪随之出现，这是伴随着鲜血王征战沙场的伙伴，如今再一次出现在了大家的眼中。

    “气势上感觉还行，你们一起上吧。”

    楚天看着古路和鲜血王，他并没有托大，而是对自己的实力有着清楚的认识。

    本身他就相当于秘术师和灵武者的结合，而这两人仅仅是灵武者而已，除此之外，楚天这一世突破出窍境界经受了四重考验，磨难越多，实力自然也就越强，况且再加上瞳术，神体大成，楚天如今的实力已经超过寻常的出窍初期太多太多。

    “混蛋！”

    古路的内心还是带着几分愤怒，愤怒当初的那个年轻人变成了现在的样子，他悍然出手，一剑破长空。

    楚天看着他袭来，手中长剑一抬，对着古路轻描淡写的一点，金色的剑光随即迸发而出，化作金色的蛟龙盘旋。

    “和我比剑道？”

    蛟龙剑光盘旋之中，古路已经惊恐退后，鲜血王的长枪抖动，赫然是过来帮忙了。

    “王！”古路老脸发红，显得十分的羞愧。

    鲜血王巴拉迪亚冷冷盯着楚天，说道：“不要轻敌，我们一起上。”

