    第317章 海神真的不行

    “我没有立场，谁正义我支持谁。”

    王冬儿和大明二明足足商量了两天，才给王冬儿想到了这么一套说辞。

    “海神代表的是正义和公允，不代表立场。”王冬儿看了看一众凶兽，又看向史莱克学院众人和海神岛大祭司，接着道：“站在海神的立场，我希望魂兽和人类能够和平共处，共同构建美好斗罗大陆。”

    雪奇灵嘴角剧烈抽搐了一下，还敢再敷衍一点么，“五天了，我再忍你三天。”

    “和平共处，这可不行。”最先开口的赫然是魔皇，她看了史莱克学院一眼，又扭头看向日月帝国皇帝，冷声道：“日月帝国造谣史莱克学院炸了日月皇家魂导师学院，造成千万百姓的死亡，还弄出了所谓的魂导录像，这当中还包括了你这位海神之女，这是赤裸裸的污蔑，海魂兽一直信仰者海神，这件事日月帝国不给个说法，为了海神之女的名誉，也为了海神的名誉，海魂兽绝不善罢甘休？”

    “你说什么！”日月帝国皇帝猛的站了起来，史莱克学院炸了日月皇家魂导师学院，上千万百姓死亡，现在居然还要日月帝国给说法。

    哪有这么欺负人的。

    真的当日月帝国是软柿子了不成？

    “我说你们造谣史莱克学院，造谣海神之女，玷污海神名誉。”魔皇冷哼，神情变得虔诚了起来，道：“刚刚海神之女已经说了，海神代表正义和公允，作为海神之女，怎么可能会制造出造成千万百姓死亡的恐怖爆炸？这就是你们日月帝国在诬陷，故意诋毁海神名誉。”

    说到这里，魔皇嘴角微微翘起，扭头看向王冬儿，问道：“尊敬海神之女，我说的没错吧，明都的爆炸根本就与你无关，魂导录像也是假的，是日月帝国故意栽赃陷害你的对吧？”

    “我……”王冬儿又是一阵哑口无言，她脸皮薄，不擅长撒谎，可又不敢承认。

    只能悄悄抬头看了雪奇灵一眼，毕竟雪奇灵是真正亲眼看着她们安装定时高爆魂导器的。

    万一否认了被雪奇灵当场点破怎么办？

    王冬儿这不看不要紧，一看差点被气得吐血，她在一旁被围攻，可雪奇灵和雪帝居然在一旁下着井子棋。

    各自拿着一根树枝，在地上下得津津有味，似乎压根没在听他们说什么。

    仔细一看，地上已经有十几盘平局了。

    “怎么，堂堂的海神之女连敢作敢当的勇气都没有么？”日月帝国皇帝不禁出言讥讽。

    其实王冬儿这个样子，明眼人都能看出来，她绝对参与了明都爆炸一事。

    可偏偏王冬儿和史莱克学院就是死不承认。

    关键是海魂兽几天前就已经以日月帝国诋毁海神为由，对日月帝国沿海城市发动袭击。

    日月帝国损失惨重。

    见王冬儿不说话，魔皇再次开口，嘿嘿直笑，“不会吧！不会吧，不会海神之女真的不顾平民死活制造出一起千万人死亡的爆炸吧。”

    “当然不是我！”王冬儿下意识的脱口而出，这种事情怎么能够承认。

    史莱克学院都极力否认了，她要是承认，不是打史莱克学院的脸么。

    “海神之女这副德行，我看海神也不怎么样？”日月帝国皇帝老脸被气得一阵青一阵白，他就没见过这么不要脸的。

    至于叶夕水，则在一旁冷笑。

    看着史莱克学院这副德行，她突然觉得圣其实灵教其实也不是那么邪恶，勉强也可以算作名门正派了。

    别的不说，至少圣灵教敢作敢当啊。

    “注意你的言辞！”海神岛大祭司冷冷的看着日月帝国皇帝，不管什么原因，她都无法容忍别人在她面前说海神坏话。

    魔皇看了因为说谎脸颊红的发烫，连头都不敢抬起的王冬儿一眼，笑得十分开心，道：“日月帝国先是公然造谣海神之女，如今又诋毁海神，海神岛和史莱克学院不是都自称海神子民么，现在我要求你们和海魂兽一起对日月帝国出手，为海神之女和海神讨个公道。”

    日月帝国皇帝被气得一口鲜血直接吐了出来。

    王冬儿就差把说谎两个字写在脸色了，魔皇居然还能说得这么振振有词。

    魔皇看着一言不发的史莱克学院和海神岛大祭司，冷声问道：“一言不发，容忍别人这么造谣海神，你们难道不是海神子民么？还是说信仰海神只是你们沽名钓誉的手段？”

    “别说得你对海神有多忠心似的！”海神岛大祭司冷哼一声，她当然知道魔皇纯粹是在没事找事，故意在败坏海神的名声。

    她当然不能如了魔皇的愿。

    王冬儿明显是在说谎，要是这个时候海神岛和史莱克学院还以此为由向日月帝国出手的话，海神就真的遗臭万年了。

    魔皇不再理会海神岛大祭司和史莱克学院，继续看向王冬儿，高声道：“尊敬的海神之女，你说日月帝国如此诋毁你和海神，该不该诛杀？该不该灭国？”

    “我需要先请示一下父亲。”王冬儿将头埋在胸里，她实在没脸见人。

    不过就算她再怎么把头埋低，众人还是们看到她那红得充血的双耳。

    “哦，我同意请示海神。”魔皇点了点头，紧接着话锋一转，问道：“请示海神是不是意味着之后你说的话就是海神的意思了？”

    “海神之女今天身体不适，会议推迟。”大明再次开口，又一次带着王冬儿离开了。

    接下来的话，王冬儿万一说错了，那就真的对海神唐三造成负面影响了。

    “冬儿终究还小，论心机，怎么比得上这些活了几十万年的凶兽，别说本来就理亏，即便是占着理，也说不过魔皇。”二明在心里轻轻一叹，也跟着离开了。

    “怎么海神之女身体老是不适，看来海神是真的不行啊。”魔皇哈哈大笑。

    “哼！”海神岛大祭司冷冷的看了魔皇一眼，也跟着转身离去。

    “海神之女，史莱克学院，海神岛，海魂兽。”日月帝国皇帝眼神当中迸发着冷意，他真的想直接打道回日月帝国，可又害怕史莱克学院和海神岛真的同时和海魂兽一起对日月帝国动手。

    那怕心里百般不愿，他也只能留下来。

    大明将王冬儿带离生命之湖后找了一个安静的角落坐下，这才看向二明，问道：“你有没有发现不对劲？”

    “什么不对劲？”二明疑惑的问道。

    “自从我们来到星斗森林，我们就好像没有顺心过，似乎从始至终都被别人牵着鼻子走。”大明沉声说道。

    “你觉得是雪奇灵在搞鬼？”二明试探着问道。

    大明想了想，道：“今天他表现得太淡定了，他可是这次会议的发起人啊。”

    大明并没有正面回答，因为他也不知道事情为什么会变成这个样子。

    明明搬出了王冬儿海神之女的身份，为什么还不能在气势上占据优势。

    他只能猜测是雪奇灵在暗中捣鬼。

    “那接下来我们怎么办？”二明接着问道。

    大明沉思了片刻，道：“明天的会议冬儿就不要参加了，她出现只会激发人族内部矛盾。”

    “这倒是没问题，不过明天至少要想办法把主动权握在我们手中，我们已经两次落荒而逃了，明天再逃的话就真的有点说不过去了。”二明沉声说道。

    “这还得与史莱克学院以及天魂斗灵星罗三大帝国共同商议一起想办法才行。”大明道。

    (本章完)

