    K记二楼，有个迷你儿童乐园。

    很多家长吃饭的时候，就让小朋友在那边玩。

    小团子先前已经往那边张望了好几次，但洛晨曦怕她被人撞到，不让她过去。

    现在，她怕白心馨又说什么不该说的，刺激到小团子。

    只能让她过去玩了。

    小团子高兴地朝滑滑梯跑了过去。

    这么可爱的小天使来到人群中，小朋友们都对她特别友好。

    有些小男孩还主动让她先上滑梯。

    洛晨曦放心了一点。

    “洛晨心，你有什么好得意的？糖糖听你的又怎么样！穆家所有人都讨厌你！”

    白心馨嫉妒得胃都疼了。

    为什么小团子对她爱理不理。

    在这个狐狸精面前，就表现得这么乖巧？

    洛晨曦拧眉回头，“白心馨，你到底要怎么样？那天的真相到底如何，我们都很清楚，你也别在我面前演戏了！”

    白心馨咬牙切齿，“我要怎么样？我要你跟穆大哥离婚！你根本配不上穆大哥！”

    洛晨曦闻言，没有生气，反而笑了出来。

    “白心馨啊，你总算把你的心里话说出来了。天天装出一副白莲花的样子，你累不累，憋很久了吧？”

    白心馨没想到她居然是这种反应，脸色更加难看了。

    “你还笑得出来？穆阿姨和穆叔叔已经说了，这次一定要让你跟穆大哥离婚！你就等着瞧吧！”

    洛晨曦不以为然，“我可不觉得，我老公是这种妈宝，他想离婚，会自己来跟我说的。他要是不想离婚，穆夫人说什么都没用。所以，你跟着我也没用！”

    白心馨怒道：“你没看今天的娱乐新闻吗？”

    “娱乐新闻？”

    洛晨曦想起早上刚看的那条八卦，顿时有些不爽。

    但脸上依然云淡风轻，“白心馨，你当我是白痴吗？那照片是你特意找人摆拍的吧？穆亦辰最讨厌上娱乐版，你这样拿他炒作，不怕他知道吗？以为他不会生气？”

    看看时间不早，洛晨曦也失去了耐性。

    “说够了没有？我还要带糖糖出去玩，没空跟你罗嗦，再不走，别怪我打人了！”

    白心馨那天被她揍过。

    听到“打人”两个字，还心有余悸。

    但是，她还是硬着头皮，赖着不肯走。

    今天，她从私家侦探那里，知道小团子溜出去找妈妈了，马上把这个消息告诉了穆家二老。

    然后，特意跑到K记，就是想拖住洛晨曦，让穆家二老来个人赃并获。

    她相信，经过这一出，谭月如绝对会把洛晨曦彻底赶走！

    现在，眼看目的就要达成，她当然不舍得离开了。

    洛晨曦眸光转冷，“白心馨……”

    就在这时……

    “轰隆——！”

    一阵巨响，忽然在众人耳边炸响。

    地面剧烈地摇晃起来。

    不少人当场摔倒在地。

    桌上碗筷盘子全都掀翻在地，发出哗啦啦的碎裂声。

    一股股浓烟从东面的窗户涌了进来。

    现场一片混乱。

    “不好了！不好了！一楼厨房爆炸了，起火了！大家快跑啊！！”

    “火势蔓延得好快啊！”

    “快跑，快点！再不跑就来不及了！”

    洛晨曦和白心馨也没能幸免，在刚才的震动中摔倒。

    听到尖叫声，两人猛然反应过来，脸上都露出惊骇的神色。

    白心馨手忙脚乱地爬起来，掉头就往外面跑。

    跟着人群的方向逃命。

    而洛晨曦想到的则是——

    “糖糖！！”