
　　六月中旬，忽的一个让所有人吃惊的消息之汉中传出，圣心斋当代圣女李师师倾心银川无双侯陈川，不惜要为此背叛圣心斋，被圣心斋斋主赵青璇发现，当场将李师师镇压于圣心斋驻地天心山，并传言圣心斋斋主赵青璇震怒之下还要彻底清理门户......天籁小说网

　　消息传开，顿时天下哗然，如今天下谁不知道圣心斋是汉中李唐王朝的坚实拥护者，而李唐如今最大的敌人毫无疑问就是无双侯陈川，这个时候，圣心斋圣女居然倾心无双侯陈侯。

　　甚至为此还不惜要背叛圣心斋。

　　这绝对是一个超级大瓜，整个天下的吃瓜群众都有些不由自主的期待兴奋起来，李师师倾心无双侯陈川要背叛圣心斋，赵青璇震怒之下不仅将李师师镇压还打算清理门户，那接下来无双侯陈川又会如何被？

　　会不会冲冠一怒为红颜？！

　　敏锐一些的人更是第一时间嗅到不一样的大战烽火气味，感觉刚刚平静下来的天下局势恐怕就要因为此事再次爆发大战，李唐与无双侯陈川一方的对决，恐怕就要由此彻底拉开序幕。

　　几乎消息传开的瞬间，整个全天下的目光都不由向银川方向看去。

　　银川，一处清幽寂静的山谷中，陈川闭目端坐在山谷平顶巨石上的身影双眼缓缓睁开，身上的剑意收敛。

　　“差一点，还差一点，就差那么一点。”

　　陈川自语，感受着这段时间以来对剑道的苦修进展，这段时日下来，陈川几乎将所有的时间都投入到了对剑道的苦修领悟之中，以‘剑仙之境’的剑道意境为方向突破口，苦修感悟剑道，希望能不依靠系统自己能提前领悟出剑道修为上更上一层楼。

　　这段时日下来，他对于剑道的感悟确实也有所进展，但就是最后要由剑意突破到剑道的那一步，却牢牢将陈川卡主，陈川都已经明显的感觉到从剑意突破到剑道的瓶颈，甚至这个瓶颈已经很薄很薄，薄的让陈川感觉就像是一层薄膜，只要自己能捅破这层膜，就能彻底成功一举悟得剑道踏足悟道之境，但就是着一层膜，这最后一步，始终感觉差了点无法突破。

　　悟道之境则是陈川根据修为情况单独归纳划分出来的一个境界，就是如魔主、不动和尚的那个境界，虽然还没有成功证道，但是也已经成功悟出自己的大道，实力境界彻底超出了天三层次。

　　介于天三与证道之间的境界。

　　“或许，我需要一点外界的刺激。”

　　就是这最后一步，始终踏不出去，陈川觉得，自己或许需要一点外界的刺激，比如大战，如果能找到一个足够的对手通过大战来给自己足够的压力，那么或许就能通过这点压力刺激激发出自己的潜能，从而一朝悟道彻底突破，在系统能量积攒满之前就能靠自己先突破《剑字诀》踏足悟道境界，悟出自己的大道。

　　虽然修行至今，陈川的修为提升基本都是依靠系统，但是这并不代表他陈川自己就没有天赋。

　　他陈川本身的天赋，绝对毋庸置疑，诸天万界，茫茫人海中，系统能选中他，本身就已经证明了他的天赋，如果他陈川的天赋不是震古烁今、古今无双，世间亿万万生灵之中，系统有怎么会单单选中他陈川。

　　之前修行以来大多都是依靠系统来提升，不过是因为系统能更快更顺利的让自己成长罢了。

　　他陈川的资质一直在这里，系统的作用只不过是帮他更好更快的挖掘凯发展自身天赋罢了。

　　如今系统面板上《太阴不灭经》和《剑字诀》下面的能量条还只达到十分之七，距离积攒满还需要十分之三，虽然在得到魔门的支持后一开始获取能量的速度得到了暴涨，但是在经过一开始的暴涨随着魔门的库存被掏空后，这个速度就再度恢复到了正常。

　　别看只有十分之三就能满，但是这十分之三，以他手下势力所能收集到的正常资源速度来算，恐怕还得近半年时间才能积满。

　　但是半年时间，太久了。

　　如今天下乱世彻底开启，李唐一方和他的对峙局面已经形成，都是彼此的不世大敌，他想除掉李唐，同样，李唐也想除掉他，甚至随时可能动手，所以他必须要尽快提升实力，而且是越快越好。

　　这时候，远处天空中，见陈川闭关醒来，幽夜的身影缓缓出现走来。

　　“公子。”

　　“看来外界是有什么事情发生了？”

　　看到幽夜，陈川知道，必然是外界有什么重要的事情发生了。

　　“是。”

　　幽夜紫色的眸子闪烁了几下，犹豫了一下，才开口道。

　　“汉中消息，圣心斋当代圣女李师师倾心侯爷欲叛逃圣心斋，被圣心斋斋主发现当场镇压，震怒之下还扬言要清理门户。”

　　说完，幽夜又犹豫了一下，开口道。

　　“公子，幽夜以为，此事多半是李唐的陷阱，想利用李师师吸引公子过去，肯定已经布置了埋伏，就等着公子过去。”

　　作为陈川身边最为亲近的人之一，对于陈川和李师师的那点感情关系，幽夜自然不会不知道，李师师真的爱上了陈川多半为真，但要说李师师为了陈川要叛逃圣心斋的话，她绝对不相信，以她对李师师的性格分析，就算李师师真的喜欢上了陈川，或许会选择不再帮助圣心斋对付陈川，但是要说为了陈川叛逃圣心斋，除非圣心斋做了什么让李师师彻底心寒的事情，否者绝对不可能。

　　而且以如今天下的局势，陈川可以说是李唐最大的敌人，而圣心斋又是李唐的坚实拥护者，此事必然有诈，目的恐怕就是好吸引陈川过去埋伏对付陈川。

　　陈川闻言眼中一抹精光一闪。

　　“你说的不错，此事，多半是个局，不过，我正好也需要一点外界的刺激。”

　　陈川也一下子想到这多半是个局，以他对李师师知根知底、知深知浅的了解，李师师虽然已经喜欢上了他，但是要说李师师为了直接叛逃圣心斋，以陈川对李师师的性格分析，多半也不可能，至少现在不可能，除非是遭遇到重大变故乃至赵青璇做了什么事让李师师彻底心寒了，才有可能为了他会背叛圣心斋，否者基本不可能。

　　不过就算是局，但是他也准备去。

　　因为他现在的剑道在最后一步那里卡主，久思不得，他也正需要一点外界的刺激，通过大战来压迫刺激自己的潜能，说不准就能借此破开。

　　而且此次就算是圣心斋和李唐联合佛道两门设局对付他，但是这些人并不清楚他的真正实力，他的真正实力就算不依靠神兵也已经完全达到神兵层次，再加上魔门的那柄神兵，总共就是三柄神兵的力量，哪怕到时候打不过，但是自保的话，陈川还是有信心的。

　　如果真的能借此突破的话，那就最好不过了。

　　..........

　　三天后，汉中，天心山。

　　李师师一身白衣，仅仅的跪拜在圣心斋的祖师像前，目光看着她圣心斋的祖师像，面色却是无悲无喜，眼神平静淡漠，给人的感觉就像是一潭死水，生不起丝毫波澜。

　　这时候，赵青璇从后面门口走来，同时手中还多了一柄血红色散发出无尽杀戮自己的血色长剑。

　　“师师。”

　　赵青璇开口，从身后看着李师师的背影叫了一声。

　　“师尊。”

　　李师师闻声转过头，看向赵青璇，脸色依旧平静冷漠。

　　“哎！”

　　看着李师师的模样，赵青璇忍不住轻叹一口气，开口道。

　　“让你受苦了，为师知你心情，此次功成之后，若无双侯能诚心恢复的话，为师答应你，可以留他一条性命。”

　　“不过在这之前，我们必须先将之打败镇压。”

　　李师师没有说话，只是目光看向赵青璇手中散发出无尽杀戮之意的血色长剑，她认得此剑，不正是当初出世的魔剑又是何？

　　赵青璇注意到李师师落到自己手中魔剑上的目光，当即走上前将魔剑递向李师师。

　　“如果无双侯到来，必然会第一时间救你将你带在身边，到时唐王会和佛道两门的圣僧、真人一起用神兵对付他，那个时候，你找准机会，从背后用魔剑出手，定能出其不意，而且以魔剑之力，定可让其重伤。”

　　赵青璇开口道，将魔剑递给李师师。

　　而这，也是她们最大的杀手锏，陈川手中有少商剑，加上其本身实力也已至天三，就算这次为了围攻陈川正面已经准备有了李圣明的人皇剑及佛道两门各自执掌的一柄神兵，总共三柄神兵之力，但是也未必能第一时间拿下陈川，所以为了绝对的保险，她们这次不仅只是动用了三柄神兵，还有第四柄，就是这柄魔剑。

　　魔剑交给李师师，等到陈川救出李师师将李师师带在身边对抗李圣明等人时，李师师再以魔剑突然从背后向陈川下杀手，哪怕李师师自身实力不行，但凭借魔剑的力量，近距离背后突袭之下，出其不意，也定能让陈川重创。

　　陈川又岂能想到，自己所要救的挚爱之人，会背后突袭。

　　李师师闻言则是身体剧烈一颤，眼底露出痛苦之色。

　　“为师知你心中有痛，但是你要明白，我们今日所坐的一切，皆为苍生。”

　　赵青璇又道，将魔剑递到李师师手中，并用术法助李师师将魔剑隐藏好，只等陈川到来，就可绝对一剑，最后又强调一句。

　　“一切，皆为苍生。”

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百八十九章：局免费阅读。https://xs.23sk.com 