    酒楼二楼包间。

    无心点了特别多自己觉得不错的菜式。

    楼下的老板则长舒了口气，似乎知晓麻烦已经解决，心中大安。

    若是圣子真的将他这酒楼拆了，他往哪里说理去。

    本来酒楼生意不好做，竞争特别大。

    就算往圣城愿意替圣子进行赔偿，可很长一段时间不做生意的话，新顾客老顾客全都会跑到别家去。

    后面即便酒楼重新营业，生意也只会大不如从前。

    因此楼下的老板暗暗抹汗，只道今日运气之神眷顾！

    夜行腹中空空，看着满桌美食，也不由食指大动。

    和无心一同吃得心满意足后。

    无心这才好奇地询问起这段时间夜行的遭遇。

    夜行倒是没有隐瞒，将自己经历的一切娓娓道来。

    直到讲起来神巫谷参加巫神祭见到洛萱萱时。

    无心激动道，“那夜大哥你和萱萱姐见面了？”

    “萱萱姐现在怎么样？”

    “不知道为什么，每次我送过去的信件都没有丝毫的回音。”

    “要不是被锁在这城里，我都想直接去神巫谷找她的。”

    夜行眼神一暗，犹豫了片刻，还是说道，“她不记得我了。”

    无心却哈哈一笑，“咿呀，夜大哥你真会开玩笑。”

    “萱萱姐是你的妻子，怎么可能会把你忘掉呢，这绝对不……”

    无心笑着笑着，在看到夜行黯然的神情时，笑声一止。

    “真的？”

    无心难以置信地反问道。

    夜行轻轻点头，将在神巫谷发生的事情以及被追杀的经历尽数讲出。

    这一下听得无心那叫一个咬牙切齿！

    “这巫神简直卑鄙！”

    “难怪我这么多次写信过去一个回音都没有！”

    “萱萱姐是不可能忘记我们的，这肯定是巫神在背后搞鬼！”

    “夜大哥你之所以被追杀，肯定也是因为他们将你视作了威胁！”

    “咿呀，气死我了！”

    “不行，我现在就要去找老祖，这件事神巫谷必须给个交代！”

    无心勃然大怒，说罢就要起身。

    只是下一秒就被夜行按了下来。

    “无心，你这样没用的。”

    “说到底，萱萱如今已是巫神的徒弟。”

    “巫神做法固然有问题，可圣兽域作为外人，插手进去多少说不过去。”

    “更何况这还涉及到真神之间的关系。”

    “即便是麒麟老祖，多半也没有办法帮忙介入。”

    暴躁的无心上蹿下跳，又气又无奈。

    他现在恨不得直接冲到神巫谷找巫神理论，把洛萱萱给要回来。

    可仔细一想后，他心里也知道，这件事光是听着就不靠谱。

    无心发泄了一会儿后，低下脑袋，“那现在怎么办？”

    “总不能不管萱萱姐吧？”

    “她现在内心肯定很害怕，很伤心。”

    夜行默默攥紧拳头，他又何尝不知！

    “我们肯定会把萱萱给带走的。”

    “但绝对不是现在。”

    “好在萱萱如今是巫神弟子，至少不用担心安危。”

    “要想带走萱萱，只能靠我们自己，靠实力！”

    夜行一路上就已经下定了决心！

    无心摸了摸脑袋，“实力？夜大哥，我才归元境巅峰，你也才归元境中期。”

    “我们这实力，那巫神吹口气我们就没了。”

    夜行露出苦笑，“我的意思是，这件事急不得。”

    “我也很想和萱萱好好谈谈，或者帮她恢复记忆。”

    “但眼下这件事急不来。”

    无心脸上满是惆怅，一个小孩童露出这么一副表情反倒有些怪怪的。

    “夜大哥，总不能等咱们都成真神了再去找巫神要人吧？”

    “那不知道得过去多少年才能做到。”

    “指不定成百上千年。”

    “若真的等到那个时候，萱萱姐只怕早就把我们给彻底忘得一干二净了。”

    无心的担忧并非毫无道理。

    若是洛萱萱的记忆是被清除，那么现在就是最佳的恢复时机。

    继续拖下去，只会让记忆清除的更加彻底，从此大家完全是陌路人，再无交集。

    夜行揉了揉眉心，“我觉得巫神应该不会做出清除记忆这种事。”

    “记忆清除牵涉很多，并且哪怕是真神也无法很精确地切割清除记忆。”

    “更何况，记忆一旦清除，空白如何弥补？”

    “并且记忆清除本身对灵魂力就有很大的损害！”

    “巫神如此看重萱萱的资质，断然不会做这种事情。”

    “可能现在只是将萱萱的记忆封存。”

    夜行在《万蛊真解》中看到过一种蛊虫，名为存忆蛊。

    在封存记忆的同时，又能让原主对于记忆的缺失反应极小。

    因为记忆依旧是存在的，只是很模糊，只要不去细想，没有对应熟悉的事物刺激，便毫无问题。

    当然，这并非代表着，巫神就打算永远都将记忆好心封存。

    存忆蛊的效果持续时间仅有百年。

    百年之后，存忆蛊就会慢慢消失。

    这个时候，可以选择释放存忆蛊，清晰记忆。

    也可以任由存忆蛊消失，慢慢将模糊的记忆带走。

    这也是最稳妥的消除记忆的办法！

    无心听得一愣一愣的，他对于巫蛊并没有太深的研究，但看见夜行说得如此信誓旦旦，也觉得有几分道理。

    总而言之，现在当务之急就是提高自身的实力。

    无心立刻有了主意。

    “那不如夜大哥，你来我们往圣城的仙露台吧？”

    “那里是往圣城中的最佳修炼之地。”

    “只有圣兽一族的核心嫡系才能够进去。”

    “当然，如果能出得起大价钱的话，也能进去体验体验。”

    夜行想到刚刚似乎无心和白虎一族正在争论有关凝仙露的事情。

    “这仙露台和凝仙露是不是有着关系？”

    无心点了点头。

    “仙露台中元力充沛，精纯无比！”

    “这都是因为其中阵法不断将凝仙露进行炼化释放。”

    “凝仙露是圣兽域非常重要的东西。”

    “要想开采，只能在圣兽域的寒渊石窟。”

    “每五年，往圣城就会举行一次竞签。”

    “但大部分时候，都是青龙一族得到机会前往开采。”

    “毕竟一旦获得开采权，只要定期上交足额的凝仙露。”

    “多余的就都归自己家族所有。”

    夜行暗暗点头，这也就难怪为何白虎一族如此上心。

    这诱惑可不是一丁点。

    只不过来联系无心，这计谋未免也有些过于草率。

