    “唉。”王道叹了口气，无奈的摇了摇头。

    “怎么？没想好吗？还是有什么困难？”童心宗者笑呵呵的问道

    王道摆了摆手，道“那倒不是，我只是很佩服你们中心境，这么多年是怎么做到只拥有决策圈，却没有建立任何公众权利的。”

    “作为十方大陆的最高层，难道你们就没想过，让自己单独成为一个势力，为整个十方大陆谋福祉吗？”

    这一点王道是真的无语，本来以前在外境的时候，感觉中心境就好像最高府一样，是一个专门为整个十方大陆服务的地方。

    结果接触了之后才知道，这里也是一个完全私有化的地方，没有任何官家组织。

    所谓的决策圈，也不过就是实行决策，然后利用利益，让其他势力行动而已。

    就好像是外包一样，实在是太没有主动权了。

    当然，王道也知道，中心境最高层还是有一些自己的势力的，但这些所谓的势力，规模并不大，且做的事情，也大多跟战斗没关系，基本都是维护治安和规矩的部门。

    且里面的每个人基本也都属于各自的势力，在某些时候，他们更加注重的是各自势力的利益，只有在双方没冲突的时候，才会帮助中心境的最高层，满足他们的需求。

    这让王道实在是太不满意了，最高层连自己的势力都没有，这叫什么最高层？

    这样的第一人当着有什么意思？之前还总说什么第一人多么多么重要似的，现在看来，除了一个虚名，外加在决策圈多多少少有些权利之外，狗屁都没有。

    就像今天这种攻略妖兽大陆的大事，按照王道前世的经验，肯定是官方出面，利益也会由官方得到，然后再由官方站在主动的位置上，去分配利益。

    可是现在，他们决策圈连自己的武装都没有，甚至都没有各种相关部门，就算打下来也管不了！

    简直就是扯淡！

    面对王道的无奈，在场的诸人纷纷苦笑了一声，护心宗掌宗袁鹤山叹了口气，道“小道，这也是没办法的事情，算是历史遗留问题，你也清楚，最近这段时间，我们人族才慢慢占据了主动，趋于平稳，但是之前，咱们人族一直都是风雨飘摇，经常会被妖魔攻击，且随时随地都会面临被覆灭的风险。”

    “即便我们创造了统一的权利和势力，也是极为不稳定的，我们这些所谓的高层，也不知道哪一天就会陨落在战场上。”

    “一旦我们死亡，那么统一的权利，就会变成让人眼红的肥肉，本来就不稳定，再加上我们内部争权夺利的话，那么人族就更没希望了。”

    “还不如各自为战，即便有一些争权夺利的事情发生，最起码对大局无影响，还在可接受的范围。”

    万草门掌宗独孤莲也无奈一笑，柔声说道“最重要的是，当年的外境可是一直都被妖魔分割，不论是中心境还是外境，都有自己的一滩事，就算我们建立了统一的权利，也没办法进行实质的统一。”

    王道耸了耸肩，他也就是那么一说，吐槽一下而已，实际上他也知道，十方大陆当初那种情况，想要建立统一太过于艰难。

    更别说十方大陆的人均智商都很低，哪有前世那些老祖宗们的智慧和能力，让他们建立统一也太过为难他们了。

    “算了，以后慢慢来吧，这次也是一个好机会，毕竟这一次主力是我寻道宗和中心境的高端战力，不需要其他势力过于插手，那么我们就可以建立最基本的主权优势。”

    “我的想法也很简单，既然地方是我寻道宗和中心境打下来的，那么这些地方，就应该归寻道宗和中心境来获得利益。”

    “当然了，不管是寻道宗还是中心境，都没有这么庞大的管理能力，我们不可能自己管辖，其他势力也不可能无动于衷，那么我们就通过这一点来做些文章。”

    “首先，打下来的地方，我们进行自主分配，让所有愿意管理的势力，提交自己的资格履历，也就是说，要让他们述说自己的优势，能力，资源，以及对这块地域的可行性发展规划。”

    “我们根据能力分配，让其他势力进行竞争，有能者上，从而杜绝了人情，也杜绝了其他势力荒废地域的可能。”

    “其次，既然地方是我们的，也不可能一点利益都得不到，地方是我们打下来的，我寻道宗占利益的五成，中心境也要建立公共势力，占三成。”

    “剩余的两成交给管理的势力，这样一来，最大利益还是在我们的手中。”

    “同时，我们要建立淘汰制和监管局，按照其他势力的规划，给一个时限，如果在规定时限没有达到他们说到的利益和规模，我们有权利更换管理者。”

    “这样一来，我们即便是在十方大陆没有多少主权，但我们在妖兽大陆，将会建立绝对的主权。”

    “而未来，不管是我寻道宗，还是中心境的公共势力，都将会有庞大的资源和权利，那么中心境的威势也就建立起来了。”

    “这……”众人听了王道的提议，惊呆了，王道这是打算一举完全颠覆十方大陆的势力分布和经营模式啊！

    大家面面相觑，心中掀起了滔天巨浪！

    不得不说，这个提议，他们是动心的，十方大陆早就应该有所改变了，可是这一次的改变实在是太大了！

    “这……小道，这一步是不是跨的太大了？”融武门掌宗万里惊咋舌的问道

    王道撇了撇嘴，道“这还大？这我还收着呢，要不是我寻道宗实在是没有那么大的能力管理妖兽大陆，我压根就不想分配资源，让整个妖兽大陆成为我寻道宗和中心境公共势力的依仗不好吗？”

    “按我的意思，如果中心境有足够的资源的话，就应该直接接收妖兽大陆，然后一步步的蚕食十方大陆的其他势力，完全将两块大陆掌控，这才是最理想的。”

    “可是现在实在是没这个能力，只能徐徐图之了，这已经算是最慢的规划了。”

    如果换做是以前，王道才不会提出这个建议，毕竟当一个与世无争，逍遥自在的掌宗不好吗？

    可是既然要当这个第一人，那未来十方大陆和妖兽大陆都是自己的，作为两块大陆的王，王道可不希望权利分散，既然他要当老大，那么王道就必须要奉行一句话。

    我的！我的！都是我的！

