    “毒刺！”行星级九阶，领域九重，决战空间评价：九颗星。

    “毒刺”是陆戈在决战空间内的化名。

    决战空间有可以隐藏身份的功能，所以他就给自己起了这个化名。

    决战空间之中只可以同级作战。

    也就是说陆戈现在只能和行星级的对手交战。

    以他的实力在行星级根本就是无敌的。

    在连胜的3000场之后，他就已经引起了不少关注。

    胜率3000：0

    3000场决战居然一次都没有输过。

    这绝对属于天才级的存在。

    北龙城，百虎楼，三斧山，黑云会四大组织纷纷伸出橄榄枝，想要吸纳陆戈加入。

    这对一般人来讲，绝对是个巨大的机会。

    这可是黑龙山帝国的四大组织啊，实力比一般的附属国都要强大的多。

    卡罗帝国第三家族的诺岚山身为宇宙级九阶，还是巨斧武者称号获得者，也仅仅是百虎楼的普通成员而已，连精英都算不上。

    甚至四大组织中实力最强的三斧山，根本就招收宇宙以下的成员，起步都在宇宙级。

    这次三斧山破例，要吸纳一个还是行星级的小子入会，实在是太难得了。

    然而让他们万万没想到的是，毒刺这小子居然拒绝了。

    并且声明，只有打败他才有资格让他加入。

    四大组织的大佬顿时不爽。

    这小子虽然不错，但未免太过狂妄。

    看样子有必要给他一个教训。

    也让他知道，什么是天外有天，什么是人外有人。

    一时之间，四大组织，两大圣地，十六大家族中培养的经营人才纷纷进入虚拟宇宙。

    就为了打败陆戈，给他一个教训。

    然而结果出乎意料。

    各大组织精心挑选，认真培养的天才们在陆戈面前不堪一击。

    他们之中连撑过一招的都没有。

    全部被一招秒杀。

    这样众人感到非常的难堪，有些灰头土脸。

    但是偏偏拿陆戈没办法。

    陆戈的连胜记录飙升到了6000场，六千场未尝一败。

    陆戈的名声也在决战空间中传开了。

    每一场比赛都吸引大批的观众付费观看。

    他们就想看看陆戈能的连胜记录什么时候能被打破。

    他们失望了。

    陆戈的强势就连五大巨头也心动了，6000场连胜？

    连胜这么久，已经不是一般的天才了，值得组织培养。

    陆戈还是那句话。

    想让我加入，那就先打败我再说。

    五大巨头不以为然。

    在百万年的岁月中，他们见过的天才实在太多了。

    五大巨头的势力遍布1008个宇宙国。

    组织内的年轻天才无数。

    “毒刺”只是纵横黑龙山帝国区域的天才而已，算不得什么。

    也是时候让他见一见其他宇宙国的天才了。

    这时候就体现出虚拟世界的巨大优势。

    不管现实中距离多远，彼此之间又间隔了多少个星域。

    在虚拟世界之中，瞬间就可以到达到令一个宇宙国。

    一时之间。

    1008宇宙国的行星级天才因为五大巨头一句话，纷纷从虚拟世界中赶来。

    他们齐聚黑龙山岛屿。

    不愧是各宇宙国的天才啊，果然让陆戈感到了压力。

    同样都是行星级九阶，黑龙山帝国的这些行星级跟人家根本没法比。

    就不是一个档次。

    但是很可惜，他们也不是陆戈的对手。

    唯一值得骄傲的，就是他们能在姜戈手中多撑一会。

    时间最久的，足足数百招之外才遗憾落败。

    这让众多天才受到了鼓舞。

    认为毒刺也不是不能战败的，就差一点而已。

    其实他们并不知道，这些都是陆戈故意拖延的。

    为的就是记录下他的动作和绝招。

    事后再让蜂巢思维进行分析，提取其中的精华，拆解领悟，溯本归源，最终变成壮大陆戈的养分。

    陆戈从不小看任何人。

    尤其是来自个大宇宙国的行星级天才，能被五大巨头叫到这里来的无一不是惊才艳艳之辈。

    除了本身天资卓越之外，他们背后的传承也非同小可。

    可以说他们每一个都有奇遇，每一个都有传承。

    这简直就是陆戈求之不得的机会。

    他为什么在决斗场这么高调，就是给自己寻找机会。

    五大巨头他肯定是要选一个加入的。

    但他在决斗场中的成绩直接关系到他加入后的待遇和资源倾斜。

    总之，他走的越远，待遇就越好。

    在决斗场中，没人能号称永远不败，他也想看看自己能走到多远。

    他很珍惜这次机会，每次都留着力。

    生怕把这些宇宙天才打跑了。

    这对陆戈来讲，比几年后的天才战更难得。

    天才战还要分区作战，许多高手都碰不到。

    现在可好，五大巨头把各大宇宙国的天才送过来跟他打。

    这不是妥妥的福利吗？

    蜂巢思维的计算力也主要向这边倾斜。

    每一个天才的动作和技能都能分析几万遍。

    然后提取融合，创造出更合理更高效，独属于陆戈的绝招。

    学无止境，百尺竿头还能更进一步。

    宇宙天才们来了半个月，陆戈的发力等级就提升了好几倍，领域也更加圆满，甚至他已经摸到了一丝法则的韵味。

    “都是好人呐！”

    陆戈小心翼翼的压榨着天才们的剩余价值，努力提升自己的收获。

    随着他的提升，这些行星级的小家伙已经无法满足他了。

    当这些天才们没有了价值。

    陆戈就不在呵护他们的心灵了。

    就像提起裤子不认账的渣男，他的动作粗鲁且无情。

    “轰！”

    战场刚开局，一名汗姆克宇宙国的天才就被一脚踹飞。

    他的身体虚化，当场淘汰出局。

    “一个能打的都没有！”

    陆戈咆哮道：“像这样的垃圾就不要耽误我的时间了吧？还有谁？”

    “要不你们一起上吧！”

    “无敌是多么寂寞……”

    见陆戈如此嚣张，顿时激怒了无数人。

    “卧槽，这小子太嚣张了，就没有个能打败他的吗？”

    “毒刺真狂啊，我已经忍不住想去教训他了！”

    “那你怎么不去呢！”

    “哦，我才三星评价，不够挑战资格啊！”

    “这么说吧，只要毒刺敢同意，我就敢上台教训他，虽然我可能会被他一拳打死，但我还是不服！”

    “……”

    

