    好像这些搞巫术的家伙，都是类似的味道。
    章莹莹曾经听武皇陛下说过，康士坦茨·达勒这位女性超凡种，虽然在结界理论上自成一派，但在年轻的时候，曾经受教于死巫，双方颇有渊源。
    如今看来确实如此。
    星巫作为死巫最得意的弟子，和康士坦茨的交情明显不一般。
    然而，章莹莹事先还真不知道，翡翠之光这边，超凡种竟然这么早进场。要知道，如果不是血妖横插一脚，他们一行人本要在晚上八点才会正点到达。
    这两位早早的过来，总不会是闲着没事在船上晒太阳吧？
    武皇陛下也在问：“来得这么早，展厅这是要逛第二遍？”
    “不不，只是亲眼见识一下大麻烦制造麻烦的能力。”星巫看上去要比康士坦茨更擅长交际，自动接过话茬。
    武皇陛下瞥他一眼：“直接迎上去就好了，他走了也没多远吧？”
    “我们对他的作品更感兴趣，他的造型艺术。”星巫说着便笑起来，翘嘴角的时候还有点儿痞帅……前提是忽略他苍白近乎透明的皮肤，“也亏得这样，我们才能够忍受他的渊区的聒噪。以前可不知道，这位有在渊区念经的嗜好。”
    “念经……以前有过这情况吗？”
    武皇陛下看上去像是明知故问，不过章莹莹还挺认真地想了想：“应该没有吧。本来已经够神神叨叨的了，再天天念经诵佛，那还了得？”
    说到这里，章莹莹扫了一下自家老板手中卷起的佛经，又一次吐舌头——好像不小心戳到惹不起，啊，不是，是给自己发工资的人了。
    武皇陛下倒是不怎么在意，毕竟章莹莹并不真正理解当下的渊区发生了什么。她仍用经卷轻敲手心，视线转回到展台上：
    “他本来就带着情绪，中间又让血妖撺掇了一番，天知道现在是个什么状态。不过好生生的，总要有个刺激点才对。”
    康士坦茨也专注地盯着四分五裂的展台，简单回了句：
    “也许吧。”
    “不妨问一问。”星巫提了个没营养的建议，不过三位超凡种的视线，还是先后转向了当下还在台上恍惚发愣的颂堪。
    旁边章莹莹眨眨眼：目击者吗？好像在哪儿见过？
    正好星巫补充了句：“应该是深蓝实验室哪个部门的负责人。”
    康士坦茨竟然也认得：“西太平洋观测中心。”
    “就是那个负责观测、研究深蓝世界和地球本地时空干涉作用的机构吧。”武皇陛下莞尔一笑，“记得了，去年通报座标的时候，是他录制的讲解视频。我一直以为是个保密机构呢……能够把深蓝世界的具体坐标一直藏到去年，很了不起的成就。”
    武皇陛下的话里听不出是讽刺还是赞赏。
    其他两位超凡种都当作听不懂。
    有些关键情报的分享和处理上，总会和分会，肯定会有差别；这个圈子和那个圈子，也肯定会不一样。
    这些都没必要解释。
    颂堪停在展台上好久了，先前他是让罗南给吓得不轻，但也不至于到现在都回不过神来。
    他之所以留下，实在是另有原因。
    因为他察觉到了，目前这个看似四分五裂的展台，目前所呈现出来的深层内容，与他、至少是与他所主管的项目，有着极密切的联系。
    颂堪不是能力者，至少不是传统意义上的能力者，但他能够坐在观测中心负责人的位置上，也必然是有他的独到之处。
    他能够感觉到，在这个大约100平方米的区域内，那种熟悉的，时空位面“交.媾”的气味。
    也许它并不像深蓝世界和地球时空之间所呈现的那样浓烈，但那种时有时无、如真似幻的感觉，简直就像一个美梦，让他不愿意清醒过来。
    所以，他明知道，在这里呆久了可能要出问题，现场工作人员也确实清场劝离过，但他还是坚持带着手底下的研究人员，钉在展台上，想看看是否能够发现更有价值的线索。
    现在最让人扼腕的，就是观测中心的设备进不来……
    “若即若离，嗯哼？”有人在他背后说话。
    “对，就是这个味道。”
    “感觉是映射呢，还是链接？”
    “哎呦，‘链接’这个词儿用的太好了。”颂堪击节赞赏，然后才发觉不对。
    猛一扭头，便看见展台上不知不觉又上来了好几个人，感觉台上还能立足的地方又给塞得满满当当，好像随时都可能倾覆。
    颂堪第一个想法是要保护现场，下意识呼喝了一声：“喂，你们！”
    话音出品，理智和危机感才又在心底升腾：“你们是……达勒女士！”
    颂堪总算认出了一个，心里头更慌了。
    他认出康士坦茨·达勒，是因为这位阴沉神秘的女士，最近几年经常到他的观测点，还有观测点的观测区域，去进行“超自然”性质的研究和实验。
    看得多了，即便他不是里世界圈子里的人，也知道这位女士的可怕。
    然后他又分辨出来，与达勒女士同行的这几位，里面也有两个列在高度危险人员资料名录中的，通通是惹不起的大佬！
    颂堪冷汗又下来了，还没想好怎么应对，却又发现，人家根本就没打算和他计较什么，只是把他摆在“目击证人”的位置上，问一些当时罗南的言语动作。
    颂堪当然有什么说什么，说到后来，他自己都给憋到——咱们能不能讲一点儿更贴近目前展台“主题”的东西？
    想的多了，他脑子一热，忍不住就向面前这几位大佬询问：“罗南……先生，是不是用展台锚住了什么？”
    “……”
    武皇陛下、康士坦茨和星巫，若有若无的交换了下眼色，也是在观察彼此的心思，最后还是由星巫笑道：
    “为什么这么说？你能够感应到？”
    颂堪出口就有些后悔，可这种时候，已经由不得他的理智起作用。无论是外部的压力，还是内心的情绪，都挤迫着他，把未尽之言说出来。
    “感应？不，并没有……也许，也算？
    “我是说，这种持续性的、好像背离了重心和重力规律的现象，很可是因为有什么东西支撑或补全，就在‘对面’。
    “至少能够与观测结果，我是说以前的……相印证！”
