    “小墨，你们六个带他们去一趟大斗魂场参加几天斗魂吧。那是他们现在所需要的。”

    于是在足足教训了半柱香的时间之后，大师将目光看向了玄墨，并且有些懊恼道。

    “看来前面几天虽然让二龙来给他们实战特训，但是在团队作战这一方面，却没领悟到所谓的精髓或者没有经验。这样子的话，天斗城的大斗魂场，是最适合他们的地方。”

    玄墨闻言，并没有反驳大师的决定。毕竟当年他们史莱克八怪的话，也在索托城那边的大斗魂场，有着蛮长时间的斗魂经历。

    “那大师，我们什么时候带他们走？”

    玄墨的目光放在了有些懊恼的七名学弟身上，用魂力传音说道：“要是以他们现在的修为，可能在大斗魂场上讨不到什么好处。”

    大师闻言，看了一眼七名学员，眉宇轻锁。经过微微思索后，才再次做出了决定。

    “既然如此，那就在过一个月吧。”

    说着，目光放在了玄墨六人身上，“正好把他们几个交给你们六人，好好教导一番。”

    玄墨六人闻言，自然也没有推迟。

    ……

    一转眼，一个月的时间过去。

    大陆也来到深秋时节，树叶由深绿渐渐变黄，又渐渐变红。凉风挂在众人的脸上，不禁让人精神为之一震。天空万里无云，阳光映在紫色的波纹之上，倒显得格外清晰。

    此时的训练场上。

    “看来他们还是得加把劲呀。”

    看着七人再次被小白击飞，玄墨倒是坐在一旁吃着鸡腿、喝着小酒显得自在得很。

    “他们这一个月下来，长进也不小呀。”

    宁荣荣在玄墨身边笑着道：“不仅魂力修为有了些许长进，连团队作战也好了不少。”

    “哈哈哈！”玄墨灌下一大口酒水，有些放肆大笑，“要是他们一天三次以团队作战的形式和小白，还没有这么点长进的话，那我宁愿让他们几个退出内院，然后再次择人。”

    宁荣荣看着毫不在意的玄墨，嘴角微微上扬，然后问道：“他们可是学院目前最好的学员。要是你再次择人的话，不见得会好。”

    玄墨摆了摆手，丝毫不放在心上。“就算没有好的也没事，毕竟我们史莱克学院本来就是怪物学院。而内院更是需要怪物中的怪物。要是没有好的学员，那我还干脆不要。”

    “不过他们也真是了不起呀。”

    就在这时，奥斯卡和仙云儿两人来到了玄墨和宁荣荣身边坐下，看着那些被小白打得失去战斗能力，然后被莱德三人救下的场景，不由得感叹，“总觉得他们比我们惨！”

    “哈哈哈，都是这么过来的。”

    玄墨放下了手中的酒葫芦，然后看向了奥斯卡，“小奥，是不是大师有什么事情？”

    “嗯？你都知道了？”

    奥斯卡闻言一愣，显得有些诧异。但是很快他就又恢复了平静，“也是，算算时间的话，这一个月的时间也已经过得差不多了。”

    “啪啪啪…”

    只见玄墨起身，拍了拍自己屁股上的灰尘，丝毫不在意自己手上的油渍。“既然这样的话，那就让他们双方先停一下吧。”

    说罢，就撤下了“重岩之意”。紧接着，整个人的身影也消失在了原地。

    此时此刻，小白和七名学员的战场上，他们双方突然感觉到自己等人身体一轻。就连莱德他们三人也不例外，第一时间察觉。

    而重力虽然撤下，但是七名学员和小白可没有停手的打算，依旧决定继续打下去。

    莱德三人见状，刚想阻止时，“砰！”

    伴随着烟雾升腾，莱德三人顿时停下了步伐。因为他们知道，这是玄墨插得手。同时，这也代表着双方的战斗已经彻底结束。

    等到烟雾散去，七名学员瞬间惊呆。

    因为他们发出的强悍一击，以及小白的那道攻击，都分别被玄墨用两只布满黑色物质的手，给牢牢地抓在手心，但未伤分毫。

    “等等！这，这…是开玩笑的吧。”

    “砰！”而紧接着在他们的目光中，玄墨双手一用力。就将他们的攻击，瞬间捏爆！

    “哎呦呵！这还有些烫手。”

    玄墨甩了甩双手，看着目瞪口呆的几人，虽然脸上面无表情，但内心爽到极致。

    不过玄墨也没给七人反应的时间，便直接说道：“等会儿我就带你们去大斗魂场进行斗魂。”而后，他又扫视了一眼七人的消耗。

    “小奥，快帮他们恢复一下！”

    “得嘞。”

    ……

    在吃下奥斯卡的香肠后，几人很快就恢复了过来。并跟着玄墨他们身后，准备离开史莱克学院，前往天斗大斗魂场进行斗魂。

    而当走在学院的路上时，奥斯卡说道：“老墨，今天我收到胖子和小三的信件，好像他们前几天就已经启程，应该要到了。”

    “哦。”玄墨眉头微微一挑，脸上的表情倒也不显得惊奇。只是淡淡道：“这么说小三成功了，看来我们组建天心阁也不能落后。”

    “而且还不止。”这一瞬间，奥斯卡的脸上露出了一副懂得都懂的表情，不断地给玄墨使着眼色，说道；“根据我从书信上得到的信息来猜测，胖子他好像喜欢上一个人了。”

    “这是好事呀。”

    玄墨听奥斯卡这么说，一下子就知道了马红俊喜欢的人是谁。

    然后一把搂住了奥斯卡，“你看看我们史莱克八怪，一个个都是成双成对的。就剩胖子了。这么多年下来，他单身狗也蛮苦的。”

    “哈哈哈！也是，我们应该祝福胖子！”

    “咦！这是怎么回事？”

    就在这时，宁荣荣有些惊奇的声音突然在他们耳边响起。

    “这会儿都中午了，按说学员们也都应该下课了才对，怎么学院里人这么少？都干什么去了？”

    玄墨和奥斯卡闻言，也连忙结束了他们的话题，张望着四周。

    果不其然，今天学院里人少的出奇，他们一帮人都快走到操场了，竟然还没有看到一名学员。

