    李直原本还想着今天这件事就这么告一段落呢。

    没奖没罚，他总归还是血赚的。

    “叮~！”

    不料刚走没多久，又是一阵提示音响起。

    而且这一次，不仅仅是他一个人...

    此刻全国服的每一位玩家脑海中，会跟着响起了提示音。

    “系统提示：由于玩家【***壮】恶意利用游戏漏洞，刷取大量特殊精灵，现进行全服通报展示...请其他的玩家引以为戒，切勿作出这种行为。”

    “该漏洞将在明天修复完毕，我们将会大幅度降低在闯入连锁机制下，特殊精灵出现的几率。”

    x3。

    这则系统通知直接重复了三遍，也让全体国服玩家在一瞬间都炸开了锅。

    “我超，有人被系统点名表扬了啊，好顶！”

    “等一下，先说一下是什么漏洞？！”

    “可以刷特殊精灵？什么漏洞啊，GKDGKD？！”

    显然，大部分人对这个漏洞的方式更感兴趣。

    只是虽然说了明天才会修复，但这个【***壮】都被全服挂出来了...

    现在再去尝试，感觉要遭。

    可恶，为什么捡漏这种事，我总是最后才知道啊！！

    “等一下，这个“***壮”，不会是抖音上那个把npc打哭的神秘人吧？”

    “我刚才还刷到他的第二个视频，据说这一次都和npc组队刷霸主了。”

    “这里也有抖批？”

    “龟龟...！”

    世界公屏上，文字弹幕不断弹跳着。

    公屏喇叭100r一条，可见这游戏有多少不把钱当钱的土豪玩家。

    李直自己都不知道，最近这两天自己的抖音有多火。

    毕竟现在绝大多数的玩家，都是和玩家自己在玩。

    什么单机刷怪升级，组队刷怪升级...

    npc这种东西，除了对话以外，基本上没有任何其他反馈。

    但李直这又是打哭npc，又是和npc组队做任务的互动，简直离谱。

    “等一下，我如果没记错的话，第一次全服通告，说通过那个内测的也是一个“***壮”的人吧？”

    “离谱，这游戏干脆都给你玩算了嘛？”

    “想笑，真有人拿寿命玩游戏是我没想到的。”

    “没别的意思，可能这游戏给自己找了一个玩家亲爹吧。”

    不少玩家的柠檬值，更是直接拉满了。

    可以说这个叫“***壮”的，无疑比【赤日英雄】更加吸引人的好奇。

    “我焯，好想知道他的完整id，然后直接给他举报了...”

    “兄弟，我们举报不了他游戏id，但可以举报他的抖音...冷知识，就算没有违规，但如果一千个人同时举报的话，他的抖音账号也会被封禁的。”

    “牛的老哥，下线就去举报他的抖音。”

    “举报+1...”

    ...

    愣愣的站在草丛间，李直看着面前不断跳动的世界公屏弹幕，彻底傻了眼。

    “我超，哪个鬼才第一个说举报抖音的！我先把你给举报了！！”

    李直险些一口老血喷出来。

    现在是一个全民举报的黄金时代。

    原本还以为不奖不罚...结果系统突然给他来了一记回首掏，挂在全服点名表扬是吧？！

    “呼，幸好你还算是一个人，屏蔽了我的id...”

    这如果把自己id暴露出来，估计明天自己的id就会变成“违规昵称SSNI178”了。

    类似小惩大诫吧。

    “看来以后如果再发现这种机制，得小心一点了...”

    并不是只有利用额外的外挂软件，脚本辅助才叫开挂...钻游戏漏洞，卡bug也算违规的。

    李直之前打得LOL也是如此。

    凡是都要讲究一个度。

    如果今天自己只抓了三只闪光绿毛虫就收手...估计明天还能在抓一窝。

    最终，李直摇了摇头，朝着捕虫大会的任务人物【真太郎】的坐标位置走去。

    也罢，暂时金盆洗手吧。

    ...

    ...

    在捕虫大会结束的一个小时前，李直来到了常青森林的北部尽头。

    再往北走，就到达新的城市——尼比市了！

    原作中小刚与尼比市所在的城市，李直还是很感兴趣的。

    不过现在嘛...

    此刻前方一大窝玩家挤在一起，中间围着的则是一个戴着草帽的短裤少年。

    身旁还站着一只凌厉的飞天螳螂，散发着危险而锐利的气息。

    捕虫少年【真太郎】！

    既是类似小五郎那样，阻挡玩家进入尼比市的拦路虎，也是本次捕虫大会的任务人物。

    而周围一大堆的玩家都在争先展示着自己的宝贝，好似什么选美赛场一般。

    大致扫一眼，大多都是铁甲蛹，安瓢虫，圆法师，结草儿这些常见的虫子，李直顿时也失去了兴趣。

    开启私密房间，周围的玩家顿时也都烟消云散，只剩下李直与面前的捕虫少年。

    “那个，帮我登记一下，这是我的参赛选手。”

    李直把燃烧虫放了出来。

    哼哼，不知道第一届捕虫大会冠军，会不会也有全服通告呢？

    “既然都上两次了，那就多上几次吧。”

    李直脑海中浮现出了一个光看外表文字，好像很龌龊的想法。

    如果是他的燃烧虫的话，应该能稳稳拿下吧！

    原本还在认真登记的真太郎，缓缓抬起脑袋。

    在看到李直脸庞时，真太郎骤然一变，开始惊慌失措起来。

    “大师？！您怎么来参加这种级别的捕虫大会了，太屈尊了吧！？”

    真太郎原本还一丝不苟的模样，此刻眼神中却带着无比的敬意。

    “？”

    这倒是把李直先整迷糊了。

    我们很熟吗？

    稍微思索一番，这才知道大概又是自己的【捉虫大师】称号发功了。

    称号是大师...还真成大师了？

    这让李直下意识的挺起了腰板，说话的底气也足了起来，如同来审阅工作的领导。

    “怎么说太郎，难道我就不能参加捕虫大会吗？”

    真太郎诚惶诚恐，连忙点头致歉。

    “当然可以，当然可以...只是未免有些欺负其他人了。”

    一番解释，李直这才知道自己这个【捉虫大师】称号的可怕之处。

    一般每周一次的捕虫大会，只有冠军会获得一个C级称号【捕虫达人】。

    接着是一个月一次的总冠军，将会进化成B级称号【捕虫专家】。

    然后是一年一次的总冠军，将会晋升成A级称号。

    冷知识，一年一度的捕虫大会，玩家不只会和玩家竞争...

    这时候，就是npc也会一起来竞争！

    比如阿笔，随手就是紫色资质的飞天螳螂。

    即便如此，冠军依旧也只是一个A级，达不到S级称号。

    “嘶...”

    这下子，李直有些头皮发麻的摸了摸脑袋。

    他开局得到的东西，好像有点离谱了啊...连他自己都想举报自己了！

