    秦京茹进到四合院，看到什么都觉得稀奇。

    “姐，你居住的这个院子好大啊。”

    秦淮茹看着表妹没有见识的样子，心里难免有了些优越感。

    客观来说城里的居住环境是好一些。

    “三进的院子，院子里几十户人家呢。”

    “咱们住中院，跟姐回家给你做好吃的。”

    秦淮茹说着但越是走近心越沉，毕竟贾张氏的事情还是要解决的，这次真的被自家婆婆把脸面给丢尽了。

    “秦淮茹你回来就好，李队长已经破案，贾张氏唆使棒梗偷盗罪名成立被判一年刑期，棒梗送劳教所接受教育时长六个月。”

    “李队长留下了丢失物品清单，是需要你偿还的，上面都记得清楚。”

    易中海在刘海中和院子里的人面前将失物清单拿给秦淮茹。

    赔偿的数量可不是被偷走的，而是翻了倍的，这也是能够让院子里的人同意让秦淮茹一家继续居住在院子里。

    不然的话，秦淮茹要面临被撵出院子的情况。

    叶闲回来后见到了后续处理结果。

    秦淮茹看着清单，丢的米面等物品价值不过五十块钱怎么能判一年时间呢。

    “一大爷，我婆婆判的太重了，价值五十块钱的东西我们愿意翻倍赔偿还不行吗。”

    秦淮茹还是保持理智的。

    易中海只好帮忙解释。

    “唉，还不是你婆婆偷了叶医生制作的防冻霜，以为是猪油罐子要是误食有可能出人命的。”

    “多亏李队长及时将人拦截下来，没有酿成大祸。”

    秦淮茹明白了，不作不死。

    都是贾张氏自己找的，判一年时间都是轻的。

    可是留下这么多的债务，全都由她承担。

    真是人在家中坐，祸从天上来。

    她招谁惹谁了，嫁到贾家没有享受到一天好日子不说还要承担她这个年纪无法承受之痛苦。

    凭什么啊。

    跟谁说理去。

    秦淮茹拿着赔偿清单，债务又增加一百块钱。

    婆婆被判刑，还连累自己儿子。

    呜呜呜……

    秦淮茹当场就哭了，院子里的人都不忍心看着，但事情没解决他们也不能走啊。

    易中海看到秦淮茹挺可怜的。

    “事情都清楚了，等待赔偿吧，大家散了吧。”

    刘海中觉得无趣，要是他家被贾张氏偷了多好，无形中还能多获得点赔偿。

    “秦淮茹，回家去吧。”

    “有什么事情尽管跟一大爷说。”

    秦淮茹控制情绪，将泪水抹掉。

    “姐，别哭了。”

    “恩。”

    “谢谢一大爷。”

    “谢谢叶医生帮我。”

    叶闲见没事后回了后院。

    屋子里的几女很热闹，都在适应新的形象。

    “叶闲，你愿意回来了？”

    金灿烂小脾气上来了，这个点哄一下。

    “恩，昨天的情况李队长回来说了吧，我们只能赶今天的车。”

    于莉问道叶闲身上的柴火味道。

    小鼻子紧紧鼻子。

    “快去换衣服，我把你这身衣服洗洗，都是烧柴的味道。”

    叶闲没有太大感觉，但他也知道这是正常的。

    “叶哥，昨天晚上孤男寡女的你和那个秦淮茹没做什么吧？”

    出声的是苏萌。

    爱吃醋，头铁得很。

    性格一上来头破血流都不回头。

    苏萌真的是什么话都敢说，什么话都敢问。

    “我们能做什么，你个小姑娘脑子里都装了什么。”

    苏萌被叶闲无视，心情很不高兴。

    “哼，男人没一句话是真的。”

    叶闲没心思跟苏萌计较，他可不是舔狗韩春明，处处都能包容能够原谅傲娇萌。

    “叶哥，你拿回来的都是什么啊，砖块，旧香炉，还有碎的碗。”

    “别告诉我你去乡下拾荒去了。”

    许霞看到蛇皮袋子很好看，就过去看了看，结果就看到一大堆破烂。

    看样子丢在街上都没人要的东西。

    叶闲看着他这一趟收回来的物品，里面可是有很多好东西的，看着破旧实际上有些价值。

    “别乱动，里面可都是宝贝，搁到以后能值不少钱呢。”

    许霞听到值钱马上仔细的查看起来。

    金灿烂还过去帮忙，将东西全都拿出来摆放在桌子上。

    好在家里的桌子够大，不然还真不够摆的。

    “叶哥，这块砖头怎么有一股子臭味？”

    叶闲看看是带花纹的。

    “人家用来垫茅坑的，能没有味道吗。”

    “呕……”

    许霞被刺激到了，立刻跑出去呕吐还要好好洗洗手。

    屋子里的人都是一脸的嫌弃。

    叶闲也知道是味道是有些重，但是在她们不知道这东西的价值，不然肯定会当成宝贝。

    “叶闲，快把这东西拿出去。”

    “别乱动，这东西是好东西，其价值难以用价值来衡量，以后是要捐回去的。”

    没错。

    叶闲收的物件中不仅仅是金钱价值，还有一些重要的历史意义。

    不得不说看到这个石砖后他也能够了解一些，九门提督，韩春明对古董的心情。

    就像这个带花纹的石砖，看着不起眼实际上这是一个拼图中的一块。

    缺了这一块整个拼图图案就不完整。

    叶闲决定跟几女说一说，省的他们不识好东西。

    “我跟你们说一下，你们知道古代皇帝殿堂宫苑门口前的台阶中间的龙形雕刻。”

    “这条雕刻龙的路叫御路又称螭陛，原为中国宫殿建筑形制，是位于宫殿中轴线上台基与地坪以及两侧阶梯间的坡道，只有皇帝才能使用。”

    “你们仔细看看这个石砖上的图案，雕刻的是龙鳞，就是御路中的一块。”

    “不过具体是哪个宫殿的东西，就需要专家来鉴定。”

    “你们说这一块石壁雕刻价值几何？”

    几女听后马上就对味道重的石砖有了兴趣。

    “我拿出去给它洗一洗，好东西要保存好。”

    叶闲准备将东西捐了，留在他手上是没有价值的，即便有价值他也不敢动心思。

    实则也没有必要。

    “叶哥，其它东西呢，能值多少钱？”

    苏萌好奇的询问。

    “问那么多干什么。”

    “于莉，许霞，你们帮忙清理一下，记住不要沾水，一点点清理以后我可就指望这些东西了。”

    几女都很有兴趣，马上开始干活。

    家里的布都拿出来用来清理。

    冉秋叶都不出题了，也跟着一起清理老物件。

