    李简哭笑不得，打断他的话道：“我是准备给你一个重要的任务，不知你有没有能完成的信心？”

    李简用信任的目光望着尉迟敬德。

    尉迟敬德马上起身表态：“不管帝王交给臣什么任务，臣都愿意为帝王万死不辞！不管付出何等代价，都会完成那些任务！”

    李简点头：“我给你的任务，可比万死要难得多，我要你伪装背叛了我，加入到李世民的阵营。”

    “啊？”

    尉迟敬德脸上全都是震惊之色。

    假装背叛李简，投奔李世民？

    什么意思？

    纵然在做出保证之前，他已经做足了心理准备，可现在当得知真正的任务内容之后，依旧把尉迟敬德给吓得不轻，毕竟已经超出了他的理解范畴！

    “我知道这件事很难理解，不过，我确实需要这么一个安插在李世民身边的卧底，并且这卧底还不能太普通，必须得接触到轩辕国的核心机密才行。”

    李简道：“所以，由你去最合适不过，以你的能力，很容易就能够得到李世民的重用。”

    “可……”

    尉迟敬德犹犹豫豫，有些迟疑。

    “我知道你在想什么，你一直都是我的心腹大将，谁背叛我，照理说你都不该背叛我，就算你去了李世民那里，他也不会相信你。”

    李简把尉迟敬德心中的疑惑，一并说出来，使得尉迟敬德连连点头。

    这些事情，的确让他有些顾虑。

    “但我现在就打算反其道而行之，正因为所有人都这么想，以李世民的自负，他才会觉得我不可能会让你假意投降，才能达到派你去轩辕国的目的。”

    尉迟敬德想了想，这么说却有道理。

    不过，尉迟敬德同样曾经身为大唐的臣子，毕竟有过背叛了大唐的黑历史，如果到李世民那当卧底，李世民会放过他？

    一念及此，也使得尉迟敬德多少有些迟疑。

    毕竟他不能眼睁睁跳入火坑。

    要能完成李简交代的任务倒也罢了，但从现在的情况来看，完成任务的概率很小，如此一来，难免会有些吃亏，不太划算。

    “我知道，如果就这么直接派你去轩辕国的话，漏洞太大，以李世民谨慎的性格，估计也不会轻易接纳你，反而还会给你带来极大的危险。”

    光从尉迟敬德的眼神，李简就能够看出他的心中所想。

    不过无所谓，早在抵达军营上空的时候，他便已经想好了处理这个问题的方案。

    “所以，就在今天，本帝会撤下你的军职，让人觉得，正因为你心中有不满，才会令你心灰意冷离开军营。”

    “如此一来，这件事也就有了完美的理由，就算李世民派人来调查，也调查不出什么结果来。”

    “真要这么干吗？”

    尉迟敬德心中仍然有些不安。

    而且，撤职这种事情，说出去实在不怎么好听。

    他在长安好歹也是一个有头有脸的人物，这辈子威名显赫，又岂能无缘无故受此屈辱？可以想象，被撤职的事情一旦传出去，那他尉迟敬德，估计还得被人给笑话死。

    但他打量了李简一眼，却发现李简的态度坚决，看起来这件事已无商量的余地。

    因此，也只能咬咬牙，沉声道：“罢了，既然帝王委以重任，那我身为臣子，又岂能不遵从？我大不了接受帝王的安排就是了！”

    “不用这么委屈，我知道你在担心什么，不过担心自己的名誉会受损而已嘛。”

    李简笑着安慰道：“等日后任务完成，你回了长安城之后，本帝自然会将此事大白于天下，到时候，你不仅不会成为笑话，反而还会成为功臣，让他人钦佩不已。”

    “末将知道了。”

    尉迟敬德闻言，心中的疑虑不禁削弱了许多。

    因为，要到时候李简真的能够替他解释的话，那他也就不必担心太多了，毕竟李简在龙国的威望无与伦比，但凡他说的话，都会被所有人相信和接纳。

    “不过帝王，你派遣我去轩辕国，到底有何用意？难道就只为了让我做密探吗？可轩辕国的绝大部分事情，我们的密探都能够打听出来。”

    尉迟敬德道：“再说了，以轩辕国的国力，我们根本不必如此麻烦，就算派兵过去将其剿灭，也不过小菜一碟而已，你实在太看得起李世民了……”

    “不，本帝并非太看得起李世民。”

    李简却摇摇头道：“实际上，本帝派你去轩辕国，不过为了打探更多的关于神秘女子的线索而已，毕竟那神秘女子最近与轩辕国走得很近，唯有如此，才能够将那神秘女子给揪出来。”

    “此外，你如若成为了轩辕国的高层，本帝也不需要你提供其他什么情报，不然轩辕国在你去了之后，所有的计划一一失败，时间长了，他们就算再怎么愚钝，也会觉得你有问题。”

    “因此，除开盯着神秘女子之外，本帝不需要你做任何事情，你当务之急，便只有隐藏好自己的目的，明白吗？”

    “原来如此。”

    尉迟敬德终于想通。

    他也知道，那神秘女子对于龙国威胁很大。

    别看她只有一个人，身边不过带着一些忍者而已。

    但要知道，这神秘女子手段极其了得，不说昔日那种能够强化人体力量的恐怖丹药，光后来的银色长刀，还有木牛流马，以及毒雾等等，就足以让任何人见到了都为之心颤。

    如若真的对这神秘女子不管不顾的话，任由她一直搞那些小动作，那么诺大的龙国，还真可能被她给搞得四分五裂，布满疮痍。

    也因此，李简对于她的那种看重和忌惮，也就可以理解了。

    “本帝待会儿会给你修书一封，你拿去给傲天之后，傲天就会立刻下令撤你的职，至于理由的话，你和傲天随便商量一个就行，不过这个理由必须得经得起调查，切莫不能太假，毕竟那李世民一定会调查的。”

    李简道。

    “末将知道了。”

    尉迟敬德表情怪异。

