    第314章 开演之刻已至，此时当有雷鸣般的喝彩

    “又到饭点了啊。”克莱恩听着耳边那熟悉的祈求声，看了一眼达克威尔，转身进入盥洗室，逆走四步来到灰雾之上，确认是恶魔先生的星辰传出的“感谢愚者赐我午餐”之后，就立刻回到了现实。

    不是克莱恩怠惰了，而是因为他现在正携带着一件随时有可能坑死他的0级封印物, 那很有可能是命运途径的唯一性的骰子，万一在自己脱离的时候滚动一下，就有可能产生难以控制的后果。

    回到现实，克莱恩立刻开始查看那固定着骰子的盒子，确认骰子并没有滚动，这才放下心来，但他的眼皮, 却不断的跳动。

    “右眼跳灾，封建迷信……”克莱恩随口自我安慰了一句，但却不敢大意，毕竟他现在可是一个占卜家途径的序列六，任何的异常都可能是灵性给予的启迪。

    如果放了以往，他肯定立刻去灰雾之上占卜，但现在，看着那颗骰子，他只能深吸了口气，然后做好防备。

    ……

    “我还想再要个冰淇淋喵。”变成人以前从未品尝过甜味的莉莉快速的解决了自己的饭后甜点，然后将注意力投向了伊莲，注意到她的视线，伊莲立刻舔了一口冰淇淋，很是果决的道：

    “别看我，不可能分给你的！”

    “喵……”

    莉莉又扭头看向因特古拉, 对此, 因特古拉直接摇了摇铃铛，对着头等舱配给的侍者道：

    “再来一份冰淇淋，大杯。”

    “好的，女士，请稍等。”虽然经受过专业训练，但比起真正的执事仍旧差了点意思的侍者躬身行礼，然后立刻离开船舱，去让食堂准备。

    “主人，你是不是太惯着她了？”伊莲看着莉莉那一副小人得志的模样，心里憋着一股气，但想起玛利亚对她的教育，只能用略显无奈的声线劝诫道。

    “不惯着我难道惯着你喵，你只是女仆，我是宠物喵！我还可以给主人生崽子喵！”

    莉莉白了伊莲一眼，听到她的话，因特古拉都有点绷不住了，伸手给了莉莉一个脑瓜崩：

    “你说话的时候过过脑子，不然把你也丢给玛利亚教育！”

    “玛利亚教过我的！”莉莉双手叉腰，一副“我超厉害”的表情，伊莲闻言眼神顿时就直了，被那個女仆教育过你还是这副模样？

    当即不可置信道：

    “她教你什么了？”

    “怎么做好一个寝室女仆……不过她说时间有限，先教了重点, 剩下的等回去再补上……”

    “我就不问你那重点是啥了。”

    ……

    比这个世界大多数人的习惯稍早的晚餐在侍者取来的冰淇淋也被消灭后迎来了结局, 因特古拉收敛起有些绷不住的心态, 走到舷窗前看向外面风平浪静的海面。

    似乎是觉得给可以随意实操的事情编排剧本没什么必要，猴子们开始做起了主职，命运的丝线被交织成网，剧本的开篇逐渐成型。

    因特古拉来到钢琴前坐下，从红色的领带下取出天堂制造倒插在钢琴的插槽上，一个个琴音随着她指尖的发力开始奏响，因特古拉抬起头，仿佛穿过了甲板与天穹对视，然后，露出了一个有些惊悚的笑容——

    “开演之刻已至，此时当有雷鸣般的喝彩！”

    ……

    “准备好了吗？”14号头等舱内，身穿黑色正装，有着猩红眼眸的欧内斯审视着已经布置好的仪式祭台，已经摘掉美瞳（问就是罗塞尔）的鲁斯将一支支绘刻着魔法标识的蜡烛点燃，然后检查了一下灵性之墙的完整性之后，有些不舍的将一枚仿佛拳头大小的红色结晶放在了祭台的中央。

    “不要担心，只要这次计划顺利，这份遗产就由你继承。”欧内斯看出了鲁斯的情绪，顺口安慰一句之后，对着其他同伴道：

    “那么，开始吧。”

    随着欧内斯下达指令，房间里的重任围成一圈，随着灵性的激发，一只只蜡烛的火苗染上了一层黏稠的猩红。

    仪式祭台中的魔法符文开始依次闪烁，欧内斯的双眸中似有月光浮现，而在他的头顶，仿佛出现了一轮虚幻的红月。

    红月的光辉洒在祭台之上，那枚红色晶体中也随之伸出一根根血管状的物质，在满溢的灵性的滋养下，深深的扎入了船体之中。

    与此同时，玛丽维斯号发生了一阵古怪的颤动，它的航向，也在微不可查的发生偏转。

    “这样做真的有用吗？”鲁斯看着那只剩下原本二分之一不到的红色晶体，表情微微有些抽搐，欧内斯点点头道：

    “这份遗产来自奥尔尼亚殿下的直系后代，它一定能为我们指引出正确的道路。”

    “！”

    就在欧内斯话音刚落的那一刻，整艘船忽然发生了一阵剧烈的颠簸，幸运的是，在神秘的仪式的力量影响下，没有任何一根蜡烛因为这次颠簸而倾倒。

    还不等欧内斯确认情况，从遍布船体的铜管传声筒中，传出了玛丽维斯号船长的声音——

    “各位乘客，请不要紧张，我们遇到了一场暴风雨，这样的浪花并不足以对这艘船造成什么影响，请各位回到自己的休息室内，将自己的行李放入收纳柜，并抓好把手，以避免因为颠簸而受伤……”

    ……

    “那帮吸血鬼真是太蠢了，海洋可是我们的主场！”7号头等舱内，几个容貌粗狂，身材壮硕的男人屯屯屯的往嘴里灌入酒水，而在船舱的中心，一朵小小的旋风正在祭坛的中央旋转不休。

    不过就在这时，手持奇怪仪器的男子忽然大声道：

    “不对，速度太快了，比我们预计的速度至少快了五倍以上！”

    “见鬼？还有人和我打一样的主意？”

    ……

    “先生，船速太快了！”

    “风暴教会那群混蛋和我们想到一块去了！终止意识！”

    ……

    “执事，船速已经失控了！”

    “那还不快点停下？”

    “不行，停不下来，仪式失控了！”

    “见鬼！是满月带来的灵性暴涨效果？”

    ……

    “队长，我们是不是把灵体收回来？”

    “已经迟了，我和那几个自然灵的联系被干扰了，这群吸血鬼，居然连我们的想法都算到了？”

    (本章完)

