    “咱们这孙女婿了不得啊...”

    张青云与曹严华离开之后，严语感慨不已。没有入道之前，还没有感受到何为修道，现在筑基一成，严语才明白自己之前的想法多么荒唐。

    纵然是加入修道传承世家数十年，对于修道境界很是了解，当真正步入修行, 才明白修道的不易。一夜筑基，跨越炼气境界，这就是自家孙女婿的手段！

    “岂止是了不得？”

    曹方东笑道：“家中有藏经，回头好好修身养性，多颂黄庭，对你有好处。”

    另一边，卧室内，冯清左看看右看看, 举着手臂再看看, 满脸欣喜：“筑基吗？感觉好厉害的样子，是不是可以高来高去，武林高手那样？”

    筑基之后，皮肤更加白皙细嫩，原本视力不好的冯清，现在视力极为可怖，数十米外，一只蚂蚁都看的清楚，听力也提升到不可思议地步。

    浑身生机勃勃，原本体内还有一种不舒服的状态，现在神清气爽，仿佛如同新生。

    早已经筑基成功的曹志刚嘿嘿笑着：“你怕是对武林高手有误解...不，对于修道者有误解，武林中人炼劲，炼劲十二重圆满，就是所谓的先天境界, 然而先天境界，也不过是炼气境界的第九重而已...所以，你现在要是学习了一些道术神通，在武林中，大约相当于倚天中张三丰那种存在...”

    “这么厉害？”

    可是她没有感受到啊...

    “呵呵...”

    曹志刚心中欢喜的要爆炸：“小清，我想这段时间，等你修为巩固好了，咱们回去一趟？”

    冯清眨了眨眼睛，自然明白曹志刚说的回去一趟是什么意思，皱眉沉思好一会儿，冯清拿不定主意。

    毕竟已经几年时间，每次回去都是冷嘲热讽，把东西扔出来，根本连家都进不去。与其回去受辱，还不如不回去呢：“再说吧。”

    两家几乎断了来往，感情已经破裂，形同陌路，冯清心底的不舒服，远不是曹志刚可比的。一则心疼丈夫, 还有心疼自己, 更是心疼儿子...

    曹家，当初可是把数十亿的资产，数十家公司都送给了冯家...

    “小清...”

    曹志刚很是内疚，自己的妻子受了如此委屈，曹志刚心里不是滋味：“找机会回去吧。”

    冯清闭上眼，流下两行热泪，坚定地摇了摇头：“算了...回不回去已经不重要，现在你我得到机缘，与他们不说仙凡两隔，也算是修道者与普通人有了区别。我们回去炫耀，还是回去打脸？这件事情，你欠缺考量，应该与妹妹商议一下，看看青云的态度吧...”

    曹志刚心中一惊，他的确是有炫耀的思维。自己的妻子这么一提醒，曹志刚幡然明悟。要是冯家的人知道了他们成了修道者，筑基成功，神通无线，以后可能长生不死...会有什么想法？

    到时候，让他们得到机缘，还是拒绝？或者让冯家人不自量力，得罪张青云？甚至...从此双方仇恨更深？

    “是我思量不周。”

    曹志刚笑道：“正巧明天小睿回来，咱们去道观看看？”

    ......

    “呵...”

    看着坐在床上的妻子，曹明峰也感觉如同做梦。

    曾几何时，对于修道他嗤之以鼻，甚至离经叛道，曾与自己的父亲闹翻。因为，在认识的人中，都说他们家乃是修道传承之家，而他的同学，朋友，曾经开过玩笑：“来，曹明峰的祖先是曹国舅，给我们表演一下点石成金呗...实在不行，咱们今晚乱葬岗，你表演一下灭鬼？”

    所以，上学那会儿开始，一直到现在，因为这层身份，他没有几个朋友，知心朋友更是一个没有，甚至亲戚朋友他也极少走动。

    不，不仅是他，老爷子也是如此，亲戚朋友本来不多，自从曹志刚的事情，曹家把公司送给冯家之后，很多亲戚朋友更是断掉来往。

    “安心修道吧。”

    对于丈夫的了解，华唐春压下心中悸动：“修身养性，不要给青云招惹麻烦。”

    “当然...”

    曹明峰笑着点头：“能得到如此机缘，已经是不可思议，咱们这女婿可不简单，作为岳父岳母，自然不能给女婿惹麻烦。”

    反正没有亲戚朋友往来，安心修道就是。

    华唐春笑了笑，陷入沉思。

    “回头，回去看看？”

    并不是会去炫耀，实在是已经有几年，夫妻二人没有回去华唐春的娘家：“回去看看大哥，看看咱们的侄儿侄女...听说侄儿不务正业，这几年更是荒唐。侄女年龄已经不小，一心扑在事业上...这可不好。”

    “呵...”

    华唐春哭笑不得：“你这尾巴已经翘起来了，想要当家做主？这件事情不急，回头让严华问问青云吧。”

    曹明峰深以为然：“就是这个道理。”

    ......

    曹家客厅，齐聚一堂。

    老爷子曹方东沉默许久，氛围比较压抑。抬头看看儿子儿媳，再看看孙子孙媳，曹方东动了动嘴唇，长叹一声。

    严语沉默不言，这个家终究还是自家的丈夫做主。要是严华还在，严华或许会打破沉默，自己的儿子儿媳，都不是多言之人。

    自己的孙子孙媳，也是少语的人。

    “我们必须要严于律己。”

    最终，老爷子还是开口说话，而且带着命令式的口吻：“现在咱们身份已经不同，是修道者，所追求的，不再是红尘富贵，而是长生大道...但是你们需要记住，这一切都是谁给的。”

    众人沉默。

    曹方东幽幽说道：“修身养性，切记不要暴露，这个世界很大，有很多咱们现在都无法左右，也无法对抗的存在。不给自己惹麻烦，不给青云添心思。我知道你们有些事情放在心上，这件事情我考虑许久，我认为此事重大，需要与青云商议，所以，明天咱们一家子，去天师观一趟...”

    ......

    祥云上，曹严华双手抱着张青云的手臂，只是看着他的侧脸，并没有多说话。

    “怎么了？”

    张青云摸了摸脸，感觉莫名其妙：“我脸上有花？”

    “嗯。”

    曹严华并不掩饰，自己对于张青云的爱慕：“是有花儿，是很好看。”

    张青云哭笑不得：“你有心思？”

    曹严华摇头：“我能有什么心思？”

    “谢谢你。”

    曹严华紧了紧手臂，紧紧挨着张青云。

    “谢什么？”

    张青云控制祥云，飘向远方。雨荷是心中执着，前世妻子。乔嫣是心中牵挂，同样是因为前世的妻子身份。

    当然，还有其他人。

    而在曹严华身上，张青云感受到了爱情滋味：“我知道你想什么，不需要担心的。想做什么就做什么，释放本性，但是要守底线，不可肆意妄为。修道者不就是追求本心，逍遥自在吗？要是一切，都压抑着，反而对于心境是一种破坏。”

    曹严华笑了，点头不语。

    回到道观的时候，雨荷留下传讯符，回去昆仑一趟。

    曹严华有些愧疚：“姐姐一定是知道，明天我家人来，所以才会避开。”

    谷磑

    张青云深以为然，也心中愧疚：“雨荷有一个师侄，是她照顾长大的，名叫刘青峰，这个人比较有趣，我之前欠缺考量，没有照顾雨荷的想法。后天，咱们去昆仑看看...”

    ......

    “姑父...姑父...”

    扯掉身上的隐身符，曹睿直奔后院。

    一大家子前来道观，一定会引来工地上的工人注意。所以，来的时候，曹家一家子在身上贴了隐身符。曹睿虽小，但是多少了解一点。也感觉有趣，从别人身边走过，别人看不到他。

    进入道观，这小家伙没了顾虑。

    “小家伙，哎呦...”

    曹睿直扑怀中，扬起小脸：“我想你了姑父。”

    摸着小家伙的脑袋，张青云问道：“我教你的方法，你可认真对待？”

    上次这小家伙，张青云就传了修炼之法，不过是从炼劲开始。张青云一眼看穿，这小家伙已经是炼劲六重天，这段时间并没有荒废。

    半年多没见，这小家伙展露天赋。

    “嗯嗯，我很认真的。”

    曹睿忙不迭的点头：“我也没有欺负小朋友的。”

    没有欺负小朋友，那就是没有展露自己的力量，这小家伙，还是很懂事的。张青云抬头，与曹家人打招呼。

    现在，道观四周开始施工，外出没有了自由。

    张青云引领曹家人进入自己开辟的阵法空间世界，曹家人很是震撼：“这就是所谓的异域空间吗？”

    空间世界不算小，但也不是很大。相当于外界来说，已经不算小。方圆百里左右，有山有水，风景秀丽。

    “哇...”

    看到小老虎的时候，曹睿顿时追去。

    这几天，小老虎长大不少，曹睿竟然追不上，但是曹睿并不放弃。

    曹家人也不担心曹睿走丢，乐呵呵的四处打量着。相比较外界的炎热，小世界内，四季如春，风景秀美。

    在小世界中，也有道观，与天师观一模一样。

    远处，有羊群、马群、牛群，还有狍子、梅花鹿等等动物数十种。曹方东收回目光：“这里一切，都是真实的？”

    “当然！”

    曹严华傲娇点头，这里的动物，还都是她与雨荷亲手捕捉的，这里灵气丰裕，比外界浓郁了百倍有余，这里的动物，也是颇具灵性：“一切都是真实的。”

    这里的阵法，有了黑色灵矿的支持，运转百年没有问题的。

    曹方东震撼莫名，这种开辟阵法空间世界，与神仙手段没有区别了。曹家人都很震惊，同时也很欣喜。

    张青云本是越是强大，对他们来说，机遇越多。

    走着走着，张青云发现，他身边只剩下曹方东，张青云顿时明白怎么回事，眼珠子一转，张青云并不主动戳破老爷子心思。

    来的时候，曹方东已经组织好了语言，但是与这个神仙一般的孙女婿独处的时候，曹方东把组织好的语言，都忘的一干二净。

    指点江山，走了一大圈，回到道观的时候，老爷子一拍额头，眼睛中有些懊恼。这一路都是请教修行问题，把正事儿忘记的一干二净。

    老太太等人，还没有回来，曹志刚已经去骑马，乐此不疲。

    “今天，做烤全羊。”

    想了想，张青云改变了主意：“杀一只狍子吧...老爷子稍等片刻。”

    张青云出了道观，去抓狍子处理，严语等人向道观汇聚：“怎么样，青云怎么说？”

    老爷子哭笑不得：“我没问。”

    严语翻了翻白眼，曹志刚等人很是理解：“妹夫虽然随和，但是在他身边，还是感受到莫名压力，爷爷这是没敢问吧。”

    “滚粗。”

    老爷子吹胡子瞪眼：“那时我孙女婿，我有什么不敢？只是请教了一些修炼上的问题，这件事情忘了。”

    与张青云见面，岂能不请教修行上的问题？除非是傻子，才会扯皮，不问修行问题。

    很快，张青云处理了狍子，回道观的时候，后面跟着两个小尾巴。曹睿盯着狍子，小老虎跟着曹睿。

    张青云把一枚黑色矿石随手一扔，化作烤炉，伸手一点，火焰蒸腾。控制着温度，挂上狍子。曹严华主动接过这个活计，做饭这一方面，曹严华还是很有一手的。

    大家坐好，张青云主动说开这件事情：“大家一家人，没有什么外人。爸妈去外婆家见舅舅，也是人之常情，毕竟是至亲，有些事情瞒着，反而是不好。大哥大嫂回家，会不会得到接见，就不好说了...”

    曹明峰夫妻二人脸上有些欣喜，也有些感动。

    曹志刚夫妇则是有些黯然，冯家人向来因为他们的婚姻，而不待见曹志刚。

    “有些事情需要顺其自然，大哥这件事情记不得，需要循环渐进。”

    张青云看到曹志刚这模样，主动提醒他：“刻意为之，反而是炫耀一般...所以，注意一些小事，你会得到谅解，也会明白大嫂娘家人的用意。”

    张青云的本事，没有人质疑，曹志刚脸上浮现了笑容。

    至于曹志刚怎么做，张青云也没有多说，一些事情，无须点明，曹志刚也不是迂腐愚笨之人，也是一个有智慧的人，这件事情要是无法解决，就真的有些笨了。

    “相比较大哥，舅舅的事情反而容易许多。”

    曹严华的舅舅家，是寻常百姓家，质朴，纯粹，最是容易接触。这种人，反而比城里，八面玲珑之人容易结交。而且两家，本就是感情深厚。

    主要就是，华唐春拿不定主意，要不要暴露修道者身份这件事情。

    张青云主动提起这件事情：“修道，就是不要留下遗憾，这也是为什么修道者宁愿孤独修行，不去红尘招惹是非的主要原因。亲朋好友多了，就是一种牵挂。既然本身就在红尘，这些关系就要处理好，否则会让心境无法纯净，对于未来修行，不是好事...”

    三昧真火，控制着温度，很快一只狍子烤好，曹严华取下来，看着金黄的烤肉，曹睿不断吞咽口水，相比较大人，小孩子心思单纯，一直围着曹严华的曹睿，吃到烤肉的时候，眼睛都直了：“姑姑，真好吃啊...”

    一边吃烤肉，张青云又拿出自己酿的酒，酒中有灵气，让众人受益匪浅。

    吃过烤肉，又喝了茶，众人感觉修为心境都有提升。张青云本来想着讲道的，最后还是没有拔苗助长。筑基境界的心境，需要自己打磨最好。

    一直到了下午，曹家人告辞离开。

    “我舅舅，一定喜欢你的。”

    自家岳母相邀，张青云没有拒绝。自己岳母的心思，张青云还是很了解的。作为女婿，也是需要跟着去走走亲戚的。

    “这个不是问题。”

    看着西方，张青云思索一番，刘青峰号称刘三癫，此人性格随意，但是一直追求雨荷：“你雨荷姐姐的事情，也需要解决。”

    驾云西行，没多久进入昆仑。

    再来三仙谷，张青云感慨不已。三仙谷曾经有泥石流掩埋，进入山谷的时候，雨荷正在打磨道心，不远处，一个中年正在做饭。

    “你是谁？”

    看到张青云，刘青峰皱眉，很是警惕。

    这里极少有人来，可以说除了同道中人，还真没有陌生人来过。

    张青云直来直往，也没有拐弯抹角，有些事情需要解决，而不是藏着掖着。刘青峰也是值得结交之人，也是一个识趣之人：“师侄，我是雨荷道侣，直白一点就是，我是雨荷的丈夫...”

