    因为距离还拉得不够远的原因，陈岳九人的机甲躲闪能量炮弹的余地根本就不够。一瞬间，陈岳九人的机甲纷纷中弹。

    但陈岳九人的机甲在升空的同时就开启了能量防护罩，所以尽管每架机甲都中弹10次左右，但都被能量防护罩挡下，没有对机甲机体产生丝毫损坏作用。

    这幅情景本来就在情理之中。一架机甲再不中用，在能量罩还能撑起来的时候，都是可以抗住同级别机甲的能量炮打击的。但机甲即使撑起了能量防护罩，其抵抗外来能量袭击的过程对它本身能量的消耗也是很大的。直接反应就是能量罩的外显颜色会变得暗淡。机甲中弹的频率越高，能量罩暗淡下去的速度就越快。

    一般情况下，机甲如果在同一时间中弹10次，其能量罩不说会马上破碎，能量罩的颜色也会黯淡到一个岌岌可危的程度。

    所以朗程安见到惠卡尔的机甲队伍开始发炮时，心情非常的好。

    但是陈岳一方机甲中弹后的情况却是让朗程安再也笑不出来。

    陈岳一方九架机甲连续中弹后，机甲外显的微白色能量罩确实也闪烁了几下，但其颜色却只是略微黯淡了一点，而且很快就恢复了原来的颜色。

    这说明陈岳一方的机甲不仅仅是能量防护罩的防御强度超高，它的机体能源储备也是无比充沛。

    “特么的，陈岳那边的机甲绝对是特制的宝物级机甲！我靠他玛，这小子竟然有钱到了这种地步！”朗程安一下子收敛了笑容，愤怒地咒骂了起来。

    星际间，不管是机甲也好，还是战舰座舰也好，或是其他科技造物都好，只要是上了四级这个级别，都有普通的流水线产品和特制的宝物级产品之分。

    一般说来，流水线产品和宝物级产品即使等级相同，但其价格差距却至少在百倍千倍以上，其性能差距也不是道以里计。

    看到陈岳一方机甲中弹后的反应，朗程安立即就判断出陈岳一方的机甲绝对是特制的宝物级机甲。

    要不然那些机甲做不到连续中弹都还‘面不改色’‘若无其事’。

    朗程安心里大叫‘糟糕’。他知道，今天要是不出意外的话，绝对会让陈岳九人安全逃离出去。因为惠卡尔等执法人员所驾驶的流水线四级机甲绝对拿陈岳那边的宝物级机甲没有任何办法。

    除了预感到不妙之外，朗程安心里还对陈岳等人涌起了更为强烈的嫉妒之情。

    想他朗程安，作为三级文明社会里超级豪族的重要嫡系，到现在为止都只拥有一架流水线级别的三级机甲产品，连流水线级别的四级机甲都还没有拥有。而陈岳等人却人手一架他连价格都没有资格知道的宝物级四级机甲。

    这还是朗程安不知道陈岳等人的机甲实际上是六级上品的宝物级机甲。要是被他知道了这一点，他说不定会嫉妒得失去理智。

    当然，朗程安或许也会被九架六级宝物级机甲所震慑住，再也不敢打陈岳等人的主意也说不定。

    就现在的九架四级宝物级机甲，都已经让朗程安心里开始感到有点发毛。

    但俗话说得好，利令智昏色令智迷。在陈岳身上巨财和身边绝色的诱惑下，朗程安很快就把还没泛起的发毛感觉压了下去。

    他决定一条道走到黑。他既要把陈岳身边的六个绝色美女抢夺到手，也要把陈岳身上的巨财掠夺一空。

    “莱曼总队长，根据现场情况来看，你的手下很可能会拿不下陈岳这九个违规者，会被陈岳九人安然逃脱。我建议你马上呼叫战舰支援。”朗程安立即对莱曼说道。

    在朗程安的认知里，只要级别相同，再是宝物级的机甲，都挡不住流水线战舰的主炮打击。

    朗程安都能够看出陈岳一方的九架机甲是宝物级别的机甲，莱曼就更能看得出来。

    莱曼心里更加坚定了陈岳等人来头非小的认识。

    听到朗程安说的话，莱曼心里暗暗冷笑了一声。

    “郎公子，你是在教我怎么做事吗？”莱曼不咸不淡地说道。

    莱曼的语气和态度都显得很不配合，朗程安不由得一愣。

    “不敢不敢。莱曼总队长，我不是这个意思。”朗程安连忙说道。

    “那你是什么意思？”莱曼紧接着说道。

    莱曼故意与朗程安闲扯淡，以便给陈岳等人的逃离争取更多的时间。

    在莱曼与朗程安交流几句话的时间里，惠卡尔的机甲队伍又对陈岳一方的机甲齐射了至少三轮能量炮弹。

    毫无疑问，这些炮弹很少打偏，但效果呢，却是几乎没有。

    莱曼不由得有点暗暗感激陈岳一方这时候还耐得住性子没有发炮反击惠卡尔的机甲队伍。莱曼相信，陈岳一方要是反击的话，或许只需要一炮就可以把惠卡尔这边的机甲打哑火。

    如果陈岳一方真的发炮反击且把惠卡尔的机甲队伍打得七零八落，这次事件的性质马上就变了，立即就会从民间纠纷的性质变成挑衅政府的性质。

    那时候，不需要莱曼的呼叫，游荡在星球轨道上的四级战舰舰队立即就会对陈岳等人发起强击。

    “当前的情况相信你也看得出来，单凭惠卡尔带领的上百台机甲绝对留不住陈岳一行人。我这纯粹为杜卡城的治安条例着想，为莱曼总队长分忧啊。”朗程安按捺下对莱曼的愤恨和不满，温言说道。

    “谢谢郎公子的好意。不过治安总队有治安总队的做事条例。陈岳这件事从开始发展到现在，没有任何人因为此事而死去，杜卡城的建筑和公共设施也没有受到太大的破坏，所以这件事的性质到目前为止都还是普通的民事案件。郎公子你不是不知道，民事案件是不允许战舰出动的。战舰出动的最基本标准都是必须要有对社会危害极大的恶性.事件发生。以我的看法，陈岳等人的行为还算不上是对社会的危害性极大的标准。所以，我不会呼叫战舰出动。”莱曼慢悠悠地说道。

    “你......”，朗程安一下子怒视着莱曼，眼睛里几乎要喷出火来。

    莱曼无所谓地耸了耸肩。莱曼所在的家族其势力也并不算小，他承受得起朗程安现在这种程度的愤怒。而他现在的言行也没有违反规条，朗程安找不到他的错处。

    他先前答应朗程安的要求只是想卖朗程安一个面子而已。现在发觉形势可能不对，他自然要先为自己考虑。

    “郎公子，如果你一定要让战舰出动，我倒是可以给你提一个建议。你现在可以立即发动一些官员在城市议会上提出动议，对陈岳等人的行为作出‘对社会危害性极大’的定性，然后由城市议会直接给战舰舰队下达攻击命令。”莱曼想了想，眼珠子一转，认真地对朗程安说道。

    莱曼给朗程安提的这个建议是绝对地不怀好意。他认为战舰舰队一旦真的出动了，陈岳等人多半是在劫难逃。而陈岳等人一旦出事，那郎家就有很大的可能会被陈岳背后的势力报复。

    到时候，他可能不可避免地会受到一些牵连，但绝对不会太过严重。毕竟出动战舰的这个决议不是出自他的主意。

    “是呀，是这个理。”莱曼的话让朗程安眼睛一亮。

    朗程安不是不知道莱曼如此说话的深层意图，但他不愿意去深思。

    他已经被巨财和美色彻底地占据了心灵。他只想先把这些东西弄到手再说。

