全是光滑的石头，杂草都没几棵，偏偏，石林中灵气浓郁。
　　曲檀儿一见，眼中一喜，“老大，经验告诉我，这里面一定有宝贝。”
　　“小心点。”圣坛大人提醒，“有人守着。”
　　“看到了。”她早就留意到了，在石林旁边还搭着一间小木屋，里面盘坐着一个兽族的老者，周身的衣袍很旧，却洗得很干净。
　　曲檀儿心情很好，“你说，他会不会是兽王？”
　　“你觉得呢？”
　　“我知道这个可能性不大，可也不排除有那么一点点，一点点的可能性。在我们那里有一句老话，高手在民间啊，低调低调的，往往你一眼看着，就觉得那人很普通很寻常，可人家就是很牛逼。”
　　“……”圣坛大人暂时不想跟她说话。
　　因为这位老者的修为，他都看出来，最多跟木流苏的实力差不多。跟当时青袍人的距离，差远了。何况，那时青袍人还身怀着旧伤，不然也不会冲着神丹而来。
　　曲檀儿也不在意他的想法，早就绕过了守着的老者，往另外一个方向靠近石林。她小心翼翼，再小心翼翼的靠近。
　　结果，宝贝没有！
　　石林中间，就是一池水！
　　灵气就是从这池水中溢出。
　　曲檀儿仔细看了一会，诧异道：“老大，是一眼灵泉？”
　　“不像。水不是活的，应该是后来有人加上去。”
　　“咦，还真不是活水。”曲檀儿用神识扫过池水，发现水下确实没有泉眼，“有淡淡的药香？”
　　“池水中加了不少药，这是人为的药池。”
　　“有什么作用的？”
　　“不知道。”圣坛大人表示无奈，他又不是万能的。
　　连他都不清楚了，曲檀儿更加看不出来，对于药理这个事，她表示没那个天分。留心观察了好一会儿，又惊讶了，“池底有灵脉……咦？还是好大的一条灵脉。难怪这一池的水，灵气这么浓郁啊。”
　　圣坛大人淡然不惊。
　　他早就发现这个问题了，就这个丫头后知后觉。
　　跟着墨连城那样的人物，她懒得动脑子了，久了脑子都变迟钝了……如果圣坛大人的心理活动，被某女知晓的话，恐怕世界要大同了。
　　曲檀儿很可惜道：“灵脉啊，带不走。”
　　“此处没有宝贝。只用那一池水，看着值点钱。”
　　“是没有什么……”
　　有一天，她竟然也会看走眼。
　　刚开始的时候，远远看着这样，她真的以为这里有宝贝。
　　不过，曲檀儿还是偷偷装了一小瓶水，还差点被石林外面的老人发现。圣坛大人表示很鄙视她，“还不知道有什么用，就敢冒险去拿？说不定那水根本没一点用处。”
　　“人家那么宝贝，岂会没用？”她脸庞上荡漾着笑意。
　　圣坛大人毫不客气打击道：“兽族人用的东西，你觉得适合你们吗？”
　　曲檀儿：“……”
　　刚才没有想到啊，拿着瓶子，都觉得尴尬死了。
　　人类跟妖兽的修炼，的确有很大的不同。
　　药池的用途，在兽族人的地盘能这么受重视，十有八九是兽族人用的！
