    “老鬼！”

    远在一旁跟古榕对峙的月关发现了事情的不对劲，可当他想要提醒鬼魅的时候，鬼魅已经被姜峰击伤了！

    此时鬼魅的身体腹部因为中弹的原因出现了一个拳头大小的破洞，在破洞的周围还有着无数裂痕！

    如果不是鬼魅实力强大，这一击可能只能从他身体内部将他瓦解掉！直接将他轰成碎渣！

    看见这一幕，远处的雪清河瞳孔一缩。

    这是跟影子斗罗一模一样的伤势！

    他的脑海中出现了一个恐怖的可能性，根本不存在所谓的神秘封号斗罗，当初的影子斗罗是姜峰击杀的！

    可是，当初的他只是一名魂王啊！！！

    当初只是魂王的他就能击杀封号斗罗，那如今魂帝的他该恐怖的何等境界！

    雪清河不敢想，一连串的发现让他的脑子都变得混沌了起来。

    但是此时的他被天斗皇家骑士团跟学员包围，根本没办法将自己这个发现告诉武魂殿！

    如果，自己的猜测没有错的话，那这次根本不是什么武魂殿针对七宝琉璃宗的埋伏，而是他们七宝琉璃宗给自己武魂殿设下的圈套！

    布下如此大的手笔，他们七宝琉璃宗想干嘛？！

    战场，受了伤的鬼魅趁着没人靠近，用最快的速度脱离战场中心，返回了月关的身边。

    噗！

    勉强赶到月关的身边，鬼魅的嘴里喷出一口鲜血。

    月关见状连忙扶住鬼魅的身体，一脸关系的问道：“老鬼，你怎么样？”

    鬼魅抬头看了月关一眼，随后眼神阴毒的看向远处一脸笑意的姜峰。

    “死不了，不过这个小鬼，不对劲！他刚刚的攻击非常克制我的武魂，不然我根本不会受这么重的伤！”

    其实鬼魅想多了，如果不是时间匆忙，他将面对的是十颗灭魂弹！

    如果他的武魂不是鬼，那他面对的就是十颗穿甲弹！

    而月关在听到鬼魅的话，也是一脸严肃的看向了姜峰。

    十四岁，魂帝，魂环是五黑一红的神级配置，战力更是直至封号斗罗！

    月关终于明白为什么教皇冕下需要出动这么多的人手来针对姜峰了！

    虽然还有一个尘心也是他们的目标，但那是二供奉的事情，自己等人对他两的战斗根本不需要掺手！

    也就是说，从一开始，自己等人的目标就是姜峰一个人！

    然而就在此时，天空之上传来了金鳄有些恼怒的声音。

    “没想到当初的小屁孩如今竟然成长到了这种地步，倒是老夫小看你了！”

    “哼，九十八级？不过如此！”

    众人闻声抬头看去，竟发现尘心跟金鳄打的不分上下！

    此时的两人身上都有不少伤痕，但相比之下，金鳄的伤势更加严重一点。

    身上不少地方都被尘心的七杀剑划出血痕，其中腹部与背部更是有着两道深可见骨的剑伤！

    不过尘心也没好到哪去，身上衣衫多处破损，脸色微微有些苍白，嘴角更是挂着一丝血迹。

    见状，月关跟鬼魅也是一惊。

    他们做梦也没想到，尘心居然能跟金鳄打的不分上下！甚至还小有优势！

    两人同时看向宁风致，却见他此时也是面色微露苍白。

    看来跨越十几级增幅封号斗罗对他来说也是一个不小的负担。

    月关跟鬼魅对视了一眼，随后鬼魅点了点头，月关有些关心的说道：“老鬼，你还可以吗？”

    鬼魅伸手擦了擦嘴角的血迹。

    “可不可以都要上了！今天损失这么大，不能一点收获都没有！”

    月关见状也是对着下方一众黑衣人说道：“所有人，准备动手！”

    听到月关的话，下面的黑衣人也是严阵以待起来。

    原本他们以为有着三位封号斗罗到场，这次的行动十拿九稳，没想到最后还是需要他们使用人海战术！

    而令他们没想到的是，雪清河在听到他们的话之后居然对着自己身边的天斗皇家骑士团说道：“所有人，保护史莱克学院！”

    金鳄闻声一惊，有些意外的看向了雪清河。

    他当然知道雪清河的身份，正是因为知道。所以他不理解，为什么雪清河会发出这样的命令！

    虽然所谓的皇家骑士团他根本不放在眼里，但是雪清河这个行动仿佛是一个信号。

    他想要传递什么？！

    只是限于这里的情况，他不能多说！

    想到这些，金鳄的内心不由升起一丝慌乱。

    不对劲，绝对不对劲！

    能让雪清河都觉得必须要传递信号的事情，肯定没有那么简单！

    月关跟鬼魅也感觉到了不对劲，但是此时的他们已经是箭在弦上不得不发，如果出动三位封号斗罗，一千多名魂师的情况下还无法完成行动，回头教皇陛下一定会发怒的！

    他们清楚的知道，金鳄的出手绝对没有他们想象的那么容易，毕竟教皇陛下跟供奉殿的关系一直都很差！

    想到这，月关跟鬼魅两人的身上同时绽放出耀眼的光彩。

    强大的魂力波动出现在两人的身上，然后缓缓进行着融合。

    “两极静止领域！”

    月关跟鬼魅同时低吼一声，这期间月关一直在注意着古榕的动静，发现他一直守护在宁风致的身旁，也是不由松了一口气。

    还好，古榕没有打断自己。

    不对！

    月关脑海中灵光一闪，再度意识到了事情的不对劲。

    自己跟老鬼的武魂融合技可以说是在斗罗所有顶尖战力中出了名的强大，哪怕是金鳄斗罗都肯定要受影响，更何况是尘心古榕他们！

    但他们居然看着自己两人施展武魂融合技，没有丝毫打断的意思！

    这时，古榕出手了。

    “武魂真身！第九魂技：骨！”

    一出手就是武魂真身与第九魂技，但是令人奇怪的是，他的目标不是打断月关跟鬼魅，而是守护宁风致跟身后的史莱克众人！

    巨大的骨影出现在了宁风致等人的身后，将其牢牢守护着，于此同时，一股强烈的危机感出现在了月关跟鬼魅的身上。

    月关跟鬼魅的眉头疯狂跳动，浓烈的危机感蔓延在他们的心头！

    可此时的他们已经顾不得这些，武魂融合技一发，即便是他们也无法出手！

    “二供奉！！！”

    月关低吼一声，随后两极静止领域的光芒将上方的尘心跟金鳄同时照耀。

    在武魂融合技的影响下，即便是金鳄，行动速度也锐减了百分之七十以上！

    而尘心，几乎是不能动了！

    也就是双方魂力差距太大，如果是同样的等级，此刻的尘心就会直接被禁锢在原地！

    “你们还等什么，动手啊！”

    鬼魅朝着下方的黑衣人怒吼着，他现在的身体状态太差了，如果不能短时间的结束战斗，说不定会在身体里面留下什么祸根！

    “杀！！！”

    听到鬼魅的话，下方的黑衣人也是行动了起来，所有人朝着姜峰跟史莱克众人冲杀而去！

    而看到如此多的人朝着自己冲杀而来，姜峰没有丝毫的惊慌，反而是嘴角咧出一抹冷冽至极的微笑。

    “大幕，降临！”

    姜峰轻声低语了一声，随后将巴雷特架在了自己肩上，身上的魂力开始疯狂沸腾起来。

    他身后那从未亮起过的第四魂环开始散发出耀眼夺目的光芒，一条条金色纹路出现在了魂环之上。

    魂环的力量已经被激发到了极限！

    巴雷特此时也是感受到了呼唤，机身之上的纹路开始亮起。

    而众人也是第一次感受到姜峰真正意义上的实力！

    他的身周开始刮起了狂风，一股恐怖的威势开始以他为中心蔓延起来。

    就在这时，众人突然看见远处的宁风致从储物戒指中取出一大堆的铁片。

    随后古榕魂力包裹，这些铁片全都丢向了天空。

    雪清河，月关，鬼魅，金鳄，以及下方众多的黑衣人心中同时出现一股恐怖的危机感，仿佛有着什么大恐怖即将降临一般！

    上方的金鳄知道事不宜迟，强压下心中的危机感，对着尘心就是疯狂出手！

    而尘心早有预料，浑身魂力涌动，即便是不能出手的情况下，他依旧用着最大的实力保护着自己！

    砰！！！

    姜峰出手了，一枪开出，恐怖的威势瞬间席卷了全场，在场无人不心中一惊。

    在没人看清弹道轨迹之时，子弹穿过黑衣人群，直逼上方的月关跟鬼魅！

    而子弹在穿过黑衣人群之时，那些被古榕抛至天空之上的铁片瞬间停滞了散落的身影，全都静止在了空中。

    铁片上所有的纹路都爆发出耀眼的光彩，仿佛受到了什么吸引一般，疯狂的朝着子弹奔去。

    而在这个过程中，绝大多数铁片都划过了黑衣人的身体，在他们的身上造成了一道道深可见骨的伤痕！

    擦咔，擦咔，擦咔！

    机械声响起，每一道铁片飞到子弹旁，机械声都会响起一次。

    最初，众人还没不知道是什么情况，可到了后面，他们看清了。

    从姜峰出手到所有的铁片汇集到子弹旁，那源源不断的机械声仿佛是阎王夺命的号角。

    当号角停止，出现在他们面前的，是一枚硕大无比的导弹！

    没错，导弹！

    此时子弹的体型已经扩展到了如同导弹一般大小，而将正面面对它的，是正在施展武魂融合技没有丝毫行动能力的鬼魅与月关！

    这一切看似缓慢，实则都是发生在一瞬间。

    当众人看清导弹之时，它已经来到了月关跟鬼魅的面前。

    轰！！！

    刺裂的爆炸声响起，以鬼魅跟月关为中心，恐怖的威势瞬间席卷了四面八方！

    而导弹在爆炸之后没有第一时间消散，因为它的组成更多的是依靠的那些附有纹路的铁片。

    当导弹爆炸后，所有的铁片飞射四溅，然后在某一个节点，所以的铁片都静止在了空中。

    这一刻，仿佛时间都静止了下来，无数人在看到导弹威力的第一时间正打算逃离，可看见这种变化也是停下了脚步。

    滋~滋~滋~滋~

    莫名的电流声响起，随后众人便看见，所有铁片上规则纹路开始爆发出比刚刚更加耀眼夺目的光芒。

    只是瞬间，铁片形成了一个包围圈，而在圈内，大量的电流开始出现。

    导弹爆炸后的所有威力全都锁在了里面！

    离包围圈比较近的人突然感到一阵头晕，恶心。

    这些人在发现这种情况的第一时间就赶紧逃离了铁片圈附近！

    而此时，被铁片包围住的月关鬼魅与金鳄三人正在遭受所有人无法想象的痛苦！

    三人不论修为高低，全都开始发出凄惨的哀嚎。

    在众人惊恐的眼神中，三人的皮肤瞬间老化，头发，牙齿，相继开始脱落。

    身形逐渐变得佝偻，随后他们的血肉开始脱落，一点点的落下，融化，消散。

    最后是骨骼，令人无法置信，他们的骨骼也开始融化起来。

    只是眨眼的时间，三人瞬间融化成了一团血水。

    不，连血水都不是，因为他们的血水也在这个过程中在蒸发掉了！

    咕噜~

    不知道是谁咽了一口口水。

    瞬间激起了所有人的反应，他们的头皮炸起，全都不自禁的咽起了口水。

    死亡，他们不是没见过。

    杀人，他们中也有不少人干过。

    但是他们从未见过如此恐怖的死法！

    尤其是这三人还是封号斗罗！

    其中一位更是九十八级封号斗罗！

    几乎可以说是斗罗大陆的战力天花板！

    这时候谁也没注意到的是，姜峰已经悄悄瞬移到了古榕的身边，然后眼睛一翻，直接晕了过去。

    一旁的宁荣荣是第一个发现姜峰的人，见姜峰晕了过去，她惊呼出声。

    “姜峰！”

    随后连忙走到姜峰的身边查看起了他的身体情况。

    宁荣荣的惊呼也是引起了在场其他的人注意力。

    他们全都将目光投向了姜峰。

    看着沉睡中的姜峰，不少人忍不住打了一个哆嗦。

    他们无法想象，刚刚这一切，不过是一名十四岁少年的手笔！

    十四岁，魂帝！

    魂环，五黑一红！

    更是以一己之力灭杀了三位封号斗罗！

    这一切都让在场众人感到一阵不真实感。

    他们无法想象这一切都是真的！

    而这时，唐三在队伍的后方，红着眼看着昏迷过去的姜峰，眼中满是挣扎。

    又是这样，又晕了过去，难道这次，自己还是要无动于衷吗？！

