    安小棉抬起头，美眸悸动，眼角有颗颗晶莹泪珠溢出。

    注意表情管理啊！少女！你现在这一脸痴汉的表情是个什么情况！宋柯努力保持镇定。

    仿佛组织语言般沉默了几秒以后，他状似随口地说道：

    “那个，如果没什么事的话，我就先回去了。”

    安小棉眉头微微皱起，抬起右手抹去眼角两边的泪水，开口说道：

    “不不不，有事！你答应过我陪我切磋的！我前几天也一直没看见你人，这次既然来了，就陪我泄泄火吧。”

    泄火……宋柯脸庞的肌肉明显抖动了两下：

    “切磋可以，泄火就算了，我们还太小，做那种事情就太羞耻了。”

    安小棉愣了一下，旋即脸上浮现一抹红晕，忍不住开口骂道：

    “你这小子，年纪轻轻，竟然有这种龌龊的想法！”

    我那是为了调节气氛啊喂！宋柯有苦说不出，转而摇了摇头道：

    “你想在哪里切磋？”

    安小棉收回先前飘散的思绪，四处环顾了一下，玉手轻点红唇道：

    “就在这里吧，正好没有人看见，就算你输了也不可耻。”

    “怎么样？我够意思吧？”

    宋柯呵呵一笑：

    “你怎么那么有自信自己一定会赢？”

    安小棉当即想起了先前探知的一些消息，眼前的这位男子的实力，在学校早就传的沸沸扬扬了。

    如果不是自己要压制体内邪火，应该不至于会闹出先前的那些笑话。

    想到这里，安小棉念头急转，委婉道：

    “就算打不过你，你作为男人，应该让着点我吧？”

    宋柯钢铁直男般回答道：

    “那样的切磋还有什么意义？你直接认输不就好了？”

    安小棉嘴巴半张，呆愣在那里，几秒后才开低声嘀咕道：

    “你这家伙是木头吗？”

    “什么？”宋柯微侧脑袋，表示疑惑。

    “没什么！”安小棉微不可见地白了眼对方，旋即噗嗤笑道，“传言武魂殿的圣子高大帅气且实力不俗，看来传言也有不属实的地方。”

    宋柯几乎下意识地反驳：

    “那里不属实？”

    他旋即扭过头，冷哼一声。

    高大帅气确实不属实，这或许是因为别人称赞他的另一种手法，这样显得更符合他在人心中的地位。

    安小棉偷偷瞄了眼身旁的少年，干咳嗽了几声后说道，“嗯，我陪你一起去吧，传言中的思妍好像是个火焰狂魔，我倒要看看，究竟是她的火焰厉害，还是我的凰火更强。”

    宋柯一时间不知道该笑还是反驳，他的表情迅速有些变化，微微扭曲着，双肩微微发抖，仿佛在竭力压制着什么。

    这一时间，他有些后悔自己的提议了。

    “我说，你总是听别人传言，难道别人说什么你就信什么？”宋柯忍不住说出了口。

    安小棉脸上的微笑骤然消失，变得有些失落，唇齿分离，低声开口：

    “走吧，刚刚我只是来了个玩笑。”

    宋柯嘴巴半张，到嘴的话又被噎了回去，跟在后面走了出去。

    来到初级学院，简单的交流以后，宋柯本以为安小棉会非常排斥思妍，没想到她竟然像找到了失散多年的妹妹一般，欣然接受了对方。

    解决了这个问题，宋柯告别了二女，先是返回了宿舍换了一身粗糙的衣服，随后来到武魂城的商业管理中心。

    找到负责人黄津以后，宋柯表露出了自己的来意。

    “我想要一间单独的房屋，不用太大，二十平方就够了。”

    他说完，为了避免麻烦，他拿出了科岚的令牌。

    对方本打算呵斥，但见到令牌以后，迅速变得十分恭敬：

    “请问，您用这间房屋做什么？”

    “哦，别误会，这是必须要登记的，如果不方便，您可以选择保密，或者随便写什么都行。”

    宋柯毫不避讳地说道：

    “用来打铁。”

    对方愣了几秒，挤出微笑：

    “什么？”

    宋柯加强了语气，再次重复：

    “我说打铁！打铁你不懂吗？”

    他说着，做了两下摆臂挥锤的动作，看的那人有些呆滞，有些茫然。

    这么小的孩子，想要打铁？不，这么小的孩子怎么会有令牌？

    不，这不是关键，他要究竟是要买还是租？

    等等，如果他那块令牌是伪造的，我岂不是要受重罚？

    应该不会吧，那块令牌的魂力波动准确无误！

    我究竟在想什么？思绪怎么会如此混乱？

    见对方没有任何表达的想法，宋柯提高嗓音，发出声音：

    “先让我注册，我想这间房最好离学院近一些，如果可以，我想在学校里面。”

    武魂城规定，在这城内，所有的产业，建筑，房屋所属权都归武魂城所有，封号斗罗以下的人员只有使用权，没有拥有权。

    所以，即使学院内，想要租一间单独的房屋使用，也必须经过武魂殿同意许可才行。

    所以，宋柯想要在学校内拥有一间独特私密的空间，必须要经过特殊审核，将准许手令交给院方，由他们进行办理。

    当然，他完全不必要这么麻烦，仅用圣子一身份就可以直接办理任何事情。

    但自己如果真的依赖这个东西，恐怕以后会对自己的内心造成影响。

    黄津收回纷飞的思绪，点了两下头道：

    “请稍等，我去给你注册颁发手谕。”

    他转过身，以小跑的姿势，消失在了大厅的一侧。

    大概过了十分钟左右，黄津拿着一张盖着武魂殿特有徽章的纸质手谕走了出来。

    “手续已经办完，只需要将它将给你们院方负责人即可。”

    宋柯接过黄津手中的黑金纸张，扫了一眼将它收入魂导器内，对着面前的男人微微点头，没做任何停留出了大厅。

    回到学院，他没做任何休息，直接开始操办这件事。

    经过一番筛选，最终在初级学院的一处偏僻的花街处，找到一间符合要求的独栋小房间。

    这原本是学院一位老师在这里种植花草时用到的房间，但因为种种原因，那位老师被武魂殿驱逐，现在不知所踪。

    望着远处的花海，宋柯一时间呆愣在了那里，无法言语。

    他没想到，在这学院内竟然有这种地方的存在，简直是世外仙境！

    那间小屋坐落在万花丛中，显得安静又孤独，仿佛是一位垂暮的老人。

    能在学院里拥有一间房屋，想必那位老师在武魂殿中的地位应该不低。

    等等！那人该不会是大师玉小刚吧？

    宋柯侧头望向一旁的老师问道：

    “请问，这间房屋原来的主人叫什么？”

    那名老师回答道：

    “林一。”

    听见他的回答，宋柯长长的吐了口气：

    “还好还好。”

    如果真是大师，那还真是……

    那名老师微侧脑袋，本想开口询问，旋即又微微摇头，好笑说道：

    “听说你要用这间房打铁？”

    宋柯幅度很小地点了点头：

    “嗯，怎么了？”

    那名老师噙着些许笑意地说道：

    “没什么，只是一想到原来用于养花的地方变成铁匠铺，不知道林一得知以后，会有什么想法。”

    宋柯转过身，微笑着说道：

    “如果没什么事的话，我想进去看看。”

    男人微微点头道：

    “这间房属于你的了，你完全可以自主，我就先回去了。”

    目送那位老师的离开，宋柯转过身，沿着那条大理石铺就的小路，来到那间小屋旁。

    这是一间年久失修的建筑，四周遍布青草藤蔓，花草已经将它淹没。

    宋柯踏上为所数不多的木质台阶，来到大门前，伸出右手，推开房门，走了进去。

