    “想啥呢？我是那样的人吗？”

    方源咧嘴露出一个非常阳光的笑脸，接着说道：“而且，这次盾牌座矿区战役的捷报，说不定你的军衔又要升了。”

    说起这个，皮格斯自然是高兴的。

    他在银河系工作了差不多三百年，过去的两百九十多年，啥功勋都没有。

    原本他都以为要平平无奇的结束这一次工作，回到母星之后，只能调入一个普普通通的部门，然后一直默默无闻的活下去。

    没想到的是，工作期即将结束的最后几年，竟然发生了那么多不可思议的事情。

    全歼帕勒塞飞马座第三舰队，已经让他的军衔提升了一级。

    这一次，盾牌座Zro星源矿区战役获胜，军衔还会再升。

    而两次获得重大军功，都和人类，和方源有关。

    这也是皮格斯，非常乐意和方源合作的原因。

    “战役获胜，你的贡献很大。如果是个人意愿的话，我也愿意做点什么答谢你，但不包括得罪三眼族。”皮格斯摊手表示无奈。

    “我说，老皮，咱们就别绕弯子了。直说了吧，其实你们也觉得我提出的合作方案有可行性，没错吧？不然你也不会和我谈这么久……”

    方源顿了顿，组织一下语言，接着说道：“当然，你们担心什么，我也能想到。不过，你们有没有想过一件事，三眼族之所以态度那么强硬，甚至有些过分，最关键的原因就是他们有恃无恐。

    “在光合文明和三眼族的合作上，三眼族存在不可替代性，这才是他们强硬的根本原因。

    “如果存在竞争，他们还会那么狂吗？

    “认真想一下，是不是这么回事？

    “我们的合作，并不只是一两颗资源星那么简单。

    “而是发展出一个可以和三眼族形成竞争关系的碳基文明，这将会从根本上提高光合文明的地位。”

    话题被拉到文明的高度上，谈话的格局一下子就大了。

    “这个……关系的文明格局的话，那就不是我一个人能决定的了。可是以现在的情况来看，母星不会管这点小事的。”皮格斯摊手，对此表示无奈。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    对光合文明来说，银河系是边远星系。

    银河系的星域管理者，也很高的自治权。

    这也是高等文明的共同特征，由于距离的隔绝，边远星系必须要有一定程度的自治权。

    因此，几颗资源星的事情，根本递不到母星决策层。

    因此，话题拉到文明格局的高度上，使得事情反而架在半空中，有点尴尬。

    方源却不这么认为，接着说道：“这不正是你晋升的机会吗？现在只是几颗资源星的事情，等到这件事足够影响文明格局的时候，你再站到文明决策议会面前，这不就是通往决策层的机会吗？”

    皮格斯听完，眼睛再次发光。

    “没错，几颗资源星的事情，这点压力，完全可以扛住。不过，其他几条旋臂的管理者，可能没那么大信心。如果要进行这项合作的话，你可能要打一场可以证明实力的战役才行。”皮格斯隐晦的透露出里光合文明中另外几个旋臂管理者的态度。

    事实上，皮格斯一开始是赞成和人类合作开采资源星的。

    不过，其他几名银河系的旋臂管理者，因为没有经历获取大把军功的好事，而且光合族天生比较佛，所以不想得罪三眼族，普遍不支持。

    “可以，那就盾牌座γ670，足够证明实力了吧？”方源爆出了一颗恒星。

    皮格斯听到这颗恒星，顿时愣了一下，道：“这个……难度是不是太大了一点？而且我得提醒你，如果光合文明以宇宙雇佣军的方式和你们合作，征战的时候，我们的舰队，大概率是不会跟着去的。”

    “明白，我也没指望你们。”方源一副早就已经有所预料的表情。

    之前和光合文明组成联合舰队，早就熟知光合文明这些植物人的性格，那真是能不打就绝对不打。

    “你们可从来没有单独进行过宇宙舰队级别的战役，第一次就进攻盾牌座γ670，会不会太冒险？还是说，你们还不知道盾牌座γ670的最新情报？”皮格斯还是想要再提醒一次。

    “我们有盾牌座γ670的情报，但不确定是不是最新的，如果能有更准确的情报，那就再好不过。”方源说道。

    “盾牌座γ670距离矩尺座旋臂较近，在安图达尔伯爵遭到我们进攻的时候，矩尺座Zro星源矿区，曾经派出过一支支援舰队……”

    皮格斯将文明获取的关于盾牌座γ670的情报，说出来：“不过，我们及时击败了安图达尔伯爵，使得支援舰队来不及赶到战场。

    “这支矩尺座的支援舰队，在安图达尔伯爵舰队全灭之后，就调头回航，但没有返回矩尺座旋臂，而是停在了盾牌座γ670，并且开始修建恒星防御体系。

    “因此，想要攻下盾牌座γ670，难度非常大，这不应该是你们选择的进攻目标。”

    方源听完之后，并没有感到惊讶。

    因为这个情报，其实很早之前就已经从光合文明舰队的情报交流中得到。

    “没关系，既然要证明实力，那就挑一个有难度的。”方源语气淡定，显得信心十足。

    皮格斯不是很确定，再次问道：“你真的想好了？”

    “如果不是盾牌座γ670，就算打下来，恐怕也改变不了其他旋臂管理者的想法吧？”方源笑了笑。

    这一点，倒是没有说错。

    皮格斯摊手说道：“那好吧。祝你们好运，不过，这一战我方的舰队是不会出动的。我只能在其他方面，尽量的帮助你。

    “如果你想好了，我就向碳基联盟提出申请，以宇宙雇佣军的形式，雇佣你们进攻盾牌座γ670了。”

    “申请吧。事情就这么定了。”方源点头，作出最后的决定。

