    “应该不会吧？她是从科学院出来的，如果有问题，科学院应该不会给她正常公民的身份。”穆斯杰犹豫了一下，然后说。

    穆斯蕊小心地看了眼四周，确定没人偷听，忍不住说：“那万一是科学院有人想要害我们家呢？”

    机甲在星际太重要了，但是这么重要的行业，最顶尖的技术却被穆家垄断几百年，联邦高层对他们家不满很久了，但是又碍于这些东西本来就是穆家的，他们没有理由对穆家动手，所以一直忍着。

    可是现在，谁知道联邦高层还愿不愿意忍着了？说不定这次陆婉清的出现，其实就是一个局，是科学院故意放出来，想要对付他们家的呢？

    这句话不能乱说，穆斯蕊说了一句，穆斯杰脸色就变了，穆斯蕊也连忙闭嘴，不敢多说，怕被人偷听了去，对穆家不利。

    穆斯杰脸色也不好了，他沉默了片刻，然后说：“这件事我会调查清楚的。”

    *

    陆婉清睡了一觉醒来，看着窗外射进来的阳光，瞬间感觉心情很好。

    她不自觉的露出开心的笑容，想着今天一定要出去买一个星网舱回来，就穿好衣服，起床了。

    穆管家指挥着女佣们在庭院里修剪楼下花坛里的植物，看到陆婉清下去，立刻过来，笑着打招呼：“陆女士，早。”

    “穆管家，早安。”陆婉清笑笑，回答道。

    “您今天怎么又起这么早，还是不适应吗？”穆管家问。

    陆婉清点点头：“可能有点吧，过几天应该就好了。”

    穆管家笑着点头，随后又说：“对了，您昨天想要的厨房，已经定制好了，您要去看看吗？”

    “定制好了？”陆婉清惊讶，这才一天的时间，这么快？

    穆管家笑着点头：“嗯，东西都已经在厨房了，我们去看看吧。”

    陆婉清也兴奋起来，连忙点头：“好！”

    穆管家看着陆婉清高兴的样子，心中也忍不住高兴，他觉得陆女士人挺好的，这么简单的小事就这么高兴，真的是很容易满足的性格呢。

    穆管家在另外一个房间重新布置的厨房，厨房门打开，陆婉清看到里面的东西，眼前就是一亮——是她熟悉的样子，地球二十一世纪的厨房！

    穆管家看着陆婉清的眼神，就知道她对新厨房很满意，他笑着说：“厨房的布局都是按照您说的这些东西的时代设计装修的，您应该会喜欢？”

    “对，喜欢，超级喜欢！”陆婉清兴奋地点头，她跟穆管家钦点了自己想要的厨具样式和功能，却没有想到，穆管家竟然能那么贴心，细心，连厨房的布局都参照了古地球的样子，这简直就是她记忆中的二十一世纪的厨房，一模一样！

    “谢谢您！”陆婉清高兴，连忙转头对穆管家道谢。

    穆管家笑着说：“这些都是少爷让人定制的，穆家专门做机甲，顺手做点这个，不难，您如果想要感谢的话，应该感谢的人是少爷。”

    “少爷？”陆婉清微微疑惑，她想了下，然后说：“你说的是穆先生吗？就穆斯杰，蓝蓝的父亲？”

    穆管家笑着点头：“是的。”

    “其中有一些东西，还是少爷亲自做的呢。”穆管家笑呵呵的，再次说。

    “还有东西是他亲自做的？”陆婉清这回真的惊讶了，穆斯杰这么好的吗？不对，是穆斯杰他那么厉害？才一天的时间，就会做这些东西了？

    不过很快，陆婉清又释然了，穆斯杰是那什么……就在星际很厉害的，S级机甲的制造大师？好像是很厉害吧？所以她说的那些三千多年前的厨具，对他来说，也许只是小菜一碟？

    陆婉清想通了这层，心态也通透起来，她笑着说：“好的，我知道了，谢谢您的提醒。”

    不论如何，穆斯杰亲自帮她做好了这一切，她还是要找个机会认真感谢穆斯杰的，撇开当初他不愿意娶她那件事，其实她觉得作为穆蓝的爸爸，穆斯杰还是很好的人，温柔，细心，而且耐心，对穆蓝来说，他也许是个合格的爸爸。

    穆管家笑笑，又说：“陆女士，您要不要试用一下？”

    陆婉清闻言立刻高兴起来，连忙点头：“好！”

    既然厨房都做好了，那她从今天开始，就能给小家伙准备早餐了，陆婉清想着，就有些激动呢。

    “那您需要什么食材都可以跟我说，我让人去给您准备。”穆管家又说。

    陆婉清莫名想到了馄饨，在地球二十一世纪的时候，爸爸妈妈最喜欢给她做小馄饨，小馄饨几乎是她记忆里爸爸妈妈的味道。

    “蓝蓝喜欢吃馄饨吗？”陆婉清想着，就忍不住问了出来。

    “馄饨？”穆管家闻言疑惑，他茫然：“什么是馄饨？”

    陆婉清：“？？？”

    陆婉清看着穆管家，就有些懵，她沉默了一瞬，忍不住问：“星际没有馄饨？”

    穆管家摇头，很茫然：“没听说过。”

    “就很小一个，皮很薄，里面裹着馅儿，很香很香的那种。”陆婉清努力形容馄饨的样子，想要给穆管家解释清楚。

    穆管家闻言茫然的摇头：“不知道，我没有听说过。”

    陆婉清就愣住了，不过很快她又笑了，没听说过，那是不是说，小穆蓝可能以前也没有吃过？那她今天做的，岂不是小穆蓝这辈子吃的第一顿馄饨？

    有些事不能想，想通了就忍不住高兴呢，陆婉清想着，看着穆管家又说：“那没事，我今天做点馄饨给他们吃吧，很好吃的！”

    陆婉清高兴地说着，就连忙将自己需要的材料都报了出来，麻烦穆管家去帮忙准备一下。

    穆管家听了陆婉清的需求，也立刻答应，笑着转身命令身后的家政机器人去将食材拿过来。

    也就一会儿的时间，家政机器人就回来了，它手里还提着陆婉清需要的食材。

    穆管家将那些食材接过，然后转身递给陆婉清，笑着问：“是这些食材吧？如果还有不够的，可以再问我要。”

    “够了够了。”陆婉清连忙说，高兴极了。

    穆管家笑笑，再三确定陆婉清没有别的需求了，才将厨房交给陆婉清，然后转身离开。

