    乱军之中，还能听从凯尔曼命令，最终集结起来的遗民战士，不足百人。而顶着火焰、投石，一路跑回南侧山谷入口的途中，那些本来就有伤，生命值大多半残的遗民战士进一步减员。

    而其他没有听到凯尔曼的命令，或者听到之后，认为往南冲是死路，闷着头往北冲的遗民士兵们，冲到北面谷口的时候，都是后悔莫及。在他们面前，赫然是横七竖八堆砌起来的树木，而且都已经被火油点燃，火势熏天。

    再加上两侧陡崖山岭上，还有白石军的士兵在投掷石块、射出箭矢……想要冲出去，难于登天。

    最后冒烟突火，从南面谷口冲出来的人，连同凯尔曼和他的兽人护卫在内，只有六十多人。

    呐喊声响起，两百名白石军精挑细选的老兵，跟随白晓文冲了出来，拦在了凯尔曼的面前。

    【某家在此等候多时了！】白晓文本想来这么一句，但考虑到不太适合凯恩位面世界的说话风格，只能按捺在肚子里，换了句台词：“投降，还是死亡？”

    话一出口白晓文才想起来，貌似双方的语言不通啊，遗民用的不是金雀花帝国的古拉丁文。

    不过白晓文是小看了凯尔曼，这个老兽人是双语人才，不仅会说遗民语，对古拉丁文也略通一二。

    凯尔曼咧着发黄的牙齿，冷冷说道：“在这里埋伏，的确让我没有料到，人类就是擅长玩弄阴谋诡计。不过，就凭你们这些孱弱的人类，也想让我投降？别做梦了！冲锋！杀光这些人类！”

    从峡谷中冲出来的时候，凯尔曼早就开启了【鼓舞】技能增加移动速度，现在趁着技能效果还剩下十几秒，直接强攻是最好的选择。

    “冲啊！”

    “碾碎他们的骨头！”

    “兽人永不为奴！”

    在凯尔曼的几个兽人护卫带领下，遗民残存的精英战士发起了冲锋。

    “虽然能沟通，但是谈判破裂了啊……给我上。”白晓文一挥手，新晋骑士基茨挥舞着大剑，白石军老兵也迎向了遗民军。

    双方像是两道浪潮，轰然撞在了一起。

    不得不说，遗民的战斗力实在惊人，在全属性减半这个严重的不良状态之下，仗着“鼓舞”的15%攻速加成和30%的移动速度加成，仍能和白石军的老兵周旋，并且取得一定的优势。

    要知道，这是一支伤疲之军！

    如果是完好状态下，就凭白石军这些乌合之众，跟精锐的遗民精英部队正面决战，下场可想而知。

    白晓文挥手，除了四只骷髅刀盾手之外，将其他召唤生物全部唤出，加入了战斗。看到敌人身上的鼓舞状态只剩下了十秒左右，他直接施展出了威慑技能！

    凯尔曼和他座下的巨蜥，陷入了恐惧状态。而他麾下的士兵，却是齐刷刷全体眩晕，短则3秒，长则5秒！

    【威慑】LV4效果“碾压”：低于白晓文精神属性的30%的敌人，恐惧状态将改为眩晕状态。

    白晓文的精神是34点，这意味着低于11点精神的敌人都会被击晕。原本，以凯尔曼手下精英战士的实力，是不至于被全体晕眩的，可是他们偏偏却有着全属性减半的不良状态，这下子纷纷中招。

    白晓文的声音，通过精神连接，在每一个老兵队长的耳边响起：“不要动凯尔曼，先把其他人杀光！”

    基茨等精英老兵心领神会，挥舞大剑长矛，向着陷入眩晕状态的敌人身上刺去。而凯尔曼本身处于恐惧状态，只能眼睁睁看着自己的部下被砍。

    好在有“督军的坚毅”这个被动，豁免了30%的控制效果，让凯尔曼在短短3秒之后就清醒了过来。

    “该死的人类巫师，我要碾碎你！”

    凯尔曼怒喝一声，从巨蜥背上掣出了一柄巨大的骨槌。骨槌有一种沧桑的气息，不知是用什么巨兽的腿骨制作而成，上面还沾染着暗红色的血迹。

    轰！

    凯尔曼一锤砸落地面，巨大的震波翻滚，地面甚至出现了一道道裂纹！好几名在震波范围内的白石军老兵，被震上天空，口喷鲜血，生命值掉落了一大截。

    这就是凯尔曼的没有被探测出来的其中一个技能——裂地猛击！

    紧接着凯尔曼的骨槌高高举起，像是打棒球一样，凌空打爆了那几名白石军老兵，由于力量过大，那几人竟是没有被打飞出去，而是化作一层血肉残渣黏在了骨槌之上。

    鲜血顺着骨槌滴落，白石军的老兵们有些胆寒了。如果换做新兵，恐怕会直接逃跑。

    远处，骷髅法师一发闪电投掷射来，目标直指凯尔曼。

    这一发闪电投掷只是骚扰而已，用于打断凯尔曼的近战动作。

    不过，凯尔曼却是丝毫不理会，骨槌再度砸落，将另一名白石军士兵砸成了肉饼。

    至于那一发闪电投掷，却被他座下的首领级巨蜥坐骑，直接抬头撞散！巨蜥包裹着厚厚石甲的脑壳，只是冒出了一丝青烟而已，受到的伤害值很轻微。

    白晓文看得眼皮直跳，这个高级首领凯尔曼，跟他的坐骑巨蜥居然配合得这么默契！

    他座下的巨蜥，也是一名首领生物，高达6级。两者合在一起，绝对是一加一大于二的效果。巨蜥的强悍防御力，让击杀凯尔曼的难度大大提升。

    好在，在遗民精锐身上的晕眩效果消失之后，【鼓舞】的持续状态也消失了。白石军的老兵，和这些属性减半的遗民精锐对战，已经可以做到正面抗衡，不被对方压制。

    唯一难缠的就是督军凯尔曼，他骑乘巨蜥在人群中左冲右杀，高达70点力量，又有坐骑优势，简直像是一架战车，所到之处纷纷辟易。

    “怎么办？”李淑仪看向白晓文，她对白晓文产生了习惯性的依赖。

    “必须把那个兽人督军引走！”白晓文冷静说道，“这个任务交给我。在引走兽人督军之后，尽快杀掉他的属下，最后形成围攻。”

    “好。”李淑仪也不问怎么引走，她相信白晓文一定有办法。

    要知道，灵界的剧情强者，跟网络游戏里面的Ai不一样，没有仇恨机制。而且，兽人督军凯尔曼也不是傻子，不会出现喊一声“孙子”就不管不顾，冲过来砍你的情况。

    所以，坦克型职业去扛怪，都是靠卡位，让敌人攻击不到自己的脆弱队友，只能选择攻击自己。

    而且，在实战过程中，坦克型职业的力量往往要比首领逊色不少，不可能一直把首领堵在死角里面不出来。首领经常会冲破封锁，跑进脆弱的DPS人群中大开杀戒。

    这种战斗方式，对DPS职业也要求一定的保命能力，尤其是走位的重要意识。当然，任务最重的还是坦克型职业，他们要不断调整自己的站位，始终堵在首领的进攻路线上，吸引攻击。

    白晓文不是坦克型职业。而且，就算真有一个坦克型职业在这里，也未必能从混战的人群中，把凯尔曼引过来，毕竟老督军是有智慧的。

    但是，白晓文就是打算利用凯尔曼的“智慧”！

    白晓文右手扬起，火焰在掌心跃动，准备发动草薙流古武术-大蛇薙。

    一瞬间，浓郁的火焰能量向白晓文汇聚。

    缝合怪肥仔挺胸凸肚，挡在白晓文的面前，阻止敌人的靠近。

    凯尔曼第一时间发现了异常。眼前这个巫师，居然要施展一个大威力的法术！而己方的士兵都是残血，能否吃得消这个大威力法术？答案显然是否定的。

    白晓文在凯尔曼心中的威胁值暴增！这个老督军大吼一声，犹如晴天霹雳，猛然一拍巨蜥的脑袋，向白晓文发起了冲锋！

    肥仔看似很不讲义气地侧身就逃开。而白晓文收起了掌心的火焰，发力向战场之外逃窜。

    然而，凯尔曼冲锋的速度是翻倍计算的，白晓文的敏捷也不高，没逃出多远，就被凯尔曼追上了。

    就在巨蜥的脚掌即将踩向白晓文的后背时，位于战场之中的缝合怪肥仔突然发动了【肉钩】！

    哗啦啦，一道生锈的锁链抛掷了过来，在白晓文的身上打了个转缠住，然后迅速拖曳回去。凯尔曼的巨蜥高高扬起的脚掌，重重踏落，却只踩了个空！

    此时的凯尔曼，已经离开了战场十几米远。而且，由于惯性的缘故，他座下的巨蜥刹不住车，又往前冲了十来米，这才堪堪停下。

    而就在凯尔曼掉头的时候，白晓文掌心的咒符光芒已经开始闪烁。

    蓝色咒符选定，化作一道蓝光激射！

    “这是……什么法术？”

    凯尔曼微微一惊，不过并没有慌张。他座下的巨蜥，防御力惊人，天生对物理、魔法伤害的抗性都是极高！而且巨蜥对他忠心耿耿，双方配合默契——

    巨蜥的脑袋一抬，直接撞在了蓝色咒符之上，瞬间庞大的身躯染上了一层蓝光。

    咒符切换-禁锢咒符！

    巨蜥的精神力低下，只有个位数，和白晓文的精神属性比例，达到了1:8！因此禁锢咒符的持续时间也是相当长的，算上基础禁锢时间，总计长达十秒！

    白晓文露出了一丝笑容，径直转身。他手中光芒一闪，已经使用了A级道具：亡者的呐喊！

    希律律一声长嘶，一名身披重甲，手持长柄大剑的精英恐怖骑士在一片黑雾之中降临。

    值得一提的是，这名精英恐怖骑士，要比在红叶城，杰里科的属下的那几名精英恐怖骑士高大一些，从体型上看，已经快赶上杰里科了。

    这是因为，精英恐怖骑士默认为白晓文的召唤生物，享受白晓文“通灵导师”的20%全属性加成，以及白晓文34点高额精神力的加成！论实力，比普通的精英恐怖骑士，高出了30%以上。

    精英恐怖骑士直接发动冲锋，冲入了遗民士兵之中，撞飞了好几人之后，一个横扫技能甩出，将两名残血的遗民直接劈翻！黑光在两名遗民尸体上冒出，强悍的被动能力“奴役”触发，两名遗民化作僵尸、骷髅重新站起，向着昔日的同袍举起了刀剑！

    而白晓文，则是掏出沙漠之鹰开火，爆头秒杀一个之后，开启连射模式，银色的子弹不断倾泻出去。

    李淑仪也开始疯狂输出，两大被动在几秒之内叠满，双剑嗤嗤连声，只攻不守，迅速收割着一个个遗民残血精英的生命。

    至于遗民对李淑仪的攻击，都是被肥仔硕大的身躯扛了下来。这厮的生命值高达325点，堪比3级首领的血量，面对全属性减半的遗民精锐，压力其实并不大。而且，肥仔力量也有19点，它的菜刀劈砍起来疼痛异常，遗民士兵也不能无视。

    而这一切，都被兽人督军凯尔曼看在眼中。

    凯尔曼拼命地拍打坐骑，想要冲过去，保护自己的士兵。可是，他座下的巨蜥，却是陷入禁锢状态，根本无法移动。

    在看到一名一直跟随自己的兽人卫兵被砍杀之后，凯尔曼终于忍耐不住，咆哮一声从坐骑上跃下，挥动巨大的骨槌，冲向人群！

    白晓文不惊反喜，精神连接到基茨：“正面战场没你的事了，给我带白石军第一队的精锐，围住那只蜥蜴，绝对不能让它和兽人督军汇合！等我收拾掉兽人督军，马上过来支援你！”

    基茨笑道：“对付一只畜生而已，领主老大放心！”

    虽然那只石甲巨蜥是6级首领生物，但主要强在防御上，敏捷很低，力量一般。基茨等一群4~6级的中级精英围着，结成阵型，肯定不会让巨蜥冲出来的。

    此时，遗民残余下来的六十多名士兵，已经死伤大半。要知道，白晓文这边足有两百人，对付伤疲之军本身就占了优势。更何况，还有白晓文及麾下的众多召唤生物，怒爪、精英恐怖骑士和阴影刺客、骷髅法师，输出都不可小觑。

    唯一有威胁的还是兽人督军凯尔曼。

    凯尔曼虽然跳下坐骑步战，防御能力大幅度减弱，但70点力量却是不打折扣的。他一棒子抡出去，直接把一名白石军士兵砸进了地底，化作一滩血肉与碎骨。