    我叫林巧，前几天是我六十六岁的生日，洋洋来参加我的生日会了。

    我惊喜，也感动，我看到她的那一刻哭了。

    原本乐乐和天天说要给我大办一下，我是不同意的。毕竟建华也不在了，我也没那个心情折腾，但是他们说，六十六岁，是人生的一大喜事，应该庆祝一下，说帮我请一些老朋友们来庆祝一下，听到他们说老朋友，我心里隐隐有丝期待，但又不敢去想，只默默点头同意了，算了，孩子们想办，就办吧！

    乐乐是我的女儿，天天是我儿子，姐弟俩差了十三岁，但是关系很好，一直互相照顾着。我和建华的服装厂在建华去世的第三年，天天和媳妇接手了，媳妇也是学服装设计的，小两口倒是把厂子干的比我们以前还好。

    乐乐学的是建筑设计，偶尔也会回来厂子里帮一把。

    孙家庄的旧院子建华给了三叔家了，三叔和三婶老来得子，在二零零二年时生了一个男孩子，那年，三婶都五十三岁了，三叔也五十八了，人们都说很不可思议。要知道，她家敏敏都嫁人生了孩子了，虽然人们说起来想笑，但是，这也是好事。

    建民如今在京都落地生根了，他工作在那边，媳妇是十大世家的人，以后也不会回来这地方了。

    我们也在阳城扎了根，店铺，楼房买下好几处，也不会回村里了。

    那孩子很可爱，叫孙建勇，建华就把我家的那处小院子给了那孩子作为一周岁的生日礼物了。他提前和建民打电话商量了，建民把二叔家那边的旧院子也给了三叔家建勇了。

    这样一来，以前的孙家大院又恢复到了从前的样子。

    听说三叔把院墙都拆了，也把其他两个大门堵了，把院子又恢复成了以前孙家大院的样子。

    还一家给我们收拾了一间屋子，期望我们有空回去住一住，一家人热闹一番。

    一零年建勇上小学后，三叔又把家里的房子翻修了一下，把墙都用砖包了一下，墙加高，顶子换成了楼板，窗户都换成了铝合金大玻璃窗的。

    建勇上初中时，我们都回去过一次，三叔把院子里收拾的很好，留了一片小菜地，三婶还喂了几只鸡，他们在街上的门市转出去了，反而回去村子里开了个百货门市，别说，生意还很好，养活他们一家人生活没问题。

    加上建华和建民也过时过节回去时会给三叔钱，敏敏也会给三婶钱，他们在村子里过的也是富裕日子。

    好像从分家后，以前对家人尖酸刻薄的人也就都慢慢的变好了，尤其是自从我婆婆过世后，三婶也变好了，和二婶的关系也好了起来。

    好像有些扯远了，我六十六岁生日这天，来了很多亲戚朋友们，大家都给这我最真诚的祝福，我很感谢大家能来看我，大家对我说的最多的一句话，就是巧巧，你看上去根本不像六十六岁的老太太，倒像是四十多岁的年轻人。

    我呵呵一笑，谁都喜欢被人夸年轻，我也不例外，我因为没受过什么苦，在面相上确实要比同龄人年轻一些，但没他们说的那么夸张。

    只是，当我看到洋洋进来的那一刻，才知道什么叫年轻。

    我和洋洋同岁，但是，我俩比起来，她就要看上去比我还年轻的多了，加上洋洋气质好，个子高，会穿搭，我俩站在一起，我一下子就被比下去了，之后再没有人夸我年轻了，很多人不由的被洋洋吸引，夸她衣服好看，说她发型好看

    但是我看的出来，洋洋不耐听别人说那些，我和洋洋坐在雅间里聊了一会，虽然被她比下去了，但是我还是很开心，因为洋洋来了，她说是我儿子去邀请的她，她说她一定来。

    我们俩聊了很多，从我们第一次见面，在路上，洋洋帮我捡起我掉了钢笔那次开始，我们俩聊了这一生的过往，我能想起来的，最让我念念不忘的，还是当年职大那件事，也因为那件事，我才知道自己是多么一个狼心狗肺的人。

    在洋洋面前，我哭的很难看，我说其实当时说完就后悔了，我觉得我不能在姐妹背后说她的不好，可我还是出于信任舍友，没把那事放在心上，直到最终那件事闹大。

    我跟洋洋说了，后来，我为了惩罚自己，让自己做了一个别人憎恨的坏女人，我跳入了地狱，那些年在京都，我放纵自己，做了很多没下限的事。我跟男人鬼混，我勾引厂长，我抢别人的设计功劳，我觉得那样不堪的我没脸回去阳城了，因为那里有洋洋，我回去，就是对她的侮辱。

    后来，建华过世前，才告诉我，说他去京都找我，是洋洋鼓励的，他提议和我合伙开厂子也是洋洋鼓励他的。原来，把我从地狱里拉出来的，依旧是洋洋。

    我把这些年憋在心里的话都说给了洋洋听，洋洋哭了，我也哭了！

    她骂我是个傻子，我作践自己，心疼的都是在乎我的人。她说，其实建华和我离婚后就后悔了，可是我没给他回头的机会。

    洋洋骂我是个笨蛋。

    我说，其实我也觉得我好笨，这么好的朋友在身边，我没懂得珍惜，被别人几句话挑拨离间就轻信了别人而失去了对我最好的朋友。

    我们俩抱头痛哭了很久，最后，还是赵大哥心疼洋洋的身体，才来把洋洋带走的。他说洋洋最近睡不着觉，让我有空去陪洋洋聊天说话去。

    我答应了。

    有什么事是曾经决裂了的好姐妹又恢复关系，继续做好姐妹呢！

    此生，我最后悔的，就是曾经做过那件出卖姐妹，放弃自己，差点毁掉自己一生的事情。

    所以，我也常把我做错事的往事讲给我的孩子们听，我告诉他们，人这一生，有很多事想去做，也有很多事需要去做，但是，最不能做的两件事，一个就是出卖真心关心你在意你的人；另一个就是无论自己遇到何种挫折，不要放弃自己，也不要放纵自己，让自己老了只剩下回忆时，每天都是以泪洗面来后悔年轻时的冲动。

    好了，洋洋昨天给我打电话，说过几天要走，让我去她家，她要给我做好吃的，我要过去陪她了，对于我们来说，未来的时间一天比一天少了，我们要珍惜现在难得的友谊时光。

    （谨以此篇番外献给那些曾经为了一点小益小利就出卖了曾经真心待你的朋友或亲人，人生很短，知心人难遇，别让自己到老了才后悔，想通了就赶紧去道歉吧，直到获得对方的原谅，重拾这份友谊或者感情。等到老了时，你会发现，你重拾回来的是你人生中最大的一笔财富。）

