    “你叫司马欣？”吕布看着眼前的文士，笑问道。

    “正是，不知……”司马欣是章邯派来探听口风的，咸阳发生的事情他也知道，对于赵高之死，司马欣自然是心中暗爽，毕竟大秦落得如今这般田地，赵高难辞其咎，而废除胡亥拥立子婴为帝，司马欣也没意见，他现在最关心的就是吕布这个新的权臣是个什么态度，如果也是如同那赵高一般，他回去会劝章邯投降，不过此时司马欣才尴尬的发现，自己现在不知该如何称呼对方，毕竟除了名字之外，吕布现在实际上还没有正式官职。

    “某本也是咸阳人士，后迁往河东，如今在朝中准备接任太尉之职，尚未有正式任命。”吕布拍了拍手，一名侍卫端着一个托盘进来，但见托盘之上有印绶、文书、虎符等。

    “这是何意？”司马欣不解的看着这些东西。

    “为章邯将军准备的，本是要人送去前线，但司马将军既然来了，就烦劳将军一并带去交于章邯将军，印是前将军印，另外还有司马将军暂为护军都尉，董翳将军暂领次将一职，此外章邯将军为关内侯，司马将军和董翳将军为大庶长，布知道，以诸位的功绩，这点封赏有些委屈了，不过布初领朝纲，暂时能为诸位将军争取的便只有这些，还望司马将军勿怪。”

    司马欣连忙起身，对着吕布一拜道：“末将怎敢？”

    “这些是诸位应得的。”吕布将托盘递给司马欣道：“此外还有食邑千户归属章邯将军，两位将军委屈一些，只有百户食邑，此战若能渡过，我再为诸位将军争得其他赏赐，将军以为如何？”

    “够了，够了！”司马欣抱着托盘，对着吕布躬身道：“谢太尉，末将敢不效死，只是巨鹿之败……”

    这是章邯和司马欣他们最担心的，虽然现在朝廷换了主人，但谁知道对于巨鹿之败朝廷会怎么看，巨鹿之败，将之前章邯等人打出来的大好局势一下子就全部败光了，章邯正是担心赵高怪罪，才派司马欣回来打探消息。

    “九卿司马将军告知章邯将军，若能守便守，若不能，便暂且退守三川郡，只要成皋、荥阳不失便可。”吕布指了指地图道：“粮草不必担心，朝廷这边很快会给补上，送到敖仓，章邯将军只需看住粮道便可。”

    司马欣彻底松了口气，看来朝廷是没有追究巨鹿之败的意思。

    “告诉章邯将军，胜败乃兵家常事，布非赵高，陛下也非胡亥，巨鹿之败固然令人惋惜，然朝廷未能及时输送补给，此战若是论罪，赵高至少得分一半，再说朝廷也不会只看到诸位将军败仗，却未曾看到此前诸位将军为我大秦立下的赫赫战功，世上没这道理！”吕布微笑道。

    司马欣一颗心彻底落地，看看人家，赵高但凡有人家一半的通情达理，这天下也不会落到如今的地步。

    当下司马欣对着吕布一礼道：“太尉放心，末将定将太尉之言告知章邯将军！”

    “至于朝廷援军……”吕布起身道：“据探马来报，有逆贼刘邦已经率军攻至南阳，其目的正是关中，如今朝廷这边兵力也颇为吃紧，所以暂时无法给予更多援军，不过我会亲自率兵前去破那刘邦，待我破敌之后，会立刻前去与章邯将军汇合，请章邯将军务必支撑几日。”

    吕布本是想要先去章邯那里的，就算刘邦攻入关中，那章邯的二十万秦军在手，吕布也有卷土重来的机会，但现在司马欣既然来了，那就先通过司马欣稳住章邯，让他退守三川郡，所谓三川郡其实就是后世的河南尹，守住成皋，诸侯联军很难攻过来，只要吕布能将刘邦这一路兵马收拾掉，那接下来只要再败项羽，诸侯联军没了领头的，自然败亡。

    只要诸侯联军退走，让吕布这边喘口气，就可以对诸侯进行分化瓦解，逐个击破。

    “太尉亲自领兵？”司马欣有些担忧的看向吕布。

    子婴他今日已经拜见过了，以司马欣的目光来看，并非什么能人，只能说不坏，咸阳能在这么短短月余时间稳定下来，最重要的还是这位未来太尉的的本事。

    但吕布攻咸阳，完全是占了天时地利人和，咸阳守军懈怠，虽然巧妙，但并不能证明吕布的带兵水平有多高。

    如今吕布算是大秦的续命稻草，好不容易出了这么一个人物，如果在战场上有什么闪失，刚刚出现的希望就又没了。

    “实不相瞒，如今咸阳驻军不过万余，也无将可用，所以只能我亲自带兵前往迎战。”吕布叹息一声，眼下能够调动的兵马不多，他想要兵马，就得到地方上将地方的兵马调动起来，然后因敌而变，眼下刘邦和项羽这两路必须先剪除一路，项羽刚刚赢了巨鹿之战，声势滔天，又有诸侯军相助，不易对付，而刘邦身边虽然也有不少能人，但有一点，对方不知道自己的本事。

    可惜了张良啊！

    以如今吕布所历之丰，哪怕对上这些传说中的人物也不会有丝毫胆怯之感，最终没能拉拢到张良虽然有些遗憾，不过做对手也好，他这次要借着对方不知道对手是自己的情况下，先给他们立个威再说。

    “这……”司马欣愕然的看向吕布，他没想到咸阳这边情况这么糟。

    “补给足够供给是我如今唯一能够做到的，也请诸位将军再撑一撑，若我战胜，则合兵攻灭项羽，若我败……”吕布看向司马欣，摇头叹道：“诸君自行打算吧。”

    关中如今面对的困境一点都不比章邯那边小，吕布必须在刘邦入武关之前将他打住，所以目前吕布能给章邯的支援有限，但若能击败刘邦，这局就被吕布盘活了，不需要汇合，吕布只要以骑兵不断袭扰敌人的后方粮道就能让那些联军分崩离析。

    当然，前提是他得把南阳拿下来才行。

    又是一次南阳之战，只是这次的对手不再是袁术那样的饭桶，而是汉初时最杰出的人物。

    都说吕布是权臣，但只有司马欣知道，如今的大秦这烂摊子，还真不是普通权臣能够搞定的，吕布这是拿命在拼，只凭这点，就足以让司马欣肃然起敬，插手一礼道：“太尉忠义，末将佩服！”

    “不说这些虚的，司马将军尽快赶回去与章邯将军汇合，明日我便要与陛下商议出兵之事，这兵贵神速，可不能马虎！”吕布摆摆手道，他可不是来听这些虚话的，想了想道：“王离将军如今何在？”

    “下落不明！”司马欣摇了摇头，巨鹿一战，实际上是秦军围点打援，若非出了项羽这么一个莽夫，章邯这个计策是没问题的，诸侯联军根本不敢与秦军作战，只能跟秦军耗着，只要继续耗下去，秦军的优势会越来越明显。

    可惜这世上没有如果，项羽的出现打破了诸侯联军作壁上观的心态，致使王离陷入包围，如今生死不明。

    吕布闻言叹了口气：“让章邯将军打探一下，若有机会，当救回王离将军。”

    如今大秦能用的将领不多了，王离是个不错的将领，如果活着，日后也能成为臂助。

    “末将一定把话带到。”司马欣点点头，此刻对于吕布算是认可了，当下告辞离开，带着吕布给的封赏和关心，一路星夜兼程赶往棘源。

    次日一早，吕布请百官上朝议事，一个是确定太尉之职，另外一个就是商议退敌之事。

    “太尉刚刚升任，便要出征？”子婴有些不解的看着吕布，就这么放心后方？好像这咸阳城中，吕布也没什么势力。

    “陛下！”吕布抱拳道：“武关若失，关中将再无险可守，以咸阳如今的驻军力量，根本不足以与关东诸侯较量，臣必须将逆贼拒于武关之外才行，否则便是武安君在世，也难挽狂澜！”

    关中现在连多余的兵力都拿不出来了，有什么好争的？

    乱世之中，谁手握兵权，谁才能占据主动，吕布攻入咸阳，只是为了获得大义之名分，但得了这个之后，接下来他要做的事情，就是抓兵权。

    而想要抓到兵权，得军心，就不能老老实实的待在关中运筹帷幄，得带着将士们打一场场胜仗才行，所以留在咸阳，对吕布来说也只是等死而已，吕布来咸阳可不是为了等死的。

    群臣有的也反应过来了，不过没人吱声，因为所有人都知道，眼下的大秦，除了吕布之外，似乎也没有其他拿得出手的带兵将领，甚至吕布也不行，只是吕布权重，他要走众人自然乐见其成，很多人甚至已经做好了投降的准备，只看吕布这次能否力挽狂澜扭，给大秦带来最后的希望。

    只要这一仗赢了，就能将各地兵马串联起来，大秦的转机也只有到那时候才会出现。

