

    蛮族神地！

    整个神地都笼罩着恐怖的势，不过有蛮族人带路，这些势没有影响他们，一路走进去。

    直到走到三块神石面前，所有人才停下来。

    蛮族长老恭敬的对着叶宇说道：“从族长走后，神门关闭，我族之人再也不能进入神地之中修行，还望蛮神开启神门。”

    所有人都注视着叶宇，张鹏和丁晨鑫嘴角也带着几分戏谑，他们不认为叶宇能开启神门。

    “蛮神，等着你大展身手呢！”张鹏笑眯眯的看着叶宇。

    叶宇扫了一眼几块神石，目光看向张鹏，丝毫不掩饰说道：“你是等着看我笑话？”

    这一句话让蛮族上下对张鹏怒目而视，张鹏吓得赶紧说道：“我没有这个意思，就是仰慕蛮神，等着蛮神大展身手！”

    “你就是怀疑我不是真的蛮神！”叶宇直接说道，“觉得我是冒充的！”

    这一句话让张鹏索性不再装，望着蛮族上下怒视的眼神，他拱拱手道：“蛮族长老，我并没有侮辱你们蛮神的意思。而且我对你们的蛮神相当的尊敬！正事因为如此，所以看不得别人冒充蛮神来欺骗你们！”

    说到这，张鹏顿了顿继续说道：“他哪里有蛮神的样子？只是洗髓境而已，蛮神什么存在，就算重伤，也绝对不是仅仅是洗髓境的能力啊！”

    这一句话让蛮族上下面面相窥，特别是蛮族长老。心想就算他重伤，也不只是展现洗髓境的能力。蛮神难道还能比他差吗？

    蛮族上下狐疑的看着叶宇，但又想到什么：“他骑着金翅大鹏落在祭坛上，不是蛮神是什么？”

    丁晨鑫这时候说道：“我们也想搞清楚这点，但是不管怎么看，他都不像是蛮神！”

    说到这，丁晨鑫对着叶宇说道：“我想要领教阁下高招，来为蛮族上下证明你非蛮神！”

    叶宇扫了对方一眼道：“本神什么身份，也是你们这些蝼蚁能领教的？”

    “阁下吹牛的本事倒是不错！”丁晨鑫说道，“你是不敢吧！”

    叶宇哪里会理他们，而是看向蛮族上下说道：“你们变了，对蛮神不再虔诚了，我对你们感到十分失望，既然你们不信，那这神门不开也罢！”

    这一句话吓的蛮族上下诚惶诚恐，不少蛮族子弟匍匐在地上喊道：“我等对蛮神无比虔诚！”

    “既然虔诚！为何能被人挑衅几句就怀疑？”叶宇怒斥道。

    蛮族上下还没有开口，张鹏就讥讽道：“你这吓唬你的本事倒是不错，可是你越吓唬越说明你心虚，绝对不是真的蛮神！”

    蛮族虽然一根筋，对蛮神无比虔诚，可也不是真的傻，有些人也动摇了。

    “唉！世人总是愚昧的！”叶宇叹息了一声，看着蛮族说道，“岁月变迁，蛮族不再是以前的蛮族，难怪神门会关闭，这是对你们的惩罚！”

    “还望蛮神大人开启！”蛮族长老匍匐在地，依旧对叶宇恭敬，但是眼中也有着怀疑。

    张鹏等人看到这一幕，心想蛮族上下对蛮神还真是虔诚无比，到这一步了他们还是如此一根筋的尊敬对方。这要是换做其他种族，早就开始各种手段逼叶宇说实话了。

    “阁下如此作态我是看不惯的！”张鹏说道，“哼！阁下要是不愿意出手，那我就主动出手来试探一下阁下的深浅，拆穿阁下的真面具了！”

    “蝼蚁而已，有什么资格来和我交手！唯有无上神灵，才有资格得到我的指点！”叶宇负手而立，一副独孤求败的姿态，高傲得不得了。

    看着叶宇这副姿态，张鹏和丁晨鑫都在心中骂了一句‘草’。这家伙这神棍姿态装的倒是很像。

    “等我拆穿你的面具，看你如何再装！”张鹏就要对叶宇出手。

    叶宇扫了这两人一眼道：“是不是蛮神，很容易就能证明！”

    这一句话让蛮族上下都灼灼的看着叶宇，张鹏和丁晨鑫也都看向叶宇。

    “什么意思？”张鹏说道。

    “神门会为了迎接我而大开！”叶宇开口道，“开启神门自然能证明！”

    这一句话让张鹏和丁晨鑫面面相窥，心想这家伙难道真的能开启神门不成？他要是能开启，那他们此行不就失败了？

    “不可能！他一定是诈我们的，他不可能能开启！”张鹏和丁晨鑫坚信。

    “阁下要是真能开启，我们就承认你是蛮神！并为刚刚的举动道歉。”张鹏和丁晨鑫说道。

    “神灵岂能随意被污蔑？”叶宇看着两人说道，“既然敢污蔑，到时候你们就躺着出去吧！”

    张鹏和丁晨鑫嗤笑，心想这时候还在吓他们，你以为我们这么好吓吗？

    “等你开启了再说吧！怕是到时候你连躺着出去的机会都没有，只能被烧死了！”张鹏开口。

    叶宇不理会他们，而是看向蛮族众人：“尽管你们对蛮神不再虔诚，可我依旧爱世人，见不得你们受苦！既然你们想要开启神门，那就开启给你们！”

    叶宇说话间，走到神门之前，目光落在神门之上。神门上满是道痕，道痕交错，密密麻麻。

    这些道痕锁在一起，把神门彻底的锁死。

    见叶宇站在神门前，张鹏和丁晨鑫嘴角带着冷色。心想你继续装下去，这神石所化的神门没有办法，根本是开启不了的。

    唯有正确的方法，才能解开锁死的道痕，打开神门。

    可惜正确的方法已经随着蛮族族长的失踪而失传了，要是还想打开，除非真是蛮神重生。

    “阁下请吧！”见叶宇一直站在哪里，张鹏催促道。

    蛮族上下也紧张的看着叶宇，他们此时也怀疑无比。但是内心却期待这是真的蛮神，蛮族上下太需要神门打开了。

    叶宇站在那，他心底松了一口气。原本以为这一次麻烦了，却没有想到柳暗花明。

    看着张鹏和丁晨鑫嘴角的嘲讽，叶宇嘴角也扬起了弧度。这一次，我就让你们大开眼界。

    开启这神门，对自己来说很难吗？

    ……