    “巨子。”

    百里两人上前请示，“我们接下来何往？”

    他们心情颇为复杂，就在不久前，两人还对青龙剑主的安排不大能接受。

    但是很快，江浩就连创奇迹——囚禁域主、共鸣百圣、引生死台禁制斩周通一臂，将他们完全折服，令得二人心甘情愿地追随。

    两人本以为，自己身为堂堂域主境强者，多少能够在江浩修炼途中发挥作用，起码为其护道数年。

    万万没有想到，江浩的战力进步如此可怖。短短数日，他竟然已经可以独自斩杀两尊域主境强者！

    他们与那两尊大乾隐龙强者交过手，深知对方的强大并不逊色于自己。换言之，如果换上自己两人与江浩交手，也只有陨落一途。

    （日后，巨子用得上我们的地方怕是不多了。）

    百里两人颇为失落。

    “直接回青龙分院吧。”

    江浩看穿了他们的心思，微微一笑，“两位前辈元力充沛，天心神识丰盈。依我看，不出三年可成上位域主！”

    上位域主！

    放眼整个青岳域，这都是站在金字塔尖的强者。

    即便是大乾帝国那位第一强者，在面对上位域主时，都会以礼相待！

    江浩这话，既是宣言，更是承诺——

    对百里两人追随自己，做出的许诺！

    “多谢巨子！”

    百里两人满脸激动，躬身应下。

    三年，助自己二人成就上位域主！

    如果是别人许下这好处，他们决计不会相信。但是换成江浩，他们，无比确信！

    “咳咳，我们朱雀分院正要回去，江巨子若是不嫌弃的话，不妨同程？”

    路河导师带着几分尴尬地凑上前来，表情有着毫不掩饰的讨好。

    旁边路萌萌噗嗤一笑，显然是在嘲笑自家叔祖的前倨后恭，惹得路河恼怒地瞪了她一眼。

    “那便谢过路导师了。”

    江浩并未拒绝。

    路河大喜，急忙将青龙分院众人请上了战舟。

    他背后拥有一个大的修炼家族供奉，而且本身在朱雀分院拥有不错的权柄，因此各项资源充足，御使的飞行战舟比起青龙分院的要胜出好多倍。

    “咻”的一震！

    恍如天雀凌空，那艘飞行战舟就已经冲上天穹，朝着玄天学院的方向而去。

    他们来时，因为有特殊的传送阵相助，只耗费了片刻工夫。而事实上，万空法境距离学院起码数十万里之远！

    即便有飞行战舟驾驭，也需要两日时光。

    “吁！”

    望着那艘战舟离去的背影，剩下的大乾帝国、裂天剑宗等势力中人，一个个软瘫在地，生出劫后余生的庆幸。

    想到那名不可思议的少年，他们忽地涌起强烈的预感：青岳域，接下来怕是要生出无尽震动！

    ……

    虚空中，一道雀形战舟撕裂云气，以打破音障的速度，急速飚进。

    战舟通体超过五百丈，内部装饰不见奢华，显得简约。

    但，稍有见识之辈都会暗自咋舌，大气也不敢喘息上半分——

    清净木、玲珑玉、梵云香纹、鼎砖！

    任何一件材料拿出去，都能让一座万象级势力倾家荡产。

    哪怕就是普通的域主境强者，掏空身家也置办不起一座这样的战舟。

    “巨子请。”

    路河为了示好，不惜动用了上品灵石，源源不绝地供应战舟法阵燃烧。并且，他将江浩请到了上座。

    江浩正欲向前，他倏然止步，目光一凝！

    路河心神一跳，忍不住涌起不好的念头：难道，这位江巨子还在记恨自己先前态度的不恭敬？

    要是有人告诉他，自己有朝一日会因为一名万象境武者的态度而忐忑，他会立即一记巴掌抽上去！

    但是现在，江浩即便是微微皱眉，也能牵动他的心神。

    “何老！”

    江浩轻声吩咐。

    “是！”

    何木也醒觉不对劲，他轰的一声冲出了战舟，周身猛地绽放出了炽烈的光芒。

    钛晶宝书！

    强横的气血波动横冲而去，直射向了四面八方，要将虚空也给撕裂。然而，如此力量释放出去，竟是无法令得周围空间波动丝毫。

    一切，都显得异常平静！

    “什么人！？”

    路河也察觉到不对劲了。

    他腾身跃上战舟，背后虚界气息一重重地波荡不休，面上浮现出了无比忌惮之色：大阵！

    赫然，不知何时起战舟居然进入了一道强大的战阵之中。

    在这战阵中，飞行战舟其实早已经停下。但是，所有人的神识都被蒙蔽，甚至出现了幻觉！

    “裂天剑宗？大乾帝国？”

    路河断喝，“你们是哪一方？”

    他最先浮现的念头，便是这两家找上门来了。

    “嘻嘻！”

    “呜呼！”

    “呵呵！”

    “嗤！”

    四道能够明显听得出不同情绪的笑声响起，继而是四道声音又是同时响起：“他们，也配指使我们？”

    轰隆隆！

    刹那间，周围虚空一团团气流涌动，强烈的爆炸之间，令得周围出现了无数真空裂缝。

    旋即，众人见到，在东南西北四个方向，各自出现了一张巨大的人脸！

    正东方的人脸满面喜容，欢笑不停。

    单单看着这张脸，就能令人从心底生出无尽的欢喜，忍不住要跟着笑，狂笑，笑得断气方休！

    正西方则是一张哀容人脸，他满怀悲苦，仿佛经历了世间无人可以承受的痛与罪。望着他，不自禁会生出悲哀，忍不住想要与之共鸣，眼流血泪！

    正北方的是满面愤怒，仿佛对世间一切都看不惯的一张人脸。与其靠得近些，都宛如要受到无尽怒火的焚烧，被燃成灰烬！

    正南方的则是带着一脸的厌弃，有着极度的绝望与冷漠，令人觉得这世间所有，都无法激起他半分的兴趣！

    喜！怒！哀！恶！

    四张脸，竟分别代表了四种不同的情绪，更似能轻而易举地引动人内心的情感，操控人心。

    （虚界投影真身！他们都已经达到了三重之境！）

    何木心中一沉。

    这四尊人物，已经可以将虚界力量运用得出神入化，达到了域主境三重的极致！

    哪怕就是先前的灰袍老者“容仆”，与他们也差距不小。

    这样的人物，他连其中之一都无法抵挡，更何况四尊？

    （巨子，能否再召唤一次青龙剑主？）

    一系列念头浮现之余，他却是猛地瞪大眼睛，仿佛石化了般——

    视线所及，江浩居然漫步而出，神色带着淡淡的不满：“以奴慑主，你等，大不敬！”

