    对着资质一栏研究了半天，李直好一会才平静下来，这才看向这只图图犬的其他属性。

    命中注定的相遇？

    “芜哈，芜哈...！”

    果然，一直盯着图图犬吐舌头哈气的模样，李直只觉得有一份熟悉感，油然而生。

    而且越来越猛烈。

    仿佛...

    仿佛是老家那只养的十几年的田园犬，每次他假期回老家时，刚迈进外门门槛，大狗就会吐着舌头跳上来迎接。

    至于心情不定的特性...

    李直记得这个特性，好像是每次回合结束，自身随机一个能力上升2级。

    放到奥德赛的世界中，估计还有所不同。

    但技能那一栏里，招式【写生】后面备注的“特殊”字样，却是引起了李直极大的关注，连忙点击展开。

    对一般精灵来说，资质无疑是最重要的，其他都好说，毕竟随都有一套技能。

    但对于图图犬来说，资质特性什么的，反而没有技能重要。

    因为这种精灵极为特殊，一生只能主动掌握【写生】，这一个招式！

    但写生又有着拷贝万物的能力，让图图犬获得了施展一切招式的能力。

    “【写生】（特殊）：可以即时拷贝对手的招式，一场战斗中最多拷贝（4+）个招式，且在一次战斗中，一旦写生完毕，无法更换其他的招式。”

    “（4+）：写生的次数上限，根据精灵本身的技能格子所定。”

    “ps：对战结束后，可以选择固定写生招式，该招式将不会忘记。想要忘记固定招式时，必须通过【招式遗忘】，重新刷新写生。”

    “？！”

    完整看完介绍，李直的目光再次瞪得圆大，甚至能听到自己沉重的呼吸声。

    虽然他已经预感到自己通过S级任务后，领取的宝可梦会有多牛叉...

    但这给的还是太多了呀！！

    简单来说，就是战斗中可以随便拷贝四个招式，战斗结束重新刷新。

    不刷新的话，也可以手动保留下自己觉得关键的招式...

    这可比回合制战斗中，写生拷贝一次，就必须找人重新回忆写生，然后再去写生拷贝一次的鸡肋模式，要无敌了无数倍！

    这让自己这只图图犬的战斗方式，有了无数种可能啊！

    至于那个（4+）...

    李直之前在官网看到过，精灵的技能格子好像不止4个，有着特殊途径提升格子数量。

    但初始依旧是4个技能格子的上限。

    ...

    完整理清思绪，李直连忙擦了擦口水，这一次再看着身前的图图犬时，已然满是慈爱之色。

    误会解除了。

    “从今天起，你就是我的爱犬！！”

    李直连忙弯下腰，一只手环抱图图犬的脖子，另一只手不断揉摸着后者的脑袋。

    怒搓狗头！

    柔顺的皮毛，温热的触感，甚至会在自己逆向撸毛的时候，产生毛发分叉的手感。

    明明只是一款游戏，但真的就像是在搓自己老家的那只土狗一般。

    “芜哈，哈...！”

    图图犬则是瞪着熊猫眼，任由李直搓脑袋，腼腆而谦虚的神情。

    看着李直的目光中，明亮而有神，仿佛有着星辰大海。

    命中注定的相遇，让它也感觉面前的人类，好似是在一起许多年的家人般...

    完全类似真实宠物的反馈，让李直更是爱上了这个世界。

    这已经不是一款游戏了，完全是一个无比真实的精灵世界啊！

    至于像属性栏展开的种族值，亲密度，道具云云...

    李直没有细看，估计也是没什么大不了的。

    到了即时对战的环境中，有些原本对战回合制极为看重的要素，反而变得不那么重要了。

    “16的战力，啧啧...就是不知道其他正常的小拉达，是多少数据呢？”

    战力，是系统根据精灵的资质，技能，平时战斗表现...综合自动生成的一个数字。

    基本上能表现出一只精灵的实际战斗力。

    当然，还有训练家的指挥水平。

    ...

    “那个家伙什么鬼啊，为什么我们领的都是龅牙老鼠，他却可以领一只小土狗？”

    “喂喂喂，开挂了吧？”

    “我已经截图了，等会就去官网举报...”

    李直领取图图犬的操作，顿时让房间内剩余的四个训练家炸开了锅，议论纷纷。

    “等一下，这个家伙叫理直气壮？刚才那个全服通告的大佬是不是也叫***壮？”

    这时候，终于有一个玩家注意到了李直的id。

    “龟龟，不会真遇见大神了吧？”

    “话说这个游戏能不能直接抢别人的精灵啊？没别的意思，就随便问问...”

    “嗯，我觉得不是吧，我看论坛上，有个通过内测挑战的高玩领取的初始精灵，是一头龙...”

    这时候，其中一个理中客玩家突然开口道。

    他面色严肃，细细分析。

    虽然他们不懂精灵...但龙这种存在，放在哪都是珍贵而强大的存在。

    当然，西游记里除外。

    但面前这只灰白色的狗，逼格明显就差了许多。

    而且看着怪呆的。

    估计，也就比他们的龅牙老鼠高一个档次。

    “...”

    李直没有回头，默默收起图图犬准备开溜了。

    你冷静分析的样子很帅气，就是有点像小丑。

    “啧，估计也是在内测挑战里。完成了一定条件的玩家吧。”

    这个理中客玩家接着一摊手，随口道。

    其实那个内测挑战，并不是只有1和0的。

    冷知识，它有步骤分。

    有格式分。

    甚至还有感情分！

    内测挑战中，玩家的表现，都将会影响接下来领取到初始精灵的资质高低，种类强弱。

    当然，绝大部分玩家都被是一击K.O的，自然是与小拉达相伴。

    ...

    “我这里有一只宝可梦，十分适合你呢~！”

    这时候，大木博士新的对话，倒是让李直暂时停下了脚步，转过脑袋。

    却见这一次大木博士放出了一只宛如金属古镜的宝可梦，青铜色的椭圆身躯，没有四肢，就这么悬浮在半空中。

    “有点意思，竟然是铜镜怪吗？”

    李直嘴角扬起，看向了那个接过精灵球的玩家。

    正是之前那个正经分析的小丑。

    看来这个家伙，不止会玩嘴巴，是真的有几分本事呢...

    李直下意识看向后者的游戏id。

    【这海好咸】。

    “好咸的名字...”

    顺手点了个举报id。

    接下来李直也没有继续多想，捧着新到手的图鉴与精灵球，便直接走出了大木研究所。

    他深吸一口气，看向面前绚烂的精灵世界，只觉得未来无比可期。

    “该先找个地方遛狗了~！”

    目标，一号道路！

    ...

    （新书求收藏，求推荐票月票~！）

