    仪门。

    黄蛮儿赤手空拳，走到当中广场空地，轩辕敬意已得到消息，这枯瘦少年，于上山途中连杀十几人。

    都皆是被其生生撕裂手脚，手段端的生猛恐怖。

    徽山之上，轩辕大磐这位老祖宗，及父亲轩辕国器不在时，轩辕敬意便是徽山旗帜。

    身居高位，养尊处优，最重脸面。

    见此情形，便决定要给那位北凉世子一个下马威。

    冷声道：“放箭！”

    弓弦拉满，电光火石间，耳边崩出一阵刺耳嗡嗡声。

    箭矢如飞蝗，砸向那不知死活的少年。

    一品初境，是为金刚。

    取自佛门说法，寓意长寿佛身。

    如来身者，即是金刚不坏。

    金刚法身，号称三界最胜之身。

    仙人吕洞玄曾作歪诗，曰：“得传三清长生术，已证金刚不坏身”。

    绝大多数后天武者，修成金刚境，皆以体内精气借来“不动如昆仑”之力。

    刀斧加身，而不侵。

    天象以下，金刚，指玄两大境界，皆是如此。

    天象，已非凡人能敌。

    那位老剑神说，当下金刚，多如牛毛。

    实在是高看了如今的江湖。

    如此错觉，不过是因为，世子殿下树大招风，所过之处，高手云集，刺客成堆。

    寻常人一辈子，莫说看到金刚境高手出手炫技，便是离一品境只差一层窗纸不能捅破的小宗师，都不得见。

    箭矢在天空之中抛出一道弧线，直刺黄蛮儿。

    精于箭术的武者挽弓，准度与力道，都远超寻常弓卒。

    轩辕敬意眯眼，脑海之中，已有结局。

    如此箭势，那少年只要稍有懈怠，躲避不及，便可能被射成一头刺猬。

    客卿之中，洪骠生得一副五短身材，仅相貌而言，十分不起眼。

    比起道骨仙风的首席客卿，黄放佛，差了十万八千里。

    洪骠胆大，心思却异常细腻，典型的莽夫可绣花。

    看到箭雨泼去，忧心忡忡，道：“先生可曾听闻，赵老天师秘密收了名徒弟，是北凉小王爷，武胎根骨十分不俗，极有可能眼前此子。

    若是同时惹怒了北凉王府与龙虎山，从此之后，徽山之上，是否后患无穷？”

    轩辕敬意轻声笑道：“我也猜他是北凉小王爷，可我毕竟不知道嘛。

    再说了，既是赵希抟高徒，怎么都该有些斤两。

    否则，真当牯牛大岗是那山下的酒肆茶馆，说来便来，说走便走的地方？”

    咦？

    轩辕敬意与洪骠同时一愣。

    飞箭雨林，如飞蝗国境，气势汹汹，当空坠下。

    地面之上，少年始终未曾出手，亦未曾躲闪。

    丝毫不见其身上，有气机流转的迹象。

    只见那少年不躲不闪，伸手拨去几根箭矢，来不及拨开，便任由射在身上。

    羽箭激射而至，如撞在金石上，尽数断折，以卵击石。

    弓箭手之中，不乏高手，可预判走位，几根箭羽，算计到少年躲避方向。

    却不曾想，那少年竟没有走位……

    羽箭击中地面，擦出一阵火花。

    可见其弓手气力之大，箭势之猛。

    战斗场景，颇为古怪。

    不以气机壮大体魄，便能折断其羽箭。

    徽山客卿，眼界不俗者，面面相觑。

    黄放佛淡然道：“好一个生而金刚境！

    以前，听闻长辈谈起，颇绝荒诞，不可为信。

    今日，大开眼界了！”

    客卿边缘，一名貌美男子，手摇秋闪，天生一双桃花眼。

    无论怎么看，都透着一股邪气。

    扇面，正反绘有十数位女子，写有姓名家族。

    名字之下，寥寥数语，描绘其风流。

    尽是些艳词秽语。

    这些女子，都遭了他的魔爪。

    美人扇已有数十把，都小心珍藏着。

    曾酒后有言，欲将此扇，当作传家宝，传于后人。

    这位情场高手，情画双绝，为情场圣手，恣意花丛。

    前年，毒害了一名郡守之女，彻底惹恼官府，无奈之下，逃至徽山，做了客卿。

    若非如此，以他之能，岂会在这徽山之上，看人脸色行事。

    山上，寡淡清汤，相比之下，山下逍遥快活。

    徽山，山清水秀，女人美，这不假。

    可这份“陆地清福”，唯有那位轩辕老祖可独享。

    为此，采花大圣早已心生不满，多有怨言。

    此人口碑，恶劣至极，人人得而诛之。

    为天下第一赢贼！

    如此赢贼，却能写出豪放之语：“人生须臾一百年，且去酣畅骂万古！”

    初见北凉世子，他却颇为不爽，看到那人，相当不顺眼。

    采花大圣此生，生平最恨两种人，一种，是丑陋的女子，那会污了他眼睛。

    一种，是比自己英俊的男子。

    前者，他可以不去看。

    后者，若不将其折腾残废，誓不罢休。

    场中少年，武力惊人，但他掂量掂量，那家伙，痴呆木讷，一看便知，只是个会使蛮力。

    他对此人，倒是半点不惧。

    要做采花贼，跑路乃是看家本领。

    所以，徽山之上，高手如云，但他的轻功，却是第一。

    徽山之上，他已呆得乏味，腻味。

    偶有出彩的奇质女子，却尽数被轩辕老不要脸据为己有。

    便是差劲些的，也被轩辕嫡系瓜分殆尽。

    只能看，不能吃，太闹心了。

    徽山之上，藏龙卧虎，雷池座座，在这儿翻墙采花，与寻死无异。

    还不如下山去觅食，来得逍遥自在。

    眼不见，心为净。

    如今两年过去，风头已过，是该重出江湖了。

    天下采花贼，只知暗投媚药，糟践女子。

    在他看来，实在丢人现眼。

    花，可不是这么摘的。

    采花的最高境界，是摘下后，享用一番，再种回花盆，可以更加娇艳。

    而不是鲁莽折断，此后再无生机。

    既已决定下山，但这两年在牯牛大岗好吃好喝，总得还一个人情。

    今日状况，很是棘手，但他料定，徽山诸多客卿心底忌惮北凉王名号，定然不敢出手。

    可他不一样，下了山，管他天王老子，还是异姓藩王，我龙轩宇，何处潇洒不得？

    黄蛮儿回头，看了看兄长徐千秋，得到眼神允许，撒开脚丫子，狂奔。

    青鸟持枪掠出，身形比黄蛮儿更快，更凌厉。

    遵循规矩，龙轩宇向轩辕敬意请战。

    同一时间，一名拳法刚猛的客卿，也已出列。

    青衣女婢持枪而来，轩辕敬意示意龙宇轩去对付这冒失的女子。

    莽夫少年，则交由另一名客卿擒拿。

    大局已定！

    轩辕敬意已猜中了结果。

    自己这边，大局已定了！

    拳法客卿，不知是否心存轻视，一个照面，便被那少年硬抗当胸双拳，身体不动。

    双脚深陷，地板瞬间碎裂。

    一拳，便将客卿的脑袋给砸爆！

    场面血腥至极！

    徽山轻功第一人，哈哈大笑，飘向青衣女子。

    正要调笑几句，眼角瞥见一柄长枪，普通直刺，如鲠在喉，却是如何也避不开。

    脸色骤变！

    枪法刚烈，如游蛇炸雷。

    一枪，便将其挑穿，透心而过，身体悬于空中。

    刹那间，数百客卿，忽然拔刀，刺向身边人。

    轩辕敬意，亦被一柄剧毒匕首，正中心脏。

    脸上，瞬间变成黑色。

    口吐鲜血，尽是黑色。

    脸上纹路，血丝密布。

    血洗徽山，自此开始！

