    欧小娟愣了一下。

    张导是电视剧导演中的翘楚了，不知道杨震威用什么方法让他同意换主演。

    但是仔细想想，这个事也不难，在这个圈子，大家谁又能比谁干净多少。

    欧小娟不想再听黄庆和杨震威一唱一和了。

    毕竟这个桌子上，真正能拿主意的是李林森。

    她看向李林森说道，“导演选角的事确实不归我管，但是我也是从公司的利益出发，启动一个S+级别的项目，需要大量的财力人力都，公司是希望电视剧可以为公司带来利益的，好的演员才能保证好播出后的效果。”

    黄庆和杨震威也一起看向了坐在桌首位置的李林森。

    会议室沉默片刻。

    “开机还早，这件事今天就议论到这儿，咱们以后再说。”李林森平静的说道。

    黄庆和杨震威相视一笑。

    欧小娟却笑不出来。

    虽然李林森没有明说，而是终止了他们的　讨论，但是态度已经很明显了。

    如果李林森赞同她的做法，会在会议上直接为她撑腰，但他没有。

    只是说以后再讨论。

    马上就该进组了，那边导演都已经服软了，如果今天没有给个说法，以后也不会给了。

    《梦轻盈》这部戏换女主基本是板上钉钉了。

    因为欧小娟说的句句在理，李林森才不能当着所有人的面偏袒杨震威。

    结果，欧小娟在散会的那一刻，她就知道了。

    欧小娟一句话都没有再说，起身往会议室大门走去。

    “小娟，你等一下。”李林森轻声叫住了她。

    欧小娟不情愿的停下脚步。

    黄庆和杨震威分别狡黠的看了眼她。

    等所有人离开。

    李林森走到欧小娟身旁示意她坐下。

    “你说的都是对的。”李林森耸了耸肩说道。

    欧小娟听到这句话坐了下来，“为什么刚刚当着黄庆和杨震威的面不表态？”

    李林森无奈的舒了口气，“事实是，杨震威答应今年再投资我们做一部电视剧和一部电影，工资资金有困难，不得不向钱低头啊。而且还有其他业务的投资，唯一的要求就是把陈梦诗捧红，而我们现在最容易捧人的就只有《梦轻盈》这一个项目。”

    欧小娟冷笑着摇摇头，“就这么急，刚刚废了一部剧，又想废另一部？”

    “老杨不是说了么，陈梦诗也在跟着老师学表演，你应该相信人家，说不定这次不一样了。”李林森安抚道。

    欧小娟摆摆手，“她的问题不仅仅是演技，还有态度，就演一部戏竟然搞出来这么多负面新闻，全是跟工作态度有关的，她路人缘非常不好，硬推，只能让更多的人黑她，会影响我们的电视剧口碑的。”

    李林森继续温和的说道，“老杨说了，就这一部给他个面子，女主资源，再以后的优质本子，出彩的配角也行，或者主演之一都行，但是《梦轻盈》让她个女主，估计是陈梦诗那边跟老杨闹了，这个圈子，你懂得，刚到手的嘛，总是香的。”

    欧小娟心里一震。

    她没想到李林森会说出这样的话。

    也是第一次觉得跟他之间的距离这么遥远。

    他把“这个圈子”的龌龊之事说的那么轻松，就像是理所当然的一样。

    仔细想想，　以前李林森确实跟她推荐过一些女演员，只是对方的演技和口碑没有那么拉跨，所以欧小娟没太在意。

    把李林森的形象往杨震威做的事上一靠，欧小娟觉得头皮发麻。

    她以前只是觉得李林森有难处，不好意思直接在高层会议上站到欧小娟这边。

    但是现在看来，李林森跟黄庆杨震威根本就是一丘之貉。

    欧小娟反而觉得自己可笑，竟然对资本有任何期待，他忘了蛇鼠一窝，忘记了天下乌鸦一般黑。

    刚刚义愤填膺的她，反尔现在看透一切后，心里平复了。

    欧小娟不再想争辩什么，也不想再坚持。

    确实，她不该管演员的事。

    也不该把公司电视剧的口碑放在第一。

    说白了，盛空是李林森的盛空，是一群股东的盛空。

    她，欧小娟，就是个打工仔。

    何必呢？

    想到这些后，欧小娟笑了。

    真心的笑了。

    “我知道了。都听你的吧。”

    欧小娟的语气也柔和下来。

    李林森并不知道欧小娟的心里活动，以为她是真的相同，心里很高兴。

    “我知道你都是为公司好，能有你这样的得力干将，是我的运气，如果觉得最近太辛苦，就好好放个长假。”李林森笑着安抚欧小娟。

    “是很久没休息了，那就休息几天吧。”欧小娟随口说道。

    李林森原本以为欧小娟不会接这茬。

    在他的印象里，欧小娟从来没有休过年休，连过年都在公司加班，处理艺人的大小事宜。

    他没想到欧小娟竟然真的想休假了。

    李林森哈哈笑着说道，“好好，休假，好好休息一下。随便休，不用报备了。”

    李林森知道欧小娟是个工作狂，随算让他敞开了休也不可能超过三天，估计一天就得回来上班。

    所以他敢跟欧小娟说这种话。

    “谢谢。”欧小娟疲惫地说道。

    “你这个气色确实不太好，赶紧回去休息吧。”李林森关心道。

    欧小娟轻“嗯”一声，起身离开会议室。

    事情解决了，李林森长舒一口气。

    ......

    “什么？小娟姐要休假？李总还批了？”钱宇震惊的瞪大眼睛。

    人事部的同事狂点头。

    钱宇直接转身朝欧小娟办公室的方向走去......

    看着喋喋不休的钱宇，欧小娟只能心里苦笑。

    “小娟姐，你怎么突然要休假啊，高烧39度，您都没有请假，刚刚我在人事部的同事那里听说，您要休年假，而且还是无限期的，说是度假疗养？您是不是遇到什么事了？”别人不了解欧小娟，钱宇了解啊，休息根本不是欧小娟能干出来的事，除非遇到啥大事了。

    欧小娟不想把刚才的是跟钱宇说，他也了解钱宇，跟他说了不免他也跟着一起闹脾气。

    何必呢。

    反正也改变不了任何人，只能坦然接受。

    欧小娟在娱乐圈这么多年，第一次有这样的无力感。

    她拿起手机拨通了孙清澜的电话。

    “清澜......那个......”欧小娟不知道如何开口时，孙清澜率先开阔了。

    “没事啦，小娟姐，我都知道了，其实在我试镜没多久，就有风声说陈梦诗想要梦轻盈这个角色，是我的原因争不过人家，您别放在心上。谢谢您一直帮我。”孙清澜爽朗的声音透过听筒传到了欧小娟的办公室。

    欧小娟轻轻叹了口气，只说了一个字，“嗯......”

    现在无论说什么，都是那么的苍白无力。?

