    下一秒，影老身上的气势开始层层拔高、暴涨，如一袭又一袭的狂风与巨浪，又好似涨潮搬不断汹涌。

    整个姬家院落，在这一刻，被铺天盖地的恐怖气势所笼罩。

    仿佛有一双无形的大手，狠狠地卡住了在场所有人的咽喉般，叫他们无法呼吸。

    天地间的空气仿佛都遭受到了极致的压缩。

    噗通！

    噗通！！！

    一些心理素质差的，此刻已经承受不住这巨大的压缩感，心脏窒息一般，只能跪着或匍匐在地，减少影老身上爆发出的武者威压。

    “太……太恐怖了……”姬宏伟此刻脸色惨白惨白的，不见半点血色，连声音都有些颤抖。

    这就是人位尊者境中期存在么？

    还没有出手，只是气场上，便叫人从灵魂发散恐惧！

    姬冷紧紧咬着红唇，没有说话，美眸目不转睛的盯着苏玄的背影跟影老。

    公子，你一定不会让我失望的！

    她心中暗暗道。

    ………………

    苏玄的脸色此刻也凝重起来。

    人位尊者境中期的武道修者，果然不同寻常，哪怕是出手之前凝结出来的‘势’，就如此恐怖了，远远不是王景仁能够与之比拟的。

    看起来，避免不了一场苦战了！

    “玩这些虚无缥缈的气势，有啥用？来吧！战吧！叫本公子看看，你这老狗，有几分本事！”

    同一秒。

    苏玄抬起了头，深深的凝视着影老，手臂一甩，他的手中，突兀出现了一把通体漆黑，附韵纹的三尺长剑。

    天陨剑！！

    “狂妄小子！吃我一掌！！！”影老重重冷哼一声，旋即脚步攒动，迈着诡异莫测的步伐，迅速朝着苏玄冲前。

    他的速度实在太快太快，已经不知道该如何形容。

    真可谓是如光如电了。

    这是他的身法武技——七星步。

    “银翼掌！！！”

    伴随着影老一声爆喝，他翻转手掌，一掌拍出，刹那之间，以他的掌心，竟然凝结成一只银色猎鹰。

    那银色猎鹰在半空中，振开双翼，光影闪动之时，它已经以不可思议的速度，直奔苏玄。

    尊者境，可以做到以玄气凝结成实质化的东西，如凝结成剑，甚至凝结周遭的自然之物，远远不是玄气宗师可以比拟的。

    在苏玄的视线中，银色猎鹰在瞬息之间，便近在咫尺。

    “艹！”苏玄瞳孔狠狠一缩，这影老不仅身法快，出招的速度更快，哪怕他也拥有人位尊者境中期的实力，仍然险些没有看清。

    这要是被击中，最少也是个重伤！

    根本来不及思考，苏玄竭尽全力的运转玄气，向右侧偏移了一个身位，同一时间，他手臂转动，一剑挥出，还以颜色：

    “寂灭剑诀！”

    一剑挥出的瞬间，“碰”的一声轰响，却见那银色猎鹰，依旧击中了苏玄的左肩。

    咔嚓！

    顿时，苏玄的左肩膀直接脱臼，如果不是他修炼了《先秦炼体诀》，就这么一击，足以将他的左肩粉碎。

    “噗——”苏玄吐了一大口的鲜血，身子连连倒退，急忙忙用天陨剑刺向地面，却依旧划过一道长达两三米长度、十几公分深度的印记。

    “公子！！！”

    姬冷看到这一幕，顿时担忧至极，大喊一声。

    “哼！！”一击得手，影老哼了一声，却也就在这一秒，仿佛感受到了什么似的，他脸色一变，眼眸一顿：“不好！”

    可为时已晚。

    一道无声无息、无影无踪的剑芒，陡然出现在他面前。

    噗嗤！

    剑芒斩在他的身上，从肩膀一直延续到腹部，血肉纷飞间、鲜血溢流……

    “该死的！！！”影老心中一震：“你也是人位尊者境中期？！”

    也只有这一种解释了，不是他自大，任何一个玄气宗师境后期、半步尊者境、甚至是人位尊者境前期，都无法在他出招以后，躲闪的同时还能无声无息的伤到他。

    但很快，影老便否定了这个猜测，摇头：“不……不对，你的境界不会有错，依旧是玄气宗师后期……”

    越级战斗！

    影老心中瞬间有了答案，想到这里，他心中有些震惊。

    玄气宗师境后期，能够越级到人位尊者境中期？

    这何止是有天赋。

    简直是绝世天才！！！

    要知道，太玄山很多天才，都可以越级战斗，但大多也不过就是越一两个小级别，比如初期拥有中期乃至后期的实力。

    哪有像苏玄这样，直接跨过一个大境界的？

    “将死之人，好奇心还这么重！”此刻，苏玄将脱臼的左肩膀接上，剑指影老，冷冷的道。

    “将死之人？呵呵……这话说的是你自己吧！老夫我修武数十载，什么样的天才没有见过？夭折在我手中的，更是数之不尽，你也不会例外！小子，你该不会天真的以为，越级到人位尊者境中期，就能打得过老夫吧？天真！！！”

    影老收回了心中的震惊，戏谑十足：“就让你明白明白，同是人位尊者境，也拥有莫大的差距！”

    “是吗？那试试看好了！”苏玄挑眉一笑。

    接着。

    他不再废话，五指握紧天陨剑，连连挥出：

    “寂灭剑诀！”

    “寂灭剑诀！”

    “寂灭剑诀！”

    ………………

    苏玄一连出了三剑，出剑的同时，他脚尖猛地点地，整个人腾空而起，一掌拍出。

    “翻天印！！！”

    顿时，在影老的头顶，凝聚一道巨大的手印，已经达到人位尊者境中期实力的苏玄，体内丹田的玄气量，是无比惊人的。

    而这道手印，也要比他之前施展的，大了十倍不止！

    真可谓遮天蔽日了。

    “花里胡哨，华而不实！”影老淡淡的点评了一句，接着爆喝一声：“玄气罩！！！”

    顿时。

    他的身前凝结了一道半透明，带着一丝丝淡金色的罩子，笼罩住了自己。

    噗噗噗。

    三道《寂灭剑诀》的剑芒，刺中玄气罩的瞬间，烟消云散。

    这一秒，影老才看向头顶的那巨大手印，猛地一跺脚，一拳朝着头顶上方挥出：“给我碎！”

    砰！

    一拳砸出，头顶的《翻天印》凝结的手印，也骤然碎裂。

    “小子，手段尽出了吧？体内玄气也消失殆尽了吧？我看你接下来怎么办！”影老一边转头，一边淡淡的道，但也就在他完全回过头瞬间，眼眸却是狠狠收缩！

    因为，苏玄已经到了他的近前。

    同时抬起了手，一拳挥出…………

