    锦尧竟然能讨这样的人欢心。

    不过没关系。

    她会替她哥哥报仇的。

    今天她就会告诉锦尧，身份和地位永远是一个见不得光的庶子无法跨越的差距。

    殿下更不可能为了区区戏子来打丞相府的脸。

    这么想着，

    锦凝芙脸上很快浮现出一抹甜美可人的笑意来。

    她看着两人走古来，状似和善的打了一声招呼：“殿下，九公主。”

    染白眸光极淡的瞥了一眼，几分无声的压迫感存在其中，她并没有理会，径直走过锦凝芙，落座。

    锦凝芙笑意微僵。

    宁予安淡静看着这样一幕，心底了然又不动神色，礼节性的微微颔首，便走了过去。

    锦凝芙站在原地，深深吸了一口气。

    身后笑语盈盈，公子小姐如画，怎么能情绪不稳定状态不佳。

    再转身的时候，脸上笑意依旧娇纵灿烂。

    这一场宴会时锦凝芙自作主张举办的，她坐在主位上，很习惯这样的场合，端起酒杯说了几句话。

    目光状似无意间撞上了右下方的太子，便似娇怯般收回了目光。

    宁承杰心中微微触动，拿着酒杯的力道重了下，只是当他的目光碰上对面紫衣潋滟，风华绝代的身影身上时，那一点好心情瞬间灰飞烟灭。

    宁白！

    宁承杰的脸色阴晴不定。

    锦凝芙把宁白请过来做什么。

    本来宁承杰天天在朝上看到染白心底就堵得慌，现在又在丞相府看到染白，身上冷气更是飕飕的。

    坐在旁边的公子哥们默默看了看宁承杰，又看了看对面的公主，缩了缩脖子，眼光比鼻观心，谁也不去触那个霉头。

    完了完了！

    太子和公主又撞上了！

    只要这两人撞上就没好事！

    “听说殿下以往都不参加这样的场合，今日能来，还真是让我丞相府蓬荜生辉呢。”锦凝芙笑眯眯的说。

    染白慵懒随性的靠在椅背上，漫不经心的嗯了一声。

    嗯！了！一！声！

    锦凝芙顿时笑不出来了。

    她只不过是说了一句再正常不过的客套话而已，但凡是个正常人都应该知道接下来该怎么说吧。

    宁白她竟然毫不客气的应下？！

    锦凝芙咬咬牙，笑意有些维持不住，她轻轻哼了一声，想到了什么之后，又恢复了笑意，甚至更加灿烂：“今日诸位前来，我特意请了我们长安城最好的琴师前来助兴呢。”

    众人听着锦凝芙的话：“！”

    一时间议论纷纷，但都是压着声音小声说。

    “不会是梦浮生那位吧？”

    “依我看八成是。”

    “除了那位，谁还敢称满京城第一琴师？”

    “不是吧……今天搞什么？要死的节奏啊这是。”

    谁不知道前些日子发生的事情，谁也不知道那位琴师和公主……咳咳咳，有点说不清道不明的关系。

    结果现在锦凝芙竟然把人都请到锦家，这是个什么意思？

    说完之后，

    锦凝芙悄悄看了一眼旁边的公主殿下。

    可惜染白没有给出任何的反应来，她微垂着眸，模样很是冷淡，漠然置之的态度。

    锦凝芙不自觉的翘了下唇角。

    锦尧啊锦尧。

    你看到了吗。

    这一场宴会办在丞相府的后花园。

    假山流水，长廊古韵。

    丞相府的园林在京城都是出了名的。

    因为在园林中央的位置有一片清澈见底的湖水，最适合游湖收揽风光，而湖畔一侧则建了一个凉亭，树荫遮挡住了阳光，投落下阴影来，层层白纱垂落而下，飘渺欲飞，遮挡住了亭中的声音。

    而此时，

    那悠远悦耳，扣人心弦的古琴声便是从那里传来的。

    半透明的白纱自凉亭前垂落，而一把古琴静静躺在那里，抚动琴弦的是一双骨节修长分明的手。

    再往上看去是绣着淡雅梨花的雪色衣袖。

    少年如玉，难寻其二。

    锦尧指尖微微拨弄着琴弦，宁静致远的琴声自指尖倾泻，而他盯着半透明白纱外那影影绰绰的身影，可以窥其紫衣风华，高高在上又凌厉凉薄的气度。

    少年唇畔弯起一抹愉悦欢喜的弧度，目光片刻不离公主。

    他知道锦凝芙让他过来居心叵测，但是他同时知道殿下会来。

    所以，

    他来了。

    锦凝芙一直知道锦尧琴师的身份，但是从来没有听过锦尧弹琴，如今一听，她下意识的愣了愣，即使是她不懂琴，却也觉得那曲子简直是好听到过分的程度。

    锦尧他……

    锦凝芙抿抿唇，没让自己想那么多。

    染白懒散把玩着酒杯，一身生人勿近的气场，冷淡又锋利，她平静抬了下眸，风轻云淡的瞥了那凉亭一眼，饮了一口烈酒，神情莫测。

    在那一瞬间。

    锦尧始终虔诚盯着公主的视线，似在半空中碰撞，却又只像是错觉。

    少年指尖微微顿了顿，他低下眸，看了一眼那古琴，似乎是停顿了一瞬间，便不动神色的继续。

    古琴声旷古之悠远，似化作烟雾般丝丝缕缕缠绕在心上，直到在某一个音节上——

    骤然停顿。

    显出尖锐瞬间。

    在场许些喜好琴艺的人听的入迷，此刻因为琴声中断被迫清醒，下意识看向凉亭。

    “怎么回事？”

    “不知道啊……”

    “怎么忽然停了。”

    “不是被誉为第一琴师吗，还能出这种差错？”

    “呀。”锦凝芙等到自己心中所想的地方，眼中是控制不住的笑意，她稍微收敛了下，坐直了身体，故作惊讶：“是琴弦断了啊。”

    “琴弦断了可不是什么好征兆。”锦凝芙挑眉，“公子怎么回事啊？”

    凉亭中没有任何声音，一时间显得极为安静。

    锦尧淡淡看着那一根断了的琴弦，薄唇勾起的弧度几分嘲弄黑暗，是隐藏极深的厌世情绪，他态度漠然，并不在意这个，只是透过那白纱看着向来高高在上的公主殿下，眸中偏执的情绪过于灼烫暗沉。

    他知道锦凝芙想给他难堪。

    可他也在赌。

    就赌……

    殿下在乎他丝毫，无论因为什么在乎也好。

    ***或是其他，即使是**也没关系，他心甘情愿当她一个人的**。

    至少如公主那般的人，天性冷傲尊贵，绝不会允许其他人动自己的人半分。

