    次日清晨。

    随着十万大山瘴气散去，黎溪镇上空霎时万剑齐发，冲入山中。

    凌云破和安知素并驾齐驱，便看见师姐衣袂翻飞，在风中猎猎作响。

    林断山，段分海和关山月，则在前方不远处，脚踏剑光向前疾行。

    “我们接下来先去琅玕洞。”林断山和众人说道，“琅玕洞离我们最近，往年基本都会被纳入蜀山控制之下，因此去饮万年石乳的蜀山同门特别多。”

    “你我都是仙剑榜前五，谁敢与咱们抢石乳份额？”段分海冷冷说道。

    “也不用抢。”关山月眨了眨眼，“若是他们提前抵达，一拥而上，将渗出的石乳全部饮尽，我们到了以后能找谁算账？”

    “不错。”林断山严肃说道，“还是要避免节外生枝，早些抵达，落肚为安。”

    神特么落肚为安！凌云破差点喷了。

    不过道理确实是这么个道理，于是众人便运起更多真元，催动剑光，一路绝尘而去。

    琅玕洞位于十万大山北部区域，一处名为“宝鼎山”的山峰中。

    此处距离东皇神宫和黎溪镇的距离差不多，素来是蜀山和东皇道的必争之地。

    只是两边战力差距太大，以至于蜀山很快便会将东皇道打得满地找牙，宝鼎山也会完全被蜀山这边控制起来。

    继续前进，众人便遭遇了当初魏东流一行人差不多的问题。

    高处瘴气太重。

    所谓的瘴气消散，其实是贴近地表位置的瘴气消散，几十丈往上又开始浓稠起来。

    以至于众人不得不放弃御剑，徒步在丛林里穿行。

    林断山等人是年年都参加南征，对路线已经熟悉得不行。凌云破在化身魏东流时也走过南疆丛林，因此对周围环境也非常熟悉，随手一剑，便将某个从树梢上悄然垂下，想要偷袭他的三角头毒蛇钉死在树上。

    安知素安师姐倒是真的第一次来，兴致勃勃地左右打量着，同时寸步不离凌云破身侧。

    众人赶到宝鼎山附近，刚从树林里穿行出来，就和一队魔教修士打了个照面。

    凌云破对魔教多熟悉啊，只一眼便认出是阴鬼道的修士，当即便拉出青萍剑，使一招白虹贯日，将领头修士的胸口急速贯穿。

    对面的魔教修士立刻散开，各种术法施展出来，阴森鬼影铺天盖地，将这边的视线完全遮挡住。

    凌云破定睛一看，乐了。

    这里面最常见的，便是阴鬼道筑基境的招牌术法“冤怨咒缚杀”，将横死充满怨气的魂魄凝练成恶鬼，厮杀之时凶悍异常，甚至都不需要阴鬼道修士进行操纵，只要将它发射出去就行。

    魏东流私下和温阳聊天时，听温阳说这门术法当初研究的时候，对标的是蜀山秘传御剑术。

    结果发现用来欺负普通蜀山弟子还行，对付那些仙剑榜前列的剑仙，基本上不是对手。

    只见这边众人虽然被术法遮住视线，但仍然凭借刚才惊鸿一瞥的印象，纷纷将飞剑盲射出去，击破穿透漫天术法，将对面的魔道修士尽数精准斩杀——安师姐的飞烟剑甚至还来了个一穿二，让凌云破咂舌不已。

    自白玉京秘境里归来后，安师姐的天生剑心天赋觉醒，剑术是越来越犀利了。

    杀完这些魔道修士，大家你看看我，我看看你，谁也没有上去搜刮尸体。

    毕竟现在大家仙剑榜前五聚首，要像散修那样放下脸皮过去“舔包”，而且还是大概率没什么好东西的普通魔教修士，谁也拉不下这个脸。

    “咳。”凌云破咳嗽了声，义正严词地道，“休要耽搁时间，我们还是快些前进吧！”

    “那是那是。”众人连忙附和说道。

    一行人迅速越过此处，朝宝鼎山上行去。

    此处在瘴气笼罩之下，十万年来几无人烟，山路也是崎岖难行，许多地方根本无从下脚。

    不过大家都是修士，还是以根骨强劲著称的蜀山剑仙，行进之间毫不费力，很快便抵达了琅玕洞。

    琅玕洞是一处天然岩洞，轮廓并不规整，也没有任何后天打磨的痕迹。值得注意的是构成岩壁的石头呈现光华的象牙白，似玉非玉，是为“琅玕”。

    一行人进洞之后，便由段分海走在前面开路，其余人跟在后头，飞剑尽皆悬浮空中，跟随剑仙的脚步飘着前进，蓄势待发。

    终于抵达一处较大的洞室，只见此处长有大量的钟乳石和石笋，密密麻麻，仿佛森林一般。

    时不时便有水滴落在潭中的声音，显得周围更加幽暗静谧。

    在石笋林的尽头，是一座天然形成的“水潭”。

    水潭不大，直径宽约丈许，比平底高出四指，其中液体既不清澈，也不透明，呈现粘稠的乳状，散发着某种古怪的、仿佛焚烧香料般的香气。

    渐渐地，便有一滴石乳从钟乳石上低落，坠入水潭之中，发出清脆的鸣响。

    “此石乳只能以木质器皿舀取，否则离开水潭，便会化作清水。”林断山提醒众人。

    于是大家便纷纷取出早就备在身上的木杯木碗，上前舀取石乳。

    此石乳虽能完善紫府，每一口等于一年化府修为，却也有巨大毒性。

    若是一次性饮用，最多十口便要抵达极限。等毒力彻底化去，再饮也无任何效用。

    但如果只饮一口，回去后慢慢炼化毒性，明年再来……这样便最多能饮上四十口，合四十年化府修为。

    林断山拿着杯子，慢慢啜饮；段分海一饮而尽；关山月将其收好，似乎并不打算立刻服用。

    这三位都是打算只饮一口，细水长流，明年再来。

    凌云破和安知素，因为没有足够的背景，明年大概率来不了，因此准备了大海碗——凌云破本来还想弄个木瓮，将石乳全部装走，结果被安师姐制止了。

    装在器皿里，灵性最多也就留存七日，根本来不及撑到体内药力消化，何必做这损人不利己的事情？

    凌云破甚至还想过，让昆仑镜记下这里的空间坐标，等一年后再传送过来饮用。

    虽然这样具备可行性，动机上却存在巨大风险，那便是“为什么这次只喝一杯？”

    按常理来说，考虑到明年无法再来，就应该一次性榨取最多好处才是。

    若是只饮一口，难免让人想到“这厮肯定有什么别的方法，明年还能来这十万大山”。

    别人想想也就罢了，但如果安师姐这样想了，以她的性子绝不会多问，甚至是为凌云破感到开心……但凌云破却不愿意师姐误会自己！

    最关键的是，反正二品金丹已经板上钉钉，一品金丹根本无望，亏了这三十年又有什么关系呢？

    不如和师姐同甘共苦，只饮这一次！

    凌云破举起木碗，咕噜咕噜一饮而尽，然后砸吧砸吧嘴。

    嗯，有些甜，像是发酵过后的香草味酸奶……

    好像没有毒啊？

    毒呢？

