
　　当然，除了偶尔对伏龙的发展给出参赞建议之外，程燃还是该干嘛干嘛，程飞扬还是时不时用训诫的方式提醒他学习和好好度过人生难忘的高中生涯才是他目前最该处于的轨道。

　　但程燃是知道，程飞扬虽然工作忙，但还是私底下对他门清得很，也在观察和理解他，一般到了这个年龄，多少都是叛逆期，虽然程燃看不出叛逆的什么趋势，但至少他现在所做的很多事情都不太符合他此时的年龄身份。

　　程飞扬徐兰这天晚上也自己揣度，经常听到身边朋友抱怨的孩子叛逆期，和程燃不太一样呢，末了又以大概是因人而异来说服自己，程燃成绩突飞猛进，却又对大人公司和生意上面热衷和时常有建议，这些整体来看还是好的，只要不太偏离正轨，也就不过于干涉好了。

　　说起蓉城发展的事情，程飞扬还是让徐兰看什么时候把工作那边退了，徐兰的国资大饭店，这一年下来也是顶不住了，各种风闻要出售资产，来了好几拨人考察了，但就是最终没有定下来，卡在给员工补偿上面。

　　看这架势，程飞扬的意思还是让她干脆先退下来，现在程飞扬的工资远超两人以前之和，生活上面倒是不操心，这往后随着公司的发展，肯定要往蓉城迁移的，徐兰到时候也干不了，还不如先做一些准备，大不了以后在蓉城在开个什么小店之类。

　　徐兰也未必愿意在程飞扬手底下做事，听他指挥，妇女能顶半边天，徐兰还是有自己独立想法的。只是这么多年为企业奉献，做惯了手头上的工作，已经当成了呼吸般自然的事情，现在出这种事，自是很难割舍。

　　徐兰一转念，“要不然还是先退下来，你去年的奖金，再加上我那边买断工龄的钱，去蓉城先买套房子吧。”

　　这边徐兰说着的时候，程燃已经举双手赞成了。

　　程飞扬一愣，“这公司跟着就要过去建厂，到时候会有职工宿舍楼啊……还用买什么房子……”

　　徐兰道，“你算了算了，就不考虑清楚，是要建厂，修宿舍楼福利房，但动工到修好都猴年马月去了，刚去蓉城的话，能住吗？”

　　程飞扬道，“厂房和职工宿舍上面最初期肯定会找成型的，一些旧厂区可以拿来先改造着住嘛……”

　　徐兰摇头，“说得好听，你地方在哪，二环外了？程燃要是跟着你去转学，你还让他住厂区？蓉城可不比山海，大多了，到时候转学的学校和厂区隔八帽子远，你还要他早上六点去赶公交车？”

　　程燃听这个话就是哭笑不得，二环外现在都嫌远，要知道后世，蓉城可都要扩展到第二绕城高速，也就是五环外了。还有句笑话，京城出城就是河南。

　　这个时候蓉城均价两千吧，京城均价也差不多三千这个数。这个时候全国各地的房价都基本上持平，没有太过突出的高峰，从此时遥望后世，那叫一个望洋兴叹啊。

　　徐兰这么一说，程飞扬倒也拗不过去了。程燃知道自己父亲还是军旅那一套，房子够住就行，说起买房这东西，就是从来不感冒，以至于前世面对高涨的房价，就算意识到不对准备买房，也已经买不起了。那是程燃当初大学毕业到社会打拼，最为艰难的一段时期。

　　现在想起来，这两三千的价格……程燃又想到了给了谢飞白买了一条街的谢乾，他其实也很有一种想买一条街报复性的冲动。

　　于是道，“妈，我那里有钱，我不是和老哥做桌游吗，大哥现在在蓉城做得很好，也定时给我分钱，把这些钱拿去买房吧，还有，顺便买点铺面吧……以后你想做生意，自己家铺面还节约成本。其次，就算不做生意，租给别人收租金，也顶过你以前在饭店那份工作了。”

　　“我那份工作怎么了？”

　　敏锐嗅到程燃言语中一些味道的徐兰蹙起眉头，“你还是当年我在饭店工作的时候，大鱼大肉喂出来的呢！什么山珍海味没吃过！我这工作当初把你养好了。靠你爸，光靠你爸我们娘俩还不知道在哪喝风呢！”

　　“我也不是那个意思。”看到吃了火药的徐兰，程燃哭笑不得。

　　但旋即徐兰又凑过来，“有多少钱嘛，你大哥还真是能干！我都听说了，程齐学费都自己缴了，还自己给自己买了电脑，台式和笔记本都买了，他肯定没少分你吧？”

　　在赚了多少钱这一点上，程齐和程燃倒是达成了出奇的一致，主要真要是让人知道如今桌游的销售情况，恐怕家族就该介入进来了。

　　程燃犹豫了一下，看到徐兰眼睛微眯，他连忙报了一个数，“二、二十多万。”

　　他琢磨着这个数差不多了，能够让徐兰在蓉城买房子和商铺的了，再多说一些，恐怕事业就危险了。要是告诉他们现在每个月能收入几十万，估摸着现时的平静就要被打破。

　　气氛顿时有些沉寂。

　　程飞扬和徐兰盯着他，张了好半晌的嘴，片刻后徐兰道，“在哪呢，这么大笔钱，肯定不是现金，有存折吧，存折给我们看看……”

　　程燃也就只好进房间，把上锁的书柜底层取了个存折出来。

　　拿着存折回到客厅，程飞扬和徐兰两人之间还是表情古怪着的，大概不知道现在用什么样的心情和表情来面对程燃突如其来的这个爆料。

　　“这上面不过两万多啊，你这小子，是想钱想疯了？”两人翻开存折，程燃竟然感觉到两人如释重负，仿佛虚惊一场。

　　“还真是以为有那么多钱……”程飞扬笑着摇摇头。

　　徐兰拽着存折就甩了程燃胳膊两下，打得啪啪作响，“从你口中就听不到个真事！什么都能拿来开玩笑啊！啊！你想你妈得心脏病啊！啊！”

　　说一下打一下，程燃这个委屈啊。

　　停顿了片刻，他还是道，“上面那笔钱是两个月前的打款刷新，现在里面应该有钱了。你明天去银行重新打印一下，应该就知道了。我也不知道里面具体有多少，反正是大哥分我的辛苦费吧。”

　　好嘛，这个时候，也只有让亲兄弟来顶锅了。

　　从最早让程齐参与进来的时候，他就预料到有这么一天。

　　======

　　第二更，明天继续。我知道你们在等什么，先铺点东西。

　　谢谢打赏投票的亲们！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重燃更新，第十二章 兄弟是顶锅的免费阅读。https://xs.23sk.com 