    云若月在这楚国，还没有见过这么美丽的异域女子，看这女子的发髻和衣饰，应该是某位宫妃。

    女子走过来，又打量了云若月一眼，不过，她的眼神并不像其他人那样高傲，也不鄙夷，反而朝云若月露出一个友好的微笑，“你好，你是璃王妃是吧？我是王爷的朋友，我叫雪天香，宫中人称雪妃。”

    云若月脑海里，还真没有这号人物。

    她看了楚玄辰一眼，赶紧道：“雪妃啊，你好，既然你是王爷的朋友，那你们两个聊吧，我就不打扰你们了。”

    说完，她转身就要走。

    雪妃却一把叫住她，“璃王妃，我和王爷之间，也没什么好聊的，只是我刚才出来散心，正好碰到了你们，所以过来打个招呼，你别介意。”

    楚玄辰目光深深的看了雪天香一眼，道：“雪妃，本王和王妃还有事，我们先走了。”

    说完，他拉起云若月的手，就往前面走。

    mark(“zhong“);

    雪天香朝他点了点头，目光清浅的目送着他们，眼里，闪过一丝羡慕。

    等两人走后，雪天香身边的贴身宫女阿米娜把其他宫女遣走后，凑近她，谨慎又小声的道：“娘娘，你刚才此举太冒险了，王爷已经说了，如无必要的事情，你一定不要接触他，如果两人不慎相遇，也必须装作不认识，你刚才直接上去和他打招呼，万一让别人看见，会怀疑你的。试问，你一个异域来的宫妃，大门不出二门不迈的，怎么会认识璃王？到时候惹得皇上怀疑就不好了。”

    雪天香望着那对天造地设的背影，痴痴的道：“我知道，可是我好不容易才碰到他一回，就想和他说说话，没有别的意思。我刚才也是观察过，发现没有人监视着，才上前说话的。”

    “下次还是不要这样了，这宫里耳目众多，我们这样会连累王爷的。我们是王爷训练的棋子、暗卫，我们的身份就是替他办事，雪妃，你千万不要想那些有的没的。况且，王爷已经有王妃了，你应该谨记自己的身份，不该想的，不要多想。”阿米娜劝道。

    “我知道，我这样的身份，怎么配得上王爷？我只是想见见他，和他打个招呼都不行吗？我只是想看看他的王妃长什么样，待他好不好而已。”雪天香被阿米娜这样说，小脸顿时不自然的白了起来。

    “你看到了吧？王爷牵了那王妃的手，说明待她挺好的，和外界的传言不一样。你现在已经是皇上的宠妃，你要做的应该是努力俘获皇上的心，替王爷成大事。王爷一向顶天立地，说话算话，他当初在流民中救了我们，培养和训练我们，我们才有今天，我们必须要好好替他行事，助他成大业。将来，少不了我们的好处。”阿米娜生怕雪天香因为王爷娶了王妃的事，对王爷生出二心来，所以在开导她。

    她知道，雪天香一直就喜欢王爷，只是碍于暗卫的身份，从来没有对王爷表过白而已。

    

