    玉灵和小琪都连忙起身，来到小美身边。

    小琪问：“怎么了？”

    小美看了看门外，说：“我们的对手到了！我刚刚已经在院外布了个阵，应该能暂时抵挡一阵。不过，应该也挡不了多久。”

    玉灵也凑到门口向外看，看了一眼他的脸色就是一变。

    他看到远处天边一团黑云，正快速的朝他们这边移动。

    玉灵哭丧着一张脸，哀叹：“来的好快！难怪王玉真会那样严肃，原来他早就知道会有人来夺王小二的肉身！

    这只老狐狸！”

    小美见玉灵和小琪的脸色都不好，安慰他们说：“你们也别泄气，我估计来的都是些小角色，我们谨慎一点，应该可以应付一阵子，希望小二他们能快点回来！”

    而此时，王小二和王玉真乘坐的大巴车，才刚刚进了酆都城。

    酆都城是大巴车的终点站，车里所有的乘客都在这一站下车了。

    下了大巴车，所有的乘客都往酆都城中心的方向走。王玉真和王小二走在所有人之后，并没有像其他乘客一样，走向城中心。

    王玉真带着王小二去了车站附近的一个驿站，王玉真的意思是，大部分新来酆都城的鬼魂都会在驿站落脚，做一下登记，然后才会到城中去。

    他打算带着王小二，先到那里去碰碰运气。

    驿站不大，只有三间小房子。

    房子前面排了一条长长的队伍，不断有人走进门去，走出门来。

    王玉真拿了两个金元宝，塞到守门的一个鬼差手里。

    “我进去找个人就出来，差大哥通融通融。”王玉真低声说。

    那鬼差手里攥着两个金元宝，瞅了王玉真一眼，皱眉问：“你要找的是什么人啊？”

    王玉真忙说：“是一缕游魂！”

    鬼差摇头，又把元宝塞回了王玉真的手里，说：“没有！”

    王玉真见鬼差一直板着脸，而且说话的口气也很高傲，他终于没了耐心。

    他把两个金元宝塞进口袋里，朝屋里大喊：“常远才，你给我滚出来！”

    鬼差见王玉真竟然敢直呼他的顶头上司的名字，吓的一愣。

    王玉真的话音刚落，就从屋里跑出来一个二十多岁的俊俏书生来。

    “是什么风把王大师吹来了！您快请进！有失远迎，怠慢了！”常远才见到王玉真以后，一阵点头哈腰，好像见到了什么了不得的人物似的。

    王玉真一改之前对鬼差殷勤的样子，抬着下巴瞥了常远才一眼，说：“进屋就不必了，若不是我今日有事，你那狗窝请我，我都不去。

    你这有没有来过一个活人的魂魄？”

    “王大师是在找走丢的游魂啊！巧了，我这里的确来过一个游魂，您来看看，是不是您找的那个！”说着，常远才便引着王玉真进了屋。

    这三间小房，一间是常远才用来住的，一间用来办公，还有一间用来放一些用不到的东西。

    常远才所说的那个游魂，就被他关在了那件储物间里。

    王小二这次来酆都城也算是大开眼界了，没想到王玉真不光法力高强，在酆都城还能通行无阻！

    他跟在王玉真和常远才身后，最后一个进了储物间。

    因为他见过那个老头，知道老头的长相。

    见到那个被困在阵法中无法脱身的魂魄，与那老头长的一般无二。

    王小二立刻告诉王玉真，他们要找的游魂，就是这个。

    常远才是个机灵人，听到王小二的话，不用王玉真再做重复，马上把那游魂放了出来，说：“我本打算找人把这个游魂送回阳间的，可巧你们两位就来了！

    这样一来，倒是省了我的工夫！

    王大师，这个游魂就交给您了，让您费心了！”

    王玉真没有耽误，带上立在屋中的游魂，转身就走。

    待王玉真和王小二走远以后，一个鬼差来到常远才身边，低声说：“大人，这不合规矩啊！从咱们这带走人，得填个表格啊！”

    常远才苦着一张脸，叹息一声说：“那位咱们可惹不起，他发起脾气来，能把我这小地方给拆了！

    什么规矩不规矩的！规矩还不都是人定的吗！赶紧回去干活去！没见到外面排的队越来越长了吗！

    不赶紧处理完，又要被投诉了！”

