    矮人族，一个极其富有锻造天赋的种族。

    伊凡知道他们擅长锻造宇宙神器，电影中灭霸的无限手套和雷神的风暴战斧皆出自他们之手，特别强大。

    而深红主宰也提到过他的限制器就是矮人打造的，这让伊凡对探访矮人族颇有些心动！

    毕竟现在自己已经有三块无限宝石了！而空间宝石和现实宝石伊凡打算随身携带，随时使用！

    他就在想，自己就算不搞个灭霸那样的无限手套，也得想办法把宝石搞的方便携带一些！总不能一直揣在兜里，万一丢了呢？

    海姆达尔听伊凡提到矮人，心中就知道伊凡是想去锻造什么东西，他看了看奥丁。

    毕竟奥丁就在旁边，这种事还是让奥丁这个现任国王做主，虽然海姆达尔想帮助伊凡，但出于尊重，他也得先听听奥丁的意见。

    “你找矮人们，是要打造什么东西？”奥丁问。

    矮人族是受阿斯嘉德庇护的种族，约计只有300人口，是个小族群。

    奥丁承诺过，要保护他们，而眼前的伊凡突然说要去矮人那边走一走，那肯定是打算造装备。

    要是矮人王不认识伊凡，给拒绝了，那发生什么冲突可就不好了。

    奥丁决定有必要事先把这事谈好！

    伊凡淡淡一笑：“就是容器，就比方说这个，我刚刚保管的以太粒子。”

    这么说着，伊凡把手抬起，手掌摊开，那颗红蓝双色的现实宝石光芒流动，十分好看！

    “放在兜里不方便。”伊凡继续道，“我想着看看让他们给我打造一个方便点的容器。”

    奥丁明白，他再清楚不过了。

    因为在阿斯嘉德的宝库中，就有一件‘无限手套’的模型。

    “嗯，这样的话，那我准许他们帮你打造。”

    奥丁点头，拿出一张羊皮纸，用手指在上面写了一些字，随后递给海姆达尔。

    海姆达尔接过来看了看，点点头，把羊皮纸又递向伊凡。

    “干嘛的？”

    伊凡好奇地接过纸，纸上写着奥丁的魔法文字，算是致矮人王崔特的信。

    大意是说，伊凡即将到你们那里，他想要打造一件方便携带宝石的道具，我准许你们为他打造。

    伊凡笑了笑，还写信，挺正式的！

    事实上伊凡想要去一趟矮人那里，不单单是为了给自己打造装备。

    洛基之前损坏掉的面具，他也想拿去矮人那里，看能不能帮洛基修好。

    毕竟那面具的技术来源，就是矮人。

    “原来是推荐信，感谢了！”

    伊凡看完信后，把信揉成了一个纸团，而后右手指缝间红蓝之光一闪！这纸团瞬间变成了一颗弹力球！

    他把球往地上一摔，弹起！复又接住。

    而在接住的一瞬间！弹力球又变成了信！

    海姆达尔一愣，这是干嘛呢？杂耍呢？

    奥丁也是一愣，幻术？难道洛基已经把毕生所学悉数教会了伊凡？

    那这伊凡的领悟能力也太快了！

    奥丁这时候想起伊凡直接从自己休眠室出现的那一幕，心想伊凡的法术...难道已经登峰造极？

    他对卡玛泰姬的秘法之门并不熟悉，也不知道伊凡其实只是‘秘法之门’有所成就而已，其他法术才刚看到进阶，仅仅懂得理论知识！

    法术是很难的，而秘法之门伊凡能够小成，不仅仅是靠伊凡过人的天赋，还得靠注灵悬戒！

    事实上，历史上没有人能仅半年就把秘法之门练到登峰造极！

    当然，运用时间宝石作弊的奇异博士，斯特兰奇法师除外！

    对秘法之门，伊凡当初练习可是很用功的，记得秘法之门即将练成的那一阵，伊凡废寝忘食，当时掉了很多头发。

    所幸伊凡的头发够多，掉一些也无所谓。

    不过整体来讲，掉头发确实搞的伊凡不敢太过用功，平时的时候，看其他法术知识伊凡都是抱着不求甚解的态度。

    今天搞不懂的，就明天去想，总能慢慢搞懂。

    而要是今天搞不懂的，绞尽脑汁的去思考或许能够在今天搞懂！

    但是掉头发是没跑了！

    这让伊凡很无奈，为什么过度用脑，就会掉头发！

    难道变强，就要秃头吗？

    我偏不秃！

    “那么...准备好了吗？”

    海姆达尔的话是对伊凡说的，然而他的目光却在伊凡手中的信上。

    他在想，无论这是什么杂耍，能骗过自己的眼睛，那十分不简单！

    海姆达尔一直认为以太粒子的力量是毁灭性的，是以能量形式的，他不知道以太粒子到了伊凡手里，就拥有了超脱现实的能力！

    伊凡淡淡微笑：“时刻都准备好了。”

    矮人星他以前没去过，但只要海姆达尔给他送去一次，让他记住其中一片区域的景象。

    那么下一次他再想去的话，也就是一个秘法之门的事了，十分方便！

    ...

    矮人星环。

    这是一颗呈淡蓝金属色调的小工厂，打铁与交流声时不时地响彻在这里！

    矮人们笑容满面，他们喝着酒，说着笑话，看起来轻松又悠闲！

    只不过，身为矮人的他们却没有顾名思义，他们并不矮，相反，十分高大！

    普遍身高在2-6米之间！

    不过他们的高大，和人类的高大不同。

    他们的身体比例很失调，脑袋很大！

    就像是他们本来很矮，被强行放大了的那种不协调的‘大’。

    矮人王艾崔也是如此，他有着5.4米的身高，此时笑容满面，没有半点电影复联3中那副‘苦大仇深’的表情。

    “山达，你举锤发力的时候，记得再高一些，举过头顶，这样砸下来后会发力会更均匀。”

    艾崔对着一名打铁的矮人道。

    山达摇了摇头：“华纳海姆让我们打造一批轻甲，士兵穿用，我觉得我们不必那么认真，对付着造一批差不多的就行，起码比他们自己造的好。”

    “山达，你太没有工匠精神了。”

    “我们人手不多，对这种杂活不易太过求精，世人只要知道我们能打造出神器就行了！”山达挑眉笑道。

    艾崔也笑了：“也对，不过他们是为了对抗他们本土变异的魔物们，你得给我尽量保证质量别太差！”

    “好。”

    “艾崔！”

    一个三米高的矮人小跑了过来：“有外星人来了！”

    艾崔眼见矮人神色慌张，心知来人肯定不是熟人。

    “什么样的外星人？”

    “穿着金甲，皮肤是淡紫色的，下巴全是竖纹！他自称...灭霸！我看到天上悬浮着一整支舰队！”

    