    “恩恩，我知道了，你别担心我了。你说，这个计策可行吗？”陆雨涟随口敷衍了几句，转而担心起其他的事情来。

    段韫钰却是胸有成竹的道，“应该没问题的，我们分开行动，目标就要小点儿。再说了，那些人的目标是你，只要不和我们在一起，你那个状元妹妹应该不会有危险的。”

    陆雨涟闻言，顿时有些愧疚的看着他，道，“对不起，是我连累你了。”

    段韫钰皱了皱眉头，面上浮现一抹不悦，道，“你这是说的什么话？太见外了。说起来，上次在边关，要不是你留下的精囊妙计，说不定我们就被大月国的阴谋给得逞了。我还欠你一条命呢。”

    “而且，即便没有这回事儿，我也愿意和你同生共死的。”段韫钰顿了顿，转过头来看着她，轻声说道。几番柔情，有如丝丝细雨一般，无声的渗入了陆雨涟心中。

    陆雨涟只觉得心头一跳，有些温暖，更多的却是歉意。

    可惜，她不能回应这份感情，她的心中已经有了人，虽然她已经决定要将那人从心底摘出去了，但是在那之前，她不能接受其他的人。

    这无论是对她自己，还是对别人，都是不公平的！

    听到她没有回应，段韫钰有些自嘲的笑了笑，故作无所谓的道，“我知道你喜欢的不是我，不过没关系的，我可以等，等到你回应我的那一天。”

    我的老天爷啊！这拒绝人，也是一个考验心理素质的活儿啊！陆雨涟心中默默落下了宽面条泪！

    陆雨涟轻咳了两声，扭头看向了一边，转而问道，“啊，对了，说起来，我还没有问过你，边境的情况如何？大月国后来还有什么动作吗？你怎么这么快就从边境回来了？”

    段韫钰看出了她的意图，在她感到尴尬之前，他若无其事的顺着她转移了话题，道：“那倒没有，原本我和李成将军，还以为他们会有更大的动作的。没想到，他们却突然取消了所有的行动，像是接到了什么命令一样。”

    “后来，过了几个月，我们就收到了你们战胜了北越的消息。”

    “是吗？这有点奇怪啊。”陆雨涟歪了歪头，有些不解的道。按理来说，他们和北越大战的时候，正是趁虚而入的好时候，大月不可能轻易放弃这样的好机会的啊。

    段韫钰也赞同的点了点头，道，“我也这样认为，可是他们后来的确是没有任何动作了，而且还让军队后撤了五公里，退出了边境线的范围。”

    “这是怎么回事儿？难道是我们太小人之心了？”陆雨涟惊讶的问道。

    说起来，战争这种事情，涉及到的因素实在是太多了，政治的，经济的，各种各样的因素都是有可能影响到的。陆雨涟想了半天，也想不出来是怎么回事，倒是那唯一见过的大月国的宰相秦杰，倒是从她脑海里闪现了。

    秦杰见到自己，像是见了鬼一样的样子，她一直都无法从脑海里抹去。莫不是这大月国反常的表现，也和这件事儿有什么关联？

    还没等她想清楚，更大的危机就已经悄悄到来了，很快她就没有时间和心思想这些事情了。为了尽快的离开危险，段韫钰的商船，一直都是昼夜不停的航行的。

    夜深人静，凉风悠然吹起。

    片刻后，突然一阵破空之声响起，尖锐的呼啸声刺破了夜晚的宁静。

    突然，船身发出一阵剧烈的抖动，猛地停了下来，接着，便是漫天响起的口哨声，落水声，还有喧哗声。

    陆雨涟揉了揉眼睛，迷迷糊糊的从梦境中挣脱了出来，睡眼惺忪的喃喃道，“发生什么事儿了？怎么这么吵？”

    不过，虽然好奇，她却还是没有莽撞的直接从船舱里出来。

    半晌后，没有人来跟她说明情况，外面的喧闹声，也仍是没有停止，她心里顿时涌起一股不好的预感来，连忙小心翼翼的出了船舱。

    等到上了甲板，那些喧闹的声音更加吵杂，她几乎听不到自己呼叫的声音，两只耳朵嗡嗡嗡的响着。

    “哼！何方宵小，竟敢来打我段家的主意？正是好大的狗胆！”站在船头的段韫钰手握银色长剑，一身月牙白的锦衣随着海风飞舞，倒是显得仙气凌然，英姿勃发。

    他长长的青丝随着海风吹拂，身周满是肃杀之意，映衬着周围的兵器相互撞击的声音，在漆黑的海面上，倒是更加的骇人。

    陆雨涟愣愣的看着他的背影，这还是她第一次见到这样肃杀的段韫钰，和那个翩翩佳公子像是不同的两个人一般。不过也是，在这个交通不发达，安全隐患多不可数的年代，行商可不是什么容易的事情，要是没有这样的本事威严，恐怕段韫钰也就不可能这么成功了。

    想到这里，她心中那份隐隐的不适感，这才消退了。

    “小涟，你快回船舱去，这里太危险了，不是你应该待的地方。”段韫钰虽然人在危险中，但是他第一时间就发现了陆雨涟的到来，连忙劝道。

    “好！”陆雨涟没有多言，也没有狗血的说什么‘我要和你们同生共死的虚伪话语’，这个时候，她这个没有任何武力值可言的人，在这里只能是拖累。

    周围的船只越来越多，陆雨涟听着周围的交战声音，也越来越激烈，不时的有人受伤落水，将海水染红。双方人马都是损失惨重，不时的有人发出嚎叫声，那些水匪却像是着魔了一般，还是没有撤退的打算。

    这太反常了！这样下去，水匪即便是取得了胜利，也是伤敌一千自损八百，损失远远大于收获的。陆雨涟是不了解水匪，但是应该没有人会愿意做赔本生意的吧。

    她正想着，就听到四周突然响起了嚎叫声，像是用螺号发出的，一个粗狂的声音高声叫喊道：“兄弟们，给我冲啊！杀了这些人，所有的金银财宝我们均分！”

    一声令下，周围的水匪更加的兴奋起来，挥舞着大刀就冲了上来，一副要钱不要命的样子。

    段韫钰突然猛地一皱眉头，回身对着陆雨涟焦急的喊道，“小涟快回去，三声长号，他他们这是要血洗整条船！快回去！”

    陆雨涟闻言，登时一惊，刚要回身往回跑，眼角余光却看到月光照耀下，有几条船上出现了弓箭手，那些人手中拿着的赫然是她教人做出来的十字弩。

    “不好！”她心中一惊，顿时明白这些人不是普通的水匪，或者说，这些水匪是有后台的，她连忙对着段韫钰吼道：“段韫钰，小心啊！他们有十字弩！”

    段韫钰顺着她的目光看去，登时也是大惊失色，连忙对着周围的人下令道：“所有人撤回船舱，不许应战！”

    有了陆雨涟的提醒，一行人训练有素的，迅速的回到了船舱中，将连弩都搬了出来，对着外面激射而去。

    段韫钰一边焦急的观察着战况，一边跟陆雨涟解释道：“不是我不想用这些连弩，只是，这毕竟是军队里出来的东西，我并不是军队中的人，这样其实是假公济私，是违反法律的，所以不到万不得已我是不能拿出来用的。”

    陆雨涟了然的点点头，“我明白，你做的没错。”

    这就跟现代一样，要是你随便的将枪械拿出来，不被政.府围剿才怪，这样的军.事机密当然不能随便的泄露出来。

    她看着周围那些装备了十字弩的船只，沉声道，“那这些人要么是假的水匪，是哪些军队的人假扮的，要么就是有军队的人在身后撑腰。”

    段韫钰想了想，接着道，“这些水匪我曾经见过一次，听到我们段家的名号，一般就会退去，这次确实反常，想来是被人买通了。”

    “少爷，我们的弓箭不够了，怕不是这些人的对手啊，怎么办？”一个侍卫过来，焦急的禀报道。

    段韫钰面上浮现一抹杀气，冷冷道，“跟我来！”

    “黑水寨，今天只要让我段某有命离开，他日我要让你们连怎么死的都不知道！”他一边说着，一边拔剑出鞘，猛地跃出船舱，立在甲板上，一剑劈砍过去，一排弓箭手便应声倒下，纷纷落入水中。

    那水匪首领见他如此厉害，顿时大惊失色，连忙下令道，“给我上！杀了那个穿白衣服的！”

    陆雨涟在船舱里焦急的看着，恨不得将军队里的十字弩连弩，都运到这里来，哪怕这个时候天上那个神仙菩萨的给她一把枪都好啊！

    眼见着周围的船只越来越多，大大小小的各不相同，有的是那种小小的渔船，有的则是三层的船舫，可见不仅仅是一股势力。

    “他们一定还有其他的后援。”陆雨涟拍了拍脑袋，对着一旁奉命守着自己的侍卫首领模样的人，下命令道：“喂！你听我的，将船的速度开到最大，冲出去！”

    那侍卫首领皱了皱眉，有些为难的道，“这个我们已经想过了，可是周围的船只实在是太多了，若是直直的撞上去，无异于玉石俱焚啊！”

