    因为绿篱的性格，根本就不会有任何需要思考的时候，她的性格就是如此的变化多端。

    绿篱的藤蔓瞬间就暴涨起来，大批大批的往上围住了‘肖’不断的缠绕着，其实绿篱也知道自己的藤蔓并没有多大的作用，只是想要稍微的拖延一点时间而已。

    就已经足够了。

    王龙明见绿篱已经过去，自然是不会一直停留在原地的，手中燃起熊熊的烈火，然后使出一段段的火球，不断的往‘肖’的身上丢，但是也十分注意的没有往藤蔓上面扔。

    两人的攻击看起来就是互相做对的额，根本就没有什么可比性在，要是一不小心的接连在一起的话，那就直接是一个笑话。

    而西厢更是直接变回了原型，这样的话，至少还是有体型的压制在的，他们三人都是对着其中一只‘肖’做的，完全就字节忽略了另外一只。

    东梢眼神十分严肃的看着不远处的‘肖’说道：“你能够做到吗？如果不行的话，千万不要勉强，我一定会帮助你的，若是执意如此的话，我们可都会在这里丢了份的。”

    朱清知道他到底想要表达的意思，张扬的笑道：“我也不是那种人，打不赢的时候当然是要找救兵的，一个人死扛着才不是什么好结果呢！”

    说着转身就拨出自己的龙骨剑，一声龙吟声响遍了整个峡谷之中，惹得周围的生物都变得十分的警觉起来。

    而那一只‘肖’也是这样的，它有些害怕的看着朱清，似乎有些不明白为何看起来如此脆弱的人，竟然能够让自己感到害怕，于是直接用自己的尾巴去攻击对方。

    它们一开始往往都是利用自己的尾巴在兴风作浪，但是这也是因为没有用上任何特殊能力的时候，当它感觉到自己尾巴已经不能对付朱清的时候。

    朱清突然感觉到四周的空气似乎都变得十分的难闻起来，就好像是有人在其中放毒了一样。

    肖张开了嘴巴，露出了里面的獠牙，然而最为重要的是竟然从嘴里吐出了大量的火，对准的却是自己的同伴。

    很快的对方身上的藤蔓就被烧毁，身上却是一点伤口都没有，他们竟然在互相帮助着，即使面对着不同的敌人，他们竟然也在互相帮助这对方，这实在是让人觉得十分的震惊。

    东梢运气自己的能量，让自己的声音能够让他们都能够听见，“它们并不是没有智商的，只是灵智比较低，所以才会一直被利用的，小心他们会联手一起对付你们。”

    话音刚落，其中一个肖就已经忍不住的往另外一只肖那里过去，似乎是想要寻求保护。

    它们想要在一起，根本就没有办法阻拦，甚至西厢直接用力量去撼动都没有任何的办法，当两只在一起之后，竟然背对着背，似乎是害怕敌人会让他们的背部受敌。

    “他们肯定是有弱点的，但是弱点到底是什么？！”朱清呢喃着，同时也加大了剑上的能量，他想要试一试自己的剑究竟能够做到什么样的地步。

    龙骨剑的周身已经被金色的光芒围绕着，有一种神圣的感觉，这是朱清最新才研究出来的招式，口中暗自念着名字，对着肖就是一剑过去。

    当龙骨剑接触到肖的皮肤之后，能够很明显的感觉到肖的皮肤正在慢慢的被吞噬掉，渐渐的开始被打开，而不是像之前一样，根本就没有办法打开只能看着它在表面上徘徊着。

    肖发出痛苦的声音，不断地在嚎叫着，想要离开龙骨剑，但是却完全没有办法睁开，只能反复的品尝着皮肤被切开的痛苦，不断地煎熬着。

    另外一只肖看见这样的状态是想要上前帮忙的，但是内心的恐惧却让他只能一直在站在原地没有办法。

    看见肖已经受伤之后，王龙明瞬间就找到了突破口，不但的往哪个大的伤口防火，绿色的液体不断地掉落在地上，能够看见地面上慢慢的浮现出黑色的烟雾。

    这肖的血液竟然是有毒的，若是受伤的人沾染之后，不知道会变成什么模样。

    反正朱清看见之后，下意识就已经远离了肖，然后给自己加了一个结界一样的东西在表面上，就是为了预防沾染上那种绿色的液体。

    绿篱看见那种东西的时候反应是最大的，因为她发现自己根本就没有办法控制自己，就好像是被定住了一样，并且显得十分的痛苦，这是为什么？难道这东西还有其它的作用。

    朱清快速的在肖的身上留下大大小小的伤口，几次之后，剑上的灵力已经用的差不多了，只剩下一点的时候，就已经停止了对肖的攻击。

    而他之所以发现肖血液的作用，还是因为阿淼的原本，本来还好好待着的阿淼突然就好像是受到了什么刺激一样，变回了人形的模样，朝着绿篱的方向就飞了过去，然后周围都散发这白色的光芒。

    将绿篱整个人都包裹在了里面，然后渐渐的开始变得十分的闪光起来，最让人觉得奇怪的是肖竟然对着白色的光芒之后，动作渐渐的变得十分的缓慢，然后慢慢的闭上了眼睛，之后直接不动。

    东梢一脸震惊的看着眼前的一切，“虽然肖的身上已经受伤很多，但是按照以往的经历，肖是不可能怎么容易就死亡的，现在变成这样！”

    不同于东梢震惊的原因，朱清只是觉得阿淼的能力实在是让人觉得奇怪，难道能够随时随地的感应到族里人的危险吗？还是说只是因为只是绿篱的原因。

    他们说话的时间，绿篱就已经被阿淼给治好了，之前的症状完全就消失掉了，而阿淼也回到了朱清的身边，似乎是害怕朱清怪罪自己一样，小心翼翼的躲在朱清的身边，没有开口说话。

    王龙明就比较大大咧咧的，一脸茫然的看着肖，“不是说这玩意很难死的吗？为什么现在竟然直接变成尸体了，难道是因为我们实在是太厉害了吗？”

    想着自己的嘴角竟然还压抑不住的上扬，看起来还真的很有可能是这样的原因啊！

    然而变回人形的西厢却是打断了他的幻想，“不可能的，应该是阿淼的原因，就算是露出白骨，这些灵动的生物还是表现的十分有活力，但是阿淼出现之后，就完全的变了。”

    事情直接就直指阿淼，也只有阿淼才能够做到，可是现在的阿淼根本就没有要理会西厢的意思，只是一味的躲着西厢。

    被人一起围着之后，阿淼就显得十分的生气，直接就用手指一指，很快就看见地上的肖竟然直接就没了踪迹。

    他们才不相信是因为突然被召唤回了地底下，最有可能就是被阿淼消灭了而已，但是阿淼是怎么做到的呢？没有一个人是不好奇的，只是每个人心中都有自己的考量而已。

    况且阿淼只是听从朱清的，要是逼急了的话，根本就什么都没有办法知道，因为解决了一个麻烦之后，几人快速的回到洞穴里面，特别是朱清，现在他就想要赶紧快速的补充自己的能量。

    一般这样的情况下面，他们是有两种方法的，一种是利用外界的能量，而另外一种就是靠着自身的灵力，他们并不是不可再生的，只是需要一些时间而已。

    而朱清就直接选择了自身修复而已，但是很快他就发现自己根本就没有办法自身修复，因为阿淼已经开始自动的开始为他进行修复，感觉到源源不断的能量。

    朱清突然觉得自己好像是能够感受到西厢那次的感受了，只能说好是好，但是另外一个人的负荷实在是有些大了，让人根本就受不了，所以朱清还算是比较克制的拉开了阿淼。

    “不喜欢吗？朱清不喜欢阿淼这样吗？”还没有开口说什么，阿淼就已经自己哭了起来，雪白的皮肤显得十分的软嫩，但是却挂满了泪水。

    简直就是一个行走的人形兵器一样，但是却还是说哭就哭，若不是知道阿淼根本就没有多少的战斗灵力的话，朱清都会承认现在阿淼才是他们人群中最厉害的一个人。

    可惜的是现在感觉阿淼最厉害的就是治疗和净化，这几乎就是专门为黑暗做的准备，难道阿淼天生就是这样的吗？所以说他们之前早就已经做好了准备。

    只要一想到其实早就已经有人预见了这样的场景，朱清就觉得十分的难受，因为这是一点被人控制住一样的事情，根本就没有感到一丝的自由，他们都是可怕的。

    同时也是伟大的，可是终究是用错了方法，才会受到很多人的反抗，因为大多数的人根本就没有去接受这一切的事情，他们只会在不断的争取着自己的自由。

    朱清他们现在其实也是为来这样的目的在不断的战斗着，不断的前行着，就是为了那作为重要的一刻，那是多么辉煌的存在！

    他就是想要站在最为顶端的地方，感受着万千恐惧的苍凉！

