    打顺风仗是什么感觉，黑水魔将现在就是。八一小说网 ≥ Ｗ﹤Ｗ＜Ｗ≦．≤８≦１﹤Ｚ﹤Ｗ≤．ＣＯＭ

    越大越顺手，指挥起来得心应手。

    如同剥皮一般，雷魂城霸海神舟外围的海船被一层层剥去，一艘艘海船沉入了海底。

    巨大的，笼罩方圆几十海里的霸海神舟，在潜水神舟的不停突袭之下，越变越小。

    一成，两成，三成……

    雷魂城的海船损失越来越大。

    雷魂城修士，面色沉重，信心不足。

    厉长老几次忍耐不住，想要亲自参战，但是都被孙豪摇头制止。

    满圣狐也毫不客气地指出：“真君战力，我们并不占优，大战开启有害无利，我还就不信了，这么多次进攻之后，潜水神舟会一无所伤。”

    黑水龙船之上，有魔修报告说：“大人，潜水神舟轮换了几次，有的创伤很难彻底修复，如果继续进攻，可能会出现一些损失。”

    黑水魔将眉头微皱，但心中迅想起黑水魔王的吩咐，眼中狠厉神色一闪而过，嘴里说道：“拿我一成的损失，换取整个雷魂船队，给我一刻不停，快猛攻，尽快结束战斗。”

    黑水龙船之上，魔族修士们齐齐精神一振：“嗨！”

    号角呜咽，战旗挥舞，黑水龙船缓缓向战场逼进。

    潜水神舟更是动了潮水般的攻击，一艘艘神舟如同游鱼纷纷出动，一浪接一浪，在海水之中形成一个个梯队，向雷魂船队动冲锋般的进攻。

    厉长老一声长啸。

    王远看向了孙豪。

    孙豪冲王远笑了笑，手腕一振，手中出现了一块巨大的砖头，同时，脚下一踩，一根细细的铁线，从雷霆号上高高升起，直冲半空。

    看看正在逼近的黑水神舟和黑水船队，孙豪神识一动，手中砖头飞了起来，砖头前方，出了阵阵淡淡的红光，滴滴作响。

    王远的脸上充满了好奇，开口问道：“小豪，你这是什么？或者是说，你在跟谁联系？”

    孙豪笑笑说道：“我在跟冥界冥王通话，请他助我一臂之力，灭掉潜水神舟。”

    王远笑了起来：“你骗鬼吧，怎么可能？”

    孙豪又笑了笑：“冥王说他考虑考虑，并说了，日后，只要龙蟾承认火蛙沼泽是他小三所除，他就出手，帮我一次……”

    王远：“靠，如果他真的答应出手，老子当一回火蛙老祖宗，那也不是事，可是，那可能吗？小豪，大战将起，你就别搞笑了吧……”

    孙豪笑了笑：“好，那就这样说好了，二毛，你请听，冥王已经开始怒了。”

    王远侧耳倾听：“鬼都没听到。”

    此时，满圣狐的脸上，没有了笑容，一片沉凝。

    而厉长老，则是莫名其妙地，看着孙豪和龙将调侃，都什么时候了，这两小子还如此沉得住气！

    大海深处，排成梯队，正在一**攻击雷魂岛船队的，最深那一层的潜水神舟之中的黑水牛头人，突然惊奇地现，海底之中，有些东西飘了起来。

    这些东西有点像鱼，有半丈左右，尺许直径，尾巴上有小型的旋橹在轻轻地旋转，而头部，那就是一个巨大的鱼蛋。

    一个牛头人惊奇地说道：“那是什么？”

    另一个牛头人看了一眼：“那是人族沉船里边的一些漂浮物吧，人族被击沉那么多海船，出现一些漂浮物，很正常！”

    随意扫了扫前面的所谓漂浮物，头脑简单的牛头人倒是真的没怎么留心，这玩意儿个头不大，能在水中飘，估计没什么危险。

    不一会，数量不少的漂浮物，慢慢地，从下方的海水之中飘了起来。

    一个牛头人说道：“人族海船上的杂物，应该类似风帆，具备漂浮作用，乃是人族战船必备吧！”

    还一个牛头人说：“奶奶个熊，到处都是这玩意儿，我们已经击沉太多人族海船了。”

    这牛头人说的不错，霸海神舟被他们一层层剥皮之后，潜水神舟不知不觉，也完全杀进了霸海神舟曾经最初笼罩的海面。

    而深海之中，他们击沉的那些海船上，漂浮物飘起，对他们的攻击梯队，形成了一些不良的影响。

    只不过，这些漂浮物的个头不大，密度也并不是太大，有点不良影响不错，但不至于影响大局。

    牛头人也就没把它们当回事。

    黑水魔将正在组织大冲锋，也没留意到，实际上，就算是留意到了，也不会太在意。

    但是，就在王远说完：“鬼都没听到”这句话之后。

    孙豪轻轻地摁了一下砖头。

    王远看着孙豪的动作，眼睛一眨也不眨，但两耳却在不停的晃动，嘴里说了一声：“我好像听到了一声轻轻的轰隆声……”

    孙豪的脸上，露出了丝丝怜悯，眼睛看向前方，嘴里轻声说道：“二毛，你请用心听，冥王怒，人间哀鸿，或许，你一生也不会忘记今天……”

    说话声中。

    轰轰轰的声音，越来越大，开始是零星的声音，但最后响成了一大片。

    开始很小，但很快，轰隆的沉默的声音，从雷魂船阵四周的深海之中传了出来。

    声音越来越大。

    最终，大量的轰隆声合为一体，沉默的声音，透过深深的海水传了出来。

    形成一股巨大的海啸，猛地从大海之中，炸了开来。

    巨大的爆炸声，夹杂着冲天的海水水柱，从霸海神舟四周的海面之上狂冲而上。

    一根根巨大的水柱，将海面上黑水部海船冲击得东倒西歪。

    庞大的黑水海船船阵，顿时阵不成阵！

    大量的海船，在巨大的爆炸声中，冒起了阵阵青烟。

    而更让黑水部魔族战士心惊胆战的是巨大的爆炸声中，那些冲天而起的海水之中，夹杂的为数不少的潜水神舟残骸，还有不少的牛头人残肢。

    巨大的轰鸣声。

    冲天的水柱。

    激荡的，一浪高过一浪的海浪，久久不歇。

    而敌我双方的修士，心情也惊涛骇浪般的起伏不定。

    海底是什么在爆炸？

    怎么可能有如此巨大的爆炸力量？

    毁灭性的爆炸力量，足以摧毁人的意志的巨大爆炸力，让敌我双方修士都瞬间失神。

    巨大的海浪冲击着霸海神舟。

    让整个神舟都摇晃不停。

    而巨大的爆炸声中，那些魔族的海船，更是遭受到了巨大打击，小点的海船直接被掀翻，大点的海船也是东倒西歪，真正能稳住的，只有顶级大海船。

    只是，黑水龙船之上，黑水魔将此时，已经是面如土色，怔怔地看着冲天而起的水柱，心如死灰。

    完了！

    真的完了！

    潜水神舟，在自己手中全被歼灭，折损当场！

    关键是，到了现在，自己还根本没有明白，为何会有如此战局，怎么会出现如此战局？

    双眼呆滞地，黑水魔将看向雷霆号！

    看到了那桅杆之上飘立的少年。

    看到的是一双充满了怜悯的眼神。

    “冥神之怒”，王远突然大叫起来：“这是冥神之怒，少殿主绝技，冥神之怒……”

    王远的声音，在巨大的爆炸声之后，显得有点突兀，但是瞬间激了雷魂岛修士们的激情。

    大家还没反应过来这是怎么回事。

    现在，王远给出了答案，顿时，所有修士齐齐振剑高呼：“冥神之怒，冥神之怒，少殿主，少殿主……”

    孙豪脸上微微一笑，朗声说道：“各位道友，随我出击，神舟飞天，给我起……”

    脚下青光一闪，霸海神舟轰然转动，飞了起来，庞大的船队冲天而起，向前飞跃而去，目标直指一艘黑水龙船。

    黑水魔将瞬间反应过来，声嘶力竭地大声吼道：“撤退，撤退……”

    而他本身，却不要命地，大声吼叫着，驱动了黑水龙船，冲向了飞天而来的霸海神舟：“孙豪孙沉香，我跟你拼了……”

    输得莫名其妙！

    赢得也是不明所以！

    敌我双方，唯一知道的就是王远口中的“冥王之怒”。

    但是，什么是“冥王之怒”依然成迷。

    而少殿主孙沉香，没给出任何解说。

    强势击杀了黑水魔将之后，少殿主说了一声：“我累了，需要休息一会，二毛，到了火魂岛叫我。”

    不少修士恍然大悟，原来“冥王之怒”消耗很大，少殿主都需要休息了。

    实际上，船舱之内，孙豪悠悠说道：“如此利器，大干天和，专为战场而生，以后，如若没有必要，还是不要传世的好！”

    他的身后，智痴悠然现身，轻轻说道：“沉香说得是，此雷一旦流传出去，怕是我人族之祸……”

    船舱之内，沉默下来。

    大海之上，则是彻底沸腾。(未完待续。)