    咚咚咚！

    一阵沉重的敲门声，将正在幻梦境里与某只月兽进行操练的韩东强行拉扯回来。

    随即从门外传来漩涡女美罗的声音：

    “外围通道的个体已全部完成筛选，依照‘三人队伍’的规则，他们相互间一共组成了五支队伍。

    我们现在需前往【场馆】抽签。”

    “场馆在什么地方？”

    “地契的中心，莱索斯神父以地契权限创建的决斗空间。

    因场馆位于大本钟的底层，也就是「命运之门」的正下端。

    所以，场馆也是受到‘世界侵蚀’最严重的区域。

    异世界的覆盖率可能会超过50%……也就是说，我们将会在圣阶世界的环境下进行战斗，对于我们这样的转变者算是有一定的优势，漩涡能力应该会得到加强。

    届时，我之前说过的【圣使】也会抵达，一定要好好表现。”

    韩东点了点头，正如他的猜想。

    光是外围通道就已出现10%~20%的‘世界覆盖’现象，内部的侵蚀覆盖率增加也是理所应当的。

    「50%往上的话，那边的生物应该会很大程度利用上地理优势。

    无所谓，反正我什么环境都能适应……说不定，还能借机得到一些圣阶世界的情报。

    而且，就算环境再如何变化，哪怕是100%的覆盖率。只要是同阶，应该都打不过那个家伙……」

    韩东所谓的‘那个家伙’正是疯魔。

    通过「尤金斯的复眼」详细观察了疯魔的战斗后，韩东对于这位第一原质的评价极高。

    休息室的两位队友已整装待发。

    【漩涡女-美罗】在一件黑色紧身衣的基础上，披上一件白大褂作为「战斗服装」，与她曾经的精神科医师身份相当匹配。

    【Z】保持着原来的模样-戴着亚麻头套、赤膊而戴着一对特质全套。

    下半身穿着一条宽松的单裤，赤脚踩地……虽然看上去是一副十分懒散的模样，若将Z的平时生活作息拿来对比，这已算是他的兴奋状态。

    【漩涡神迹】对于他们这样漩涡转变者来说，就是绝对的气息。

    一旦融合就能顺其自然构造神话，上升至全新的高度。

    ……

    休息室门外对应着一条向下深入的阶梯，直达位于地下区域，以地契单独构造出来的筛选场馆。

    阶梯也受到‘侵袭’影响。

    石质阶梯转变成了一种类似于玻璃材质的透明阶梯……越是向下，黑暗也在慢慢减少。

    转而替代的是一种罕见的光亮场景。

    由底层辐散出来的白光，透过众人脚下的玻璃阶梯，发散出七彩光芒，照射在众人的身体上。

    不单单是美罗、Z这样的原黑暗住民感到很不适应。

    就连这段时间在伦敦城待久了的韩东，面对如此绚丽的光彩也不太适应。

    对于本地人来说，黑暗就如同他们的保护伞，也是他们的力量源泉。

    这也是为什么每个人在出门时都会顶着一根黑烛……黑暗住民一旦将自身暴露在光照下，能力受限不说，就连机体最根本的细胞反应都会减慢，从而导致综合属性的直线下降。

    “没想到在黑暗里待了这么长时间，居然会有点不太适应光亮。

    不过，话说回来。

    这样的【光】一旦适应，就会让身体感受到一种惬意的温暖，甚至还能略微增加体内的能量流速……很舒服。”

    美罗与Z在相继适应后都露出很惊讶的表情。

    有着‘黑暗住民’身份的影响，他们一直都很排斥，甚至于惧怕光芒……现如今，适应了光亮的他们却感觉到一种从未体验过的舒适感。

    这种暖意、舒爽甚至于能调理身体的光线，让他们感觉无比舒心。

    甚至想要在这样的光照下睡上一觉。

    一时间，他们对于【黑暗】的依赖大幅减弱……甚至还产生了一种不再想回归伦敦的想法。

    穿过最底层的门，来到所谓的场馆时。

    让韩东有一种置身「仙境」的感觉，内心间的烦躁杂念都因此散去。

    水塘、荷叶以及一棵高达百米的歪脖子古树。

    空中还漂浮着一些类似于微型水母的‘光亮粒子’。

    让人感觉舒心与暖意的【白光】，来源于古树顶端的唯一果实。

    由古树根端汲取的生机能量，会有90%输送到这颗无属性的果实当中，释放出出一种能滋养万物的光芒。

    众人走在水面上。

    每一步都会留下一滩的污渍，意味着水塘将众人心里的负面兴趣给‘吸取’了出来……甚至连比赛即将到来的紧张感都随之散去，让大家的状态均达到最佳。

    本以为会因圣阶世界的侵蚀而带来身体上的不适。

    现在不但没有不适，反而有一种亲和性……甚至能伸抓住一些漂浮在空中的粒子来为自身补给能量。

    这样的环境用来修炼再合适不过。

    然而，在圣阶世界里还有很多类似，甚至更好的环境，‘人人求道’正是在这样的世界下实现的。

    韩东也很快注意到其它来到这里的队伍。

    四位原质体一个都没少。

    莎莉小姐也是丝毫未损，身侧跟着笼罩在斗篷下的恐怖猎手-坎伯，以及一位他们在途中招募到的队友。

    不过，其中一队的情况，让韩东头皮发麻。

    “他们俩竟然组成一队？”

    第一原质-疯魔.克里斯托弗.J.格林此刻竟然与第七原质-巨人.霍普站在一起……这两人联手，可真会要人命。

    就在这时。

    「莱索斯神父」撑着一柄能阻挡光芒的黑色雨伞到来，颅骨与圣经挂在腰间，头部依旧由黑暗笼罩，这里的光照对他并不适用。

    在神父身旁还跟着一位特殊存在。

    戴着黄金面具，身体笼罩在长筒教袍里的神秘人，手里持着一柄嵌满着七彩宝石的尊贵权杖。

    与环境融为一体，浑身上下都释放着一种信仰之力，甚至以肉眼可见的光环形式呈现出来。

    韩东在注视此人时，体内的异魔部分立即遭到压制，伯爵连忙将意识藏在天赋树下。

    这位正是从圣阶世界过来的【圣使】，等级上等同于神话体。

    既作为观众、又监管着这里的一切情况。

    还未能莱索斯神父说明比赛规则。

    这位圣使由黄金面具下，发出一阵和蔼的声音：

    “异世界的年轻人，这应该是你们第一次感受到来自于圣阶的温暖光芒……【圣阶世界】包罗万象，欢迎所有外来者的到来。

    即便是你们这些天生就遭到污秽侵染的个体，也能在登上圣阶时发生转变，成为圣者。

    期待你们的表现。

    无论是触发神迹者还是未能夺得胜利的人员，只要你们的表现达到我心中的标准，都将获得我的引领，获得前往圣阶世界自由求道的资格。”

