    最近咱们村可是闹鬼呢，特别是那王二狗，死后身上还长出了白毛。加之，今晚送葬的地点，又是后山，若不是有千人送葬，估计他们早都已经逃回家了。

    一听说会被鬼跟着，吓的他们急忙咬着牙关硬撑了起来。

    可，几个人依旧举步维艰，每一步都很困难，就好比是一个人在扛着这口阴棺一般。

    太奇怪了，连同羊老六也都面红耳赤，压弯了腰，似乎坚持不住了，沉声道：“瞎子，点烛……”

    点烛？

    呃……他们这是要干什么？？？

    紧接着，只听瞎子一声大喝道：“请仙石！”

    几个小伙把那块无字碑推了过来。

    这块无字碑通体黝黑，毫无杂色，黑的发明，我都有点怀疑这玩意是块黑玉了。

    瞎子在火盆里烧了几张纸钱，左右两边点了两根红蜡烛。

    然后端着手中的香炉鼎，又道：“上石压棺，保佑平安……”

    只见那几个人抬着无字碑，就要放在阴棺之上。

    卧槽……

    神马情况？

    原本这口阴棺就已经非常沉重了，抬棺的这几个人都已经处于崩溃的边缘了，还要加上这块无字碑。

    开什么玩笑？

    这石碑虽说比起常规的石碑要轻的多，但也有两三百斤，我和大牛勉强能够抬动。

    这瞎子和羊老六到底在搞什么名堂？

    大牛见状，眼珠子都快要瞪出来了，忍不住的开口道：“大湿，你们到底要闹哪样儿？原本我们都快要歇菜了，还往上面压这么一大块石头？”

    大牛深知这块石头的重量，昨晚都亲有体会。

    闻言，憋了一肚子火气的羊老六，脸色铁青，一声怒斥：“不说话，没人把你当哑巴……”

    吓的大牛急忙闭上了嘴巴。

    我也感觉好生奇怪，这不是强行增加抬棺的难度吗？

    这个时候，咱也不敢问，咱也不敢说，只好听从安排，咬着牙硬抗着。

    说来也很奇怪，原本我以为加上这么一块石碑之后，就会变得更加沉重。可，那块无字碑落在棺材上面之后，反而还觉得轻松了些。

    奇了怪了。

    这么反科学的吗？

    我感觉牛顿的棺材都快要压制不住了。

    怎么会这样？

    只是，我现在浑身疲累，无暇顾及，此时此刻，我只想说，谁有乳沟，借我一用，让我埋在里面休息一会儿先……太累了，就感觉跑了一场马拉松比赛一般，肩膀酸痛，两腿无力。

    经历了刚才诡异的事情之后，大牛，二麻，几人也没有之前那种天不怕，地不怕的气势了，一时间都提心吊胆的，生怕在整出什么幺蛾子。

    前面就是后山了。

    可就在我们前脚刚踏上山坡的时候，我目光触及到瞎子手中香炉里的烧香。

    突然间，烟雾缭绕，左右变幻，像是要被飓风吹散一般。

    不好，有古怪。

    人怕三长两短，香怕两短一长。

    还不待我开口，烧香竟是从中间断成了两截儿。

    嘶，我忍不住倒吸了一口寒气。

    那晚，烧香断了，我们就被那红衣女鬼给惦记上了，这一次，香又断了，该不会那红衣女鬼就埋伏在这附近吧？

    顿时大急道：“瞎子，不好，香断了。”

    闻言，瞎子脸色勃然惊变，握着香炉的手都不由得猛然一抖。

    羊老六同样是大吃一斤，双目一凝，握着抬杆的手，不自觉的握紧了去，一个呼吸间，额头上都渗出了细密的汗珠。

    显然，他们俩都害怕了。

    看着两位老司机的反应，顿时间，紧张的我手心里都捏满了冷汗。

    这一次，大牛，二麻，阿飞等几个年轻人，也有些害怕了，脸上露出了惶恐的表情。

    羊老六老脸青黑，满头黑线，激动的老手都颤抖了起来。

    几年前，那一次九人抬棺，就他一个人活了下来，至今历历在目，心有余悸。

    想不到，这一次，依旧凶险万分。

    面色凝重道：“老瞎，看来老爷子是有心事放心不下啊。”

    瞎子点了点头道：“老六，要不……”

    他话还未说完，

    突然间，站在我身旁的阿飞，承受不住这种压力，噗嗤一声，喷出了一大口鲜血。

    血液竟是瘀黑之色，更有一部分血液溅到了阴棺上。

    紧接着，阿飞就剧烈的咳嗽了几声，轰隆一声，软倒在地，面色惨白。

    失去一人，原本就很沉重的棺材，突然就变得更加沉重了。

    顿时往下一沉。

    这一幕，可把羊老六吓坏了。

    当即抓紧了抬杠，使出了抓奶的力气，咬着牙，挺直了腰杆。

    与此同时，厉声大喝道：“大家都用力，千万不要让阴棺落地了。阳棺落地为不舍，阴棺落地为不甘，挺住，挺住，奥利给……”

    他咬紧牙关，使劲的往上硬扛着。

    大牛也明白事情的严重性，之前羊老六可是说过，阴棺半路落地，他们就会被鬼惦记上，吓的浑身一哆嗦，急忙挺了起来。

    爸妈见到抬棺人晕倒，立马过来搀扶，关切的道：“阿飞，怎么样了？”

    阿飞摸了摸胸口，大口的喘了几口气，弱弱的道：“叔，不碍事。就是这阴棺实在是太重了，一路都非常吃力，一时间急火攻心，劳力伤身，吃不消，回去休息一下就没事了。”

    阿飞搀扶着站了起来，

    就在这时，我忽然发现，在我左边的亚龙，竟是开始流起了鼻血。

    还是俩鼻孔。

    卧槽。

    不好，

    这些个年轻小伙，平时没有锻炼，也没有干过体力活，一时间高强度的抬棺，承受不住，身体吃不消，引起了不适。

    已经失去了阿飞，我们八个人都已经亚历山大了，要是在失去一个的话，恐怕剩下的人，就很难坚持下去了。

    特别是这里还是山路，上山的路，比起平路更加的艰难。

    现在也没有人可以替换了，

    没办法，只能硬抗了。

    我可不想在出什么幺蛾子，身为加钱居士的我，当即提出了在加钱。

    亚龙听了加钱，双眼放光，死死的苦撑着。

    我们刚踏上山，就感觉宛如行走在沼泽地一般，行走困难。

    树林一片阴暗，凉飕飕的。

    刚才烧香，两短一长，居然还香断了，这是不祥之兆。

    夜晚进山，总是让人心里有种莫名的抗拒。好在送葬队里阴阳师比较多，就算是山上有鬼，他们也不敢靠近吧，除非她们不想活了。

    就在我意.淫的时刻，忽然山间，阴风大作，树枝摇曳，地上的落叶也是滚滚而飞，冲天而起，突兀的状况，吓得众人脸色惊变。

    这后山，最近就经常闹鬼，上山挖竹笋的王二狗都莫名其妙的惨死。

    今天，刚一上山，就遇到这种怪事。

    “轰隆隆……”

    紧接着，一声巨响，山石炸裂，巨大的石头，接连翻滚了数十米远，烟尘滚滚。

    仿佛发生地震一般。

    一群人吓的连连后退。

    烟尘散尽之后，两条五米多长的巨莽，诡异的出现在了马路中央。

    庞大的身躯，比起人腰还粗，脑袋都有人头那么大，不少人都吓得脸色发青。

    这一次，连同唐三也都吓了一大跳，浑身一颤。

    我被震惊的目瞪狗呆。

    五米多长的大莽蛇，怎么会出现在内陆这种山区？

    如此庞大的生物，觅食活动的时候，不可能没有踪迹，再说了，平日里也从未见到过这种大蛇。

    居然这个时候出现了。

    爷爷出殡，青蛇当道，这可不是什么好兆头。

    一群人正要准备驱赶那两条青蛇的时候，唐三悠的一下，挺身而出，拦了下来：“不要冲动，这两条青蛇，看起来并不是拦路虎，看它们模样，貌似是来送葬的。”

    众人一脸的诧异。

    接下来，更诡异的事情发生了，青蛇似乎听懂了人话，居然还朝着唐三吐了吐蛇信子，然后缓缓的在队伍前面爬行。

    这离奇的一幕，让的众人紧绷的神经放松了下来。

    唐三见状，神情大喜：“老爷子生前做了好人好事，感动苍天，青蛇都出来为他开道，此乃造化。”

    闻言，众人这次啊放心下来。

    这也更加肯定了唐三的能力，踏山一见，便推演出了龙脉，算出了运势，夜晚出殡，呈造天运，连同青蛇都出来亲自开道，看来，真如他所言，这是不可多得的气运。

    内心里也十分佩服爷爷的安排，居然神机妙算，算出来这等运势，了不得，当真是了不得。

    也难怪老爷子非要不走寻常路，主动要求夜晚出殡呢，原来老爷子早有安排。

    村长罗羽坤忍不住的激动道：“好，好，好，真是天佑我村，天佑我村呐，太好了，太好了。”

    村里人也纷纷露出了喜色，谁都想沾染福气，鸿运发达。

    “真是时来运转了，苍天有眼呐。”

    “三十年河东，三十年河西，也终于轮到咱们了。”

    “沾了九爷的福啊。”

    能够沾染龙脉，改变运势，这种天缘良机，可遇不可求，我也欣然愿意。

    爸妈听了，脸上掩饰不住喜悦。

    一瞬间，整支队伍都来了精神，谁都想沾沾福气。

    唐三也顺势恭维道：“九日后，大家前来后山，替老爷子圆坟，到时候，就让村里所有的人都来吧，龙脉天运，此等天缘，可遇不可求，此乃九爷大造化，福泽半碗村。”

