    二月末，圣路易斯快船的老板唐纳德·斯特林试图把球队搬到洛杉矶，他采用了先斩后奏的方式，先公布，再上报。

    但被联盟严词拒绝。

    因为联盟认为洛杉矶不需要第二支球队，而且，这种经营不善就怪当地风水不行的做法会带来糟糕的影响。

    路易在奥尔巴赫的办公室干活的时候，听了不少他和各队总经理的谈话。

    主要是关于交易阿奇博尔德的事。

    微笑刺客一来，阿奇博尔德要么打替补，要么离开，像现在这样捧着他这个为球队夺冠的功臣在首发上是最糟糕的做法。

    奥尔巴赫有交易阿奇博尔德的想法。

    路易却看不到他交易的诚意，三年前和活塞的那宗交易的红利让他吃到了现在，他当然想继续吃下去。

    要知道，当初他可是用一个鲍勃·麦卡杜换来的三枚首轮选秀权。麦卡杜那是什么水平啊，如今的阿奇博尔德和当初的麦卡杜相差不到哪去，上赛季精灵还帮凯尔特人夺冠了，想要他，不给两个首轮说得过去吗？

    正如奥尔巴赫深深怀念麦卡杜交易的红利，其他球队也害怕自己成为下一个活塞队。

    因此，听到奥尔巴赫要首轮，张嘴就是两个，基本都没有下文了。

    “要两个选秀权也太过分了吧。”路易想不到奥尔巴赫的胃口这么大。

    奥尔巴赫洋洋得意地笑问：“怎么，你认为Tiny不值得？”

    要是说不值得，有点贬低自家球员；要是说值得，那就是自己骗自己。

    路易甩出一记回马枪，“简先生，你觉得Tiny值得两个首轮吗？”

    凯尔特人的副总经理，也是下任总经理的热门人选简·沃尔克已经习惯路易这种不把自己当外人的称呼了。

    “他要是年轻10岁，换4个首轮都可以。”沃尔克委婉地支持了路易。

    “里德，你看简先生多实在。”路易立即和沃尔克统一阵营。

    奥尔巴赫的目光顿时落到沃尔克的身上：“简，你有更好的主意吗？”

    路易听来，奥尔巴赫只是平淡地一问。

    沃尔克的眼中，这就像作业抽查一样严肃。

    他被看作是奥尔巴赫的接班人，但就连他自己都很清楚，他不是什么接班人，他顶多是奥尔巴赫推到台前的木偶。

    他不会得到太多的喝彩和掌声，凯尔特人的管理层有多少精彩的运作，头衔都会落到奥尔巴赫的头上。

    本质上，沃尔克的角色，和菲奇手下的助教没有不同。

    可是也并不尽皆相同。

    菲奇手下的助教指着他的名声来成为自己的进阶之梯，而沃尔克只是竭尽全力地成为奥尔巴赫手下用的最趁手的木偶。

    路易看见沃尔克的表情由轻松转为严肃：“我没有其他的想法，我们的确应该想办法从这个交易上获得更多的收益。”

    “如果因为要价过高没人肯和我们交易呢？”路易问。

    没等到奥尔巴赫回答，沃尔克便做了一个木偶所应做的一切：“那就不做交易。”

    沃尔克像总经理一样猜透了奥尔巴赫的心思：“我们宁愿不做交易，也不能将Tiny贱卖出去，他还能打，我们就让他打，让其他球队看到他的价值再来和我们做交易。”

    “非常好，简。”奥尔巴赫满意地点头，“你是个成熟的管理者了。”

    沃尔克谦虚地说：“我还有很多需要学习的地方。”

    这一幕，让路易看见了奥尔巴赫在球队里的地位。

    就像是个至高无上同时大部分时间里都很英明的独裁者。

    独裁者的本质就是不容许第二种意见。

    尤其是他已经决定的事。

    哪怕他做错了，身边的人也只会提供助力。

    只要有奥尔巴赫在，简·沃尔克永远都不会成为一把手。

    对路易而言，也是这个道理。

    只要有奥尔巴赫在，他的野心也难以实现，虽然他很年轻，但他也不想长期在某人的阴影下工作。

    最后，阿奇博尔德没交易出去。

    伊赛亚·托马斯因为打不上首发而闹情绪，教练组私下开导他。他们希望微笑刺客像一年级的桑普森一样，从替补做起。

    托马斯的回应让人无言以对：“拉尔夫打了一年的替补，帮助球队夺冠，然后他现在依然是替补。我们要在替补的位置上打到什么时候呢？”

    这便是阵容过于强盛的坏处。

    表面上，是无敌的，但失败的阴影已经落入凯尔特人的更衣室的角落。

    这段时间，路易很少跟队，他对桑普森的指导却没有停下。

    大半赛季下来，桑普森多少算是掌握了入门级的卡位技巧，但要像摩西·马龙和莫里斯·卢卡斯那样成为卡位怪物和篮板统治者，还需要时间。

    他的上肢力量还很弱，他的核心力量也不足。

    这两者的欠缺同样会影响他对篮板球的控制力。

    大部分的时间里，路易都在帮奥尔巴赫工作，处理文件，接一些他不想接的电话。

    因此，他也借机认识了部分球队的管理者。

    路易目前没有寻找遗珠的愿望，因为找到再好的球员，都是壮大球队，让菲奇更容易地夺冠。

    只要球队能够夺冠，哪怕菲奇合法地杀了奥尔巴赫全家，奥尔巴赫都不能把他开除掉。

    凯尔特人内部评判工作的标准就是赢。

    赢就是真理。

    但路易依旧从大批队内球探传送过来的报告里，找到了熟悉的名字。

    加州州立大学长滩分校克莱格·霍奇斯（Craig Hodges PG）。

    他不是明星，不是防守达人，在NBA里很长一段时间里都是角色球员。路易之所以认识他，是因一个叫三井寿的日本人。

    成为职业球探之前，路易对篮球的兴趣源于SD。曾有很多SD粉丝考究过里面人物的原型，时间越长，新粉丝的考究结果就越离谱。在2020年，已经出现了仙道是詹姆斯、神宗一郎是汤普森、流川枫是科比...等等离谱的结论。从人物特点和创作时间来看，三井寿的原型，至少他的投篮动作原型，就是克莱格·霍奇斯。

    可惜，霍奇斯是个投射型的一号位，这是凯尔特人目前最不缺的类型，所以他没有将他推荐给球队。

    时间过得很快，NFL结束了赛季，他们的劳资协议也将结束。据传，NFL的球员公会同样想要一份可以和老板们共享电视转播分成的合同。

    NFL赛季结束的时候，NBA的赛季却才接近尾声。

    路易刚开始不喜欢帮奥尔巴赫干活，后面他喜欢上了这项工作，简单，轻松，还能跟着了解到许多内幕。

    顺便系统性地关注今年的NCAA三月锦标赛。

    除了那些即将毕业的老生，和可能提前加入NBA的天才球员，今年的新生也是焦点。

    圣约翰大学的克里斯·穆林、奥本大学的查尔斯·巴克利、休斯顿大学的阿基姆·奥拉朱旺、乔治城大学的帕特里克·尤因以及...北卡大学的迈克·乔丹。

    都是路易的“熟人”啊！

    这一众新生里，奥尔巴赫最看好的是尤因。

    他在尤因身上看见了比尔·拉塞尔的气质，好胜如狂，疯狗属性，坚韧的意志和誓死保卫篮下的决心。

    “他的卡位很糟糕。”

    “他的篮板也不太好。”

    当尤因带着乔治城打进决赛，和乔丹的北卡碰面时，他们都不是舞台的焦点。

    他们代表着未来。

    而路易指着奥尔巴赫所看好的尤因：“他的防守问题一大堆。”

    奥尔巴赫没想到路易这般贬低他所看好的尤因，恼怒地反问：“那你看好谁？”

    “北卡的23号。”路易必须要装这个比，不装不得行，终于有个球员能让他心安理得地当一把先知了，“他会成为他们这一代人中最伟大的那个！”

    “最伟大？”

    奥尔巴赫轻蔑地笑道：“未必吧。”

    最后的几分钟，路易和奥尔巴赫都变得沉默，为这场激烈的比赛。

    詹姆斯·沃西无疑是这场比赛的统治者。

    但光靠他的发挥还不够。

    这场比赛的最终时刻，乔治城落后，他们的王牌球员“沉睡者”弗洛伊德左肩斜倚着防守人向中路推进，在罚球线外弧顶处闪过吉姆·布莱克（Jimmy Black SG）的重心，回身、拉球、抬手。

    沃西一跃而起，却扑了个空。

    这是个见血封喉的时刻，当弗洛伊德骗过沃西再次起跳时，迈克·乔丹正站在他正对面一步外的地方，他没有上前封堵，有些呆滞地站在原地目送着皮球以一个较寻常出手稍高些的弧度嗑在框沿上，颠抖着入网。

    敢相信这个人是40年后球迷口中的“山羊”吗？他被吓傻了。

    短短12秒之后，北卡将赛季的命运，此前连续三次在冠军赛败北的诅咒，将打破诅咒的希望，交给了一年级新生迈克·乔丹。

    路易看见乔丹紧张地屈膝，疑似假动作，其实已经是身体的下意识反应，他滑步调整了下，然后以可见的颤抖的身姿，来到空中，在他未来无数次将匕首插到对手心脉上的时刻到来前，这是他第一次，也可能是唯一一次对这种时刻感到恐惧。

    “唰！”

    一个全新的时代到来了。

    迈克·乔丹在扼杀乔治城冠军梦的一投中死去。

    迈克尔·乔丹于压力中降生，然后携带着胜利离去。

    “这个年轻人，的确不一般。”奥尔巴赫轻声道。

    路易只是沉默地看着。

    乔丹的确是他所认可的历史最佳，但现在，80年代因为他的出现已经完全改变。

    如果他想实现自己的野望，他就得继续向前，为此势必要粉碎很多人的梦想。

    包括乔丹的梦想。

    这一世，迈克尔·乔丹还会是历史最伟大吗？

    未必吧...

    澎湃的野心让路易的意念飘忽至此，嘴角不禁闪过冷酷的微笑。

