    把所有诸侯都拎出来仔细斟酌一番后，王轩最后把目光定格在三个人身上，袁术，曹操，刘备。

    没有袁绍！

    原因很简单，袁绍根基不稳，袁绍的实力，基本都来自于选择支持他的世家大族，这种情况下，就好像是沙滩上的城堡，很容易被一个大浪给全部打碎。

    也就是说，顺风可以成神，逆风直接超鬼。

    没办法，根基不稳的话就这样，顺风的时候大家都死死挺你，但一旦出现逆风局，这些世家大族就要开始起一些自保的小心思了，这也无可厚非，当初挺你是为了捞到更大的好处，选择自保同样是避免更大的损失，谁让你自己的力量不足够那！

    这也是袁绍在官渡之战后一蹶不振的原因，毕竟，无论是袁绍占了天下，还是老曹占了天下，对这些世家来说没太大区别，肯定不会跟老曹拼到底的。

    这对于有过执掌一国经验的王轩来时十分重要，袁绍太喜欢借势了，不明白，借来的永远都是借来的。

    在王轩看来，借势太多，还不如没有势力，靠自己一点点打下来的基础才足够扎实，等自己有势力了，在考虑借势的事，如此一来，能慢慢把借来的变成自己的，才能保持长久不衰。

    袁术就不一样，整个汝南扬州一带就是袁家的大本营，力量都是自己的，控制力远超袁绍的河北冀州。

    剩下这段时间就是考察了，仔细考察曹刘袁这三人，选一个人扶持起来，自己好躲在背后好好地吸收气运！

    ……

    孙坚这边一出兵，董卓那边立刻就受到了消息，端坐高榻之上，看着后下一众武将，朗声说道：“关东鼠辈，聚集大军四十万，犯上作乱，众将士有什么看法！”

    帐下一人跨步而出，顶束发金冠，披百花战袍，擐唐猊铠甲，系狮蛮宝带，棱角分明的双颊，一双眸中饱含杀气，顾盼之间显露出睥睨天下的霸气，正是温侯吕布。

    真正的三国时期第一猛将，只要一出场就是被围殴的命，即便如此，最多也不是将其逼退罢了，想下吕布，那是妄想。

    “原为父亲分忧，关东联军，在孩儿眼中近皆猪狗不如，原带两万精锐骑兵，踏平关东鼠辈。”

    “不亏是吾儿奉先，天下第一的猛将！”董卓闻言抚掌大笑，他是真的看吕布很喜欢，无他，够猛！

    想当初，吕布一人冲击他们上万人布置的防线，手下华雄，郭汜，李榷，潘稠，张济，张绣等人合力之下仍然被吕布一人击溃，当时若不是他跑的够快，当场就要跪了，即便如此，当时为了给他拖延足够的时间，华雄等人也差点被吕布带走几人。

    要知道，华雄可是达到了练气成罡的巅峰，随时都可以突破到罡气外放的高手，其他几人也都是练气成罡的武将，十几员大将加起来都打不过吕布一人。

    当时，董卓真的被吓惨了。

    现在把吕布收到自己麾下，顿时感觉安全感满满都是。

    “杀鸡焉用牛刀，区区关东鼠辈，末将愿往，定杀的对方落花流水！”华雄一步跨出，还不等董卓答应，便抢先对着董卓抱拳行礼道。

    曾经的西凉第一猛将华雄，确实有资格说这句话。

    “好，有华将军出手，定然能摧枯拉朽，一举歼灭关东群鼠！”董卓稍稍斟酌便答应下来，“奉先还是随我坐镇洛阳，确保那些家伙老老实实！”

    “华雄听令！”

    “末将在！”

    “命你为先锋，率四万步骑，开往汜水关坚守，谨防关东群鼠偷袭。”

    “末将遵令！”

    “徐荣听令。”

    “末将在！”

    “命你领五万大军坚守虎牢，不得有失。”

    “诺。”

    “潘稠、张济命你二人领十万步卒，扼守洛阳各处险要！”

    “诺！”

    “李榷，郭汜，你二人领五万步骑扼守函谷，韩遂马腾等人，胆敢有任何不轨直接诛杀！”

    “诺！”

    “其余人等，严查洛阳各方动向，若有人敢私通关东鼠辈，定斩不饶！”

    其实，这个时期的董卓还是真的有些本事，也是个能听进去人言的明主，不然，也没能力搅动天下风云。

    奈何，纵观历史，出身问题，之所以反复被人提起，还是有其原因的，很多人出身低贱，但有雄才大略之辈，总是在天下大乱的时候能走上高峰，但一旦登上高位之后，却又很快会被酒色财气给彻底毁掉，这种例子数不胜数。

    最近的就属天平天国，定都南京之后，天王最先堕落，随即，内部动乱，很快就被剿灭了。

    其他什么闯王啊之类的就不一一列举了，反正就是一点，没见过大世面，没享受过奢华，一下被酒色财气给迷了眼，雄起的有多快，堕落的就有多快。

    董卓本人也是这个熊样，回了长安之后，没了外部敌人，又有函谷关天险，古语说得好，酒是穿肠，色是刮骨钢刀，财是下山猛虎，气是惹祸根苗，而回了长安，董卓将这四项占全了，再加上安逸的生活，要是不堕落就怪了。

    汜水关下华雄便带着手下李肃、胡轸、赵岑，领一万骑兵，三万步卒，浩浩荡荡杀了出去。

    “主公，军中粮草只有三天的量了？”

    “无妨，主持粮草后勤的是公路，万无一失！”

    两天后，“主公，粮草还未到……”

    孙坚沉默片刻，还是选择相信袁术，沉声说道：“三分之一伙食发放。”

    又是一阵沉默，“现在撤退也晚了，会全军崩溃的，只能期盼别被董卓军发现端倪。”

    ……

    王轩一直派人关注着前面的战事，毕竟按照‘惯例’这会，孙坚大败，手下扑街。

    在走进会盟的大帐之前，王轩靠近刘备身边悄悄说了句，一会拉住孙坚，别让他闹大。

    这事，他不好出头，毕竟孙坚是一方诸侯，刘备也是一方诸侯，身份地位对等，出手让人挑不出毛病，他作为张邈的小弟，出手就有些僭越了，这与胆量无关，而是完全没好处的事，他才懒得管。

