
        其实雷洋心里也知道，就算萧辰抢了他们的工会，明日楼里的人也不会说什么，确实如萧辰所说，是他们先动的手。

    “这里我们迟早会抢回来的。”见事情已经不可逆转，雷洋丢下一句话离开了，跟着走的，还有四盟的其他人。

    没办法，谁也想不到现在明日楼里会发生这样的事，大家都在安心的在这里寻找变强的方法，那些实力强大的人，更是沉浸在修炼之中，所以萧辰就这么简单的得到了四盟的工会，没有遇到任何的阻拦。

    “这就是工会令牌吗？”

    在工会基地的内部，有一个大的牌子，上面写着工会的名称。

    “恩，只要破坏这个令牌，在将你们的工会令牌插上，这里就属于你们了。”冰雪说道。

    萧辰单手放在令牌之上，强大的雷电之力，直接将令牌震碎。

    “这个是我们的令牌。”古荣轩将独行联盟工会的令牌交到了萧辰的手上。

    “这样，这里就完全属于我们了。”萧辰将令牌插在上面后，他的灵卡还有所有工会中人的灵卡上，都有了显示。

    工会的地点，设施，资产等等，全部都是一目了然。

    “好了，公会其实还有不少好处的，最起码可以免费的开设各种店铺等，总之你们自己熟悉吧，我们就先撤了，毕竟公会里一直没人确实不太好，万一那四盟发疯跑到我们的工会就糟糕了。”

    冰雪和姜涯先后告辞，由于事情发生的比较突然，他们确实没有给自己工会留下什么人。

    “真是百废俱兴呀。”慕云成为了独行联盟的管家，由于这工会算是他们抢来的，所以很多设施都需要重新开启，这也算是明日楼吸金的一个手段了。

    只是独行联盟的资金着实让慕云有些头疼。

    “萧辰，看来又得靠你了。”在慕云眼里，萧辰就是一个要钱树，有他在就不愁没钱。

    “额，好吧。”看着众人期待的眼神，萧辰只好无奈的答应下来，看来又要辛苦一阵了，不过不管炼丹还是刻阵法，对于萧辰来说虽然是一个蛮累的事情，可也能让他的在炼丹和阵法方面快速进步。

    “好了，我们虽然人数不多，所以这段时间大家可能都会很忙，会牺牲一些大家的修炼时间。”身为大管家，慕云很快开始行使了自己的全力。

    独行联盟刚成立，就获得了一个明日楼的记录。

    明日楼中，人数最少的工会，就是独行联盟了，可偏偏的，他们的工会位置还不错。

    不过大家都是不错的朋友，所以也没有怨言，都开始为工会的事情忙碌了起来。

    工会的强大，在明日楼里是有不少特权的，甚至一些秘境只有强大的工会才能进入，而且在工会内部还可以建设特殊的修炼环境，总是好处多多，可以让他们在今后的日子里方便许多。

    今天算是独行联盟正式成立的日子了。

    而被撵走的四盟之人，也暂时的消失在众人眼前，被这么点人抢走了公会，脸面上自然过不去。

    “啧啧，萧辰还真的将那四个势力的公会给抢走了。”

    独行联盟的正式成立，在明日楼里的众人是可以看到的，在所有人的灵卡之中是有显示的。

    “我们要不要采取行动，我们的人毕竟很多。”

    这次四盟的幕后者，正是千山岛，而负责此事的人，是与萧辰有很深渊源的石磊。

    “不着急，萧辰那边虽然人不多，但不得不说实力确实不容小觑，而且还有冰宗与姜家这样的强力后援。”石磊说道。

    这次事情能有这样的结果，其实是在石磊的意料之中的，但结果什么的根本就不重要，那四盟确实只是他的棋子，而且还是弃子。

    “等我们的人回来一些在出手也不迟，就先让他们得意一会好了，记住有些时候，人数不代表一切，真正的强者，一人就足够了。”石磊说道。

    现在他们千山岛的工会，人数方面绝对是碾压萧辰他们的，所以才会有人建议道。

    “那四盟的人，我们要不要去找一下。”既然不动萧辰，他们又将目标投向了四盟。

    “虽然是弃子，但多多少少应该还有点利用价值，给他们一个容身之所吧。”石磊摸摸下巴说道。

    那四盟的准序列弟子都不敢与萧辰动手，而石磊在千山岛之中都算不上准序列，只能说是有力的竞争者，但就算这样，他与萧辰战斗的时候，并没有落入下风。

    虽然那个时候两人都没有用处实力，但这也可以侧面看出，石磊的实力，要比那些若一些势力中的序列弟子都要强。

    其实很多人都不明白，石磊找四盟的人这么做的意义何在，但目前千山岛确实是石磊最大，其他人都在闭关修炼当中。

    “对了，马上就要到明日楼开启的日子，也该派人去接一下我们势力的人了。”石磊说道。

    从萧辰进入到现在，马上就要到一个月了，每当这个时候，各个势力都会派人到起始之城，去接新进来的人，带领他们快速的到达最高层。

    “这次慕家应该会派进来很多强者吧。”石磊想到。

    虽然明日楼中发生的事，外界的人不会马上知道，但慕天涛的死，慕家主肯定是第一时间就知道了，所以为了对付萧辰，慕家主绝对会派不少强者进入的。

    “不知道其他势力都会派什么人进来。”

    由于萧辰的原因，这明日楼也算是越来越有意思了，估计马上就要打破这持续不知多久的平静期了。

    “你们身为慕家的序列之子，我希望你们可以完美的完成这次的任务，下次明日楼开启之日，我要看见萧辰。”

    在明日楼外，明日楼开启的前几日，慕天一就已经在准备。

    “慕家这段时间的异常，绝对是在谋划什么，上次我们没有准备，但这次我们要派你们进入，希望你们不要辜负宗门对你们的期望。”

    不止是慕家，其他势力也在准备。

    (本章完)
  