    徐胜大声咆哮道：“该死的，快停下，快让这该死的白光消失！”

    可惜，邓逸飞一旦出手，就不可能停下。

    因为停下也无济于事，在五层“圣剑领域”下，先天境以下的武者，如果疯了……那就真的是疯了。

    就算圣剑领域消失，他们也不可能再清醒。

    邓逸飞第一次碰上军魂，对军魂的顾忌极大，当他发现军魂消散后，他立即将矛头指向了徐胜。

    这位下令屠城的黑狼军团将军，在他看来，罪无可赎！

    而且，他的时间不多了。

    虽然他的精神力经过了强化，对圣剑领域的影响有很强的免疫力，可他还是能通过强悍的精神力，察觉到圣剑领域对他灵魂层面的影响。

    比较微弱，但绝对是有的。

    “雷霆步！”

    邓逸飞刚刚施展雷霆步，就闪到了徐胜的面前。

    这点，他一点都不惊讶。

    圣剑领域除了拥有精神攻击，能让敌人发疯以来，还能为领域内的剑主极大的帮助。

    其中最明显的，还是对他速度的增强。

    圣剑领域中，好像有一股极为晦涩的能量，在助推他。

    “雷狱剑法！”

    狂躁的雷霆声下，邓逸飞出剑了。

    “我要杀了你！”

    徐胜怒吼道。

    他双眼逐渐泛起了红光。

    如果他现在拥有理智，他肯定会像上次那样转身就逃，而不是在五万黑狼军团失去理智后，与邓逸飞硬拼！

    “当”的一声，徐胜直接被后退十米。

    这就是圣剑领域给邓逸飞的另一种增强——力量！

    力量方面的增强，没有速度上的增强那么夸张，但足以让邓逸飞的身体力量强上好几倍！

    被打飞的徐胜勉强稳定住身形，然后使劲甩了甩头，再次望向邓逸飞时，他的双眼已经是血红一片。

    “疯了？”

    邓逸飞知道，大[笔趣阁 www.biquwu.biz]局已定。

    徐胜清醒的时候，都战胜不了邓逸飞，就更别提他疯狂了！

    一剑斩杀徐胜，邓逸飞立即停止了圣剑领域。

    白色光团消失后，悬浮在半空中的邓逸飞脚下，还有存活着上万黑狼军团的士兵、军官，他们发了疯一般，与昔日的战友同袍自相残杀。

    首恶一除，开启“圣剑领域”，邓逸飞异常疲惫。

    这种疲惫，更多的是精神上的疲惫！

    他看着那些黑狼军团的士兵们，有些意兴阑珊。

    就在这时候，陈浩提醒道：“赶紧把那些人全部杀了吧……他们之中，许多都是永远恢复不过来的，你不杀了他们，他们可能一旦跑出去，麻烦可就大了！”

    “剑灵大人说得有道理！”

    邓逸飞经过陈浩一提醒，立即就强打起精神，冲向那些已经疯狂的士兵，和半疯狂的先天境、破天境强者们！

    没有了神通境高手的掣肘，失去理智的黑狼军团完全就是待宰的羔羊，不到半个时辰的功夫，邓逸飞就将他们清洗了一个干净。

    建桐城外的战场上，邓逸飞也做到了……没有留下一个活口！

    到处都是鲜血与尸体，一片修罗地狱的景象。

    而邓逸飞身上杀气也达到了极致！

    那种杀戮奥义凝练的感觉，应该是快要突破的征兆！

    应该很快了，很快邓逸飞可能就要领悟杀戮神通了。

    对于邓逸飞没有留下活口的事情，一向勤俭节约的陈浩非常满意。

    剑主，就应该这样！

    珍惜每一条生命！

    而邓逸飞看着堆积了无数尸体的战场，缓缓的闭上了眼睛。

    这是他第一次接触到战场，第一次一次性击杀如此多的性命。

    他缓缓的闭了眼睛，好像有些不忍。

    陈浩知道，邓逸飞的不忍，不是假装的。

    他本来就有些悲天悯人。

    “想想你背后的那些平民，如果你不杀了他们，他们不仅仅会屠掉建桐城，还可能会伤害更多无辜的性命，你杀了他们，等于变相于救了更多无辜的性命！”陈浩作为灵魂导师的时间又到了，“而且那些士兵，也不是什么无辜之人，能加入黑狼军团，能通过煞气凝聚出黑狼军魂的士兵，手上都沾了鲜血……”

    “我知道，我明白！”邓逸飞说着，突然又笑道，“不过听了剑灵大人的话，我心里好受多了。”

    “嗯！”

    “或许是因为我觉得孤独吧！”邓逸飞说道，“许多人都不理解我，都认为我的疯子，只有剑灵大人支持我，幸好剑灵大人一直都在，一直都在帮我……”

    孤独？

    陈浩知道邓逸飞孤独。

    但他不认为，邓逸飞有他孤独。

    邓逸飞孤独时，至少还有他陈浩，可他孤独时，他除了回忆，好像什么都没有。

    他记忆中熟悉的人，几乎都死了。

    不过自从轻颜之后，他陈浩已经是合格的剑灵了，他很快就整理好思绪鼓励道：“这是我应该做的，我们的目标本来就一致！”

    “不过，最让我高兴的是……柳泉君她也赞同的我理念！”说着，邓逸飞脸上露出了罕见的笑容，“剑灵大人，你知道吗？当她决定赞同我的想法，并说要支持我的时候，当时我真的是开心极了……虽然我当时脸上并没有什么表情，但我是真的很高兴！”

    陈浩看着邓逸飞眼神中的温柔，心里突然有些发酸。

    就像被人抢走了心爱玩具的小姑娘。

    不过这种感觉仅仅出现了一下，然后就消散了。

    “你是真的喜欢她？”

    “不知道！”邓逸飞摇摇头，甩了甩了长剑上的血水，“只是有时候总忍不住会想起她。”

    这孩子，的确是没救了。

    陈浩从来不会插手剑主的感情。

    但他不喜欢剑主拥有太多的感情。

    他总觉得，感情很容易伤害他看好的剑主。

    这是有无数血淋淋例子的！

    想到这些，陈浩索性不再多想：“你找个地方休息一下吧！”

    “嗯！”

    邓逸飞直接飞离了建桐城。

    “好像安静了！”

    “对，什么声音都没有了！”

    “邓逸飞死了吗？”

    “不知道！”

    “会不会是邓逸飞击退了黑狼军团的五万精锐？”

    “你是在做白日梦吗？五万黑狼军团集结战阵，召唤出的黑狼军魂，有神通境巅峰实力，我们建桐城黑甲军团的一位神通境巅峰高手，就是死在黑狼军魂的手上，邓逸飞怎么可能是那只军魂的对手？”

