    “小子，还有多久啊！”朱雀一脸不满的看着正在驾车的唐小川。

    “大姐，我们才飞了不到一个小时，哪那么快啊！”唐小川有一些无语。

    他现在多少有点后悔，让朱雀在自己身边，早知道，就应该让她也进到令牌里面，那他就不用想现在这样，没过五分钟就被朱雀追问一次。

    唐小川在一个小时前，取下了天庭的令牌，整个天庭神庙岛就分崩离析。

    唐小川立马就朝着浓雾外面跑去，而朱雀跟玄武也跟着他一起跑出了岛屿范围。

    随后他们三个人就站在半空，看着整个岛屿，如同冰雪一样，消散在了海面。

    随后，唐小川就准备回麦伦岛，玄武就从新回到了令牌当中，而朱雀却不愿意，她想不在回到那片天地，非要跟唐小川一起飞回去。

    所以，就变成了唐小川加着阿波罗战车，朝着麦伦岛飞去。

    他的身边就是朱雀。

    一开始，朱雀还很兴奋，到处乱看，结果不到片刻，她就觉得没意思了。

    毕竟，现在整个世界，除了海水，就是海水，想要看点不一样的景色，也没有。

    所以，从第十分钟开始，她就不停的问唐小川还有多久能到麦伦岛。

    唐小川解释了一遍又一遍，可依旧架不住朱雀不停的问。

    “还有3个小时。”唐小川有一些无奈的说到。

    “三个小时是多久？”

    “一个半时辰。”唐小川很无语。

    “这么久啊，早知道，我就带着你飞了。”朱雀有点失望。

    “大姐，当初可是你说的，你不想飞啊。”唐小川很无语。

    时间就在两个人的胡扯当中，一分一秒的过去。

    唐小川带着朱雀终于飞到了麦伦岛附近。

    可是刚刚抵达能够看清麦伦岛的时候，唐小川就愣住了。

    “这是麦伦岛？”唐小川有一些疑惑。

    “怎么了？”朱雀有一些奇怪的问道。

    “这岛好像变大了很多。”唐小川指了指远处的岛屿，对着朱雀说到。

    “变大了很多？”说着朱雀转头看去，结果她并没有发现有什么不同。

    “看不出来有什么变化，不过这岛上倒是有很多人，我能感觉到。”朱雀想了想对着唐小川说到。

    唐小川没有说话，他只是看着远处的岛屿，在思考，要不要联系一下张治他们。

    想到这里，唐小川拿出了随身带着的岛石，就直接连接张治的通讯。

    很快，张治那边就接通了。

    “小川？你在哪里？”张治看到唐小川之后，第一句话就问他在哪里。

    “张哥，你们没事吧？”唐小川看着张治，有一些不解的问道。

    “我们没啥事，倒是你！你怎么失踪一年了！之前不是说好就去几天的！”张治看着唐小川，有一些生气的说到。

    “一年？不对啊！我记得我是昨天才从麦伦岛出发的！怎么就一年了！”唐小川听到张治的话，表情顿时有一些怪异。

    “我没骗你，从你离开，到现在正好一年零一天！如果不是我们每次看到岛屿人员名单，都能看到你的名字，我们都以为你出意外了。”张治沉声说道。

    “而且，我们中途联系你很多次，都没有办法联系上。”

    “不可能！我昨天才从麦伦岛出发，怎么可能有一年！”唐小川摇了摇头。

    “先不说这些了，你现在在什么位置？我派人去接你。”张治想了想，对着唐小川说到。

    “不用了，我就在岛屿附近，我一会就能到。”唐小川摇了摇头。

    “行，那你快点回来吧，马茵这一年，天天都在想你。”张治听到唐小川就在岛屿附近，他也就松了一口气。

    等挂断通讯后，唐小川依旧眉头紧锁。

    “小子，你是不是还在考虑为什么会这样？”朱雀看着唐小川，脸上露出了一丝丝戏弄的神色。

    唐小川点了点头，没有说话。

    “这有啥，你没听过，天上一天，地上一年？”朱雀笑着说道。

    唐小川听到朱雀的这句话，顿时一惊：“你是说，天庭岛屿的时间流速跟外面不一致？”

    “这个我就不清楚了，我只知道有这么一句话老话。”朱雀一摊手，表示自己也不清楚。

    唐小川听到朱雀这句话，多少有点无语。

    随后他突然想到了自己以前看的一个段子。

    牛郎和织女相爱，被王母所不能忍，然后王母划天河，将二人分开。

    从此以后，牛郎和织女只能在每年的七月初七才能相见。

    可问题是，天庭和凡间的时间流速不一样，一年一见是针对牛郎来说的，地上一年，等于天上的一天。

    那么牛郎见织女只一年一见，织女见牛郎则是天天见。

    所以，总结起来，王母还是偏爱自家闺女的。

    虽然这是段子，但是也从侧面说明，天庭跟凡间的时间流速不一致。

    唐小川现在觉得，自己明明只出来一天，可张治却说自己出来了一年，那么很有可能就是因为这个。

    “我去。”想清楚这其中的缘由之后，唐小川只能吐槽说出这两个字。

    “想清楚了？”朱雀看着唐小川暗骂了一句，就笑着对唐小川问道。

    唐小川点了点头，然后才说道：“大概想到了。”

    “既然想到了，那我们就走吧！”朱雀兴奋的说到：“我都多少年没有进入到凡人的世界了。快点的。”

    “哦。”唐小川郁闷的应了一声，然后就再次驱使战车朝着麦伦岛而去。

    唐小川越过麦伦岛那高大的防御墙，直接朝着别墅那边飞去。

    这一段路，唐小川飞的很慢，他想看看麦伦岛的变化。

    虽然现在不清楚，这麦伦岛经历了什么，但是从表面上来看，整个麦伦岛比他走的时候，起码扩大了一倍不止。

    自己走之前，整个麦伦岛大概在20几平方公里，而现在麦伦岛整体差不多快有50平方公里了。

    山川河流，因有尽有。

    一块块的居民区也纷纷建立起来。人们也在不停的劳动着。

    “这就是你的岛屿啊，看上去不错耶。”朱雀也跟着唐小川看着地面，她一边看，一边感叹道。

    “还行吧，有了天庭神系之后，岛屿还会发展的更好。”

    “是吗？那我等着看。”朱雀听到唐小川的话，顿时点了点头。

