    飞云商会

    　　“爹，我听闻前两天附近那个云来阁惹出了不少动静，到底是怎么一回事啊？咱们商会附近好像没有叫云来阁的商铺吧？”刚外出回来的飞云商会大公子好奇地向自己父亲问道。

    　　早上回来的时候他就听见家里的下人们在议论这件事，于是很有兴趣地想了解事情的经过，于是便问了问他们。

    　　但是下人们并没有多少机会能够接触到这件事，现在说的大多是道听途说，每个人都有不同的说法。例如云来阁的会员房间每次要花费一百万摩拉，天权大人去过云来阁，甚至是帝君也悄悄地去过云来阁，还对其很是满意之类的。

    　　大公子根本就得不到什么真实的信息，于是现在趁着向自己父亲汇报完自己前段时间的经商情况，赶紧问一问，相信这么大的的事情父亲不可能不知道事情的来龙去脉。

    　　他父亲端起书桌上的茶杯抿了一口之后，才慢慢地开口说道，“你还记得你弟弟经常去的万文集舍吗？”

    　　“记得，”行季点了点头，“弟弟还没去「古华派」修行之前经常去那个集舍看书。”

    　　“现在他也会偷偷地去，”行巡说着，忽然笑了起来，行季不明所以，行巡再次开口道，“不过现在秋儿想去也去不了了，万文集舍已经不卖了书了，名字也改了。明天你弟弟从古华派回来要是知道了这个消息，指不定得有多伤心呢。”

    　　行季也觉得有点好笑，但是心中的疑问还没得到解答，不过既然自己父亲说了万文集舍改名了，那莫非云来阁就是以前的万文集舍吗？

    　　于是他把自己的疑问问了出来，行巡摇了摇头，“万文集舍虽然改名了，但是到现在都没有重新开门，我要说的是万文集舍旁的白云茶馆，就是现在的云来阁。”

    　　白云茶馆？行季思索了一下，万文集舍旁边确实是有一间茶馆，但是名字他忘记了，想来便是这一家了。但是如果我没有记错的话白云茶馆跟万文集舍都是郑家的产业，莫非…

    　　于是他连忙开口问道，“那云来阁的动静是郑家那边赶出来的吗？”

    　　“没错，”行巡点了点头，随即又轻轻叹了口气，“虽然我们飞云商会这些年发展地很迅速，表面上已经隐隐又成为璃月第二大商行的势头了，但是比之这些长久传承下来的大家族还是相差甚远啊。”

    　　“爹，你放心，弟弟那么聪明，咱们商会一定会在他的带领下越做越大的，到时候未必不能够超越这些大家族。”听到自己父亲的话，行季心里有点不是滋味，但想到了自己那个从小就十分聪敏的弟弟，瞬间又充满了信心。

    　　“没事，爹我就感叹一下，而且以后的商会估计还是得交由你来打理，最起码很长的一段时间都是，毕竟秋儿的心思不在这上面，”行巡拍了拍他的肩膀，“不说这些了，你不是好奇云来阁的的事情吗？现在爹就给你仔细讲讲。”

    　　还在思考自己父亲上一句话的行季听闻，赶紧集中注意力，生怕错过一点细节。

    　　第二天一大早，飞云商会的二少爷就回到了家里，这次在古华派待了半年时间差点没把他给憋坏。

    　　他兴冲冲地跑去书房，要是自己父亲跟大哥都不在家的话，那他就可以跑出去玩了。

    　　今天干点什么好呢？行秋一边往里走一边想着，对了，半年没有去万文集舍了，应该又新进了许多小说了，今天我得看个够才回来。

    　　他照例推开书房门往里头喊了一声，按理来说这个时间父亲跟大哥都已经出去处理商会里的事情了，可没想到今天自己大哥居然坐在书房等自己回来。看见坐在书房里面的大哥，行秋的脸立马苦了起来。

    　　行季仿佛没看见他的脸色，笑着开口问道，“小弟你回来了啊，这段时间在古华派过得还好吗？”

    　　“挺好的，”行秋猛地点点头，心底则是在想着用什么借口溜出去比较好，“大哥今天怎么没跟着父亲一起去商会呢？”

    　　“昨天父亲给我安排了一个任务，我正打算出去呢，正好你回来了，跟大哥一起去吧。”行季昨晚听完自己的父亲说的之后，对云来阁的兴趣更大了，于是边想着今天过去看一看。

    　　至于为什么要叫上行秋，或许是想看看自己这个弟弟在看见万文集舍关闭之后的表情吧，或许会很有趣。

    　　“啊？好吧。”行秋一下子蔫了吧唧的，不情不愿地跟着自己大哥出去了。

    　　两人出了商会一路向着万文集舍的方向走去，行秋不由得出声问自己大哥，“大哥，我们这是要去哪？”

    　　行季思考了一下，父亲说云来阁说书人的本事不错，而且说的故事也很有趣，每天都是座无虚席，自己的弟弟大概会对这个感兴趣吧，于是他开口说道，“去一个你会感兴趣的地方。”

    　　我会感兴趣的地方？这个方向是去万文集舍吧，莫非今天大哥要带我去那里？可是为什么呢，现在又不是什么特殊的日子，行秋不明所以。

    　　“快要到了，就在前面不远。”快到万文集舍的时候行季忽然说了句话，行秋更是确定大哥带自己去的地方就是万文集舍。

    　　可是去万文集舍干什么呢？是要把那里买下来吗，行秋一时间胡思乱想了起来。

    　　走过熟悉的弯道，万文集舍就要到了，屯了半年的新小说就等着自己去看了，行秋心情有点小激动，然后他抬头一看，熟悉的万文集舍现在正大门紧闭，以前的店牌也消失不见了，取代而之的是一块新的店牌上面还蒙着一匹红布，似是即将开业。

    　　行秋一下子呆住了，我的岩王爷啊，谁能告诉我那么大一个万文集舍去哪里了啊？明明这么大的一家店铺，怎么就没了？小说，我的新小说！

    　　要是郑月见到这一幕，估计会赞叹一声，很棒的表情，如果撒点雪花再加个BGM效果会更好。

    　　而这一幕早就已经被走在前面却偷偷留意着后面情况的行季收在了眼中，一时间他觉得有些好笑。因为自己的弟弟小时候不论是生病难受也好，还是受伤了也好，都没有哭过伤心过，今天居然就因为这个集舍关门了而露出了这种表情。

    　　其实他并不知道，行秋这种状态人们一般称为：破防。

