    

    滴滴答答，初冬的天像晚娘说变就变，下起来雨了。

    陪着刘峰来医院的罗小虎还有向瑞，感觉自己像做贼似的躲过曾慧，又躲过来来往往的医生和护士，两人趴在隔壁病房的墙上，撅着屁股拿手套着耳朵听动静。

    “听得清吗？”

    向瑞摇头：“你呢？”

    “听不太清，但感觉卢娇在给刘峰讲课。”

    向瑞觉得这毫无意义，索性坐到床看罗小虎。

    “咱俩干嘛来了？”

    “陪刘峰来上课啊。”

    “那我们为什么要在外面等？”

    “不是刘峰说的吗？”

    “他为什么要我们在外面等？”

    罗小虎迷茫：“我们不在外面等，难道还一起进去听卢娇讲课？卢娇收费的好嘛。”

    向瑞一脸严肃：“如果她讲的好，我乐意给钱。”

    罗小虎呆滞：“你什么意思？”

    向瑞翻了个白眼，拉开门就去了卢娇病房。

    他一进来，曾慧就看到他了：“你是？”

    卢娇和刘峰同时抬起头，两人皆有惊讶，异口同声：“你怎么来了？”

    向瑞稳得一匹。

    “我陪刘峰来的，刚去了趟洗手间。”

    “哦哦哦，那找地方坐吧。”卢娇笑了一下。

    向瑞很有礼貌，跟曾慧打了招呼，就在刘峰边上坐了下来。

    刘峰瞥他一眼，无声交流了半秒，向瑞就一板正经的掏出书和作业，准备旁听，也准备写作业。

    卢娇不以为意，又拿书敲了一下刘峰脑袋：“聚中注意力，刚才我讲到它是个未知数，那么……”

    没人敢吱声了，全都静静的听卢娇讲，就连张明暄，也听得入了迷。

    不是他不懂，而是他发现卢娇真的很会分析题，并且由浅至深，把节奏带着极好，明明是很枯燥的数学，但从她嘴里出来，仿佛就成了一副动态画，又简单又明了，让没基础的人听了，也会感兴趣，并忍不住去深思。

    比如他家老爷子，听了半个小时，越听越认真，偶尔在卢娇停顿时，还会积极举手提问。

    把他搞得哭笑不得。

    讲了一节课，卢娇觉得差不多，便让刘峰做她的手抄试卷，她要看看刘峰进步了多少。

    张大爷因为听懂了，也心痒难耐，压低嗓门问她：“卷子还有没有？给我也来一份，我感觉你刚才讲的，我全听懂了，我也能做。”

    卢娇失笑，张爷爷可真是老当益壮，活到老学到老。

    “没有哦，但我可以出几个题给张爷爷。”

    “出出出，赶紧出。”张大爷摩拳擦掌，心想他要不会，不还有孙子嘛，必须要随时给孙子创造机会。

    知爷莫过孙，张明暄一看就懂，好无奈的叹口气。

    卢娇也没看到，真动手给张爷爷出了几道题。

    向瑞眯了眯眼：“给我也出几道吧。”

    卢娇诧异，刚才就觉得向瑞心思没在作业上，而是竖着耳朵在听她讲课，这是听进去了？

    “好啊。”

    卢娇忙得不可开交。

    刘峰凉凉的看了眼向瑞，保持沉默的继续写卷子。

    等一会出去，向瑞就死定了。

    如果说，曾慧以前是轻蔑鄙夷的，那听了一节课，曾慧就改观了，发现女儿真有当老师的潜质。

    尤其是她讲题时，那老练的样子连她都自愧不如。

    再看病房里全是学习氛围，曾慧心里高兴极了，默默提着水壶就出去打水。

    “明暄，你来给爷爷看看，是不是这样做的。”

    张明暄面无表情的扫了眼。

    嘿！竟然做对了一半！

    卢娇可以啊，让小学都没毕业的老爷子，连方程式都半懂半懂了。

    张明暄心里生了一丝异样。

    “前面对了，后面错了。”

    “咋错的？”老爷子求知欲很强，表示没明白错在哪。

    张明暄想让卢娇来说，刚转身就听卢娇道：“你教教张爷爷呗，趁着这会也可以多说说话，能增进感情呢。”

    张明暄后背一僵，失算了，路都给卢娇堵了。

    无奈只好点着其中一个步骤：“这里错了，应该要这样，这样！”

    看张爷爷和孙子互动，张明暄也开口了，卢娇就觉得很完美，反正张爷爷意不在学习，而是在引导孙子多说话，那她这样配合，堪称神助攻！

    她一笑，刘峰就眯了眯眼，总感觉对面的张家爷孙怪怪的，卢娇也怪怪的。

    但他又不好问，强忍着把试卷写完，还故意错了两道后交给卢娇。

    “咦，这个你应该会的呀，是没看仔细吗？”

    卢娇圈了出来问他。

    刘峰脸不红气不喘道：“不会。”

    “好吧，那我再给你讲一次。”卢娇好脾气。

    直到刘峰说懂了，她才喝了口水：“今天就到这吧，明天星期五，我们可以连讲两节课，你回去后复习一下英语，明天测试英语单词哦。”

    向瑞默默的递上试卷，卢娇看了一下：“全做对了。”

    向瑞骄傲的抬头：“以后你给刘峰上课，我能来旁听吗？”

    卢娇没有犹豫：“好啊。”

    反正放一只羊是放，放两只羊也是放，更何况向瑞学习本来就不差，以后还是刘峰得力助手，那能帮就帮呗。

    刘峰有些不悦，拉着向瑞出了病房。

    “你干嘛？”

    “我也想补课啊，有问题吗？”

    刘峰警铃大响，忽然有种自己发现的宝，就要别人抢了一样的心慌。

    “你自己找人补去，她没时间管你。”

    向瑞意味深长的瞥他一眼，转移话题：“你和叶瑶的事，不准备告诉她吗？”

    刘峰瞬间脸黑，头上仿佛罩了团乌云似的。

    “告诉她干什么？她只是我的家教。”

    向瑞翻了个白眼，真是家教吗？

    怕是刘峰连自己都没看明白。

    这时，等得发霉的罗小虎跳了出来：“完事了？能不能走？”

    刘峰回头看了眼病房：“你们先走吧，我晚一点再去。”

    “干嘛又要晚一点，约好8：30在春风路见的，你要不去，我和向瑞去干嘛？”

    刘峰烦躁的抓了抓头，想到去跟叶瑶对质，他就很烦很烦。

    别看他还没经事，可他又不智障，当晚有没有拨枪，他清楚的很。

    叶瑶一口咬定，他们就是发生了关系，不解决的话，这事还真没完。

    但心里有个小人告诉他，里面那对爷孙很有问题，如果他要走，卢娇出事了怎么办？

    犹豫不决下，罗小虎拽起他就跑。

    “别麻麻妈妈了，赶紧的吧，把事解决了我也好去网吧。”

    就在三人跑着走远时，卢娇刚好走出病房，看到他们连走带跑，还纳闷了一下。

    “看来是有约啊。”

    张明暄被老爷子强行叫到门外，顺着她的目光看了一眼。

    “玩心重吧。”

    卢娇吓了一跳，回头看见是他，就发现自己要仰着头，才方便礼貌对话。

    他个子是真高，看着一米八，实际上都有一八二了吧。

    “你怎么出来了？”

