    曾是湛蓝色的天空，若被遮掩上了一层灰幕，像一块灰色的薄纱。

    远处的天际尚存一抹金黄，交接在天地两端，太阳已然西沉。

    洼地区第三高中的门口。

    叶西听着放学的铃声，独自的站着，对面，是伴随铃声冲出校园的高中生，人群拥挤，放学时刻，是学生们最向往的时刻，想要回家，想要吃饭。

    “叶西？”

    人群中一个男生，看到叶西之后，大声的喊了一声，声音中带着疑惑。

    叶西听到有人叫他，原本仰视校名招牌的头低了下来，找寻着是谁在叫他。

    待看清叶西的正之后，刚才叫他的人更是惊讶的说道：“你怎么在这，你不是去考试了嘛。”

    “嗯，刚回来，好久不见，包子。”

    被叶西叫做包子的男生，是叶西在学校的好哥们，原名，黄宗，被叫做包子的原因是因为脸长得比较圆，因为他的名字，他还有另外一个外号。

    “黄总，走啊。”

    黄宗的后方传来男声，叫着他。

    “柴北至你给我滚蛋，西子回来了。”黄宗笑骂道。

    柴北至闻言，抓紧走了两步，看到叶西之后，也是惊讶的说道：“西子，你咋回来了，考试不是七天嘛。”

    “我是天才，哈哈。”看着两个在记忆中，已是许久未见的面孔，叶西笑着说道。

    黄宗和柴北至一起白了他一眼。

    “走，去吃饭，晚上回宿舍再唠。”柴北至说道。

    “好。”叶西和黄宗异口同声的说道。

    黄宗和柴北至都是叶西高中的室友

    黄宗家境尚可，虽然脸长得圆，但是一米八的身高，使得他的脸也被人叫做娃娃脸，女人缘颇好，由于修炼天赋颇好，上辈子考了个不错的大学，毕业之后抗击异兽加入了某个战团，很不幸的，死在了某次异兽潮中。

    而柴北至，则是一名美术生，自身的修炼天赋虽然低下，但是美术方面的造诣非常好，大学读了个动画专业，随后从事了一辈子的动画行业。

    蓝星文明虽然有异兽的侵袭，但大多时候不成规模，凭借着挖掘出来的众多遗迹，人类强者也是非常的多，如若不是异兽中也有绝顶的兽王，人类早就将异兽全部剿灭了。

    得益于这种稳定的社会，人类社会的各个行业发展都相对的平稳一些，而也正是这样平稳的社会，也导致了目前的人类高层，制定了稳步发展的方针。

    虽有可以凭借肉身在宇宙中生存的强者，但对于整个星系，外太空资源的的开发仍是处于一个停滞的状态，遗迹太多了，光是开发遗迹都有些人手不足。

    曾有学者提出过疑问，就算这颗星球上诞生过文明，但怎么会有如此多数量的遗迹存在，大破灭时代的资料残存无几，无从考据的历史，让人们对这一切，都找不到答案。

    叶西三人有说有笑的出去吃饭，在外人的眼中，叶西是一个极其高冷的人，不愿意与人交谈，性格略显孤僻，上课的时候认真学习。

    但在熟悉叶西人的眼中，他又是一个，仗义直爽的人。

    重生一次的叶西没有想着改变太多的东西，但还是想要维护好现在的这段感情，这是他漫长人生中，少有的可以拿出来回忆的时间段了。

    烟雾缭绕的街道，曾经只在回忆中翻阅的小吃街道，十八岁的这年。

    “西子，你真考完了啊，你可别交个白卷就出来了。”柴北至叫了份炒河粉，一边吃着，一边问着叶西。

    炒河粉的香气夹杂着，小吃街诸多美食散发的香气，让叶西也有些肚子饿，他叫了一份蛋炒饭。

    “你要相信，兄弟我是个天才。”叶西淡淡的说着。

    黄宗一口汽水被噎再在喉咙，咳嗽了几声对着叶西说道：“我就服你，你真能吹。”

    “哈哈。”叶西笑了一声，没再说话。

    三人愉快的吃着饭，吐槽着高三阶段，还有对大学时代的幻想。

    “叶西！你知不知道刘升去哪了！”

    人声鼎沸的小吃摊旁，一个尖锐的声音响起。

    叶西转过头去看着喊自己的人，辨认了一番，来人却是前几天刘升安排的小弟。

    没有理会，回过头继续吃饭。

    见叶西瞥了自己一眼，就把自己当作空气一样的表现，来人气不打一处来，直接伸手抓向了叶西的肩膀。

    “啊，疼。”发出惨叫声的不是叶西，而是伸手的人。

    人高马大的黄宗顶着圆圆的脸，抓着来人的手腕，狠狠的说道：“我说，赵辉，刘升没影了，你来找我兄弟干屁。”

    “松开，你松开。”赵辉一边呲着牙，一边求饶。

    黄宗把手一松开，赵辉哎呦了一声，用另一只手揉着自己的手腕：“我问问不行？黄宗，你等老子找到我大哥的。”

    “你他妈赶紧滚，小心老子揍你。”黄宗手上弥漫着一层土黄色光芒，指着赵辉骂道。

    赵辉朝地上吐了一口唾沫，灰溜溜的带着身后的俩个人走了。

    黄宗坐回座位上，问着叶西：“咋了这是，他们最近找你麻烦了？你和我讲，我去揍他们。”

    叶西笑了笑：“没事，谁知道他们为什么找我，赶紧吃吧，吃完回宿舍了。”

    听到叶西这话，黄宗也没继续追问，从态度上他知道，肯定是有事，但是兄弟不说，自己慢慢等着就行了。

    一旁的柴北至，放下手中已经被吃光的饭盒：“西子，有事你就说，咱也不怕他们，我虽然连人境都没有，但你说话，爷们抄家伙就上。”

    “行了，行了，真没事。”叶西笑着说道。

    三人吃完饭，走回了学校。

    天色此时已彻底进入夜晚，五光十色的灯光招牌映着人的脸也变成了霓虹色。

    另一边，赵辉揉着手腕，走进了一处胡同，对着里面的人低三下四的说道。

    “刘爷，没问到消息。”

    被叫做刘爷的男子转过身来，胡同外的灯光恰巧照在他的脸上，露出了那张，与已经死去的刘升，有六分相似的脸。

    “赵辉，我弟弟，真的安排过你，去教训这个叫叶西的？”

    “是的，刘爷，之前我们几个还捅了这小子一刀，扔在垃圾站，但这小子不知道怎么回事，从垃圾站里面走出来了。”赵辉说着，还啧了啧嘴，显然是无法理解。

    “我知道了，这事，你们别和别人讲。”

    “您放心吧刘爷，哥几个平时都受过升哥很多恩惠的。”赵辉说道。

    “好，拿去和兄弟们喝点酒吧。”刘启掏出了一张卡片，递给了赵辉。

    “哎，谢谢刘爷。”赵辉和他身后的两人立刻点头哈腰的。

    刘启没说话，只是看着赵辉，赵辉立马领会其中意思，带着两人离开了胡同。

    看着三人远去的背影，刘启笑了笑：“傻弟弟，死了就死了吧。”

    话毕，刘启向后行步，身形逐渐隐藏在黑暗之中。

