    在小少爷身侧的两个女子似乎十分高兴一般，咯咯笑了起来，并且更加卖力的在祝少爷身上扭动身躯。

    “少爷，今晚伺候你高兴了，有没有赏赐呀？”

    有一个女子柔声问道，那声音别提有多娇媚了，落入耳中，让人身体酥麻。

    “简单，一会不是有一个人要见我，并且还带了不少神性火源吗，到时候你们两个谁表现好，我就赏赐谁！”祝少爷大笑到。

    而其余青年男女也是笑到，笑到肆无忌惮。

    不管是男的，还是女的，都是如此。

    “祝少爷今晚可是有的享受了，要是不够可以加我一个呀。”

    不远处一个长相妩媚的女子，像祝少爷抛了一个眉眼，性感的嘴唇微张，红润的舌头舔了嘴唇一圈，别说有多勾引人了。

    “你都霸占少爷好几天了，这几天可轮不到你。”

    不过不等那祝少爷开口，在其身上的那两个女子急忙开口，生怕被这妩媚女子给抢去了。

    “谁让姐姐活好，少爷喜欢呢？”不过那妩媚女子丝毫不介意，继续勾引着城主府小少爷。

    在远处的萧辰看到这一幕幕，有些目瞪口呆。

    这些人除了城主府的外，应该就是飞虹府与青丘山的弟子了，没有想到身为一个武者，竟然可以做到这一步，女的没有一丝羞耻，男的更是不堪，让萧辰很是无语。

    最主要的是，在虎林山上，发生了这么大的事情，神君强者全军覆没，而这些青年却在这里吃喝玩乐作威作福，形成了鲜明的对比，这也是一种讽刺吧。

    萧辰微微摇头，此次他前来可不是为了讨好这小少爷而来，而是为了索命而来。

    赤瑶的遭遇，可以说罪魁祸首就是这个小少爷了，要不是他看上赤瑶的美貌，想必赤龙圣门的惨剧不会这么快发生。

    “咦，已经到了吗？到是有些大胆，竟然直接踏浪而来。”

    虽然他们注意力都在舞曲和玩乐上，但是一个人出现在湖面上，还是很容易被发现的。

    祝少爷眉头紧促，在他看来，就算是给自己送神性火源来讨好自己，这样也有些放肆了。

    “少爷，一会可要好好惩罚此人，教一教他城主府的规矩。”在祝少爷身旁的女子娇声说道。

    “哈哈好，竟然如此放肆。”祝少爷大笑到。

    在这城主府之中，他就是天，可以为所欲为，别说只是一个神王了，就算是神君强者见到他，不还的毕恭毕敬的？

    又有谁在没有自己允许的情况下，就这样直接从湖面上过来？

    就算是已经到了，在没有得到自己的传唤，那也就只能在外面乖乖等着。

    府邸之中的湖面不大，萧辰很快就踏上的中心的小岛。

    只是还没有怎么样，一声呵斥直接传来：“放肆，还不跪下请罪！”

    开口之人，就是祝少爷身边的女子，在面对萧辰的时候，哪里还有之前的娇羞，对着萧辰冷声呵斥。

    萧辰一愣，他还没有发难，对方就这样呵斥自己，这简直就是作死的节奏呀。

    “我没有听错吧？”萧辰似笑非笑的说道。

    “我不知道你找我何事，也不管你要拿什么东西给我，想要和我说话，先跪下。”祝少爷语气平淡，似乎只是在说一件在正常不过的事情。

    之前自己心情不错，而这个人来了之后，打扰了他的性质，就需要付出代价。

    “你不会真的以为，我是来给你送神性火源的吧？”萧辰实在忍不住，究竟是怎样的人，可以自大到如此地步？

    就是因为背后的势力，就可以让他们如此吗？

    “嗯？来投靠的，竟然如此嚣张，你可知道你现在做的事情，足够你死一百遍了。”

    “或者说，你以为以这样特别的方式，就可以引起少爷的注意？那你就大错特错了吗，要是拿不出少爷满意的东西，可可知道后果？”

    宴会上，其余青年纷纷开口，这种事情，自然无需祝少爷亲自来费心，他们处理就好。

    “后果？我还真不清楚，不如你们告诉告诉我如何？”萧辰似笑非笑，神色自若，十分的淡然。

    他进入城主府只是不想引起太多不必要的麻烦，所以一直都没有动手，而在这一路上，所遇到的人也只是神王而已，至于神君一个没有。

    让萧辰更加确认了，虎林山之行，使得碧火城的神君几乎遭难了。

    如今他已经顺利的进入城主府之中，并且找到了这个小少爷，可以说整个过程，可比萧辰想象的容易的多。

    当然萧辰也知道，这里是碧火城，一般的情况下，那里会有人跑到这城主府闹事。

    估计根本没有人想过这种可能，最主要的还是他只有神王境界罢了。

    所以在找到这祝少爷的时候，就已经到了出手的时刻，尤其见到他们这跋扈的性格，想要让他们给自己带路是不可能了吧。

    “呵，见过有本事的，一般都像你这样，有这自己的骄傲，不过也只是一个不知道天高地厚的愣头青，他们最后的后果可都不怎么样。”有一个青年冷笑道。

    随后一掌直接拍出，什么叫横行无忌这就是了，说出手就出手，没有一丝估计。

    而且这还是那守卫通报有人拜见这小少爷，还带了神性火源，就算这样，来到这里后，萧辰其实没有做什么，只是这些人嚣张惯了，见到萧辰这一副态度让他们不爽，所以各种刁难。

    噗嗤！

    只是那青年话音刚落，本就不算安静的小岛之上，穿出一道诡异的声音，而且还有轻微的剑吟之声。

    祝修眼睛微微眯起，他看到萧辰的手指的动作，只是轻轻一弹，而那之前开口的青年的眉心却多出了一道血痕。

    很快，那眉心的血痕扩散，出现了一个洞口，还散发着剑意。

    最恐怖的是，那青年还保持着之前说话时自负骄横的神态，到死都没有察觉到自己已经是遇难。

    哐当…

    失去生机端坐的青年，缓缓的倒在冰冷的地面上，发出一道声响。

    