    第741章 喊我小哥哥

    魏如春赶忙看了看四周的狼藉，不禁娇笑道：“老天，你不说我都没注意到，床单都得换了。”

    “好了，你现在要是怀上孩子的好时候，肯定会怀上的。”

    王小帅自信的说道：“我的质量可没有那么差，基本上我的女人只要是怀上孩子的好时候，一跟我好上，肯定会怀孕。”

    “你要是不信的话，就看着吧！”

    魏如春闻言，瞬间惊呆了，赶忙问道：“那我要是怀上了可怎么办呐？”

    “我老公很久没陪我了，这很明显就不是他的呀！”

    谈到这个问题，魏如春就有点慌了。

    王小帅说道：“要是你不想要，明天就去买药吃吧！”

    “可我还是希望你能把孩子生下来，这怀上了孩子，那可就是生命了，杀生可不是什么好事。”

    “所以我不建议你打掉孩子。”

    “当然了，现在就说这个还有点早了，可总有一天是要面对的。”

    “你怎么就那么肯定，我也会怀上呀？”魏如春疑惑的问道，顿时间，她觉得眼前这个男人太神秘了。

    “那可是经过无数次实践证明的真理，所以我才敢这么肯定，如春姐，今晚上有你真好，太谢谢你了。”王小帅笑道。

    “嗯，我也是，太感谢你了，你真的是个好男人，等明晚上你真的会来吗？”

    王小帅回道：“我可从来不会骗女人。”

    “你现在都已经提前预约了，我当然会准时过来陪你了。”

    “如春姐，你真的是个好女人，我已经迷上你了。”

    说完，他便起身收拾了，飞速的套上自己的衣服。

    好多次魏如春就想开灯了，但是一想到刚刚王小帅说要是开灯了，关系就结束了，她伸出去的手又缩了回来。

    可她真的很想看看王小帅长什么样。

    但尽管魏如春没有看清楚王小帅的样子，可是她能够肯定，这个男人不只是厉害，还有一身健硕的肌肉，碰到那一块块结实的肌肉，就觉得心里很有安全感，这也是他能够那么厉害的原因所在。

    当王小帅套上衣服之后，又亲了她一下。

    而这时候，魏如春猛地起身，紧紧抱住了王小帅，柔声说道：“你可说了，你明晚上还会过来，你可别骗我！”

    “不然的话，我恨你一辈子！”

    话语中带着一阵阵颤抖，显然，魏如春是对这个不知道长什么样的男人动了真心。

    “如春姐，这你就放心吧！我肯定会来的，就是有一个前提，房里只能有你一个人。”

    “这你就放心吧，到明天我还会让友东到客房去睡的，你就算不让我看到你的样子，那你能告诉我，你叫什么吗？”魏如春哀求道。

    “目前还不行，但你早晚有一天会知道我叫什么，长什么样的！现在呢，你喊我小哥哥就行了，我喊你好妹妹，好吗？”

    “哼！你好坏，明明人家比你大，可你都这么说了，那小哥哥，我们明晚上再见了，我觉得我真的爱上你了。”魏如春满是不舍的说道。

    “那当然了，我就觉得咱们很合得来，你又是个好女人，反倒是我捡到宝了，你放心，我肯定会很珍惜你的。”

    王小帅坏笑道：“以后的日子还长着呢！”

    “我先走了，再见了，如春妹妹。”

    说完，他直接勾起魏如春的下巴，温柔的亲了上去，可是却被魏如春紧紧地抱在怀里，似乎怕他丢了一样。

    你爷爷的，这才不到两小时，就产生爱了？

    她刚才可是还很爱林友东的呀！

    怎么到了小爷这里，转眼就背叛了那些海誓山盟？

    嗯，师父说的话是一点没错，这男女之间的爱，肯定是要建立在深入的交流上的，不然是无法经受任何考验的。

    眼前的魏如春跟林友东不就是例子吗？

    “小哥哥，好不舍得你走呀！如果你能陪我一晚上那就好了。”

    王小帅知道她舍不得自己，不禁柔声道：“如春妹妹，你放心吧，哪一天不会太晚的，先这样，我走了。”

    “等等，你这是要干嘛？”魏如春见王小帅走向了阳台，不禁惊呼道。

    她看王小帅是要直接跳下去，吓得赶忙起身，快步走向阳台。

    “呵呵呵……如春妹妹，你走过来干嘛？你忘了我是从哪里进来的吗？所以怎么进来的，就怎么出去呀！”

    “啊？你是爬上阳台走进来的？那好危险啊！这又是大晚上的，我明天给你留门吧！”魏如春担心的说道。

    “好了，如春妹妹，这点高度对我来说算不了什么的，都不是个事，不可能拦得住我！所以你把心放进肚子里。”

    可是魏如春还是走到了阳台，扑进了王小帅的怀里。

    因为魏如春身上啥也没有，王小帅自然而然的抱着她，那手感简直棒极了，低头亲了上去，很快，就让王小帅不淡定了。

    “如春妹妹，不行了，你个勾魂的小妖精！小爷要收拾你一顿再走。”

    说完，王小帅就开始采取行动，转眼的功夫，魏如春就被撩拨到了。

    等一切都结束，魏如春彻底昏过去后，王小帅才收拾好跑路，他到了别墅区外面，掏出手机看了一眼。

    你爷爷的，凌晨三点了！

    这种时候在别墅区外面，打车是一件很困难的事情。

    而且平日里那些出租车司机很少跑去别墅区这种地方，毕竟这能住得起别墅的，谁家里没几辆车的，用得着打车？

    然后，无奈至极之下，王小帅只能朝着市区的方向一路狂奔。

    过了一刻钟，王小帅才打到出租车。

    他原本计划一离开魏如春家里，就跑去找李云峰，跟他说明下探听到的情况，让他放弃跟江南地产的合作，同时也让他跟另外那三家的人通下气。

    要是李云峰敢不听话，那就说不得用点特别手段了！

    可是这时间已经来不及了。

    之前就听蒋云璐说过，李云峰很少回家过夜，所以晚上想找到他很难，可王小帅还是不肯放弃，想努力一下。

    这要是明天才找到他，那就太晚了。

    所以王小帅还是试着给李云峰打了个电话。

    几秒种后，一个女人接了电话，不悦的问道：“谁啊？都什么时候了还打来电话，不睡觉的吗？”

    “你好，这是李云峰的电话吧？”王小帅微微蹙眉，疑惑的反问道。

    “没错，是峰哥的电话，你找峰哥什么事？现在都什么时候了，峰哥早就睡下了，你明天再找他吧！”

    王小帅确定是李云峰的电话后，态度瞬间一变，冷声道：“是李云峰的电话就好办了，，你现在就让李云峰接电话！”

    “不然明天的投标，江南地产一个都拿不到！”

    “现在叫不叫他接电话，你自己看着办了，总之我已经通知到位了。”

    那个女人听到这话哪里还敢怠慢，赶忙回道：“好，你先等等，我这就去喊他。”

    没多久，电话另一头便传来了女人喊李云峰起床的声音。

    “峰哥，有人打电话找你，快醒醒！”

    (本章完)

