    在星海高层强者，围堵在龙魂秘境中，准备干掉陈平平，抢夺他身上的大机缘，与及从秘境深处带出来的天火时。

    星海内部一片混乱。

    一只鸡闯入祖地，禁锢了诸多圣境强者，而后盗取了太古凤凰的生命本源。

    现如今，它大摇大摆的走出来。

    咿呀！

    圆圆滚滚的毛球，连走路都不利索，几步一个跟头，屁颠屁颠的跟在她的身后。

    看起来很可爱，但只有少部分人知道，这小玩意张口能吞掉一座大山，实在是他喵的疯狂。

    另外一边，小猴子九死一生逃出来，虽然没有得到太古凤凰的生命本源，但它却得到了另外一桩大机缘。

    现在只需要找个安全的地方，一番闭关，修复伤势，它便能恢复了全盛时期。

    远远地，心情大好的小猴子看见土鸡与毛球，它愣了一下：“咦，本神猴战力通天，实力强大，拥有诸多底牌，这才能艰难的杀出重围，这只鸡……她是如何逃出来的?不应该啊！”

    它大步走来：“老母鸡。”

    土鸡视线一凝，神情不善的看着它。

    不知为何，小猴子总感觉眼前的土鸡，与不久前见到的土鸡，不太一样了，似乎变强了？身上的气息波动愈发的深邃，内敛……

    不会吧？

    莫非，她寻到了大机缘？

    不可能！

    小猴子轻蔑的笑着：“看见身后乱糟糟的星海了吗？”

    不等土鸡作声，它急忙说道：“那可都是本大爷的杰作。”

    土鸡停下步伐。

    “本大爷在他们祖地深处，挖走了一截珍贵的药皇，哈哈哈……他们一群人嚷嚷着要杀我，可本大爷我实力通天，反手便将他们镇压了，你都不知道当时的局势，足足有三十多名强大的圣境出手，可没有一个人是大爷我的对手。”它吹嘘着，颇为得意。

    可事实就是，它挖走了半截死去的药皇，但没有人注意到它，甚至路过的几名圣境，也懒得去搭理它。

    因为另外一边的动静更大。

    镇守在祖地深处的木与他的同伴，竟被一只鸡镇压了，太古凤凰的生命本源也被盗走。

    这是大事。

    小猴子逃出祖地，惊魂未定，结果看见乱成粥的星海，它露出惊容，意识到自己可能暴露了。

    直到它逃出星海。

    小猴子笑了：“不过如此。”

    故此，它坚定的认为，自己盗取了星海的半截药皇，这才导致星海大乱，一群强者皆在搜索它的存在。

    要将它找出来，而后斩杀。

    为此，小猴子得意洋洋……

    殊不知，真正的罪魁祸首就在眼前，土鸡才是闹得星海翻天地覆的那个家伙。

    至于她为何能从容脱身，这一切的一切，还要从遇到八珍鸡开始讲述。

    没错！

    那只倒了八辈子霉的八珍鸡，成为了土鸡的替罪羔羊。

    …………

    “啊啊啊！卧槽，你们认错鸡了，我不是大哥啊！”

    “等等，不要动手，我可以解释……”

    “卧槽……”

    八珍鸡被一群强者追杀，皇道，尊者，甚至是圣境，更过分的是，还有人复苏准帝兵。

    它头皮发麻。

    好在它是一只品种鸡，拥有强大的天赋能力，速度。

    长达一个时辰的逃亡，最终远离这里。

    “见鬼，啊呸……”八珍鸡闯入一座古镇，骂骂咧咧，随后逮住一个路人询问：“请问，你见到我大哥了吗？”

    那人惊悚，一声惊呼：“妖族杀来啦！”

    八珍鸡：“……”

    顷刻间，小小的古镇混乱起来。

    一袭素衣的姜妮儿朝着它走去，轻笑道：“你是八珍鸡？”

    “你是谁？”八珍鸡警惕，它现在可不敢随意相信陌生人了，不过……它总觉得眼前这丫头有点眼熟。

    “陈平平的小师妹。”姜妮儿说道。

    哇！

    八珍鸡顿时嚎啕大哭：“大大哥，呜呜……我好想你们啊！”

    它越哭越委屈，回想起这些年的遭遇，从遇到那个该死的胖子开始。

    后来被困在星海的祖地深处，好不容易与大哥重逢，不曾想，又一次分开了。

    唔！

    它想起来了。

    它与土鸡分开逃走，自己速度快，自然能逃出来，可大哥就未必了。

    八珍鸡睁着大眼说道：“快，快去救大哥。”

    啪……

    一个爆栗从身后砸下来。

    八珍鸡回头。

    土鸡骂道：“没出息的家伙，天天哭，能不能收敛点？”

    “大哥！”它直接扑了过来，哭的更加伤心了。

    姜妮儿笑了笑：“师兄说，你们一旦得手，直接回宗门就行，不用等他。”

    土鸡斜睨：“人族小子干嘛去了？”

    姜妮儿收起笑容，吐出一句话：“调查星海。”

    土鸡悚然，似乎想起了什么，她开口：“我在星海的祖地见到一个奇怪的家伙。”

    “我知道。”姜妮儿点头：“师兄也知道，不仅如此，那些镇守在祖地深处的强者，并非星海的强者，他们来自于另外一片区域。”

    陈平平用天书推算过，见到了星海祖地深处。

    与及盘坐在太古凤凰残骸边上的那个年轻人，他身上的气息波动很可怕，宛若无底深渊，深不见底。

    也很熟悉。

    姜妮儿回忆着。

    这时，小猴子凑上来：“你们在说什么？”

    “猴子，你好！”姜妮儿抬起头。

    “我不是猴子。”它很恼火：“大爷是三目神猴。”

    “三目神猴，不是猴子吗？”

    “……”

    聊下去了。

    见鬼的人族，三目神猴怎么能是猴子？虽然属于猴类，但它却不是普通的猴子，所以不能称之为猴子。

    咦？

    这么一想，小猴子突然有点懵。

    普通的猴子是猴子，三目神猴好像也是吧？

    “我们回去，你要跟着一起回去吧？”土鸡问。

    “对对对，赶紧回去，这个地方太危险了，还是我们南瞻部洲安全。”八珍鸡心有余悸的说道。

    姜妮儿不语。

    一阵清风吹过，长发摇摇曳曳，她抖了抖晶莹的睫毛，注视着古镇的另外一个方向。

    有个人。

    是星海深处的那个年轻人。

    约莫十七八岁左右，唇红白齿，面容清秀，唯有一双目光深邃，透露着迫人心神的寒意，与这个年纪格格不入。

    哗啦！

    一道道强大的身影，从四面八方来到这里，但他们不曾踏入古镇，而是隐匿在古镇之外。

    似乎，以这个年轻人为首。

    土鸡凛然。

    一旁的八珍鸡也察觉到了，它一下子窒息，小小的身躯正在发抖。

    咦？

    小猴子圆瞪着大眼：“可恶，这么快寻到本大爷了，也罢，也罢！逃了这么长的时间，本大爷是时候出手了。”

    它健步如飞，朝着相反的方向疾驰。

    不是想出手，而是想逃离这里。

    可，四周皆有强者，一道剑芒斩出，将它逼了回来。

    小猴子正色道：“不要误会，我不是想逃跑，我只是想尝试一下有没有可能从这个方向突围，很显然，没有……”

    它眼珠子转动，警惕的看着四周，而后悄然无声的退回到这一群人的身后。

    玛德！

    本大爷的伤势还未修复，这个时候可不能战斗啊！

