
　　“先生，没有人。”女管家带着手下出来。

　　沐孟暧的手捂着胸口，背靠着墙，又是一个紧张后放松的样子，然后问女管家，“都查过了吗？洗手间那些地方，还有床底。”

　　“是的，都查过了。”女管家看她的样子就是一个被吓惨的模样，能够理解她现在的情绪。

　　沐孟暧这才彻底放下了心。

　　“那就好。”严信藏到哪里了？

　　“沐小姐，需不需要给你换间房？”洛克问。

　　沐孟暧摇头，“既然这间房查过没有问题，那就是最安全的。洛克先生，如果可以，希望您能在我房间外面安排两个人。”

　　“肯定会。”

　　“谢谢。”

　　“那你好好休息。打扰了。”

　　沐孟暧深呼吸，重新进了房间，忽然说：“我想，我还是应该把门反锁了吧。”

　　洛克笑了一下，“你的安全意识很好。”

　　“毕竟，这是一个陌生的地方。”

　　“哈哈哈，你真是越来越有意思。晚安。”

　　洛克带着人走了，也确实给她留了两个人守在她的门外。

　　沐孟暧把门关上，反锁。

　　她急忙去了洗手间，空无一人。

　　她又翻看了窗帘，还是没有人。

　　一个大活进来了，能藏到哪里？

　　她看向窗口，总不能跳下去了吧。

　　“在找我？”冷不丁的声音从身后响起，沐孟暧吓得一抖。

　　她转身，严信站在她的身后，冷峻的脸上挂着一丝玩味，仿佛发现了很好玩的事情。

　　“你去哪里了？”沐孟暧问他。

　　“你在担心我？”严信直勾勾的凝视着她的眼睛。

　　沐孟暧冷笑，“我是怕你连累我。”

　　严信也不介意她的话，“我一早就来了。只是没有找到适合的机会出现。”

　　沐孟暧不搭话。

　　她只知道，如果不是她机智，她已经死了。

　　当然，她不能怪他。

　　瞧，现在他来了，他们一样困在这里。

　　“我观察了一下，这里的四周都有杀手守着，要离开这里，有点难。”严信跟她分析这里的局势。

　　沐孟暧觉得他说的都是废话。

　　要是不难，他们能在这里说废话？

　　严信又说：“但我们有一次机会，可以离开。”

　　沐孟暧终于看了他一眼。

　　“我看过庄园的地图，屋顶的右后方那里守卫薄弱，以我们俩个人的身手，放倒上面的那两个守卫，没有问题。”M.23sk.com

　　沐孟暧不信会有这么简单。

　　果不其然，又听他说：“当然，右后方那边的地理条件很不好。是一片森林。森林里圈养着几头老虎，还有猎豹。我们运气不好的话，可能会成为野兽的腹中餐。”

　　沐孟暧已经无话可说。

　　“严先生，你怎么进来的就怎么出去，我这里不需要你管。”他在这里，会让她的危险系数增高。

　　更何况，洛克已经知道她的身份，她要是逃了，会给她留下后患。

　　“你一个人在这里很危险。”严信是不可能把她一个人留在这里的。

　　“你在这里，我才危险。”沐孟暧正视他，“我跟洛克说了，我和你是竞争对手，只要我抢先你拿到了销售额，我会长期跟他合作。现在我没有死，就证明我是有办法脱身的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1506、来带她离开免费阅读。https://xs.23sk.com 