    虽然前方一片烟雾弥漫，但是此时的清军可以清楚的看见火枪射击闪出来的火光。

    剿匪军这射击的两分钟时间，已经让急走的清军把距离拉进了近四十丈左右。但是前面还有一百多丈的距离。

    “反贼”就在眼前了，可是如今的清军已经没有初时豪情。

    看着满地的死尸，遍地哀嚎的伤者。没有一个清军愿意再走下去，仅仅前进的这四十丈的距离已经让进攻的清军或死或伤的躺下了一千多近两千的伤亡。

    前面的一百多丈距离会是一个什么样的无底洞？让他们不敢再想下去。

    古代的军队一般伤亡超过一到两成就到溃退的边缘，到三成几乎没有几支军队是不溃退的。

    如果是一直刀枪肉搏还能清军没有那么恐惧，但是如今连“反贼”的人都没有看清，就这么瞬间的伤亡了三成以上的进攻人马。如何能不让清军发指。

    总于，在第三分钟过后。进攻剿匪军的清军还在徘徊中迎来了第八次排枪。

    听着一阵一阵的枪响声，对于这战事还没有反应过来的吴三水也没有想到鸣金收兵之事。

    此时，鼓声依旧响得如此节奏洪亮。

    四十丈的距离足够让攻击剿匪军的清军方阵的绿营兵都看到躺在地上的人的情况。

    惨烈！！！

    哀嚎声

    呼救声不断

    在剿匪军的第八次排枪后，走在前面的清兵再也受不了。仿佛在那弥漫的硝烟里站着的都不是一个“反贼”而是吃人的恶魔。

    “啊…”

    一个手拿这抬枪的绿营兵大叫着丟下手下的抬枪，什么都不管不顾的往后逃跑。

    此时，在他身边的其他绿营兵也跟着就跑。

    一路走过，看着满地受伤哀鸿遍野的绿营兵。没有谁还愿意留下来这个死亡之地。

    溃退

    有一就有二，有二就有三。特别是在此时个个都想要逃的时候，没有人有心思阻拦。

    此刻，正在对阵投降张瑞那些绿营兵的清兵们见到旁边这般的惨状都暗中庆幸，还好刚刚被分到那边去。

    望着前方全体的溃逃，此时在后面的督战兵都是迷茫了。前面的情况他们也清楚，但是鼓声在响他们就得督战。

    可是，现在全体溃退，他们还怎么敢拦？连邓吉利跟钱喜进看了都只是一脸的黑，什么也不敢说。

    “前面的那些哪里是反贼，分明是妖魔。”钱喜进有些颤抖着身子的说道

    “绝对是跟妖魔有关系，这个世间哪里有可能打这么远的鸟统。赶紧逃回去，请永福寺的法师过来收妖才行。妖孽不是我们能对付的。”邓吉利也是害怕的接着钱喜进的话说道

    “对，对。邓参将说得太对。我们赶紧回去告诉大人。”钱喜进好像发现了不得了的反贼信息了，也不理会还的响着的击鼓声，连忙调转马头往回跑

    邓吉利见状也跟着钱喜进的样子，打马就跑了。

    事情的已经超过了他们的认识范围，除了这封建迷信的想法，他们已经找不到任何可以安慰住自己的理由。

    两个参将带着的亲兵也跟着他们打马离开。督战队的人见状如此，还谈什么军法，于是也跟着往后跑了。

    有上面的军官带头，本来就没有心思再进攻剿匪军的清兵都纷纷往后跑。

    此刻，见到对面大方阵的溃逃。对阵张瑞的绿营兵的清兵们手里拿着的武器都在斗着。个个对视相望，不知道该怎么办。

    大部队都已经溃退了，自己这个小方阵虽然编制还在，可是情况是这般的显而易见。自己所在的小方阵继续留下来就是找死了。

    在剿匪军的第九次排枪之后，剿匪军正式响起了击鼓声，同时也响起了冲锋的急促唢呐声。

    在剿匪军的唢呐声中，反应过来的吴三水终于让人鸣金了。但是一切发生的太快已经超过了他的意料，在邓吉利跟钱喜进到来他身边之时，他还在迷茫之中。

    “大人，赶紧逃吧！对面的反贼请了妖魔帮忙。我们得赶紧逃出去，不然被捉了会永不超生也不一定。”钱喜进在吴三水面前下马单膝跪地说道

    “你说什么？”本来还没有回神的吴三水听到钱喜进这般的言语，似乎找到了什么似的，急忙的问道。

    ”是的，大人。钱参将说的有理，对面的反贼必定是有妖魔的帮助。那些妖魔对他们的鸟枪施了妖法，不然鸟枪怎么可能打这么远。我们得赶紧回去，请永福寺的法师们过来做法收了那些妖魔才行。”邓吉利也如钱喜进一般的跪地附和着说道

    在听完邓吉利的话后，吴三水总于明白自己要理解的东西是什么了。只见吴三水恍然大悟一般的念道：“对，就是这样。一定是这样。不如不可能会这样…”

    终于回过了神的吴三水对着还跪在地上的邓吉利跟钱喜进说道：“走，我们赶紧回去清远城去请永福寺法师。不收了反贼身边的那些妖魔，我们凡夫俗子如何是他们的对手？”

    ”是，大人说得对。”

    邓吉利跟钱喜进纷纷附和着

    然后他们几个就接连着翻上了马，也不再去看战场的清兵而是头也不回的打马离开。

    此刻，听到唢呐声的张瑞绿营兵的军正正式动员喊道：“弟兄们，开始捉俘虏了。不要让对面兄弟看不起我们。告诉他们我们也是有做事不是来玩的。”

    “是。”

    闻言的那些绿营兵们纷纷举起手中的武器，大声的回应到。没有什么比这样的战斗更轻松的了，自己也不用冲前面就可以捉俘虏去。

    这些绿营兵们看见对面的那不到三千人剿匪军们手拿着火枪、长枪就这么冲了过去，连骑兵也被张瑞放了出去追杀俘虏。

    在听到鸣金声后，对阵投降张瑞的绿营兵的那那些清兵们也跟着退回去。结果有些人一下子着急，没有控制住节奏就变成溃谈。

    “降着免死，继续逃跑者杀无赦…”

    此刻，战场上传来了剿匪军的唤降声。

    剿匪军两百骑兵的投入给那些正在逃跑的清兵步兵们非常大的压力。

    忽然之间，他们之中有人想起了对面不是也有投降的绿营兵。大家都是一样，没有理由他们能投降自己就不能投降？

    “我投降了…”

    一个绿营兵把手中的武器一甩，连忙跪在地上举起双手投降了。

    