    在反复确认之后。

    纲手是真的被惊到了。

    三个年纪轻轻的小鬼，居然联手做掉了两名岩忍的特别上忍？

    当然了，“岩忍的黑暗忍者”这种垃圾称号，纲手完全不放在眼里，但考虑到玄逸三人的年龄……就算动用了些取巧的手段，也相当惊人了。

    “除了旗木卡卡西，我还从来没有见到成长速度这么快的后辈。这一届的新生代，出现了很多了不起的孩子啊……”

    纲手感慨一声，忽然询问道：“那个叫做玄逸的小鬼，听说他的血继限界可以制造一种很不错的毒素？”

    来了。

    志微推了推墨镜：“没错，是一种很强大的毒，是玄逸用来克制敌人的利器。”

    “这样啊，这样喜欢用毒的家伙，想必大蛇丸对他非常感兴趣，随便拿出来几种毒，就够这小鬼研究的了……”纲手托着下巴，不断敲击着桌面。

    纲手非常懂毒，她坐镇西线的主要作用，一是稳定军心，震慑敌人，二就是解读，秒破千代那个老女人的毒。

    可纲手却并不喜欢制毒，对毒素比较热衷的，反而是大蛇丸。

    “不过，这样的小鬼跟着你，想必也很无奈吧，他的毒素对上你的寄坏虫，很容易就会被破解，寄坏虫还真是强大的万能虫子。”

    纲手笑道。

    这一次，志微没有说话，但纲手权当他已经默认了。

    很快，纲手开始正式着手封锁玄逸三人的信息。

    尽管，这么做，最多只能延缓一下玄逸三人彻底暴露的速度，因为岩忍和砂忍那边，已经开始有玄逸三人的相关情报在流传。

    并且，隐约中，开始在战场上反向传递到了木叶忍者之中。

    当志微带着他的三个部下，再一次离开西线大营，踏上了返回木叶的旅途的时候。

    已经有一些跟敌人交手过的木叶忍者，开始注意到了志微小队。

    精英上忍志微带领的新人小队，在短短两个月中，共计完成了B级任务9个，A级任务1个，这是相当惊人的数字。

    玄逸三人的新生代天才之名，开始初步流传着，尽管，除了极少数跟玄逸等人合作过的人外，大多数人完全不知道，这三个新生代具体是怎么个天才法，只知道实力很强，潜力很高。

    “有志微上忍带领的新人，一定非常天才。”

    “真是期待他们的未来啊……听说领头的是一个不知火一族的后裔。”

    很多木叶忍者在看着玄逸等人一路走出大营的时候，脸上露出了欣慰和喜悦之色。

    自家村子里的天才后辈，越多越好。

    “哼，一群笨蛋，想打听玄逸他们的事情，问我就好啦，我可是第一个跟他们进行过合作的人。”

    “咦？川宫大哥跟他们很熟悉吗？”

    “那当然了，他们可是非常了不起的小鬼，看样子这是要回村了？希望他们一切顺利。”

    人群中，海野川宫衷心祝愿着。

    归途中。

    吱吱吱！！

    “啊，寄大虫怎么忽然之间就躁动了？志微老师，你可要好好控制住他们啊。”

    “寄大虫吗，很贴切的名字，但这些虫子过于狂躁了，我只能切断查克拉供应的方式来阻止它们的成长。”

    志微小队的四人，一脸无奈地看着眼前，这满地乱爬的几只大黑虫。

    也不知道怎么回事，这些变异的寄坏虫，现在名为寄大虫的新品种，忽然就狂躁了起来，在志微身体里横冲直撞。

    所幸志微及时把这些东西丢了出来。

    “我需要花些时间，好好将我身体里的这几万只虫子给筛选一下，将变异的虫子给单独拿出来，重新培养……”

    志微掏出卷轴，通灵出来了大量的瓶瓶罐罐，将这些虫子给封印进去，使其陷入深度沉眠状态，然后又将这些瓶罐给通灵走。

    “通灵之术啊，真是方便的召唤术。”

    “玄逸对这个术很感兴趣？我可以教你。”

    解决了寄大虫暴走的小插曲，四人一路返回了木叶村。

    经过门卫严格的筛查，对暗号等，确认四人不是敌人假扮成的，直接放行。

    志微先一步去了火影大楼进行汇报，玄逸三人迎来了短暂的自由。

    “每次回到木叶，都会觉得这才是和平的真谛，战争什么的，简直就是最糟糕的事情。”

    玄逸站在大街上，看着那人来人往的村民，眯着眼感慨了一声。

    “为了保护好这份宝贵的和平，为了践行玄逸桑的梦想，所以我才要拼命修行，守护好这一切。”

    凯握紧了拳头，眼中燃烧着斗志。

    “哦？凯，看来你很了解玄逸桑的意志呢，所以践行他的梦想就是你的梦想喽？”

    “没错，这就是青春啊！玄逸桑，一惠，我浑身的血液都在沸腾，决定要倒立跑步，绕着村子跑三圈！要一起吗？”

    “……”

    “……不了，真是辛苦你了，凯。”

    凯一脸遗憾地倒立跑掉了，在街道上扬起了长长的灰尘。

    “玄逸桑，现在就剩下我们两个人了……最近有什么计划？”一惠双手背过去，微笑道。

    乍一看，好似是一个满怀期待的少女，等待着恋人做出浪漫的回应。

    可实际上……

    “我打算抽时间研究一下新的术，一惠，看样子你有了更具体的打算，如果我拒绝的话，你会选择在夜黑风高的时候偷袭我，然后达成目的吗？”

    “嘻嘻，我可不敢这么做哟，谁也不知道玄逸桑究竟隐藏着多少底牌，而且跟志微老师达成了怎样的协议……寄大虫，那种奇特的虫子，似乎跟那个有关系吧？”

    一惠笑吟吟的脸上，闪过了一丝危险的意味。

    辐射的力量，一惠是最先品味到的，她吃了一年的土，不惜严重损耗身体，也要依靠这种剧烈刺激来变强，算是暂时性摆脱了平庸的资质，揠苗助长。

    所以，她在看到寄坏虫的第一时间，立刻就联想到了原因，并且，心中产生了一种严重的危机感。

    那是一种，专属于自己的东西，忽然被抢走的感觉。

    “玄逸桑，我思来想去，做出了决定……”

    “嗯？”

    “玄逸桑，我要你助我修行！”

