    “劳尔?加西亚传给了弗兰，弗兰面对卡纳瓦罗的防守，将球回敲，劳尔?加西亚突然起脚远射，危险……”

    伴随着现场解说员的一声惊呼，整座伯纳乌球场都齐齐发出了一阵急促的呼声，显然看台上的皇马球迷都被劳尔?加西亚突如其来的一脚远射吓了一跳。

    但是卡西利亚斯稳健的站住了位置，稳稳的将球抱在了怀里，劳尔?加西亚的射门更像是对卡西利亚斯的回传，这一脚射门角度打得太正了，没有多少力度。

    “在经过了开场之后的一轮强攻，皇马一口气攻入了马竞2球，节奏开始慢了下来，马竞开始有了几次有威胁的射门，刚才劳尔?加西亚打出的是马竞最近5分钟里的第二脚射门，不过对皇马的防线威胁都不大。”

    正说着，马竞从左路发起了一波反击，雷耶斯在禁区前沿靠左一带侧身拿球，想要形成转身，直接面对球门，但是佩佩突然上抢，在雷耶斯拿球之后，先是用身体扛住他，不让他轻易转过身来。

    两人甫一身体接触，就看到雷耶斯被佩佩的身体顶得有些站不住脚，稍稍踉跄了一下，不得已再追上球后，将球回传了身后的劳尔?加西亚，但是马斯切拉诺已经第一时间挡在了西班牙中场的前面。

    “佩佩，刚刚入选了葡萄牙国家队的中后卫，身体素质真的是很棒！”现场解说员禁不住赞道，“虽然他不管是从技术特点，还是从经验上来看，都不如卡纳瓦罗稳健，但是他的速度很快，身体素质很出色，侵略性十足。”

    正说着，仿佛是雷耶斯正在对佩佩抱怨着什么，但是这名葡萄牙中卫转过身，怒瞪着雷耶斯，顿时吓得西班牙边锋话都不敢说，那虎虎生威的样子十分有气势。

    “哇呜，这可真是一员虎将啊！”现场解说员笑道，“刚才和雷耶斯轻轻一个接触，雷耶斯就差点站不稳，这只能说佩佩的身体素质太好了，而雷耶斯的抱怨则是惹来了佩佩的怒目相对，不知道现在雷耶斯是不是会感到不寒而栗呢？”

    “听说佩佩早在十年前就认识了现在的皇马主教练杨诚，当年杨诚去巴西为凯泽斯劳滕挑选外援的时候，找到了德科，同时也遇到了同一支球队的佩佩，当年佩佩才12岁，但却已经是球队中的恶老大了，杨诚当时就看上他了。”

    “不过后来佩佩并没有按照约定来到欧洲找杨诚，而是选择了去葡萄牙参加比赛，结果越打越出色，最终在杨诚入主皇马后的本赛季夏天，他终于如愿以偿的成为了杨诚麾下的球员，也许这会成为足球历史上的又一段佳话！”

    “但是我们都看得出来，佩佩的身体素质太棒了，也是杨诚非常喜欢的那种富有激情的球员，不仅仅是他，马塞洛、拉莫斯、马斯切拉诺，都是这种很有比赛激情的球员，杨诚曾经说过，足球比赛之所以有趣，就是因为他是属于理智和激情并存的游戏。”

    说到这里的时候，正好看到马塞洛又一次带球前插，现场解说员哈哈笑。

    “这个被纳瓦斯突成了筛子的巴西后卫看起来一点都没有自我反省，他好象完全没有经历过对阵塞维利亚那一场灾难性的比赛一样，依旧还是投入进攻，依旧还是那么自信，毫不怯场，这一场比赛的表现也很活跃，他和大卫?***对马竞右路的压制很成功。”

    就看到马塞洛前插后，跟大卫?***形成了配合，但马竞的防守已经左倾了，他和***完成了一次二过一撞墙式配合后，下到底线传中到了后点。

    拉莫斯从右路高速插上，插入马竞的禁区后，高高跃起，头球攻门，但球被弗朗哥用手挡出了底线，变成了皇马的角球。

    “这一脚传中球质量很高，拉莫斯没有打好部位，否则就有了！”现场解说员赞道。

    马塞洛则是一脸懊恼的朝着拉莫斯拍着自己的额头，示意他应该用额头去打一个角度，后者使劲的摆手，显然没进球也有点不耐烦了，但还是朝着马塞洛竖起了大拇指。

    怎么说也是贝克汉姆的徒弟，开场后到现在，几脚传中球如果没传出一脚有威胁的，还就辱没了师傅的名声了，不是吗？

    现在马塞洛确实是整天找贝克汉姆讨论传中的心得，自己也练得很起劲，莫尼兹和穆伦斯汀也在指点他如何在比赛中发挥出优势，刚才那一脚传中球就是这么来的。

    “马竞开场到现在，虽然打得不保守，但却被皇马牢牢压制，阿吉雷对此似乎也没有过多的办法，毕竟在整体实力上，皇马还是占优相当大的优势，这支球队从一开始就发起了一股连绵不断的进攻，连续不停的创造射门机会。”

    “看得出来，杨诚对皇马的改造又比上个赛季更进了一步，不管是中场的创造力，还是球队的进攻手段，都显得更加多样化，拉莫斯被杨诚安排去打右路后，进攻能力得到了彻底的发挥，表现得十分活跃。”

    “卡卡的到来不仅仅给皇马的前场进攻推进提速，同时也跟身后的哈维?阿隆索形成了呼应，两人一前一后形成核心中轴，源源不绝的创造机会，使得皇马的中前场变得活力十足。”

    如果说哈维?阿隆索是站在皇马防线前面的固定的组织者，那么卡卡的位置就更加飘忽。

    巴西巨星的跑位非常好，由于他之前就在AC米兰打前腰，所以他很清楚如何去寻找对方防线的漏洞，应该在什么时候给予自己身后的队友帮助，如何去策应自己的队友，更为难得的是，卡卡有几次传球都十分慷慨，没有一名得分手的独。

    之所以在和塞维利亚的几场比赛中表现不佳，一个很重要的原因是，卡卡没有和身后的哈维?阿隆索形成有效的联系，这使得一到了比赛中，两人一遇到对手的冲击就被阻隔了。

    经过了这一周的时间，杨诚在训练中反复提醒两人要保持在最合适的距离，彼此能够形成有效的呼应，这让两人在这一场比赛中支撑起了皇马的中场组织和策动进攻。

    很多人都因为卡卡的突破和得分能力而忽略了他的传球，实际上卡卡的传球技术和视野在插上进攻型前腰里面也算是非常出色的了，尤其是那种高速带球推进后的分球和直塞球，堪称是卡卡成名的又一道利器。

    杨诚经过了之前几场热身赛，以及和塞维利亚的两场超级杯等多场热身赛之后，对卡卡的传球提出了一个建议，就是一旦到了适当的时候，少带多传！

    对于卡卡这个级别的球员，什么时候该突击，突到什么位置，什么时候应该给队友传球，传到哪里，等等，这一些问题说实话已经不需要任何主教练去说去，因为他们自己有一套属于自己的足球理解，这是他们成为巨星的要诀。

    所以杨诚对卡卡的转型给予了绝对的自由，他没有强加任何要求给卡卡，唯一提出的建议就是少带多传，然后在几次交谈中，给予一些转型方向上的建议，例如提议他扩大自己的活动范围，多策应，多参与到球队的中场组织当中去等等。

    但是杨诚提得最多的一点是，要最大限度的保留自己原来的优点！

    应该说，加盟皇马之后，教练组的一些建议和指导，都给了卡卡很多的帮助，至少从这一场比赛来看，他在上半场30分钟内，给禁区的传球就多达6次，这对以前的卡卡来说是非常难得的，而且他的传球很快，精准度很高。

    不过这还不是卡卡最大的战术作用，巴西人在杨诚的这一套战术中，最大的作用还是他的高速带球推进。

    就好象这一次，当比赛进行到第34分钟的时候，哈维?阿隆索一脚直传球给到了卡卡的脚下，原本跟着卡卡回撤的马尼切也跟着回撤，准备在卡卡身后堵截他。

    可是巴西人右脚一卸，球停往了左侧，左脚一拉，整个人就转过身去。

    马尼切出脚，但是卡卡却将球往前踢，双腿尽管被马尼切绊了一下，一个踉跄，但却没有倒地，而是在一瞬间，将自己的速度彻底催谷了起来。

    高速带球推进的卡卡一下子就甩开了回防的劳尔?加西亚，冲到了马竞的禁区前沿，抬着头，用身体拦住了劳尔?加西亚，使得西班牙中场只能跟在他身后，而佩雷亚犹豫了一下，最终也还是上抢了。

    马竞的防线组织得很不错，佩雷亚上抢之后，佩尼亚就回缩，这原本是为了给佩雷亚补位，地方佩雷亚被对手突破，但是佩尼亚一动，卡卡就将球从禁区前沿分向了禁区右侧。

    在卡卡突然提速，带球突破的一瞬间，马竞的整个防守体系已经被打乱了，右路没有人防守高速插上的拉莫斯，后者杀入禁区后，在右侧一带，得到卡卡分球后，一停，调整，大力抽射，被弗朗哥扑出了底线。

    应该说，卡卡从转身摆脱到突破到分球，整个过程都做得无与伦比，都展现出了上个赛季在AC米兰时期的那种天神下凡般的实力，唯一美中不足的就是拉莫斯最后的射门。

    如果西班牙后卫直接打门的话，打正部位后，这一脚球就有了，可他偏偏要停球后再调整，再打门，说到底，还是步伐没有控制好，导致最后还要调整一下，这是拉莫斯的问题，毕竟他不是一个正规的射手。

    整个过程看得杨诚在场边气得指着拉莫斯吼，后者朝着卡卡竖起大拇指，但却难掩他的尴尬，显然是觉得，这么好的机会，球门就在自己面前，竟然没打进，自己都觉得有点不好意思，对不住人家卡卡那么好的传球。

    “之前有德罗巴，现在有拉莫斯！”保罗?拜尔笑哈哈的说道。

    以前德罗巴也是经常浪费很好的得分机会，就跟这一次的拉莫斯一样，每一次都气得杨诚暴跳如雷，谁能够想到，现在他却是世界数一数二的顶级中锋。

    …………

    …………

    刚才的那一次突破后分球，让卡卡赚到了全场皇马球迷的欢呼。

    无数的皇马球迷都在高呼着卡卡的名字，显然是对这名巴西巨星的这一场比赛的表现如痴如醉，但是卡卡却还是觉得不够，因为他知道，自己可以做得更好，完成得更多。

    在看到马塞洛一次前插，卡卡主动拉到了左路来接应。

    马竞立即分出了三名球员来围剿他们，马塞洛将球往前踢给了卡卡，自己往中路内切跑去，卡卡用身体倚靠住了马克西?罗德里格斯，注意到马塞洛拉走了一名防守球员后，他甚至连看清楚到底是谁走了都没来得及，只是一门心思投入比赛中去。

    别说卡卡技术实用，可真正玩起绣花这种细活，他照样不含糊，毕竟是巴西出来的。

    就看到卡卡背靠着马克西?罗德里格斯，前面是马尼切过来形成了包夹，卡卡没有多余的考虑时间，球从右脚来到了左脚，脚后跟一磕，就从马克西?罗德里格斯的身后钻过去。

    大卫?***回撤，看到马克西?罗德里格斯转身，西班牙人不停球回敲给了刚才内切的马塞洛，而这时候卡卡也已经形成了转身，在快速的斜向冲向了马竞的禁区。

    马塞洛一得球，也没有粘球，而是一脚触球，顺势将球送到了卡卡的前面。

    “漂亮！！”现场解说员看到皇马球员也在小范围内玩起了连续撞墙配合后，禁不住大喊，“卡卡的脚后跟传球太漂亮了，大卫?***和马塞洛的连续撞墙配合也同样精彩！”

    但已经没有人顾得上去理会这些了，因为整个过程都发生在眨眼间，甚至于有很多球迷都没来得及看清楚到底是怎么一回事，就看到白色的球在绿色的草地上连续穿梭，最后是卡卡在人群中杀出了一条血路。

    当卡卡再度得球的时候，他已经冲到了马竞的禁区外围了，巴勃罗已经没有选择了，第一时间冲出了禁区。

    巴西人一个急停，球在被他的右脚踢了一下，就从巴勃罗的左侧越过，而卡卡则是突然变向内切后，再一个加速，硬是越过了上抢的巴勃罗。

    这一下，整座伯纳乌球场的看台都沸腾了起来，所有的皇马球迷都禁不住站了起来，声嘶力竭的冲着球场呼喊，叫着卡卡的名字。

    可在名字还没叫完，就看到卡卡已经出现在了马竞禁区前沿一带，在他的前面竟然没有防守球员，佩雷亚正要扑过来，但是比利亚位置不够好，卡卡最终决定自己起脚。

    就听到砰的一声，卡卡抡起自己的右脚就是一脚大力抽射。

    卡卡的远射向来都是很不错的，禁区前沿是他非常重要的得分区域，几乎所有的主教练都会告诫自己的防守者，禁区前沿不能够给卡卡起脚的机会。

    巴西人强行突破时弗朗哥就做出了反应，但是卡卡这一脚远射步伐拿捏得敲到好处，整脚射门都打出了力道，刚刚过掉了巴勃罗之后，他就立即起脚，速度又快又突然，弗朗哥的扑救根本鞭长莫及。

    卡卡就在禁区前沿偏左一带，直接一脚远射，直钻马竞球门的右侧！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLL！！！！”

    伴随着现场解说员的这一声嘶吼，赫然是整座伯纳乌所有皇马球迷都兴奋的冲出了自己的座位，朝着看台下方，球场上那一个双手高举，做祈祷模样的巴西巨星。

    “一次非常非常漂亮的进球！”现场解说员激动的怒吼，“从皇马的左路发起进攻，连续小范围细腻的配合，再加上卡卡标志性的高速插上后的一脚大力抽射，再度洞穿了马竞的球门！”

    “3：0！第39分钟，皇马由卡卡再下一城，上演梅开二度，这几乎是一粒宣判了马竞死刑的进球，皇马的进攻实在是太犀利了，马竞的防守根本无法对皇马形成有效的拦截，势如破竹的皇马简直把马竞的禁区当作是自家的跑马地！”

    皇马的球员在角旗杆处围着卡卡庆祝，到现在，这一场比赛已经彻彻底底的失去了悬念，马竞已经不可能再扳平，甚至是逆转皇马了，因为这里是伯纳乌！

    杨诚站在球场的边缘，含笑的看着球员们出色的发挥，这证明他的夏季备战是有成效的，因为最起码从这一场比赛的表现来看，皇马球员的状态都普遍不错，球队的战术意识也是越来越浓烈，这些都是非常可喜的变化。

    “他的表现太兴奋了！”贝尼特斯走过来，笑着赞道。

    杨诚当然知道贝尼特斯说的是卡卡，“这毕竟是他的第一场正式比赛，梅开二度，也算是有一个良好的开始！”

    “如果他的膝伤情况好转了之后，如果等到小小罗再加盟皇马，真按照你之前所勾画的战术版图来运转的话，那皇马会是什么样的一套进攻？”贝尼特斯摇头苦笑。

    他只是隐约和杨诚讨论过，知道杨诚有一套卡卡、小小罗、比利亚等多名顶级进攻手共同组成的进攻战术的框架和想法，当时他觉得很难，但是现在看到卡卡首发后，皇马进攻那势如破竹的样子，贝尼特斯不由得都充满了期待。

    当然，得承认，这一场比赛皇马攻势如此顺利，很重要的一个原因是马竞也是重攻轻守的球队，这使得皇马的进攻总能够找到机会。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

