    离开修道院的宁修远，直到踏入阿贝城中，都未察觉到瘟疫气息。

    甚至在大街上，也不见惶恐气氛。

    不过，当四轮马车驶过康奈尔大道，抵达克莱门斯区时，瘟疫屠戮生命酝酿而出的芬芳，直钻鼻翼，令人陶醉！

    举目四顾，克莱门斯区的一个出入口，已经被教会及巡警封锁起来。

    偶尔一辆马车驶出，驱车之人无一不是鸟嘴面具装扮。

    眺望窗外的宁修远，深深看了一眼远去的马车，故意蹙了蹙眉头，掩饰内心深处的喜悦。

    ——那是瘟疫门徒的欢呼雀跃。

    “情况看起来很严重啊？”

    随着马车驶入克莱门斯区，黛布娜半神表情愈发严肃起来。

    此时，克莱门斯区街道上已经再无行人。

    家家闭门塞户。

    窗口间，隐隐可见窗帘撩动，那是居民惊恐不安的窥探。

    偶尔一些人家门前，摆着一两具蒙上床单的尸体。

    这还不是最糟糕的，至少他们还有人收尸。

    这一幕，令宁修远的表情复杂起来。

    在他内心深处，一方面是源自道德同理心的恻隐之心，另一方面是发自内心，无法抑制的欢喜。

    两种迥异情绪，交织在灵魂深处，令他五味杂陈。

    车轮滚动，往里走，已经能看到教会神甫活动的身影。

    他们一边分发药物，一边搜寻着源头。

    看起来忙碌而徒劳。

    “三位大人，教会医院到了。”

    马车停稳，安德鲁跳下马车，打开车门。

    宁修远颔首，率先下车。

    环顾四周，眼前正是一座典型的教会医院风格建筑。

    不过，这里是后门。

    此时，后门口无数戴着鸟嘴面具的仆役，正忙碌的搬运着尸体。

    两名神甫警惕的守在这里。

    看到黛布娜、奈德哈两位半神，皆精神一震，抚胸致礼。

    致礼时，所有正在工作的仆役，齐刷刷僵硬下来，甚至将正在搬运的尸体丢下。

    ——这些鸟嘴仆役，赫然全部都是僵尸傀儡。

    眼前的一幕，令众人愈发严肃起来。

    进了医院，克莱门斯区瘟情之严重，愈发直观。

    这里早已人满为患。

    教徒的奔走声，医师的呼喊声，修女的吆喝声，此起彼伏。

    但即便如此嘈杂的声音，依旧掩盖不了病患的咳嗽声，惨叫声，哀嚎声，以及祷告声。

    一行人找到负责此事的加斯克尔神甫时，他正双眼充血的席地而坐。

    周围刻满了玄奥咒文。

    隐隐可见的喋喋怪笑声，从无尽未知维度中传来，那是瘟疫之仆从。

    “你就是阿瑟斯……唔，奈德哈大人？黛布娜大人？”

    “情况如何？”黛布娜问道。

    “很糟糕，情况越来越严重，即便是动用魔药，也无法压制死亡率！”

    加斯克尔神甫一脸难看：“再这样下去，克莱门斯区恐怕会沦为死亡国度。”

    “教宗大人还未有旨意？”黛布娜又问道。

    未来时，她猜到情况会很严重，但她没想到情况会如此严重。

    要知道，这已经是教会介入，动用无数超凡者的情况。

    结果还有如此之所的死亡，这完全超出她的想象。

    过来之后，她才发现问题的严重。

    如果教宗大人再无回应，她只能亲自去面见了。

    “已经回旨了。”

    “什么旨意？”

    “尽人事，听神意。”

    黛布娜半神脸色倏尔一沉，这几乎是完全放弃的标志！

    “查得到源头吗？”

    奈德哈眼神一亮，追问道。

    “查不到！”加斯克尔神甫摇了摇头：“我的瘟疫仆从彻底混乱了，所有指向全是感染者。我怀疑，施疫者可能已经逃了。”

    声落，办公室倏尔安静下来。

    奈德哈半神眉头蹙起。

    他力量很强大。

    但并不擅长疾病领域。

    找不到敌人，或者说，确定不了方位的话，再强大的力量也无处发挥。

    “阿瑟斯主教，我听说过你的医者之名，你有办法吗？”

    加斯克尔神甫看向宁修远。

    “很遗憾，我擅长治疗，但并不擅长溯源。”

    宁修远摇头，眼眸深处闪过一丝惊疑不定。

    自从踏入克莱门斯区，他一直在试图寻找源头。

    结果很遗憾，他也未找到源头。

    但他并不认为施疫者逃了。

    因为他能感觉到，这场瘟疫并不致命，之所以还能造成大规模死亡，完全是某种未知力量放大了瘟疫致命性。

    “这样啊！”加斯克尔神甫眼中闪过一抹失望：“也罢！还请先生帮忙，治疗一下病人，拖延时间……”

    “咚咚咚……”

    就在这时，一阵急促敲门声，打断了加斯克尔神甫的话。

    “进！”

    一名神甫推开房门，声音急促道：“加斯克尔大人，瘟疫再次强化，稀释50倍的利昂娜魔药已经完全不起作用，三期咯血患者已经全部死亡。”

    “什么？”

    加斯克尔豁然站起，脸色一片苍白。

    利昂娜魔药，乃是天才修女利昂娜研发而出，堪称一瓶起死回生。

    当然，价格也十分昂贵。

    将其稀释50倍，不敢说再具有起死回生效力，吊住性命，等待超凡者治疗，还是能做到的。

    结果连它都失效，这基本意味着大规模应用手段，全面失效。

    只剩下超凡者一对一治疗。

    但这对人口庞大的克莱门斯区，也将毫无意义。

    最令他难以接受的是，三期咯血即死，这意味着敌人可能并未离开。

    或者说，敌人依旧在遥控着这场瘟疫。

    在思绪徘徊中，加斯克尔忽然双手抱拳，抵在下巴，低声祈祷起来。

    “伟大黎明之神的使徒，镜像世界的支配者，哈灵顿的守护者，请回应我的祈祷，克莱门斯区近乎全面失控，这里需要支援！”

    这是一段十分拗口的克拉巴语言。

    依靠暴君力量，将其翻译而出的宁修远，心中微颤。

    天使！

    黎明教宗最低位格也是天使！

    只有天使，才能拥有祷词。

    声落，办公室里反光之物陡然亮了起来，一道苍老身影在加斯克尔面前交织而出。

    “加斯克尔，你已经做的很好了，带着你的人离开吧，黑暗即将吞噬这里，唯有圣光才能净化一切！”

    黎明教宗声音低沉。

    “什么？”

    加斯克尔脸色大变。

    奈德哈、黛布娜两位半神更是面面相觑，皆从对方眼中看到不可思议之色。

    圣光？净化？

    祂们已经从这两个词汇中，看到这件事的严重等级。

    “教宗大人，连祢也无法确定凶手位置吗？”奈德哈半神问道。

    “疫病非我所长，我也只能确定它还在克莱门斯区。”黎明教宗道。

    真狠啊！

    宁修远闻言心中暗叹，这是宁愿牺牲一区之民，也要洗地打击凶手？

    “教宗大人，祢是否已经完全封锁了克莱门斯区？”

    心中感叹不已的宁修远，心神一动，开口问道。

    “没错。”

    “我有一法，或许可救众生，确定凶手。”

    “哦？”

    “什么办法？”

    霎时，办公室众人齐刷刷看向宁修远。

    “以毒攻毒！”

