    “吃吧，别噎着。”

    卡洛斯心疼的看着史黛拉苟萨，心里念叨着瞧把这孩子给饿的。

    蓝龙卡洛斯当然不会认错，当初燃烧平原搞黑龙积攒下的情分至今管用，除了雏龙实在难以辨认，三色龙族的幼龙和成年龙体态卡洛斯心里还是有谱的。

    至于夜之子也不至于认错，但是高傲的夜之子并不介意卡洛斯认错点啥。

    对于夜之子话里话外的暗示，卡洛斯仅仅心动了那么一小会儿便放弃了。

    一直幼龙而已，不值当。

    所以卡洛斯命令夜之子解除了静滞陷阱，放出了做饿虎扑食状的蓝色幼龙。

    于是惊恐的幼龙张嘴就想喷吐龙息，结果被卡洛斯双手齐上按住了嘴巴。

    短暂的惊恐之后，蓝色幼龙认清了现场情况，果断的怂了，选择了配合。

    于是在变回人形态后，卡洛斯选择请她吃夜烧烤。

    “所以现在能告诉我你的遭遇了吗？”

    卡洛斯对于这个小插曲原本不甚在意，阿苏那与苏拉玛的距离不算远，一头蓝龙出现在苏拉玛北部也不是什么了不得的大事儿，甚至夜之子们都不是很在意。

    卡洛斯完全是本着听故事的心态看长得挺可爱的小姑娘狼吞虎咽打发时间。

    但是史黛拉苟萨那游离的眼神，吞吐的语气，前后矛盾的话语，以及她自己都没有注意到需要圆谎的时候自己会下意识的点头这习惯……

    还真的只是个孩子啊。

    哪怕是蓝龙一族，也不是生而老奸巨猾啊。

    编，继续编，阿叔喜欢听。

    白天的围猎活动囤积了不少猎物，即使史黛拉苟萨胃口很大，与库存相比也无足轻重，卡洛斯一边充当着饲养员一边听少女龙鬼扯，倒也懒得戳破她。

    “嗯，就是这样，我在海上迷路了，饿的不行，不小心中了堕夜精灵的陷阱，没错，就是这样，这是一个美丽的错误。”

    “所以你回去之后准备这么和你的族人解释？”

    “啊，果然还是太丢人了，我会被笑话一百年的，您能不能让那些家伙闭嘴？您看，我好歹也是头巨龙，还是有点积蓄的，封口费这种东西，我懂的。”

    编到最后，卡洛斯也参与进来，与他的护卫一起集思广益帮史黛拉苟萨圆谎，看怎么才能掩盖住这一段丢人的黑历史。

    可惜夜之子对于史黛拉苟萨的封口费完全不感兴趣，甚至表示会将这次狩猎“巨龙”的诗歌传唱到阿苏那去。

    这就非常的棒了。

    虽然夜之子是出于高傲的种族优越感，但是他们的配合确实令卡洛斯感觉到了愉悦。

    “咦!真的不能考虑一下吗？我爷爷可是……可是成年巨龙，金币啊，魔力水晶什么我真的拿的出来。想一想，您们仅仅少说几句话就能收获一笔意外之财，为什么要拒绝呢？对吧，有钱不赚王八蛋。”

    “你最后那句俗语哪儿学来的？”

    卡洛斯听着少女龙鬼扯，突然发问。

    “啊，游历东部王国的时候学会的。”

    “哦，你还去过东部王国呀。”

    “是呀，我从洛丹伦登陆，一路南下到南海镇，最后还去了奥特兰克参加了那里国王的婚礼，你们人类的世界还挺有意思的。”

    “……”

    卡洛斯想说点啥，一时间又无话可说。

    “不，你并没有。”

    卡洛斯记忆力极好，尤其是当时还发生了那么大件事情，他回忆了一下，自己的婚礼现场绝对没有这个小姑娘。

    “啊？”

    史黛拉苟萨一时不明白卡洛斯的意思，甚至忘了继续吃烤肉。

    这条呆头龙根本不知道自己面前坐的是谁，卡洛斯也不打算说破。

    “因为我好歹也是个人类大贵族，奥特兰克之王与洛丹伦公主的婚宴怎么也会有我一个位置。我当时并没有见到你。”

    “那是因为……因为……”

    “尤其像你这么好看的姑娘，我绝对不会忘记的。”

    “谢谢恭维。”

    “那是因为什么？”

    这个人类大叔到底会不会聊天！

    史黛拉苟萨气得嘟起了嘴。

    小星星的上层精灵形态确实符合人类的审美，卡洛斯调戏她的原因除了解闷儿之外，也有探查情报的心思。

    毕竟作为苦大仇深的蓝龙军团，除了史黛拉苟萨这样的编外龙三代，很难见到如此有倾诉欲望的碎嘴子。

    刚刚从雏龙进化为幼龙的小星星还没有学会什么叫稳重。

    但是夜之子虽然与蓝龙处于中立偏友善的状态，对于史黛拉苟萨的上层精灵形态确实横竖看不顺眼。

    “还不是因为某个龙憎神烦的家伙！”

    史黛拉苟萨观察了周围人的脸色，有些受不了委屈，她不想被认为是吹牛大王。

    “我确实拿到了邀请函，也准备去凯尔达隆大吃一顿，但是都快到地方了，被一个不要脸的长辈揍了一顿，赶走了，才没去成。这次要不是为了帮她的忙，我也不会在海上迷路。”

    哟，小菇凉入戏了啊，已经默认自己海上迷路这个既定事实了。

    卡洛斯微微一笑，刚想调侃几句，突然笑容就凝固住了。

    她？

    女性，长辈龙，成年巨龙，龙憎神烦！

    卡洛斯伸手示意史黛拉苟萨把脑袋凑过来，在她耳朵边小声说道。

    “是克罗米派你来苏拉玛的？”

    史黛拉苟萨全身一僵，手里的烤肉都掉到了地上。

    于是不管人类、兽人，又或者暗夜精灵都把手放在了武器上。

    史黛拉苟萨看看满手的油腻，也不知道该往哪儿擦，笑的比哭都难看。

    看来猜对了……

    卡洛斯挥了挥手，示意大家不用紧张，然后主动帮小星星圆谎。

    “没事儿的，你不会是蓝龙一族的耻辱，据我所知，在冬泉谷，就是卡利姆多那个冬泉谷，费伍德森林北边那个冬泉谷，有一头成年蓝龙被一个矮人猎人一枪从天上崩了下来。”

    听卡洛斯说完，快活的气氛瞬间充斥全场。

    史黛拉苟萨也强迫自己跟着笑了起来。

    在驱散了饥饿感平复了之前被陷阱抓住的恐慌后，史黛拉苟萨开始思考这个问题————眼前的人类倒是是谁？

    又吃了半个多小时，夜色也开始深沉起来，卡洛斯拉起史黛拉苟萨走向自己的帐篷，示意大家散了睡觉去吧。

    在手底下人不怀好意的口哨声里，卡洛斯笑的没脸没皮。

    然后在进入帐篷放下门帘的那一瞬间，卡洛斯的手就扼住了史黛拉苟萨的颈子。

    “克罗米在哪儿，她派你来做什么？”

    听着卡洛斯冰冷没有温度的话语，史黛拉苟萨突然委屈的不能自已哭出了声。

    “你们都欺负我！爷爷……我想回家……”