    撕开信封。

    “陛下，七门掌舵者已进行商议，他们对于西凉和幽州的态度极为关心。”

    “但具体内容，我不知道。”

    “对于李承青刺杀败露，李唐被灭的事，他们已经有了警惕，甚至猜到了我的存在。”

    “机密内容尚且不知，望慎重，慎重！”

    看完，秦云的脸色沉了下来。

    司徒凛这步棋，这么快就被门阀之首警觉了吗？

    不好对付啊！

    “丰老，司徒凛暂时不能有动作了，让锦衣卫出宫。”

    “不需要查太深，只要注意门阀的大动作即可。”

    “是！”丰老弯腰。

    “……”

    四天后。

    春和日丽，大地复苏，开春的迹象越来越明显。

    半个月之后，就到春收的季节，朝廷和百姓会有一波大丰收！

    秦云极为上心，一大早就出宫，来到帝都外的庄稼地里查看情况。

    走过田坎，漫山遍野的麦子和农作物，显得生机勃勃。

    “这位老大爷，何事笑的这么开心？”

    一个满头白发的老头看了一眼秦云，而后看到他身后跟着许多齐宇轩昂的人，判定是一位大人物。

    收敛笑容，立刻就要下跪。

    秦云阻止了他，浅笑随和道：“大爷，不用如此，我们不是什么坏人，只是游玩到此，随便问问。”

    老头黝黑，穿着露肩的破大褂，露出大黄牙。

    恭敬道：“这位爷。”

    “回您的话，今天庄稼好啊，老天爷垂怜，昨年天灾无数，很多地方都颗粒无收。”

    “但今天的春收，总算是正常了。”

    看的出来他很高兴，眼睛都眯成一条线了。

    秦云也很高兴，正准备说话。

    老头又红光满面的补充道：“而且昨天庄上的庄长也说了，大夏的几大门阀，为了体恤民情。”

    “联合很多老爷，春收要给咱们多分些粮食呢。”

    秦云的笑容猛的僵住！

    体恤民情？！

    在皇帝的眼皮子底下体恤民情，这不是恶心人吗？

    身后的内阁大臣，军机大将，全部是脸色一冷，眸子闪烁。

    特别是燕忠这些脾气火爆的将军，更是愤怒。

    不满呵斥：“老农，你说这话是什么意思！”

    “土地是当今天子给的，怎么成了几大门阀的体恤了？”

    “他们算什么东西，焉敢替当今天子体恤民情？”

    强大的气势让那老头，面色惨白，扑通一声跪下，求饶道：“爷，是我这贱农不会说话。”

    “您不要怪罪……”

    他老泪纵横，快要磕头，生怕惹祸上身。

    秦云蹲下，扶起他，露出一个和煦笑容：“老大爷不必如此害怕。”

    “燕忠，赔礼道歉！”他皱眉严肃道。

    燕忠浑身一凛，不敢有任何犹豫，上前乖乖给老头道歉：“大爷，刚才是我失态了，抱歉。”

    老头受宠若惊，连连伸手，示意不敢。

    秦云又问道：“大爷，你刚才说几大门阀家族要给农民们多分粮食，这是怎么回事？”

    那老头见秦云是一行人的头目，显得十分敬畏。

    佝偻着背，连忙解释道：“这位爷，这件事不是我说的。”

    “反正庄长，乡长，还有一些德高望重的大人物，都是这么说的，说各大门阀体恤咱们这些底层的农民。”

    “计划今年春收多让出一成的粮食给我们。”

    他眼眶一红，哽咽道：“前些年的天灾咱们这些百姓常常饿肚子，我的儿子就是饿出病死的。”

    “天地良心，这一成粮食已经能让咱们这些下贱人多吃很久了。”

    见状，秦云动容。

    身后内阁大臣们皆是叹息。

    前些年天灾太多，陛下那时也疏于政务，朝纲混乱，所以才导致了那种局面。

    “大爷，可我记得当今天子已经免去很多赋税了吧。”

    “你们这一片，似乎赋税免了十之七八。”

    老头擦了擦眼泪，苦笑道：“这位爷，这倒是事实，朝廷近一年也做了很多好事。”

    “但不顶用啊。”

    “免赋税，又不是给咱们送粮食，本身咱们这些贱民就不够吃，免赋税，也只是杯水车薪。”

    “乡里都说陛下要打仗，需要军粮，哪里能管我们的死活。”

    “我们想要吃饱肚子，还是得看佃主和这些大家族的，毕竟土地在他们的手里。”

    “我们只是帮忙种地的。”

    “唉！”

    他深深叹息，满是皱褶的脸上写满了不容易。

    那一刻，秦云的心纠了一下。

    他不是圣人，但作为皇帝，看到自己治下的子民连生存都需要用尽全力，心里极为不是滋味。

    郭子云这些户部官员，更是惭愧至极。

    咬牙道：“天子脚下尚且如此，更不要说各州县了啊！”

    闻言，一颗种子在秦云的心中生根发芽。

    土地不能集中在某一群强权者的手中，否则迟早会爆发阶级矛盾，引起动荡！

    “这位爷，不跟你说了，我得走了。”

    “今天庄长亲自下地，来给咱们庄子的人训话。”

    “我得赶紧去了。”

    老头说道，显得十分上心。

    秦云疑惑：“训话？一个小小的庄长，训什么话？”

    老头苦笑：“这位爷，我可不敢说您这样的话。”

    “庄长的关系很硬的。”

    “这次训话，就是为了门阀家族多分粮食的事。”

    “咱们要想得到多一成的粮食，就必须过去听讲。”

    说完，他作揖行礼，然后满脸期盼的离开。

    原地，秦云脸色阴晴不定。

    燕忠道：“陛下，微臣看这事不简单，先是七大门阀联合请罪，昭告天下。”

    “现在又搞多分粮食这一套，还动员底层阶级的百姓！”

    “微臣曾经就是平民，深深知道这些有粮有地的大财主和大老爷，都是吃人不吐骨头的，怎会甘愿多给佃农粮食？”

    顾春棠亦皱眉道：“燕将军说的没错，微臣觉得此事需要深究。”

    郭子云更是生气的直言：“百姓不明白朝廷的难处，只知道片面恩惠。”

    “这些门阀贼人，说不定是想要煽动民心！”

    “更甚，他们想要借势造名，借机师出有名的意图不轨！”

    话一落地，如惊雷作响！

    这可不是危言耸听，联合现在的局势，的确有可能。

    谁造反，都需要民心，都需要师出有名！

    而百姓缺粮，就是缺口！

    内阁大臣表情纷纷骤变，难以平静！

    秦云眼神深沉，看起来无比的严肃，没想到下一次田，竟然了解到这么多的事！

    “他们是不是故意煽动民众，妄图谋反，去听一听那个庄长的训话就好了。”

    “走，跟上去！”

    声音冰寒，秦云说完，一马当先。

    内阁大臣和锦衣卫，紧随其后，脸色肃杀！

