    马衍见林丰一时间没有表态，心头一喜。

    似乎，有机会。

    林丰如果支持大秦和高昌国和亲，以林丰在皇帝心中的分量，到时候林丰的表态，就可能起到决定性的作用。

    马衍内心欣喜，说道：“林侯爷，涉及到两国联姻，只要高昌国迎娶了大秦的公主，那么大秦的影响力，就扩张到西域。这对大秦，是百利而无一害的。”

    “甚至，大秦的威名，再传到中州夏国，传到其余各国，人人得知大秦威慑西域各国，恐怕对大秦也会更加敬畏。最重要的一点，两国联姻后，大秦在西域，也有了一个策应的国家。”

    “我高昌国，愿意作为大秦在西域的落脚点。高昌国在，大秦的人随时可以来西域。大秦的商人，也可以随时到西域去，这也是进一步促进商业来往。”

    马衍话语中，带着蛊惑。

    不断的描绘蓝图，不断的画大饼。

    林丰听得心头想笑。

    鬼扯！

    什么促进商业，什么帮助大秦扬威，都是扯淡。

    高昌拉虎皮扯大旗才是真的，如果高昌国有大秦撑腰，在西域实力就不一样。

    林丰心中对马衍的意图，愈发清晰，也就没了虚与委蛇的心思，直接道：“马相，关于联姻和亲一事，我是不怎么认同的。”

    “为什么啊？”

    马衍欢喜荡然无存。

    林丰竟是反对。

    刚才林丰没有表态，明显是在思考，怎么突然就转变态度了呢？

    林丰说道：“道理很简单，大秦的公主，不可能随意下嫁给一个西域小国。高昌国仰慕我大秦，难道大秦的公主就要下嫁吗？你来求取联姻，处处对高昌国有利。”

    “通过联姻，让大秦扬威于中州，我更是不敢苟同。大秦的实力，从来不是靠联姻威震天下，是靠军中将士，一刀一枪打出来的。大秦的商业，也不是商人去了高昌就兴盛，而是应该西域各国的商人到大秦来经商，这才是正确的。”

    “我虽说年轻，却也还是有一点点的见识。”

    刷！

    马衍面色微变。

    林丰强势反驳，不留余地了。

    马衍转眼又恢复平静，笑道：“林侯爷的观点，未免过于激进。不过也无妨，每个人都有自己的观点，林侯爷不赞同，是林侯爷的事。我们高昌国，仍是抱着诚意来的。我们仰慕大秦，希望求取大秦公主。这一点无论如何，都不会改变。”

    李东山对马衍没了好印象，之前他还愿意牵线，可是马衍分明是要坑他。李东山大袖一拂，道：“马相，你高昌国的想法，只是你们的想法而已。”

    马衍道：“夏国有一句话，叫做君子和而不同。我们观念不同，但并不影响老夫仰慕林侯爷。我知道林侯爷是自夏国来，是荀子弟子。当年老夫在夏国求学时，便耳闻荀子的大名，只可惜，无缘一见。如今见到林侯爷，也是得偿所愿。”

    林丰笑道：“马相抬爱了，我不过是一个小小年轻人，不足为奇。”

    他心中万分警惕。

    马衍是一个笑面虎，不简单。

    林丰直接否定马衍的言论，更表态不赞成高昌国和大秦联姻，换做其他人，恐怕要直接辩驳，亦或是拂袖离去。

    马衍却丝毫不受影响，反倒是，说了一句君子和而不同。

    由此可见其城府。

    马衍脸上笑容柔和，继续道：“林侯爷虽说不愿意去高昌国为官，可否愿意前往高昌国讲学呢？我高昌国上下，一直仰慕夏国文风，一直仰慕夏国士人。”

    “我从夏国回到高昌国，也建立国子监，培养士人，传授夏国学问。可是我传授的，仅仅是我的观念和学问。这样的高昌国，士人文风还不足，急需有真正的大家讲学。”

    “如果林侯爷愿意去高昌国阐述一番，我想整个高昌国的士人，都会感激不已，更会感念荀子这一脉的恩情，更会尊奉荀子一脉为老师。”

    李东山听得暗骂马衍无耻。

    老匹夫兜兜转转，又回到挖林丰的事情是，只是改变了策略，请林丰去讲学。

    话里话外，透着对林丰的尊敬。

    无耻，还是老狐狸。

    林丰神色如常，道：“如今的我，学问还不够，不足以讲学。如果高昌国愿意求学，有求学之心，等我学问精深后，自当前往高昌国，传播学问。”

    “马相如此的崇敬夏国学问，更如此认可大秦，为什么不让整个高昌国，并入大秦呢？高昌国成了大秦的一部分，你们就可以来往于大秦，求学于大秦啊。”

    马衍讪讪道：“这不可能。”

    林丰真敢想，让高昌国并入大秦。

    这是异想天开。

    高昌国还想着吞并西域，乃至于和大秦掰腕子，怎么可能并入大秦呢？

    林丰说道：“有什么不可以呢？高昌国的一个王，在大秦也就是一个太守而已。高昌国王到了大秦，大秦可以破例，赐予亲王爵位。”

    马衍连忙道：“林侯爷，这不可能。”

    “唉，可惜了。”

    林丰一脸惋惜神情。

    马衍起身道：“既然林侯爷不愿意前往高昌国，那就作罢。老夫还得前往咸阳，便告辞了。”

    林丰颔首道：“慢走不送。”

    马衍站起身，揖了一礼就转身离去。

    李东山却不曾离开，他留在原地，准备和林丰说一说先前马衍的事。他完全不知道，马衍这老匹夫要挖林丰啊，这事儿必须要解释一下，否则消息传出，一旦皇帝知道，他未来别说转正成为刺史，连保住自己的职务都难。

    这是李东山担心的。

    “侯爷，大事不好了。”

    就在此时，高小鱼急吼吼的进入。

    他抱拳道：“刚接到水月阁的人鸣冤，说在水月阁内发生了冲突。高昌国的王子麴光，指使人打残水月阁的侍从，断了一条腿。除此外，还打伤水月阁的一个歌姬。水月阁的人，如今把麴光等人团团包围了起来，双方对峙，要出大事儿了。”

    水月阁昔日是杨家的产业。

    这是青楼。

    杨家覆灭后，水月阁转而收归为姑臧县所有。毕竟经营的是青楼，官府不可能经营这一事，所以林丰很早就把水月阁转卖了出去。

    当时林丰也考虑过，关掉水月阁，问题是你关闭了水月阁，青楼的歌姬女子，无处安置。另外你关闭后，又会有其余的青楼开设起来，还不如继续留着，交给其余的人经营。

    林丰最终是卖给张家，毕竟张家归顺了林丰，肥水不流外人田嘛。

    马衍面色微变。

    他刚走到大厅门口准备离去，就听到了这一则消息。

    麴光这混账在干什么？

    之前，他就提醒了麴光，让麴光到姑臧县不准惹是生非。

    没想到，还是发生了事情。

    马衍转过身，看向林丰，正色道：“林侯爷，这一次出使大秦，除了老夫外，还有高昌国的王子麴光，他也来了姑臧县。只是他想了姑臧县的民风民俗，以及风土人情，所以去游玩。”

    “没想到，却是发生了冲突。”

    “老夫是了解麴光的，他一向豪爽疏阔，绝非肆意欺辱人的性格。这一次的发生冲突，必然有人惹怒了麴光王子，还请林侯爷，给麴光一个说法。”

    “我们是高昌国的使团，途经姑臧县，却发生这种事情，还遭到人包围。事情传出去，高昌国脸面何存呢？甚至这样的事情传出去，大秦也会威严受影响，这不是待客之道啊。”

    他的话语转而变得官方起来。

    措辞颇为严厉。

    他要和林丰搞好关系，希望林丰能支持他们联姻。可是发生了麴光的事，马衍必须表态。

    这是代表高昌国表态。

    林丰眼神锐利，强势道：“马衍，事情发生在姑臧县境内的水月阁。本侯首先说一点，那就是高昌国的人，甭管是王子也好，国王也好，到了我姑臧县，就得遵守我大秦的律法，按照我大秦的风俗办事。”

    “第二，这一次的冲突，还没有调查清楚，你就让本侯，给你高昌国一个交代？”

    “这，恐怕是异想天开。”

    “你说麴光性情疏阔，本侯爷了解姑臧县境内的百姓，百姓淳朴善良，一向是遵纪守法。不怕告诉你，本侯到姑臧县这么长的时间，从未遇到过这样殴斗的情况。”

    “这，是第一次。”

    “所以本侯倒是认为，这一次的冲突，必定不是我大秦百姓的错。反倒你高昌国，恐怕要给本侯一个说法，给姑臧县的百姓一个交代。”

    “第三，高小鱼禀报的情况，你也听到。是你高昌国的人，打伤打残了我们大秦的百姓。你随我来，这事必须要说清楚。否则，今天的事情就不算完。”

    林丰不曾退让。

    涉及到立场，他直接怼了回去，凭什么马衍要让大秦给说法，他还要讨要公道的。

    马衍神色一变再变。

    先前林丰已经颇为强势了，直接拒绝了他。

    如今，更是霸道。

    俨然透露出不容置疑的意味，这样的一个结果，是马衍不愿意看到的。

    他不怎么愿意承受。

    “高小鱼！”

    林丰不去管马衍，直接下令。

    “卑职在！”

    高小鱼昂着头回答。

    他对高昌国的人，极度的不喜。大秦的百姓，怎么能让高昌国的人欺辱呢？这事儿必须要处理。

    林丰道：“通知赵飞熊、姜都山，调集一百士兵，随我前往水月阁。”

    “喏！”

    高小鱼转身去安排。

    马衍听到林丰的话，知道事情要闹大，他不再耽搁和逗留，先一步就急匆匆的离开。他要先一步去水月阁，了解一下具体的情况，等林丰处置的时候，他才好应对。

    林丰注意到马衍急匆匆离去，没有去管。

    高昌国王子麴光在姑臧县，只要犯了法，林丰照样处置，不会有任何留情。

    更何况，他看高昌国也不爽。区区高昌国，还想要觊觎大秦的公主，还想要利用大秦。

    怎么可能呢？

    林丰等了一会儿，赵飞熊来禀报说所有人已经就位，林丰不再耽搁，带着人就径直往水月阁去。

    从县衙去水月阁，距离不远。不到小半刻钟，便抵达水月阁内，这一刻的水月阁外面，聚集了很多的百姓。

    许多人，都在围观。

    “让开，都让开。”

    赵飞熊高声呼喝，虽说士兵开路，围观的百姓纷纷退开，这些人只能等林丰进去后，才跟着进去凑热闹。

    林丰进入大堂中，便看到被团团包围的马衍、麴光等人。

    水月阁的负责人张武也在，张武是张家的人，他来经营水月阁，心中极为欢喜。水月阁曾经是杨家的产业，歌姬都是姑臧县独一档，这里的生意好，能赚许多的钱。

    张武做事情，一向讲究和气生财，可是今天却破例，以至于发生了冲突。他看到林丰来了，连忙走上来，说道：“林侯爷，请您为我们水月阁做主啊。”

    林丰扫视周围一圈，问道：“到底怎么回事？说清楚。”

    马衍接过话，插嘴道：“林侯爷，今天的事情，我已经了解清楚，纯属水月阁做事不地道。我们好歹是高昌国来人，水月阁如此行径，实在不应该，更不是待客之道。”

    “闭嘴！”

    林丰直接呵斥。

    他眼神中透着杀气，这一瞬，马衍如芒在背，竟是吓得后退一步。

    好强的杀意。

    马衍虽说被吓得后退一步，却不曾退缩，再度道：“林丰，我称呼你一声林侯爷，但你不能欺人太甚。我高昌国方面，如今有一名侍卫受伤。这事，姑臧县必须给我一个交代。否则，我闹上大秦，请大秦皇帝做主，你恐怕要吃不了兜着走。高昌国虽说不惹事，却也不怕事。”

    林丰听着马衍的话，冷声道：“马衍，本侯没有问你话，你最好闭嘴。第一次警告你也就罢了，本侯接下来没有问话，你再插嘴，休怪本侯不客气。我这个人，脾气有些大，出手也有些重。”

    马衍却不惧，他不信林丰敢出手。

    他是高昌国相，林丰如果真的打了他，那就是涉及到两国的事情。

    马衍昂着头道：“林丰，你这样的态度，摆明了是要偏袒你大秦的人，老夫不同意。”

    林丰二话不说，一巴掌抡起就扇了出去。

    啪！

    响亮耳光传出。

    马衍被打得倒在地上。

    甚至林丰一巴掌的力量，稍微有一丁点重，以至于马衍倒在地上，脑子都晕乎乎的有些懵。那苍老的面颊上，已经是浮现出了鲜红的五指印，半边脸都肿胀了起来。

    “林丰，你找死。”

    就在此时，马衍的身旁，一个身材魁梧壮硕的中年如猛虎下山，直接扑杀过来。

    “我看是你找死。”

    林丰洗髓经催动，真元浩浩荡荡，一记炮锤打出。

    砰！！

    拳头撞在中年人身上。

    沛然力量爆发，中年人面色陡变，人还未出手，直接倒飞出去，倒在地上时，口中更是吐血。在林丰一拳下，中年人五脏六腑受创，真气崩散，已经受了重创。

    马衍站起身，看着倒地的中年人，面色震惊，高呼道：“洛伽师，你怎么样？”

    洛伽师，是他随行的武将之首，是侍卫首领，先天巅峰的高手，只差一步就能踏入宗师。

    没想到，洛伽师一招就落败。

    还受了重伤。

    洛伽师气血翻腾，再度吐出一口鲜血，他捂着胸口站起身，神色更是惊悚，看向林丰，震惊道：“林丰，你是宗师？”

    “死在本侯手中的宗师，也不在少数。你一个先天境界的人，敢向本侯出手？再出手，杀无赦。”

    林丰眼神森冷。

    咕咚！

    洛伽师心下一沉，

    林丰果真是宗师，而且是不一般的宗师。

    这一刻，洛伽师朝马衍摇了摇头，他也就先天巅峰，要和林丰较量，那是找死。他干脆不说话，忍着胸膛五脏六腑的疼痛，慢慢的梳理真气，调整伤势。，

    林丰转而看向马衍，再度道：“马衍，听明白本侯的规矩了吗？”

    “知道了！”

    马衍面颊抽了抽。

    脸丢大了。

    当着所有人的面，他被林丰抽了一耳光，自己随行的高昌国侍卫首领洛伽师，也是被一拳打伤。

    不过这事情，不算完。

    林丰是厉害，但他马衍，毕竟是高昌国的国相。一国的国相，被一个小小的县令打了，涉及到两国邦交，大秦的皇帝必须要给一个说法。

    先让林丰嚣张。

    等他离开姑臧县，到了大秦帝都咸阳，见到皇帝后，马衍要让皇帝给一个说法。

    皇帝处置林丰，看林丰怎么办？

    马衍想到解决的办法，心中稍稍宽慰起来，觉得脸上也不是那么疼痛。

    林丰看向张武，神色却是柔和下来，询问道：“仔细说清楚这一次的冲突，到底怎么一回事？”

