    这次许清如已经有了暴风大剑在身上，加上有大招斩杀效果的爆发，输出更高，艾希大招整整3.5秒的眩晕时间，女警连一点操作空间都没有就倒在了金克丝的枪口下。

    “killing -spree！”

    许清如第三个人头到手，拿到了大杀特杀的荣誉宣读，有些膨胀的两个妹子还想要去杀拉克丝，结果被拉克丝反手一个大招打残，张倩倩“啊啊”叫着逃出防御塔，可惜还是被最后一下攻击给打死，稳赚一个人头的结果还是送回去了一个。

    “哎呀，我没闪现，不然能跑掉的。”

    不过这已经是她们两个人下路配合难得的顺风局面，张倩倩有些惋惜地哀叹一声后，就又重新欢喜起来，清脆嗓音里带着笑意道：“林轩你射的好准啊，肯定是小号对不对？我以前也用过寒冰，不过就每次都射不准……你还有多久下一个大招啊？”

    林轩笑道：“早着呢，你们把兵线推进塔下然后回家吧，螳螂可能要下去抓你们了。”

    “嗯嗯，好的。”

    张倩倩应了一声，许清如虽然没有出声，但也按照林轩的话开Q技能火箭炮推掉了兵线，然后进旁边的草丛回家。

    她正在回城读秒的最后一点时间，就看到了一只螳螂从漆黑一片的河道里走了过来，很警觉地往草丛里面钻进来看了眼，好在许清如回城及时，螳螂钻进草丛的同时，她也在一片绚烂光华里消失。

    “哇，吓死我了，还好，还好……”许清如拍拍胸脯，心有余悸，如果晚点走肯定就要被这个螳螂给杀掉了。

    张倩倩道：“林轩你说实话，你这段时间在医院是不是一直在打游戏？”

    林轩无奈道：“我爸妈时不时就去医院看我，怎么可能让我在医院打游戏？”

    他说者无心，许清如却是听者有意，总觉得林轩说爸妈时不时去医院看他，是在暗指她两个多月都没有去看他一次，原本也想说话的，听到这句话就又闭上了嘴巴，感觉连已经拿到三个人头的欢喜都淡去不少。

    耳机里面张倩倩依旧在追问，“你刚玩几局就这么厉害，你以为我傻啊？”

    林轩笑道：“刚刚就说了，寒冰是新手训练英雄，太简单了，那么远射过去，女警又看不到，当然就能命中了，很简单的。”

    “那我怎么射不中？”

    “你是女生。”

    “什么意思？你觉得女孩子游戏都打不过男生吗？哼，你去找夕颜solo寒冰试试。”

    刚刚孟华就提到过夕颜这个名字，现在张倩倩又说起来，林轩不禁有些好奇，“夕颜是谁？”

    “你不知道夕颜？”张倩倩很吃惊的道，“所有lol男玩家的女神啊，你都不知道，真的假的？”

    林轩失笑道：“所有lol男玩家的女神？这也太夸张了吧？”

    “有什么夸张的？”张倩倩有些不满地道，“人家可是鱼龙战队的首发ADC，国服第一女AD，而且是公认的第一寒冰，游戏打得好，长得还漂亮，当然是男玩家的女神啊。”

    林轩对妹子玩家的印象还停留在原本那种都需要带的层次上，对这里的职业情况也没有去真正了解，前世也不是没有过一些玩得还勉强的妹子主播用“国服第一女AD”这种噱头来宣传，女子战队自然也有首发ADC，听到国服第一女AD、鱼龙战队首发ADC的这种名称，也没有在意，“哦”了一声，就不再说话。

    张倩倩见林轩不出声，就以为是他从自己的话里认知到了夕颜的厉害，哼了一声没有再说话，心里则有些相信了林轩确实是刚玩英雄联盟，否则怎么可能连夕颜都不知道。

    孟华见自己跟孙飞宇原本要带妹的两人在中路阵亡，林轩反倒是趁机又装了一波，不禁更加郁闷恼怒，但他虽然恼怒，却不是没有脑子的人，这时候再用言语来贬低林轩只会显得自己不堪，因此什么都没有说，憋了一口气就想着要抓紧发育起来好好秀一波。

    林轩前世没打职业的时候没少带妹子一起玩，因而对于这种心态很清楚，不过根本没在意，这种带妹子玩却只想自己秀的想法可以理解，但从根本上就是错的。

    从他自己来看，带妹子打游戏大概可以分为四种情况或者说是境界。

    第一种是带不起来输的时候还甩锅抱怨，甚至是怪妹子不会玩，这种显然是注孤生的。

    第二种是不会很秀，偶尔会输，但哪怕输了也会调节气氛，不会让气氛闹得很僵，属于输了游戏也不会输人的。

    第三种是很实力很强，逆风局也可以carry，甚至是一个人逆天的那种，这种哪怕最终输掉游戏，也在妹子面前刷够了分数，虽败犹荣。

    这种毫无疑问已经是带妹装逼两不误了，不过在林轩看来还远远不够，因为你一个人表现足够了，哪怕是再caryy，也没有办法让躺赢的妹子享受到自己carry全局的游戏体验感。

    所以才有第四种。

    能做到这个地步的，林轩自认为所见所知的只有他自己一个。

    就是不抢妹子风头，让她去carry。

    影流之主劫说的好，无形装逼才最为致命。

    与其自己caryy，风头出尽，杀人杀到手软，不如让妹子carry，只有让她杀得爽，她才会让你躺得……咳，躺赢躺得爽。

    当然，对于绝大多数妹子来说，真要让她靠自己实力去carry的话，无疑是很不现实的，这时候就需要展现真正的技术了，既要表现实力，又不能抢风头，当然最重要的是要让妹子carry全场的同时也明白这一点，所谓无形装逼，无形只是表现形式，装逼才是目的，次序一定不能乱，这就跟装逼同样不是最终目的一样。

    “你们下路小心点，螳螂应该要去抓下路了，张倩倩你带个真眼，放在这里，然后把饰品眼放在这，还有这。”

    孟华跟孙飞宇都不吱声了，林轩就开始表现起来了，在地图上打标记，让张倩倩把下路三角草丛、河道，以及对方野区出口的视野都给点亮。

    他并不是小气的人，不过这时候确实是有意给孟华添堵，或许是因为残有这世过去记忆的缘故，他或多或少也受到了影响，从见孟华跟许清如开黑打游戏开始，心里就有些不爽。

    当自己不爽与别人不爽必须选其一的时候，林轩当然是选择让别人不爽。

    当然，林轩觉得自己做人还是很有良心的，至少给孟华演示了一次怎么样带妹子玩游戏的标准教学后，以后他追其他妹子而且还带人家打游戏的时候，肯定就知道该怎么做了。

    ——假如他能领悟自己一番用心良苦的话。

    至于不能领悟，那也是他造化不够，林轩才不会把这个放在心上。

    许清如和张倩倩返回下路后，果然没过一会儿，就看到了螳螂的身影从对方河道走出来，林轩担心她们两个不看小地图，还特意提醒了一下，张倩倩与许清如还真是不看小地图的，不过得到提醒后还是退回了塔下。

    张倩倩对自己这位闺中好友的心事其实猜得到一些，虽然林轩出车祸后，不知道为什么自己几次叫许清如去医院看看林轩，她都不肯去，但张倩倩看得出来她其实还是很关心林轩的，至于表白被拒……被拒绝一次你就放弃了？

    那真的活该注孤生。

    正是出于这个原因，许清如一直不说话的时候，她才会一直帮林轩搭话，这时候见林轩及时提醒，就笑嘻嘻地说道：“你上路很轻松嘛，还有心思关心清如。”

    她不说下路，故意点出许清如的名字，自然也是有意的。

    孟华听到这话心情更加恶劣，原本第一件装备想要买绿叉的，但为了追求更高伤害和耗血，改成了爆发更高的电刃，买好装备重新回到线上后就开始去尝试击杀。

    他既然敢在许清如面前拿亚索这个英雄，自然是特意练习过的，很有自信，否则不会拿出来打自己脸，利用两波兵线E兵贴身耗血，成功地将发条的血量压低，然后积蓄了一个龙卷风，极限角度吹到了塔下收兵的发条。

    狂风绝息斩！

    接R，点燃，落地普攻接踏前斩收掉人头，然后借着刚刚来到塔下的一群小兵连续位移，往对方二塔过去，逃离防御塔射程。

    一直螳螂拍打着翅膀从天六鸟巢穴跳了出来。

    “尼玛！”

    孟华一波越塔强杀，都还没有来得及说话炫耀，就看到螳螂从天而降一爪子就将自己打残，忍不住就直接爆了粗口，不过随后发现这个螳螂也是残血，于是心里一动，反手一记斩钢闪打在螳螂身上，积蓄了一个龙卷风在身上的同时，也触发了电刃被动和嗜血天赋，拥有电刃的他暴击概率高达百分之六十，这一下电刃出了暴击，瞬间将螳螂也给打残。

    能反杀！

    孟华反手一记风墙挡住虚空突刺，心里更加惊喜，同时信心也暴涨起来，想要反杀，但就在这个时候，防御塔攻击落下，将他血量打得仅剩最后一丝，与此同时，“砰”的一声，螳螂直接闪现出现了在他身后。

    剑气龙卷出手！

    被击飞的螳螂普攻落下！

    “啊！”

    视野瞬间灰暗的孟华重重地拍了一下键盘，“就差一点，这个螳螂都被吹起来了，就差一点血我就能反杀！”

    “可以可以，已经很极限了。”孙飞宇很给面子地说道，“我马上就来，你有助攻的。”

    “我闪现躲发条大招了，不然有闪肯定能反杀。”孟华还是不甘心地说着。

    螳螂血量很低，只要一个天音波就能踢死，孙飞宇说话的时候，就已经偷偷摸到了对方的三狼处，一颗绿色眼位隔墙插下，果然就看到了丝血的螳螂正在回城读条。

    “喝！”

    孙飞宇立即按下“Q”键，一记天音波往螳螂身上踢过去，他自己觉得速度已经够快，这个螳螂或许还在看商店，不可能失误，但实际上眼位刚插下去，这个螳螂就已经开始移动了，往塔下一个小走位就躲开了音波轨迹。

    “我靠，空了！”

    孙飞宇气得喊了一声，毫不迟疑就一个金钟罩摸眼位移冲进塔下，催筋断骨手拍下，又空了。

    还不死心的孙飞宇继续往里面追，结果螳螂双翼一展，拍打着翅膀飞走了，被防御塔打了两下的孙飞宇只好狼狈从塔下才走出去。

    孟华道：“你不是有闪现吗？”

    “我……我不知道他E好了啊，想省闪现的、”孙飞宇有些理亏词穷，确实是一开始觉得这个螳螂稳死的，没想过要浪费掉闪现，他还想留着继续秀R闪呢。

    “你这……”如果不是因为许清如在语音里面，孟华都忍不住要骂人了。

    “没事，我们下路发育很好，等下打团的话保护我就好了。”许清如也是发现了孟华心态有些崩，嗓音温柔地安慰道。

    她是一番好意，不过在这个时候出声安慰，无疑会让孟华心里感觉更加难堪，好在孟华还算比较理智，见许清如出声安慰自己，也压下了情绪，语气透出些许笑意说道：“嗯，我知道，放心吧。”

    与许清如3-0-0战绩相对应，顶着0-0-3战绩依旧在上路发育的林轩并没有去过多关注许清如和孟华的互动，默默算了一下时间，然后再次回到塔后。

    已经冷却很久却没有再使用过的水晶箭按下。

    往对方泉水飞去。

    ＊＊

    眼没睁开就先想着更新，一章近乎两章字数，求一下推荐票，拜谢^_^