    李川二话不说从地上一咕噜站起来，一脸嘿嘿的傻笑：“我叫李川，二十二岁，性别男爱好女，擅长唱歌跳舞搞娱乐工作，活跃团队气氛。我无军衔，非正式军人，是个民兵，打算跟着楚涵老大去了基地正式参军，我是普通人不是进化者也不是强化者，不过我杀的丧尸可不少哈哈哈！”

    “嘿嘿嘿！”一群人听着这搞笑的开场白都是笑了起来，不过很快他们便笑不出来了。

    因为李川的话在继续：“死城之战大家听说过没？我就是跟着楚涵老大从死城之战里杀出来的第一批人，完毕。”

    这突如其来的惊天转折让人群瞬间安静，死城之战四个字一出，一百人便是集体肃然，不少人望向李川的目光中都带上了一股忌惮。

    死城之战谁不知道？谁没听说过？

    逆天的战绩让这场战役早就在上京家喻户晓人尽皆知！

    而李川，这名连进化者都不是普通人，竟然是跟着楚涵从死城之战里杀出来的狠人。

    难怪！

    不少人恍然大悟，人不可貌相啊，难怪这个李川仅仅是普通人就能不畏惧丧尸，并且当着众人的面一连斩杀了好几头，战绩可怕胆子奇大！

    死城之战真的那么神奇？竟然能将一个普通人锻炼的这么强悍！

    楚涵的嘴角浮现了一抹若有若无的笑意，李川这一手下马威真是厉害，瞬间让人群安静的针落可闻，也让这群人集体的重视了起来，哪怕不是进化者或强化者也能这么强，那等到某一天李川忽然觉醒了进化或强化呢？

    这简直不可想象！

    “我叫叶辰。”这时候叶辰也站了起来，戴着眼镜看起来一本正经很斯文，但与李川的不着调后猛然抛出的惊天炸弹不同，他一上来就是下马威：“我也是跟着楚涵老大从死城里杀出来的人，二阶进化者，性格腹黑，不喜和人交流，擅长背后放暗箭，例如下毒，完毕。”

    叶辰这一系话噼里啪啦的一说完，整个场面更加安静，只剩下篝火噼里啪啦的声响，所有人都愕然的望着眼前这名看起来斯文无比的叶辰，不少人的眼中甚至露出了惊恐，背后放暗箭这种事最可怕了，而这么明目张胆的说出来更让人惊惧。

    死城之战出来的人都这么可怕的吗？怎么一个个的都带着让人无法忽视的闪光点。

    楚涵嘴角的笑意深邃，李川和叶辰真是神配合，一个个说的这么霸道又全面，接下来的人必然要说的更全面才能压得住。

    有了李川和叶辰的带头，之后的人也都一个个站起身，无比正经的将自己的个人信息报出，一个接着一个，瞬间变已经有好几人的信息被楚涵一一记住。

    “我叫顾凉晨，三阶进化者。”

    忽然一个清冷的声音响起，瞬间将楚涵、陈少爷以及刘玉定的目光吸引了过去。

    这是一名年轻至极的男人，妆扮与周围等人一样并不起眼，胸前一枚上士的徽章，看到此人的一霎那楚涵便是双眼一眯，一股危险的光芒在眼中一闪即逝。

    此人他记得，是那最先加入战局对抗丧尸群时，那二十名精英中的之一。

    没想到竟然隐藏在精英之中，并且从一开始就和程贤国等人一起对抗了尸潮，从头至尾没有露出任何不对劲的地方，甚至杀丧尸的时候也很拼命完全没有一丝隐藏。

    但是此人却对楚涵的忠诚度至始至终为零！

    不排除内心强大无信仰的可能性，但回炉系统何等霸道，除了白允儿神秘异常不留下任何数据，其余任何楚涵所遇到的人都难逃忠诚度的判定，只要关系稍一亲近，哪怕并不崇拜也至少有百分之一到十的忠诚度。

    这么一看，顾凉晨极有可能就是某些人刻意派过来的内鬼！

    顾凉晨的话尤其简介，是目前为止自我介绍的人之中说的话最少的一人，只报了名字和进化等阶，其他的只字未提。

    “隐藏好深！”旺财忍不住的在楚涵脑海中吐槽了起来：“这家伙一脸高冷别人想问别的也开不了口，这么一来也就避免了暴露的可能性。”

    楚涵没说话，但内心却深以为然。

    自我介绍在继续，不一会儿就又是几十个人过去，只是霍恩明、李星陨这两个人却迟迟没有出现。

    此时恰好李必疯说完，一旁的6玟丞站起身，一边激动的深呼吸一边想着一定要好好表现一番时……

    轰隆隆！

    忽然一阵地动山摇。

    哐啷啷！

    旁边快煮熟的食物连锅带盆的翻倒在地。

    哗啦啦！

    一群人重心不稳人仰马翻。

    坐在楚涵旁边的陈少爷肥大的身躯不受控制的向着楚涵这里倾斜，而这片雪地更是整个大地都震得尤其强烈，楚涵来不及思考究竟是怎么回事，连忙一把将陈少爷的身躯扶住，大胖子一脸呆愣惊恐，还来不及开口说话便又是感到一阵距离的摇晃。

    “地震？！”刘玉定惊慌的声音从不远处响起。

    “不！”忽然一人惊叫出声：“是雪崩！”

    哗

    人群顿时一阵惊慌无措，所有人都惊慌的抬头，楚涵也是心头一跳看向山顶，瞳孔瞬间剧烈收缩。

    “去山顶！”楚涵的话才刚刚响起

    哗！

    扑面而来的雪浪直接将他的声音吞没，高达十几米的巨大雪浪从山顶翻滚而下，带着无与伦比的度向着山下呼啸，一瞬间便将众人栖息的这块地方完全吞噬。

    人群被冲散，楚涵完全来不及做出任何应对措施，只能死死的抓着距离自己最近的大胖子。

    地动山摇，天昏地暗，眼冒金星，鬼知道这雪崩会把他们冲到什么地方去！

    在雪浪中被冲着不知今夕是何年的6玟丞欲哭无泪，为啥偏偏轮到他的时候就雪崩？怎么会忽然之间有雪崩啊！他们明明都快爬到山顶了，我靠这下彻底完蛋，物资直接被雪浪吞了不说，一百人全部被冲散，旁边一片黑暗似乎自己正在一个大雪球的中心不停翻滚，同伴一个都看不见。

    他会不会死在这里？

    ...