    第210章210【两更合一】滚出去！

    赢律想了想，觉得哥哥的提议甚可，于是将剩下的药丸悉数全部塞进了酒壶中。

    小宝还怕药丸融化的不够充分，用筷子搅了半天。

    两个小家伙全程都在桌下面操作，是以，侍女并不知两位小少主做了什么。

    很快，负责送酒的侍女回来复命。

    “燕王他喝了吗？”

    赢律急切地问。

    “回少主，奴婢不知，奴婢把酒送进去，燕王就让奴婢出去。”

    兄弟俩对视一眼，在对方眼中看到了失望。

    完蛋了！

    爹爹那么精明的人，一定不会喝的。

    浪费了娘亲的药。

    小宝拍了拍赢律的肩膀，【弟弟，别灰心，总有机会的，实在不行，打今儿起，我搬回去跟父王一起睡，不怕找不到机会下药。】

    赢律皱巴起小脸儿，【机会好找，但娘亲的药难求。万一让娘亲发现了，可不得了。咱们就前功尽弃啦！】

    【说得也是。】小宝也皱起眉头来，【早知道，刚才不要放那么多，省着点用了。】

    【哥，这不怪你，那药吃多少才有效果，我也不知道，得爹爹他吃着看。既然爹爹不喝，那我们不如再叫人把酒偷回来？】

    小宝摇摇头，【不好不好，咱们的父王很恐怖的，你送去一瓶酒，他恐怕就已经有所怀疑，再派人偷回来，那不是此地无银三百两？】

    两个小家伙对坐叹息。

    忽然，小宝眼前一亮，看向负责照顾他们的侍女。

    “侍女姐姐，楼下的小姐姐们为什么要和叔叔们一起喝酒呢？”

    刚才娘亲抱他进来的时候，他就想问了。

    好多小姐姐围着一位叔叔，那位叔叔看起来很开心的模样，大家手里都有酒杯，喝得不亦乐乎。

    侍女顿了一下，斟酌了一下措辞：“回小世子，因为叔叔独自喝酒没有乐趣，要一起喝，才会开心。”

    两个小家伙闻言，瞬间来了精神。

    赢律立刻吩咐：“侍女姐姐，你去把这里最漂亮的姐姐全部叫来，去楼下燕王的房间跟他一起喝酒，就喝我让你送进去的酒！”

    ……

    楼下，地字号包房

    萧承绍左等右等不见萧十回来，渐渐没了耐心，在房中来回踱起步。

    就在这时，门外忽然有人叩门。

    萧承绍心头倏然一紧，低头看了眼自己的衣袍，而后又拢着拳头放在嘴边轻声咳了两下，清了清嗓子：“进!”

    下一刻，一股甜腻的香风自门外吹拂进来，哗啦啦走进来十几个穿着暴露的美艳女。

    萧承绍猝然变了脸色：“你们是谁？滚出去！”

    打头那位女子笑得妩媚：“这位官人来我们暖香阁自是来喝花酒，找姑娘陪的，自个一人在房里多无趣呢~我们姐妹来陪你~”

    说罢，一众女子蜂拥上前，将萧承绍团团围住。

    一人拿起桌上的酒壶倒了两杯酒，便要递给萧承绍。

    男人看都不看，猛一拂袖，那酒杯顿时被打翻在地，酒液撒了一地。

    “本王再说一遍，滚出去！”

    大家被他的气势吓了一大跳，但少主有令，必须得让燕王把这壶酒给喝了，前面就是刀山火海也得往前冲！

    “哎呦，官人，有什么烦心事，不如跟我们姐妹说说，闷在心中，小心憋坏了身子。”

    “是啊，官人，来我们暖香阁就是来找乐子的，你想做什么？我们姐妹全都依你~”

    “对，全都依你~官人，你想怎么玩儿？不如我们从行酒令开始吧~”

    只见姑娘们摇着香扇，脸带媚色，一步三摇晃，离他越来越近，萧承绍忽然眉峰一蹙，深邃黑眸中闪过一抹杀意。

    下一刻，屋中所有摆件，家具瞬间自爆！

    “嘭！”一声巨响！

    整个屋子就跟地动山摇差不多！

    姑娘们吓到尖叫，不行不行，燕王太凶残了，少主这任务恕她们完成不了。

    把酒壶往萧承绍脚下一掷，众人四散一空。

    萧承绍本想抓过来一个问一问赢无月在哪间屋子，他要亲自去寻。

    然而，那群姑娘们身上几乎不着一物，他手都伸出去了，却不知道该抓哪个地方，才能不碰到她们，同时把人抓到面前来。

    犹豫间，人全跑走了。

    顿时后悔，不该把魏今亭丢在外面。

    沉思片刻，还是决定亲自去寻赢无月。

    然，就在这时，他忽然闻到一股形容不出来的异香，甜腻得熏人。

    四下寻找一番，发现是他手背上的味道。

    凑近嗅了嗅，味道中还混合着极淡的酒气。

    低头一看，似乎是砸在他脚边酒壶里的酒，溅在了他的手背上。

    顿时恼怒！

    果然是不正经的地方，连酒都有问题！

    赢无月竟然喜欢留恋于这种下三烂的地方！

    萧承绍也不知道自己哪里来的火，整个人忽然变得很烦躁。

    之前，无月他没有家人规劝，误入歧途。

    如今，他是他的兄长，必不能看着他的弟弟就此沉沦。

    萧承绍做了一个决定。

    打今日起，全燕城的妓馆全部给他歇业！

    什么时候，无月改了这个无聊的嗜好，什么时候妓馆才能再恢复营业！

    ……

    “这不对呀？我上次跟兄弟们来的时候，这里全是荒漠！”

    赢无月和苓香驾马疾驰，来到佛子伽叶的清修地。

    此地植被茂密，鸟语花香，右边就是一座天然的巨形瀑布，飞流而下的水汽砸在两人面上做不得假。

    苓香满眼的不敢相信，这里是她曾经来过的乱葬岗！

    赢无月跳下马去，走到那瀑布旁，伸手舀起一汪水，冰冰凉凉，与真水无疑。

    还有那周边的植被，是真树，真草，她甚至摘了一颗野果咬了两口，酸得倒牙，不是幻境。

    “小月亮，我不理解，我真的不理解，我没有骗你，我跟兄弟们来的时候，这里是个大坑，坑里堆满了面目全非的尸体，臭气熏天！

    根本没有瀑布，也没有树，那里寸草不生，荒凉得渗人！”

    赢无月闻言，眸光闪了闪，没有说话。

    她转过头，看向斜后方，那座古朴又精致的宅院。

    大门确如谢二所说，是金丝楠木镶金雕花的。

    此刻，那扇大门紧紧闭着，将院内光景与世隔绝。

    赢无月凝视着那门几息后，忽然翻身上马。

    “走！”

    “啊？”苓香愣住，“这就走了？来都来了，要不我们进去喝杯茶？佛子不会连口茶都不给我们吧……小月亮，你等等我。”

    与此同时，门内——

    谢长卿端坐在蒲团之上，双目紧闭，神情狰狞，在他周围萦绕着一股浓烈死气。

    门外马蹄声渐行渐远，直到再也听不到，谢长卿忽然浑身一颤，猛地吐出一口黑血来。

    “佛子！”

    随行护法的胡子壮汉赶紧扶住了他。

    谢长卿脸色苍白、目光涣散，死死盯着门外方向，苦涩一笑，“她还是那么聪明。”

    说罢，眼前蓦然一黑，“送我回慈悲寺，要快。”

    门外的青山绿水瞬间变化，成了臭气熏天、死气萦绕的乱葬岗。

    已然驾马离去的赢无月忽然感应到了什么，“驭！”

    “怎么了？”

    赢无月眯了眯眼睛，勒起缰绳，马头瞬间转向。

    “回去！”

    就在这时，苓香忽然大喊：“小月亮，燕王找不到你，快要把暖香阁给抄了！”

    (本章完)

