    经过一整天的讨论，这些人终于将人选敲定了，总共二十名书吏。

    这些书吏基本上都是宣镇中能力比较出众的人员，能力不出众的人也不会被选上。

    刘文众拿着选好的名单将这些人全部叫到了自己的班房，因为班房比较小，所以这些人都已经排到了外面。

    刘文众看着这些人，沉声道：“你们知道我将你们找来是因为什么吗？”

    众人看着刘文众，脸上满是激动之色，一个二十岁出头的书生冲着刘文众大声喊道：“我们知道我们要干嘛，昨天的时候，都已经给我们通知了。”

    刘文众点点头，开口道：“既然知道，那我就不废话了，总之就一句话，一定不能辜负大人。

    如今咱们宣镇正处于蒸蒸日上的时候，机会也是最多的时候，如果你们好好干，日后宣镇当中定有你们的一席之地。

    行了，我就说这么多，待会我写个条子，你们就拿着这个条子去找赵大牛赵将军，他们会带着你们去的。”

    “我等领命。”

    这些人冲着刘文众行了一礼，恭恭敬敬的说道。

    刘文众从桌子上取出一张宣纸，埋头书写起来，半晌过后，刘文众取出自己的大印，在上面一盖，随后交给了这些人当中的一人。

    刘文众冲着他们摆摆手，一脸严肃的说道：“行了，你们赶紧去找赵大牛赵将军去吧，我还有事情要做。”

    这些人再次对着刘文众行了一礼，随后向着外面而去。

    当这些人出去之后，刘文众从椅子上站了起来，向着外面而去。

    这件事情办好了，还有一件事还得加紧时间去办。这件事就是鼓励商人往平阳府运送粮食以及运送难民。

    商人的事情是章贺郎在管，所以刘文众就直接向着章贺郎所在的班房而去。

    两人办公的地方不远，所以没要多长时间，刘文众就走到了章贺郎的班房中。

    章贺郎看着走进来的刘文众，急忙站起身来，“刘兄怎么有时间来我这？”

    刘文众道：“还不是因为大人吩咐下来的事情。你那个商人的事情做的怎么样了？”

    章贺郎笑道：“差不多了，这是我昨天晚上连夜写出来的章程，你看一下。”

    章贺郎从桌子上的文书的最上面取下一本薄薄的册子，交给了刘文众。

    刘文众接过册子，详细的翻看起来。片刻之后，刘文众合上册子，眉开眼笑的道：“不亏是在户部任过职的，就是不一样，你这各种条款事项做的都很详细，不错不错。”

    章贺郎道：“既然行，那咱们就按照这个方法实行下去？”

    刘文众点点头，说道：“就按照你的方法实行下去吧。”

    此时的赵大牛已经将人马集结完毕，当那些书吏前来找他的时候，赵大牛就接带上这些人向着平阳府而去。

    就在赵大牛带着人马向着平阳府而去的时候，周老六等返程的人马也已经回到了平阳府。

    周老六返程的时候还带着一大批的粮食，毕竟如今的平阳府最缺的就是粮食。

    赵文站在平阳府的城门前，看着周老六等人携带的粮食，重重的松了一口气。

    “有了这些粮食，咱们弄来的百姓就更加有保障了。”赵文看着从城门处鱼贯而入的粮食车队，脸上满是轻松之色。

    周老六站在赵文身后，说道：“大人，咱们虽然运送了这么粮食，可这平阳府中的难民咱们也要加紧往宣镇运送啊。”

    赵文点点头，开口道：“等赵大牛将足够的人手带来之后，咱们就直接将这平阳府中的所有的难民全都弄走，这些难民只要弄到咱们宣镇去，那可不得了啊。”

    “行了，你在这里盯着点，我去找一趟刘文清。”

    赵文对着周老六摆摆手，随后带着几个侍卫向着城里而去。

    此时的刘文清正站在自己门口，看着站在门外的平阳府知府高平阳。

    “知府大人今天来寒舍，寒舍真是蓬荜生辉啊。”刘文清站在门口，看着穿着便服、带着一个师爷的高平阳，一脸堆笑的道。

    高平阳冲着刘文清摆摆手，脸上满是笑意的道：“难道刘员外就不想让我进去坐坐吗？”

    刘文清急忙道：“这哪能呢？高大人乃是平阳府的父母官，在下哪能将父母官挡在门外呢？高大人，里面请。”

    刘文清弓着身子，急忙将高平阳迎了进去。

    高平阳冲着刘文清点点头，随后走了进去。

    “来人啊，看茶。”刘文清将高平阳迎进大厅中，冲着大厅里面站着的丫鬟大声喊道。

    站在两旁的丫鬟一听刘文清这话，急忙向着外面而去。

    当这些丫鬟将茶水端上来的时候，高平阳端起茶杯，细呷一口，缓缓开腔道：“本官很好奇你和这城中的这伙人是什么关系？尤其是那个宣镇总兵。据我所知，如今宣镇总兵就在咱们平阳府吧。”

    刘文清笑道：“呵呵，也不是什么关系，就是我和宣镇总兵大人乃是老相识罢了。”

    高平阳放下手中的茶杯，语气古怪的道：“真的只是老相识这么简单吗？我看你还经常替这个宣镇总兵办事情，还送给他粮食啊。如果你们只是老相识的话，我想你应该不会这样吧。”

    “呵呵呵，大人，那你觉得我和总兵大人是什么关系？”刘文清轻笑两声，一脸玩味的看着高平阳。

    高平阳笑道：“我今天来你这没有什么恶意，只是想让刘员外将我介绍给赵总兵认识认识。”

    “要将谁介绍给我认识认识啊？”就在这时，赵文从外面走了进来，他看着坐在大厅中的高平阳，故作不知情的问道：“这位是谁啊？我怎么面生的紧啊。”

    刘文清急忙站了起来，迎了上去，“大人，我给你介绍一下，这位乃是平阳府的父母官知府大人高平阳高大人。”

    赵文看着高平阳，戏谑的道：“原来是知府大人啊，我应该早在去拜见你的，怎么能让你来找我呢？真是失敬啊。”

    高平阳急忙站起身来，受宠若惊的道：“总兵大人，您就别折煞我了，我和您相比，简直就是云泥之别啊。”

    赵文自顾自的坐在一张椅子上，他看着高平阳，轻哼一声，“呵，我刚才怎么听到有人说要把谁推荐给我认识认识？这是怎么一回事啊？

    高平阳急忙道：“大人说的正是在下，在下久仰总兵大人已久，所以就想结识一下总兵大人。”

    “这还真是有趣，你平白无故的干嘛要结识我？我只不过是一个武将而已，而且这次前来平阳府还是私自前来的，你就不怕这件事被陛下知道？要知道无令调兵者乃是谋反的大罪，你就不怕惹火上身？”赵文看着高平阳，眼睛逐渐眯了起来。

    无事献殷勤非奸即盗，赵文根本就不相信这个高平阳所说的话。

    想要结识自己完全可以在自己刚刚来平阳府的时候结识，为什么偏要在这个时候？这很不正常啊。

    高平阳似乎是被赵文看透了心思，脸色涨红，脸上满是尴尬之色。

    赵文看着高平阳这个样子，再次开口道：“有话快说，有屁快放，我时间紧着呢。”

    高平阳不仅没有气恼，反而一脸兴奋的说了起来。

    赵文看着高平阳这一反常态的样子，眉头紧紧的皱在一起。

    看来这人心中确实没有憋着好，正常人谁能在被骂之后还是一脸兴奋？

    高平阳调整了一下心态，语气中带有一丝谄媚的问道：“大人，我听说之前大人是去围剿蒲州城以及大宁城的流贼去了，是不是啊？”

    赵文轻瞥了一眼高平阳，毫不在意的道：“是又如何？不是又如何？这件事似乎和你没有关系吧？

    “大人有所不知啊，今年乃是我在平阳府的最一年，今年过年后，我的任期就满了，到时候就要去京城述职。

    可是如今的平阳府你也知道，要是我这个样子去京城述职，别说能不能升官，说不定连性命都保不住。”高平阳看着赵文，不停的诉苦。

    高平阳今天来说难听点就是想通过刘文清来找赵文要点功劳。

    流贼围攻大宁等地的事情如今整个朝野尽知，而大宁等地又是属于平阳府管辖，如果不能将这件事情好好的解决的话，对于高平阳来说，这官就当到头了。

    原本的时候，高平阳都已经放弃了大宁等地，毕竟他自己手中又没有兵马，就是想要救援也是无能为力，至于平阳府中的卫所兵，说难听点，也就是只比叫花子好点，根本就打不了仗。

    蒲州等地还没被攻破的时候，高平阳几乎天天烧香拜佛，希望流贼只是在虚张声势。

    可谁能想到，这蒲州城以及大宁城就像是泥捏的一样，坚持了没几天就被攻破了。

    城池被攻破的时候，高平阳也知道这件事瞒不住，只好硬着头皮将这件事情上报了上去。

    果不其然，当这件事上报上去之后，整个朝廷一片大哗，皇帝更是暴怒连连。

    城池被攻破没多长时间，这个赵文就领着兵马消失在了平阳府，当时他还好奇这伙人的去向，谁知道这伙人乃是去攻打流贼去了，而且还打赢了。

    更重要的是这个赵文乃是私自领着兵马来的，这样的话，他就不可能将这件事上报给朝廷。

    但是这功劳的确是实实在在的，如今整个山西布政司糜烂一片。

    因为赵文的动作实在是太快了，所耗费的时间太短，以至于上面的各级官员以及皇帝根本就不知道这大宁城已经被收复的事。

    趁着他们不知情的时候，倘若自己将这功劳弄到自己身上，说这大宁城等地乃是自己收复的，到时候不仅不会丢乌纱帽，说不定还会官运亨通。

    “你说的这些和我有什么关系？你乌纱帽丢了关我何事？”直到现在，赵文终于弄清楚了这个高平阳心中打的什么算盘，敢情是来找我要功劳的。

    高平阳一听这话，瞬间急了，“大人，您可不能不管我啊。上面的官员定然不会背这个黑锅，而我这官说大不大，说小不小，背黑锅正合适，如果大人不管我，没有这些功劳的话，那我就死定了。”

    “你死定了和我有什么关系？再说了，我为什么要将这个功劳给你？你能给我带来什么？”

    赵文毫不在乎的看着高平阳，一脸戏谑的道。

    高平阳一时语塞，不知道该说些什么好。

    是啊，人家凭什么要将这个功劳给自己？自己和人家又不熟。

    可不将这个功劳弄到手中，那自己就真的完蛋了。

    “大人，只要您能将这功劳让给我，以后您让我做什么事情都行，我以后定然依你马首是瞻，您让我往东我绝不往西。”高平阳一脸急色的看着赵文。

    赵文看着高平阳，心中不停的盘算着。

    说实话，自己收复这两个城池的功劳自己还真的报不上去。

    这两个功劳对别人来说，看起来倒是不小，但是对于赵文来说，也就是那回事。

    就算是能报上去，朝廷也不会拿出什么实质性的赏赐。

    毕竟按照如今宣镇的发展势头，朝廷拿出来的赏赐赵文还不一定能看上眼。

    赵文将右手放在桌子上，手指不停的敲打着，双眼不时投向站在一旁，急得满头大汗的高平阳身上。

    高平阳看着赵文这个架势，没有再开口询问，反而静静的站在一旁，等候着赵文的答复。

    时间悄悄的流逝着，半晌之后，赵文抬起头来，看向高平阳，“我该如何相信你？你说你会臣服于我，我该怎么相信你？”

    高平阳眼睛一亮，赵文这样说那就代表着有戏。

    高平阳脸上满是兴奋之色，他急忙道：“大人，您说该怎么办？只要大人开口，我无条件服从。”

    “既然这样，那你就给我留个字据吧。这功劳我可以给你，但我希望你能记住一句话，这功劳我能给你，也能收回来。我能上你爬上高位，也能让你摔的很惨。”

    赵文一字一句的道，脸上满是威胁之意。

    “大人您就放心吧，我日后定然会以大人马首是瞻。我这就给您立字据！”高平阳见赵文同意，当下就拍着自己的胸膛，一脸斩钉截铁的道。

