    纪长慕还没有什么表示，体育室里的其他男生起哄逗她：“哥哥拿了奖牌跟你换零食要吗？”

    “你这个薯片看上去很好吃的样子，可以给哥哥吃吗？”

    小柚子护犊子地抱住她的小书包，眨巴大眼睛：“不给。”

    纪长慕对身边几个男生道：“小丫头还小，你们别欺负她。”

    “是的，哥哥会保护我。”小柚子靠近纪长慕，往他身边躲。

    其他几个男生笑着离开。

    小柚子不肯跟钟管家去观众席，非要纪长慕带她去。

    纪长慕十分无奈，眼看就要比赛了，只好匆匆忙忙将她送过去，还好钟管家在她身边，他不用担心。

    临去跑道时小柚子还往他手里塞了颗小软糖：“吃糖糖。”

    纪长慕不吃，她就不罢休。

    纪长慕只好吃。

    小柚子这才安安稳稳坐在第一排的观众席看比赛。

    有漂亮小姐姐逗她：“小妹妹，你几岁了？”

    “小妹妹，你是谁家的小孩子呀？”

    穿着红斗篷的小柚子看上去乖乖巧巧又漂亮，她“嘘”了一声：“我要看哥哥比赛啦。”

    纪长慕在第二组，脱掉运动服的他比平日多了些野性，再加上他长相俊美，一出现就惹得啦啦队的女孩子纷纷呼喊“纪长慕”！

    小柚子气鼓鼓左右看，这些个子高高的小姐姐怎么都在喊她哥哥的名字。

    她着急，但她一个小不点又没有办法，只好干着急。

    等纪长慕跑到她的跟前，小柚子仗着自己坐在第一排，清脆稚嫩地喊：“哥哥加油。”

    从来不分心的纪长慕转头看了她一眼，接着又继续跑。

    观众席的女生高兴地又蹦又跳：“纪长慕刚刚是在看我吗？”

    “胡说，明明是在看我！”

    “哟哟，才不是，是看我。”

    小柚子又气鼓鼓地坐着，不高兴，憋着嘴。

    为什么她们都认得纪长慕？他在学校里很出名吗？

    不高兴。

    很快，长跑比赛结束，纪长慕拿了小组赛的第一名，下午继续参加总决赛。

    除去长跑，他还报了好几项运动比赛，比如射击、篮球。

    等参加完上午的比赛，差不多已经是饭点。

    纪长慕来观众席找小柚子和钟管家，他的手里还拿着刚刚得到的奖牌。

    有啦啦队的女生递矿泉水给他，他接过：“谢谢。”

    小柚子也从自己的书包包里翻出矿泉水，吭哧吭哧跑到他的跟前：“哥哥，喝这个！这个！”

    纪长慕扬了扬自己手里的矿泉水：“有了，你的收起来吧。”

    “不可以！不可以！”小柚子急得跺脚，“你要喝这个！”

    她个子小，踮起脚尖、伸长手臂也够不着纪长慕，高高举着她的矿泉水。

    纪长慕微微蹙眉：“你的先收起来，下午再给我。”

    “不啊，不啊，你要喝这个！”小柚子急得跳脚，就是不同意。

    怎么可以喝别人的水。

    她的小手手紧紧拽着纪长慕的黑色运动裤，急得要哭了。

    纪长慕只好接过她的矿泉水：“好了，我收了。”

