    第1403章参加晚宴（2）

    虽然，王室贵族对于这些所谓的豪门多少也有点看不上，但是能来参加晚宴的除了王室贵族，剩下的也基本上就是这些所谓的豪门名流了。

    贵族少女这么想着的时候，忍不住又看了陆时寒一眼，虽然也为了他的出色外貌心动了一瞬，但想到他的身份，又有那么些瞧不上。

    这个穿着黑色西服的男人倒是长得挺不错的，比他们王室里的任何一位男人都要出色，就是身份差了那么一点。

    对于普通人来说，豪门的身份是很贵重了。

    可对于王室来说，却不够门当户对。

    贵族少女的父亲是个侯爵，她出身贵族，以后要找的另一半也得是贵族子弟才行。

    贵族少女看着眼前男人俊美出众的非凡五官，心里惋惜不已。

    如果这个男人也是王室的贵族，那就好了。

    她现在已经到了说亲的年纪了。

    家里给她说的那些，她一个也看不上。

    好不容易有了一个看上的，却又和她身份不匹配。

    贵族少女一双眼盯着陆时寒来回的看了好几次，眼神里流露出来的一些心思也不加以掩饰，目光直勾勾的。

    不仅是秦烟，就连身旁的其他人都看出来了她对陆时寒有意思。

    秦烟见状，目光冷了冷，握紧身旁男人的手，声音也冷了下来：“我说过了，我只是一个普通人。这位小姐，我是什么身份都与你无关，麻烦让让，别挡着路了。”

    她态度忽然转冷，语气也非常不友善，可以说是连基本的客套都没有了，分毫面子也没给贵族少女。

    当着众人的面被她这样下面子，贵族少女一下子就变了脸色，她只当秦烟一直不愿意自报家门是因为门第太低，便决定好好给秦烟一个教训。

    贵族少女当即沉下了脸，眼神不善的看向秦烟：“我想着来者是客，才看在罗森叔叔的面子上对你客气几分，你还真当自己是个什么人物了？”

    “不敢自爆家门，是怕你说出来自己的家世，会惹人笑话吗？”

    “还是说，你根本就没收到邀请，想混在人群里偷溜进晚宴？”

    还没等到秦烟开口，她便伸手指着秦烟的鼻子，厉声呵斥道：“我看你就是想偷溜进晚宴的吧，说，你到底是什么人！你要是不说清楚，我就叫护卫队的人过来抓你了！”

    贵族少女的父亲和罗森公爵认识，有那么一些交情，她本来就看不惯秦烟刚才出尽了风头，加上她见秦烟竟然敢对她不恭敬，心里就越发的不满了。

    此时此刻，她只想当众好好教训秦烟一番，让这个不知道天高地厚的臭丫头知道她的厉害！

    她那一声“罗森叔叔”，就是想让秦烟知道，她可是王室贵族的人！

    敢惹她，就得吃不了兜着走！

    在贵族少女伸手指向她的时候，秦烟眯了眯眼，周身气息骤然变冷。

    她最厌恶的，就是别人拿手指着她。

    就在秦烟准备出手教训贵族少女时，却听到刚才还气势凌人的贵族少女忽然吃痛的大叫了一声。

    “啊，好痛，你干什么，放开我！”

    身旁，陆时寒比她先一步出手，上前一步，捏住了贵族少女的手腕。

    (本章完)

