    等到几位演员的单人CUT版视频都播放完后,现场的气氛立刻被调动了起来，在主持人的引导下，大家分别说了一下拍摄片场时的趣事。

    “那柒柒呢？片场有什么觉得有意思的事情么？”这一次,有了之前的经验,主持人并没有按照角色的番位来问几人问题,而是在最后一个问的程柒。

    果然,他的问题刚问完，台下的掌声就明显大了许多，即使程柒此时的话筒还没举起来。

    【——哈哈,主持人这是有经验了吗？知道如果把柒柒放在中间采访,后面的人都没办法好好回答了。

    ——只有我发现下面最激动的都是别家的粉丝么？至少我看到几个手腕上戴着月亮手链的柒月面孔都很淡定，该鼓掌的时候鼓掌，该安静的时候安静。

    ——我看到一个举着徐颂应援物的女孩,在大屏幕上放完程柒饰演的单糖CUT部分后，激动的直接抓着身旁小伙伴的肩膀,叫唤了半天,太可爱了，这就是传说中的爬墙现场么？

    ……】

    “大家都知道柒柒你出道时间虽然不长，但已经拍了很多部作品了，自然也在很多剧组中拍过戏，所以柒柒你也可以说一下顾盼依云中剧组和其他剧组不同的地方。”担心‘有趣’这个问题程柒不好回答，所以主持人体贴的说道。

    “不一样的地方就是,顾盼依云中剧组的客串演员特别多。”这个问题简单，程柒直接给出了答案。

    听到程柒的回答,在场的几位演员都面露笑意，别人不清楚他们还能不知道么，剧组来的那些客串演员,基本上都是为程柒准备的。

    “哦？前段时间我也听说了，很多流量和十分有名气的青年艺人都客串了咱们剧，能详细说一下么？”主持人眼睛一亮，连忙追问道。

    “和角色性格还有剧情需要有关。”程柒给出了一个十分标准的答案。

    “能详细的说一下么？”感觉里面很有内容的主持人追问。

    程柒看了一眼场上的几个演员，几人瞬间就知道程柒要做什么了，柳音和陈梦欣两个女孩子立刻举手。

    “柒姐我可以，让我来吧！”陈梦欣连忙说道。

    “柒姐选我！我有经验！”柳音跟着强调。

    徐颂摸了摸下巴，“其实我也挺想试一下的。”毕竟在剧里面，他是程柒的表弟，程柒怎么也不可能对自己的表弟‘下手’，所以他还挺想知道，在程柒的眼里，自己身上哪个部分比较迷人的。

    毕竟后来剧组的人总结了一下，程柒面对每一位和她对戏的男艺人时，最后视线的落脚点绝对是对方身上最好看最有魅力的地方。

    其实陆尘喧也想知道自己身上哪里最帅的，可惜他在剧里面是男主，有自己的CP，所以在发布会的时候还是要时刻注意一下自己的言行的，就算不和女主炒CP，但在宣传期间也要和其他任何异性艺人保持距离，这是职业的基本素养，是为了预防电视剧正式播出后，观众会因为自己今天的行为对剧中角色的感情戏而有所抗拒。

    显然，此时的陆尘喧还不知道，外面的热搜上已经把顾盼和叶云中锁死了，并称之为史上最般配的男女主，根本不需要他操心。

    台上几位演员的反应，不仅主持人好奇，就连台下的观众们都好奇的不行。

    有一位大胆的观众立刻跟着举起手，也不管到底是怎么回事，直接喊道，“柒柒，选我！”

    “上来吧。”程柒看向那个叫的最大声的观众，点头说道。

    那是一位梳着短发的女生，穿着一件黑色的风衣，从版型上能明显能看出是程柒那天在木槿奖颁奖晚会穿过的风格。

    被点名后，女生有些不可置信的指了指自己，看到程柒点头后，一下子从座位上窜了起来，旁边的人连忙说了一句什么，女生完全不在意的摇了摇头，然后从观众席之间走了出来。

    观众席虽然距离舞台有一定距离，但程柒还是听到了这个女生同伴的声音，连忙起身走到舞台边缘，在女生走过来的时候，伸出手。

    女生到现在都没想明白自己怎么会这么幸运的被偶像点名，看到程柒对自己伸出手后就茫然的将手搭了上去。

    下一秒，女生就觉得自己像是飞起来了一样，完全不费力的站在了舞台上。

    女生茫然的看了一眼不远处的台阶，又看了看离地将近一米的舞台，所以，她是怎么上来的？

    台下的观众可没想这么多，全都尖叫了起来。

    直播间的柒月们更是兴奋的不行，天下柒月是一家，这个女生明显就是她们之中的一员，四舍五入就代表着她们被柒柒点名，并抱上舞台了！

    “准备好了么？”将人拉到舞台中央，程柒看向女生，认真的问道。

    “啊？”完全不知道需要准备什么的女生茫然的看了一眼程柒，然后瞬间被程柒的一双眼睛给吸引了，像是被蛊惑了一样，点了点头。

    下一秒，程柒身上的气质就变了，就连站姿都和之前不一样了，看似十分的放松随意，但仔细打量的话就会发现程柒如今的动作十分的好看，带着一丝刻在骨子里的得体优雅以及自信。

    眼神流转间，程柒故意放慢动作一样将对面这位粉丝上下打量了一下。

    明明程柒什么都没做，可一直盯着程柒双眼的女生却觉得自己的衣服好像都不存在了一样，心跳更是跳的飞快，下意识的抬手抓住风衣领口的位置，似乎这样就可以把自己失控的心脏抓住一样。

    程柒的视线最后停在了女生抓着衣领的手上，从骨架上来看，女生的手指应该十分的纤细好看，但因为如今皮肤的颜色带着一股病态的苍白，对比手背上还能隐约看到打针后在手背处留下的淤青，就显得不是很好看了。

    曾经对自己手十分自信的女生自然知道自己手现在的难看样子，下意识的就想将自己的手缩回去，可程柒却比她动作还要快的说道，“很漂亮。”

    “啊？”

    “我说你的手纤细修长，非常的漂亮。”程柒挑眉轻笑了一下，随即用更加肯定的声音强调的说道。

    女生当然知道自己的手曾经确实非常漂亮，可如今……

    “会弹钢琴吧？”程柒突然开口问了一句后，没等女生回答就又接着说了一句，“好好养病，等身体好了为我弹一首歌曲，好不好？”

    “好！”看到程柒真诚的双眼，女生突然不觉得自己的手丑了，原本对未来的迷茫不知去路都坚定了起来，用力点头说道。

    开始的时候，见到程柒熟悉的撩人眼神，柳音和陈梦欣都兴奋的不行，互相抓着彼此的手，双眼放光的看向程柒和女生，一点都不在意自己身份女艺人在公众面前的形象了。

    负责直播的导演见状立刻有所预感，连忙让几个负责直播的摄像老师分别对准程柒和粉丝来了好几个角度的特写。

    至于此时直播的画面，导演连一秒钟都没犹豫，就让后台切了一号镜头，也就是对着程柒的面部表示特写的那个摄像机。

    【——额，怎么回事？我怎么感觉自己被人扒了衣服一样？

    ——我的天，我摸了摸自己的脸，烫的吓人可还行！

    ——我不是谁的粉丝，之前也没看过程柒的作品，可是这一瞬间，我就发现程柒整个人的气质和眼神都不一样了，这就是演技么？厉害了。

    ——切镜头啊导演，我想知道柒柒最后看的是哪里，我是该夹腿还是该捂胸？对不起，我不纯粹了！

    ——啊啊啊！所以柒柒演的单糖到底是什么性格？我好像有点猜测了，但又不敢相信！

    ——额，原来是手么？对不起，是我思想龌龊了。

    ——这位粉丝好幸运啊，先是被柒柒点名，现在又被柒柒夸奖，我好好奇她的手到底有多美。

    ……】

    “导演，切镜头么？”负责现场直播的导播连忙问道。

    导演看着三号屏幕中，女生手背上明显的淤青和多个针眼，摇头，“再等等。”

    再然后，就是程柒嘱咐女生好好养病，以后为自己弹奏一曲。

    负责监视直播弹幕和留言的工作人员连忙和导演报告，说越来越多的观众好奇女生的手到底是什么样，让程柒都想要对方为自己弹奏歌曲。

    而已经看到画面的导演和现场导播，反而都沉默了。

    此时的现场，因为主持人是站在侧面的，等他走过来的时候，女生已经将手放了下来，所以他并没有注意到女生手的具体样子。

    看到主持人走过来，程柒立刻恢复了原本的表情和状态，说道，“这就是原因。”

    程柒说完后，注意到主持人茫然的表情，显然是忘记她之所以会喊粉丝上来表演这一段，是因为主持人让自己详细说一下为什么剧组会有那么多青年艺人来客串的事情。

    没办法，程柒只好再次解释了一下，“我是说，这就是为什么剧组会邀请那么多艺人来客串的原因。”

    “哦哦，好的，谢谢柒柒的解释。”全部注意力都放在被邀请上来的这位粉丝身上的主持人这才反应过来，不过他反应还是很快的，想到之前程柒的表演，先是咽了口口水，为了保险还是先确认的问了一句，“柒柒你刚才表演的是单糖？”

    “对！”程柒点头。

    站在旁边的柳音等人也跟着连连点头，几个月不见，再一次看到柒柒撩人现场的画面，还是这么的让人脸红心跳的兴奋呢！

    “所以，那些客串的艺人都是因为单糖这个角色？”主持人感觉自己好像挖到了一个十分了不得的消息，脑海里想着程柒之前的眼神，还有他已知的已经确认客串的几位当红流量的男星，总感觉一阵血雨腥风要来了。

    程柒到没觉得有什么不能说的，直接点头，“对，差不多来客串的演员都是因为单糖这个角色。”

    一旁的陈梦欣到底也拍过很多电视剧，也和一两位后来大火的男艺人合作过，十分了解一些粉丝的想法，连忙帮忙补充了一句，“单糖这个角色和大家想的完全不一样，十分有魅力，反正我们剧组的所有女性工作人员都超喜欢柒姐演的单糖这个角色。”

    “这个我证明！”徐颂连忙跟着说道，“每次柒姐拍完戏，我们剧组不论是演员还是工作人员，所有女生都双眼发亮和喝醉了酒一样，害的我们这些男艺人经常怀疑自己的魅力是不是下降了。”

    一旁的陆尘喧什么也没说，只是默默的点了点头。

    【——怎么办？我越来越对这部电视剧感兴趣了！

    ——我也是，恨不得时间能直接跳到下周一！

    ——刚才我还在夸剪辑老师会做事，把那么多不同造型的柒柒剪辑了出来。

    可现在，我对程柒在剧里的表现更感兴趣，像是其他几位演员那样，剪辑出一段特别突出演技的片段其实也挺好的。

    ——笑死我了，原来柒柒终于在几个剧组接连收割一片迷弟之后，俘获了一众女性的芳心。

    重点的是，竟然还让同组的男演员都开始怀疑自己的魅力了，这也太让人好奇了吧？毕竟顾盼依云中剧组所有演员都出了名的颜值在线，各有各的风格啊！

    ——不，其他合作过的女艺人们和柒柒关系也很好的，像是张灵、秦艽、邓灵、王楚等人，关系和柒柒都很好的，这个剧组唯一的区别应该就是男演员们没有成为柒柒的迷弟，而是把柒柒当成假想‘情敌’了。

    ——假想情敌什么鬼？哈哈。

    ……】

    “那我们就期待接下来‘顾盼依云中’的播出了，相信到时候大家就会明白今天柒柒这个答案的真正含义了。”说到这，主持人看向站在程柒身边的粉丝，“能问一下你的名字么？”

    “言佳。”女生说完后又强调了一句，“我是柒柒的粉丝，柒月！”

    “对，这个我们大家都可以看得出来。”主持人笑着回了一句后，问道，“我有一件事很好奇，当然，如果不方便可以不用回答。”

    看到言佳点头后，主持人这才继续问道，“我刚才听柒柒说让你好好养病，等身体好了为她弹一首歌曲，能冒昧的问一句，你和柒柒之前认识么？”

    听到主持人这个问题，言佳自己都愣了，对啊，柒柒应该不认识自己吧？怎么会突然让自己好好养病？而且还提了弹钢琴的事情？

    “我有在微博下面看到你，头像是一张侧对着镜头弹钢琴的画面，照片上刚好能看到你的一双手。”程柒解释道，这个细节是在言佳上台后程柒发现的，联想到某次留言时那个叫做‘佳佳言’的粉丝提过自己身体出了些问题，也许会等一段时间才能再回来和大家继续聊天的事情，程柒立刻就明白刚才观众席上，言佳的同伴说的那句‘你刚做完手术慢一点’是什么意思了。

    “柒柒你认出我来了？”言佳猛地瞪大了眼睛，不敢相信的问道。

    “佳佳言，对吧？”

    程柒的话音刚落，言佳的眼泪就落了下来，她没想到柒柒竟然真的记得那个淹没在一大堆柒月之间的普通粉丝的头像和留言，并且还记在了心底，所以才会在认出自己后，让自己好好养病。

    其实不止是言佳，现场的一些粉丝和直播间里的柒月都安静了下来，他们懂言佳的心情，上次粉丝见面会后，就曾有一些柒月提过柒柒可以根据头像认出大家，开始的时候粉丝们还以为是巧合，可随着越来越多参加了粉丝见面会的幸运柒月将自己的微博头像修改了照片后，就有不少柒月相信了这个‘传言’。

    可直到今天，他们才真的确认了这一消息，原来他们的偶像真的也在一直关注着她们，会看她们留下的每一句话。

    有一个记忆力比较好的柒月很快就找到了几个月前的一个评论，还看到了那条点赞数并不高的评论上写着自己因为身体出了些问题，也许会过一段时间才能回来继续和大家聊天了。

    这条评论下面有祝她早日康复的，也有说会等她的，可是后来随着时间的推移，这条评论就慢慢沉寂了下去，不再有粉丝看到了。

    原来，柒柒和柒月之间的爱，从来都是互相的。

    主持人李杰也没想到，自己就是一个问题能把这位粉丝观众给弄哭了，其实别说是粉丝了，他这个主持人都有点被感动了好么。

    他无比确认之前的问题和环节都是他临时起意增加的，这个粉丝也是因为喊的最大声而被程柒叫上来的。

    所以，这一切都是巧合，程柒是真的因为一双手认出了自己的粉丝，并且记得对方的名字和生病的事情。

    “恩！”言佳接过工作人员递过来的纸巾擦了擦眼泪后，先是对程柒用力的点了点头，然后才看向主持人伸出自己一双被针孔覆盖的手背，“我前段时间做了手术，还化疗了一段时间，所以我的手并没有柒柒说的那么漂亮，可柒柒却鼓励我好好养病，等到恢复那一天为她弹奏一首歌曲。”

    说到这，这段时间一直因为患了恶性乳腺癌，而将一侧**切掉的原因而颓废不已的言佳，一把将自己头上的假发扯了下来，“柒柒说得对，我是最漂亮的！我一定会好好养病，等身体好了我会穿最漂亮的礼服，在最大的礼堂上为柒柒弹奏最好听的钢琴曲！”

    观众席上，看着光着脑袋的言佳一脸自信的表情，她的妈妈哭得不能自已。

    这段时间，女儿的状态她一直看在心里，可又不知道怎么安慰，后来想到女儿以前一直喜欢程柒，所以就托关系要了两张这场发布会的门票，幸好、幸好她当时想到了这个办法，幸好，幸好女儿的偶像是程柒……

    舞台上，程柒主动抱了抱言佳，在她耳边轻声的鼓励道，“相信我，你是最漂亮的，我期待着那一天。”

    “恩！”言佳用力的点了点头，将手上的话筒还给主持人，道了声谢后就脚步坚定的走下了舞台。

    观众席上，所有人都面带鼓励的为一下子变得勇敢自信的言佳鼓掌，而她的座位旁，她的妈妈满眼泪水的笑的灿烂。

    “妈，对不起，这段时间让大家担心了。”言佳抱了抱自己的妈妈，第一次意识到这段时间绝望崩溃的其实不止是她这个当事人，她的妈妈、她的家人不比她承受的压力小。

    “好好好。”言佳的妈妈语无伦次的说道，一直揪着的心终于放了下来。

