
没想到，秦月儿居然摇了摇头。

“我不知道……”

什么？！

死胖猫一下跳了起来，盯着秦月儿：“小美女啊，你这带我们去救你家小姐。又说连家在哪儿都找不到？这……有点太奇葩了吧？或者是不是因为害怕失忆了啊？没关系，让爷来温暖你。爷最会安抚人了。”

说着，这死胖猫还从副驾驶往后排凑，想翻过去。

当然，傅洋一把拎住了它脖子后面的厚毛皮，然后扔回了副驾驶座位上：“死胖猫别闹，给我坐好！听月儿姑娘怎么说的。”

熊爷抱着胳膊，一副不屑傅洋的模样。

秦月儿解释了一番之后，傅洋和熊爷才知道其中原委……

原来，秦家一族的大本营，是隐藏在秦岭山脉之中！

秦岭山脉，连绵起伏、浩大险峻。其中有崇山峻岭、原始森林。即使在现代，也有许多地方人迹罕至，只有各种凶猛野兽出没。

当然，对一个灵异世家来说，将家族大本营建造在秦岭山脉深处也不算出奇。只是傅洋觉得，都现代社会了，还搞得神秘兮兮的有点儿违和。

你看人家华夏五大灵异世家之首的莫家和称霸东南的杜家，大本营不就是在现代化的国际大都市里么？

而由于秦家族人高层似乎不太愿意和现代社会有太多的交集，所以不但大本营在秦岭山脉中，还通过各种方式隐藏起来，外人很难找到！

并且在入口附近，就有诸多大型机关，非常可怕……

熊爷揉着肚子插嘴：“哦，爷明白了！秦校花的这个家族嘛，就像是乌龟一样。虽然攻击力比较一般，动作也慢，但是防御力很强。有一层乌龟壳，别人也很难伤害到他。所以核心族人大部分躲在乌龟壳里。爷这个比喻，吊不吊？”

它得意洋洋的斜着眼睛凑傅洋……

啪啪啪！

迎接它的，当然只有连环三巴掌。

傅洋捂住了这死胖猫的贱嘴，有些抱歉地朝秦月儿笑了笑：“月儿姑娘，你别理这死胖猫。继续说。”

秦月儿点点头：“我只是一个侍女，所以其实是并不知道家族的具体位置的。以前每次从家族里出来或者回去，都是靠跟着小姐。现在小姐不在，靠我的话……根本找不到回家族的路。”

啊？

傅洋也微微有些吃惊。

因为听秦月儿这个意思，她根本不知道怎么找到秦家？那尼玛，还咋救秦媚啊？

还好，秦月儿说话不卖关子——她也不敢，立刻就接着解释到：“所以我才带着傅先生您来安长市。秦家的生活方式虽然比较古老和守旧，家族的驻地也在秦岭深山之中。但许多的族人子弟，也是需要出来享受现代社会生活的。再加上很多机关材料也需要大量的金钱——大都数以亿计。所以……”

“所以秦家在世俗之中，还独立的豢养了一些掌柜——或者叫公司总裁、CEO之类的，来帮忙赚钱。也就是说，秦家名下虽然没有富可敌国的大集团。但暗中也控制着一些资产几亿、十几亿的中小型公司。”

“和华夏古代的经营模式一样，这些掌柜的每年都会集中前往秦家位于秦岭深处的族地当面向族长和族老们汇报。而他们集中的地点，就是安长市。现在这个时候，应该正是秦家负责在世俗世界赚钱的掌柜们回去汇报的时候了。”

“土家来向小姐接亲的日子，是七天之后。而这些掌柜们动身前往秦家，应该是三天之后。如果我们跟踪他们，一天能够抵达。所以傅洋先生，您们还有三天的时间想办法救出小姐。傅洋先生，小姐……拜托您了。她……她唯一爱的人，就是您。如果要嫁给除您之外的人，比杀了她还难受。”

秦月儿说到最后，眼睛里已经噙满了泪水。

她虽然和秦媚名义上是主仆，但因为从小一起长大，在她心里悄悄的把秦媚当了姐姐。现在看到秦媚整天以泪洗面，她觉得一定要帮助小姐脱离苦海！

而秦月儿的几句话，也确实击中了傅洋内心的柔软之处。

他眼中闪过一丝温柔的哀伤：“唉……秦媚……无论如何，我都不会让你嫁给土无天的。我绝不允许你成为家族的牺牲品。你自己的人生，应该由你自己来选择！我不允许别人强加给你。”

傅洋心中坚定。

所以其实接下来的事情，就比较简单了。傅洋和熊爷在安长市先安顿下来，等待阿黄到来的同时，再一起跟踪帮秦家在世俗界赚钱的掌柜们一起前往秦岭深处……营救秦媚。

也幸好是秦月儿和秦媚关系好，之前主仆俩无聊时闲聊过这些事情，才能够得到这种重要的信息！否则的话，现在傅洋他们想要救秦媚还真的只能抓瞎了。

“之前小姐告诉我，秦家掌柜们每年都会在安长市王冠假日酒店集合，之后再一起前往秦岭。所以傅洋先生，我建议我们可以也住在王冠假日酒店里，便于监视他们的情况。”

秦月儿提出建议，傅洋也欣然接受。

当下便驱车前往王冠假日酒店入住，然后给阿黄打了个电话，告诉他酒店地址。

几个小时候，阿黄也顺利从机场赶过来，人妖三人组……终于再次聚首！

傅洋住的酒店房间门铃响了。

他激动的过去开门一看，站在门口的果然一脸痞子气的阿黄。

“小洋子，好久没看到你，想死大哥我了！”

阿黄喊着，演技浮夸，眼角的泪水感觉像是用手指头沾了点儿口水涂上去的，张开双臂要去抱傅洋。

结果被傅洋一只手怼着胸膛扑不过去：“滚蛋！我才是大哥好么？阿黄小弟你可别乱说话啊。而且，我不是基佬，拥抱就免了。”

嘿嘿嘿……

阿黄脸上露出邪恶的笑容，低头看着傅洋怼在自己胸膛上的手：“小洋子，你如果不是基佬的话。为什么摸着我的胸？”

“法克！你这个污妖王啊。”

傅洋无语的大叫一声，赶紧松开了手。论起污，他果然不是阿黄这个老司机的对手……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10267793"  chaptername="第2023章  进入秦家的办法">加入书签</a>
</div>
