
　　观众席上的观众，纷纷站起为舞台上的相声演员献上了最热烈的掌声：

　　“好好好！！！”

　　“说得好！！！”

　　“再来一段！！！”

　　赵奎然和张冰一起鞠躬后，笑着朝后台走去，然后被主持人又给拦了回来，最后也是整整演了三段返场，观众们才心满意足的离开。

　　赵奎然和张冰带着满脸的笑容走下舞台，但是等到观众看不到的时候就已经消散了。

　　赵奎然和张冰走到了后台休息室内，最显眼的地方上，一个旅行包静静的躺着，这是赵奎然在上场之前便已经收拾整理好的东西。

　　目光扫视着后台休息室内，在自己身边围上来的几个人，赵奎然脸上泛起一抹极淡的笑容，看着熟悉的面庞和熟悉的后台布局，内心不禁有了一丝怅然。

　　张冰轻轻拍了拍自己老搭档的肩膀，想说什么又不知道该从何说起，虽然这位逗哏的年龄不算特别大，但是他们在一起也已经合作了好多年了。

　　在相声行当里面，不管什么地方，什么地域，都有不少相声同行互相攻击、斗争，然而那大多都是和别的相声艺人的对立，其实逗哏和捧哏的一对儿合作之中，因为关系不好、利益、或者其它等等因素而裂穴的，往往很少。23sK.com

　　尤其是合作的时间较长的则是更加稀少，一对儿风格相得益彰，互相取长补短的搭档，其中产生的效果远远是大于一加一等于二的。

　　能够遇到一位合适的，绝对是祖师爷恩典，所以通常搭档的两位一旦稳定下来，基本上是同一个步调行动一致、不离不弃的。

　　比如前世里磊子哥一个跳楼，连续几次病危通知书下来的时候，搭档的杨九朗已经放弃最后说相声了。

　　郭桃儿最开始的量活，坏老头张文顺老先生去世以后，郭桃儿直接保留了最经典的那段《大实话》，从此《大实话》变成了一个人唱的。

　　比如刘云恬对于曹金，为了自己的搭档，最终还是忍痛背叛了自己的师傅师娘，背叛了那一份恩情。

　　即使是后来曹金把重心放在娱乐圈上，相声茶馆听芸轩倒闭，刘云恬一人没有搭档，没有演出，直至一人没落，然后即使是当时，郭桃儿代表徳芸社再次的挽留，依旧没有扭转刘云恬的想法。

　　还有比方说在徳芸社独自留守，寡妇失业的太子伴读闫壮壮，也曾说过郭奇临不在演戏的那一天，就将退出相声圈。

　　夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。如果单从这点上来看，实力上的相声搭档关系，相比于一些少数的夫妻关系，还要更加的牢固忠贞不渝。

　　这次搭档赵奎然的离开，其实在之前便已经好几次的私聊过张冰。

　　赵奎然从谦祥益的出走，有一部分原因，是因为西岸包括与之合作的相声剧团，对于相声演出演出的压榨和利益上的不均，赵奎然出了将近百分之八十以上的相声包袱、电子，然而依旧没有可观的收入分配。

　　但是还有很大一部分原因，那就是赵奎然有着自己的追求，他愿意去京都、沪都等地去寻求更多的发展，将自己的喜剧带到更广阔，面相全国的平台上。

　　而张冰呢，本就是从小在津都长大的老津都人，骨子里面刻的就是十分的爱家情怀、顾家、幽默，有一种随遇而安的潇洒。

　　再加上他的岁数可比赵奎然大不少，早已经成家有了自己的孩子了，自然没有那个继续出外头打拼，从头开始打拼的心气了。

　　相比起来那个玄而又玄进军全国的好大理想，张冰还是更愿意踏踏实实的赚钱，就在这个生他养他的地方乐呵完一生，也就算完事了。

　　赵奎然笑了笑，十分尊重张冰的决定道：“张哥来日方长啊，您几位放心，津都永远是我的家，是我出头的地方，每年津都如果有什么节目需要，缺相声演员的话，我一定会到的。”

　　张冰点了点头道：“这个我信你，我也相信你会有一个更美好的前景的。”

　　赵奎然抱拳拱手鞠了一躬，张冰也是连连还礼。

　　赵奎然起身，对着一旁围着的另外一位小伙伴说道：“强哥您的本事比我大，再加上有冰哥的量活，您二位以后的合作肯定是如虎添翼的，以后如果有空回来，咱们再聚，希望你们好好的。”

　　一旁围着的张强身材略胖，戴着一副眼镜显得没有太多的文质彬彬，反而有点斯文败类的感觉。

　　他是在谦祥益里同样演出相声的一位逗哏，在这之前他的搭档因为去电视台了，也是同样的裂穴分手，赵奎然和张冰他们，跟张强本来就是相识，很不错的朋友。

　　赵奎然即将要去京都等地闯事业，张强很自然的就接替赵奎然，成为了张冰新的搭档。

　　张强摆了摆手道：“唉我们也就是混口饭吃糊口，比不上你那么大的心气，等到小半年以后，我们和谦祥益的演出合同到期以后，我们也不在他们这里伺候了，我们看其实名流就挺不错的。”

　　赵奎然点了点头表示认同，三人又闲聊了一会儿后，终究还是那句话，天下没有不散的宴席，西岸赵奎然随之下线。

　　西岸相声会馆演出结束，张强和张冰两人累了一晚上，演出完了以后还把赵奎然送上了飞机，之后便是各回各家休息了。

　　西岸这点的相声演出分配，大多不是连轴转，头天的演出结束以后，第二天就轮到了张冰休息。

　　张冰睡了一个好觉起来，跟着老婆孩子刚刚吃了一口饭，坐在沙发上喝着小茶水，颇为潇洒惬意，然而手上却是有那么一点点的不得劲…………他有一些馋麻将了！

　　就在张冰脑海里刚刚生出来这个想法的时候，口袋里面的电话声音突然响了起来：

　　“喂？刘哥啊，今天有什么大事啊？怎么突然想起来给我打电话了？”张冰看了一眼电话来点，上面三个大字刘春山。这是他津都的牌友，同行之一，但是这位一般是玩的不多，都是他主动联系对方多一些，。

　　电话那头的声音略带笑意道：“没什么事，明星二缺二，叫上张强来打两桌麻将来嘛？给你俩介绍一个同行聊聊，放心都不是外人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百零三章 都不是外人免费阅读。https://xs.23sk.com 