    果不其然，老者一出现，评委席的所有长老便是纷纷站了起来，恭敬的朝他问好，表情都带着些惊讶，“院长大人，您老怎么来了？”

    以往的竞技争霸赛，院长大人只会出席战斗榜前十名的精英赛，有时候甚至连精英赛都见不着人，现在他却突然出现在高级赛上，实在让人意外。

    苏陌凉心系董智楠的安危，听到院长说他死不了，分明就是知道他的情况，此时顾不得行礼，便是着急的追问，“院长大人，董长老到底怎么样了？现在在哪里？我可以去看他吗？”

    院长知道她担心董智楠，旋即沉声安抚道，“不要担心，他虽然受了重伤，但好歹是把命保住了，由于涉嫌残害学院弟子，他现在被关在地牢里，不过，老夫刚才已经派人去释放他了。”

    苏沫等人平平安安的回来，便足以证明，董智楠并没有暗杀苏沫等人，看苏沫这么着担心他的样子，更能断定董智楠不是凶手。

    虽说现在没有证据揪出真正的凶手，但董智楠至少是洗脱了罪名，可以释放出来。

    熊长老三人听到院长释放了董智楠，都是面色难看的对视了一眼，不得不承认董智楠的命是真大，当初在森林里的时候，他就算被打成重伤，差点连命都没了，也撑着最后一口气逃跑了。

    他们搜寻了好半天，都没找到他，由于他们带了一群兽殿的弟子，为了不让他们生疑，他们没办法放开手脚的去追杀董智楠，只有编造了一大堆谎言来掩饰他们的暗杀行动。

    这样虽然不能私下解决了董智楠，但至少可以栽赃董智楠，让他背上残害弟子的罪名，如此一来，他同样难逃一死。

    但气就气在，院长知道这个消息后，并没有急着处置董智楠，只是把他关进了大牢，让他的亲信严加看守，说是事有蹊跷，先调查清楚了再来定夺。

    偏偏东方家也非常配合院长的决定，一边在搜寻苏沫和东方耀钰等人的下落，一边调查此事。

    所以，这一耽搁，就耽搁了两个月，本来前段时间东方家族都已经渐渐放弃搜寻，接受他们已经死亡的事实了，他们眼看着董智楠就要被处死了，哪知道苏沫他们会在这个节骨眼冒出来，打破了他们所有的计划，让他们白费了这么多精神，实在可恶！

    兽殿的几位长老是气得半死，而苏陌凉，东方兄妹和夏侯兄妹等人听到这样的消息，则是松了一大口气。

    当初要不是董长老拼死拦住敌人，他们怕是早就被熊振生挫骨扬灰了，哪还有机会站在这里。

    因此，如果董长老真出了什么事儿，他们这一辈子都会良心不安的。

    好在，老天保佑，董长老还活着！

    想到他们之前的遭遇，院长大人深感抱歉的说道，“这次兽殿组织历练活动，长老们却没能保护好们的安全，导致们错过比赛，不管真相如何，都是长老们的疏忽，我们琉光学院愿意承担起这个责任！”

    话落，院长便是转眼望向裁判席，朝着主持比赛的长老开口道，“我们琉光学院，决不能因为长老的过失，而耽误了弟子的前途，剥夺他们的比赛资格，所以安排他们参加比赛。”

    听到院长大人亲口放话，同意东方璃月等人参加比赛，在座的长老们瞬间没了话说。

    主持比赛的副院长闻言，也是觉得有理的点点头，说到底苏沫等人错过比赛，的确是因为参加学院组织的活动导致的，并不是他们自己的原因，若是剥夺他们的参赛资格，似乎是有些不近人情，“嗯，既然院长都如此说了，那就给们一个机会！正好中级赛的前十名选手也在场，他们今日会向高级赛的选手发起挑战，所以只要们打赢了他们，便能拥有挑战高级赛选手的资格，更是有机会挤进前五十名！”

    东方璃月和夏侯婉璇等人听到这样的好消息，都是欣喜若狂，他们这次吸收了许多灵力，在各方面都有很大的提高，但缺少实际战斗的机会，体内的灵力躁动不安，没办法稳定下来，所以便想通过比赛巩固自己的实力，顺带获取更多的战利品。

    毕竟苏沫的实力那么变态，他们要是再不努力，差距越拉越大，估计以后真给苏沫提鞋都不够格了！

    或许是被苏沫展现出的天赋给刺激到了，大伙儿都跟打了鸡血似的，迫切的想要变强。

    他们没有苏沫的天赋，必须要加倍努力才行了。

    “们当中，谁第一个上去挑战？”说完，副院长便是扫了一眼东方兄妹和夏侯兄妹。

    东方璃月早就跃跃欲试了，爽快的扬声道，“我第一个来吧！”

    说着，东方璃月便是大步走上了擂台，苏陌凉期待她的比赛，走过去拍了拍她的肩膀，便将擂台让给了她，独自走了下去。

    看到东方璃月已经就位，此时，齐家的席位上忽然站起一位身穿橘红衣裙的女子，她长着一掌鹅蛋脸，五官倒是十分精致，但此时却是板着脸，表情极其难看，盯着东方璃月的目光更是溢满了浓浓的恨意，“东方璃月，我刚好是第五十一名，既然想战，那就让我来会会！”

    话落，橘衣女子猛地一个飞身，稳稳落到了东方璃月的跟前。

    众人看到这一幕，顿时炸开了锅，七嘴八舌的议论了起来。

    苏陌凉看大伙儿这么大的反应，有些不太明白，朝着旁边的东方耀钰问了一句，“这女子谁啊？好似挺恨璃月的，璃月得罪过她吗？”

    东方耀钰哭笑不得的瞪了她一眼，无奈的道，“要说恨的话，人家更恨！”

    “我？”苏陌凉更加疑惑了。

    “是呀，人家的心上人被断了手臂，还被打成了废人，她估计恨不得把大卸八块吧，不过她的实力不如，没办法替心上人手刃仇人，看样子是打算对身边的人下手了。”东方耀钰解释了一句。

    听到这话，苏陌凉才恍然大悟，忍不住感叹道，“原来她的心上人是孙云海啊！那么弱的人，也有女子喜欢，她眼光未免也太差了吧！”

    苏陌凉没有掩饰自己的声音，这话一下子传入了齐悦琴的耳朵里，霎时气得后者面颊涨红，咬牙切齿。