
　　苏怀粥今天是精心打扮了的。

　　不仅画了淡妆，连衣服都一改常态，换了一身吊带白裙，肩上搭了一件透明的小纱衣。

　　吃完饭后，四人一同走出食堂。

　　沈钰和张攀峰走在前头，苏怀粥就和江渺跟在后面。

　　看着学姐一身白裙，纤瘦白嫩的小腿肚时不时从裙摆里漏出来，江渺的目光都有点僵硬了。

　　往常的学姐虽然也很有魅力，但因为打扮的都偏中性，所以江渺的感觉还不算太大。

　　但是今天学姐一下子换了个形象，顿时对他造成了不小的冲击。

　　“怎么样？”苏怀粥挽着秀发看向前方，眨着眼没敢看江渺，神色也有些不自然，“我这身还行吧？”

　　她平常很少穿裙子，也不怎么披散头发。

　　前者是因为她不太习惯这种空荡荡的感觉，后者则是因为头发散开太热。

　　但是为了今天的约会，她还是做出了一点点小妥协。

　　“嗯……学姐很好看。”

　　苏怀粥从小打到被无数人夸过样貌，但唯独这个时候，不知道怎么的，就是忍不住嘴角扬起。

　　好在她努力把嘴唇抿起，才没有暴露出此时心里的喜悦。

　　不然就太丢人了。

　　“那……要不要现在试试？”苏怀粥看了眼走在前面的那两个碍眼家伙，小声偷问道，一边问还一边靠近江渺。

　　还没等江渺拒绝，他就感觉到自己的手背已经跟学姐的手背碰在了一起，那种久违的触电般的感觉瞬间就流遍全身。

　　“等、等等……学姐……”江渺赶忙说道，“还在寝室这边呢，等出去再说行不行？”M.23sk.com

　　“也行吧。”苏怀粥有点小失望，不过都被她很好的掩藏起来了，笑着说道，“学弟你有点胆小哦。”

　　“咳……这叫谨慎。”

　　尽管很想现在就摸摸学姐的小手，但江渺此时的理智还占据着上风，没有让内心的贪欲冲昏头脑。

　　走出修业区的大门后，苏怀粥就捧着手机啪嗒啪嗒的打字。

　　“学姐，你在干嘛呢？”

　　“跟沈钰说话啊。”苏怀粥低着头边打字边说道，“前面他俩那个样子，我就只能靠微信交流了。”

　　江渺瞅了眼前头的学长学姐，无奈的笑了笑。

　　这么说起来，除了刚才吃早饭的时候看到张攀峰学长说了几句结巴的话，好像就没怎么注意到他俩之间的互动了。

　　就这样让他们两个出去约会，真的有用吗？

　　“张攀峰打车了。”苏怀粥说道，“咱们先打车到地铁站，然后坐地铁去天街。”

　　江渺点点头，反正他只是出来取材的，怎么安排都随意。

　　两分钟后，出租车赶到路边。

　　沈钰拉开门，第一个坐进了后排。

　　苏怀粥还算记得今天的次要任务，眼神瞅向张攀峰，努努嘴朝他示意。

　　结果张攀峰犹豫了好几秒，最后还是拉开了前座副驾驶的门，没敢直接坐到沈钰身边。

　　苏怀粥：“……”

　　江渺：“……”

　　学长啊……这机会给你了你也不中用啊……

　　江渺在心里吐槽着，但下一秒，他就感觉自己的手被抓住了。

　　“那我们走后面吧。”苏怀粥偷笑着，拉着他坐进后座的位置。

　　于是出租车里的情况就变成了这样：

　　司机+++++张攀峰

　　沈钰；苏怀粥江渺

　　没有少标点符号。

　　进了车以后，苏怀粥和江渺两人的手就没再分开过。

　　因为前面就是张攀峰的副驾驶位挡着，苏怀粥旁边的沈钰也已经低垂的脑袋处于自闭状态，所以两人在后座十分安全。

　　已经达到了江渺的安全线标准。

　　所以江渺也就没再拒绝牵手。

　　毕竟只是取材嘛……只是取材……

　　这么想着，江渺便下意识的把注意力都集中到了自己手上。

　　之前周二的时候脑子一片空白，都没有特别集中注意的来感受学姐小手的温度和柔软。

　　而眼下处于出租车内，两个奇葩学长学姐都安安静静的不说话，司机师傅也不是话痨，除了汽车行驶的声音，就没有其他的杂音了。

　　江渺握着学姐的小手，心脏跳动的很快，眼神看向窗外，完全不敢扭过头和学姐对视。

　　一想到旁边就是张攀峰学长和沈钰学姐，外加还有个不认识的司机师傅，江渺就感觉身体里一阵一阵的血涌。

　　随之而来的便是一种酥麻无力的错觉。

　　仿佛浑身都有点使不出力一样。

　　但是牵着学姐的手久了，江渺还是没忍住，偷偷的，轻轻的，一点一点的，摩挲了一下学姐光滑细嫩的手背

　　“学弟，好摸吗？”苏怀粥偷偷凑到江渺耳边，悄悄问道，“我有涂护手霜哦。”

　　被学姐的湿热攻击击中耳畔，江渺顿时一个轻颤，差点哼出声音来。

　　他扭头看向学姐，刚想说什么，下一秒，又瞬间扭了回去。

　　好近！

　　太近了！

　　刚才整个人的注意力都在手上，江渺都没察觉到，原来两人现在完全就是身子贴着身子坐在一起。

　　甚至，在学姐凑过来之后，江渺都能感受到学姐倾斜过来的重量。

　　“学姐，靠太近了。”江渺超级小声的说道，“沈钰学姐还在旁边。”

　　“没事，她没敢看这里。”苏怀粥在江渺耳边轻声说道，“怎么样？有在好好取材吗？”

　　“……嗯。”江渺勉力点了下脑袋，已经无法组织起正常的语言系统了。

　　学姐的身体，学姐的声音，学姐的气息，学姐的小手，还有学姐的味道，所有的一切将他包围。

　　小小的出租车后座，已经没有他可以逃离的空间。

　　而且，为啥要想着逃离呢？

　　明明、明明就挺好的嘛……

　　这只是取材而已。

　　只是取材而已。

　　取材而已。

　　江渺像是被困在女儿国的唐僧，只能在脑子里一遍遍的默念佛经，才能勉强驱逐杂念。

　　不过他现在可比唐僧难多了。

　　一边要坐怀不乱，一边还得摸摸学姐的小手，完成取材的使命。

　　唐僧取的经可不在女儿国国王身上。

　　但他江渺要取的材，却全都寄托在学姐这里。

　　不过，只是牵手而已。

　　没、没什么大不了的……

　　江渺强自镇定，目光依旧紧紧盯着窗外，借外面的风景来分散自己的注意力。

　　但是就在离地铁站还有两三个路口的时候，江渺的手又被学姐拉了过去。

　　等他反应过来的时候，他的手就已经放在学姐的裙摆上了。

　　大腿紧实的触感，便隔着裙摆传递到他掌心。

　　江渺：“？！”

　　“别、别乱动哦……”苏怀粥原本十分镇定的语气里，似乎也夹杂上了一丝羞意，细声细气的在江渺耳边说道，“就一会会儿。”

　　一会会儿也不行啊！

　　江渺心脏狂跳，感觉出租车里的氧气有点稀薄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学姐快住口！更新，055.就一会会儿免费阅读。https://xs.23sk.com 