    方既明是真的没想到，凌常赟居然会以上辈子百度那样的收购方式，现金+股权。不过，凌常赟给了3000万，居然只要了hao123的30%股权。

    “为什么？”

    方既明直接问道。

    凌常赟低声说道：“那个网游辅助器，是你做的吧？”

    方既明笑而不语，没承认，也没否认。

    凌常赟知道方既明是不会承认的，但挂在hao123上面，甚至辅助器一安装到电脑，就立马将hao123捆绑了所有浏览器的首页，这已经是实证了。可方既明一没有署名，二已经撤下辅助器的下载地址，凌常赟想借此攻击，也不太可能。

    “hao123值得我投资，但那个网游辅助器，却让我想投资背后那个人。”凌常赟喝了一口红酒，显得很自信。

    方既明算是明白了，这是要把他收买了啊！拿了九洲网络公司的股权，能不为九洲网络公司出力吗？融资和投资，都是商战。既然是战斗，那肯定就有迂回和攻敌必救的。方既明突然问道：“是不是担忧《九洲传说》的地位？”

    作为这时候的第一网游，也许正因为是小白才那么多人入坑。《九洲传说》小白到无法再简单的地步了：就是升级打怪，打boss爆装备技能，然后去PK。可玩的地方不多，别人肯定也能模仿。好比方既明上辈子，传奇火了，一大堆跟风的网游就出来了。虽然一时间没办法抢走传奇的大部分市场，但是后来传奇没落，这些山寨的游戏也不无关系。当然了，主要还是因为棒子国的游戏一堆BUG，挂也封不住，发处理意见过去棒子国，结果一个月都没有消息回复。最后传奇口碑崩塌，也是必然的事。

    凌常赟点了点头，说道：“我们也在开发新的游戏，辅助器上面的功能，都被我们吸收了。可能再过一周，《九洲传说》官方的辅助器也将嵌套在游戏内。”

    方既明笑了笑，并不在意。首先，如果加上一个辅助器，《九洲传说》就太大了，不太适合现在的网络环境。再一个，方既明的目的已经达到，比上辈子hao123的推广环境好很多了，不再需要网游辅助器的“捆绑”了，这种事做多了会有损名誉的。所以，有两周的推广时间，方既明觉得很足够。可能到下周，他的用户数量就达到了两三百万，甚至更多。

    口碑发酵之后，是会口口相传的。

    更别说，这时代虽然没有QQ这种即时通讯，但是也有类似欧美那边的即时通讯软件，只是换台电脑就无法保存好友之类罢了。再加上论坛等的推广，hao123这个小白救星的导航网站，会以骇人的速度散发出去的。

    如果去调查用户，很多人就会发现为什么他们都选择hao123：第一，很方便，快速实用。第二，分类很清楚，内容多而全。第三，hao123在内容选择没有病毒和不良链接，能提供服务满足需求。第四，界面简洁，广告少。

    很多网民会说，哪怕他们知道一个域名是888.，这些网民也到不了你的网站，因为他们根本就不知道在哪里输入网址！你告诉他是在地址栏输入，他就会问：什么是地址栏？在哪里？这些，只要你设置hao123为首页，就一切都没问题了。说白了，hao123就是为菜鸟到不能再菜鸟的网民准备的。

    哪怕再过五年，这样的菜鸟网民，还占据了60%-70%，市场空间非常非常大。

    而且方既明全盘借鉴了上辈子的hao123，页面就像是报纸上的分类广告版，有几分土气，但正是这种“报纸分类广告”式的页面符合了中国初级网民的阅读习惯。这些网民的思维习惯，更习惯于浏览而不是搜索，以及像传统报纸那样打开就能看到大量的新闻链接。他们只知道点击鼠标就可以去到他想去的地方，或者看到他想看的新闻，他们不想探索其中的技术原理，不需要自己不断地做出决定。Hao123在首页即列出了大量精选后的网址，而内部的链接从来不超过两层。

    现在方既明需要做的事，就是尽快的开一家公司，然后招聘人才帮忙管理网站——其实就是维护网站。

    hao123一直是方既明一个人在维护，这个工作量太大了。一天下来，大概有6、7个小时是在检查、更新链接。但链接太多，方既明又不可能每天都全部检查，他经常担心某些网站含有非法链接，压力和工作量都很大。所以，开公司，雇佣程序员是必须的事。

    好在，方既明早已经在盛海注册了hao123的网络公司，现在就等着批准了。

    “股权置换也不是不行。但是，九洲网络公司的股份，我起码要10%。”方既明很认真地说道。

    其实这就是漫天要价，落地还钱的事，10%是不太可能的。要是弄到6%-8%，方既明就满足了。

    果然，凌常赟摇了摇头：“不行，10%太多了。而且我给你的5%，只有分红权，没有决策权。”

    “AB股权吗？”方既明只是笑了笑，没想到九洲网络也像百度那样，弄出个分红权和决策权。估计也是凌常赟被资本逼得有点无路可退了，所以即便再融资，也绝不会把决策权给放出去。实际上呢，这个AB股权是不合法的，在国外也只是少数地区合法。毕竟这不是上市公司，就搞AB股权，就有点那个了。

    凌常赟没说话，只是看着方既明。

    方既明想了想，说道：“我只拿分红也没关系，但如果我要把股权换成现金，是优先卖给你呢，还是价高者得？”

    凌常赟连忙说道：“当然是优先卖给我，我也会按照市场价收购回去的。”

    方既明想了想，说道：“那我要8%，这个是底线了。”

    “6%，九洲网络的估值超过10亿元，你的股权已经超过5000万价值了！”凌常赟皱眉说道。

    方既明笑道：“估值是一回事，实际价格又是一回事。我来之前也估算了一下九洲网络公司的实际价格，发现九洲网络盈收一年只有一个亿左右。也就是说，5%的股权只有500万的实际价值。”

    凌常赟想了想，说道：“九洲网络去年的盈收超过两个亿。”

    “那就按照两个亿计算，5%的股权也只有一千万。”方既明笑道，“而且我拿的还是分红，7.5%的股权才算是合理。”

    凌常赟笑道：“今年肯定比去年的盈收还多。这样，我给你7%的股权。”

    方既明也知道，这是对方的底线了。

    “我拿了股权，权利我知道了，职责呢？”方既明很直白。

    凌常赟笑道：“多对公司提意见，不插手管理、决策，就是最好的职责了。当然，你的hao123，一定要把九洲放在第一个，不管是论坛还是网游，还有九洲的门户网站……”

    方既明道：“这个是自然的。”

