    无论是星耀厂里工人保安，还是过来想趁着机会，尽早和星耀攀上关系的人，目光都锁定在了徐天茂的身上。

    “看什么看，都给老子滚开！”

    现在的徐天茂即使走投无路了，对于其他人，该不客气的，还是不客气！

    瞧着他一脸的不好惹，在场的人，反而心里兴奋了起来。

    徐天茂现在态度还那么嚣张，是不是他来找张霖麻烦啊？

    难道他和张霖的竞争，还有转机？

    之前一些人计划着，如果徐天茂能打败张霖，他们就有样学样的心理，再次死灰复燃起来，纷纷让开了路。

    徐天茂冷哼了一声，正要进入，就被九纹龙的人挡住了。

    “不许进！”

    昨夜双方差点大打出手，现在徐天茂一个人，正是他们找回场子的好时机。

    “让他进来。”

    厂内的喇叭响了起来。

    九纹龙的人一听，正是张霖的声音，心里纵然是不甘心，也放徐天茂进入了其中。

    其余服装厂的人，立刻紧跟在了徐天茂的身后，他们太想知道，接下来会发生什么事情。

    瞧着徐天茂走路，还是和之前一样，虎虎生威，跟在他身后的人，个个都是面带笑容。

    在他们看来，徐天茂一定是来找张霖麻烦的。

    如果今天成功了，他们也不会低三下四地过来，主动给星耀示好了。

    很快，徐天茂便来到了，办公室的门前，也没有敲门，派头十足的走了进去。

    后续的人，更为激动，太好了，太好了！！

    他们接下来一定不需要，继续对星耀低三下四了！

    等他们来到门前，伸着脖子里往里面看时，只听着“扑通”一声，他们纷纷傻了眼。

    刚才还看着嚣张牛逼的徐天茂，走到坐在沙发上的张霖跟前，不仅没有继续牛逼地找张霖的麻烦，反而直接跪在了地上。

    “张老板，之前都是我徐天茂的不对，我向你道歉，希望你能原谅我！”

    徐天茂的声音依旧生硬，可跪在地上的那个姿势，傻子都能看出来，他彻底服软了！

    他来这里不是找来张霖麻烦的，而是他感觉到绝望，跑到这里给张霖道歉，祈求原谅的。

    刚才那些死灰复燃心理的人，瞬间绝望了.....

    而办公室里的李彦武,九纹龙和韩淑娇，虽说早上就听别人说，孟三爷被张霖解决了，但是看到昨天还差点把他们星耀给灭了的徐天茂，主动过来跪下，他们还是感觉震惊无比。

    心里更加的好奇，张霖到底对孟三爷做了什么？

    看着跪在眼前的徐天茂，张霖一点也不奇怪，昨天他从孟三爷那里离开之后，徐天茂就注定完蛋了，除非这家伙头铁，否则他绝对会过来，给自己道歉，祈求原谅。

    他轻笑了一声说：“徐老板，如果道歉就能得到原谅，那还要警察做什么？

    “那张老板，怎么样才能原谅我？”徐天茂问道。

    “我是个商人，当然是要利益了，现在把你的厂子全部低价转让给我，我就可以原谅你。”张霖狮子大开口起来。

    “这不可能！”徐天茂直接拒绝起来：“如果都低价转让给你了，你这原谅和不原谅有什么区别？”

    “当然有区别，如果我原谅你的话，就可以低价收购你的厂子，你还能得到一些钱。

    可如果我不原谅你的话，你觉得你会是什么下场？

    你所有的订单，都无法完成，你将会面对巨额的违约金，同时孟三爷已经开始向你追回他的投资款，他之前给你的钱，你都已经收购那些厂子了，你都需要用自己的钱去补给孟三爷。

    你可别天真的想着，你只要把收购的那些厂子卖了，不就能得到钱了吗？

    告诉你，你收购的那些厂子，我势在必得，以我现在的身份地位，我放下话去，谁敢和我抢，就是和我为敌，你看看海城哪个服装厂，敢去收购你的那些厂子？这意味着什么你知道吗？”张霖反问道。

    “意味着什么？”

    “意味着，你得不到我的原谅，你不仅会一无所有，你还会负债累累，这辈子你都不可能在翻身！”说到最后，张霖的声音沉了下来。

    徐天茂一抬头，只瞧着张霖满脸的冰冷，看了一眼，他就感觉自己掉入了万年冰窖一般，徐天茂终于支撑不住了，他重重的叹息了一声：“张老板，你愿意出多少钱？低价收购我的厂子？”

    “我这个人比较喜欢整数，就给你100万吧，另外你之前的订单，我都给你帮你转接过来，不会让你赔付违约金。”张霖十分大方的说道。

    “100万！！！”

    听此，徐天茂就算是觉得自己，已经无力回天，他也是发怒起来，呼吸都变得急促起来，脸色涨红处于爆发的边缘。

    躲在门外偷听的那伙人，听到这里，都觉得张霖这是抓住人，就往死里咬啊。

    徐天茂的厂子，可是整个海城，规模排进前四的服装厂，每年的流水都有上亿！

    不说利润，就拿机械和厂房，拿出去拍卖，那也能卖个大几千万。

    更何况，他还收购了七八个小厂子，那些小厂加一起也得价值2000万！

    据他们了解，徐天茂这次订单的利润，就高达千万！

    张霖嘴上说着，帮助他接过来订单，可实际上呢，这是直接虎口夺食，把订单的利润也全部归属他了，

    算来算去，总共的资产加以及这次订单的利润，总价值应该有一个亿！

    现在张霖想花一百万，就要收购，简直就是明抢啊！

    “怎么？看样子徐老板对于100万，不是很满意啊？”张霖眉头一挑。

    徐天茂的脸色越来越难看，他压住心头的怒火：“张老板，做事情真的不要这么绝，说不准哪天就会后悔了！”

    “呵呵，我做得绝？”

    张霖刚才还有些笑容的脸色，瞬间凝滞了，他抄起茶几上的烟灰缸！

    直接朝着徐天茂的脑袋上招呼了上去！

    “嘭！”的一声闷响，徐天茂便痛苦地捂住了自己的头脑，他想还手，一旁的龙冰冰一脚将他踹倒在了地上！

    紧接着，张霖将他拽了起来，拿着烟灰缸，再次朝着他的脑门上狠狠地砸了过去！

    顿时，头破血流。

    张霖并没有因此收手，继续给了他几下，拽着他的衣服，冲着他狂吼了起来！

    “狗东西，说老子做得绝！难道忘了之前是怎么对我的了？

    你和魏光耀对付我的时候，怎么没有想到，做事不要太绝？

    如果我不是有人帮助，我现在早就被你们给搞死了！你输了，就跑到我这里，说我做得绝？

    老子问问你，是你做的绝，还是老子做的绝！如果你觉得还是老子绝的话，我还可以让你见识见识，什么叫做更绝！”

    脑袋上的疼痛，让徐天茂彻底怕了，他发现张霖这个人有暴力倾向，打起人来，根本不顾死活啊。

    为了不让自己把小命，丢在这里，徐天茂终于彻底服软了：“好，我答应张老板，希望张老板能原谅我！”

    “哎呀，徐老板，你早点这样说嘛，你看看你，白挨一顿打，我扶你起来。”

    刚才张霖还凶恶无比，此刻突然变得满脸笑容，将徐天茂给扶了起来。

    这种情况，无论是落在徐天茂的眼中，还是门外偷看的那些人眼中，他们都觉得张霖那笑容比他凶恶时，还要让人觉得可怕。

    这也让他们意识到，越是这种性格多变的人，越是可怕，根本不能招惹。

    那些原本还有着小心思的人，哪里还敢有一丁点的小心思，立刻将这里的事情，通知他们厂里的真正的掌权人物。

    对于外面偷看的人，张霖一早就发现了，之所以没有赶他们走，自然就是想杀鸡儆猴，让这些人看清楚，这就是和他张霖作对的下场！

    扶起来徐天茂之后，张霖可没有让他离开：“既然决定了，咱们就快刀斩乱麻，转让合同签一下，今天下午就过户。”

    “过户转让什么的，好像需要预约吧？”徐天茂还是不够情愿。

    “有钱能使鬼推磨，在我们这里不存在预约这两个字，难道徐老板，想给我玩拖延的那一套？”张霖脸色又开始变化了。

    “没，没，只要他们能给过户，我就配合张老板。”

    徐天茂已经彻底被张霖搞怕了，心里再怎么不情愿，他也乖乖地按照张霖所说的去做了。

    一下午的时间，张霖就成功将徐天茂的名下所有的厂，都收归到了星耀旗下。

    徐天茂做完这一切，便落寞地离开了。

    “张总，接下来我该做什么？”李彦武兴奋地问道。

    “你要做的当然是抓住这个机会，彻底壮大星耀，扩展星耀的产能和规模性。”张霖望着逐渐消失的徐天茂回道：“而我接下来要做的，就是拔掉一些，潜在的威胁，让整个海城服装业都趋于平稳，让星耀毫无顾忌地发展！”

