    

    “三伯娘您别着急。”崔氏扶住三奶奶，拍着她的背，给她顺气，对陈氏道：“大贵弟妹，徐二夫人说了，徐大姑娘的小名叫玲珑，这个名字是极好的，听着就让人喜欢，到时候兴哥儿喊她玲珑就好。且徐大姑娘的模样、脾气都好，大方懂事又敬重长辈，不会看不起咱们乡下人，可比徐灵好太多了。”

    又道：“咱们几家是刚刚富起来的，根基浅，很多富家小姐都会轻视咱们，徐大姑娘却没有轻视咱们的意思，可见是个眼光长远的，娶了这样的媳妇，可是能利三代的。”

    娶妻娶贤，徐钟姑娘就是个贤惠大方的姑娘。

    陈氏还是有些不乐意：“徐钟是很懂事，可懂事有啥用？她家是二房啊，分不了太多家产。”

    说来说去就是嫌弃徐钟家不能继承徐家，典型的嫌贫爱富。

    顾锦里对二庆道：“你去问问大团，徐大管事可留了话？”

    既然是来暗示提亲的，男下人那边应该也会留下一些话。

    “诶。”二庆出了花厅，去找大团问话，还真问出了一句关键的话，回来告诉顾锦里：“小东家，大团说了，徐大管事无意间提起了徐老爷子要分产的话。说是徐老爷子因着生气大房没有把徐灵教好，是决定让大房只继承四成家产，剩下六成，二房三房平分。徐大姑娘因着是徐家第一个孙女，徐老爷子还会多给她嫁妆。”

    “啥？你说真的？”陈氏冲了过来，抓住二庆的手问：“徐家二房当真能分到三成家产，徐老爷子还会多给徐钟嫁妆？多给多少？有个准数不？”

    诶哟哟，要是这样，那娶徐钟也不算太亏。

    二庆点头：“大团就是这么说的，您要是不信，可以亲自去问大团，至于多给多少嫁妆，反正是徐家姑娘里的头一份。”

    徐家姑娘里的头一份啊，陈氏听得眼睛都亮了，却还是问道：“比徐灵的多不？”

    二庆点头：“嗯，比徐灵的多。”

    “当真？诶哟哟，真是活该啊，徐灵那臭丫头脾气太差了，就该让她过过苦日子。”陈氏心里舒坦了，可还是有些嫌弃徐钟：“二房，这要是一分家可就不值钱了，旁支怎么说都没有嫡支好。”

    “小吉，去把扫把拿来，老婆子今天就打死这个拎不清的！”三奶奶见陈氏还是嫌弃徐钟，是气得不轻，要拿扫把打陈氏。

    陈氏听罢，赶忙求饶：“您老别生气，我这不是想给兴哥儿找个好点的媳妇嘛，比较比较很正常……您老别打！”

    三奶奶被陈氏气得都不想动弹了，由崔氏扶着坐到椅子上，道：“大山媳妇，你跟她说说，我是说不动了。”

    崔氏笑了笑，给三奶奶递了碗豆浆，道：“您老别气，让小鱼跟大贵弟妹说吧。”

    大贵弟妹正怕着小鱼呢，由小鱼来说，她比较能听得进去。

    三奶奶：“成，那就小鱼来说。”

    顾锦里是懒得跟陈氏废话，直接道：“徐钟不错，能镇宅，德兴哥要是娶了他，以后非但不用操心家里的事儿，等做了官，徐钟还能帮他出谋划策。至于旁支嫡支的，你自己就是旁支的，你这么嫌弃自己，我也没啥好说的。”

    陈氏被怼得噎住了。

    崔氏道：“小鱼说得没错，这日子过得好不好，看的不是旁支嫡支，看的是人……徐家大方虽然有徐家明哥儿在，可徐家明哥儿的爹娘显然是拎不清的，不然也不会把徐灵教成那样。徐家二房不错了，卢氏多好的人啊。”

    三奶奶是懒得再看陈氏，气道：“赶紧滚吧，我们还要招待秦家、罗家的人，没工夫搭理你。”

    又道：“徐大姑娘的事儿，你们夫妻今天就跟大富说，能不能成，由大富跟兴哥儿说了算，你要是不乐意去提亲，那就老婆子去，敢瞒着，老婆子撕了你。”

    陈氏得知徐钟家能分到三成家产，其实已经愿意了，见三奶奶跟顾锦里都生气了，忙道：“你们别生气，我知道厉害的。回去就跟大贵说，等大哥跟兴哥儿回来了，就跟大贵去找他们爷俩，把徐家的事儿说了。”

    三奶奶听罢，火气才消了些，指着两箱子礼物道：“这两箱子东西是徐家给你的赔礼，你赶紧拿走吧。”

    又忍不住道：“瞧瞧徐家多会办事，给你的赔礼跟大山家一样多，你就惜福吧。”

    再作下去，要是把兴哥儿的姻缘作没了，她跟她拼命！

    陈氏听罢，眼睛都亮了，不敢再待着，而是招呼田小花：“小花过来，帮婶子把礼物搬回去。”

    三奶奶是瞪了她一眼：“你就会使唤人。”

    田小花倒是无所谓，笑着对三奶奶道：“帮贵婶子干点活罢了，没啥，三奶奶不用心疼我。”

    说着是抱起最大的那个箱子就走，还不忘跟顾锦里说：“小鱼姐，我先回了，明天再来找你学东西。”

    今天小鱼姐家要说定亲礼的事儿，她不好多待。

    “成，你明天啥时候来都可以。”顾锦里还是很喜欢田小花的，她懂事不说，还很能干活，也不烦人，见她要忙活正事的话，就会识趣的走人。

    “我也先回了，要不我娘又该说我了。”罗慧娘是朝着顾锦里、顾锦绣挥挥手，跟田小花抬着箱子离开。

    陈氏不高兴了，嘀咕一句：“慧娘这丫头就是没眼力见，见长辈搬个箱子，也不知道过来帮忙。”

    但她知道罗慧娘跟顾锦里的关系好，没敢说太大声，是抱着箱子回去了。

    她们走后，崔氏对朱茶花道：“茶花，带着小雪去把徐家的礼物分了，再送到几家去。”

    “诶。”朱茶花应着，带着童小雪把礼物搬到偏厅收拾。

    顾锦绣跟顾锦里则是被崔氏催促着回居住的院子，道：“你们两个今天就在闺房里待着就成，到时候男方家的女性长辈回去闺房看你们。别嫌弃累赘，这是规矩，不能少的。”

    说完是看着顾锦里，让顾锦里很是无奈：“秦小哥家都没有女性长辈，没人来看我。”

    崔氏道：“你罗伯娘会帮着秦家看，你老实待在家里就成，制药作坊明天再去。”

    顾锦里没办法，只能带着二庆、小吉回屋，继续跟挤压的账本死磕。

    崔氏跟三奶奶则是去准备招待秦家、罗家的晚饭。

    顾锦安跟程哥儿记着两家上门的时辰，是敢在申时之前回了家，换上干净喜庆的衣服等着。

