    宋语彤听闻宋老汉感染了风寒，急急忙忙的就跑去看宋老汉。

    好在有宋语倩在身边，还把宋老汉照顾得不错，眼下宋老汉也只是有些乏力，风寒已经退却。

    “夫君，你快将我带来的食盒来。”宋语彤招呼着成涵衍赶紧过来。

    打开食盒的时候，用身子挡住众人的视线，从系统空间里拿出之前熬制好的蛇羹，放在一个小空碗里。

    “快，这是我做的蛇羹，里头放置了不少药材，刚好是可以驱散风寒的。”宋语彤端出蛇羹，拿了个勺子，放在宋老汉的面前。

    宋语彤本想为着宋老汉吃，可他偏偏要自己拿着，总觉得自己还有些力气让儿女喂像什么样子。

    蛇羹里放了药材，宋老汉也就没推脱着不要，他这身子骨越来越差不能耽误了儿女。

    总要快些好起来才是，这样也能好好的照顾他的老伴。

    “彤彤，你咋上来了，有没有哪里受伤？”宋母在水潭边洗完了衣裳走过来时正好瞧见了宋语彤和成涵衍夫妻二人。

    立马把桶放下，匆匆忙忙的跑了过来。

    宋语彤见周围有晒的衣服，还有棉被，水桶锅碗瓢盆。虽然有几分简陋，可的的确确比底下那些乡亲们过的要舒服许多。

    宋语彤心里顿时放松不少，不过也有不少的惊讶。

    她万万没想到，一家人在这山洞里，也能将这里弄的这么好。

    “我没事，娘，大姐，你们怎么搬到这处山洞来了，是不是发生了什么事？”

    宋语彤在来的路上遇到了那位隔壁大婶的事说给了宋母听。

    宋母一拍手，心里很是愤恨，这一张嘴就将之前的事给说了出来。

    “那是咱村子里的几个混混，瞧见你和涵衍上山藏粮食，第二日就想将粮食全部搬走。正巧你姐夫准备上山遇上这几个鬼鬼祟祟的家伙，没想到起了争执，将这几个混混都给打了。”

    “当天你姐夫二话没说，就将粮食搬了一半送到咱们现在这个山洞里。还将咱家里的一些锅碗瓢盆拿了一半上来，谁知那几个被打的混混和村长家有点亲戚关系。”

    “这不就寻上门来找咱家的麻烦，给咱家好一通打砸嚷嚷着要咱们赔银子，赔粮食。你爹答应了可你姐夫不肯，我们当时还埋怨你姐夫来着。”

    “可谁能想到他们的心那么狠，竟然带人到山洞抢了咱们的粮食。还想对你爹动手，最后是你姐夫拦了下来，当时就把你爹悄悄的领到了这个山洞里来。”

    “走在半路上，天上就下起了雨。我们可记着你的话，你姐夫就赶着下山将我们都带了上来，还拿了不少东西，又给咱家隔壁的婶子带了话，说那些粮食都让给他们。”

    “还是你姐夫精明，大部分的粮食都转移过来了。我们倒是不愁吃，只是刚来时这地方蛇老鼠虫子有不少，自然是没有在家住的舒服。”

    宋母一边说话一边叹气，也多亏了身边有大女婿在。

    他们老两口只生了两个女儿，连个养老的儿子都没有，可如今这女婿对他们这般真心实意，也就当成了半个儿子在养。

    不得不说，他们家这两个女儿嫁的都好，女婿人都不错。

    虽然嫁了两个闺女，可白得了两个女婿。

    宋母这心里是欣慰的很，这会儿都宁愿秦遇别带着他家闺女再回小河村，而是跟他老两口住在一块儿。

    家里有几个外孙可是热闹了，可这样的话，女婿成了上门女婿容易被别人说闲话。

    所以老两口便是起了这样的心思，也从来未曾提过，免得叫女儿女婿为难。

    “那我姐夫和几个小外甥呢？”宋语彤进来这么久，只瞧见宋母宋老汉和宋语倩在山洞里。

    “你姐夫和几个小外甥出去了，那几个调皮捣蛋的小子，可在这山洞里闲不住。吵着嚷着要去外头走走，看看能不能弄些野菇子和果子回来吃。”

    宋母提到自家的那几个小外孙，脸上就有掩不住的笑。

    可见，几个孩子被他姐教养的很是懂事。

    “唉，我也好久没见明轩的孩子了，啥时候我才能瞧瞧他是不是大了。”

    宋母心里还是挂念着宋语彤生的那个奶娃娃。

    要她说她两个闺女和女婿长的都不错，几个外孙外孙女也个个生的好。

    但要说嘴甜的，生的白白嫩嫩像个糯米团子的，也就是小女儿家的成明轩了。

    大女儿生的孩子，个个都听话懂事，但那小脸却不如奶团子白嫩。

    便是年纪大了，也逃不开喜欢长的好看的。

    “快了，现在外头的洪水已经退了，建亚也发放了赈灾银两和粮食。重新建造屋子也需要一段时日，爹娘和大姐一家要不就先去我屋里住着。”

    宋语彤自家盖了青砖大瓦房，总不好叫他爹娘，还住在这样的山洞里。

    况且一家人有一家人的好，日后她要开馆子做大生意，总不能叫她大姐和爹娘仍旧做个普普通通的小村民。

    受人欺负，受人摆布，便是几袋粮食还引的村长一家对她家动上了手。

    这份仇怨，她可记着呢，总要好好的回报一番。还有成老三一家，当初差点害死成涵衍。

    要不是如今这一家人还躲在山上没有下来，她怕是早就要去找人闹上一番了。

    既然要好好找宋家村的村长算一算账，那自然，他的爹娘不适合在待在宋家村，否则容易受到牵连。

    倒不如她先把宋家村如今的村长拉下马，将他爹娘家的地重新还给她，日后留着做青砖大瓦房。

    毕竟那可是宋家老祖宗留下来的地，便是不住也要帮他爹娘留着。

    “你那地方哪住得下，不行不行……”

    宋母一听就连忙摆手，总不能叫小闺女最后没了地方住。

    况且她宋家村的人搬去成家村住也不合适，还是带着大女儿和大女婿过去就更不合适了。

    “我夫君可能耐了，给我盖了一间青砖大瓦房，可有好大一处宅院，你和爹真的不想去见识见识，看上两眼？”

