    别墅里。

    偌大的影音室内，电视墙上的超大液晶显示屏，播放的正是顾随心挑衅慕澜的画面。

    大大的长沙发上，陆执跟陆傲正并排坐着，十分认真地看着直播。

    电视投屏直播比较好的一点就是，不会同步弹幕。

    陆傲听到顾随心说完“输了别哭哦，慕澜！”后，小胖爪啪啪啪地拍响，有些激动地扭头看向陆执，“哇！妈妈好拽啊！”

    说完，他又哼了声，“爸爸太狡猾了，自己偷偷去看妈妈，都不告诉我们！他还上电视了！”

    唧唧哇哇地感叹了半天，发现身旁的人压根就不回应。

    陆傲拿手肘碰了碰陆执，不满道，“你干嘛呢？又板着个脸在那装酷，爸爸偷偷去看妈妈了，你没发现那是爸爸吗？”

    “我知道。”

    陆执的脸色不怎么好看，他的视线落在慕澜身上，小手捏了成拳。

    他竟然敢耍心机，想让她受伤！

    偏偏，自己什么都做不了！

    陆执的眼底，闪过不甘的冷寒。

    这神色，把陆傲看得心惊。

    他吞了吞喉咙，还是小心翼翼地把身子挪得离陆执近了些。

    他拉了拉陆执的手，道：“你怎么啦？”

    “这个人，想害妈妈。”

    “慕澜吗？”

    “嗯！”

    陆傲不屑地摆摆手，“嗐，他一看就不是妈妈对手啊！”

    “你怎么知道？”

    “你没发现最近妈妈变了吗？她不再像以前那样藏着掖着了，她其实很厉害呀！我们以前，也不知道她会骑马对不对？你看刚刚，她多帅啊！把这些质疑她的人都甩在了后面！”

    “那如果她没做好这些准备，没这么厉害，这些人是不是就能欺负她了？”

    “问题是没有如果呀！”

    陆傲不解，“你为什么总想着妈妈被欺负？明明，妈妈这么威武，是值得我们替她鼓掌的呀！”

    说完，他又伸出小胖手，啪啪啪地鼓掌。

    陆执：“……”

    他为什么会有这么个傻弟弟！

    陆傲看着电视屏幕，十分认真地说道，“我知道你是在跟自己生气对不对？气自己还小，不能在别人想要欺负妈妈，对妈妈使坏的时候保护她。”

    他指了指电视上，镜头又扫向神秘场工小哥的画面，“但妈妈有爸爸呀！我们现在被他们守护着，那等他们老了，我们就可以保护他们啦！”

    陆执：“……”

    他忽然又觉得，陆傲这小蠢货，说得有点道理？

    下一秒，他就看到小蠢货转头过来，跟他的视线对上，笑得贼兮兮的。

    “等爸爸老了，他就没办法在妈妈面前逞威风了，我们就有的是机会护她了！”

    陆傲伸手，握住陆执的手，“陆执，你不说我也知道，你是在担心妈妈，我也担心她啊！可是，我们也要相信爸爸，你看，他总是能在妈妈需要他的时候出现，他会把妈妈保护好的。”

    他朝陆执仰头，十分得意骄傲地说道：“我们要做的，就是好好长大！将来才能保护她！”

    “保护她？你把爸爸撇一边了？”

    “爸爸是男人，老了，他也会是个很厉害的老男人！”

    “那他自己的女人自己护着就行了，还需要你？”

    陆傲翻了个白眼，“厉害的老男人，肯定斗不过我的！他现在跟我们抢妈妈，以后就轮到我们抢他的老来伴儿了！”

    闻言，陆执忍不住抽了抽嘴角。

    这什么奇葩言论？

    谁要跟他一起抢妈妈了？

    他很想抽出被小胖爪握住的手，可是，这好像是他们两兄弟之间，极少的交心之旅。

    莫名的，这小肉爪的主人小蠢蛋，似乎能在这一刻，安抚到他焦躁的心。

    只是，这温馨的感觉，维持了不过几秒钟，陆傲就收回了他的胖爪。

    他兴奋地双手合十，捏拳，托住下巴，目光紧锁在电视屏幕上。

    “哇哇哇！妈妈要射箭啦！”

    “妈妈好帅！”

    “妈妈加油！”

    “我爱妈妈！”

    陆执：“……”

    救命，你好吵！

    ——

    当鸣枪声响起那刻，顾随心就背着箭筒包，闪电般地奔蹿出去。

    她跟慕澜分别代表两个组，她一共40支箭，慕澜60支。

    箭支上，顾随心吃亏。

    体力上，顾随心吃亏。

    几乎，没有人觉得，顾随心在第二项的骑马射箭中，能获胜。

    但大家又不由自主地屏住呼吸，看着她英姿飒爽地迎战。

    无形中，她已经用第一局的优胜，让在现场的工作人员，和直播间里的观众们，都纷纷对她有了期待。

    就算输，她也依旧是无冕之王！

    可，顾随心并不觉得她会输。

    她早早就观察好了所有小靶的位置，在鸣枪响起那瞬，她便俯身对库克说，“乖崽，你就保持比弟弟优胜一些些的速度，平稳地跑圈，其余交给我！”

    没错，慕澜这人心机深沉。

    在正式开比之前，提出来要换马的请求。

    并且，直接要求换库克的弟弟，波克上来。

    波克也是一匹纯黑的骏马，马身甚至看着比库克还要威武高大狂野。

    当骑师牵着波克出来事，慕澜先是一惊，眼底闪过了慌乱后，又带着笑意看向顾随心。

    然而，他期待看到顾随心忧虑的画面没出现。

    她淡然得不得了，甚至还带着库克过去，跟波克打了招呼。

    兄弟两匹马，直接在镜头前，上演了马儿兄弟情，贴贴脸。

    这一刻，也被直播间的弹幕炸疯了。

    甚至，还上了个吊车尾的热搜。

    此时，克克兄弟比拼，顾随心自然不想让波克输得太难看。

    克克兄弟可以友谊赛，那她就从靶子上，碾压慕澜就OK！

    眼看波克要赶上来了，也即将到达她盯上的第一个小靶子，顾随心一手拎着缰绳，一手举起，从侧边绕过肩头，以食指和中指夹住一支箭，拇指捏紧，果断抽出箭支。

    在箭支抽出那瞬间，她松开了缰绳，从身前取下弯弓。

    正好，一个拐弯，她一个不稳，身子歪了出去。

    顾随心双腿夹紧马肚，犹如电影里演的场面一般，侧着半个身子都好似要被甩飞出去。

    偏偏，她在关键时刻，用拿箭支的手拽住了缰绳。

    她手臂使劲，腰身一挺，接着弯道拐正的惯性，将自己重新甩坐回马背。

    【啊啊啊啊！】

    【太危险了！】

    【吓死我了！】

    【救命，她腰力那么好的吗？】

    【她抓缰绳了好吗？怎么可能有人能光凭腰力就在那样的情况下重新回到马背？当地心引力不存在么？】

    【杠精滚出好吧？说得好像她没用腰力一样，刚刚无人机都拍到了，她腰上的马甲线都在用力的时候崩起来了。】

    【我擦姐妹你看得太仔细了吧？我也看到了，顾随心竟然有腹肌！这是什么宝藏女明星！】

    【被顾随心掰成蚊香了卧槽！男明星的腹肌都不香了！】

    ……

    顾随心并不知道，观众现在在馋她。

    此时此刻，她脑子里完全听不到任何声音。

    她的目光紧锁在她的目标靶子上，刚刚那一出小插曲，纯粹是找感觉而已。

    就是现在！

    她果断放开缰绳，拉弓，将箭支卡在弓槽上，微眯双眸，待适应了几秒马背上的颠簸后。

    “铮——”

    弓被拉至极致后松手，箭支“嗖”地射出去那瞬，顾随心也听到了浅浅的弓鸣声。

    当箭支“砰”地扎进她盯上的小靶后，场面一度沸腾！

    无人机的镜头一对，立刻有人惊呼，“天啊！她第一靶就中了小靶！7环！！！”

    现场，不知道是哪个工作人员惊呼出声。

    偏偏，在这话音落下那瞬，慕澜的箭支也“嗖”地飞了出去。

    “砰——”

    射中了靶子，却没有分数。

    他……脱靶了。

    而且还是大靶！

    顾随心抬眸，看了眼慕澜射在靶子边缘上的箭支。

    她勾起嘴角，吹了声尖锐的口哨！

    【我日！！！顾随心扳弯我！】

    【她怎么可以这么帅又这么美艳啊我的妈！】

    【妈妈问我为什么要跪着看直播，因为我想跪舔顾随心！】

    【她真的太牛了！】

    【刚刚她弯道松手差点被甩出去时，我以为真的要翻车成事故现场了，为她吊足了一口气！】

    【这姐妹是真的拼啊！】

    【那么问题来了，以前她怎么那么招黑呢？】

    【招黑嘛，不就是黑子追着人不放么？】

    【我有种预感，顾随心可能要红了！】

    【楼上，自信点把可能去掉。】

    【她还不够红么？我一边用电脑看直播，一边用手机刷微薄，微薄上的热度，她一个人霸屏好几个了。】

    【艹，她又要射了！】

    【……楼上，请注意你的发言。】

    【不是，她要射箭了！】

    ……

    弹幕刷得数据组这边，眼睛都要瞎了。

    偏偏，他们也想看直播现场。

    一时间，工作人员都忙飞了。

    无人机得有专业人士操纵，才能跟拍到最精彩的瞬间。

    毕忠书松了口气，幸好之前骑马比赛，顾随心1V6还拿了那样的成绩后，他便有了主意。

    把原先负责慕澜无人机的最厉害的飞行师，临时调给了顾随心。

    否则，刚刚那一幕未必能抓到镜头上。

    顾随心也争气，这一圈还没跑完，慕澜都还没从他脱靶的惊愕中回神，她又拉开弓，果断地射了出去。

    【砰——】

    【砰砰——】

    顾随心完全不犹豫，她只要有机会，就会把拉弓射箭。

    短短一圈内，她就射了五支箭出去。

    支支中靶，全是小靶！

    节目组为了保持神秘，只远远地宣布，顾随心中靶，却不宣布是几环了。

    顾随心的箭支，跟慕澜的箭支颜色不一样。

    这样，就算两人射在同一个靶子上，也不影响算分。

    从第一支箭，顾随心中了小靶，慕澜脱靶时，原本大家不看好顾随心赢局的，现在也开始转换态度。

    只不过，顾随心的个人直播间，反倒跟全镜那边开始夸夸团不一样，粉丝们的画风，逐渐走向别处。

    【啊啊啊！老婆好帅！】

    【要是娱乐圈的女明星，都像顾随心这样，圈内还会总被男明星支配吗？】

    【被男明星支配是什么意思？】

    【男的四五十岁还能演青年霸总，女明星到了三十，都得演妈了，明明她们依旧美艳，脸依旧能打，但是市场和资本，就是对女明星苛刻。】

    【前段时间不还有部剧，明明演员演技在线，就因为女演员临近四十，那部剧横跨的年龄段是从16-60，全网喷女演员老黄瓜刷绿漆，说人装嫩！拜托，人家妆效出来依旧很有少女感好么？】

    【唉，女性太难了！】

    【连这些看似光鲜的女明星都举步维艰，更何况我们现实生活中，女性在职场里的不公待遇呢？】

    【不是，你们好好的，聊什么职场聊什么市场！顾随心射了十二支箭了姐妹们！】

    【慕澜呢？】

    【不知道，我都没看他。】

    ……

    顾随心的直播间没人关注慕澜，全镜这边却是有人关注的。

    【慕澜心态倒是不错，第一支脱靶后，很快就找到感觉了，现在7支出去，也是靶靶中标！】

    【节目组太吊胃口了，只告诉我们他们中靶了，却不告诉分数。】

    【不吊胃口，人家的热度怎么艹？播放率要怎么维持？】

    【哪个综艺没套路？】

    【不过，顾随心这身段这箭术，这都赶得上专业的了吧？哪里像花瓶女明星？】

    【不是吧，都这时候了还有人觉得她花瓶呢？】

    【她不是才拿了黑扫把奖吗？不花瓶能拿这奖？】

    【一看就是没看过《AI男友》那部剧的吧？她演的挺好的，拿奖纯粹是资本利益交换，拿她顶类了，她都不是女主角！】

    【那她还真惨。】

    【啊啊啊！顾随心在向我甩飞吻！】

    【妈妈，我恋爱了！】

    【我再说一句，顾随心是我老婆！】

    【她射的真的不是箭靶，是我的心脏……】

    ……

    顾随心确实在射完这箭后，库克拐弯她从后背抽出新的箭支时，抬眸就对上了某人的眼。

    人群里，他哪怕跟其他工作人员穿得一模一样。

    工作人员里也有不少身高拔萃的，可她就是能一眼就看到他。

    甚至，在库克的奔跑下，都能对上他深邃的视线。

    她投机，她取巧。

    她将箭支卡入长弓那瞬，冲着他的方向，精准地撅了撅嘴，以手为媒，啵了个吻给他。

    在万众瞩目下，镜头直拍下。

    她依旧胆大妄为，她依旧肆意张狂。

    她要给她心爱的男人，一个狂肆又炙热的吻。

