    面对解救自己的人的这种测试请求，所有人估计都没有理由拒绝。

    铁面人沈迷很爽快的答应下来。

    在对王离等人表达了谢意之后，铁面人沈迷看着王离道：“我这就开始施术了，不过你准备不准备也没有什么关系，因为我这种囚禁似乎并没有什么危险性。”

    “等等！”

    王离的老毛病却是又犯了，他看着沈迷头上的这个铁罩子，好奇的问道：“戴着这个铁罩子不沉么，还有，你隐藏模式激发前是什么人，难道本来就戴着这样一个铁罩子？”

    “……!”一群异雷山的人听到王离郑重其事的喊等等，还以为他有什么别的重要事情，结果居然又是这样一出，难道不能等测试完再问么？

    铁面人沈迷微微一愣，旋即道：“我之前是附近安阳城里的一名囚犯。”

    “囚犯？”王离顿时傻眼，“难道你的NPC生涯就一直是在牢狱里渡过的？”

    这明显戳中了铁面人沈迷的痛处，他叹了一口气，道：“按照我现在存有的记忆，我一直是被关押在牢狱之中，似乎不管王朝变迁，不管城邦迁徙，哪怕我因为某种原因被放出牢狱，很快也会因为别的事情而被关押进去，而且应该也会有改头换面。”

    “吃了这么多年牢饭，这也太倒霉了点。”王离觉得此人实在太苦逼，不由得十分同情。

    “这倒不是最倒霉的，倒霉的是命运如影随形，刚刚才激发了隐藏模式，结果又落入了这些人的魔爪。”铁面人沈迷忍不住摇了摇头，叹了一口气，他的设定虽然异常苦逼，但他的思路倒是十分清晰，对于解救了自己的王离等人也是十分感激，接着说道：“按照我之前的设定，我似乎被安排了几段特殊的台词，似乎如果有玩家和我接触，我便会与之对话，然后触发某种条件之下，我会给玩家两种法门。”

    “两种法门？”王离顿时来了兴趣，“什么样的法门。”

    沈迷明白王离的意思，道：“只是对于我们现在而言，这并不是什么厉害的法门，甚至连修真界法门都算不上，只是两门在凡夫俗子世界算是顶级的法门，一门是修炼内力的叫做神灯照，一门是剑法，叫做一剑东来。”

    “如果你还记得的话一会能不能记载下来?”王离却是抱着怎么都要看一看的态度问道。

    “自然可以。”沈迷还记得王离之前的问题，继续道：“我这个铁头罩却不是之前所有，而是激发隐藏模式之后才触发。而且这铁头罩就像是和我的血肉生长在了一起，无法剥离。”

    “那我们一会试着除去它看看。”王离脑海之中有诸多的金系法门，他听沈迷的意思就是不喜欢这样的铁头罩，只是没有办法，他便觉得这只是小事。

    但是听到王离这样说法，艾瑞斯却是耿直的笑了笑，道：“要想除去它估计不太可能，他这个铁头罩来源于他的神格神性，强行除去它就像是消磨他的生命和神性。”“还有这样的事情？”王离一愣。

    沈迷叹息了一声，道：“他说的大致是对的，只是如果我有选择，我宁愿这种隐藏模式不要，我根本不要这种神格神性，只求做个普通人渡过余生。”

    王离听着都不由自主的点头，主要是沈迷隐藏模式启动之后的这种能力对于他自身而言也实在没有什么意思，关键头上还多了这样一个铁头罩。

    “关键这种神格神性和我们的生命是一体的。”艾瑞斯一贯的耿直，同情道：“要想抛弃神格神性而保住生命几乎没有什么办法，如果你只是觉得这种神格能力不舒服，还有这种铁面罩实在让你受不了，我的建议是你最好寻求进阶，可能进阶过后你的能力和外形方面都会有变化。”

    “这种NPC的技术难道你攻克不了？”王离在心中对灰色道殿进行了拷问，按照他的认知，天道网络掌握的很多知识和科技是站在巨人的肩膀上，是超越了旧时代的最高科技的。这种NPC在他看来就是一个制造精密的仿真人，抛开生命和人性的层面，或者说就是一部具有独特设定和功用的机器。

    他问出这个问题之后，他的脑海之中瞬间就得到了灰色道殿的直觉回应。

    制造这种NPC和设定NPC的模式是极为精密的系统工程，就算灰色道殿掌握了其中大部分的科技，甚至凌驾于其上，但关键在于产业链条上所有的基站和制造室包括所有的调整设备和工具都没有了，让它无中生有的想要办法去调整也根本不可能。

    说到底很简单，一个大型工厂要制造一个设备很简单，但是大型工厂没有了，哪怕是这个工厂所有的工程师和技工加起来，也没有办法制造和更改这个设备。

    王离顿时忍不住摇了摇头，看着沈迷叹息道：“目前看来最好的办法的确是找到进阶的途径。”

    沈迷没有表态，他身侧那白胖小子宋终却是已经忍不住出声道：“我想寻求你们的保护，如果遭遇我能够发挥作用的战斗，我会尽我所能。若是能够帮我也能恢复原来的面目，我……”

    他这意思自然是如果王离等人能够帮他，那他自然会滴水之恩涌泉相报，但是他旋即想到，若是恢复原来面目之后能力不再，他似乎想要报答这些人也没有什么手段，他一时便说不下去。

    “你这么说就太见外了。”王离此时心中已经乐开了花，宋终的这种能力的确在这样的世道之中连自保都做不到，但放在他这异雷山却真的也算是一件大杀器。

    他强忍着笑出声的冲动，义正言辞道：“我们修士惩强扶弱本来就是分内之事，帮助道友些许小事，何足挂齿。你就尽可能的在我这里呆着，到时候你能恢复本来面目之后再说。”

    “山主这…真的有好几层楼这么高啊。”“山主，我们真的是看不透你啊。”

    异雷山的修士此时面面相觑，心中对王离佩服得五体投地，他们原本觉得王离是恶趣味，说了半天废话浪费时间还不开始测试，但眼下王离这一顿“废话”之下，这些新神却似乎纷纷要投靠异雷山，他们实在是看不透王离的水准了。

    “好，那就多谢了，那到时候再说。”宋终十分感激的对着王离行了一礼。

    王离此时倒是又忍不住好奇，道：“听你的意思，是你隐藏模式激发之后，身体外貌也有了巨大的改变，那你之前是什么样子？”

    “我是一名专门刺绣的绣女。”宋终说道：“隐藏模式启动之后我才叫宋终，但之前我是叫宋绣冬。”

    “……!”异雷山众一片哗然。

    就连何灵秀等人都不可置信的瞪大了眼睛。

    “连性别都改了？”王离的眼珠子都差点掉地上，“你以前是一名成年女子？”

    宋终眼圈都有些红，道：“正是。”

    “那的确是应该…不习惯。”王离憋了半天憋出了后面这不习惯的三个字，他看着这个小屁孩顿时心中充满比沈迷更多的同情。

    “我也想请山主收留。”沈迷方才就想这么说了，此时他更是着急的说了出来，毕竟他这能力也无法自保，但和一些强者在一起，还能够发挥一些用处。

    “客气什么，你们可都是激发了隐藏神格的人物，又没有什么花费。”王离马上就看着那崔判官和黑白无常，“你们要不要索性也跟着我们算了，反正我们也不会让你们做什么，实在我们遭遇什么危险的时候，你们帮我们一帮，若是我们都遭遇对付不了的敌人，你们就赶紧先走。”

    黑白无常和崔判官原先都是属于那种不想多事，想找个地方隐居起来躲避祸乱的个性，他们之前倒是也没有想要跟随王离等人的想法，但听到王离这么说，他们三个人顿时感动无比，互相望了一眼之后，都觉得既然对方对于自己有这般恩情，他们也的确应该尽其所能的帮助这些人。

    于是乎三个人纷纷点头，异口同声道：“我们这便也跟随山主身侧，至于山主说遭遇危险，我们先走，却是万万不能，若是真的遭遇这等敌人，那我们同生共死便是。”

    “……!”异雷山一群人差点直接给王离跪了。

    “你也一起吧。”吕神靓此时的声音却平静的响起，她看着雪妖，道：“你有丧失好友之痛，若是遭遇像你和你好友这样的存在，也至少应该尽力帮助，不让其他像你这样的人经历你的痛楚。”

    “好。”雪妖直接就落在了吕神靓的身后。

    异雷山的一群人心中大动，觉得王离接下来会不会再一顿乱侃也侃的艾瑞斯等人拜入门下效忠。

    但王离的思路却真的是令他们猜不着看不透，王离对着沈迷微微一笑，道：“那就先测试吧。”

    沈迷点了点头，道：“好。”

    他带着金属声的嗓音响起的刹那，王离的身周就已经泛起青铜色的光泽，一个就像是巨大鸟笼般的笼子瞬间就将王离笼罩其中。

