    说这话的时候，她咬牙切齿的，恨不得将蒋天临这个臭不要脸的王八蛋乱刀砍死！

    “恩，既然你答应要照顾我，那我就当着这两位警官的面把要求说清楚了。”

    “第一，我每天要吃有营养的补品，这得你自己亲手做，不许点外卖或者在外面买，而且每顿还不能重样。”

    “第二，为了我每天有个愉快的心情，你不许损我，骂我，说一些我听着不舒服的话，还不许凶我，给我使脸色。”

    “第三，我让你做什么事，你就必须去做，如果你不做，我就会心情不爽，那就会影响我伤口的恢复。当然，我也不会对你提什么过分的要求，比如暖床什么的就不需要了，我看不上你。”

    看………看不上我？

    穆雅雪此刻是真的人傻了，心中的怒火更是一股股的无休止的腾腾涌起。

    我这是照顾病人，还是伺候祖宗啊？

    我对我爸，都没这么周道，这么卑微吧？

    而且还啥我给你暖床，你还看不上我，你怕是大晚上没睡醒，这大白天的还在做美梦吧！

    “我拒绝！”

    “警官同志，我决定了，你们还是把我抓走吧，我就算是去坐牢，也不愿意做这个王八蛋的女.仆！”

    “不！应该是还不如女.仆，至少做女.仆还有工资，这王八蛋对我简直就是白吃白占，臭不要脸！”

    穆雅雪阴沉着脸，情绪很是激动的说道。

    这下，站在旁边的两个警察为难了。

    他们本就是来发酱油的，现在穆雅雪让他们抓她，他们哪敢啊！

    蒋天临靠着花坛，脸色平静的抽着烟，吐着烟雾，对他们使了个脸色。

    他们当即秒懂，其中一人拿出手铐，对穆雅雪说道。

    “既然你不愿意接受私下调节，那我们就按照法律程序走。”

    “把手伸出来，我们会先带你回局里收监，然后押送当地看守所。”

    “伸出双手！”

    穆雅雪紧紧咬着嘴唇，望着眼前的手铐，她缓缓伸手，但伸到一半她就转头望着蒋天临，表情极为可怜无助的说道。

    “你就这么绝情，一声不吭，要眼睁睁看着我被抓去坐牢？”

    她本以为能以此要挟蒋天临，让他将此事算了。

    但哪想到，他看着自己即将被拷上，被抓去坐牢也会这么的无动于衷！

    简直冷血无比！

    “我给过你选择，是你自己放着轻松的不选，偏要选择更不利的那个选项，我还说什么？”

    “警察同志，我也跟你们走一趟，我还会让律师控告她，让她赔偿我一大笔费用。”

    蒋天临将烟头扔到地上，用脚踩灭，对穆雅雪说着，又瘸着脚站起身，对两个警察说道。

    他们点头。

    “警官，我愿意私下调节，愿意照顾他，并答应他提的那些条件，我真的不想去坐牢。”

    “真的，我保证会将他照顾好！”

    穆雅雪慌了，脸色真诚的对他们急忙说道。

    他们对视了一眼，彼此都能看到对方眼中的喜色。

    其中一人说道。

    “既然你接受调节，那你可要说到做到，如果蒋先生后续要继续追究你的责任，我们依旧会再抓你的。”

    “蒋先生，好好养伤，没什么事我们就先走了。”

    说完。

    他们二人转身就朝后面停着的警车走去。

    穆雅雪手紧握着塑料袋的提口，眼神怨恨无比的瞪了蒋天临一眼，然后大步朝别墅走去。

    “这么快，你就忘了自己刚才答应的事了？”

    “我现在可是伤者，马上过来扶我，没一点眼力劲儿。”

    蒋天临靠着花坛，对她说道。

    穆雅雪顿时脚步一停，转过身，强忍着心中的怒意，脸上撑起笑容。

    “好的，先生。”

    她走过去，伸手就扶着蒋天临的手臂，然后慢慢朝别墅走去。

    蒋天临瘸着腿，慢慢的走着，此刻他心中感觉颇为的舒畅。

    这些年，他身为北境的主帅，高高在上，一呼万应。

    无数人都尊敬他，顺从他。

    但他们都给不了此刻穆雅雪给他的这种舒畅感。

    “既然瘸了，你就走慢点啊，千万别摔着。”

    穆雅雪微笑着，还真像照顾病人一般，扶着蒋天临好好走着。

    但上楼梯的时候，穆雅雪脸上突然露出狠色，手猛地一推。

    心中大喊着，摔死你这个不要脸的王八蛋！

    蒋天临眉头顿时皱起，在身体倒下的时候，他反应极为敏捷用脚踩着石阶，稳住了身体。

    “你故意的是不是？摔死我，对你有什么好处啊？”

    他脸色气愤的说道。

    穆雅雪眼中露出失望之色，很恨他居然没摔个狗吃屎，但她脸上立马又露出无辜的表情，眨着眼睛说道。

    “难道不是你刚才自己没踩稳，才差点摔倒吗？”

    “这跟我有什么关系啊，你这样说，我感觉好委屈呢！”

    “还有，你不是十级残废吗？我看你怎么好像一点事都没有啊！”

    说到后面那句话的时候，她语气慢慢变冷。

    “要你管！既然你答应照顾好我，就别跟我耍小心思，我要是一旦不开心，就会打电话把刚才那两个警官找来，让他们再次把你抓去坐牢。”

    “所以你用点心，好好照顾我。”

    蒋天临语气冷淡的说道。

    穆雅雪气的脸色狰狞，她呼了几口气，再次扶着蒋天临上台阶。

    打开门，进去。

    蒋天临躺在沙发上，打开电视机就对穆雅雪说道。

    “去给我准备点水果，洗干净，切好，不然我不吃。”

    穆雅雪听到这话，此刻心中已经动了杀人灭口的想法了。

    他，还真把自己当成大爷了！

    “吃！吃死你这个王八蛋！最好一口噎死你！”

    厨房中。

    穆雅雪站在盥洗台旁边，手中洗着苹果，嘴中却大骂着。

    市南二医院，住院部。

    护士刚换完点滴走出病房，一群身穿黑色西装，脸色冷漠的男人就从走廊另一边走过来，进入了病房。

    此刻，穆振国正躺在病床上，打着点滴。

    他觉察到异常，猛地抬头，当即就看见一群陌生人，站在病房之中。

    “你们是谁？”

    他手急忙朝旁边柜子上的水果刀抓去，满脸警惕的对他们问道。

    两个男人走过去，一人夺过他手中的水果刀，另外一人抓起旁边病床上的枕头就摁到了他的脸上。

    穆振国当即剧烈的挣扎了起来，挂着的输液瓶也掉落到了地上，啪的一声摔碎…………

