    那些常年堆积的委屈就像决堤的洪水泛滥开来。

    她捂住绞痛的胸口，直盯着沈墨川控诉：“我从小勤奋好学，严以律己，自认为没做过什么错事。我唯一做错的就是救了你弟弟。

    我应该看着他被人活生生打死，而不是让保镖护住他。那样我和他不会有交集，就不会发生那件事。”

    咳咳！

    她哭得后背都弓起来，剧烈地大声咳嗽，好似要把五脏六腑都吐出来。

    “我从未想过杀死他，只是想保护自己，我也比谁都不想手上沾有人命。自从出事后，我每天都在做噩梦，甚至都不敢睡觉。

    若说我真的防卫过当，也坐了五年牢来偿还自己的罪。人死不过头点的，你还要怎样折磨我？”

    沈墨川俯身托起林黛儿的脸，拿起手帕温柔地擦拭她的泪珠。

    动作亲密得像浓情蜜意的情侣，但他说的每个字都是淬毒的利刃：“黛儿，错了就是错了啊！”

    他对她绝不会手软，至死方休！

    林黛儿仰天自嘲地大笑起来：“哈哈哈！”

    她真是傻透了，竟然还在期盼沈墨川能饶过她！

    沈墨川徐徐地起身，随手将手帕扔进旁边的垃圾桶。

    他高高在上地俯视着林黛儿：“若我是你，就会赶紧变强大。我期待你能成为我的对手。”

    旋即，他决然地离开，独留下满身狼狈的林黛儿。

    经过这次失败的逃跑，林黛儿清楚躲也躲不了沈墨川。

    他说得很对，她只能变得强大，以此来反抗他，又或是她能苟延残喘多几年。

    在会所的停车场等候好几天，她终于等到靳天：“靳先生，我们能单独谈下吗？”

    “不可以！”

    靳天坐进驾驶座启动车子，跑车发出雷达的轰隆声，直往前驶去。

    她已经用别墅抵押贷款来周转，要是股市再往下跌就要退市，公司的事不能再耗下去。

    眼看着车子要从面前开过，她再也顾不上，咬牙冲到跑车的前面。

    车子紧急刹车，车轮和地面摩擦发出‘吱呀’的尖锐声车子只差几厘米就要撞上林黛儿。

    靳天额头暴起一根根的青筋，下车扯住她的衣领怒吼：“你特M想死，就去别的地方死去，别弄脏我的车子。”

    林黛儿拉住靳天的衣袖：“我知道你的时间宝贵，请你给我一个小时，实在不行，半个小时也可以，以后我再也不会来打扰你。”

    “我知道你想说什么，可我和沈墨川是朋友。”

    “天下熙熙皆为利往，天下攘攘皆为利去，在这个圈里没有永远的朋友不是吗？”

    靳天无情地甩开林黛儿的手：“林家的根部都已经腐烂，早无药可救。”

    “所以我们才需要靳先生，林氏曾是邮轮老大，又是上市公司，现在濒临破产。要是在你的管理下重塑辉煌，这件事必然会在商圈引起轰动，你也更有成就感不是吗？”

    靳天眼里有一瞬间的波动，很快又恢复平静：“很抱歉，我不会去林氏。不过我可以向你引荐我的学弟，Andre，他刚从华尔街回来，也许能帮到你。”

    Andre是近几年投资行业站在风头上的新贵，最擅长拯救濒危的企业。

    爷爷最先考虑挖他来当总经理，但他为人极其神秘，根本联系不上他。

    林黛儿接过烫金的黑色名片，心里再次燃起希望，马不停蹄地赶往飞机场。

    靳天坐进车里给沈墨川打电话，不解地问：“Andre的实力不亚于我，你把他送到林黛儿的身边，分明就是帮她重建林氏。”

    沈墨川不以为意地回道：“猎物太弱小玩起来没劲。”

    靳天看着林黛儿心有不忍，无奈地耸肩感叹：“墨川，你要是恨林黛儿，还不如直接弄死她。要是再不解恨，把她家人也一起弄死。”

    以他对沈墨川的了解，林黛儿落到沈墨川的手里，下场肯定比死还要凄惨。

    沈墨川猜出靳天的想法：“你放心，等我玩腻会给她一个痛快。”

    另一边，林黛儿冲到飞机场，雇了一大帮人手举木牌站在VIP通道旁。

    在每个游客经过时，她都带头疯狂大喊：“欢迎Andre回家。”

    她嗓子快要喊哑时，VIP通道走出一个身穿双排扣英伦范西装的男人。

    凌厉的短发下的五官俊美非凡，美得仿佛能逼退世间所有的繁华，让周围的人都黯然失色。

    林黛儿的瞳孔骤然放大，呼吸开始加促，整个人直愣愣地盯着逐渐走近的男人。

    她的心几乎按捺不住心中的悸动，全身就像在火上慢慢地炙烤，又痛，又怕，又怦然心动。

    他怎么回来了？

    他应该很恨她吧？

    等回过神，林黛儿惶然地转身要走人，她怕见着他，害怕想起那些如梦如幻的回忆。

    男人抓住她细柔的胳膊，硬是把她拽回来：“黛儿，你来接我？”

    林黛儿硬逼着自己镇定，佯装冷脸地甩开男人的手：“傅斯年，请你自重，我们已经分手。”

    是啊，她和他早在五年前分手，自从两人应该只是陌生人，也只能是最熟悉的陌生人。

    傅斯年揽住她的腰肢不放手，寒眸扫向后面举牌的人问：“那你还大招旗鼓来接我？”

    她抬头看着不可置信地看着傅斯年：“你就是Andre？”

    当年，傅斯年只是很有才华的穷小子，仅仅五年时间就成为商圈里的传奇人物？

    “嗯，我们可以坐下来好好谈谈吧？”

    “好，我请你。”

    顿时间，林黛儿赶走内心的凄凄惨惨戚戚，她没时间陷入儿女情长之中，必须快速处理公司的危机。

    两人一起来到飞机场附近的餐厅，她边点餐边暗自肉疼不已。

    这定价实在贵得离谱，一份沙拉都要好几百，一杯橙汁也要八十八块，还没什么味道。

    她心疼地喝着一大口橙汁，假装若无其事地开口：“你应该知道我的目的。”

    傅斯年慢悠悠地吃着松茸，抬眸看向林黛儿：“我可以帮你，前提是你嫁给我。”

    “噗！”

    林黛儿实在太激动，把嘴里的橙汁全都喷出来：“你们男人发达后，是不是都想报复甩过他的女人？”

    傅斯年拿着手帕擦拭脸上的橙汁，神色不改地回道：“也许吧！你可以好好考虑一下，反正我不急。”

    她可是非常着急好吧！

