    满宝收了钱，跟着苏家的管事去邳国公府给苏坚又扎了一遍针，看过他的脉象后留下了一张方子，就是之前在马场和丁大夫开的那一方，她道：“通腑泻热的，目前这个方剂是最对他症状的，所以先吃着。”

    满宝算了一下他病发到现在的时间，颔首道：“我观他没有之前疼痛，应该是有所好转了，继续吃药扎针吧，不过近日清淡饮食，少吃荤腥，不沾酒才好。”

    邳国公夫人连忙应下，亲自将满宝送到院子里，问道：“周太医，听说您在马场里给我儿下过医嘱。”

    满宝就不好意思的道：“还请夫人勿怪，我是看小公爷不知节制的饮酒作乐，这才忍不住多说了几句。”

    她道：“小公爷到底受过重伤，现在看着和常人差不多，但其实内腑要比一般人要贫弱些，所以要多注意。荤腥要少吃，就是吃，也该以蒸煮为住，烤炙一类的还是少吃，更不要说酒水了。”

    满宝道：“一般人饮酒过多对身体都不好，何况小公爷还受过那样的伤呢？”

    邳国公夫人一下就想到了太子，太子治疗不育的时候不也要戒酒吗？

    她一下发了狠，和满宝道：“周太医放心，我以后一定看紧了他。”

    苏坚的病不大，但也不小，听起来似乎只是腹痛而已，但紧急起来是真的会死人的。

    所以小谭太医回到宫中便将苏坚的脉象记好入档，还和萧院正汇报了一下。

    皇帝有些受寒，正好召了萧院正看病，萧院正便将此事告知了皇帝，并言明苏家已经私下请了周满出诊。

    皇帝跟邳国公这个亲家关系还不错，因此还挺关心苏坚的身体的?所以他道：“既然周满更擅长此病症，就让她接管苏坚的病症吧。”

    这是调班让周满出外诊了。

    萧院正笑着应了一声是。

    皇帝是关心苏坚的身体?但更关心辅佐太子的良臣，所以在晚上吃过团圆饭后，皇帝就把太子叫到一边道：“苏坚不堪大用，你就是给太子妃家恩典，要紧的事上也不要派他。”

    太子：……饭吃的好好的?为什么要谈论起他的小舅子？

    皇帝抬起眼眸看了太子一眼?“怎么，舍不得？”

    太子问道：“苏坚做了什么惹父皇生气？”

    “没有?生气的不是朕，是邳国公夫妇?”皇帝冷淡的道：“苏坚连戒酒一事都做不好，显然不是多有自制力的人，我看他在你身边除了听话外也没别的用处?所以小事可派遣?大事不可托。”

    太子：“听话还不好吗？”

    皇帝就瞥了他一眼道：“作为君王?你需要的是良臣和能臣?而不是听话的庸臣，当然?身边留一两个也没什么不好?你心里舒坦?也可彰显情义?但你重用他?势必就占了别的良臣的位置，自然不好。”

    “朕知道?苏坚是你的伴读，你与他有感情，但国之大事是不能感情用事的。你身边该换一些人了。”皇帝道：“朕不想插手你身边的心腹?要用什么人你自己拿主意，但苏坚不能留在身边了?找个机会将他打发出去吧。”

    苏坚这个伴读和别的伴读是不一样的，像白善几个，虽说也是太子伴读，但他们入学后，太子一旬只在崇文馆里上五节课，其中还有一节是庄先生单独授课，一开始他还会找机会带着小伴读们去演武场玩一下，后来他儿子出生，他的地位稳固下来，基本上就不跟他们一块儿玩了。

    苏坚不一样，苏坚是打小陪伴他读书的，太子身边五个伴读，最后有两个不与他一道，在他最艰难的时候选择中立，剩下的三个，除了苏坚外都早早外放出去了。

    一直在太子身边陪伴他的就是苏坚了。

    加上有太子妃这层关系在，太子和苏坚的关系就更好了。

    所以在听到皇帝如此评论苏坚后，太子是很有些生气的，觉得父皇如此贬低他的朋友和手下，就和贬低他一样。

    太子最后是沉着脸把妻儿带回东宫的。

    皇后看到，便对皇帝道：“你和三郎说话都能哄着来，对大郎就不能软和些？”

    皇帝就道：“要当皇帝，这些气就要习惯受着，朕这还算委婉的了，要是魏知他们来说，只会更不软和，他现在就受不了，以后朕不在了，岂不是要跟满朝文武天天打架？”

    而且皇帝觉得他够温和的了，连他替换的人手都让他自己选了，他不仅没插手，连建议都没提，多宽容他？

    太子生气的回到东宫，太子妃也知道了内情，她有些失落于皇帝对哥哥的评论，但还是对太子道：“殿下，父皇说的也不无道理，哥哥连自己生死这样的大事都不放在心上，只是戒酒都如此艰难，以后如何能担起殿下给他的重任？”

    太子也戒过酒，知道有多难受，因此道：“戒酒这样的事慢慢来就是，他喜爱杯中之物，突然让人戒掉是很难受的……”

    “殿下，他受伤也有三年之久了，周满老早就说过，他这伤不能饮酒，就算以后彻底好了也要少饮，可你看他，这次直接喝倒下，妾身问过太医了，这病一大半都是从饮食不节上来的。”

    太子妃道：“戒酒再难，殿下不也戒了吗？连过年这样的大节殿下都只是浅尝而已，他怎么就不能戒了？”

    太子张了张嘴，半晌后问道：“你舍得？”

    太子妃道：“舍不得，但有多大的碗就吃多少饭，三哥他能力不足，强在位上也做不好，要是最后失职犯事就不好了。”

    太子就沉思起来。

    太子妃趁机道：“殿下给三哥挑选一个好去处就算全了君臣之义了，让他外放也好，说不定出去历练几年就长进了呢？”

    这也就是太子妃的奢望而已，她和太子都知道，苏坚都这把岁数了，性情是改不了了，但出去以后只要懂事些，邳国公和夫人应该也心满意足了。

    太子就敲着桌子思索起来，“可他在崇文馆的差事谁能接手呢？”

    太子妃垂眸想了想后道：“殿下觉得白善如何？”

