    很快半个小时过去，沧州和平周两市土地管理局的领导，也拿出了切实的方案，以及需要拆迁的乡镇，纷纷在地图上进行了标注，在和李扬共同讨论之后，包括青山市的两个乡镇，平周市的三个乡镇，沧州市三个乡镇。

    一共拆迁八个乡镇，涉及人口一百二十万，划拨土地面积达到三百二十万亩，加上大青山占据的青山镇现有的上百万亩土地，此刻大青山持有四百多万亩土地，在过去的基础上增加了三倍。

    自此，大青山牵头三大市，打造的私有化大农业，西三角大农场，三农思想标杆下的隶属于大青山的农产品土地，在法律意义和纸面协议上，进行了统一和合法化。

    持续三个小时的会议结束后，李建平和俞泽阳就带队赶紧回去，今天势必要连夜开会，统一所有关于律法和行政上的一些问题，把决议贯彻下去。

    两人很明白，大青山发展至今，就一个快字。

    估计当天青山市这边，就已经开动了。

    马四海把李扬送走之后，随后就打起电话，招集了各个部门的领导来开会，会议一直开到了下午六点多，该下班的时间，还没有结束。

    “让后勤部门，把盒饭准备好，会议继续。”马四海喝了一口水，看着吵吵嚷嚷的提出各种问题的各部门领导，问题一旦细化，分工到人，就会衍生很多问题。

    马四海心底一叹，自己还是不如老领导权柄深啊。

    放到过去，老领导冯震那眼睛扫过，哪个不是噤若寒蝉，屁都不放，一口一个能完成。

    到了自己这里，就成了各种老大难的问题了。

    不过马四海自有他的方法。

    会议继续开，又过了四个多小时，夜里十点多的时候，每个人都有些疲惫了，吵闹的声音都渐渐的小了许多。

    “让后勤部门准备夜宵，另外咖啡也端上来吧，提提神，大家打起精神，把事给谈完，谈好了早点结束。”马四海活动了一下筋骨，坐直了身子，淡淡看向在场的某些人，语有所指道：“老领导执掌青山市的时候，某些人啊，那是勤恳努力，不提要求努力办事，老领导才刚走，不但懒散，脾气还更大了，这可不是好现象。”

    “事情摆在这里，三市统一打造私有化大农场，铸就西三角大农业的发展，完善三农思想下对于西川省农业的指导工作，这是大事，也是好事，有问题就解决问题，解决不了，就暂时搁置，也要把工作推进下去，这是老领导在位时一贯的执政方针。”马四海呵呵一笑，舒展了一下腰身，眼神微眯笑着道：“我知道人人都骂我是冯震第二，我学不来老领导的手腕，不过我年轻啊，今年四十多岁，年富力强，熬个三五天不成问题，今天这个事能早点通过，我先一步提交省内申报，如果被沧州市和平周市抢了先，那以后我的精力就盯着某个人了。”

    马四海目光扫过财政，城建两个部门。

    就这两个跳的最欢快。

    “马书记，我们也没有办法，我们青山市虽然只是拆迁两个乡镇，那可里都是大镇，比平周市和沧州市的乡镇大多了，涉及的赔偿和拆迁之后的安置工作，实在是困难重重。”负责财政的五十多岁的男子苦笑道。

    “那就向银行贷款，届时有大青山的税收补缴贷款，大青山的体量摆在那里的，银行巴不得放款下来。”马四海说完，喝了一口水道：“这个问题解决了，下一个。”

    “马书记，城建这一块，没有合适的安置房为拆迁的居民提供住宿。”城建部门的领导有些有气无力，强打精神道，他今年五十五岁了，年纪不小了。

    “财政拨款，每人每个月五百块的租房补贴，然后公开招募建设单位，开始保障用房的建设，诸位同志城市化的进程，总会有各种问题，两个乡镇的人口进入城市，一定层次上也能促进各大行业的发展，大家不要鼠目寸光了。”马四海说完之后，看了一眼城建部门的领导，后者实在是没脾气了，只能点了点头。

    财政部门的领导一听，又要每人每月拨款五百元的租房补贴，屁股一热想要起身。

    嘭的一声。

    马四海放下茶杯，目不转睛的深深的盯着他看。

    其他各部门的领导也是看向他，一副早点结束吧，都连续开了七八个小时的会议了。

    最后财政部门的领导苦笑一声，没再吭声。

    “这就对了嘛，我们青山市这次必然会站在新兴农业发展的前沿，诸位未来都会在西川省农业发展史上，留下不可磨灭的一笔。”马四海笑着起身道。

    大家打起精神配合的鼓了鼓掌。

    “青山市，必将在三农思想大方针的指导下，建设起具备新农民，新农村，新农业的新兴农业基地，为完善西三角农业发展，起到中流砥柱的作用，青山市有能力，也有义务担负起一个大市该有的历史责任和人民的使命。”马四海突然一锤定音，手指敲了敲桌面上，眼眸中透着深邃和对希望的期许。

    众人接连再次鼓掌。

    “好了，其他人可以散了，宣传部门留一下，记得把最后一句话给润色一下，务必要把新农业的思想，留在我们青山市。”马四海沉声道。

    “是。”宣传部门的领导，急忙拿起纸和笔匆匆记下，闻言连连点头。

    今天参加过下午大青山和三市合作项目会的几个领导，闻言心底一愣，那不是平周市的俞泽阳提出来的思想吗？怎么成了青山市的了。

    马四海端着保温杯，笑了笑，谁先对外公布，就是谁的。

    当天李扬从马四海那边离开之后，就已经把事情通报给了王军等人，让他们做好准备工作，随后又和徐可儿那边取得了联系，对于农产品的品类优化，取得了共识。

    徐可儿远在东江省，听过李扬的话之后，大晚上在房间里是久久难以入睡。

    “他刚从沪省回来，短短两天就敲定了三市近三百万亩可耕地，这放到沿海经济发达，制度完善的城市，没有几个月想都不要想，大青山这速度也太快了，加上现在他们持有的可耕地面积，总面积达到了恐怖的四百万亩。”徐可儿眼神内满是激动和兴奋，四百万亩土地，是什么概念，哪怕开车都要几个小时才能绕一圈。

    站在一端，拿着望远镜都看不到边际。

    她不太确定的查了查，北方三大国有农场的面积，皆是处于一百五十万到三百多万亩之间，竟是没有一个达到四百万亩的。

    大青山一跃之间，在农业发展史上，造就了国内第一大农场的根基。

    第二天一大早，青山市电视台以及纸媒上就公布了，将要拆迁黄华镇和文广镇，搬迁近五十万村民，腾空所有的可耕地，为接下来的新兴农业发展让路。

    视频上也特意公布了，青山市领导会议现场，连续开了七八个小时的会议，被定格在，青山市一把手马四海最后的发言。

    “青山市，必将在三农思想大方针的指导下，建设起具备新农民，新农村，新农业的新兴农业基地，为完善西三角农业发展，起到中流砥柱的作用，青山市有能力，有义务担负起一个大市该有的社会责任和人民的使命感。”

    马四海的这段话在青山市各大电视台以及纸媒上被转载，就连地铁和街道上的显示屏上，也进行着反复的播放。

    一时间，好似整个青山市跑步进入了城市化，在发展新兴农业的建设上，已经取得了长足的进步。

    这份报告并上报给西川省省委。

    隔壁平周市的俞泽阳，在办公室内气的想骂娘，思想啊，思想是他提出来的，竟然被马四海给捷足先登了，无耻啊，厚脸皮，不要脸啊。

    沧州市的李建平，也是一阵感叹，怪不得四十多岁就能接冯震的班，做事有魄力，搞宣传也是一个能手啊。

    “是啊，这个马四海确实有能力。”秘书也是佩服道。

    “赶紧把资料上报一下，把关于新产业发展的构思，给抢先汇报上去。”李建平摆了摆手道。

    “这？”秘书一愣，构思不是马四海提出来的吗？咱们提出来是西三角农业发展的口号啊。

    “还愣着做什么，你再慢一步，平周市那边就抢先了。”李建平瞪了他的一眼。

    “是，是。”秘书急忙点头，慌不择的跑出去。

    “老俞啊，不好意思了，我提出的口号就让给你了。”李建平看向平周市的方向，倒也满足，落个构思，也是好事。

    一时间青山市，沧州市和平周市对于新兴农业的发展，以及拆迁八个乡镇，动员一百二十万村民进入城市，腾空近三百二十万亩土地，为打造西三角新农业发展的宣传，在西川省乃至是周边诸省广泛传了出去。

    有心人一眼就看到了关键，三百万亩啊，三市费尽心思，这是给谁铺的路。

    更进一步查明，倡议者以及执行一方竟然是大青山。

    一时间其他几个农业大省的种植户纷纷惶恐不已大喊，狼来了。

    大青山农产品为走出八省之地，进入全国市场解决了最后一个桎梏。

    加上大青山原本一镇的土地规模，此刻的大青山已经拥有了超过四百万亩的良田，足足九个乡镇的总面积，这还是土地面积广阔的西川省，放到一些小省份，那面积足有几个市的面积了。

    此刻在沪省的小程总，看到了这则新闻。

    “李先生牛逼啊，刚回去两天，就搞出这么大规模，四百多万亩的土地，天啊，那要多大的面积啊。”小程总忍不住一阵唏嘘。

    此刻的小马总正在和各大机构商讨下一步的投资方向。

    “马总，胜吉集团既然愿意让我们入股，我觉得，胜吉集团是个不错的选择，毕竟是国内第一的饮品公司，入股他们，对于我们占据行业垄断地位，有着举足轻重的布局。”一个投资方的股东说道。

    “不错，这次胜吉集团态度十分诚恳，愿意出售百分之三十的股份，索要的资金在五百亿到七百亿之间，就在去年，胜吉集团百分之十的股份就要三百亿了，现在算是捡漏了。”

    “胜吉集团愿意主动拥抱资本，双方合作，我想是利大于弊。”

    会议室内十几个机构的股东纷纷表态。

    这也是小马总庞大投资机构的根本，他入股了十几家的投资机构，形成了在沪省资本上的绝对地位，虽然他不是大股东，但是执掌这些机构的人是他。

    其实大股东，也已经跃然纸上，正是盛世网北派的一些人，这也是小马总最后站队北派的原因。

    小马总皱了皱眉，他最看好大青山，可眼前这些人却是唱反调，当然这个时候胜吉集团突然投诚，也算是壮士割腕，给出的甜头很大。

    就在这个时候，女秘书脸露惶急的走了进去，拿出一份报纸放到了小马总的面前。

    小马总看了一眼，忽然眼神一缩，身子一抖。

    “差点又折进去了。”小马总忍不住后怕，随后站起身把报纸往桌子中间一扔，沉声道：“拒绝胜吉集团吸纳资本的请求，从今天开始通过全方位的关系，断绝胜吉集团在沪省的生产线。”

    十几个股东纷纷探过头，看向报纸上的内容。

    “发展西三角新兴农业。”

    “大青山土地规模过四百万亩。”

    “一举超过北方三大国营农场，奠定私有企业进军大农场生产的伟大进程。”

    ……

    一个个股东眼眸内，直直的看着大青山三个字。

    “是，马总。”一个个股东纷纷点头，没有半点犹豫。

