    “发生了什么？”

    “这是有人要成道了吗？”

    洪荒各处洞天福地之中，正在闭关的大神通者们纷纷从悟道中醒来，以一种惊疑不定的目光，看向了紫微星。

    那里，

    正是此次异变的源头！

    但很可惜，结果令祂们失望了。

    祂们，什么都没有看到。

    入目所及，

    尽是无穷无尽的星光，璀璨而又夺目，遮蔽住了整个无垠星空，挡住了众人的视线，使人无法看清里面发生了什么。

    无垠星空就是风紫宸最大的保护伞，在这里面，祂可以做任何事，从而不用担心被人发现。

    这一点，尤其是在祂重塑无垠星空之后，展现的就更为明显了。

    无垠星空之中，到处都是风紫宸的印记，使得祂对无垠星空的掌控力达到了顶点，便是强如天道，也是很难插手其中。

    所以，

    只要祂愿意，

    那以洪荒之大，

    无论是谁，都是无法察觉到无垠星空之中究竟发生了什么。

    此回，

    要不是风紫宸成道的动静太大，惊动了整个洪荒天地，超出了无垠星空的笼罩范围，那此事也不至于闹得举世皆知。

    估计悄无声息的就过去了。

    但成就混元大罗金仙，那在洪荒是何等大的事？

    也就仅次于圣人成道！

    天地万道，亿万法则，无尽时空等等，都要为之交感，生出感应，说是洪荒天地的盛况也不为过。

    既然如此，

    此等惊动洪荒天地的大事，

    又岂是能瞒得住的？

    混元，

    那是至高无上的道果，

    修士所能达到的顶峰。

    其诞生时所产生的异象，那是天地自发形成的，波及到时空长河的每个支流，根本就掩饰不了。

    除非，

    有谁的力量，

    能强到笼罩整个时空长河！

    但显然，这是不可能的。

    说实话，时空长河的力量并不是很强，大罗金仙就能随意的拨弄时空，更何况是大神通者了。

    但在时空的尽头，有一尊伟岸到不可思议的存在，就是祂的存在，使得时空长河无人敢撼动。

    盘古！

    轻飘飘的一个名字，却是比不周山还要沉重，足以镇压整个混沌。

    ……

    …………

    轰隆隆！

    紫微星上空，

    先天万道汇聚，亿万法则齐现，无边的道韵弥漫开来，竟将此地化做一方道的世界。

    同一时间，正陷入悟道之中的风紫宸，好似福至心灵一般，突然仰天长啸一声。

    “啊！”

    长啸声中，一股沛然大势从风紫宸的体内升腾而起，顷刻间，便席卷了天上地下，震动了古今未来。

    然后，

    就见一道长约三千余里，通体紫色的长河，浩浩荡荡的从风紫宸的体内涌出，横跨在天地之间。

    顿时，

    天地为之一静，

    玄妙的气息悄然浮现，

    不断的与那天地间弥漫的道韵相交融，似在彼此印证。

    呼～～呼～～

    道与道在交融，

    无形的悸动扩散，好似天地的脉动，道不尽的玄妙。

    那从风紫宸体内升腾而起的紫色长河，并非真正的河流，而是道！

    细细看去，就会发现，那紫色长河之中流动的，并非是一滴滴河水，而是一枚枚璀璨的先天符文。

    这竟是一条完全由先天符文构成的长河，那紫色的光芒，便是先天符文身上绽放的光芒。

    紫色长河浩浩荡荡，明明只有三千余里那么长，却给人一无比庞大的感觉，好似贯穿了整个天地。

    祂不是河！

    祂是道！

    是风紫宸的道！

    是祂自踏入修炼之途以来，便苦苦修持的道！

    今日，在风紫宸成道混元大罗金仙之际，其辛苦修持近近千万年的大道，终于完成蜕变，由虚化实，以紫色长河的模样第一次显化世间。

    大道一千里，便是混元一重天！

    大道三千里，既为混元三重天。

    紫色长河浩浩荡荡，纵横三千里有余，便代表着风紫宸已是混元三重天的境界。

    而那紫色长河的长度，依旧以肉眼可见的速度增长着，可见，风紫宸的实力并未达到顶峰，仍旧有着上升的空间。

    ……

    …………

    长河静静的流动着，不断的与先天万道、亿万法则相印证，就像大旱已久的庄稼，骤然遇到甘霖一般，疯狂的汲取其中的天地奥义，以成为自身壮大的资粮。

    渐渐的，

    长河身上散发的气息，更为的玄妙，也更为的悠久了。

    给人以亘古长存般的感觉！

    哗啦啦……

    在与天地相印证的过程当中，那构成大道长河的紫色先天符文，也在发生变化。

    它，

    更为的璀璨了！

    在长河之中颤动着、跃动着，忽而排列在一起，忽而连成一大片，似在演义无上法。

    可以看到，

    一道道无上神通的痕迹，

    在紫色长河之中显化，释放出惊人的波动。

    随着风紫宸晋升为混元大罗金仙，祂的神通，也随之发生蜕变，在重新演绎，以混元的角度阐述大道，变得更为的完美与强大。

    而这一切，

    共同构成了风紫宸的道。

    包含了先天剑道，时空之道，星辰之道，轮回之道等等一系列先天之道的无上大道。

    ……

    …………

    “嗯？”

    “什么？”

    “紫微大帝就这么成道了？”

    “这也太快了吧？”

    洪荒之中，隐隐从那惊人的天地异象中，看出发生了什么的大神通者们，难掩心中的震惊之意，忍不住失神的喃喃道。

    祂们是看不到无垠星空之中发生了什么，可祂们也不是瞎子，那无垠星空之外，波及了整个洪荒的异象，祂们又不是看不到。

    恰巧，

    此般异象，

    又让众人觉得特别的眼熟，

    恰如当年东皇成道之时一般。

    东皇成道之时的场景，是一众大神通者此生都难以忘怀的一幕，比之道祖合道、圣人成道还要来得深刻。

    因为，正是东皇的成道，方才让祂们知道，自己的前路未断。

    准圣之上，

    不止是圣人，

    还有混元大罗金仙！

    正是因此，祂们对太一成道的那一幕，才会记忆尤新。以至于，祂们如今一看到那波及整个洪荒天地的异象，就大概确定风紫宸是成道了。

    确认了这一点之后，众人的心情可以说是特别的复杂，感觉自己这一生都活到了狗的身上。

    快，

    太快了！

    实在是太快了。

    距离紫微大帝诞生才过去多少年？

    不到一个量劫的时间！

    而就是这不到一个量劫的时间，祂就取得了别人花费数个量劫的时间，也没有取得的成就，修成了混元大罗金仙的境界，远远的把众人甩在身后。

    这如何能不让人震惊？

    可偏偏，

    在震惊的同时，

    一众大神通者又觉得这是理所当然之事。

    似乎——

    紫微大帝成道也并非什么让人难以接受之事。

    理所应当，合该如此！

    这般矛盾的感觉，当真是让一众大神通者的心里，诡异到了极点。

    而祂们之所以会产生出这种感觉，皆是因为风紫宸的表现太过耀眼了。

    从初一出场，便拯救洪荒天地开始，风紫宸这一路走来，做下了太多太多惊天动地的大事了。

    且不说那高高在上的混元道主，陨落在祂手上的就不止一尊，就说那传说之中的魔祖罗睺，也是在祂手上吃过亏。

    这样的存在，

    带给众人太多的震惊了，

    以至于到了最后，众人都已经麻木了。认为其取得多大的成就，都是理所应当之事。

    所以，

    在发现风紫宸成道后，

    众人方才会在震惊之余，又感到理所当然。

    实在是被震惊到麻木了。

    与风紫宸之前的惊人表现相比，不到一个量劫的时间就成道，也算不上什么太夸张的事。

    混元大罗金仙级别的混沌魔神，都被祂杀了几尊，你说这样的人物无法成道，那不是搞笑的吗？

    面对这种情况，

    那些大神通者们，最多也就只能感慨一句：“不愧是盘古正宗，与天道同宗的尊贵存在，修行天赋果然可怕。”

    也就完事了。

    接下来，就是无尽的羡慕，以及期许了。

    有了第二个，

    第三个还会远吗？

    风紫宸成道之后，

    祂们成道的日子也就不远了。

    这并不是在说笑，而是事实。

    洪荒大神通者们的混元之路，已经被祂们吞噬的混沌魔神的残灵，给彻底打通了。

    只需一个契机，

    祂们便能更近一步，修成那梦寐以求的境界。

    ……

    …………

    ………………

    修炼无岁月，

    转眼间，便是一万年过去了。

    而风紫宸，

    也终于从修炼之中醒来。

    同时，

    这也标志着，

    祂此次的突破也将要走到尾声。

    “呼……”

    “混元四重吗？”

    “有些低了！”

    长呼一口气，风紫宸有些不满意的说道。而就在祂说话的同时，祂的身后，有一条纵横四千余里的紫色长河的虚影，若隐若现。

    大道长约四千余里，

    即代表混元四重天。

    也就是说，将诸多底蕴悉数转化成实力之后，风紫宸一跃成为混元四重天的高手。

    混元中期的修为，就是放眼整个洪荒，也不算是弱手了。

    说不得，

    准提圣人就是这个境界。

    按道理来说，

    这般实力，风紫宸应该满意了。

    但事实上，

    祂对自己目前的修为，很是不满。

    因为，

    在诸多无上力量的帮助下，

    祂应是一举破入混元六重天，

    成为圣人当中的顶级高手才对。

    可因为一场意外的发生，导致风紫宸的混元六重天之梦，彻底破碎。

    而那场意外，则是源于祂刻入体内的鸿蒙符文。

    在突破之初，

    风紫宸为了尝试衍化出传说之中的鸿蒙道体，曾将那铭刻在鸿蒙道钟的身上，代表着鸿蒙之道的符文，原封不动的刻印在自己的身上。

    那时，祂不过是灵光一闪，进行的一次尝试。可没想到，真的叫祂成功了，那代表鸿蒙之道的符文，很轻易的就被祂烙印在了自己的身上。

    且随着祂修为的突破，与祂彻底的融为一体。

    初时，鸿蒙符文入体，风紫宸还为此兴奋不已，认为其定会给自己带来惊人的蜕变。

    毕竟，

    那可是鸿蒙啊！

    是一切的始。

    可结果，

    无疑是令风紫宸失望了。

    鸿蒙符文与祂彻底合一之后，并未展现任何威能，而是陷入了沉寂之中，一动不动。

    若非能清楚的感知到祂的存在，风紫宸还以为祂消失了呢。

    鸿蒙符文沉寂之后，风紫宸虽然有些失望，但总体来说却也没影响到什么。本就是随手之举，成了固然欣喜，失败了也没什么好伤心的。

    是以，

    放下此事之后，

    祂便专心突破起来。

    可没想到，

    就在祂达到混元四重天的巅峰，即将晋升为混元五重天的时候，意外发生了。

    那陷入沉寂之中的鸿蒙符文，突然开始躁动起来，并散发出强大的吸力，疯狂的吞噬风紫宸的本源。

    这一突如其来的变故，当真是唬了风紫宸一跳。几乎是毫不迟疑的，祂就调动起体内的力量，试图将暴动的鸿蒙符文镇压。

    可任凭祂施展何种手段，就连鸿蒙道钟都动用了，也是无法将鸿蒙符文镇压。

    眼看着，自己的本源正以一种肉眼可见的速度，被鸿蒙符文吸收着，风紫宸真的很想将其彻底的斩出体外。

    但鸿蒙符文已经与祂彻底的合一，若是将其斩出，势必会动摇自己的道基。

    一时间，风紫宸迟疑了。

    本源丢失，可以慢慢弥补，左右不过是多费一些时间罢了。

    可若是动摇了道基，那就是伤到了根本，会影响到未来的道途。

    正所谓，

    两害相较取其轻！

    如此，

    二者之间如何取舍，

    还不明显吗？

    是故，

    风紫宸咬了咬牙，

    任由鸿蒙符文吞噬自己的本源。

    让祂吞！

    有无垠星空，以及盘古投影作为后盾，风紫宸最不缺的，就是先天本源了。

    祂还就不信了，区区鸿蒙符文，还能将祂吸干了不成。

    当然，

    仅是如此理由，

    还不值得风紫宸下定如此决心。

    真正让祂下定决心的，是祂从鸿蒙符文的变化中，看到了接近鸿蒙之道的可能。

    说来也是，

    自风紫宸掌握鸿蒙道钟以来，用尽一切办法，却是始终无法领悟鸿蒙之道的玄妙。

    就好似，

    祂与鸿蒙之道无缘一般。

