    他关着他们不让出去，不就是怕被人知道她回来了，还有了叶玺吗？

    她可以不出去，但不代表她不给他找点儿麻烦。

    “我种的粟子大概熟了，不让我去，那你去帮我收。”

    李夜璟嘴角一抽，“你要赶回山里，就为了收粟子？”

    “嗯，不然呢？”

    李夜璟气道：“你那点儿粟子值几个钱？你开个价，本王给你。”

    叶婉兮略沉思片刻，认真地对他道：“这不是钱不钱的问题，好好的粮食不能浪费。你这四年来行军打仗，应该见过不少饿肚子的场景吧？你也曾为了士兵的伙食而犯愁过吧？”

    李夜璟蹙眉，她这是在跟他讲道理？

    此刻，叶婉兮的表情无比的认真，像徐徐而教的夫子，像苦口婆心的老母亲。

    “年轻人，手中一捧粟，安可救命否？”

    李夜璟面色难看，他觉得叶婉兮是故意拿自己开涮，可他没有证据。

    她都这么说了，他若是任由那粟子烂成山里头，那不跟干了什么天理不容的事一样？

    李夜璟是黑着脸离开的，回去后，就让人叫了蓝炜过来。

    蓝炜屁颠颠地跑到他跟前，心道：看来王爷使惯了自己，还是离不开自己呀。

    “王爷有何吩咐。”

    李夜璟淡淡开口，“你去一趟山里。”

    蓝炜微怔，“王妃有东西落下了？”

    李夜璟点了点头，“她种的粟子熟了，你去将粟子收了。”

    “啊？”蓝炜一脸懵逼，收粟子？

    李夜璟面色一沉，“还愣着做什么？还不快去？”

    “这……哎哎，卑职这就去。”

    这都啥事儿呐，他跟在王爷身边鞍前马后多年，上阵杀敌都没问题，可这收粟子……竟然还要负责收粟子？

    其实蓝炜没有种过地，也不知道那粟子咋收，看着一大片的粟米地，他连根全扒了，捆得结结实实地塞在马车里，全给带回了王府里。

    李夜璟趾高气扬地来交差，高抬着下巴，脸上写满了你的雕虫小技没难住本王的得意感。

    换来了叶婉兮一记白眼。

    “你蠢不蠢呐，连泥巴都拖回来了。”

    李夜璟面色一沉，向蓝炜瞪了一眼。

    蓝炜一脸委屈，心想我又不会种地，我怎么知道吗？

    “你看弄的我这院里到处都是泥巴，回头粟子打出来全跟泥土混在一起，谁吃啊？你吃吗？”

    李夜璟磨了磨牙，沉着声音训斥蓝炜，“连收个粟子都不会，本王要你何用？”

    蓝炜：“……”说得您会似的。

    “还不快叫几个会搞这玩意儿的过来处理了。”

    “哎哎，卑职这就去。”

    “等等。”叶婉兮出声。

    李夜璟立刻道：“等等。”

    蓝炜又折返回来。

    “王爷王妃还有什么吩咐？”

    叶婉兮略沉思片刻，问：“你去了山里，有没有顺便给我种的红薯施肥？”

    “啊？这……卑职不知道啊，没有。”

    “哦，那你再跑一趟，将我那块红薯地给施肥了吧。”

    蓝炜苦着一张脸看向李夜璟。

    李夜璟冷声道：“你可别得寸进尺，没完没了。”

    叶婉兮心中冷笑，面上一脸无辜，“我哪有得寸进尺？你出去打听打听，种庄稼是那么容易的事吗？”

    李夜璟，“谁让你种的？本王当初给足了你伙食费。”

    叶婉兮正色道：“我也没想到会添丁进口啊，养一只吞金兽得多花多少银子，你打听打听去。我不种，我不种等着把你儿子饿死啊？”

    她的道理一套套的，简直让人无从反驳。

    李夜璟扶额，“和离的时候本王多分你家产，保证让你后半辈子衣食无忧，你别管你那一亩三分地了。”

    “那可不行，这不是钱不钱的事。”

    李夜璟：“……”

    “手中一只薯，安可……”

    “行了，闭嘴。”他咬牙切齿地阻止她说下去。

    “干嘛这么凶啊？我跟你讲道理呢。”叶婉兮不满道。

    “本王不想听你讲道理。”

    叶婉兮：“……”

    “蓝炜。”

    蓝炜一个激灵，完犊子，王爷斗嘴失败，他还得施肥。

    “去给她的红薯施肥。”

    蓝炜苦着一张脸，“是，卑职遵命。”

    他可算体会到什么叫神仙斗法凡人遭殃了。

    很快就有人过来收拾满是泥土的院子，叶婉兮顺便再指挥他们将成捆的粟子收拾一下，铺在院子里晒好。

    而李夜璟并没有立刻离开，而是在院中瞎转，偶遇那小不点儿。

    没过多久，果然看到一个小小的身影。

    他的木剑断了，刀赫正在帮他削新的木剑。

    木剑已经成型，不过在细节刻画上小家伙要求不少，要求他在剑柄上刻上一条龙。

    刀赫吓得半死，他可不敢，正在苦口婆心地劝说小家伙放弃这个念头。

    李夜璟听了片刻，走上前去。

    刀赫一见他，立刻支着拐杖站起来，向前一步，又立马丢了拐杖跪下去。

    “王爷。”

    李夜璟没理会他，而是弯腰拿了石凳上的木剑胚子和刻刀，向叶玺伸出一只手去。

    “跟我走，我帮你刻龙。”

    叶玺小脑袋一转，“切，我才不稀罕，刀赫会帮我刻。”

    刀赫内心：‘我不会帮你刻。’

    “是吗？”李夜璟一挑眉，看向刀赫，“你帮他刻龙？”

    刀赫脑袋伏在地上，苦水快从嘴巴里溢出来。

    “王爷，卑职不敢。”

    “为什么？你不是答应了要帮我做木剑吗？”

    “小公子，我是答应了给您做木剑，可我不敢帮您在木剑上刻龙啊，您就饶了我吧，我真的不敢。”

    叶玺觉得刀赫当场否认给他丢了面子，不满地哼道：“男子汉大丈夫这不敢那不敢的，真丢人。”

    刀赫：“……”您说什么是什么吧。

    李夜璟露出一丝极淡的微笑，弯腰对叶玺说：“这下子信了吧？他不敢帮你刻龙，这个府中，只有我敢帮你刻龙。”

    他再次抬起手，“跟我走。”

    叶玺犹豫了一下，看了看他手里的木剑，又看了看趴在地上像乌龟一样缩着的刀赫，最终决定，跟他走。

    “我只给你一点点时间哦，你要快哦，你要是骗我我就再也不理你了哦。”

