    凌霄的脸上全是笑意，很是温柔地对嫣红说道：“很抱歉这两个月我没有在西京城和你共患难。”

    嫣红一听，赶紧地说道：“你说什么呢？你一个人去了雪域，那么的危险，我都没有办法想象。终止瘟疫，救回父王，这可全是你的功劳。你可是我们北冥的大恩人，我感谢都来不及，怎么还能怪你？“

    凌霄享受的听着，内心里很是得意，真的很想多听几句这样的表扬，就像是听着嫣红对自己欣赏……

    “啊，谢谢，你这般的夸奖。”凌霄不好意思地说道。

    “我这不是夸奖，我这是欣赏和佩服，这可是关乎我北冥王朝的大事，你是我们北冥国的大恩人。”嫣红说得很诚恳。

    “我的好你要记在心里，永远记着我这般的好可都是因为你。”凌霄款款地这样说道。

    凌霄的这个话一出来，就听见屏风那边噗的一声，然后就听苏和子说道：“展舅爷，你是不舒服吗？怎么就……喷出来了。”

    然后又是夜寒庄赶紧地递手帕。

    “展舅爷，你要去哪里？饭都还没有吃完。"苏和子喊道。

    展玉痕没有出声，直接走到窗户边，从窗子上出去了，因为正常从门口出的话，会经过凌霄的桌子，展玉痕觉得自己没勇气，再看一眼这个厚颜无耻的家伙，居然是自己带大的孩子，太肉麻了。

    展玉痕一边走一边心里说道:“苍天啊，这是我带大的孩子霄霄吗？他怎么能够要求一个女子把他记在心里？太直白了，太不知羞耻了，简直要羞死人了，我不能再和他在一个屋檐下。"

    展玉痕从窗口出去后，就轻功而去，跟在他身后的还有苏和子。

    夜寒庄，一看两位大师级别的人都飞走了，自己根本追不上，就端起桌上的菜，回了自己的房间，一个人默默地享用，心里想这样子应该就会被无视了……是真怕被凌霄惦记着，客舍里还有个自己。

    夜寒庄一边吃肉一边喝汤，满心赞美着这肉的鲜香和美味。

    ……渐渐不再关注二楼大厅里凌霄的事。

    展玉痕和苏和子是喝完自己的酒，又吃了肉才出来的，两个人都感觉到了，这肉和酒的独特功效，就是身上特别热，胃里像是升起了一盆火。

    "和子，我们两个打一阵吧！"

    "好的玉痕。"

    两个人在黑夜里趁着漫天的雪花，来来往往地打了起来。

    "玉痕，你说你怎么带大的霄霄，咋就带的这么脸皮厚？说话那么轻薄？还那么理直气壮？霄霄一直都这个样子吗？你是不是从小把他带到大，生了很多气？我觉得你好不容易啊！"

    苏和子一边和展玉痕对打着，一边同情地说道。

    “你算是问到我心上了，这么多年，我真不容易啊！你想想那时候我抱他走的时候，他就那么大点，我是在山里追着山羊，追着老虎，给他挤奶喝呀。

    到后来硬生生的逼我学会了养羊，我又没有带过孩子，我也不知道这孩子吃奶吃到多久就可以不吃了，便一直给他喝奶。

    有一天，人家那么小，忽然说道:“吃肉不好吗？非要喝奶！"

    “和子，当时我吓得都跳起来了，这才一岁不到，居然会挑食了，从来没有吃过肉的他，居然亲口说要吃肉。关键是他居然知道肉比奶好吃。

    他是怎么知道的？

    我吓得惊魂不定，当天就给他煮了羊肉，你是不知道，那小嘴巴吃的可叫一个欢实，香的呀。"

    展玉痕本来在诉苦，可是因为诉说让他想起了凌霄的小时候，他的脸上浮出幸福的回忆，苏和子看着非常的羡慕。

    “玉痕，你真的辛苦了，但是你好幸福哦，你把霄霄带的这么好。"

    "好啥呀，和子，你是不知道，这臭小子，从小就老气横秋，脑子古怪精灵，做事情说话从不按正常的程序来。

    你看看刚才他那样子，真是把人羞死了。

    你喜欢人家姑娘追人家姑娘，对人家姑娘好就行了嘛，你这么直白的让人家把自己放在心里，也不怕人家害羞，直接把他给拒绝了，那可咋办？

    纯粹不知道方式，这是我的一个大失败，应该让他看看这方面的书，找人跟他谈谈这一方面的事儿，传授他一些经验。

    和子我记得书里说，男女喜欢的时候，要互相送礼物，有时候还要写诗词，谈情说爱，诗情画意，然后水到渠成，才子佳人，终成佳偶。

    可是你看咱家霄霄，也没给人家送礼物，也没给人家写情诗，直接就那样说，让人家记住自己，这叫什么话吗？

    纯粹就是轻薄，纯粹就是登徒浪子，哎呀，和子，我真的受不了啦。在这一方面的教育对于我来说是个大失败。

    和子，你可有什么经验？等公主走了，给他好好的传授一下。"

    展玉痕说完，也不对打了，他眼巴巴地看着苏和子，那眼神就觉得苏和子一定是个情场老手。

    苏和子听着展玉痕的话，看着展玉痕两眼期望的样子。

    苏和子不好意思地抱歉的说道:"玉痕，很抱歉，这些年我也是没有积累过这方面的经验，所以我当然也是没有经验，但是有经验的人多的是，我们去问问不就知道啦！

    我们请教了别人的意见，然后来传授给凌霄，不就好了吗？"

    展玉痕一听这样也行啊，笑了，说道:"你说的对，就这么办，不然的话，任由他再这样子搞下去，非把公主气跑了不行！"

    说着话两个人又打了几拳，整理好衣服，展玉痕就问苏和子:"和子，这个事应该请教谁？是请教男人，还是请教女人？"

    苏和子想了一想，严肃地说道:"这个问题要多方面请教！像那些娶夫人成功的男子，问一问他们当年是怎么追求到自己夫人的？到底是写的诗文还是送的礼物？也要问一些女人，看看她们到底喜欢什么？

    可是现在这个时候我们我们去哪找这样的男人和女人呢？

    让我想想……嗯……清乐阁，那里男男女女的都多，我们去问问。“

    两人向着清乐阁而去。

    清乐阁是北冥最出名的风月场所，楼高四层，四面环屋，边上是盘旋的楼梯，从一楼缓缓盘旋而上。

    正中央是空地，一楼的空地中间是高高的圆形台子，台子上是表演歌舞乐器的艺人。

    那些艺人都是北冥最漂亮的女子，才貌双全，有卖身的也有不卖身的。

    在清乐阁里面，有阁主红袖，善经营，貌美如花，弹得一手好琴，还有一个叫雪盈盈的可谓阁中花魁，弹得好琴，跳得好舞，于欢笑场中留有一身清名，卖艺不卖身，艺名盈满西京城。

    ……那里常常云集很多西京名流贵族，不为宿柳眠花，只为喝茶看歌舞，听琴音，把酒品茗言欢，也偷偷说点秘密，当然也有偷香的，也还是人家的生意，无可非议。

    苏和子带着展玉痕进了清乐阁，就像是两个出尘脱俗的仙子，落入了凡间。

    一个是天青色的大氅，白色的狐皮领子，看上去清雅富贵。

    一个是纯白色的大氅，一色的白狐皮领子，把个人映衬的粉雕玉琢，不染尘埃，

    两个人周身都罩着千年寒冰一般的气场，硬戳戳地又飘然若仙地往前走着。

