    如今林虑终于有机会带着这一块碎片进入噩梦森林，凭借碎片的力量，他能在噩梦森林之中来去自如，哪怕那些兽人近在咫尺都无法现他们的踪迹。

    在噩梦森林行走了半个月之后，朱清他们终于是碰到了一队兽人，领头的是一头王族兽人。

    朱清和那王族兽人之间相隔不过一尺，甚至都能看到那一头王族兽人脸上的毛，但是这一头王族兽人依旧是没有现自己，径直的从朱清身边走过。

    “他们看不到我们？”朱清一愣。

    “我不想让他们看到，他们自然就看不到。”林虑只是淡淡的哼了一声。

    林虑身上的大帝之心和这噩梦森林有着极大的联系，甚至能够在噩梦森林之中隐去自己的身形气息，哪怕有一名劫境强者站在朱清他们面前都无法找到任何的蛛丝马迹。

    当林虑和朱清跨过一条河流之后，林虑胸口的大帝之心突然失去了效用，朱清和林虑的身影顿时就暴露！

    “怎么可能！”林虑大惊，他从来都没有想过大帝之心会失效！

    失去了大帝之心的庇护，朱清和林虑就再也无法隐藏，他们的气息在噩梦森林之中就如同黑夜之中的亮光一般耀眼，瞬间就有无数道强大的气息锁定了他们两个。

    “大帝之心......！”一头王族兽人御空而来，手中的一杆长枪一掷，火红色的血气包裹着长枪宛若一颗巨大的陨石砸了下来！

    “涅槃境！”朱清瞳孔一缩，急忙后撤，就连他都不愿意硬挡这一击。

    “噗！”突然林虑身前的空间一阵扭曲，出现了一个黑色的洞口，那一杆火红色的长枪被黑洞吞噬，转瞬之间就没有了踪迹！

    林虑身体微微一颤，脸上一片潮红，他猛咽了一口，强行压下了一口鲜血！

    “好大的胆子，敢闯我噩梦森林，留下大帝之心，留你全尸！”天空之中的那一头王族兽人冷哼了一声，庞大的身躯大步跨来，转眼之间就出现在了林虑的身边，巨大的手掌抓向了林虑。

    “叮！”鲨齿剑斩在了这一只巨大的手掌之心，锋利的鲨齿剑竟然没有在这兽人的手掌之上留下一道伤痕！

    涅槃境的兽人肉身之强悍已经出了一般武者的范畴，已经能够抵御住地级灵兵的攻击！

    “人族的小娃娃真是不自量力，这点修为还是快回家吃奶吧！”这一头王族兽人哈哈一笑，一掌拍向了朱清，这种级别的武者随手一拍就死了。

    但是他的手掌还没有落下，周围的空间就一阵扭曲，强大的撕扯力竟然将他的右臂都撕扯成了碎片！

    “砰！”一声闷响，血肉横飞，涅槃境兽人整条右臂都消失了！

    “嗷！”剧烈的疼痛让这一头王族兽人忍不住哀嚎起来，捂着自己不断流血的伤口在地上翻滚！

    “叮！”一道白色的剑芒斩在了这一头王族兽人的头颅之上，宛若金石的身体也在这一道剑芒下出现了一条裂缝！

    林虑深吸了一口气，一杆火红色的长枪从虚空之中出现，落下的位置正好是这王族兽人的头颅，那宛若金石的身体在这一杆火红色的长枪面前就如同豆腐一般被刺了一个对穿！

    这一头王族兽人恐怕做梦都没有想到会死在自己掷出的长枪之下， 瞳孔长得大大的，这是真正的死不瞑目啊。

    就连朱清都诧异的看着林虑，林虑不过是出手了三次，但是每一次都化解危机，并且将这一头涅槃境的王族兽人置于死地。

    那突然出现的扭曲空间威力惊人，一击之下竟然就能将这涅槃境王族兽人的右臂粉碎！

    老魔眉头紧锁，操控空间这是一门极为高深的技巧，哪怕是全盛时期的老魔都无法自由的操控空间，除了实力之外天赋也是很重要的一环。

    老魔是魔主，一身强横的实力足以睥睨天下，但是对于空间却没有什么早已，自然也不可能随心所欲的撕裂空间。

    但是林虑却做到了连老魔都无法做到的事情，先前那一杆长枪便是被林虑以空间之力收走，再扭曲空间，所产生的巨大力量直接撕碎了王族兽人的右臂，最后再释放出那一杆长枪，给王族兽人致命的一击。

    这不应该是一个乾坤境武者所能掌握的力量，哪怕是在劫境强者之中也只有极少数人才能掌握这种力量！

    这种能够操控空间的武者被称为空间掌控者，是所有武者最不愿意面对的敌人之一，神出鬼没的空间之力完全能够在无形之间取人性命。

    空间掌控者是最恐怖的刺客，他们能够用空间之力来伪装自己，甚至能够以空间之力直接杀敌，神出鬼没。

    拥有这种天赋的武者必然是天地的宠儿，这种人哪怕是在黄金界域之中都是万中无一的天才！

    如果林虑真的拥有空间天赋，他早就被微尘宗当成宝贝带到上界去了，甚至连黄金界域的强者都会出手，哪里还会在这太玄界之中？

    林虑的改变多半是来自于那一块大帝之心，不过使用不属于自己的力量必然是要付出一定的代价的，现在的林虑脚步虚浮，体内的血气几乎都已经枯竭。

    “帝君不愧是帝君，哪怕是心脏的碎片都有如此不可思议的力量！”天空之中火云翻滚，一道无比浩瀚的威压倾泻而下。

    “轰！”恐怖的压力几乎要将这一方天地都压垮，无论是朱清还是林虑都无法抵御如此恐怖的威压，全都匍匐在了地上！

    地面开始龟裂，朱清和林虑的身体被压进了地面，全身的骨头都在嘎嘎作响，也许下一秒他们的身体就会彻底崩碎！

    劫境强者全力释放的威压又岂是两个小小的乾坤境武者能够抵挡的，如果不是朱清的肉身比一般武者要强出数倍，在面对这等威压的时候恐怕早就化为了一堆碎肉了。

    而林虑虽然也是被压的喘不过气来，但是身体周围隐隐有一股力量护住了他，不至于在劫境强者的威压之下送命。

    “度过风劫的劫境强者要杀死你们并不比杀死一只蚂蚁困难多少。”老魔微微一笑。

    朱清没好气的瞪了老魔一眼，都什么时候了他竟然还在一旁说风凉话，这一次他们真的是有可能送命的。

    “嗡！”林虑胸口的帝君之心光芒一闪，朱清和林虑的身体突然消失了！

    这兽人强者瞳孔之中闪过一道精芒：“竟然又沟通了帝君之心！”

    从林虑进入噩梦森林的那一刻开始，林虑就知道自己不会死在这里，他拥有帝君之心，虽然只是一块碎片，但是却是整个帝君之心最重要的一部分！

    虽然兽人强者通过秘法暂时压制住了那一块碎片的力量，但是帝君之心毕竟是帝君之心，整个噩梦森林都是属于噩梦帝君的，再强的秘法也只能是暂时压制帝君之心的力量。

    “到现在你还不准备和我坦白？”朱清颇为无奈的看着林虑。

    林虑看了朱清一眼，又看了看自己胸口的帝君之心：“你想知道什么？”

    “你所知道的一切！”朱清拍了拍身上的尘土，服用了一滴元髓之后苍白的脸色才有所好转。

    “比如？”林虑眉头一挑。

    “你胸口的那一块碎片！”朱清指了指林虑的胸口。

    林虑摇了摇头：“还不到时候，时候到了我会坦白，问些别的吧。”

    “那么就说说我们到噩梦森林来是为了什么，总不能让我在什么都不知道的情况下拼命吧？”朱清说道。

    林虑幽幽的叹了口气：“我也不知道。”

    “你不知道？那你还拉着我？”朱清猛的站了起来，眼中满是不可思议的神色。

    当初林虑可是信誓旦旦的说要找一件重宝，得到这件重宝就能进入上界的，也正是因为如此朱清才会同意和林虑一起进入噩梦森林，现在林虑竟然告诉他连自己都不知道要找什么！

    “虽然我不知道我要找什么，但是当我碰到那一样东西，我必然会知道！”林虑说道。

    朱清翻了翻白眼，这算是什么说法，什么叫碰到了就一定会知道，那如果碰不到的话岂不是白费功夫。

    噩梦森林可不是过家家的地方，这里是兽人的大本营，连林家都被兽人灭了一个七七八八，他们两个在兽人面前还不就是两只小蚂蚁。

    虽说凭借这帝君之心多少有点保命的手段，但是刚刚也看到了，兽人之中有能够压制帝君之心的秘法，帝君之心并不是绝对安全的。

    “只要我们不断深入，一定能找到的！”林虑没有丝毫的动摇。

    朱清苦笑了一声：“早知道你这么不靠谱，我说什么也不会和你闯这噩梦森林！”

    现在朱清已经是骑虎难下，他们在噩梦森林之中已经穿行了十几天，可以说已经是进入了噩梦森林的腹地，这里兽人横行，也许拐个弯就能碰到一大群兽人，如果没有帝君之心的力量来遮掩的话，朱清恐怕都走不出几步！

