    今夜的并州城外平地起惊雷，闷响连连，人都传言是老天爷降下天罚，要将那名作乱的武人连同妖秽之物一并打死，并州城的官差也已经聚集，随时准备缉拿安阳，更有许多文人嚷嚷着要替天行道，却无人敢出城门半步。

    两个时辰后，老人已入土。

    一个用炮弹炸出来的墓坑，稍微修缮了下，在并州城随便抢的一具棺材，便成了老人的最终归宿。

    安阳深吸了口气，扫了眼一直跟在身后的小婵，随便找了颗大树靠着坐了下来，面色平静而沉重，却显得有点压抑。

    “说说吧，这是怎么回事！”

    小婵低着头站在他面前，不断用手绞着衣角，像是个犯了错的小学生，但还是一五一十的交代了今天的事情经过。

    安阳沉默了下，又说：“那你呢，说说你自己！”

    小婵情绪很低沉，但终究比寻常六七岁的孩子更坚强，用细细的声音说：“我本是城外一只修行多年的狐妖，过着很平静的生活，从未害过人，直到有一天我的姐姐喜欢上了一个书生，嫁过去之后，书生慢慢发现了她是狐狸的事实，就带来了一个和尚，那和尚是一个妖僧，他专门杀害普通小精怪的性命来增长自己的修为，我父母家人都被他所害，只有我逃了出来……”

    安阳眼神微凝：“就是今天那个和尚？”

    小婵点了点头，神色悲戚，却还咬牙道：“等我有天修炼有成，我一定会杀了他！”

    安阳冷哼一声：“那个和尚你不用管，我自会去找他。”

    小婵不说话了。

    安阳上上下下的打量着小婵，目光在她耳朵和尾巴上流转不定，这是他第一次见到这个世界的妖怪，直看得小婵心里发慌才收回目光。

    “那你有什么本事？”

    “我，我可以从很远的地方把东西拿过来，我还可以制造幻觉……”

    “就这些？”

    小婵头低得更厉害了，像是整个身子都弓着。

    安阳不由有些无奈，仿佛一下子来到了聊斋中的世界，他记得聊斋故事里的狐妖就大多只会这两种本事，也难怪全家都能被一个和尚给杀干净。

    轰隆隆！

    天空传来一声闷雷，头顶看不见云层，却能感觉到那浓浓的压迫感。

    安阳抬头看了眼，随手一挥便是一辆吉普车落地，他拉开车门对小婵喊道：“进去！”

    当小婵满脸慌乱，又畏畏缩缩的爬进去后，他才绕到吉普车另一边，拉开车门进去，却见小婵已经钻到了后座上蜷缩着，抱着腿将头垂在膝盖后，及腰的长发散落下来遮住了她小小的身体。

    安阳顿时就无语了：“我又不是恋童癖，你这么小，我能对你做什么，坐上来！”

    小婵抬起头直直的盯着他，目光柔柔弱弱的，没有回答。

    安阳索性便不再管她了，将驾驶位的座椅放下，躺了下来，又按开车顶的灯，翻开那本彦青志谈看了起来，里面果真记载有不少修道心得，还有许多修道的周边知识，这些都是对他非常有用的。

    “十七，进行记录。”

    “扫描已开启，储存中。”

    不多时，窗外果然下起淅淅沥沥的小雨，打在车窗上晕开一抹抹痕迹，连带着外面的黑夜也看不清了。

    小婵依旧小心翼翼的，不敢睡觉，眼珠子乱转着打量着车内的景致，偶尔悄悄的摸一下真皮的沙发坐垫，也有时会触摸一下透明的车窗玻璃，感受那坚硬透明却又伸不过去的冰冷触感，更多的时候是在打量安阳头顶那盏灯，还有捧书看得认真的安阳，小眼睛一眨一眨的。

    她不明白那为什么会发亮，正如她不明白这个人为什么这么冷酷，自己父亲死了都还如此从容。

    还有他身上的戾气，她初时见面就感觉到了，当时觉得他好可怕，后来两天的相处让她改观了点，反正他对自己不理不睬却也没有甩脸色，现在却更加深了她当初的印象，那一地的尸体和鲜血，他杀人时却连眼睛都不眨一下，让她有些分不清究竟谁才是妖。

    ……

    待得东方泛起一丝鱼肚白，安阳终于将这部古书看完，也基本都记在了脑子里，更记在了十七的数据库中，至于消化就要段时间了，里面有些解决问题的小手段甚至要到用时才能想起，现在只是充实他的资料库而已。

    他终于将灯关掉，闭上眼睛，却没睡觉，而是在思考。

    那妖僧的手段果真不一般，光是那道阻挡他的金光就很不凡了，杀掉他的时候他还在掐手印，不知道还有什么手段，反正比李长生要强得多，而这妖僧最后逃跑的时候也说了，以后还会来找到他。他自然不怕这区区会几个法术的妖僧，只是他展现了自己的武力，想来妖僧不会再轻易露面了，或者说下次见面时必定会有备而来，甚至有可能设下陷阱，这点才是最麻烦的。

    “兵来将挡，水来土掩，正好让我见识下这世界修道之人的斗法。”

    清晨，雨后的鸟儿叽叽喳喳，树枝上还挂着水，但总觉得枝叶茂密了不少，天已经大亮了。

    道观前的水沟里流着潺潺的水，山被洗得更加干净，勤奋的汉子们已经开工了，有在道观门口进进出出的，也有从山下往上运木料的，小婵却站在门口死活不敢进去，估计是怕里面的道士如那名妖僧一样将她给捉来打杀了。

    安阳只得叫她在外面等着，正好今早她的狐狸耳朵和尾巴便已经不见了，也不会吓着来来往往的匠人工人。

    李长生本在指挥着修缮工作，见他来了连忙将手中的工作放下。

    “道友，贫道早料到你会来。”

    “怎么，道长已经听说过了？”

    “今天早上一早匠人们就说过了，既然贫道打算在这个开道观，有没有妖怪出没自然要打探清楚，道友还真是冲动啊，一下子杀了好几名官差，这下怕是别想在并州城立足了。”

    “无法在并州城立足不算什么，反正我迟早是要走的，我现在想的是，究竟怎样才能杀掉那个妖僧。”

    李长生沉默了下，深吸了口气，说：“贫道就知道那千两黄金没那么好拿，道友看来是想让贫道帮忙啊？”

    安阳摇摇头：“这件事无须道长出马，在下自然能解决，只是有些疑惑，还请道长解惑。”

    李长生一皱眉：“哦？说来听听！”

    安阳向他一一说明了妖僧的情况。

    李长生这次沉默得更久，才道：“贫道倒是听说过这门金蝉脱壳之术，不过是一种草人换命之法，算是傀儡术的一种，只是这项法术很复杂，并且修成该门法术必须要造成很多杀孽才行，是当之无愧的邪门妖道之术，既然那名和尚会这门法术，那就有点不好对付了。”

    安阳皱眉：“他有这门法术，岂不是意味着只要有足够的草人，我就永远杀不死他？”

    李长生闻言却是笑了：“天下间哪有那么好的事，就是神仙也不一定有不死金身，这门法术虽然诡异，却有诸多掣肘，就算将傀儡术练至巅峰至少也要七七四十九天才能用第二次，何况这草人可不是那么好做的，需要许多灵物之血。”

    需要灵物之血，安阳这才恍然大悟，难怪小婵说那妖僧专杀小妖怪。

    “那他现在岂不是没了金身，如此说来，那妖僧忌惮我的力量，必然不敢露面，可我该怎样找到他呢？”

    “这个……也罢！那妖僧既然能用这草人换命之术，那对傀儡术一定很有研究，贫道也远远不如，可若是道友被他的傀儡所袭击，又能存活，可将他的傀儡带回道观，贫道愿助道友一臂之力。”

    安阳神色一凝，郑重的拱手行了一礼：“如此，就多谢道长了。”

    李长生摆摆手：“既然贫道拿了道友的钱财，做点小事也是应该的，这样吧，今晚道友就在道观住下，如何？”

    安阳想了想，还是拒绝了：“道长好意在下心领了，只是万一杀不了那和尚，也以免连累了道长，我还是另寻他处吧，反正那妖僧也不能奈我何。”

    李长生便也不再多留：“如此也罢，望道友小心才是。”

    安阳起身告辞，离开道观，小婵还站在大门口等着他，目光谨慎的到处乱看着。

    两人再次寻了个山野间的烂房子，只有一隅可以遮风挡雨那种，安阳出去打了只野兔回来，做了个美美的烤肉吃了，他没有说要将小婵丢下，小婵也看样子也没有另寻他路的想法，虽然依旧怕他，便也就这样小心翼翼的跟着他了。

    他总算明白为什么小婵在老人面前不爱吃青菜只想吃肉了，这本身就是个肉食动物！

    只是他很怀疑，狐狸这种生物到底能不能家养，喂不喂得熟。

    夜色降临，山林中狼嚎不断，惊得小婵蜷缩在角落瑟瑟发抖，明月如勾，照得枝丫交错平添恐怖，风声则越显凄厉。

    不知过了多久，安阳一直未眠，拿着彦青志谈细细研读，忽然听得房外有声响，不由面色一厉，手中古书瞬间消失，取而代之的是一柄长枪，身形如电般冲了出去，果然见两道身影在门外徘徊，像是人形，却有着长而散乱的头发。

    感谢订阅！

