    厂医院的急诊室里，一个中年女医生正在帮另一个病人诊疗。

    王林抱着周粥冲进去，大声喊道：“医生！快来救命！”

    女医生一看王林心急火燎的样子，再看看他怀里人一动不动，倒是吃了一惊，说道：“怎么了？出人命了？”

    王林生怕对方不重视，连忙说道：“我也不知道怎么回事，你快来看看吧！她是厂里的周助理！是你们钱院长的女儿！”

    女医生一听这两层身份，果然不敢怠慢，扔下那个病人，就跑了过来，指挥王林道：“放到这边病床上来。小心一点，对，就这样。”

    “哎，医生，我先来的啊！”那个病人不满意的喊了一声。

    “病情也分轻重缓急！你那个病不着急！这边等着救命呢！”医生道。

    “医生，哎唷，我肚子痛得厉害呢！”那病人明显不满意了，故意大声嚷嚷道，“你不能因为她是你们院长的女儿，你就格外重视吧？哪有这样治病的？”

    女医生喊过一个护士来：“他肚子痛，你给他扎一针屁股针！”

    护士应了一声。

    那病人见有人照顾，也就不闹了。

    女医生把帘子拉起来，检查了一下周粥，又量了体温，说道：“39.5度的高烧呢！这么高温度！怎么才送来啊？小心烧出毛病来了！”

    王林也吃了一惊，说道：“医生，她这人坚强，小病都坚持上班的，下了班才发现撑不住了。我立马就给送来了。”

    女医生道：“你们这些当男人的，都是马大哈！这么高的烧，不是一天就烧起来的啊！肯定早就有症状了！平时都是女人伺候你们，你们也抽空关心关心爱人同志啊！两个人生活在一个屋里，睡在同一张床上，她烧成这样，你居然才知道吗？”

    王林不好解释，也犯不着跟她解释，便顺口应道：“是，是。那现在怎么办？”

    “先打退烧针，”女医生道，“然后再输液，这样才能好得快。”

    “行！”王林道，“请你尽快给她打退烧针。”

    “你爱人有没有对什么药物过敏的？”女医生问。

    “没有。”

    “是没有呢？还是你不知道？”女医生追问了一句。

    “是没有！”

    “行，我这就给她打针。”

    一时打过针，输上了液。

    王林守在床前，心想周粥一向身体好，是不是上次半夜去公园亭子受了凉？那天又受了惊吓，所以回来才感冒的？

    女医生见他一脸的焦急，笑道：“别担心，她很快就会退烧的。看来你俩还是挺恩爱的啊！她吃晚饭了吗？”

    “没吃。”

    “你去准备一点稀粥，稀一点的就好。等她醒来肯定会饿的。”

    “好，她能吃虾吗？”王林问，心想吃白粥也没营养啊！生病了就得补充营养。

    女医生道：“她这是感冒，当然可以吃虾子了。虾富含蛋白质，可以增加患者的营养，有助于感冒病情的缓解。前提是，她对海鲜不过敏，不然吃了会出现咳嗽、持续发烧、起皮疹的情况。”

    “好，谢谢你。请帮忙照看一下，我这就去买粥来。”

    “去吧！”

    王林出来，开了车就往国际大饭店来。

    这边的饭店果然还在营业，餐厅里吃饭的人还挺多。

    王林点了一碗稀饭，又点了一个虾子，当场一个个给剥了，放进稀饭里，打好包出来。

    他开着车，来回快速，回到医院时，周粥的第一瓶液都没有吊完。

    女医生正好闲下来了，看到他风风火火的进来，又提了一碗装满虾子的稀饭，倒是一怔：“你这么快的吗？”

    “我开车去的。请问她醒了吗？”

    “醒了，你进去吧。”

    王林道了声谢，来到周粥身边。

    周粥闭着双眼呢，这时睁开眼来，看到王林，又扭过头去，默默的流下眼泪来。

    王林扶她起来，把枕头竖起来，让她半靠在床头，然后笑道：“我喂你吃点粥吧！”

    “不要。”周粥嘟了一下嘴，“你怎么又来管我了呢？”

    “因为你没人管啊！”王林笑道，“而且我有车，送你来医院方便。”

    装粥的是一个透明碗，王林打开来，粥香四溢，又带着盐焗大虾的清香。

    周粥其实早就饿了，现在烧退了下去，更觉腹中饥饿难耐，闻着香味，肚子不争气的咕咕叫。

    王林笑道：“你再不吃，你肚子就要闹革命了啊！”

    周粥撑不住，扑哧一笑：“要你管！”

    王林把粥端到她面前：“来吧，吃一口！”

    周粥不再逞强，说道：“我自己吃，不要你喂。”

    “你手上有针呢！小心动了出血！”王林道，“乖啊，别闹了，快吃吧！吃饱了，你才能更加快速的恢复。”

    周粥的手上吊着针头，的确不敢乱动，只得任由王林喂给她吃。

    “这虾子挺好吃的，像是我们上次吃的那种。”

    “是啊，知道你喜欢那边的菜，这是我跑到国际大饭店买来的。”

    听到这话，周粥的眼泪，又不争气的流了下来。

    王林便不再说话，只是喂她吃粥和虾。

    一时吃完，一瓶水也快吊完了，王林喊了一声医生。

    护士进来换吊瓶，看看周粥的气色，笑道：“你爱人对你真好，刚才你昏迷不醒，他抱着你进来，急得跟什么似的，又跑去给你买吃的，你现在气色好看多了，之前真是吓人呢！”

    周粥白了王林一眼：“谁是他爱人了！我才不爱他呢！”

    护士以为他俩吵架，也没在意，笑了笑，换了药瓶就出去了。

    “你回去吧，我还得打一、两个小时呢！等打完了，我自己走回去就行了。”周粥道，“谢谢你送我过来。”

    “没事，我就在这里陪着你。你现在不能再受凉了，外面下雨了呢！我们也没带雨伞过来。”

    “……”

    王林道：“上次大晚上的，你跑去公园里，又穿得那么单薄，肯定是那次受的凉，以后别再去了。”

    “我生病挺好的，”周粥幽幽一叹，“不然，你哪有时间来陪我啊？”

    王林笑道：“我倒是有时间陪你，只是每次你见了我，就赶我走，要不就成心躲着我。”

    周粥想想，还真是如此，便不再说，闭上了双眼，身子慢慢的躺下去：“我睡一会儿，头痛得很。你要是忙，你先回去，过一个半小时再来接我便是。免得她在家里又发威！等下你扣机又要响了！”

    王林苦笑一声，心想这扣机跟后世的手机一样，虽然方便了人，但也束缚了人。以前没办这扣机时，反倒更加自由自在。

    他起身离开。

    周粥以为他走了，冷哼一声。

    不料王林又回来了，他从车里拿了本书过来看。

    周粥故意装睡，也不理他。

    良久，周粥憋不住了，又是喝粥，又是输液的，在她体内全化成了水。

    她说道：“我要解小手。”

    王林放下书，扶她起来，一手举着输液杆，一手扶着她去解手。

    “你进去，我在外面举着杆子。”王林道，“你把门掩一下就好。”

    “这样子我解不出来，你把杆子放里面吧！”

    “你的手方便解开裤带吗？需要我帮忙吗？”

    周粥哭笑不得的看他一眼：“我真的很急，求你了，你快出去，不然我解不出来。”

    王林只得出来。

    过了一会儿，听到她在里面喊：“王林！过来！”

    王林走过去，她已经好了。

    他仍然举着杆子，扶着她回到病房。

    周粥也不好再装睡，问道：“你看什么书呢？”

    “我报了自考，准备考大专。”王林笑道，“我看的是自考教材。”

    “是吗？自考？”周粥深以为异。

    1981年，我国开始试行高等教育自学考试。1988年，国家颁布《高等教育自学考试暂行条例》，以行政法规形式确定自学考试是“个人自学、社会助学、国家考试相结合的高等教育形式”，以法律形式确定自学考试是我国高等教育的基本制度之一。

    “是啊！你们不是都瞧不起我是个初中生吗？”王林道，“我考个大考文凭，看你们还轻视我不？”

    周粥道：“我可没轻视过你。也只有你家那位，仗着她是个中专生，一直瞧不起你呢！”

    “呵呵！”王林道，“不管怎么说，我考个大专文凭，总是有好处的。也不是说，非得让你们瞧得起我。我堂堂副厂长，如果连个大专文凭都没有，那也太说不过去了吧？”

    “难学吗？”

    “还好啊，我觉得这书并不深奥。”

    自学考试对王林来说，并没有多大的难度，他的灵魂，本来就是本科学历！

    而且最重要的是，自考是教考分离的，学习方式灵活、工学矛盾小、费用低，只要你通过了各科考试，就能拿到毕业证书，对王林来说最合适不过。

    两人聊着天，时间过得快，三瓶水很快就打完了。

    “你感觉怎么样？”王林问她。

    “好多了，头也不痛了。”周粥道，“之前真的像是死过一回似的，你抱着我下楼时，其实我心里是有知觉的，就是说不出话来，整个人的肢体，都不受我控制一样，脑子里昏昏沉沉的，像进了浑沌世界一样。”

    “明天再来打一天针。”

    “没必要了。好了就行。”

    “那拿点药回去吃吧？”

    “嗯。”

    王林找到女医生，开了一些药。

    走出医院大门，外面凄风苦雨，冷得人直发抖。

    王林护着她上了车，往家里开去。

    到了楼下，王林叮嘱道：“回家后好好睡一觉。这两天请假在家休息吧！”

    周粥道：“感冒而已，没什么大不了的事。忘记跟你说了，分流到服装厂的人已经派过去了，明天正式开始培训，你有空就过去看看吧！”

    “嗯，我明天过去看。”王林陪着她上楼。

    周粥道：“行了，你回家吧！今天谢谢你了。”

    王林没有说话，一直送她到了家里。

    周军已经回来了，见到他俩进来，问道：“好些了吗？”

    周粥瞪了哥哥一眼：“难得啊，你还知道关心你妹妹啊？”

    周军笑道：“你是我亲妹啊！我当然关心你啊！”

    周粥冷哼一声：“我打了两个小时的吊瓶，你也不过来看看我？”

    周军道：“这不知道有王林陪着你嘛！他能照顾好你，我就不去添乱了。”

    王琳笑道：“外面下雨，是我没让他去，他倒是想去医院来着。”

    周粥道：“嫂子，你别替他掩饰了。我哥要是有王林一半好——算了，不说了，我去休息了。”

    周军尴尬的笑了笑：“王林，过来坐会吧？”

    王林看看时间，说道：“太晚了，我回家了。”

    王琳道：“你家文秀要是问起来，你只说送我出去办事情了。”

    “我知道。”王林挥了挥手。

    王林回到家里，看到李文秀在织毛衣，李文娟照例是在看电视的，孙小蝶也在，因为下雨，她就没回宿舍睡。

    “琳姐喊你过去做什么呢？”李文秀果然发问。

    王林漫不经心的答道：“她出去办点事，让我送了一趟，刚回来呢！”

    “哦，你过来一下，我给你织件毛衣，比比大小。”李文秀说道。

    王林便走到她面前：“不是说给孩子织吗？怎么给我织起来了呢？”

    “孩子的要织，你的也要织！你是一家之主，比我娘俩都重要。天气眼看着就冻了起来，说不定哪天就下起雪来了呢！给你织件新毛衣，你穿起来暖和不是？”

    她拿着织了个开头的毛衣，在他身上比了比，笑道：“还行，不用加针了。够了！”

    她又耸了耸鼻子：“王林，你身上什么味道呢？”

    “什么味道？烟味吧？”王林笑道，“不然还能有香味？”

    “就是香味！”李文秀怀孕了，对气味格外敏感，“你哪里蹭来的香味？抱谁家美女了吧？”

    “荒唐！我和我姐出去的！未必我抱了她不成？”王林佯装生气，“你要是不信任我，你去问我姐好了！”

    李文秀白了他一眼，仍然坐下来织毛衣，说道：“我就这么一问，你至于急眼吗？”

    “你这个人说话，动不动就怀疑人，你还怪我？”王林冷笑道，“懒得跟你说，我要去洗澡了！”

    李文秀一听，放下手中的活，说道：“哟，我没生气，你倒生气了？可是你身上明明就是有香气啊！未必我连烟味和香气都分不出来了？我问一下还不行了？你先别去洗澡，你倒是解释一个给我听听看？你身上的脂粉香气，是哪里来的？我敢肯定，这不是琳姐身上的味道！”

