    “卖报啦，卖报啦！”卖报的报童一早起来踏着滑板车叫卖，滑板车前面有个筐，里面装报纸。

    还有的骑自行车送报，不管哪一种，到早上八点之后，就全跑到学堂上课。

    擦鞋的孩子也没有了，晚上学堂放学，才能见到他们的身影，或者是旬日。

    孩子们学习非常努力，他们不仅仅在学知识，还有额外的负担，为家里赚钱。

    富贵人家的子弟无所谓，寻常家庭的孩子，尤其是女孩子，不能在学习上赚钱，就会被带回家干活。

    邻里之间，别人家的孩子早上去上学，晚上下学，给家里拿到‘奖学金’。

    自己由于不好好学习，干活赚的没有奖学金多，一样挨累，学习比这个累？关键抬不起头。

    卖报和擦鞋的孩子赚两份钱，他们知道赚钱的辛苦，能够学习，还赚钱，他们比富贵人家的孩子拼。

    正常吃晚饭不应该吃太多，他们晚饭在学堂会使劲吃，吃完了擦鞋，等没有人擦鞋，在‘路灯’下继续学习。

    一般他们选择在朱雀门前面的空地上看书，这里的灯最亮，皇城之下。

    要么乘免费的公交车，到城南李家庄子一条街，那边一样亮。

    还有家庭条件不够好的学子，他们跟着看书，有小朋友有啥问题不会，随时请教。

    甚至有学子晚上开班给孩子讲课，免费，温故而知新。

    另外让别人看看，自己德行好。

    如今赶考的学子们都明白了，背诵的东西，其实并不重要，时务策报纸上有。

    想要当官，必须熟悉民生，欲被看重，德行第一。

    不会的知识可以学，德行不好，不要你，考上科举也给你安排个闲职，不，是让你等着被分配，等吧！

    “小易，那天朝会上，老夫可是第一个站出来支持你的，把赵常奴给收拾下去。”

    吃过早饭，李易准备带护士和徒弟拿死囚练手时，毕构不去庄子里的政事堂，跑来找他。

    “老毕，人情你要这么用？”李易疑惑地瞅着毕构。

    “什么人情？老夫过来随便问问，面条属于第三产业，户部在做，利润越来越小。”毕构愣一下，随即说户部。

    一提户部，属于官方事，跟个人的人情无关，除非他把这个人情用在官面上。

    “利润整体小还是利润比小？利润比小在于成本没有降下去，整体利润少，是销售量的问题。”

    李易伸出两个指头，利润说白了很简单。

    “都有，成本居然比长孙昕的还高，他一个外戚，以前傻乎乎的，都卖面条，他成本比户部低。”

    毕构说起此事显得好难过，他不与李家庄子比，比一个外戚竟然还差。

    “因为啥呀？”李易不信毕构不调查。

    “他有产业关联，他不止卖面条，他还卖黑面包和蛋糕，蛋糕放了蜂蜜和糖，干了以后，可以很长时间不坏，跟晒干的馒头似的。”

    毕构确实知道原因了，长孙昕在搭配销售，看着一套东西便宜，实际上面条的利润比高。

    即用其他的东西辅助面条销售，其他的东西又没有一个准确的价值定位，面条价格差不多。

    “他的四个幕僚厉害呀！就差成立子公司，然后分拆上市了哈！户部学呀！”李易发现有趣的事情。

    对于其他人来讲，长孙昕的操作完美，而且令人惊叹。

    在他的眼中，差远了，还不够，可以继续推进。

    “小易你果然知道，你怎么不写在书里？子公司跟上市是啥？”

    毕构认为自己发现了天大的秘密，小易藏私啦！

    “产业链和深加工，里面没介绍？老毕你回去看书吧，别耽误我时间，我这边有台手术，练手的。

    其实也不是练，他确实生病了，原本想介入心血管的手术。

    现在变成了胆管狭窄扩张手术，大家第一次作，你别影响我情绪。”

    李易别的事情可以妥协，这个他不答应。

    “书上写的跟具体操作上不一样，你书写的有问题。”

    毕构看过书，放到具体的方面，好像对不上。

    “我写的关于江南西道等地方的模块，我都不敢说哪一个就能用上，你在书里找直接定位？有这么好的书？”

    李易更诧异，书上的知识难道不应该学会后灵活应用吗？书上直接告诉你怎么做？我怎么就没遇到过那样的书？

    “不是书的问题，是现在户部怎么赚钱。”毕构脸不红。

    “相同的条件下，国企是真干不过私企呀！”李易摇摇头。

    他那时就是，国企依靠的是各种政策和福利体系。

    同一个地方政府项目，私企和国企竞争，私企给出的报价低于国企，结果国企中标。

    私企通过贿赂的手段，去旁边的市干同样的工程。

    最后发现，国企的工程质量不如旁边的私企，国企就推卸责任，外包了。

    然后一群砖家跳出来洗，说外包是正常的，为什么呢？因为……所以……

    实际上百姓根本不关心外包与否的事情，百姓就想问这个工程质量不行，凭什么国企能中标。

    现在的大唐也出现了同样的事情，人浮于事。

    “老毕呀！还有一本书写了奖惩机制，你去看看……”

    “你一句话的事情，老夫年岁大了，看书眼睛花，又没有……没有精力。”

    毕构想说没有医者能医治，想起有老花镜，只好换个理由。

    “把管事的换掉，告诉其他人，谁有能力让户部的第三产业获取更多的利润，谁就当头头。走了！”

    李易扔下一句话，进医院，开始换衣服、洗手。

    “这不是行政的问题么，当老夫不晓得？你李家庄子就不是。”

    毕构嘟嘟囔囔地转身往回走，瞬间又高兴：“不算叫小易还人情对吧？”

    “毕宰辅，是危机感，户部这个第三产业的人，觉得是官方的，一些人不认为会被撤掉。”

    小兰的声音传来，她陪永穆公主过来溜达。

    “毕宰辅，是危机感，我们就很努力，怕被收拾下去。”旁边的桃红附和道。

    宫里面的厮杀太过惨烈，想活着，就得踩着别人上，懈怠一丝，莫说上不上得去，能否活下去都是个问题。

