    德道武馆之中，数十位弟子眼睁睁看着这一幕，鸦雀无声，他们无论如何都没有想到，在专业赛事之中大杀四方的严光，憋足了劲想要收拾秦远，却反被秦远骑在身上，一阵王八拳乱打，毫无还手之力！

    直播的屏幕上，弹幕瞬间消失，出现大片空白，没有人会在这个时候发弹幕，无论是支持严光还是瞧秦远不顺眼的，都被这一幕深深震撼到。

    真怎么可能啊？

    一肚子的愤怒与嫉恨，恨不得秦远死在这里，恨不得严光断腿断脚，同时又因为各种不要脸，被双方都不待见，彻彻底底成为过街老鼠的石帅，也被惊吓住。

    他的心里面如同挂了十五只水桶，七上八下，惶恐，无措，秦远竟然如此强大，他之前一直不知死活的招惹他，那可真是不知死活啊！

    卞彩芝也是瞪大了眼睛，美眸之中流露出惊骇神情。

    与秦远在一起这么久，她只知道他小时候练过拳脚，只知道他写的一手好毛笔字，却是不知道他能如此霸道。

    那疯癫一般的拳脚，在她的心中，是那么的强大而又有安全感，那不算厚实的肩膀，是那么值得依靠。

    可是，她却亲手把这份安全感，把这个依靠葬送。

    “住手！”

    两人的裁判是由一位德道武馆的学员充当，本来他还想着尽量发挥自己人的优势，吹点黑哨，往死里折腾那秦远。

    可到头来，没折腾着秦远，却是把他的大师兄折腾了个好歹。

    他那愣神的片刻，他那不可思议的刹那，秦远已经十几拳砸下，严光初时还能反抗抵御一番，可到了后来，只能抱着脸无力阻挡。

    而秦远的拳头既势大力沉到惊人，又角度刁钻，连眼睛都睁不开，只能被动防御的严光根本抵挡不住。

    双臂抱住头部，拳头从缝隙中冲进去，直袭面门。

    脑袋使劲往胸前缩下，身子蜷曲，可那拳头上所裹挟的巨大力量，却是让他那缩下的头颅，猛地扬起，力道直要把颈椎拉扯断裂。

    “住手！”

    那严重失职的业余裁判终于回过神，吼一声秦远没有停下，硬着头皮扑在秦远上，这才将其推开。

    “啊！”

    “严哥！”

    “大师兄！”

    ……

    直到这时，德道武馆的弟子才扑上前，围在那被狂风席卷落叶般，被砸的晕头转向的严光身前，大声疾呼。

    还有四五个男性弟子，气愤不过，撸出胳膊，带着狠辣的眼神，朝那独自站在场地中央，汗流浃背，头发稍显散发的秦远走去。

    “来来来，公平比试越过车轮战，直接升级为群殴大会，你们还有啥本事，老子一并接着，太祖长拳对蚂蚱蹬腿，看看是特么的谁无德失道！”

    秦远恶毒地说道。

    他是愈发的瞧不上这些人，说好的单打独斗，说好的公平比试，到头来还是免不了输急眼，不讲规矩。

    直播平台上再一次炸开了锅，说什么的都有，原先还支持严光的人，纷纷倒戈，孰是孰非，看得清楚，这也叫公平比试？

    一个打不过上一群，若是这也叫德道，那肮脏咋个自处？

    “住手！”

    就在群员活动着手脚，秦远准备再接再厉，直接打他们一个不能翻身的时候，那严光忽然一声厉喝，阻止了那几个学员的不自量力。

    连他都不是对手，这几个菜鸡能顶毛用？只不过是徒增笑料！

    他甚至感觉，秦远一直留有余力，直到最后才爆发出来，那一记记凶狠的拳头落在脸上，直震得脑子都晃荡剧痛，较之之前，明显力大快速了许多。

    严光晃晃悠悠的站起来，脸上青一块紫一块，一只眼睛肿成山鸡蛋大小，血水不住流下。

    “你们要做什么？”

    他冲那几个不服气的学员厉声怒斥，“德道武馆既然把德道两个字挂在招牌上，就不能给它抹黑，德道武馆赢过无数次，也输得起，我严光更输得起，习武之人，胜败乃兵家常事，技不如人要发奋图强，而非下作无耻！”

    这番话倒是铿锵有力，大义凛然，可不这么说也不成啊，不然那真就成了输阵又输人，继承了华夏国足的优良传统。

    可即便如此，德道武馆的声明也进一步滑落，用声名狼藉来形容也丝毫不过分，连他这个散打界的后起之秀也随之受到牵连。

    连一个普通人都打不过，那还打个毛线职业联赛！

    秦远冷冷地听着这些，心中感慨，这严光也是个人才，如此惨败只会，还能这般慷慨激昂，嗯，若是去做传销，定是一把好手。

    严光的一番话是说给学员们听的，也是说给直播端的观众听的。

    说完这些之后，他转过身，冲秦远抱了抱拳，道：“技不如人，我输得心服口服！”

    严光亲口承认落败之后，那业余裁判才不情不愿的宣布胜利者是秦远！

    德道武馆之中一片死寂，很难接受这个难以下咽的结果。

    直播平台上弹幕如雨，将整个屏幕都遮挡的严严实实。

    “唉，这严光还是输了，不过差距也不大，再练几年说不定还能找回场子。”

    “那个人叫秦远是吧？别上学了，毕业即失业，出来打职业竞赛吧，钞票大把大把的赚，举牌女郎那叫一个诱人口水，比学生妹带劲多了。”

    “哇塞，他好帅啊，没经过专业训练却能打过专业散打选手，谁有他的电话，老娘要给他生猴子！”

    ……

    直播平台上的弹幕秦远是看不见的，他也没心思多去管这些，扫了一圈如丧考妣的德道武馆众弟子，道：“事情就这么结束了对吧？若是再有人来找我麻烦，而且还是用这种下作手段，那真别怪我不客气！”

    “我向你保证，德道武馆绝对不会再去寻你事端！”严光觉得自己说了句废话，就算他不保证，经此一战，也没有认敢去找秦远的麻烦。

    “好！”

    一个简简单单的好字，秦远转身往大门外走去，一身潇洒，不再多看一眼。

    卞彩芝犹豫了一下，跟着秦远的脚步走出了德道武馆的大门。

    五月份的阳光正好，天空碧蓝如同一块巨大翡翠，朵朵白云帆船畅游碧海般飘荡其下，又是一个阳光明媚，又是一个晴空如洗。

    那个身材挺拔，步履坚定，带着一身沾染澎湃雄性荷尔蒙汗水的男子，在前面不疾不徐地行走着。

    那个一身白色衣衫，秀发垂落遮住半边，姣好的面容上带着犹豫之色的女子，亦步亦趋，跟在他的身后。

    “秦远。”卞彩芝唤了一声。

    也就在她开口的同时，秦远停住脚步，但没有回头，只是留给她一个坚硬而冰冷的后背。

    “你求我的最后一件事我做到了，再见！”

    清朗的声音略带无情，秦远停下的脚步又迈动开来，穿过车水马龙的公路，走进高大道旁树林立的新途，他的身影越来越远，越来越模糊。

    人生有许多十字路口，他一直在自己的道路上前行，或是艰难或是崎岖，他不曾改变方向，而她只是在他某一段路程上的与其相伴的路人。

    路程结束，分道扬镳，再见，亦或许是不见！

    卞彩芝捂着嘴，无声抽泣，继而嚎啕大哭，晶莹的泪珠一串串滚落，从她纤细的手指之上，落在滚烫的柏油马路之上，缓缓消失。

    正如她的幸福与爱情，经过她的手，流进荒漠，而后不见，再也无法挽回……

    潮起潮落，日西又东，弯弯的银钩挂上黑天鹅绒般的天幕，又缓缓消失在东方鱼肚白的光辉之中。

    网络传播的速度是惊人的，一则以“少年挑战武馆，全胜而归”为标题的新闻，以流光般的速度，迅速传遍大江南北，华夏内外。

    也有某“震惊部”无节操小编，严重标题党：“震惊！少年与前女友重逢，竟去做了这件事！”

    更有唯恐天下不乱者：“华夏功夫传人出世，以一敌百，大杀四方！”

    连其中的主角秦远都始料未及。

    他就这么一下子成了名人了。

    走在校园的路上，虽然没有人要签名要合影，但也少不了指指点点窃窃私语，熟悉的好友同学，闻风而动，纷纷跑到他宿舍去，一个劲责怪这家伙藏得太深，连他们都不知道考古系中竟然藏龙卧虎着如此一尊大能。

    秦远只能苦笑，不是他藏得太深，而是他的机缘太好，若是没有那方地师天印，他现在依旧默默无名，甚至会因为那岳镇雄石帅以及卞彩芝而躺在医院的病床上。

    同样的，他与卞彩芝分手的消息不胫而走，据八卦专家张伟的可靠消息，他们学院里近十位女生甚至召开了一次严肃的论坛会。

    论坛会的主题就是：“热烈祝贺秦大学霸荣归单身，各位姐妹公平公正自由竞争”。

    “瓜婆娘，懂个锤子哦，老子一表人才，风流倜傥，人称潘安再世，西门风流，为啥不竞争老子，我本将心向明月，奈何明月照沟渠啊！”张伟那叫一个羡慕嫉妒恨。

    “老三，我观你面相，印堂发青，鱼尾赤红，桃花劫凶险呐，最近千万不能抛头露面，至于那群莺莺燕燕，更要保持距离，千万不可乱了道心，道爷我慈悲济世，更与你兄弟情深，这场劫难，就代你消受了吧，日后记得念道爷的好！”陆小观信誓旦旦地装着神棍。

    老二陈博坐在床上，抠着脚趾丫子，斜叼着烟，十分看不上这两块货的猥琐嘴脸：“两个王八蛋又发情了？就你们那小号李逵和大号宋江的长相，桃花劫是甭指望了，哥哥想给你们寻摸个充气娃娃都难，忒特么难看，娃娃都宁肯放气自杀，也坚决不从！”

    陆小观和张伟登时翻脸，按住陈博一顿狠锤！

