
　　在此之前，通过小乌和收音机，杜飞可以确定随身空间内的白光可用于生命体，蓝光则可用于没有生命的物件。

　　这次杜飞通过金砖获得额外白光，在扩展空间之外，仍有大量富余，又该怎么使用？

　　杜飞没打算再把小乌丢到空间内继续升级，万一玩过头了，弄出一个猫妖，那可就不好收场了，毕竟解放后不许成精是大势所趋。

　　恰在这时，杜飞正好看见许大茂家门口的鸡窝。

　　里边那两只老母鸡正挤在一起睡觉。

　　这令他灵机一动：“要不我也弄两只能下蛋的超级母鸡？”

　　想到这里，杜飞的心思愈发活络。

　　虽然说他现在手头宽裕，但在吃喝上跟其他人还真没啥区别，尤其荤腥少得可怜。

　　本来粮食紧张，人都不够吃的，就更别说用来养猪养羊了。肉联厂的生猪也主要供应给食品公司和厂矿机关的大食堂，少量卖给老百姓的还得凭票购买。

　　至于鸡鸭兔子之类的小动物，虽然能在市场上买到，但价格贵不说，还瘦不拉叽的，没多少肉。

　　相比起来，鸡蛋就成了更便宜实惠的替代品。

　　但想养鸡下蛋也不那么容易，不仅老母鸡得品种好，还不能短了吃食饲料。

　　否则老母鸡自个没营养，自然就下不出鸡蛋。

　　许大茂家那两只老母鸡，还是他下乡给人放电影，自称是老乡感激他送给他的。

　　不过以许大茂的人品，杜飞觉得这个‘送’怕是有水分，多半是他用了什么手段卡着人家，逼着老乡不得不送。

　　甭管什么来路，但许大茂这两只老母鸡来了，可没少了吃食。

　　即便如此，也是两三天才给下一个鸡蛋。

　　不过杜飞盘算，要是自个养鸡，肯定跟他们不一样。

　　回头搞两只老母鸡，丢到空间里，用白光改造，到时候一天炒俩鸡蛋吃岂不美滋滋。

　　杜飞一边想，一边把最后一批金砖恢复原样，然后再次纵身翻墙出去，骑上自行车一溜烟儿的，终于回到红星旅社。

　　这一晚上，紧赶慢赶，跑了好几个地方，就算杜飞体质超强也感觉乏了。

　　回到旅社，洗头洗脚洗屁屁，一套做完，钻进被窝，倒头就睡到天亮。

　　第二天，因为昨晚上睡觉没拉窗帘，太阳光直照到脸上，杜飞才睁开眼睛。

　　挠挠脑袋，从床上爬起来。

　　因为没有手表，旅社的房间也没挂钟，还不知道几点钟了。

　　虽然自家的挂钟就放在随身空间里，但空间内的机械结构停止运转，放到现在时间早就不准了。

　　今天上午跟楚成约了去吃烤肉季。

　　看窗外的阳光，时间肯定不早了，杜飞没有迟到的习惯。伸个懒腰，捯饬捯饬，在旅社前台总算看到时间。

　　还差五分钟九点。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人约定，九点半在鼓楼路口集合，现在时间还早，倒也不用着急。

　　杜飞出了旅社大门，检查了一下停在门外的自行车。

　　昨天他回来的太晚了，没把自行车送到街道办去。

　　车铃和气门芯都好好的，骑上自行车直奔鼓楼。

　　鼓楼就在南锣鼓巷西北角，离红星旅社不远。

　　骑了五六分钟，就能瞧见鼓楼高高的瓦顶。

　　杜飞停好自行车，在鼓楼下边又等十来分钟，就见楚成蹬着自行车晃晃荡荡，顺着鼓楼东大街骑过来。

　　这时离他们约定的九点半至少有二十分钟。

　　俩人见面后，又是一番没溜儿的逗骂。

　　互损几句，杜飞直接一指街对面什刹海的方向：“要不现在咱们就解馋去？”

　　烤肉季的店面离这不远，就在什刹海边上。

　　楚成却道：“急什么，先跟我上趟信托商店。一早上我妈非让我吃根油条，现在还不饿呢！等中午的，咱们再去，好容易宰你一顿，不吃够本可不成。”

　　杜飞笑嘻嘻道：“咱楚二公子还上信托商店买东西？都不嫌跌份儿？”

　　“滚蛋吧你！少挤兑我。”楚成反怼回去，却从棉袄里边掏出一个兜子，又从里拿出个油纸包：“给你，知道我出来找你，我妈怕你饿着，给你带块炸糕。”

　　杜飞接过来，居然还是热的！

　　心里没由来有些发酸，笑着道：“还是王姨对我好。”说着剥开油纸，大口就咬下去。

　　炸糕个头不大，但是抗饿。

　　杜飞几口给吞下去，骑上自行车跟楚成一起赶奔火神庙附近的信托商店。

　　俩人一边走一边聊，杜飞再次询问楚成，上信托商店去买什么？

　　楚成道：“这不我们办公室那台收音机坏了，主任让我赶着星期天上信托商店买一个顶上。”

　　杜飞一听难怪，原来是单位的事，否则楚成什么票券搞不到，用得着跑去信托商店淘二手货？

　　两人一边聊着，一边骑自行车，十多分钟就到了信托商店楼下。

　　因为是星期天，这里比上次杜飞来时要热闹得多。大冷天的门口站了不少人，提溜着各种各样的东西，还有吆喝叫卖的，好像在赶大集。

　　这些都是有点门路的二道贩子，附近带红袖箍的也没人来查他们。

　　瞧见杜飞跟楚成的穿着打扮，就看出是有钱的买主，立刻有几个凑上来。

　　楚成就是冲着买收音机来的，对别的东西不感兴趣，直接不耐烦的摆摆手，率先挤过人群冲进信托商店的大门

　　杜飞跟在后头，也没搭理那些比猴都精的二道贩子。

　　其实杜飞这次顺道跟着来信托商店，心里也有些想法，是该买块手表了。

　　否则有事，再像今天早晨一样，睁开眼睛都不知道几点钟。

　　但他心里有数，在信托商店也买不到什么好表。

　　新出的国产手表，信托商店的二手价格比新的便宜不多少，杜飞又不是没有手表票，还不如去买块新的。

　　而那些进口手表，大多是解放前留下来的，属于是有价无市，只要品相不错，都不落地儿，就能被买走，更不会沦落到这里。

　　摆在信托商店的外国手表，几乎无一例外都是坏的，而且是那种根本修不好的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第五十五章 过礼拜天免费阅读。https://xs.23sk.com 