    第223章 激烈混战！【求推荐，求收藏！】

    场中顿时开始了大乱斗。

    叶辰平静的看着场中的战斗，这时候，场中的这些人，开始无所不用极其，开始用各种手段，淘汰着他们以后的对手。

    有的用暗器，有的用毒。

    叶辰发现，在这场上，不缺乏一些正道的人士，但是现在，他们也无所不用其极的杀伐着。

    这也是叶辰对于正邪不太在意的原因。

    正道也有那种卑鄙小人。

    魔道也不缺乏正人君子。

    这时候，只见一个修士瞬间朝着叶辰杀了上来。

    只见他大手一挥，强大的力量朝着叶辰吸力。

    滚滚的力量不断的席卷而出。

    这也是一位天人境高手。

    滚滚的神光涌向了叶辰。

    只见叶辰轻轻挥手，瞬间便挡住了那强大的神光。

    然后他身体快速移动，瞬间来到了那名天人境高手的面前。

    瞬间掐住了他的脖子，轻轻一捏。

    嘭——

    一声巨响。

    那名修士瞬间暴毙死亡。

    叶辰放眼望去，在这场地之中，也有几个值得她注意的人。

    远方，雾霭中，有一团神焰跳动，一个少年无比自负，眺望神级擂台，眸子中有赤红的火光，像是可以焚烧一切一般！

    只见他轰然出手。

    滚滚的神力瞬间爆发而出。

    周围的一个个修士，瞬间被他所杀。

    淡金色的战场，巨大的基石，宏大的围栏，全都闪烁古朴而大气的符号，防止战斗的余波冲击出来。

    渡劫境的高手一般来说，不会和其他渡劫境拼杀。

    因为他们不确定是否能够打过他们。

    即便打过了，受了重伤，他们也会成为其他人的猎物。

    远处，忽然，两个渡劫境高手顿时出手了。

    叶辰不知道他们为何出手，但是，只要在场上，出手杀人，便不需要理由。

    只见场中，两道身影化成光束，像是两颗彗星般冲向一起，爆发出刺目的光芒，响声如雷霆。

    “轰！”

    这不像是一般的对决，而像是两座太古神山相撞，让天地都在轰鸣，波动剧烈无比，慑人心魄。

    这一击，烟霞滚滚，神光澎湃，浩瀚若汪洋，那种神力冲撞太恐怖了，像是非人力般。

    过了片刻，那里才恢复宁静，各种光芒消失，只剩下了两道身影遥遥相对，分处一方。

    所有人都无比的震惊。

    他们看着这强大的对决，大吃一惊。

    “这就是渡劫境的对阵吗？”

    “太强大了！”

    人们骇然，刚才的战力令很多人胆寒，他们自问若是上去的话多半要立即殒落，难以抗下这第一击。

    就在叶辰观战的时候。

    似乎有人觉得他在观战，没有防备，顿时，只见三个天人境的高手，瞬间锁定了叶辰。

    三个天人境高手瞬间出手。

    想要拿下叶辰。

    很明显，这三个天人境高手，已经联手了。

    只不过，天人毕竟是天人，即便数量在多，对于叶辰来说，他都不放在眼中。

    三个天人出手，一道道神曦喷薄，浑身仿若有一道道神焰在吞吐。

    喷薄烟霞，若紫气东来，挟带一股盖世气息，向前击去，恐怖滔天！

    叶辰轻轻一笑。

    对着他们便是一掌轰杀出去。

    这一刻，叶辰神威凛然，难以阻挡，不要说是整个演武场，就是外界众人亦是颤栗，感觉到了一种悚然的气息。

    顿时，只见一只巨大的手，从天空之中落了下来，直接抓住了想要杀他的那三人，瞬间捏碎。

    “渡劫境强者，好强啊！”

    “太震撼了，这么多渡劫天人境强者竞争，实在是太震撼了！”

    这一刻，所有人都知道叶辰是渡劫境的高手了。

    想要打他主意的人，也逐渐的减少了。

    战场之上，战斗非常的激烈。

    这一刻，一炷香已经燃烧到了一半。

    而上场的人，也死了一大半了。

    大乘境修士，活在场上的，几乎没有。

    很明显，他们成为了炮灰。

    有几个渡劫境的修士，很显然，他们已经杀红了眼，以杀炮灰为乐趣，想要吸引注意。

    叶辰非常的佛系。

    他并未主动进攻任何一个人。

    只不过，想要杀他的人，对他起杀心的人，全部都被叶辰杀死了。

    就在这时候，叶辰忽然神念一动。

    只见一个人那里腾起大片的赤霞，他如浴火而生般，爆发出无以伦比的神力波涛。

    他抬起右掌，向前按去，掌心赤红，浮现一枚古朴的符号，闪烁出惊人的火光！

    只见他认定了叶辰，瞬间朝着叶辰击打了过来。

    叶辰心中一惊。

    这是......渡劫境的强者。

    这渡劫强者，似乎要对自己出手！！

    既然要对自己出手，叶辰自然不会留手，即便是渡劫高手，也是如此。

    只见那名渡劫高手朝着叶辰一掌打了过来。

    叶辰冷冷一笑，顿时，手掌轰了出去。

    两掌相对。

    “轰”

    神光迸发，若天穹炸开！

    (本章完)

