    ……

    人世间朝暮轮转，阴月之上的月轮潮汐亦是愈加临近。

    它在灵泉山的陡峭山石之间窜跃，四爪并用，急速攀爬而上，极是轻盈地落在了山崖之巅。

    那里有一个身着玄黑道袍的身影席地而坐，正在凝望着月轮虚宇之中的瑰美星河。

    “嗷呜。”

    它放慢了脚步，走到那身影之前，从喉咙里发出了一声沉闷的低吼。

    那身影稍稍侧过头，伸出白皙修长的手指将它抱了起来，放在怀中，笑道：“因果重劫近在眼前，你还有闲心到处乱逛？”

    小兽嘶叫一声，用小脑袋拱了拱他的手掌，乌溜溜的明亮眼眸微微眯了起来。

    那身着玄黑道袍的身影轻叹一声，道：“阴阳渡境又唤作渡因果之境，一道阴重劫数，一道阳重劫数，这两道劫灭不知阻挡了古往今来多少生灵。”

    阴重劫数乃是地境之劫，阳重劫数则是天境之劫，蜕出地境之气，以承天境灵气洗涤，才算真正入了阴阳渡境。

    “小殿下，每个生灵的因果劫数都不尽相同，这是我当年渡因果之劫的记忆片段。”

    谢裳的身影凝聚出来，朝着季月年拱了拱手，将一块灵光玉简递了上来。

    季月年怀中抱着那小兽，取过灵光玉简，道：“善。”

    谢裳略一犹豫，道：“那阳重劫数还好些，乃是天象雷火之劫，小殿下拥有天象源兽，可以稍稍阻挡一二；不过那阴重劫数却是与因果有关，背负因果愈多，便愈不容易完全蜕出地境之气。”

    阴阳渡境的劫数之难，仅仅只是对于四大部洲的生灵而言，四大部洲皆数陆境，若要蜕离肉体凡胎，需先行蜕出地境之气。

    而那些生于天庭三十三天境、四海龙宫、昆仑上圣之境、瑶池圣境、幽冥酆都、六道轮转之境的生灵，生来便没有地境之气，这阴阳渡境对其而言甚至可以称得上是易如反掌。

    除此之外，更有七十二座道家源教圣地、七大海外洞府之境、三十六上灵洞天福地、周天星辰列宿、日月神祇、九境先天生灵等等无数仙山洞府，皆不存在一丝一毫的地境之气，在这些生灵面前，阴阳渡境只不过是一个笑话。

    当初玄阴神女为敖离公主留下一座月灵之境作为护持，根本不曾考虑到阴阳渡境的隘口，因为敖离公主之父乃是东海真宫的敖丙太子，其自降生以来便不曾带有任何地境之气，尽管有着许多因果缠身，可那些因果直至三大灾劫才会显现出作用，在阴阳渡境的阴重劫数之内根本不会显现出来。

    因为阴阳劫数的本质是为生灵蜕去地境之气，以天境灵气洗涤真灵。

    可有些生灵生来便没有地境之气，又何需阴重劫数的剥离？

    因果对于三大灾劫的影响极为可怕，可其对于阴重劫数的影响，仅仅只是蜕去地境之气的难易程度而已。

    因果愈重，蜕去地境之气便愈困难，季月年虽然是敖离公主唯一的血脉，却或多或少有着一些凡俗季家血源的存在，其真灵之上自然免不了沾染一些地境之气。

    在那些因果的加持之下，季月年若要将这些地境之气尽数剥离，比寻常生灵要难上无数倍。

    若季月年似敖离公主一般，有着完整的东海真宫与玄阴神血血源，即便因果再重，这所谓的阴阳劫数也可以轻松破渡。

    只有三大灾劫之时，因果的威能才会真正显现出来，阴雷造化之劫、勾火玄寂之劫以及怖风通幽之劫，这三道劫灭对于天地众生而言，才能勉强算的上是没有偏颇存在。

    季月年既然已经沾染了地境之气，便只能去渡这阴重劫数，由于因果加持之因，其所面对的阴重劫数，比之寻常生灵要可怕太多。

    不知过了多久，季月年终是看过了那灵光玉简，将其散做了漫天光影，道：“是时候了。”

    “嗷呜。”

    那小兽跳出他的怀抱，化作一道玄光光流没入了季月年的眉心神宫之中。

    谢裳定定地望着季月年，目光有些复杂。

    季月年轻拂袖袍，神魂颤动之间，天地规则有所感应，自虚无之中撕裂开来，降下一道炽目天光，将其笼罩在了其中。

    数息之后，那天光湮灭无踪，季月年亦是消失在了山崖之上。

    “他若是在阴阳重劫之中陨落，这离恨器灵定然会先一步将我抹杀，使我随之逝灭而去。”

    谢裳叹了口气，有些落寞地离开了灵泉山巅。

    ……

    降生一千六百余年，季月年终是入渡了阴阳劫数。

    ……

