    知道自己最终的结局免不了被化为副魂，而且，自己最终落败的根本原因还是那个古神后裔的手笔，魔王洛鹏飞干脆不抵抗孙豪的魂化，让孙豪把自己重新打入副魂，但是嘴里，却跟高空已经开始魂化的道天机大吵大闹起来。┡Ω㈧㈠中文  网Ｗｗ』Ｗ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    要不是副魂相距比较远，孙豪估计这两家伙已经大打出手。

    虽然没有开打，但是高空的气氛却相当热闹，两个远古老怪物相同命运，同样被孙豪化魂，此时心中又同样有着不甘，刚刚好找到了泄对象，没有丝毫同病相怜的，两人彼此嘲讽，尽赶对方的伤疤去揭露。

    道天机骂洛鹏飞是蠢货，被人算计得死死的。

    洛鹏飞骂道天机是傻子，喝了徒弟的洗脚水。

    道天机骂洛鹏飞死得不明不白是个糊涂鬼，洛鹏飞笑道天机一样看不懂其中关节。

    两人吵吵闹闹，好不热闹。

    孙豪心中苦笑不已，日后，自己的识海之中怕是不会太平静了，多了这两尊大神，一定会天翻地覆。

    副魂和分魄有着巨大的不同。

    分魄是不需要主体意识的，越是纯净越好。

    但是副魂却是相当于主魂的左右手，能够有主体意识那是最好，那样能够帮助主魂做很多事。

    大能修士有化身有分身之说，而分身，往往就是有着主体意识的分副魂在主导。

    化身就是分魄的没有主体意识的存在。

    孙豪以前出刑天巫魄而战，就是化身状态，要不是刑天巫魄奇特的本能战斗形态，实际上，孙豪根本就不能做到这样。

    但要是有了副魂帮忙，那就完全不同了。

    理论上，副魂可以单独出体，外出行动，也可以附身在孙豪任何一个化身之上，指挥化身战斗。

    很简单一个概念，只要孙豪把两大副魂降服，让两大副魂能为自己而战的话，那么同一场战斗之中，孙豪最多就可以出现四大战斗形态。

    想一下，太古雷兽、刑天巫魄、大鹏金翅鸟和灭世金蚕同时临世而战的盛况，就可知副魂的重要性。

    只不过，现如今，孙豪要做到四大化身同出，却是还有着较长的时间才行。

    最起码，孙豪必须完成神体相合，也就是合体期最为重要的一关，神与体合之后，两大副魂才会真正稳固在副魂之中，任凭道天机和洛鹏飞有通天遁地之能，也只能乖乖听从孙豪元神的节制，从此保留部分自主意识而成为孙豪的副手。

    高空两大副魂争论不休，孙豪可以预见的是，自己的识海以后将不会寂寞。

    跟分魄有着巨大不同的是，副魂其实是可以不用被磨灭的，所以，道天机和洛鹏飞都知道一个基本事实，那就是只要自己的表现比较好，孙豪倒是不至于强行将他们抹杀，毕竟抹杀之后，再培养一个自主意识出来，需要更长的时间，而且，自己培养出来的主体意识也一样会有诸多问题。

    所以，只要配合，就能保命。

    当然，郁闷是在所难免的，毕竟两人曾经都是强大无比的，独霸一方的存在，都是天上地下，唯我独尊的人物，都是一个时代之中的佼佼者。

    现在居然被化为副魂，要说心中舒畅，纯属扯淡。

    能找个被打击，被冷嘲热讽的对象，也算是不错了。

    将魔王洛鹏飞的神魂打入副魂之中，施展自己的特殊手段，重新将其牢牢束缚住，孙豪脸上这才浮现出淡淡的笑容，嘴里说道：“小婉，出来吧，是时候将你剥离出来了。”

    须弥凝空塔冒出道道金光，一道人影从塔内冉冉升起。

    魔王妃红衫之外，套了魔王洛鹏飞的本面神铠，飘然而立，站在了孙豪的右侧。

    另一个方向，血红的身影晃动，另一个魔王妃也显出身形站在了孙豪的左侧。

    两个魔王妃对望一眼，相视一笑。

    高空之上，魔王洛鹏飞有点傻眼，自己的分身居然闹了双胞胎，一个模子铸造一般，自己身为本体，居然没能分辨出真假。

    当然，现在看来，后面这个毫无疑问才是真正的分身魔王妃，不过，无论是什么状况，一个最为基本的事实就是，自己的分身出了状况，大状况，不听本体的指挥了，独立意识要想独立出去，另立山门了，这有怎么可能？怎么会出现这样奇葩的状况呢？

    道天机哈哈大笑起来：“笑死我了，真是笑死我了，主体元神居然被分神背叛，偷走了魔王神铠，让你万劫不复，真是笑死我了，天下蠢货很多，但蠢到你这种地步的真心少有。”

    魔王洛鹏飞有点忧伤，同时也不敢置信，高空之中，孙豪的副魂之星表面浮现出他粗犷的面孔，嘴里轻轻问道：“为何如此？你乃我本体阴阳分化出去的一缕分神，你我本为一体，一荣俱荣，一损俱损，你怎么可以这样？”

    高空之上，魔王妃的样子逐渐变化，不到几息功夫，已经完全变成了小婉的样子，对孙豪轻轻笑了笑，又对高空之中的魔王洛鹏飞轻轻鞠躬，嘴里说道：“小婉下界而生，在小豪的帮助下，方才踏入修行之路，后兰妃意志觉醒，试图吞噬同化小婉的意志，这种缠斗，持续了几千年，魔王你可知道，支撑我斗下去的动力源泉其实就是小豪，我始终坚信有朝一日，自己会再次见到小豪，并且携手仙道。”

    魔王洛鹏飞愣了愣，嘴里嘀咕了一句：“人间最是难懂的就是男女之情，你一个小小的金丹修士，居然也能依靠这种力量坚持几千年，真是难得，千算万算，我怎么也没算到，你居然认识魔种，而且，还对魔种情根深种，难怪你会不顾一切地设计于我了，不过，你是怎么瞒过我的感知的呢？要知道，分神的一切行动，我可都能感知得到。”

    道天机脸上又露出了丝丝不屑，嘴里骂了句：“蠢货，还不明白，两人必然也是在无间地狱联系上，并且串通好这一切的，要是本座没有算错，你所有布置失效，觉醒的能力严重不足的根本原因，其实还是因为小豪早就明白了你的意图和打算，有的放矢，破去了你的所有布置。”

    魔王洛鹏飞嘴里说道：“不可能，天棺就是本王脑躯，进入本王脑内，小子知道的东西，瞒不过本座。”

    道天机翻翻白眼，嘴里又说道：“说你蠢，你还不承认，本座的天机之术也不是一样没能算到很多东西，很明显，这小子有办法屏蔽我们的感知，哈哈哈，我们算计他，却都被他给算计了，亏你我都是万年老怪，真是终日打雁，却被大雁啄了眼。”

    魔王洛鹏飞沉默了一下，看向另一个魔王妃，沉声问道：“你又是谁？我怎么感觉你也是我的分身，彻底将我弄糊涂了，我可是清晰记得只凝炼了一具分身，怎么会出现双胞案，要不是这样，我也不会轻易遭受到你的暗算。”

    这个魔王妃咯咯娇笑起来，身躯空中一旋，再度出现，却是变成了千娇百媚的洛魅形状，嘴里说道：“伦家洛魅，乃是主子手下第一战将，咯咯咯，其实我的身上，熔炼了你的不少血脉，话说，我对你也感觉很熟悉呢。”

    洛魅现身，魔王洛鹏飞依然不解：“怎么可能？你这样浓郁的魔王血脉，我怎么从来就没有见过？而且，为何我完全算不出你的过往？”

    孙豪在边上淡淡地说道：“魅儿天生天养，不在五行之中，乃是真正的血魔化身，魔王你算不出，也属正常。”

    魔王洛鹏飞呆了呆，低声说道：“原来如此，输得不冤，真是不冤，没想到，你居然有如此多的手段，准备得如此充分，理当你胜。”

    孙豪淡淡一笑，看向高空，嘴里说道：“我们还有最后一道程序需要完成，魔王你配合一下，我要将小婉从你的身体之内剥离开去，让她真正地独立出来，有点痛，你忍着点……”

    高空之中，洛鹏飞翻翻白眼，嘴里说道：“如今本王已成笼中鸟，阶下囚，该怎么做，只要你有本事，你随意。”(未完待续。)