    次日天不亮，五千士兵全部出城抢收麦子，九原县周围的麦田大概有三千顷麦田，其中一半是官田，丰安县百姓的麦田也集中在九原县。

    事实上，当谢县令将郭宋的命令告诉县中百姓时，整个县城都沸腾了，反对者多，支持者少，几乎是群情激愤，虽然麦子没有完全成熟，影响并不大，但民间已经对郭宋产生了太多的质疑，所以当郭宋提出立刻抢收麦子之时，很多人都本能地对他产生不满。

    麦子是自己的，你不肯收，官府也不能强迫，郭宋不再勉强百姓，而且命令军队先去抢收官田。

    数千名百姓远远地看着士兵们抢收麦子，开始大家都冷眼旁观，但没多久，便开始有民众动摇了，万一薛延陀人真的杀来怎么办，如果自己不收麦子，岂不是全被薛延陀人抢走？

    冷静想一想，百姓们也意识到风险太大了，而提前十天收麦其实损失也不大，很快就有百余人动摇了，也投入到收割小麦的抢收之中。

    到第四天时，已经有一半的百姓投入到收割小麦的队伍之中。

    就在这天下午，李季的斥候带回了一个重要情报，他们在河套西部的黄河分岔处发现了薛延陀的探哨，约有一百余人。

    这个消息在九原县城内迅速传开，满城百姓顿时恐慌起来，他们都知道出现敌军探哨意味着什么，那些没有参与割麦的百姓都开始互相埋怨，他们也顾不上天黑，都拖家带口跑去麦田里抢收麦子。

    落日的余晖照在城头上，将九原城染上一层金色，郭宋手执长戟站在城头，望着远处麦田里无数小黑点，那些都是在抢收麦子的百姓，而官田已经收割了大半，应该能在敌人来临前收割完成。

    但今天才跑去割麦子的百姓就难说了，除非士兵去帮他们割麦，但士兵要进行战备，恐怕很难再分身了。

    “使君，别管他们，谁让他们自以为是，不听劝告，他们有损失也是活该！”梁武在一旁忿忿不平道。

    郭宋摇了摇头，“事情不能这样想，若他们的麦田真的被薛延陀人糟践了，就会在民众中造成分裂，引发民心不满，而守城最重要的一条就是众志成城，我们不帮他们收麦，他们又怎么会帮助我们守城？”

    郭宋说完，便回头对士兵道：“去告诉谢县令，一旦官田的麦子收完，我就会安排三千士兵协助百姓收麦。”

    “遵令！”

    士兵答应一声，飞奔而去。

    就在这时，远方天空出现一个黑点，有士兵大喊，“斥候大将军回来了！”

    斥候大将军便是士兵们对猛子的爱称，一趟西域之行，使士兵们都对猛子产生了很深的感情。

    郭宋也看见了冉冉飞来的猛子，他心中升起一丝担心，一般没有什么情况，猛子就会盘旋飞行，逐渐向这边靠近，而现在它是直线飞行，那就说明它发现敌情了。

    唐军斥候发现敌军探哨只是一个先兆，而猛子一旦有所发现，那必然是大队骑兵向这边杀来。

    猛子在郭宋头顶上盘旋两圈，收翅落在他的肩头，郭宋爱怜地抚摸一下猛子的后颈，当年的无毛小鸡变成了翱翔万里的雄鹰，他轻轻向上一推，“去吧！”

    猛子振翅飞起，向城内一棵最高最大的油松飞去，那是先秦时代栽种的树木，迄今已近千年，粗壮的树干，茂密的松枝，高达二十余丈，就像一棵神树，猛子的新家就在那里，霸占了一只鹰巢。

    旁边，梁武有些紧张问道：“敌军还有多远？”

    “从猛子的焦急程度看，敌军很可能就在黄河边缘了，也就是上次他们后勤军队驻扎之处，他们一般不会晚上渡河，应该会在明天一早渡河，那时我们的斥候也该发现了。”

    梁武迟疑一下道：“会不会他们是去攻打灵州？”

    “不可能！”

    郭宋断然否决了梁武的猜测，“既然我们斥候发现了他们前哨探子，那他们的目标一定就是丰州。”

    “那到我们这里需要几天？”

    郭宋想了想道：“算上他们渡河的时间，他们全速前进，到我们这里大概会在三天后。”

    郭宋当即下令道：“发轻级警报！”

    警报是针对军队和普通百姓，分为缓、轻、急、紧急四种，缓就是预警，之前发现敌军探哨时郭宋已经发了预警，而一旦明确有敌军杀来，时间在两三天左右，那就发轻级警报，如果敌军距离城池只有一天，那就要发急报，如果敌军杀进了百里内，那就需要发紧急警报了。

    城内钟楼上响起了钟声，“当！当！当——”

    钟声全城皆闻，所有人的脸色都变了，果然被郭宋猜中，薛延陀人真的杀来了。

    ........

    县衙内，谢长治正式向郭宋道歉，“下官目光短浅，没有尽全力去制止民众对郭使君的非议，有损郭使君的名声，下官有责任，向郭使君道歉！”

    郭宋摆摆手，“在事实面前，这些谣言损害不了我的名声，反而会证明我的先见之明，不过现在不是说这些的时候，我找县令是想商议怎么军民一心，共同战胜薛延陀人的入侵。”

    谢长治想了想道：“这件事牵涉面太大，不如下官明天上午召集四家大户，大家一起坐下商议，拿出一个稳妥的方案？”

    郭宋还是很欣赏这位谢县令，很有头脑，考虑问题稳妥周全，就是因为出身贫寒，没有后台背景，所以一直没有升迁的机会，在丰安县做了八年县令，去年又调来九原县继续当县令，最起码还得再做七年县令。

    郭宋点点头，“就按照谢县令的提议来办，不过明天有点迟了，能不能今天晚上大家坐下来商议。”

    “好吧！那就今天晚上。”

    ........

    入夜，县衙后堂内灯火通明，二十几名军、政、民三方重要人物聚集一堂，商议抗击薛延陀人入侵的防御方案。

    军队方面除了郭宋外，还有郭宋新任命的录事参军薛长寿，幕僚曹万年，三个重要的军方将领，李季、马蔚和鲁明博，马蔚和鲁明博分别是西受降城和中受降城的镇将，都是原来神策军的将领。

    这两人在郭子仪接管神策军的那天晚上见过郭宋，他们都知道郭宋是天子的心腹，和郭子仪的关系很深，也是这个缘故，两人对郭宋十分恭敬，接到郭宋的调令，他们立刻率军赶到九原县。

    郭宋缓缓对众人道：“根据最新的情报推测，薛延陀人应该在明天上午渡过黄河，然后再奔行两天半左右抵达这里，很可能会在大后天中午前后抵达九原县。”

    四家豪门的族长面面相觑，冷氏家族的族长冷谦不安地问道：“那城外的麦田怎么办？”

    “还有多少麦田没有收割？”郭宋问道。

    “大概还有一千顷左右？”

    郭宋又问道：“正常收割需要几天？”

    “如果日夜抢收的话，需要五到六天！”

    四个家族族长都紧张地望着郭宋，毕竟他们有点理亏，他们之前不相信郭宋，郭宋完全可以一口回绝。

    郭宋回头问薛长寿道：“官田的麦子什么时候能收完？”

    “回禀使君，明天上午就能结束了。”

    郭宋随即道：“官田结束后，所有士兵都全力帮助百姓收麦，争取用两天时间全部抢收完成！“

    四名族长大喜，一起起身感谢郭宋，“感谢使君不计前嫌，全力相助我们。”

    郭宋轻轻摆摆手笑道：“以前的事情就不要再提了，从现在开始，我们一定要众志成城，军民共同守住九原县城。”

    “郭使君说得对！”

    四大豪门之首的冷氏族长冷谦率先表态了，“如果城破，我们谁活不成，妻女也会被薛延陀人掳走，我们只能背水一战，全力协助郭使君共同守住九原县！”

    其他三个族长也纷纷表态支持。

    郭宋微微笑道：“既然大家达成了共识，那我就说一说我的守城方案。”