    

    李佳音恨恨地盯着曼殊，如果眼神能杀人，曼殊可能已经死了千百万遍了。

    臭袜子，这样的羞辱，她一辈子都不会忘！

    “别瞪了，好好儿给我把碎纸屑拼起来，不就什么事都没有吗？”曼殊蹲下，拍了拍李佳音的脸。

    就跟拍一条死鱼似的。

    “你们在做什么？”进来的不是数学老师，而是年级主任，高志祥。

    一班的数学老师人没在办公室，高主任刚好看见同学着急忙慌的，就问他怎么了。

    这男生就说新同学和班上同学发生了一点矛盾，想找老师过去劝一下。

    高主任一听，以为是有人欺负曼殊，急匆匆就跟人过来了。

    一看围了一圈人，还大部分都是男生，下意识还以为曼殊被打了。

    等他剥开一群人，才看见曼殊蹲着，手肘把一个女生摁地上，满地的纸屑。

    他有点懵。

    老师不是说曼殊性子内向斯文吗？

    自己往年回去，曼殊也是不怎么吭声的。

    但现在又是什么情况？

    “高老师。”大家见到高主任，都是一愣。

    最先反应过来的是严思雨：“高老师，您帮着劝劝颜曼殊同学吧，她这样一言不合就打人，实在不太好，我们都劝不住她。”

    严思雨只说曼殊，没有拉上其他人。

    如果不是高主任与曼殊相识，可能一听她这话，就要先入为主是新同学打人了。

    但此时，高主任只看向曼殊：“曼殊，你和这位同学有什么矛盾就好好说，先把人放开。”

    他语气温和，一点也没有平常的严厉。

    不过，大家也没察觉出什么不对，更没注意到高主任对曼殊的称呼。

    高主任素来就是一个温和又板正的人。

    不会因为他语气温和，你就以为他是好说话。

    “放开她可以，只要她答应我的条件。”曼殊却没有因为高主任来了，就放人。

    她就是要让李佳音知道，今天就算天王老子来了，她还是要摁着她。

    除非李佳音真的按照她说的去做。

    像李佳音这种人，你不一次把她搞服帖，下次她又要乱来。

    这次让她把这些碎纸屑拼好了，她下次再想毁坏曼殊东西的时候，就会想到今天晚上的场面。

    至少，不敢再不经过大脑就乱来了。

    “什么条件？你们俩为什么闹起来？”

    他没问曼殊为什么打人，他也相信曼殊不会随便打人。

    “是……”严思雨刚想说话，就被曼殊打断。

    “李佳音同学因为在厕所诬陷老师被写检讨，然后被揭穿她找隔壁班同学代写检讨的事，她认为是我害她被请家长，所以就怒气冲冲地撕毁了我的珠宝设计稿。”

    什么稿？

    不止是高主任，其他人也都以为自己耳朵出了问题。

    “什么珠宝设计稿，颜曼殊你就是胡说八道撒谎骗主任。你那不就是一张草稿纸，少往自己脸上贴金了。你知道什么叫珠宝设计吗？”

    李佳音真要气疯了。

    本来以为主任来了，她就可以起来。

    谁知道还是被人压在地上。

    颜曼殊还不要脸说自己的草稿纸是珠宝设计稿。

