
　　李云生期盼英美损失大一点，也是因为这些外国人，都不是好东西，自然希望他们和日本人狗咬狗。

　　而且李云生还有一种想法，就是把南洋的一些情况，通过一些眼线，卖给日本军部。

　　这么做的话，可以说是一举两得，不仅会让眼线得到更高的地位，还能让英美损失的大一点。

　　至于情报的来源，到是非常容易，毕竟在南洋地区，有着大批的华人，只要通过这些人，就可以得到不少消息。

　　“长官，难道你已经知道这个消息了。”

　　李云生的想法，池田大卫并不知情，可他听出了一些问题，所以才开口询问，语气中也夹扎着一丝疑惑。

　　因为在池田大卫眼中，这个消息保密性很高，他也是通过一些蛛丝马迹察，才判断出这个结论，按照道理来讲，李云生应该毫不知情。

　　“现在交给你两个任务，你一定要完成。”

　　李云生没有回答池田大卫，毕竟在此人面前，还是神秘一点比较好，就转移了话题。

　　虽然李云生没有回答，可池田大卫却不敢继续追问，因为他知道自己的地位，于是开口说道：“请长官吩咐。”

　　“第一个任务是，我们有一些人，要安排到天津定居，你给他们弄一个明面上的身份。”

　　李云生先说出了第一个要求，毕竟此事很容易做，而且时间也比较急。

　　“这没有问题，只要长官给我准备好照片，我就可以制造档案，肯定不会出错。”

　　这点小事对池田大卫来说，真不算什么，毕竟他就在宪兵队工作，这些事都在他的权限范围之内。

　　听了池田大卫的话，李云生点了点头，也没有多说什么，毕竟这种情况，在他的意料之内。

　　顿了顿，又说出了第二个要求：“第二个任务是，你要注意一下，看看近期内，都有哪支军队会在天津休整。”

　　野战部队战斗时间长了，或者在损失过大的情况下，会回到后方休整，所以李云生才如此要求。

　　“长官，你调查这些事干嘛？”

　　池田大卫的语气很疑惑，脸上的表情也很意外，毕竟李云生的要求，实在有些古怪。

　　“你不用多问，只要按照我说的做就行！”

　　李云生没有解释，因为池田大卫仅仅是一个棋子，还是个日本人，不能够让他知道太多。

　　“是，我会注意此事的。”

　　池田大卫不在多问，毕竟此事对他来说，也不是什么难事，更没有任何危险，所以立刻答应下来。

　　之后两个人又商议了一会，李云生还说出了一个死信箱的位置，让池田大卫有了消息之后，马上放到死信箱中。

　　交代好了之后，李云生想了想，觉得没有其它事情，就转身离开。

　　接来下的一段时间，军统的特工们，逐渐的从租界转移到天津市区，连李云生和几个心腹，也离开了租界，放弃了租界这个大本营。

　　在天津市区的西北区域，有一大片居民区，这里的条件一般，居住的也都是普通市民。

　　在居民区中，有一条街道，叫帽儿胡同，紧挨着天津的主要马路。

　　帽儿胡同非常狭窄，里面只有二十几间房屋，住的人员倒是不多。

　　这里就是新的华北区总部，也是许冰费尽心思选择的位置。

　　因为财大气粗的原因，许冰花费不少代价，把帽儿胡同的一大半房子弄到手中。

　　此举自然用了很长时间，不过为了确保安全，到是非常值得的。

　　如今的帽儿胡同，街头巷尾的几处房子，都在军统手中，连胡同内最高的两处房子，也被许冰买了下来。

　　非但如此，军统的人员，还修建了一条地道，通向两三百米外地地方。

　　这种种准备，都是为了以防万一，毕竟市区是日本人的地盘，需要多做一些准备。

　　安排好了一切，李云生等人，就陆陆续续的搬进帽儿胡同，好在此地的本地人不多，到是没人发现什么异常。

　　搬迁了总部之后，李云生就把精力，全都放在日本人身上。

　　因为天津位于华北的大后方，所以有很多部队到这里休整，可休整的时间都很短暂，根本没有机会搞鬼。

　　李云生也知道自己的想法急不得，所以耐心的等待机会，并且查看许冰调查出来的资料。

　　资料上记载着日本军队的一些信息，不过让李云生失望的是，大部分的日本军队，虽然压力很大，可每隔几个月，都会休整一段时间。

　　持续作战的部队也有，但持续的时间在长，也不会超过一年，而且战斗时间过长的日本军队，在战斗结束后，指挥官也会放纵他们烧杀抢掠，用来放松压力。

　　看到这种情况，李云生有些无奈，心中暗自想到，看来想要达到目的，还真是不容易啊。

　　在李云生调查日本军队的资料时，日本军方也在秘密准备，打算向英美开战。

　　所以越来越多的日本军队，向东南沿海集结，这种情况，自然惊动了军统在各地的特工。

　　等到一九四一年年末，各种各样的消息，陆陆续续的传递到了军统局总部。天籁小说网

　　再加上总部破译出来的日本电文，让局座断定，日本人很快就要向英美开战。

　　得到这个消息，局座自然非常兴奋，马上总结了各种资料，向常校长汇报。

　　之后的一段时间，国民政府利用外交渠道，把这个消息通知英美各国政府。

　　可不知道因为什么，各国政府对于国民政府提供的消息，并不怎么在意。

　　所以这个消息，如同石沉大海一般，没有掀起半点波澜。

　　这种情况，让常校长非常生气，可他还需要依靠英美各国政府，只能忍气吞声的继续提醒，并且做出一些安排。

　　常校长的安排很简单，就是命令军统特工，准备搭救租界内的外国高层。

　　毕竟这些高层，都在中国境内，一旦日本人发动进攻，这些人根本没地方跑。

　　常校长之所以如此好心，也是因为这些高层，都有一定的身份地位，要是被国民政府的特工救了，自然会替国民政府说话，至少也能得到一定利益。

　　对于常校长的安排，哪怕是局座，也有些无奈，觉得常校长异想天开。

　　毕竟这些外国人，长相太过醒目，想要搭救他们，实在是太过困难。

　　可常校长的命令，局座又不敢违抗，只能把消息发往上海、天津、还有武汉的军统分站。

　　好在局座也知道此事非常难办，弄不好的话，会把整个分站都牺牲掉，所以在电报中强调，一定要量力而为，不能冒险行事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百一十九章 即将南下免费阅读。https://xs.23sk.com 