
　　喜欢禹志为和小花花的人更多了。

　　关于目前的形势，公司还专门和唐果说，不要压制这种情况，等反弹的时候，禹志为名利双收。

　　明眼人都看得出来，禹志为确实过的好。

　　现在，他已经和许多人交换了自己需要的物品，就连盐都能自己搞出来，虽说需要的时间很久。

　　他还会辨别这个岛上的各种植物，什么用处。可以说，这次的参加的人，都有福了，时不时的能在他那里换点东西。

　　此时，禹志为已经在岛上生存二十天了。期间每天都有人退出，到目前为止，还剩下不到一半的人，规则太苛刻，这些人因为各种原因都没办法坚持下去。

　　唐果已经在物色艺人，她没想带进公司的新人，所以公司让她去挑选艺人，被她拒绝。

　　“统子，帮我收集一下，那些努力，演技还行，不接受圈内潜规则，怎么都红不起来的演员。或者是，曾经红过，因为环境原因，又被淘汰的也行。”

　　【好的，宿主大大。】

　　经过系统的分析，给唐果找了不少合适的人，她一一浏览着他们的资料。

　　最终选定三人，两位女艺人，一个男艺人。

　　两个女艺人都曾经拒绝过所谓的潜规则，只想安安心心演戏，到至今只能饰演一些小角色，其中一个特别惨，如今年纪比较大了。天籁小说网

　　哪怕她们获得不错的角色，都有可能被圈内其他人用资本抢走，这是没办法的。她们没钱，没背景，没靠山，只能吃亏。

　　其中一个女艺人比较年轻，名字叫卓香，今年二十二岁。

　　另外一个女艺人，年纪就比较大了，名字叫尹竹云，快四十了。尹竹云的年龄很尴尬，这圈子里女艺人的年龄，保质期短，过了一定的年岁，很多角色都不能再演。

　　有资源有资本的，就算演了，也容易引来嘲讽，造成口碑坍塌，还容易出戏。

　　卓香长得很漂亮，初恋情人的脸，身高标准，一米六五，和任何人配戏都没有困难，以她现在的年纪，戏路还长。

　　尹竹云的话，可能不太适合再饰演女主角了。就算保养得年轻，演年轻的女主，还是会有很大的维和。

　　不过唐果自有定位，会给她们找最合适的。

　　最后的一位是曾经红过，如今已经过气的男艺人。

　　这位男艺人的名字叫郝冶，其实今年也不算太老，差点两岁三十，正是男艺人的黄金年龄。

　　他曾经是歌手出道，被无数女生奉为偶像。出道之后，还是演过一些电视剧，演技不算太好，但也过得去，至少当时参演的电视剧，收视率还是不错。

　　郝冶过气的原因，主要三点。

　　第一点来自他自身，他一直想转型，年轻时候当当小鲜肉没有什么，年纪大了，还这样就很败坏好感，对他前途也没有意义。

　　第二点来自公司，公司不同意他转型，觉得他现在价值大，打算趁着他火的时候，多掐点烂钱。

　　第三点也是来自他自身吧，虽说被人标榜为小鲜肉，实际上他唱跳功力还是不错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4193章 十八线经纪人（37）免费阅读。https://xs.23sk.com 