    不要...

    秦依然不可抑制地回想起了第二次轮回。

    同样是低着头，虽然一个是处理伤口中，一个是已经处理完伤口了。

    但这个低头沉吟的动作，一模一样。

    原来...我还是没能出来吗...明明这一次...那么好...那么开心...

    秦依然眼角的眼泪在积蓄着。

    “依然，你平时会穿长筒袜吗？”

    林启的声音冷不丁的响了起来。

    啊...？

    秦依然的颤抖中断了，眼泪积蓄的进度也停滞了。

    “会穿...”

    虽然有些不知道发生了什么，但林启的问题她是一定要回答的。

    “腿上可能会留一段时间的疤, 要不要穿一段时间的长筒袜？

    我觉得你穿那种齐膝长筒袜肯定会特别好看。”

    林启的语气里有些许建议之意。

    秦依然呆呆地看着林启。

    “不过我买的这个伤口贴还挺好看的，似乎也没什么违和感。”

    林启又转而开始评价他买的带图案的伤口贴。

    林启只是突然想到，有些影视作品里面，一些很潮的girl会在自己没有受伤的腿上贴一两个伤口贴当装饰，林启还觉得挺好看来着。

    秦依然知道林启买的是大耳狗图案的伤口贴，要说的话, 她觉得林启的审美选择十分对她的胃口。

    但是...这好像不是重点吧？

    秦依然感觉自己的脑袋有点过载了。

    林启又“啧啧”的感叹了一下秦依然的小腿贴这個伤口贴看上去还挺不错, 随后就抬起了头想看看秦依然在干嘛。

    然后林启就愣住了。

    这丫头是怎么了, 怎么眼角还带着泪呢？

    洞察系统表明，秦依然现在的心情很复杂，什么情绪都有。

    林启朝着她那边挪了挪，帮她擦了擦眼角，又轻轻捏了捏她的脸。

    “别老偷偷摸摸掉眼泪呀，当着我面哭我也是不会介意的。”

    听到了林启的话，秦依然像是想通了些什么，终于鼓起了勇气，问出了她在后续无数个轮回中都一直想问却又不敢问的那个问题：

    “林启...我是不是...真的醒来了...？

    我好怕，我好怕...我好怕这个世界也不是真的...

    我真的已经经历了太多太多次了...

    我不想再被你丢掉了，求求你好不好，不要丢掉我...我一定会听话...一定会听话...”

    说到最后，她已经是泣不成声，眼泪如连珠线一般的往下落。

    林启到了这一刻才知道, 在外界只是半个小时的时间，对于秦依然来说已经是在梦中经历了无数个轮回。

    他一直以为，秦依然只经历了他所看到的最后那个梦境。

    林启以为自己干净利落的将最后的余孽清除已经是做得够好了。

    可谁知道这仅仅是冰山一角。

    刚才她的那些怪异举动应该也是有原因的。

    林启感觉自己的心被什么东西揪住了。

    这个女孩经历了太多太多她不应该经历的东西了。

    如果自己能早一点发现，是不是能让她少经历一轮苦难？

    秦依然还在等待着他的答案。

    他慢慢靠近秦依然的泪脸，这一次林启没有让秦依然来主动。

    他吻上了秦依然那带着泪水的唇，品尝到了她眼泪里淡淡地咸意。

    随后将她轻轻地拥入怀中，在她的耳边用上了自己最动情的声音：

    “我永远都不会抛弃你的。”

    “以及，欢迎回家。”

    ......

    晚上7点多，鲨鱼平台晚间档主播最常见的开播时间。

    今天堪称鲨鱼鬼才的超人气主播“陪玩阿启”没有开播，一部分阿启的粉丝们有些无事可做。

    他们甚至无聊到把前几天和林启连麦过的所有女主播的房都查了一遍。

    直到查到了这位名为“依然”的女主播。

    『怎么依然老师今天也没开播啊？』

    『有人知道原因吗？』

    『她的D站号也没有发动态诶。』

    众人在她没开播的直播间七嘴八舌，也没说出个所以然。

    『我淦，不会和启子私奔了吧？！』

    有个脑洞超大的粉丝说了一句。

    『什么玩意，这也能扯得上关系的啊？我记得那天连麦的时候她就没和阿陪说过几次话。』

    『有道理哈。』

    ......

    扑了个空的不只是这些网友，还有风情。

    她正准备叫佳佳过来上课来着，谁知道她直播间竟然也没开播。

    依然妹妹看上去应该不是那种会爽约的人吧？或许是有些什么事情？

    风情这样想着，决定给秦依然打个电话。

    她昨天晚上就加上了秦依然的微信。

    ......

    “叮叮叮——”

    秦依然床头的手机响了。

    林启帮秦依然把手机拿过来，也没顺手看一下是谁，就直接递给了她。

    秦依然正坐在床头，床上摆了一个小折叠桌，桌上放着一台小巧的笔记本电脑，她正在用电脑看着文献，为不久后要提交的毕业论文做准备。

    只不过她只用了一只手在鼠标上操作, 另一只手牢牢地和林启的右手握在一起, 五指交叉。

    秦依然情绪恢复正常后显得很开心，一刻也不想和林启分开。

    二人度过了一个平静而温馨的下午, 秦依然用电脑看论文，林启也用他的平板电脑“搬论文”。

    只不过秦依然很专注，没有注意到林启那十分离谱的翻页速度。

    秦依然接过手机，看了一眼屏幕，整个人像是突然反应过来了什么。

    “啊，我昨天答应了风情姐要帮佳佳补课的，今天我忘了！”

    “居然是风情的电话吗？”

    林启也小吃了一惊。

    先前林启就和秦依然说好了，让她今天休息一天，就不直播了。

    秦依然也答应了，正好她今天也没什么心思直播。

    比起直播，她更想趁着今天林启有时间，黏林启身边寸步不离。

    这一个下午她感觉自己的看论文学习不仅不累，反而有种事半功倍的感觉。

    这甚至不是心理作用，是客观事实。

    真是很神奇的一件事。

    “接吧，没事的，就说你今天受了点伤，休息一天，风情姐人很好的。”

    林启对她说道。

    “好。”

    秦依然知道风情和林启是老相识了。

    她按下了接听键。

    “晚上好风情姐，我是依然。”

    “依然你声音怎么了？”

    风情立马听出啦她的声音有些沙哑。

    “风情姐，我今天可能要休息一天，我...受了点伤。”

    “啊？要紧吗？需要我帮忙吗？”

    风情十分关心地问道。

    “已经没事了，今天我的主..我的朋友一直陪着我，现在好多了。”

    秦依然差点说漏了嘴，对着林启吐了吐小舌头。

    林启哑然失笑。

    这要是说出去了可就了不得了。

    “那就好~对了，你不会在汉宁吧？因为地震受的伤吗？”

    风情似乎猜到了点什么。

    “对，我就是在汉宁。”

    “那确实没办法，你好好休息，多休息几天也没事，佳佳让她这几天自学也没关系。

    反倒是你自己要注意，女孩子一定要学会保护自己。”

    听到这话的秦依然感觉内心暖暖的，她能分辨得出风情是真心对她好。

    秦依然又看了看林启，十分自然地靠在了林启的肩膀上。

    “我会的，谢谢风情姐。”

    ......

    “林启，风情姐真的好好啊，我好喜欢她。”

    挂了电话的秦依然感叹道。

    “我也觉得。”

    秦依然突然想起来，昨天的这个时候，自己都还不认识林启和风情，而到了今天，这两个人一个成为了自己的知心大姐姐，一个更是成为了她生命中最重要的人。

    真是奇妙的缘分。

    “林启，你是怎么认识风情姐的呢？还有你是怎么开始直播的呢？我昨天看我直播间弹幕的时候，他们都说伱超级厉害，发自内心的那种。”

    秦依然对林启的过去有些好奇。

    但林启却有点不知道该怎么说。

    因为只要说到他的“奋斗史”，就绝对绕不开一个人——凉子。

    秦依然似乎是看出了林启的难言之隐。

    “嗯...要是不想说就不说了吧，我没问题的！”

    这句话还真是天大的实话，经过了梦境轮回折磨的秦依然，什么样过分的“林启”没见过？

    仅仅是不想说一些话，这简直不能再正常了！

    况且在她的心里，她和林启本就不是平等关系，这一点几乎是已经刻在了她的DNA了。

    但林启不会这么想，即使他们之间的从属关系是铁证，但林启还是认为他和秦依然是完全平等的。

    他更想把自己当作是一位保护者，保护好这个对他来说十分重要的姑娘。

    “也没什么不能说的。”

    林启摆正心态，认为自己有必要让秦依然完整地了解自己，于是给她完整讲述了自己怎么成为一名主播的。

    秦依然听得很认真，即使是多次听到“凉子”这个名字，她也没有表现出任何异常的动静。

    很快，林启就将他的事情完整地讲完了。

    只是，林启心中的那份复杂情绪，越来越浓郁了。

    “林启。”

    秦依然突然叫了他一声。

    “嗯，我听着呢。”

    “其实，我在那么多次的轮回里，经过了很多事情。

    其中最让我印象深刻的就是你对我说‘有更重要的人在等我，所以，我很抱歉，要丢下你了。’”

    秦依然平静地讲述着。

    “我当时特别害怕，特别绝望，我一度以为，我真正醒来的这一次，你还会对我说出这句话。”

    秦依然的话让林启非常不舒服，即使这句话不是真正的他说的，他也会十分内疚。

    “我知道你其实是有喜欢的人，也知道她对你非常重要，嗯...比我更重要...”

    秦依然的声音越说越低落。

    “不...不是这样的...”

    林启下意识地回答着。

    只有真正直面这个问题的时候，林启才能感觉到他的内心是有多挣扎。

    秦依然是他无法割舍的一部分，可凉子更是这么多日日夜夜里，他最在乎的人。

    林启虽然是个在物质层面里很特殊的人，他拥有很多秘密，但在意识层面，他是个绝对的正常人，甚至是比绝大部分人都要正常的正常人。

    他不想当个罪人，他知道他一辈子只能选择一个女孩作为自己的人生伴侣。

    两边都不想放手的结果只能是两边都伤害。

    我该怎么办...

    林启感觉自己的脑袋头一次这么乱。

    这个问题其实在蛋糕店时自己就已经意识到了，但大脑在下意识地回避了这个问题，以至于到了此时，问题才真正爆发。

    “我...”

    林启想对秦依然说些什么，但被秦依然的手制止了。

    她把手盖在了林启的嘴唇上，随后痴痴地看着林启的眼睛。

    “我知道我才是那个外来者，如果谁一定要来承担错误的话，这个人一定是我，而不是你。

    你什么都没有做错，你只是救了我，我能感觉到，如果你没有进入我的世界，我会像第一个轮回里的那样，在24岁那年凄惨地死去。

    所以，我才是最自私的那个人，我用最粗暴的方法把你从凉子身边抢走了。

    所以，让我来承担这个错误。”

    秦依然突然钻进了林启的怀里。

    “我没有资格...

    所以我什么都不抢，我什么都不争...

    我就是很自私...

    我只想活下去，在一个有你的世界里活下去...

    我不要你成为我的丈夫，我也不想当你的妻子...

    我不在乎你会不会喜欢别人，也不在乎别人会不会喜欢你

    我只想让你一直做我的主人，而我只是你一个人的依然...”

    听完这段话的林启宛如有鲠在喉，说不出任何话。

    ......

    “唉，果然还是到了这一步。

    接受我的影响吗，主人格？。

    君王的本质之一——绝对不会放手任何一个喜爱的女子，傲慢，且心安理得。”

