    第十八章暴走

    赢了——

    听到真人的声音，漏瑚心中如此想道。

    他清楚真人的术式，可以通过自己的手去触碰来改变他人的灵魂形态，换言之只要手碰到了对手，真人就赢了。

    但是遗憾的是‘碰不到’。

    实际上在漏瑚看来这个人的速度和攻击力都不算是特别强，至少比不上自己，如果是全盛时期，漏瑚有把握自己一个人赢下来。

    但是遗憾的是他现在的状态极其糟糕，而真人的咒力同样也没有恢复。

    这就造成了两人的速度都没有这个带着面具之人的快，成为了单方面的挨打，如果跑进那个火山当中，漏瑚可以依靠地利短时间内发挥出自己全盛时期的战力。

    但是遗憾的是这一点好像被发现了，所以黑崎一护一直堵着他们逃跑的路线。

    他现在的情况就是攻击力、速度都比不上，尤其是自己全力的一击，竟然被这个戴着面具的小鬼直接挡了下来。

    他还记得自己释放出现在所能释放的‘最强火力’之后，这个戴面具的直接将那柄黑色的刀刃放在身前，然后就那么站在那边挡下来了！

    一点伤都没受！

    而真人的攻击则应该是有用的，但问题在于真人的术式碰不到他。

    但这一切都是建立在无法进行领域展开的基础之上的，一旦进行了领域展开，就可以给自己的术式施加必中效果。

    而真人的直接作用于灵魂的招式是无法抵挡的。

    也就相当于真人的术式是‘一击必杀’，而现在的领域展开则是给这个‘一击必杀’添加了‘必中’效果！

    赢了！

    真人终于成长到了可以进行领域展开的程度了！！

    “上一次，我应该就可以用这一招了。”一身血的真人看着黑崎一护笑着说道：“这一次总算是用出来了。”

    上一次他想用的时候，咒力消耗的已经不足以让他这么去做了，领域展开需要消耗大量的咒力，不是谁都是五条悟的。

    他的咒力是有限的。

    现在，他使用了领域展开之后一样咒力大规模消耗，现在在领域当中他还能勉强战斗，但剩下的咒力也不多了。

    不过已经没必要担心了。

    真人嘴角勾起，露出了笑容，他能够感受到此时此刻自己的手仿佛就放在黑崎一护的身上一般，接下来就是绝杀了。

    咔——

    而恰巧是这个时候，黑崎一护脸上的面具出现了裂痕，渐渐的开始崩溃了，虚化，到极限了。

    经过这一次的战斗，黑崎一护人物卡的解锁度提升到了16%，但也仅仅只是16%，在虚化这样的消耗之下，坚持了二三十秒的虚化之后已经消耗了大半了，剩下的灵压已经不足以让他再一次的进行虚化了。

    他已经开始喘气了。

    “哈哈，看样子你也要到极限了啊——”真人大笑着说道：“果然刚刚的那种状态是什么隐秘的爆发吧？虽然感觉不到咒力，但那股压迫力降低了。”

    真人和漏瑚在这场战斗当中这么狼狈的原因主要有两个，状态不完全是原因之一，另外一个就是灵压的压迫。

    两人可没有灵压这种力量，用咒力这种力量倒是勉强能够起到抵抗作用，但也因此不得不将一部分咒力放在抵抗黑崎一护灵压的消耗之上。

    而现在黑崎一护的状态变差了，他们能用的咒力就自然而然的变多了。

    真人不准备再说什么，避免夜长梦多，眼前之人有太多的未知，就连那个‘武士’都可能败在了他的手上。

    到现在依旧没有动手的原因，是因为他需要确定自己能够触碰到眼前之人的灵魂，确定自己的这份能力！

    同时也是在等黑崎一护脸上的虚化面具彻底破碎，他能够感受到伴随着那个面具的消失，眼前这个人灵魂上的一层屏障消失了。

    现在就是动手的最佳机会了。

    【无为转变】

    这是真人的术式，通过双手触碰到他人的身体来改变其灵魂形态，而因为灵魂形态被改变，肉体也会跟着被改变。

    人类的肉体是有极限的，他可以通过术式将一个人类变成数十米高的巨人，当然肉体无法进行这样的变化，所以会在变化的过程当中‘炸开’‘死亡’。

    缺点就是‘只能通过双手触碰来发动’，但是现在进行了领域展开之后，领域当中的所有生命都相当于被他双手触碰了。

    接下来，就最大限度的去改变黑崎一护的灵魂形态，让他直接暴毙！

    ————！！！！！！

    重压，难以想象的沉重压力瞬间出现在了这个领域当中。

    “唔——”漏瑚感觉自己的身体一沉半跪在地上，转过头一看真人同样也是如此，状态没好到哪去：“到底发生了什么！？喂，真人，术式发动成功了吗？”

    “哈哈...”真人强笑着说道：“好像，搞砸了。”

    他发动术式‘无为转变’的时候，感受到了一声巨大的吼叫声出现在了自己的脑海当中，声音巨大的让他的大脑一阵颤抖，他感觉自己的术式好像触及到了什么不得了的东西。

    与此同时，两个咒灵看向了黑崎一护所在的方向，浓烈的强大的黑色的灵压将他完全覆盖在其中，根本看不到里面发生了什么。

    但是这个空间，这个领域在颤抖。

    领域是特化了【封闭】的结界，因此想要从内部突破几乎是不可能的，除非是同样的使用【领域展开】，而眼前这个人却并非如此。

    虽然是不知道的不认识的力量，但换算成咒力的话咒灵就明白了。完全可以理解为眼前之人单单依靠咒力就要击破这个领域了！

    虽然黑色的灵压还没有散开，但是对于将这个领域内的一切都置于掌心的真人来说他能够感知到里面之人的灵魂形状。

    位于黑色灵压当中的身影变化不大，只是头发变长了，身体变成了惨白色，胸口出现了一个洞而已。

    除此之外，就是取代之前那个面具的一个全新的面具。

    一个拥有着牛角形状的覆盖了整个面孔的面具。

