    当初江炎从蒋军手中救了韩雪凝，刚刚走出壹号公馆，就被人给偷袭打晕了。

    偷袭之人，究竟是谁？

    这件事情江炎一直都还没机会调查，而且他相信，偷袭他的人肯定是受人指使。

    以江炎的警觉性，能够近他的身，不被他发现，这人绝对是高手。

    像这样的高手，不会平白无故地跟踪自己，还打晕自己，就为了给自己与韩雪凝创造一个绯闻。

    这件事情害的韩雪凝身败名裂，也让江炎妻离子散。

    要是不抓出幕后之人，江炎是不会放心回云州的。

    第二天一早，丁薇薇就带着人乘坐飞机回了华厦。

    在丁薇薇回去之后，她就安排财务把钱打给了江炎。

    江炎立即着手联系航空公司，目前世界上排名前十的航空公司，其中有三家是与姜家有生意上的业务往来的。

    姜家的一些私人飞机就是从这三家航空公司中定制购买的，江炎也曾经与其中两家航空公司的高层打过交道。

    如果以姜家少爷的身份与对方谈购买飞机的话，肯定能拿到一个很优惠的价格。

    但是这样一来，姜家势必会得到消息，知道江炎购买飞机的事情。

    江炎暂时还不想让姜家任何人知晓他的计划，所以，他只能放弃选择这三家可以优惠价格的航空公司，从剩下的航空公司中选择卖家。

    而剩下的七家航空公司生产的飞机价格也都不菲，就江炎手里的二十亿，最多只能买个四五架客机而已。

    每一架普通的客机，正常地载客人数也就是四五百人而已。

    五架客机一次性乘坐的乘客，也就是两千多人。

    按照现在的机票价格计算，来非酋大陆的机票往返至少需要两万华厦币。

    至少要拉十万人次，才能够赚回飞机的成本钱。

    十万人次这可能至少要几个月，甚至半年才行。

    而江炎之所以要购买客机，就是想要把飞机票价格给降下去，以此来吸引更多的游客来非酋大陆旅游。

    所以，江炎购买的客机售票价格会更低，想要回收飞机的成本所需时间就更多。

    如果想要尽快回收成本的话，那就必须要加大载客量，增加客机的数量。

    然而，客机数量增加，成本也会随之增加。

    怎么能花同样的钱，却获得更大的收益回报，这才是江炎要考虑的。

    江炎思来想去，最后放弃了选择世界排名前十的航空公司，打算从华厦订购客机。

    华厦的航空公司虽然目前没有完全自主研发的能力，许多重要的配件都要从国外购买，然后再组装。

    但是这样一来，华厦组装的飞机成本价格是远比国外航空公司便宜的。

    江炎从网上查了一些资料，最后选择了华厦一家叫做东方航空的国营企业。

    江炎根据时差推算了一下东方航空公司的上班时间，然后打了电话过去。

    电话一接通，就是一道甜美的女人声音。

    “您好，这里是东方航空公司，我是接待员小苏，请问有什么能为您服务的？”

    江炎也没啰嗦，开门见山地说道：“我想要从你们公司订购几架飞机。”

    “先生，请问怎么称呼您？您需要什么型号的客机，是什么用途？”

    “我姓江，我需要你们公司生产的C191型号的客机，我要开一家国际旅游公司，飞机用于专线的长途客运。”

    对方顿时愣了一下，她还是第一次接到这样的订单。

    一般订购客机的都是一些专门做航空的国企或者大型民营企业，很少有江炎这样的私人公司。

    “先生，请问您公司叫什么名字？”

    “公司名字还没想好。”

    “名字没想好？”

    接待员差点没笑出声来，觉得江炎是在跟她开玩笑。

    “江先生，请问您是华厦人吗？您的公司是否已经注册？注册资本是多少？如果您不能提供相关信息的话，我们无法为您继续服务。”

    江炎不由皱了皱眉，说道：“我就是想买几架飞机，用得着这么麻烦吗？这样吧，你把你们经理叫来，我跟他直接沟通。”

    “很抱歉，我们经理工作很忙，无法接待您。如果您无法提供相关信息的话，那么我要暂停服务了。”

    接待员小苏直接挂掉了江炎的电话，她笑着跟旁边的同事讲起了这件事。

    “喂，刘姐，我刚刚接到一个诈骗电话，连公司名字都没想好，张口就说要订几架飞机，真是要笑死我了！”

    那名叫刘姐的人也不由笑了起来，说道：“呵呵，这年头骗子太多了，现在连飞机都敢骗了。”

    这时，一名中年男子路过，听到了她们在谈笑，问道：“你们聊什么呢？”

    小苏与刘姐两人都连忙正经了起来，小苏说道：“钟经理，我刚刚接到了一个诈骗电话，说想要订购几架飞机，还说是开旅游公司的，结果我问他公司叫什么名字，他说还没想好。”

    就在这时，电话铃声再次响了起来。

    接待员小苏接了起来，说道：“您好，这里是东方航空……”

    没等她说完，江炎就不悦地说道：“为什么要挂我电话？你们公司就是这种服务态度吗？”

    接待员小苏捂住了电话，然后说道：“钟经理，又是那个诈骗电话。”

    钟经理面露思索之色，他走上前来，说道：“把电话给我！”

    他接过电话后，开口道：“您好，我是东方航空公司的售后部经理钟玉国，请问有什么能为您服务的？”

    江炎一听换了人，他语气也变了。

    “你是经理？我正要找你呢，我要订购飞机，但是你们的接待员挂了我的电话。”

    钟玉国解释道：“先生，实在是抱歉，因为您未能提供相关信息，我们接待员认为您不符合购买的资质，才挂断了您的电话。”

    江炎哼了一声，回道：“我不符合资质？你的意思是说，我是骗子吗？那钱总不至于是假的吧？把你们公司的财务账号告诉我，我先给你们转十个亿定金！”

    一听这话，钟玉国顿时愣住了。

    听江炎说话的底气，可不像是骗子，难道真是什么大客户？

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

