    言罢，赵衍也是没有再做停歇，手中的更是出现了几根闪着赤色光亮的针。

    手势一动便径直地插在了看上去已经失去了意识的王老六身上。

    说来这也是赵衍第一次将私底下鼓捣出来的东西用在人身上。

    所以对于效果赵衍还是有些好奇地。

    毕竟要对付的是福义帮这样一个在整个粤省独一份的大帮派，对于其背后的能量赵衍知道的也不多。

    不过从其管着大烟生意的体量来看，怎么认真都不为过。

    所以今天他要做的也简单，刚刚他打探这福义帮的时候，眼前这人应该是这福义帮中的一个小头目。

    最关键的是这家伙还是一个异人, 想来关于福义帮的消息应该也会知道不少吧！

    毕竟不说其与手下的交谈，就是当时其中了赵衍偷偷在空气中下的针对一般人剂量的迷神香而没有反应的样子。

    赵衍也能确定这人的异人身份，也正是如此，他才会被赵衍盯上。

    如今更是被赵衍用来实验自己失神散，现在看来要让一个刚踏入异人门槛的家伙，彻底消去思维所需要的药量也确实和赵衍的预想相差不多。

    不过要想拷问出足够的信息, 光是这失神散可是不够的。

    毕竟这失神散的药性，虽然经过赵衍的完善比起黄岐英在百草经中描述的药方效果要好上不少。

    但赵衍更喜欢万无一失的局面，所以他才给这王老六上了这师门的三阳针。

    说起来三阳针这门针法爷着实让赵衍有些吃惊。

    一开始在被教授这一门针法之前, 赵衍只以为这门针法无外乎是一门攻敌之法而已，或许杀伤力巨大，但对于其效果赵衍是没有太多期待的。

    可真当赵衍上手这一门针法之后，赵衍才发现他想的简单了。

    这哪是什么三阳针法啊！明明是散阳针法才对。

    当然这散阳也不是说可以让别人不举这类的小把戏，而是通过他们回春谷的五行之炁，来让得敌人的五行紊乱。

    简单的将就是让得被施针者所有的生命特征被抑制，只留下思考的本能。

    听闻当初这一门针法是他回春谷的某位祖师针对心病而开发出来的。

    目的只是让病患可以处于一种最为原始的状态，来对病患的心病进行疏导。

    当然这所谓的心病只是概括，更具体的可能是所谓的灵魂之伤了。

    这三阳针法在赵衍对相关记载的了解已然是一种关乎灵魂的技法。

    只不过对于如今的赵衍来说，这三阳针法还没办法让他直接涉及到对灵魂的修改。

    而只是简单的通过生命体征的改变来达到心理治疗的目的。

    如在这种状态下给病患进行一个心理设定，亦或是让病患敞开心扉。

    而这种便是三阳针法的作用，抑制生命体征让病患回归原始的灵魂状况，然后由于一般人物对灵魂修炼的缺乏？

    从而达到定向治疗的目的。

    当然在赵衍的感觉中，这所谓的三阳针也有点意犹未尽的味道。

    赵衍在修行中也是感觉，这三阳针除了在生命体征上的抑制以外？

    应该还要有对灵魂的修改，也只有这样这套法门才能有最大的效果。

    但很可惜也不知道是这门针法的局限性还是后续法门他没有资格接触, 反正如今的他并没有相关的后续法门。

    不过想想也对，若是这门法门再配合着针对灵魂的疏导，那这门法门可不是太可怕了？

    可以对灵魂和肉体同时进行控制，哪怕是只能在别人无力反抗的情况之下开展。

    但那效果也是惊人的，需知蚂蚁多了，也能让大象苦恼，若是可以让比自己弱的人被自己在精神以及肉身两方面同时控制？

    那赵衍怕是有信心直接来改变世界的格局了。

    这种手段几乎是可以比拟后世的八奇技之一双全手了。

    虽然没有那般变态，可兴致却是相差不多的。

    起码赵衍知道，在后世那样一个等级与秩序森严的时代，拥有双全手的耀星社社长——曲彤所拥有的破坏力以及凝聚力？

    当然如今的事实便是赵衍所拥有的只是三阳针，而不是双全手那样可以同时对肉身以及灵魂随意操控的神技。

    但这并不能阻碍赵衍对三阳针的开发，虽然他不能如同拥有双全手一般肆意地对人进行肉身和灵魂层次的设置？

    可当他针对这一门术法开发出相应的失神散以及惑心散之后。

    这一门术法的作用便可以被开发到极致。

    就如同现在的王老六，在被赵衍施展完三阳针之后，原本浑浑噩噩的状态变得更加彻底了。

    虽然双眼还是睁着的，可其心神的主导性已然是全部失去了。

    唯一留下的也只是出于记忆以及身体应激反应而存在的本能而已。

    故而在施展完三阳针之后，赵衍也是直接了当地对王老六开口说道。

    “你叫什么名字？在福义帮任何职？可知道福义帮的详细底细？”

    而这一句话说完之后，哪怕王老六的神态依旧痴傻，可他却是直接了当地说道。

    “我叫王梓，因为家排老六，所以又被叫做王老六，如今在帮内主管看门之职，不久之后应当会被外放。”

    “接受鹅城大烟生意的对接, 听闻上一任的鹅城福义帮外放管事失策，想来应该是没有多少问题的。”

    “至于福义帮的底细？什么叫做底细？”

    如同痴呆一般一字一句的话语，落在赵衍的耳中却是让得赵衍知道了自己所研究出的法子的效果了。

    起码在探查消息这一作用上，这法子并没有让他失望。

    只听得赵衍又说道。

    “简单地讲，你福义帮的势力大小及其背后的人物，你福义帮异人的数目及实力，再加上藏着的枪械安排。”

    “还有主事人有哪些，以及修为？”

    在得到了一部分消息之后，赵衍自然没有可能闲着，所以又是将几个疑问提出来？

    而面对这一连串地提问，此时的王老六依旧是一副痴呆的样子，虽然沉默了好一会，但还是出言说道。

    “我福义帮的势力范围？就我所知……”

    说到这时，原本还想说下去的王老六却是有些卡主了？

