
　　对于赵敏突然从“移魂大法”的控制中清醒过来这件事情，夜未明多少有那么一点懵逼。

　　从刚刚的感觉上来看，她之前被自己的催眠控制明明是真的，那种全身没有其他异样，只有目光呆滞，仿佛失了魂的样子，恐怕就算是一个专业的影后，在夜未明面前也无法做到滴水不漏，更何况是赵敏这样一个娇生惯养的大小姐？

　　所以，她受到“移魂大法”的催眠控制是真，突然之间转醒过来也是真。

　　之所以会出现这种情况，抛开赵敏自身因素与系统不讲逻辑的强行干预两个小概率可能之外。唯一合情合理的解释就是，在赵敏的身上，还有自己遗落在她那里的某种特殊装备，亦或者是其他可以抵御心灵控制类技能的宝物。

　　嗯……可以尝试将其物归原主。

　　就在夜未明开始考虑如何将那件还不知道名字的宝物“物归原主”的时候，却见自以为已经拿捏住夜未明死穴的赵敏，“噗”的一声再度打开折扇，在身前轻轻摇摆。这个动作的学名叫做“山楂”，看起来极为潇洒，但实际上并没有什么卵用，根本就起不到扇风、乘凉的效果。

　　一边轻摇折扇“山楂”，赵敏饶有兴趣的上下打量夜未明一眼，而后继续之前的话题说道：“实不相瞒，我今天来到这里的，只是一个任务模式下的分身，像这样的分身，我还有另外五个，分别在少林、峨眉、昆仑、崆峒、华山。而且死后，也不可能掉落任何的物品。”

　　夜未明冷笑：“抱歉，对于你在清醒状态下说的话，我连一个标点符号都不信。”

　　赵敏神色一正：“我向天道立誓，刚刚所说的那句话，句句真实，绝无虚言！”

　　从NPC口中听到天道两个字，基本就可以排除对方在信口胡诌的可能性了。

　　不过夜未明还是仔细咀嚼了一下她之前所说的话，在发现其中并没有什么话术陷阱之后，方才接口说道：“如此的话，我只能尝试将你这个率众扰乱武当山风景区治安环境的匪首拿下，等回到神捕司之后，再慢慢商量那两样东西的事情喽。”

　　赵敏闻言却是丝毫不惧，就这样理直气壮的与夜未明对视，口中说道：“我说过，现在站在你面前的，只是我一个微不足道的任务模式下的分身而已。你想要从这个分身的身上得到什么，恐怕并没有那么容易。除非……你答应我三件事，我便可以将其中的一样东西双手奉上。”

　　呵呵……拿对付张无忌的那一套来对付我？

　　怕是想错了你的心！

　　君子可欺之以方。这句话的确有它的道理，但问题是，你哪只眼睛看我长得像一个君子了？

　　见夜未明一副不屑一顾的表情，赵敏也知道这个“剑人”不可能像张无忌那么好忽悠，于是继续说道：“夜少侠也不用忙着拒绝，我的条件会提前言明，能够接受，夜少侠自行衡量便是。”

　　“哦？”夜未明随口问道：“到底什么事……”

　　“这需要一点铺垫。”话锋一转，赵敏随之将折扇再度合上，跟着说道：“你们两个既然想要替武当强出头，那么咱们便按照江湖上的规矩来办。在我的手下，有着几个干粗活的下人，只要二位能够将他们三个击败，我二话不说便带人下山。”

　　“你想得美！”夜未明冷笑：“私自上武当山滋事，扰乱武当山风景区的公共秩序。你的行为已经触犯了朝廷律法中的非法集会罪、扰乱公共秩序罪、恶意伤人罪、聚众闹事罪、私自持有管制刀具罪以及非法入境罪。”

　　“犯了这么多的罪，在我这个神捕司三品捕头面前，还想要说走就走？世界上，恐怕没有那么便宜的事情！”

　　赵敏闻言只是轻轻一笑：“那是后话，咱们可以打完再说。而我之前所说的三件事，只需在夜少侠下场出手之前言明即可。那么，二位打算由谁先出场，与我身后这几个家仆，切磋一番呢？”

　　赵敏话音一落，其旁的铅笔妹子便主动开口说道：“我先来吧！夜未明大哥是高手，当然要压轴出场才行。”

　　夜未明点了点头，算是默认铅笔妹子的决定。

　　而赵敏则是后退一步，同时开口说道：“阿三！”

　　随着赵敏的命令一出，阿三立刻从人群之中走出，却听赵敏继续说道：“之前夜少侠说你不配拥有姓名，很是蔑视。那么你便告诉大家，自己都干过什么事吧。”

　　“其实也没什么。”阿三一脸狂傲，伸出右手，目光缓缓落在自己的手指之上，口中说道：“我只是与少林的空性大师切磋了一番，并用我的《大力金刚指》破了他的《少林龙招手》，最后还斩下了他的首级，那场景……”说着还摇了摇头，唏嘘的说道：“太惨了！”23sk.Com

　　闻言，夜未明点了点头：“再加上一条，故意杀人罪，其罪当诛，可以就地正法！”

　　言罢，大手一挥，御虚宝剑已经从他身后的剑鞘之中飞出，“锵！”的一声插在铅笔面前的地面之上：“铅笔妹子，对方虽然身份地位、人品低劣，但一身功夫还是很不错的。你便用这把御虚宝剑，去与他动手吧。”

　　铅笔闻言精神一震，这个场景，她不要太熟悉了。

　　然而，当她拾起“御虚宝剑”的时候，夜未明却是猛地眉头一皱。因为，他之前注入宝剑之中的内力，竟然突然之间与他失去了联系！

　　与此同时，一则系统提示随之在他的耳边响起：

　　叮！本次任务采取武林通用的单挑战斗模式进行，期间不准其他玩家以任何形式干预战斗。

　　随着系统提示，御虚宝剑却依旧还被铅笔妹子的手里。可见系统口中的“任何形式”，并不包括提前借装备在内。

　　但利用“离剑式”直接出手帮忙，显然是不被允许的。

　　无奈的耸了耸肩，夜未明只能无奈的提醒了铅笔一句“自己小心”，而后便退到一旁。

　　铅笔显然也接到了与夜未明相似的系统提示，知道这一战她只能靠自己的真本事取胜，于是振作了一下精神，提着御虚宝剑迎上了阿三。

　　然后……

　　事实证明，铅笔妹子的根基虽然在普通玩家之中还算扎实，但比起真正的高手来，还是有一段不小的差距的，哪怕近些天因为学会了《纯阳无极功》和《太极剑法》，从而使实力突飞猛进，此刻又有神兵在手，也依旧远不是阿三的对手。

　　即便施展着《太极剑法》这种极端擅长防御的功夫，每次剑刃被对方的手指弹到，依旧会被打出一个十分可观的碾压伤害。

　　勉勉强强撑过了十招之后，头顶的血量已经见底。

　　这时，阿三却是主动跳开了半步，口中疑惑的说道：“小丫头，你用的是什么剑法，好生古怪？”

　　铅笔妹子显然并不想透露自己的底牌，但这个中途停止的战斗，显然也是系统提前安排好的桥段。于是乎，就在阿三开口询问的下一刻，站在她身后观战的张三丰忽然开口说道：“孩子，你过来。”

　　铅笔闻言一愣，一旁的夜未明则是立刻提醒道：“张真人叫你，还不快过去？”

　　铅笔这才惊醒，连忙转身来到张三丰的面前抱拳行礼。夜未明则是趁此机会把一个“气疗术”丢了过去，将铅笔之前在战斗中损失的气血直接堆满。

　　却听张三丰开口说道：“孩子，你也学过《太极剑法》？”

　　铅笔乖巧的点了点头：“晚辈之前因为一些机缘，得到了冲虚道长的赏赐，侥幸习得这门武当绝学。”

　　张三丰点了点头，随之说道：“可以看出，你的《太极剑法》已经练出了一定的火候，但很多关键的地方，却依旧没有摸对门路。”

　　说到这里，张三丰捋了一下胡子，而后继续说道：“假如我可以再生，像太极为两仪而生，动静之间如行云流水，追一个豁达的眼神……”

　　听到张三丰这合辙押韵的几句话，铅笔妹子顿时美目放光，跟着兴奋得再次抱拳行礼说道：“多谢张真人指点！”

　　说完，还不忘在队伍频道里发出一个系统提示的消息截图。

　　叮！你得到张三丰的亲自指点，《太极剑法》等级临时提升3个等级，目前等级为第9级！

　　没想到系统居然还会以这种符合原著剧情的方式，来降低挑战难度。

　　虽然这个提升是临时的，但也可以在任务期间大幅度提升玩家自身的硬实力，从而在战斗中发挥出更好的表现，拿到更高的任务奖励。

　　看来，系统也是挺良心的嘛……

　　这时，却见张三丰脸上也露出了满意的笑容：“去吧。”

　　铅笔兴奋的点了点头，而后再次回到大殿中央，与阿三战在一起。

　　不得不说的是，第9级的《太极剑法》，比起第6级的时候，无论是威力强度，还是招式的精妙程度，都要提升了一大截。

　　仗着被张三丰临时提升上来的剑法等级，愣是坚持了足足70多个回合，方才在被对方接连打出的碾压伤害之下，被清空了血条，打成一道白光。

　　好在被打成白光的铅笔妹子，并没有直接被系统从任务中清扫出局，而是再度出现在了夜未明的身边，一脸兴奋的把宝剑还给夜未明，同时说道：“谢谢夜未明大哥的宝剑，还有张真人的指点！”

　　跟着又在队伍频道里发出消息：“刚刚那场我虽然输了，但也得到了不少的任务积分来着。看来这个任务并不一定非要打败对手不可，只要能够有所表现，便可以得到不菲的奖励呢！”

　　夜未明闻言点了点头，而后迈步上前，目光落在赵敏的身上说道：“现在该轮到我上场了，你刚刚所说的三件事，现在可以言明了吧？”

　　“简单！”赵敏眼神之中带着笑意，轻声开口说道：“第一，在接下来的拳脚比试之中，你不可以动用任何兵器。第二，我不准你使用《降龙神功》，第三我不许你用《弹指神剑》的附带招式。只要你答应我这三个条件，‘醉仙灵芙’小女子双手奉上。”

　　闻言，夜未明还没说什么，一旁的铅笔妹子却是立刻开口说道：“干脆把手脚一并捆上，再和你们打好了？”

　　赵敏眼睛一亮：“这个可以有。”

　　夜未明立刻摇头：“这个真没有！”言罢大手一伸：“你的三个条件我答应了，东西拿来！”

　　醉仙灵芙：一种极为名贵、罕见的芙蓉类花卉，似乎还有着很高的入药价值。

　　夜未明满意的收起东西，同时一则系统提示在他耳边响起：

　　叮！由于你与赵敏达成协议，在接下来的战斗中必须要严格履行约定，否则系统将在你违约的一瞬间判定你已经输掉了战斗。

　　对于这种结果，夜未明早已预料，所以半点也不感到意外。

　　目光落在一旁气血内力、已经尽数回满，正在严阵以待的阿三身上，嘴角却是勾勒出意思残忍的微笑：“小三，准备好接受社会的毒打了吗？”

　　嘴里面这么说着，夜未明已将自己的手指捏得咔咔作响，正准备使用与赵敏有所约定的两门功夫之外的其他武功暴打小三的时候，却听身后张三丰忽然再次开口说道：“夜少侠，你先过来一下。”

　　夜未明一愣，但张三丰的面子必须要给，于是转回身来，却听张三丰继续说道：“老道我初创出一套《太极拳法》，虽然碍于天道规则，不能如此轻易的将其传授与你，但暂时教给你临时使用，用来应一应急，还是没有任何问题的。”

　　叮！触发隐藏任务“太极初传柔克刚”。

　　太极初传柔克刚

　　接受张三丰得善意，并使用他教给你的《太极拳法》击败阿三和阿二，为《太极拳法》扬名。

　　任务等级：六星

　　任务奖励：经验5000万点，修为500万点，任务积分2万点！

　　任务惩罚：无

　　是否接受任务？

　　是/否

　　……

　　我说张真人，你这样给我一套临时性的功夫，还让我用这套功夫去战斗。这并不是在增强我的战斗力，而是在限制我的发挥你造吗？

　　什么，你说这个任务是有着额外奖励的？

　　那没事了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1137章 太极初传柔克刚免费阅读。https://xs.23sk.com 