    此时的余生安还未意识到，在多元宇宙这座黑森林中，他这个空降而来的猎人，在带来了威胁同时，也带来了新的思想，更是令冥神技术……即将大爆炸！

    此时，他的注意力，主要还是放在凯萨督姆战争上。

    在他拒绝克维尔三法神“帮助”提议后，【征战次位面】公会数量瞬间激增。

    仅仅一夜时间，便突破三位数。

    就这数字还在不停增加！

    如果说以前成立的公会，大多是一些贵族子弟玩票的话；

    那么现在成立的公会，就带有强烈目的性——即，掠夺凯萨督姆。

    一时间，大量中高级魔法师涌入【征战次位面】。

    他们成立公会，招募玩家，组建队伍，有组织，有计划，成建制入侵凯萨督姆。

    余生安虽然痛恨官仓鼠，但对于遵从他游戏规则之人，也十分优待！

    他在慎重思考之后，为了平衡多菲位面的战力投入，想了想，在【征战】商城中，添加了一件商品。

    此商品一出，莫说克维尔魔法师，便是暗中关注余生安的多元宇宙众神，也被震撼住了！

    ……

    ……

    卡拜耳的骄傲、杜家天才魔导师——杜契尔，要回来了！

    这个消息从杜家老爷子口中得到证实之后，杜家便瞬间沸腾起来。

    无数仆从忙里忙外。

    忙着大扫除；

    忙着采购食材。

    就连最吊儿郎当的杜家二少爷——杜多德，也穿上精美衣衫，打扮得一丝不苟，前往城中魔法塔迎接哥哥杜契尔回家。

    杜家浩浩汤汤之举，自然引来卡拜耳无数居民的侧目。

    杜多德站在魔法塔外，看着家族兴师动众模样，内心深处闪过一丝艳羡。

    这样的待遇，他也只有在【征战次位面】中才能享受到几分，但那终究是砸钱的结果。

    唉！

    别不知足啦，能有眼前的生活，皆拜哥哥所赐，还想跟哥哥一样拥有同等地位待遇，想什么呢？

    杜多德自嘲一笑。

    不过，他敢自嘲，说明已经有面对现实的勇气。

    这勇气从何而来？

    这就要从【征战】开通的副本说起。

    自从互联网之神向凯萨督姆宣战之后，杜多德就再也没向【征战】里充过钱。

    因为他带领着兄弟们，已经能通过掠夺凯萨督姆，达到收支平衡，甚至还有富余。

    这令他的底气大增！

    感谢互联网之神，咱现在可不是不务正业，赚钱着呢！

    他已经决定攒钱购买一艘浮空飞艇，开到凯萨督姆偏远地方，为互联网之神，伸张正义！

    在胡思乱想中，魔法塔拱门悄然打开。

    两名身穿红色法袍的魔导师走了出来。

    一位是卡拜耳牧守法师；

    一位赫然正是杜多德的哥哥——红袍魔导师杜契尔。

    杜契尔年近四十，看起来却十分年轻。

    大概是长期不出门魔法研究的缘故，他皮肤十分白皙，一身象征着地位和力量的红色法袍，令他在刹那间，成为全场瞩目焦点。

    杜契尔抚胸同牧守法师告别之后，这才走向家人。

    他先是规规矩矩的向父母施礼，在父母“又瘦了”的感慨声中，转头看向他的废柴弟弟——杜多德。

    杜多德已经有很长时间没有看到哥哥，骤然见到哥哥看过来，没由来紧张起来。

    出乎他意料，哥哥杜契尔没有往昔的严厉，反而笑着走过来，亲昵的拍了拍他的肩膀道：“知道我这次为什么突然回来吗？”

    杜多德茫然摇了摇头。

    “因为你呀，我的好弟弟！”

    这不是反话，因为杜契尔说这话时，眼里分明闪烁着兴奋光芒，手掌更是下意识抓了抓杜多德的肩膀。

    杜多德呆住了。

    他的父母更是面面相觑起来。

    说实话，杜家能出杜契尔这一位魔法天才他们已经很满足了。

    至于杜多德？

    不给他们惹事，他们就千恩万谢了。

    怎么老么杜多德，突然引来了老大杜契尔的关注？

    “这是……出了什么事？”

    杜多德父母忍不住问道，生怕老么又给老大惹事了。

    “征战四方呀！”杜契尔笑道。

    “啥？征战四方？”杜家二老面面相觑？

    “爸妈，你们还不知道？多德在【征战】里创建的玩家公会征战四方，在凯萨督姆一周内攫取六万金币，位列众公会之首，厉害得很呐！”

    杜契尔一边夸奖，一边忍不住又拍了拍弟弟的肩膀。

    杜多德闻言老脸陡然涨红。

    这是激动的！

    他从没听到哥哥这么夸奖过他！

    真的，最近一次哥哥带着几分褒奖之意的言辞，还是他在五大邪神入侵期间，拿到“帝国卫士”之时，哥哥随口提了一嘴。

    那话甚至根本谈不上夸奖。

    只能说哥哥知道这件事了。

    但即便如此，依旧让他激动的整宿睡不着。

    觉得自己终于做了一件入哥哥法眼的事情。

    没想到，这次【征战次位面】更新的副本，竟然会引来哥哥的关注甚至夸奖？

    要知道，这件事在他眼中，还不如“帝国卫士”称号来得更为荣耀！

    “什么？六万金币？”杜家二老惊住了。

    “不会是花了六万金币吧？不对啊，我也没给他这么多钱啊？”杜老爷子好像想起了什么，一脸气急败坏的看向杜母：“你是不是又给这逆子钱了？”

    杜母表情有些难堪。

    是的，杜多德前阵子确实找她要过钱。

    她一时心软就给了。

    家里就老么最没出息，也最让她不放心。

    这不出去惹是生非，她已经很满足了，花些钱又算什么？

    “爸，你不要怪妈，我借我妈的钱，我还！我翻倍还！”

    杜多德急了，连忙道。

    不等杜老爷子吹胡子瞪眼，杜契尔连忙道：“爸，你弄错了，多德就是赚了六万金币，随时都能从互联银行里提出来！多德，你没跟爸妈说？”

    “没，这笔钱分给兄弟们之后，只剩下两万多金币。”杜多德道。

    声落，杜家二老面面相觑。

    哪怕就剩下两万金币，这也不是一笔小数目啊！

    一直没走的牧守法师，更是一脸惊讶的走过来道：

    “杜契尔，原来你弟弟就是征战四方的会长？哎呀，我牧守此城，竟然不知，真是失职！杜多德会长，久仰久仰！我胞弟也在【征战】上面成立了一家名曰‘胜利者公会’，有机会你可以多多交流交流。”

    牧守法师的话，令杜家越发惊讶。

    莫说杜家二老，就是周围仆从们，都是一脸惊异目光看向杜多德。

    在大家印象中，杜多德只是个靠着哥哥荫庇的公子哥。

    大家畏则畏矣，但从没人打心底上敬过他。

    只有少数几位跟着杜多德鬼混的仆从，满脸傲然的抬起下巴，一脸与有荣焉。

    “哎呀，你这孩子，赚钱了怎么不跟家里说一声呢？”杜母又惊又喜，惊喜于老么看样子终于也要出息了。

    “我打算攒钱买一艘浮空飞艇，所以就没说。”杜多德看着母亲激动模样，心中忽然一酸。

    “好想法！不用攒了，我这次回来，就打算赞助你二十万金币！咱们兄弟俩要买就买最好的。”杜契尔沉声道。

    “什么？二十万金币？”

    杜家瞠目结舌，不等二老追问，杜契尔招呼起来：

    “这里不是说话地方，走，咱们回家详聊。”

    他说着，和牧守法师告别之后，遂勾起弟弟的肩膀，向马车里走去。

    兄弟俩坐进马车里之后，杜多德忍不住道：“哥，你真的打算购买最好的浮空飞艇？”

    “当然！”

    “可是，这成本会不会太高了？”

    “高风险高收益嘛！”杜契尔压低声音道：“看到【征战】道具商城今早更新的商品了吗？”

    “今早？”杜多德略一皱眉，干脆打开互联网，点开【征战论坛】查看起来。

    ——里面置顶帖，每天都有人整理更新【征战】内容。

    “你是说……源质？”杜多德略一查看，抬首迟疑问道。

    “没错！”杜契尔双眸迸发出炽热光芒：“知道它有什么作用吗？”

    杜多德摇了摇头。

    “它能壮大灵魂！换言之，它能改变你的资质，让你重回魔法之路！”

    杜多德闻言，瞳孔骤然放大！1603467839

