    

    冰山雪莲生长期长，比人参还要更加珍贵。

    万年雪莲，可以说是无价之宝都不为过。

    对在场的诸多富豪来说，金钱对他们而言只是数字，生命对他们来说才是最宝贵的。

    冰山雪莲可以延年益寿，这朵万年雪莲的功效肯定更为神奇。

    得到这朵万年雪莲，就有可能为自己增加几年寿命，见布莱恩爆出了底价，立刻就有人开始加价。

    “我出五亿一千万。”

    本来布莱恩想告诉众人，每次加价不能低于五百万，没想到这第一个加价的，竟然直接加了一千万上去。

    既然这样，那他就不用说了。

    这朵世所罕见的万年雪莲，一定能拍出一个天价来的。

    为苏富比拍卖行提供万年雪莲的那人，恐怕会因为这场拍卖会，拥有亿万身价，晋身土豪行列。

    就在布莱恩暗暗的想着之时，专属座位的客人们纷纷举牌，很快就把这朵万年雪莲的价格抬到了十亿星条币。

    不过姜林他们四个对这朵万年雪莲一点兴趣都没有，在姜林的眼里，这朵万年雪莲和一朵大白菜没有什么太大的区别。

    句芒祖巫把先天五行之地融入到了姜林的混沌钟空间，后来造化神将把造化之树也移植到了混沌钟空间。

    有造化之树的无穷造化之力，再加上先天五行之地，混沌钟空间内的天材地宝，简直多不胜数。

    像万年雪莲这样的，姜林根本就看不上眼。

    这帮土豪争抢万年雪莲，对姜林来说，和菜市场的老太太争抢几毛钱一斤的特价菜没有什么区别。

    而对于平田一郎和九爷，还有潘董事长来说，他们对万年雪莲也不感兴趣。

    这三个要么服用过造化仙丹，要么服用了女娲娘娘亲自炼制的造化神丹，那能看的上万年雪莲这种低级玩意儿？

    和造化仙丹相比，万年雪莲简直就是垃圾！

    就在平田一郎和潘董事长这些人像看戏一样看着专属座位的土豪贵族们之时，万年雪莲的价格，已经被抬到了十二个亿。

    杰瑞族长他们几个都参与了竞拍，但在价格超过十亿之后，这几个全都放弃了。

    现在价格被抬到了十二亿，已经超出了许多人的底限，所以参与竞拍的，只剩下了几个人。

    这几个人，都是年龄比较大，活了九十多岁，感觉自己时日无多的老者。

    为了多活几年，付出再多的财富，他们也心甘情愿。

    “弗朗国尤里爵士，出价十二亿一千万，还有人往上加价吗？”

    布莱恩见十八号座位举起了号牌，立刻就大声的喊道。

    见此情形，十六号座位的一名老者咬了咬牙刚刚想举牌，而这时，一直都默默不语，保持沉默的杰恩先知，把他的号牌缓缓的举了起来。

    “我出十二亿两千万。”

    “你们不要和我争，把这朵万年雪莲让给我怎么样？”

    在过去的几百年中，诺丹查马斯家族是整个西方世界最擅长预言的家族。

    无论是王公贵族，还是豪门世家，都把诺丹查马斯家族的族长敬为上宾。

    但在二十年前，诺丹查马斯家族不知道发生了什么变故，就像消失在了这个世界一般。

    整个西方世界，没有人能再和诺丹查马斯家族取得联系。

    就在几年之后，杰恩先知突然横空出世，在成功预言了几起事件之后，在整个西方世界的豪门圈内，杰恩先知拥有了非凡的地位。

    对能够预知未来的杰恩先知，没有人敢不给他面子。

    现在杰恩先知要这朵万年雪莲，那几个竞拍这朵万年雪莲的老头子，为了替自己的家族着想，只能放弃竞拍。

    杰森这货年纪还不老，暂时还不需要万年雪莲，所以竞拍万年雪莲，杰森并没有参与。

    但杰森可是很清楚，他之所以拥有当前的一切，是因为得到了杰恩先知的帮助。

    现在杰恩先知要万年雪莲，他自然要表现一番。

    把手中的号牌举了起来，杰森一脸诚恳的道：“尊敬的先知阁下，我的一切，都是您赐予的。”

    “既然您要这朵万年雪莲，请给我一个机会。”

    “我出十二亿三千万，拍下这朵万年雪莲，敬献给先知阁下。”

    虽然杰森在和他竞拍，但杰森的目的却是为了把万年雪莲给他，这让杰恩先知很是欣慰。

    在露出了一脸欣慰的表情之后，杰恩先知轻轻的点了点头。

    既然杰森愿意花重金拍下这朵万年雪莲送给杰恩先知，其他人就不好再和他争。

    就这样，在布莱恩连续问了三次，没有人再继续加价之后，他把拍卖槌落在了拍卖桌上。

    “恭喜杰森先生，拍下了这朵世所罕见的万年雪莲。”

    在布莱恩话音一落之后，为了表示他的诚意，杰森亲自走上了拍卖台，把装着万年雪莲的器皿报了下来，直接交给了杰恩先知。

    杰恩先知一分钱都没花得到了万年雪莲，看上去心情大好，在杰森的肩膀上轻轻的拍了几下。

    接下来，拍卖继续进行，在又成功拍出了几件拍品之后，八名拍卖场的工作人员，抬着一个颜色黝黑的镔铁箱子走上了拍卖台。

    等这八个工作人员把铁箱子放下之后，布莱恩用一个特制的手杖，打开了铁箱的盖子。

    当盖子被掀开之后，在场的众人看的清清楚楚，箱子里放着一块篮球大小，黑中带灰灰中带黄的陨石。

    之前那八个工作人员抬着铁箱进来的时候，一个个都累的满头大汗，但那个铁箱的重量，最多也就一百来斤。

    把八个工作人员累的满头大汗的，难道是这块篮球大小的陨石？

    就在众人产生了这样的想法之时，布莱恩介绍起了这块陨石。

    只见布莱恩说道：“诸位尊敬的先生，美丽的女士们。”

    “你们所看到的这块陨石，是八百年前从天上坠落在大拿国的。”

    “别看这块陨石只有篮球大小，但它的重量，却足足有六百多公斤。”

    “这些年来，有不少人想弄清楚这块陨石是什么材质构成的，但他们用了各种各样的办法，却始终都无法做到这一点。”

    “那怕用尖锐最锋利的设备，也无法从这块陨石上切割一小块下来。”

    “而且这块陨石还有一个特点，和人的身体绝不能触碰。”

    “一旦身体触碰到陨石，在三个月之内一定会必死无疑！”

    “在过去的八百多年，有至少三百多人，因为触碰了这块陨石而死。”        

