    魏合心中有着疑问。

    想到就做。

    他当即闭目，再睁眼时，呼吸瞬间悠长连绵，周围气流仿佛被两道旋涡吮吸进魏合肺部，然后又缓缓喷吐出来。

    洞内摆设纷纷被吹得东倒西歪。

    魏合全身变得暗红色，有无数暗淡斑纹缓缓浮现。

    他没有在意这些，而是抬起手。

    一挥。

    唰！

    他的手臂转眼便出现在另一处。

    速度甚至是现在的魏合自己，也有些看不清。

    但他依旧有些皱眉。

    因为就算是这样，他感觉自己的速度还是比换松子要慢一些。

    两者都是极快，换松子师兄不光速度更快一筹，还能进入真境更深处，隐形身体，让寻常真人也无法看到。

    一个超速的看不见的真人。

    而且还是有能力随时破开他护身劲力的真人。

    魏合心中只是稍稍模拟了下，和其交手情况，便感觉寒毛直竖。

    无论他如何模拟，自己都是被秒杀的一方。

    若是换松子全力出手，进入缥缈态，他在其面前，活不过一秒。

    这个结论，宛如一盆冰水，将魏合从头到脚彻底淋了一遍。

    也将他刚刚突破带来的一丝丝轻慢，迅速打消。

    同样差不多境界，还是当初的黑十字可爱啊....

    皮糙肉厚拳拳到肉，跑得快有什么意思，正面上才是男人的浪漫。

    “看来，真劲体系的真正质变，还是在全真五步以上。以后得注意了....”

    魏合深吸一口气，散去五转龙息状态。

    这个状态下，他能增幅四转力量，但增幅的力量太大，导致他移动出手时，必须用大量还真劲保护自身。

    否则会自行撕裂自己的肌肉组织。

    毕竟巨力是有反作用的。

    确定了自己实力极限后，魏合迅速收拾行李，交代楼笙月了下，便出洞朝着山下走去。

    接下来，他该是外出定感的时候了。

    功法突破，只是代表自己有这个能力应付定感时的鬼风。

    但要想完整达到三次定感，下山去外界走一遭，让鬼风吹拂自身，强化劲力，还是必要的。

    还有，三次定感，也有资格使用星阵辅助修行了。

    只要自己承受得了，真人完全可以用星阵催化加速自己修行速度。

    当然，稳固与否，就要看自己基础坚不坚固。

    玄妙宗作为道门大宗，自然也有这方面的福利。

    只是魏合知晓，宗门发放的星阵阵盘，加速加成只有百分之十，也即是一成。

    这是最差的，而且消耗星核也多。

    所以他也寻思着，打算从哪里定制星阵阵盘才行。一个好的合适的阵盘，若是用得好，可以节省一个真人几十上百年的苦功。

    非常重要。

    他必须郑重对待。

    不过在此之前，魏合还是打算先去大师姐那里，领取免费星阵，先到手再说。

    这些年，他也了解过星阵行情，一般星阵价格不贵，但涉及到能增幅修行速度的星阵，就价钱不菲了。

    就算是宗门发放的，没个上百两星石，想也别想。

    而功效更好的，越往上走，价钱更是贵得离谱，有价无市。

    之前海宁盟举办的拍卖行，一块双清云凤阵，增幅七成修行速度，还拍出了十斤金色星石的天价。

    黑，灰，透明，银，金，星核，也即是星石的层次，也是泾渭分明。

    每一级都是十进制，十斤金色星石，简直就是很多小宗门一年的狩猎收获。

    收敛心思，魏合沿着山路往下。

    玄妙宗搬迁巨俊以来，身处海外，因为真界中的鬼风变化莫测。

    有时候一天上午这里还是弱风带，下午便变成了强风带。

    深海中强大真兽比比皆是，每年还会爆发一到两次的海兽侵袭。

    所谓海兽侵袭，便是海中的异兽和真兽上岸上岛，狩猎地面上的生物。

    所以玄妙宗设立了不少巡逻队，为的便是稳固巨俊岛周围的安定。

    因此，宗门和诸多真人，对星阵的需求，也急剧上升。

    每年因此损毁和需要更换的星阵都不是小数目。

    也正是如此，导致星阵越发稀缺，价钱飙升。

    此时云仙台内。

    元都子正手持一卷书册，眼神飘忽，似乎是在看书，又似乎在走神。

    察觉到魏合到来，她缓缓收起书，起身从榻上下来。

    云仙台就是一座小型寝宫，里面有游玩之处，练武之处，聚会之处，同样也有休憩之处。

    元都子一身无肩黑色长裙，披上一条纯白绒毛披肩，宛如狐狸尾巴般的披肩，将她肩膀刚好遮住。

    缓缓走出卧房，她抬眼看向院子里站定的魏合。

    “突破了？不错。”元都子微微点头。八年时间，定感三次，这速度也算正常。

    当初她之所以关注魏合，便是因为他和自己一样，先天便有极其庞大的元血。

    而且现在看来，魏合体内的元血更庞大了。

    元都子隐隐从魏合身上，闻到了一丝同族的气息。

    那是彭鱼的血脉...

    特别是现在，魏合身上的彭鱼气息几乎达到了巅峰。

    也因此，元都子看向魏合的视线眼神，也变得越发柔和。

    她没想到已经灭绝了这么久的彭鱼一族，居然还有血脉残留在世。

    收敛心思，元都子单手一招，房间一角，一个木柜抽屉自动打开，里面飞出一样物事，轻松落到她手心。

    “到了三次定感，接下来，你若是有能力，可以用星阵加速自己修行速度。当然这是需要花钱的。真人之间流通的钱币，乃是星石。

    作为宗门弟子，玄妙宗可以免费领取一块聚星阵盘。可以让你平日修炼，有一定程度加速。

    当然，标准普通星阵，你不满意，可以自行去找新的更强星阵。只要你付得起星核。”

    元都子的一番话，让魏合心中了然。

    果然，这就是要逼得真人不得不不断狩猎真兽了。

    他接过元都子递来的星阵。

    “我明白，多谢师姐。”

    “刚才那些，是宗门普通真人的待遇，这块则是我私人赠予你的星阵，名为重月天狼阵。”

    元都子轻声解释。

    “此阵每月需要十两黑色星石消耗，作用是加快劲力转化速度三成。有基本的警戒提醒，和隐藏功能。比起宗门普发的星阵，还是强了不少。”

    魏合一怔，增幅三成，这已经是聚星阵盘中的小极品了。

    这么一小块阵盘，放出去，至少也价值个几千星两黑星石。根本就不是寻常真人能渴求的。

    他心中一叹，若是外面的散人，要想得到这么一块星阵阵盘，除开杀人抢夺外，便只能欠下大人情，恳求阵法师定制，还要花费大价钱，还得到处积攒材料。

    哪像大宗门里，师傅随手就送下来一块品质不错的。

    他是知道宗门制式的聚星阵盘，增幅劲力转速，只有一成。

    之前还想着到处去找定制，没想到转眼就有了堪堪合用的。

    元都子师姐果真出手不凡。

    “多谢师姐厚赠！”魏合郑重接过阵盘，仔细打量。

    星阵阵盘上，刻着一头惟妙惟肖的黑色巨狼，和寻常巨狼不同的是，这头狼有六条腿。

    围绕巨狼周围，还有大片模糊不清，仿佛在流动乱爬的黑色纹路符号。

    这个阵盘本身就像个活物。

    这样一来，也解了他的燃眉之急，不用筹钱去定制星阵。

    “我知你该去外出狩猎星核，不过出门在外，万事小心些。最近海域变化莫测，强风带移动速度极快。需得随时注意周围形势，一有不妙，马上离开。”

    元都子叮嘱。

    面对强风带这等天灾，就算是她也无能为力。

    强风带中什么实力的真兽都可能出现。而且数量无穷无尽。

    就算是她，在强风带呆久了，也会遇到危险。

    “魏合知道了。”

    魏合郑重点头，抱拳躬身行礼。

    “你若是想去狩猎，宗门附近已经被杀得差不多了。远希这地界，倒是还有三个地方适合。”

    元都子轻声道。

    “一个是离开后往西南方向九千六百里左右，有一巨岛，名为黑烛。

    第二个，若你水性不错，可入海往北六千里左右，能见一处海渊，名归玄。其深，不见底，只要你别潜入两里以下，便没问题。”

    “第三处，是婆罗沙群岛，那里物种丰富，是海兽侵袭的主要前线。就算如今不到季节，也会有不少异兽真兽，从海中涌出，袭击人群。

    不过在那里，除开小心真兽外，你还得小心人。

    那里比邻海宁盟，海宁盟和我宗关系一般，你若想去，最好找人结伴而行。”

    元都子柔声缓缓解释。

    魏合想了想，他这次除开外出狩猎星核，还要一起定感。

    也就是说，他还得需要一些时间休息，停下来什么都不做，只为定感。

    所以最好的选择点，是婆罗沙群岛。

    那里人群聚集，绝对会有供人休息的安全地方。

    而且这次外出，他若有机会，还要找寻五转龙息秘技大成，所需要的关键物品——龙锁木。

    最后一转的五转龙息，需要吸取龙锁木中蕴含的某种奇异物质。

    没有这个，最后一关无法大成。

    魏合也是因此，到处找了地方。都没线索。

    婆罗沙群岛人群密集，真人聚集，对抗海中真兽，绝对是消息最灵通之处。

    若是那里都找不到龙锁木，那其余地方，几率就更低了。

    有了决定。

    魏合当下恭敬朝元都子请辞，离开云仙台。

    之后，他回家交代了下和姚家的相亲一事，然后临走前指点了下魏安和其余九个弟子。

    做好一切准备，他才孤身一人，坐上楼家的船，朝婆罗沙群岛方向赶去。

    前往群岛，他自然不可能一艘船就直达。

    若是这样，谁都知道他是玄妙宗的人了。

    这样一来，一大堆针对玄妙宗的暗势力找上门就麻烦了。

    所以，为了规避情况，魏合坐楼家船，先到了路途中间的一座小岛。

    再从这里下船，换上衣服，去掉身上标记，另外找了一艘前往婆罗沙群岛的凡俗大船坐上。

    对于真人来说，没有什么比隐藏在凡俗中，更具有隐蔽性。

