    第90章 东方绝地？谁说的？（万字，求订阅）

    贾斯帕·盖理从神国阶梯出来，站在神国宫殿的大门前，还止不住的有些颤抖，心有余悸的回头看了眼身后消失的白光……

    “还，还好……没有追过来。”贾斯帕·盖理咽了咽口水，又摸了摸自己的白胡子，以及头发……但，空空如也，啥也没有剩下。

    就连手臂，都有一个长长的血口，看起来十分吓人，一股股的刺痛感，让他都忍不住紧咬着牙关，心中早已开始骂娘。

    更重要的是……

    他的神杖没了。

    他花了无数代价，才制作的神杖。

    那可是神国最神圣的信物，如今就被那群东方异兽，彻底的打碎了……想到这里，他气得浑身发抖，大口大口的喘息……

    最后发出一声愤怒的长啸，响彻整个神山，但这一切，都无济于事了，他也只能恶狠狠地骂道：“该死的东方人，该死的东方人……总有一天，本国主要回去，亲手送他们去见撒旦！将你们放进油锅了，油炸成焦肉！”

    贾斯帕·盖理一边骂骂咧咧，一边一瘸一拐向着宫殿走去，并找了块镜子一看，他现在，哪里还有以往的威严？乍一看，黑乎乎的，光秃秃的……

    别说威严了，连尊严都没有了，甚至显得有些滑稽。

    这让贾斯帕·盖理更加无法接受了，接下来，头发和胡子没有长出来前，他是不打算离开神国了。

    同时，这也让他的恨意，增加了几分。

    ……

    西方，天使之城！

    这里，是整个西方所有顶尖战力汇聚之地，也是当年天使之王，亲自成立的城池，这里，不属于任何一个西方国家，而是归属于天使之王亲自建立的势力，神谕！

    神谕，一面高墙上，绘制着无数的墙画，雕琢的栩栩如生。

    这面巨大的高墙上，是当年天使之王，留下的诸多辛密。

    也是天使之王给神谕的指引，每当有天使之王留下的光门开启，这高墙上就会有相应的图案亮起。

    这次，亮起的图案，是一片东方大地上，低落的一滴圣血！

    一滴……

    天使之王留下的圣血！

    圣血下方，亮起了一个光门，伴随着光华，照亮了整个神谕之地。

    无数神谕的天使，冲向了高墙，将这里围了起来。

    “圣血之门……”

    “又有王留下的神谕之门，被开启了。”

    “这次居然是在东方？难道是天使之王，东征那次……”

    所谓的东征，其实大多数人，都不理解是怎么回事。

    只知道，当年天使之王，曾经带着一群高手，前往东方，后来……消失了很长一段时间，回来后，宣称东征结束……

    并且取得了辉煌的成果，自从东征过后，天使之王开始不留余力制作光门，安放于西方各地，以便于后来诞生的天使获得神的馈赠。

    并且，一旦获得馈赠，就代表了，有进入神谕的资格，成为神谕的一部分！

    不过……

    不同于东方的顺其自然，每当光门开启，神谕就会利用高墙上的力量，点燃世界之火……号召更多的强者进入！

    在他们看来，只有最强之人，才有资格，进入神谕，成为他们的一份子。

    “点燃世界之火吧……”

    “这次，又是一场乱战，而且圣血之门出现在了东方，恐怕要引起东方阵营的窥探，决不能让他人捷足先登了，这……可是独属于我们西方的……神赐！”

    “是！”

    下面一众天使点头，其中一个，站了出来，开始……点燃高墙上，一道巨大的圣火火炬……

    ……

    也在火炬点亮的刹那，整个西方，都为之震颤了。

    “圣血之门！是天使王留下的光门开启了，这次，说什么都要拿到手，王留下的东西……也必须是我的！”

    “哈哈！居然是进入神谕的敲门石……上次失败了，这次，我一定要进入神谕！”

    “光之门么……第一，非我莫属！”

    越来越多的西方强者，在火炬点燃后，圣光出现的刹那，踏入了圣光，向着圣血之门所在的位置，冲了进去。

    一道道元素之息的暴动，在红潮升起，哪怕是四大兽王，以及金雕都感觉到了不对劲。

    “先进光门，我感觉到了西方某种力量，有人开启了时空之门……”金雕低声呢喃，随后率先冲进了光门。

    四大兽王也感受到了，猛地抓住了旁边的黛芙妮，不敢有半点停留，飞快的冲进了光门，消失在了红潮之地。

    周围，越来越多长着白色翅膀的天使，出现在了红潮深处。

    其中，不乏黑色翅膀的人！

    “哼！没想到，天使之城的堕落天使一脉，都来了！”

    其中，一个长着四双翅膀，头戴王冠的男人，冷冷的看向了一群黑色翅膀的女人。

    这群女人也不是吃素的，用近乎调侃的语气道：“身为圣天使，你们做的事情，比我们堕落天使一族，可龌龊的多，都说我们堕落天使是堕落的根源，可你们圣天使，却更加的肮脏！”

    “你说什么！”

    头戴王冠的男人，声音冰冷，死死的盯着堕落天使一族，但堕落天使没有半点害怕，依旧平静的说道：“想打，进了圣血之门后，我陪你打个够，现在，还不是互斗的时候，周围还不知道有多少人，虎视眈眈！”

    天使之城，那可是三元素天使，都不一定有资格进入的地方，更别提神谕了，能加入神谕，都是最顶尖的存在，是当年天使之王，亲自构建的恐怖势力。

    因此，在大家简单的交流后，也纷纷进入了圣血之门。

    ……

    地星城，天宫。

    天星仪，一道光华，从天星仪上喷涌而出……

    一片立体的画面，出现在了天星仪上！

    诸多的天宫异能者，也纷纷赶了过来。

    其中，就有姬老。

    “这是……天使的气息？当年天使之王来我东方，与地星天王大战，被打的不敢靠近地星城百里，后被地星天王追出，连续战斗了十四天，天使之王就此消失……”

    “传言，天使之王养伤期间，在某个地方，构建了圣血之门，留下了一个仇恨的种子，现在……这个种子要发芽了么？”

    一群人脸色不太好，当年，八十二天王里面，地星天王和天使之王，向来不合……经常有所摩擦，也导致了天使之城和地星城，天然处于对立面。

    现在，天使之城的人，居然跑到东方来了？

    在东方的地盘，开启了圣血之门？

    这个门，是当时汇聚了天使之王所有仇恨的根据之地，若是谁获得了圣血之门的传承，就代表着会继承天使之王的仇恨。

    这对整个东方，都是极其不利的事情。

    “姬老，要派人去么？决不能让那群天使之城的人，在我们东方的大地上，肆意妄为！”

    “对！姬老，让我去吧！我带队，灭了这群长着翅膀的鸟人，还敢自称天使？自认高贵？他们就是个屁！”

    一群人，走了出来，纷纷请战。

    而无一例外，这些人，都是天宫年轻一辈中的佼佼者，元素之息一览无遗！

    全都是融合了三元素，踏入了元素境的存在。

    “我们确实要派人去，否则的话……总归让人小看了我们天宫，申屠莽，冷监，还有红月，你们三人带队，前往圣血之门，最好能摧毁了那滴圣血，消除了这个隐患，明白么？”

    姬老看向了不远处，一个健壮如牛，身如铁塔的男子。

    还有背着圆木，闭目养神的冷监，以及……一袭红衣，笑得格外妖娆娇艳的红月。

    “姬老放心，不辱使命。”申屠莽咧嘴一笑，略显憨厚。

    背着圆木的冷监，眸子闪了闪，似乎在想着什么。

    冷月也是咯咯一笑，跟着申屠莽，以及冷催，带着一群天宫成员的候选人，向着仪器光华踏了进去。

    就在他们走入仪器的刹那，仪器的光华，再次大盛……

    一个银白色的液态身影，出现在了画面中，而这个人，正是进入了光门内部的李修，正静静地扫视着整片光门背后的世界。

    姬老看到李修的瞬间，震惊的张大了嘴巴：“他……怎么会在光门里面？这……”

    之前姬老并不知道李修在，现在看到了李修，他立刻叹了口气，有些后悔派冷监前往了，他可是记得……

    李修在海岛光门内，亲手……杀死了冷催，那可是冷局座的儿子，冷监身为冷局座一脉的人，肯定不会放过李修！

    “算了，光门背后的世界那么大，兴许他们并不会碰到。”姬老只能这么安慰自己，毕竟……他还是比较看好李修的。

    当然，这也仅限于姬老罢了。

    周围的人，可不这么认为。

    他们又不认识什么李修，而且，能进入天宫的，谁不是拿到了命运之轮，靠着自己的实力，一路杀过来的？

    他们本质上，和李修没有什么区别，甚至进入天宫后，开始产生了傲气。

    因此，看到李修的时候，众人也只是简单的议论了几句。

    当然，也有人好奇，如果冷监遇到了李修，会发生什么？

    “这次，恐怕很有趣啊，姬老自从上次看了李修通关海岛光门之后，可是对李修赞誉有加。”

    周围几个天宫成员，有些玩味的看向了姬老。

    姬老皱了皱眉头，没说什么。

    众人都忍不住笑了起来，他们不是姬老一脉的，而且和姬老向来不合，双方爆发的冲突不在少数，根本不用卖面子给姬老。

    甚至，背后的人，还经常指使手底下的人，给姬老那群老东西找绊子，就是为了削弱这群老古董的威信！

    对此，其他人早已见怪不怪，但大多数人，只是觉得好玩。

    毕竟……

    不管是冷监，红月，申屠莽，都是老牌的天宫成员了，进入元素境，以不知多少个年头，解决一个刚刚获得命运之轮的李修，岂不是轻而易举？

    ……

    夏国，王城。

    一片地下建筑群，某个老者，突然睁开了眼睛。

    “是那群……鸟人的气息……先驱者地心动了……”

    “那群鸟人，怎么跑到我们夏国来了？”

    随着老者开口，周围一扇钢铁大门，缓缓的打开，一个手里拿着通行卡的男人，来到了老者面前：“部长，辋川那边，貌似出事了。”

    “辋川？那边不是被寇丰控制了么？不过以远征军的实力，确实不足以对付那群鸟人，你派人去告诉寇丰，以后辋川可以给他管，远征军也可以划分为正规军，但我们必须派人去监督辋川的建设，如果他不同意……”

    “抽调一些人手，从先驱者中选一个人，去把寇丰解决了吧。”

    “是！”

    那人点了点头，皱着眉头，继续问道：“徐部长，辋川红潮那边……”

    “嗯！这确实是个麻烦，那群鸟人在西方胡作非为也就算了，还跑到我们东方闹事，我听说，这段日子，辋川那边进入红潮的异能者，被他们杀了不少，让常高超带人过去，我们辋川死了多少夏国异能者，就杀多少个天使！”

    “当年，天使之王亲自来，都只能铩羽而归，现在……一群没长几个翅膀的鸟人，都敢这么肆无忌惮了，至于那个光门里面的圣血，毁了吧！免得给我们留下隐患……”

    “对了，我听说，前些日子，海岛光门那边，出现了一个不错的苗子，或许可以吸纳到我们先驱者的队伍里，免得给了地星城那群家伙，整天就知道窝里斗，什么事情都办不好。”

    “是！”

    那人重重的点了点头，随后，退出了房间，只剩下老人，一个人坐在那儿。

    “我的时间也不多了，当年八十二天王那批幸运儿，率先成为了SSS级异能者，组建了八十二天王联盟，抗衡世界联邦……”

    “不过，风光已然不在，若是他们再回来，这方世界，谁说了算，还不一定呢！现在，我倒是很想死之前，能和这些个天王，打一场……”

    不过很快，老者摇了摇头。

    八十二天王已经失踪了这么久，具体去了什么地方，发生了什么，没有人知道。

    唯一现有的信息，就是天使之王踏足东方后，八十二天王就开始布局全世界，留下了无数光门，好处……

    为各自的天王城，选拔人才，发展壮大……

    也在完成了所有光门制作后，八十二天王如同人间蒸发了一般，再也没有了半点的消息。

    “地星天王啊地星天王，当年我连你一拳都挡不住，为了打败你，我苦心研制异能八年，现在……终于研究出了最强异能运用公式，只是不知道还有没有机会，再见到你……”

    想着想着，老人似乎困了，乏了，再次闭上了眼睛。

    ……

    圣血之门，里面。

    李修悬浮在半空中，皱着眉头，感受着这里浓郁的戾气，皱起了眉头，这里，很显然，承载了某个人的恨意。

    仅仅是在这一方空间里，就能感受到，浓郁的排斥之感。

    这里！

    排斥东方，充满了对整个东方的怨念。

    这是当初天使之王，被地星天王击败逃亡后，留下的仇恨之地，所有的东方人，在这方面时间里，恐怕……都会感受到恐怖的压制力。

    李修抬起手来，银白色的液体，缓缓的流露了出来，但……

    力量被削减了近乎一半，也就是说……

    在这里，李修连一半的力量，都无法使用。

    “算了，先找女儿……”李修摇了摇头，最后，看向了远处，一连串的血迹，他顺着血迹，找了过去，很快，发现了李若冰和迪丽雅的气息。

    此时，李若冰正用自己的冰之气息，砍伐着周围的树木，制作简陋的担架，准备把迪丽雅放上去，但因为之前消耗了太多的能量，现在显得格外的吃力。

    就当她看着地上，奄奄一息……

    几乎命绝的迪丽雅时，忍不住露出了绝望的神色，瘫坐在了地上。

    “力量……几乎完全被压制，这里的仇恨气息，太浓郁了……天使之王留下的圣血，侵蚀这一整片天地，对东方的排斥感，达到了极致！”

    在这里，李修还好，只是被压制了一半的力量，李若冰这种连元素之力都没融合的弱鸡，力量被压制了十之八九，连伐木都变得困难。

    就在李若冰，快要放弃的时候，感受到一股无力感的时候，一只厚重的大手，却悄无声息的放在了她的小脑袋上。

    她呼的脸色大变，惊撼的发觉，身边有人来了，自己都没有发觉，可下一秒，抬起头看到李修熟悉的面容时，李若冰却露出了喜悦：“老爹……”

    “嗯。”李修点了点头，也看向了地上的迪丽雅，李若冰连忙说道：“老爹，快救救她，是迪丽雅救了我……”

    “好~”李修宠溺的揉了揉李若冰的脑袋，在之前，他也看见了迪丽雅为李若冰，挡下了致命一击，如果说，之前李修对迪丽雅只属于可救可不救的类型。

    那么现在，算是稍微认可了迪丽雅。

    李修的手，缓缓的放在了迪丽雅胸前，一股银白色的耀斑，开始闪烁起来……浓郁的耀斑气息，快速修补迪丽雅的伤势，仅仅是过去了十多秒。

    迪丽雅的心跳开始恢复，平稳……

    二十秒后，迪丽雅的指尖动了动，腹部巨大的血洞，也已经变成了一片白皙的粉色……

    三十秒后，迪丽雅干咳一声，猛地瞪大了眼睛，大口大口的喘息。

    李修也在这个时候，收回了自己的手，迪丽雅身体上的伤势，基本恢复了，不过被压制的力量，李修却没有办法，因为他根本不懂封印方面的东西。

    迪丽雅也在这个时候，看到了李修，以及李修手中渐渐消失的耀斑白光，她知道……又是李修救了她。

    之前李修就救了她一次，李修女儿又救了她一次，现在……李修又一次……把她从撒旦的手中，拉了回来。

    这份恩情，愈发的无法报答了。

    李修则是原地坐下，等待着光门那里，金雕和四大兽王的出现，同时问道：“你有没有感觉到，自己的气息，被压制了？”

    突然的询问，让迪丽雅愣住了，她下意识的动用自己的天使之力，随后摇了摇头：“没……反倒是天使之力，到了这里，仿佛回到了家，有一种强烈的亲和感，如果在这里使用天使之力，起码能得到近乎一半的增幅……”

    “增幅么……”

    李修其实已经猜到了，这里是天使之王重伤垂死的时候建立，也就代表着，当时留下那滴圣血时，天使之王对整个东方的恨意，达到了极致……

    这滴圣血落在这片天地，经历了这么多年，早已和这里融为一体，这片大地，对于东方异能者，有着天然的压制效果。

    但是对于天使，却是圣地……

    “我还能感受到，在这里，我如果用于修炼，突破……成功率起码增加一大半。”

    迪丽雅不无感慨的说道。

    这，就是所有天使，梦寐以求之地。

    李修点了点头，没有吭声，而是看着一个从不远处跑过去的野兔，猛地伸手，一股元素之力，将野兔抓了过来，就连野兔的身上，都能感受到淡淡的天使气息。

    同样，野兔见到他后，居然有种发狂的预兆，似乎很排斥他的力量。

    李修眯着眼睛，冷笑一声，一只小小的兔子，也敢对他展露獠牙？

    可下一秒，兔子就暴发出了一道淡淡的光华，居然……自爆了！

    哪怕因为太过弱小，没有伤害到李修，但这种感觉，还是让他很不舒服，仅仅是感受到自己的气息，就不惜自爆，这里的生物……同样被天使之王的气息，彻底的洗礼。

    “系统，检测技能……”

    “叮！低级兔子，并未发现异能……”

    “级别太低。”

    李修皱着眉头，让迪丽雅和李若冰留下，逛了一大圈后，找到了一只超凡十阶的异兽，伴随着一声巨响……

    异兽轰然倒地。

    “系统，摄取技能……”

    “叮，发现异能，野兽之息……”

    “不是天使类型的……”

    李修摇了摇头，继续寻找。

    又过了好一会，金雕，四大兽王已经带着黛芙妮从光门进入，李修也在一个谷口，将一头融合了双元素的异兽击杀！

    “摄取技能！”

    “叮，发现技能，微弱的天使之息，兽王压制……”

    “吸取微弱的天使之息。”

    “叮！需消耗五十技能碎片，是否摄取？”

    “是！”

    “摄取成功……”

    片刻后，一股洁白的气息，在李修的体内出现。

    李修技能版面，也多了一个技能，叫做微弱的天使之息。

    随着这个天使之息的出现，周围的排斥感，开始变淡！

    “提升技能，微弱的天使之息。”

    “叮，消耗一百技能碎片，您获得……A级，纯正·天使之息！”

    “继续提升……”

    “叮，消耗一百技能碎片，您获得S级天使之心！”

    “叮，消耗一百技能碎片，您获得SS级审判·天使之心！”

    “叮，消耗一百技能碎片，您获得SSS级审判者·神王之力！”

    “是否消耗五百技能碎片，两千能量点，提升ACE级技能？”

    “提升！”

    “叮！提升成功！”

    “您获得……ACE级，圣血·神王之心！”

    随着最后一次的提升，李修眯着眼睛，能感受到，体内出现了奇特的变换，某种毁灭性的气息，开始诞生……

    他的心脏，开始剧烈的跳动，每一次的跳动……都让整片空间，都轻微的震颤。

    ACE级神王之心！

    那种高位阶的压迫感，若是此时有天使在李修身边，怕是都要忍不住，有种想要匍匐跪拜的冲动。

    同时……周围的压迫感，也在这一刻，彻底的散去。

    翻过来，一股增幅的力量，充斥李修全身。

    如果说，迪丽雅在这里的增幅，是五成……

    那么，李修起码是一倍左右。

    “有意思。”李修缓缓的收敛了神王之心的气息，握了握拳头，感觉到了恐怖的力量充盈感，神王之心不但通过圣血，洗礼了他的全身，也改造了他的肉身。

    他没有动用其他的异能，而是一个人，来到了一片岩石山面前，对着岩石山，用尽全力，猛地一拳……砸了下去。

    轰的一声，巨大的石头山，在那圣王气息下，轰然倒塌，中间更是被一拳砸成了大片的碎石和粉末，哪怕不动用任何异能，李修仅用肉身，就可以秒杀任何一个同阶异能者。

    同时，消耗了两千能量点，九百五十技能碎片的李修。

    能量点还剩下两万零五百，技能点两千六百五十。

    呼~

    李修吐出一口气，圣王气息掩盖了下去，展开了银白色的羽翼，向着李若冰等人所在的方向，赶了过去。

    几分钟后，他来到了刚才的位置。

    金雕，四大兽王，正在旁边，和李若冰，迪丽雅有说有笑。

    旁边还有一个脸色阴沉的黛芙妮，冷冷的看着众人，李修来到后的第一件事，就是落在了黛芙妮的身边，猛地抓住了黛芙妮的脖子，将其托了起来。

    “你……”

    黛芙妮瞪大着眼睛，似乎已经知道了自己的结局，但依旧满脸阴沉的冷笑：“杀了我，你们也活不下去。”

    “哈哈哈！没想到啊，圣血之门后面，居然是整个天地对东方的排斥，你们先走的力量，连一半……都用不出来吧？”

    “外面，无数天使族的强者，即将降临……失去了一半战斗力的你们，就只有……死路一条！”

    “李修……我知道我会死，但我死了，你不久后也会下来，与我陪葬，哈哈，这才是，最可悲的事情吧？是不是从头到尾，都有一种浓浓的无力感？”

    黛芙妮已经豁出去了，发出了猖狂的大笑。

    她知道，李修绝不会放过她，但想到之后，诸多的强悍天使一族降临，李修最终也将死在这片绝望之地，她就无比的开心，兴奋，再也没了死前的半点害怕！

    她阴恻恻的盯着李修，眼中的怨毒，不加掩盖。

    看着这个近乎癫狂的女人，李修有些诡异的眯起眼睛：“是么？谁告诉你，我被压制了一半的力量？”

    “哈哈哈！还想骗我？有意思么？这里的排斥之力，是个人都能感应出来，你问问这只金雕，这四只异兽，他们……还能将自己的全部实力，都用出来么？”

    这么一说，四大兽王的眉头，立刻皱了起来。

    因为他们知道，黛芙妮说的没有错。

    他们的实力，确实被压制了一半不止，这里充斥的天使之王对东方的仇恨，那滴圣血……让此地变成了东方的绝地，在这里，天使的优势会被无限的扩大，此消彼长……

    这些天使跨级战斗，简直就是家常便饭。

    “骗你？你没有这个资格，让我撒谎。”李修捏着黛芙妮脖子的手，一丝圣王气息泄漏出来，周围那些所谓的排斥之力，仿佛看到了亲爹一样，涌了过来，亲和的徘徊在李修的身边。

    仿佛，恨不得就这么和李修融为一体。

    这诡异的一幕，其他人或许感应不出来。

    但身为天使的黛芙妮和迪丽雅，却都瞳孔扩大，死死的盯着这一幕，李修……分明是一个东方人，为什么，非但没有受到排斥，还得到了天使之王气息的青睐？

    那种排斥之力，反而紧紧的跟着李修，欢快的跳跃。

    李修随便散发出来的一缕气息，都让这些力量，兴奋不已……就像是一群孩子，找到了自己的亲人。

    其中，黛芙妮最是无法相信眼前的一切，她的眼睛，慢慢的有些充血，疯了一样的开始挣扎，声音也变得凄厉起来：“为什么？为什么会这样？你为什么没有被压制……”

    “你！分明！是纯正的……东方血统！”

    黛芙妮不明白，无法理解。

    天使之王的恨意，绝不会允许……一个东方人，得到天使之力的拥护，更不会让那些排斥之力，最后变成了增幅。

    可，事实就摆在眼前，哪怕黛芙妮再怎么不愿意相信，都无济于事了。

    她不甘心的咆哮，想要杀了李修，体内的天使之力，开始暴动……

    但这些有用么？

    李修只是轻轻地一捏，咔的一声，黛芙妮脖子上的骨头，瞬间全都碎裂，血止不住从她口中涌出……

    这位神国的副教，未来智天使的候选人，就此……陨落！

    迪丽雅看到这一幕，张了张嘴，却始终没有吭声，随后，低垂着头，情绪有些低落。

    但李修却不会管她，至于迪丽雅是怎么想的，都与他无关。

    若不是迪丽雅救了自己女儿，他甚至看都不会看迪丽雅一眼。

    而四大兽王，虽然迟钝了一些，也发现了李修的变化，惊讶的问道：“李兄弟，你这气息……”

    “嗯，做了点改变，算是……蒙蔽了这里的规则。”

    李修耸了耸肩，似乎没把这当一回事。

    四大兽王也是有些惊奇，这种来自天使之王深处的仇恨规则，还能蒙蔽？他们甚至想要问李修，是怎么做到的……

    李修只是说了一句‘自身异能特性’，就让四大兽王闭嘴了。

    毕竟如果是异能的话，他们根本学不会。

    李若冰也是满脸好奇的看着这个老爹，她身为重生者，绝对是见识多广，可从未听说过，有什么能够蒙蔽规则的异能。

    更何况，就在刚刚……她分明感受到了一缕最纯净的天使气息，比起身边的迪丽雅，未来的天使新王，还有浓郁纯净数十倍。

    可自己老爹，根本没去过西方，也没有西方血统，哪里来的天使气息？

    迪丽雅更是神色复杂，无法解释眼前的事情。

    但无一例外，在得知了李修并未被这里压制后，也慢慢露出了喜悦，这就代表着，他们并非毫无战力，在这里，依旧有活下去的机会。

    ……

    光门的位置。

    在李修等人解决了黛芙妮后，大片的天使也从门后面，冲了出来。

    开始的时候，所有天使都担忧，这个天使之王的仇恨之地，到底有多危险，但来到这里后，全都露出了亢奋的神色。

    “天使之王的仇恨……哈哈，就是这个意思么？天啊，这简直就是人间天堂，西方的天赐之地，同时……也是东方异能者的地狱！我能感受到，我的天使气息……被增强了，足足六成！”

    同样，周围的天使，也是一脸的笑容。

    只要拥有天使之息，在这里，都会得到增幅，力量变得异常恐怖。

    仿佛，这个天地，都在眷顾着他们。

    “对了，刚才我记得……进来的时候，后面出现了不少东方异能者吧？听说，当年天使之王，在地星城吃了大亏，这次，若是我们杀了这些东方异能者，是不是代表着，为天使之王报仇了？会不会……直接得到天使之王的圣血？”

    这么一说，众人都眼神变得诡异起来。

    同时，光门那边，天宫的异能者，以及先驱者带领的队伍，也冲进了光门。

    在进入光门后，全都大惊失色！

    “好强的戾气，这压制力……”

    其中脸色最难看的就是红月了，因为她异能是远程攻击居多的缘故，忽然削弱了一大半，就代表着，她的肉身又脆，攻击又不疼……

    反倒是申屠莽活动了下胫骨，压制力确实影响很大，但申屠莽肉身强大，扛这点压制，跟没有似得！

    冷监则是脸色忽明忽暗，他被压制虽然没有红月那么难堪，却也影响不小，不过……现在来不及考虑这些了。

    “先离开这里，周围那些天使的气息，都隐藏在暗处，显然不怀好意！这里压制力太强了，一旦被袭击……后果不堪设想！”

    “对，赶紧走！”

    众人反应过来，扭头向着一个位置，冲了出去。

    先驱者队伍也是，不过他们并未和冷监，红月，申屠莽等人一起走，而是自己走了一个方向，分头走，这对大家都好！

    那群躲在暗处的天使，还没来得及动手，就看到人全跑了，顿时有些气恼：“一群怕死的东方人，愿撒旦带走他们！”

    “哼，若是敢多停留几秒，我定要让天使之王的耻辱，彻底洗刷！”

    一群人，骂骂咧咧，对东方憎恨的情绪爆发后，身边的增幅气息，似乎更强了，这不由得让一群天使，更加兴奋，一边走，一边开始对东方骂骂咧咧。

    ……

    天使之城。

    同样无数元老，都在观看圣血之地的情况。

    在感知到了那种变化后，一个两个都忍不住哈哈大笑。

    “愚蠢的东方人，居然敢派出异能者，进入圣血之地，简直就是不知死活……进去的，一共有好几十个东方人吧？你们猜，这次他们能活着出来多少个？”

    “呵呵，看眼下的情况，杀死东方人，说不定还有机会加大增幅之力，最后为了拿到圣血，为了最后的争斗，必定有人开始猎杀！”

    “好！我来开盘，大家记得下注！”

    一群天使之城的元老，笑得嘴都合不拢了。

    天使之王东征失利，一直都被天使之城认为是耻辱，这次，不但在东方开启了光门，还要当着地星城，以及先驱者的面，将他们派进来的人，全都解决了，这算不算是，狠狠的打了东方的脸？

    越想，越亢奋！

    一群人接连下注，将这次圣血之地当成了西方的福音。

    天使之城中央，层层云彩之中，一座王殿，若隐若现，伴随着一股狂躁的风罡，吹散了周围的云层后，一个长着十六只翅膀的男人，出现在了宫殿的上空。

    男人缓缓的煽动翅膀，神色愉悦的向着高墙的位置赶来。

    “东方……地星城……先驱者……”

    “没想到，你们也有今天！”

    “感谢我们的王，为我们留下了，一个洗去羞辱的机会，我真想看看……那些地星城和先驱者派出去的人，全都死了之后，东方那群人，会是什么表情？”

    “一定会……很有趣吧？”

    说着，挥舞十六翼的男人，爆发出刺耳的大笑。

    一种极其舒畅的感觉，充斥着他的身心，让他都看向周围的景色，都美好了许多。

    （感谢“”“”，施，，以及寇尘 so勒的1666，吴舒宏大佬的3432书币的打赏，万字大章，五合一送上，求月票，订阅，比心！）

    (本章完)

