    纪圣泽顿觉尴尬——

    有一点苏伊昂倒是没说错：他的确是好久没有关注政界方面的消息了。

    最近青桑一直在做复健，学习德语，他几乎把所有的空余时间都给了她，该注意的都给忽略了。

    要不是厉御风突然打电话求他帮忙，他也不会赶在这个时候冒头，跟苏伊昂发生冲突。

    唐筝坐在车里，两个男人的话，一字不落的进了她的耳中。

    听得越多，心越沉重！

    如果纪圣泽没有办法拦下苏伊昂的话，那自己就真的要被带到苏伊昂的专属领地上去了，到时候情况只会更糟，她连逃跑都困难。

    任何的计谋，在绝对力量面前，都是不值一提的。

    一旦落入苏伊昂手中会怎么样？

    唐筝想都不敢想！

    另一边，苏伊昂却已经摇上了车窗，吩咐司机：“绕过他，开车回别墅！”

    车子重新启动，绕开了纪圣泽，继续前行。

    纪圣泽深深吸气，随即转身拉开了自己的车门，从储物盒里拿出一把手枪来。

    抬起手，对着苏伊昂迈巴赫的轮胎，以及发动机连发数弹。

    唐筝坐在车上，只觉得车身剧烈颠簸起来，而身后传来的砰砰声，几乎与枪声无异。

    她不知道开枪者是谁，只晓得一只大手按在了她的头顶上，将她用力向下压。而与此同时，车子也停了下来。

    苏伊昂头一次被如此对待，满心都是怒火，一边爆粗口，一边有些恶狠狠的拉着唐筝下了车子。

    纪圣泽倒是神态自若的朝着这边走过来，低头看了眼腕表上的时间，微笑道：“厉御风已经带着人，气势汹汹的往这边赶了。到时候你们两个打一架，传出去也是为了女人争风吃醋，好说不好听……”

    苏伊昂一脸不在乎：“我才不怕这个！”

    说着，越发将唐筝往自己身边扯了扯。

    越是没什么可能的，他就越是想要！

    “就算是不在乎名声，也未必能打得赢！”

    纪圣泽摆出一副和事佬的姿态：“不如将人交给我带走，免得你们兵戎相见，伤了和气。这往后低头不见抬头见的，对谁都不好！”

    说完，他看了看苏伊昂，索性上前一步，伸手将人拉到自己这边来。

    脸上的不带被扯下来，唐筝眼前豁然一亮，这才看清楚，原来此处是山路，估计苏伊昂要带着她去的地方，位于远郊——

    连逃跑，都不会有出租车的那种。

    “多谢了”，纪圣泽轻声笑：“回头，我会把修车费打到你的账户上，回见！”

    说完，转身朝着自己的车上走去。

    唐筝赶紧跟着，没有片刻的犹豫。

    车子已然启动，唐筝惊魂甫定，仍旧忍不住朝着后视镜里看着。

    还好！

    那个苏伊昂没有追过来！

    唐筝终于放下心来，缓缓抚了抚胸口，整理了一下自己的情绪，问道：“你怎么会突然过来？”

    纪圣泽听了，一边开车，一边道：“苏伊昂经常带女人去的地方，就那么几处。厉御风找了好多人，分别把守，我只不过是凑巧遇到了而已！”

    唐筝嗯了声，她伸手摸向自己的包包，想给厉御风打一个电话。

    可是手刚刚伸出去，才意识到：自己的包包一直都在苏伊昂手里，就连手机也是。

    纪圣泽意识到她的小动作，便将自己的手机，拨通了厉御风的号码，递给了她，又说：“你的包，厉御风会帮你拿回来的。”

    唐筝说好，便拿过纪圣泽的手机来。

    电话很快被人接了起来，厉御风的声音里带着几分焦灼：“喂，人救出来了么？”

    “是我”，唐筝轻声说：“我现在在纪先生的车上，已经安全了……”

    已经安全了！

    厉御风听到这五个字时，狠狠松一口气。

    安全就好，人没事就好！

    他伸手扶了扶额头，觉得手指间湿漉漉的，甚至连身上都出了一层冷汗——

    她出事，而且的落到了苏伊昂的手里，这对于厉御风而言，是一种极致的羞辱和折磨，他没办法忍受！

    人平安了，他那颗悬着的心才终于落到了实处。

    “那先让纪圣泽送你回家，你回去好好洗个澡，好好休息一下，我也尽快赶回去。”

    唐筝嗯了声，说：“那我先挂了！”

    电话挂断，厉御风看着自己暗下去的手机屏幕，这才松一口气似的。

    他转过身，继续朝着半山别墅的客厅里走去，朝着坐上的老者说道：“苏伊昂喜欢玩女人的毛病，已经让他摔了一个大跟头，没想到今天他还是明知故犯，难道是仗着有人给撑腰，所以胆大妄为？”

    苏伊昂的父亲窘得老脸通红：“厉总放心，这事儿绝对不会含糊了事——等那个逆子回来，我会给他一个教训的……”

    真是丢人！

    以往玩儿一些普通人家的小女孩也就罢了，现在竟然去动厉御风的女人——

    原本以为他在美国呆了一段时间，性格应该改了不少。

    现在看来，竟是越来越放肆，越来越不知天高地厚！

    “行了”，厉御风站起身来，道：“据说人没事儿，我暂时也就不叨扰了。若是日后再发生这种事儿，我就用我的方式来解决问题了！”

    说完，头也不回的朝外走去。

    另一边，路上。

    “你怎么会招惹上苏伊昂这个人？”

    厉御风一边说，一边从后视镜里看了唐筝一眼，道：“他这个人可是块滚刀肉，很难缠的。”

    唐筝有些不悦的看他一眼：“……”

    又不是她想要招惹的，再说，即便是当真招惹了他，可是他也不能当街用迷药将自己给掳上车。

    唐筝不太喜欢他的问题，不过毕竟刚刚被人家解救出来，也就没有说什么，含含糊糊的敷衍两声，算是把这个问题给揭了过去。

    车子开到厉家门口，唐筝就让他把车子停下来，自己朝着家里走去。

    她没有和人说起这件事儿，和以往一样回了家，上楼去洗了个澡，吹完了头发，便爬上了床。

    担心自己睡不好觉，她绕到厉御风的那一侧，从抽屉里拿出两粒褪黑素来吃下去。药效发作，唐筝很快睡了过去。

    而且，这一睡就是很久，直接从中午睡到了凌晨时分。

    醒来时，屋子里拉着遮光帘，伸手不见五指。

    唐筝睡太久，思维一时间有些僵滞，还以为自己当真被苏伊昂那个混蛋给带走了。

    心中一慌，人也就顾不得别的，豁然从床上坐了起来。胡乱下地时，一条手臂搂着她的腰，吓得她尖叫了声：“啊……”

