    顺天九年七月十六

    经过半个多月的厮杀推进，七大派已经把明教把守山下各处的山寨拔除了，之后便是数千名弟子高人从四面八方攻上光明顶。

    因为此次剿灭明教是中土七大派为主，所以除了终南派祖师张三丰因闭关精研仙法而未曾前来，其余六大派的掌门帮主尽数到齐，大家想的便是一举把野心勃勃的明教从武林中抹除，同时也能为被谢逊残害的亲人师友等报仇雪恨。

    这次的七大派围攻光明顶剧本比之原著就有了极大的差距。

    因为明教有教主范遥在，明教实力多年来大增，而且教中并无内乱，副教主谢逊、光明左使杨逍、光明右使欧阳默、白眉鹰王殷天正、青翼蝠王韦一笑、破天神王杨破天、大力鬼王刚相及五散人等都各司其职，此次护教之战更是人人用命，全都回到了光明顶准备抵御七大派。

    由于范遥听从阳顶天遗命，开放了本教最上乘仙功武典，二十年来明教众高层法王都武功大进。

    自教主以下的四大法王和五散人、五行旗掌旗使等都是大宗师甚至武圣，有这等实力，这也是明教为什么敢在光明顶严阵以待，等着七大派围攻的原因，也是范遥等人为什么纵容谢逊在江湖寻仇的原因。

    实力大增的明教其实也已经小看天下英雄，想要打破现有的江湖架构，成为紫霄宫隐世后的最强门派，统御天下武林。

    晴空万里，在光明顶前的广场上，明教数千名精锐弟子拱卫着法王教主等结成阵势，对面则是各有一色旗子的七大派，在七大派身后则是十余个一流门派。

    看人数阵势，正教诸派和明教弟子也相差不大，不过百年前仙道未明，武道未昌时决定这等大战的就不会是普通弟子，现在江湖高人的实力比之以前不知强了多少倍，这场正邪大战的胜负兴衰更是全都寄托在明教高层和七大派的掌门首脑身上。

    作为总指挥的青牛宫主流云真人和诸派掌门商量后，为了防止明教大小魔头狗急跳墙屠戮各派弟子，今日包围光明顶后就约定了一比一的决斗之法，什么时候明教的高层都被正教高人打死打伤，失去了战斗力，到那时明教也可不攻自破了。

    明教范教主也遵从了此约，更有着自己的思量，所以从早晨开始少林空智，终南派的、张四侠、张五侠、殷六侠、峨眉派孤鸿子、丐帮掌棒、托钵两大龙头、青牛宫广陵道长几位都一一下场了。

    明教五散人、五行旗掌旗使和天鹰门门主殷野王、韦一笑等也都一一出手了，虽然两边各有损伤，但还没有闹出人命。

    日头西斜，终南派俞二侠、俞三侠跃到场中邀请大力鬼王和破天神王出手。

    大力鬼王是个身穿僧袍的肥壮老者，他冷哼一声，笑道：“我金刚门被你们终南派和少林寺挤兑的在西域不能立足，且不必破天神王出手，我和我金刚门弟子先来领教二位大侠高招！”

    刚相话音一落，从身后人群中就跃出来一个浑身上下肌肉尽皆盘根虬结的壮汉，他左颊上有颗黑痣，黑痣上生着一丛长毛，冷笑道：“金刚门宇文策向俞三爷领教终南高招！”

    金刚门自从十六年前加入明教后也学得不少筑基仙法，是以本门门主刚相和刚镜两人都开始筑就仙基，成了武圣高人，宇文策与刚相同辈，武功却要差上许多。

    俞二、俞三的武功不过是刚着手筑基之流，面对金刚门武功最高的两位武圣自然不是对手，上场斗了不过三十招，俞莲舟便被刚相一记金刚般若掌打中小臂败下阵来。

    俞岱岩跟宇文策的武功倒在伯仲之间，斗了两百多招后仍旧未分胜负。

    宇文策身怀金刚伏魔神通，两臂一扬任凭俞岱岩一记绵掌打中胸膛，右手五指如大枪大戟刺向俞岱岩面门。

    俞岱岩此时已经把恩师传授的太极神功练出了三分火候，极力抬臂运劲化力，仍旧连退数步。

    “金刚门加入明教后又学得旁门真传，我们师兄弟学艺不精，惭愧……”

    俞岱岩和俞莲舟面色如土的退回终南派旗下，掌门大弟子宋远桥比两位师弟早入门十年，武功修为也最为高深，如今是堪堪筑基成功的武圣，见本门丢了人，他一捋黑须跃到场中，拱手道：“宋某请大力鬼王赐教！”

    ……

    自宋远桥以后，峨眉掌门、丐帮帮主、华山掌门等武圣高人一一下场出手，斗到现在两教才算动了真火。

    三天后，明教的法王使者大都受伤颇重的倒在一旁，明教众高人也有七八位受伤的，还有崆峒派大长老关能被殷天正的鹰爪手抓断了四肢苟延残喘。

    此时场中明教的殷野王、谢逊、杨破天三人与正教的华山掌门白垣、丐帮帮主史火龙、峨眉掌门灭绝师太正在捉对厮杀，看阵势明显是正教三位高人占优。

    范遥看向正教中坐镇的流云真人和神僧空见，心中知道这两位已经完全筑就仙基，甚至开始着手凝聚仙基的前辈高人不出手，其余人等打的再欢都影响不了最终胜负。

    明教中的武圣数目虽不比正教少，但是车轮战之下还是大伤元气了。

    想要一举定胜负还要自己出手，可是本教踏足仙流，凝聚神念的并无一人，完全筑就仙基的也只有自己一人，对面确是有两位。

    范遥纵然再狂也知道青牛宫宫主和少林寺方丈非比寻常，他并无把握能以一挡二，本来正在两难之间，但是眼看着本教高人一一倒下，三位场中的部下也岌岌可危，范遥也渐渐地按捺不住了。

    又过了一刻钟，灭绝师太手中倚天剑锋锐难挡，杨破天武功虽高但也只能以乾坤大挪移招架，斗的时间一长难免久守必疏，被灭绝师太一剑划伤了大腿。

    范遥看到是恩师的转世之身杨破天被峨眉派的灭绝师太以倚天剑之利打伤了，知道不能再拖下去了。

    就在范教主沉吟着要出手的时候，流云真人和空见也都看出端倪，心中窃喜，他们只能范遥下场后出手将此人拿下，自此以后明教再无人足以忌惮，完全可以下令剿灭光明顶了。

    眼看着杨破天岌岌可危，殷野王也快伤在白垣剑下，躲在远处一个大石缝隙观战的袁貌却发觉身边的殷离神色紧张。

    “离妹，你担心你爹爹？”

    袁貌此时跟着殷离经历了许多事情，两人一开始一个心血来潮，一个信以为真的未婚夫妻关系竟然渐渐的由假成真了。

    袁貌已经熟悉了不少人世之事，也揣摩出了几分意思，于是问道：“要不要救他？”

    殷离皱眉道：“他……我不想让他死在外人的手上……他害我那么惨……我要自己折磨他……只可惜我武功不行……”

    殷离话还未说话就见袁貌突然想外走去，她吓得急忙伸手拉住袁貌的衣服，道：“你小心些，万一被人看见了，我也保不住你的小命！”

    袁貌神情严肃的说道：“我看出来你不想你的爹爹受伤被杀，我现在去救他，你放心，有我在，谁也伤不了他！”

    殷离心中虽然感动，口中却训斥道：“你脑子进水了吗？你以为你是武圣吗？你只是一个小小的无知的山野村夫，你去近不了身就要被人掌力震死了，快……快跟我躲起来……”

    袁貌还要说话，忽然两眼闪烁出精光，而后瞥了眼看过来的范遥、空见、流云真人，伸手握住殷离的小手，柔声道：“你站在这里好好看着你的男人是怎么挫败七大派，救下老丈人的！”

    话音未落，袁貌就化作一团淡淡的褐色光影消失了。

    殷离眼神一迷糊，再回过神来就看到袁貌出现在自己爹爹身前，一拳就把华山掌门白垣打飞出去数丈，拳风席卷而出，逼得正在鏖战的灭绝师太、杨破天、史火龙、谢逊四人也跃开抵挡。

    等到如刀风劲席卷出五六丈外散去后，光明顶前满场皆惊。

    殷离更是瞪大了眼睛，心神震荡，她哑然心惊，暗想道：原来貌哥哥是天下间的绝世高手，那他怎么装作不会武功的样子？

    他从来没说过自己不会武功，更没机会表现武功，倒也不是骗我……可是我怎么看不出他身怀绝世武功？

    哦，多半是练到了爷爷说的大宗师以后就能达到的返璞归真的境界了……

    他竟然这么厉害，我还老在他面前冒充高手，还欺负他……

    他是真的爱我了……哎……我竟然这么真是羞杀人了……

    殷离脸色阴晴不定，羞愧不已的涨红了脸，大眼睛眨眨的看着袁貌宽广的后背，又担心的暗想：貌哥哥武功虽高，但是能挡得住七大派的这么多宗师巨匠吗？

    殷离胡思乱想的时候，光明顶前的正邪两道的众高人也都惊魂未定的看着突然出现的这个大胡子的丑陋男子。

    “什么人竟敢偷袭白掌门！”

    “掌门受伤了吗？”

    “此子是明教的什么法王使者吗？”

    “此人的武功何等高深，不止是大宗师吧？”

    “大宗师？恐怕寻常的武圣也难有这等阵仗威能吧……”

    “难道是明教的隐士高人？”

    “无耻小人竟敢偷袭我华山掌门！”

    “魔头就是无耻！”

    ……

    议论之声嗡嗡轰鸣，好似炸锅了一般，尤其是华山派的弟子更是大声辱骂袁貌。

    明教方面自教主范遥到寻常教众，也都感觉惊讶，寻常弟子倒是也以为来的这个大胡子是本教的什么高手，但是范遥和谢逊以及几位法王却都不认得这个大胡子，更看不出他的武功根抵。

    范遥拱手道：“感谢少侠出手相助，不知尊姓大名？与我明教可有渊源？”

    袁貌轻轻摇头，说道：“我不是武林中人，也不认识明教和几大派，不过我想你们两边不要再打了。”

    袁貌这话说得斩钉截铁，神情坚定，可是众人听了却暗自好笑，上万人，数十名大宗师和十余位武圣，岂能如此儿戏的说来就来，说走就走？

    史火龙枣红色的脸膛一动，沉声道：“这位先生说话好没道理，难不成我正教二十多个门派前来是过家家，你一句话便要走了？你当你是全真教主吗？”

    灭绝师太面容虽美，但两个斜斜向下的吊脚眉却拧了起来，她厉声道：“你叫什么名字？是哪门哪派的高足？竟敢口出狂言！”

    袁貌拱手道：“我叫袁貌，没有师门，也没有师父，我也从来不跟人动手打架，也不喜欢打架。

    不过我的未婚妻阿离是这位殷先生的女儿，她要我保下这位殷先生，还有那位白眉的殷老先生是她爷爷，也要一同保全。

    两位老人是明教中人，你们不摆手离开，他们便要一直死战，哪里能行？打起来总归是要死人的，人死了就不能复活了，就是仙人也救不活他的……

    哎，我有一个好朋友都死了，我伤心了好久，我觉得你们的好友亲人要是死在这里也会难受的，所以还是请七大派的掌门高人们都下山去吧，免得有人死在这里，大家都会伤心的。”

    袁貌这番话说的情真意切，无比认真，好似当真是为大家好，也是真的担心七大派掌门死在光明顶之上。

    白垣是个身穿道袍的中年男子，他冷笑道：“这么说我等还要多谢袁先生的良苦用心了？”

    袁貌没有听出白垣话语中的怒意，反而认真的摆手说道：“谢就不用了。你们快快下山吧。”

    史火龙手中的碧玉棒一晃，杵在地上，道：“我们要是不走呢？”

    袁貌轻轻摇头：“那我只好打败列位，送你们下山了。”

    “哈哈……”

    灭绝师太怒极反笑，眼中凶光一闪，道：“好大的口气！

    你既然敢来相帮，定然也是魔崽子了，想让我峨眉下山，先问问我手中的倚天剑再说吧！”

    自从当年创派的郭襄祖师坐化后，恩师风陵师太因为修行时年岁大了些，资质也不是绝顶，未能筑就仙基便仙逝了，而后八年前灭绝师太继位成为峨眉派掌门，今年虽只有五十岁，但是武功也臻至筑基境界的武圣，尤其是手握倚天剑，堪称七大派首脑掌门中出手威力最大的一位了。

    袁貌不懂得灭绝师太的身份武功，他点头笑道：“好，你把剑给我，我来问问它，想必这是哪位前辈寄存阴神的法宝了。”

    此时距离玄天剑经从紫霄宫流传出来已有数十年，不过练成剑修功法的人却不多，峨眉派更是唯有一人练成，灭绝师太听后只以为是袁貌在讽刺自己师门，胸中顿时怒火中烧，大喊道：“好贼子！”

    骂声未歇，倚天剑就化作白光带着透骨寒气到了袁貌身前。

    灭绝师太恼怒袁貌无礼，这一剑就未曾留手，想着一剑斩下袁貌的一条臂膀再说。

    袁貌见这个老尼姑剑法不错，但是手中的宝剑实在厉害，也不敢硬接，脚步一转就滑开半尺，极为凶险的躲过一剑，右手屈指突然弹中了灭绝握剑之手的手腕。

    灭绝师太手腕一麻，倚天剑就拿捏不住了，她忙施展截手九式去夺，可是袁貌手法更快，不等灭绝师太掌法打出就已经把倚天剑拿在了手上。

    灭绝师太又惊又怒，本门武学精要的“截手九式”、“四灵掌”等都不停用出，看着漫天都是掌影翻飞，浑雄、轻灵、凌厉、飘逸诸多特点兼而有之的掌力笼罩着袁貌周身，这掌力含而不发，没有一丝一毫的外泄，此时便是以为筑就仙基的武圣当面也不能不打起精神好生应付了。

    华山掌门白垣、丐帮帮主史火龙和终南派七侠看着灭绝师太的掌法劲力练到了这等境界，都心中钦佩，他们知道到了武圣修为也是有着不小差距的。

    例如刚开始筑基与筑基成功就有着云泥之别，可以说刚开始筑基之人虽然也是武圣，但是十个这样的武圣也未必是一位筑基成功的武圣的对手。

    正道七大派的首脑中武圣不乏少数，但是练到灭绝师太这等出手时没有一丝劲力外泄的高深境界的却并不多。

    袁貌的太素化生功早已大圆满了，按照如今武林的说法，那是筑基成功的武圣，但是太素化生功在筑基仙功中威力第一，更是天下间各个门派筑基仙功的本祖，是以灭绝师太的神功在袁貌看来就远不如自己跟周老爷一切打闹嬉戏时的招法高明精妙了。

    所以之间袁貌一手拿着倚天剑放到眼前惊叹的看着，另一手随意的带身前挥动，灭绝师太的诸多神功却全都做了无用功，被袁貌一只手就给轻松遮挡下来。

    观战的众人惊骇莫名，就连修为境界最高的空见神僧、流云真人，范遥也自觉便是自己出手也最多做到这个程度了。

    虽然筑就仙基就有着诸多不可思议的神通变化，但是当真能超越凡俗，还是得凝聚了神念以后，所以之后凝聚神念以后的筑基高人才能被称之为仙人。

    范遥和空见、流云真人早就筑就了仙基，但是神念却至今未能完全凝聚，因此只能算是半只脚踏入仙流，他们的眼力耳力等也早就超越了凡俗，是以能察觉出这个看着年纪不大的袁貌似乎有着堪比自己的修为境界了。

    灭绝师太惊怒不已，她自从拜入恩师风陵师太座下从未遭遇坎坷，一路上都是本门第一高手，在江湖上斩妖除魔也无往不利，此时不仅镇派的倚天剑被这个姓袁的贼子抢了，自己的无数绝技武功也近不得他身。

    灭绝知道自己遇到了平生第一劲敌，关切师妹的峨眉大长老孤鸿子身着道袍，拔出配剑飞身前来夹攻，口中喝道：“贼子好胆！”

    峨眉派的创派祖师郭襄虽然是出家为尼了，但是峨眉派本质上是佛道同修，是以女子或出家为尼，或带发修行，而男子则要出家为全真道人，或者也做俗家弟子。

    自风陵师太死后灭绝师太继位做了掌门，峨眉派的男弟子就都归了孤鸿子掌管。

    孤鸿子的武功比灭绝稍逊一筹，但是也开始修炼筑基仙法了，他一出手便是本门最高明的朝阳剑和曦明剑，招招精妙绝伦，与灭绝的掌法配合的密切无间，十招之内就突破了袁貌单手的遮拦武功。

    眼看着灭绝的“佛光普照”和孤鸿子的“灞水明云”绝技就到了袁貌身前半尺，正教众首脑都定神观瞧，明教众高人却都急呼大叫：“袁兄弟小心！”

    袁貌右手一挥就仿佛多了三个手臂，同时用出了两门风格迥异的至柔拳法和一门至拙至朴的拳法。

    孤鸿子的长剑崩断弹飞，灭绝师太浑身真气乱窜，掌力化为虚无，两人都忍不住倒退十余步才相互搀扶着站定。

    “是全真教的一气化三清，还有空明拳、游龙手和终南派的太极拳！”

    有不少大宗师一眼就认出了袁貌击退灭绝和孤鸿子的武功，而后惊呼出声。

    “这人是全真教门下？怎么又学会了终南派的绝技？”

    “你不知道终南派祖师张真人也是全真道的吗？他们终南派会全真绝学也不足为奇……”

    “可是他们终南派的高手怎么会出来帮明教？”

    “张真人以前跟明教的老教主侯青花听说有过一段……”

    “那就怪不得了，只是终南派这么做忒不厚道了……”

    议论之声众说纷纭，宋远桥等七侠听了都脸色铁青，七人同时拔剑跃到场中，围住袁貌，莫声谷冷哼道：“你从哪里学来的我终南派太极神功绝学？此神功我恩师除了我们兄弟七人再无传授，你速速交代，免得吃苦头！”

    终南七侠包围了自己，还人人气愤，袁貌只觉一头雾水，他哪里知道自己用出了主人们教的武功会是旁人的武功。

    他想了想，摇头道：“我不认识你们，也没听说过终南派，不知道你们的什么太极神功。”

    袁貌说的话除了他自己无人肯信，终南七侠都只当他是折辱自己，宋远桥沉声道：“既然尊驾不说实话，那就赎我等得罪了！”

    话音一落，终南七侠的七把长剑就同时划出难以预测的角度或刺或劈，或挑或削的在各个角度朝着袁貌周身要害落下，这一招合击比之方才孤鸿子和灭绝师太的峨眉绝技还要厉害近倍逾。

    谢逊和殷天正、殷野王齐声道：“袁兄弟小心！这定是终南派的南斗七截阵了！”

