    第1章 天赋觉醒

    “你们的御兽师天赋，将会在极大程度上，决定你们未来的成就！”

    “每一个十八岁的人都会进行一次觉醒仪式，觉醒成功的人则可以契约凶兽！”

    “唯有契约凶兽成功后，你们才可以被称之为御兽师！”

    “而能够被契约的凶兽，统称为御兽！”

    “特别注意，在觉醒御兽师天赋后，你们会明了自己到底觉醒了什么天赋，到时候，你们记得来我这登记，学校会根据你们的天赋给你们发放奖励。”

    ……

    地星，龙国，Z省H市

    西湖御兽学院，高三（7）班。

    程云坐在前排最中心的位置，他看似无比认真的听着讲台上班主任慷慨激昂地讲述着。

    但没人知道，此时他的内心中早已泛起了滔天巨浪！

    “我，这就穿越了？”

    原来，此时排队的程云根本就不是原来的程云。

    至少灵魂上不是！

    现在的程云，灵魂上是一个来自地球的穿越者，他本来正在给自己的二次元老婆充气呢。

    哪知眼睛一睁一闭间，他发现自己竟然穿越了。

    巧的是，这里的程云居然跟地球上的程云在外貌是一模一样，简直就是分身一般的存在。

    而更巧的是，不知是庄周梦蝶还是蝶梦我，在他代替地星“程云”的刹那，他的脑海中突然多出了一股地星“程云”的记忆。

    这给他接下来在这个危险的星球上活下去提供了最基本的保障。

    没错，危险！

    而且是非常危险！

    这里的历史进程基本上和地球一样，直至2122年！

    旧元历，公元2122年1月1日，天崩地裂，世界各地都出现了时空裂缝，这些时空裂缝连接着一处又一处的神秘空间。

    这一天，无数的妖魔鬼怪和其他的智慧种族，从时空裂缝中蜂涌而出，入侵人类文明；

    也是这一天，地星扩大了无数倍，灵气全面复苏，万族觉醒。

    原本人畜无害的宠物和动植物们也开始了自己的逆袭生涯。

    温顺可人的猫咪露出了嗜血爪牙，餐桌上的牛羊变成了随时能要人命的嗜血巨兽；

    还有那些本就危险无比的狮子、老虎更是成了大魔王一般的存在。

    他们或是能口吐火焰、或是能召唤雷电，或是迅疾无比，或是防御无双，就像是自神话故事中走出一般。

    面对着这些凶残恐怖的凶兽和各大强族，热武器的作用越来越低，曾经的地星主人翁直接从食物链顶端跌落到了食物链的最底端。

    眼看人类即将灭族的时候，第一个御兽师出现了。

    他表现出来的排山倒海的力量震惊了当时所有的幸存人类，也给他们带来了新的希望。

    随后，越来越多的御兽师出现，在他们的舍生取义之下，经过几百年的大战，人类终于站稳了脚跟，重新建立了巨型基地城市。

    依靠厚实的城墙和强大的御兽师，人类繁衍生存至今，并且重新建立了强大的联邦政府。

    时至今日，御兽师的地位变的超然，几乎成为了每一名学生都梦想！

    其中自然包括“程云”。

    “好了，现在所有同学，排好队，跟我一起去操场，准备开始觉醒！”班主任激动道。

    决定命运的时刻到了！

    今天过后，本是同班的众人，将彻底的成为两个不同世界的人。

    觉醒成功者，会成为高高在上的御兽师，俯瞰众生；

    未能觉醒者，只能作为一名普通人为御兽师服务。

    “老天保佑，希望我能觉醒成功！”

    “御兽师天赋，特权阶级，我来了！”

    “我不求自己能有黄金级天赋，给我一个黑铁级就好，我不贪，真的！”

    “祖宗保佑，您一定要给力一点啊！”

    ……

    不论是御兽师还是御兽，天赋等级从底到高皆可分为不入流，黑铁，青铜，白银，黄金，星辉，皓月，耀阳，史诗，传说，神话这十一个等级。

    但，自灵气复苏以来，后面的史诗，传说，神话这三个等级，根本就没有出现过；

    就算是皓月，耀阳这两个等级，几百年来出现者也是寥寥无几（根据课本记录）。

    至于为什么会这样，完全就是因为“血统”问题。

    “血统”其实就是“天赋”！

    只不过在灵气复苏之初，“血统”这两个字有太明显等级划分，不利于人族团结，故而改为了天赋，但其实是一个意思。

    一个等级一个天，每一级的“天赋”都有着天壤之别。

    若无天大的机缘，御兽师和御兽的天赋一旦觉醒，等级再想晋升将难如登天。

    怀着忐忑、激动、紧张、不安和兴奋的心情，一众学生在议论中来到学院的操场。

    此时的操场上早已聚集了大量的学生，程云他们是最后一批。

    伴随着他们的到来，代表着觉醒仪式正式开始。

    觉醒的方式很简单。

    在操场的正前方，排列着十座像小房子一样的巨型装置，它的名字叫“觉醒仪”。

    走进去，待个60秒就好。

    当然，60秒是最大估算，一般人觉醒的耗时普遍在5-10秒。

    “觉醒仪式即将开始！”

    “在这里我祝愿大家都能成为御兽师！”

    都知道大家此时的心情，所以校长也没废话，直接宣布道：“现在，请第一队同学进入“觉醒仪”！”

    话音刚落，原本嘈杂的操场瞬间变的安静。

    伴随着无数双复杂的目光，第一批的十个学生进入到了“觉醒仪”中。

    八九秒过后，这十个同学从中走了出来。

    他们有的兴奋异常、神情激动，有的眼中含泪、精神恍惚，结果一目了然。

    第一批学生过后，接着是第二批，然后是第三批、第四批、第五……

    “天啊，紧张死我了，怎么还没轮到我。”

    说话的叫杨庆，外号胖子，是“程云”原本的死党。

    当然，作为完全继承了“程云”遗产的程云，现在也完美的继承了这一份“遗产”。

    “我一定要觉醒成功啊，到时候胖爷我虎躯一震，什么萝莉，什么御姐，那还不是手到擒来！”

    “我的‘幸福’生活啊，我来了！”

    说着说着，杨庆的脸上露出了痴汉一般的笑容，也不知道他YY到了什么。

    “额……”

    程云的脸上不由了挂上了几缕黑线，怎么两个世界的胖子都是这么的猥琐风……流！

    伴随着时间流逝，慢慢的轮到了程云他们。

    “胖子，走吧，是龙是虫就看这一糟了”，程云招呼一声杨庆道。

    “我早就迫不及待了！”

    ?  ?来了就是缘分，不妨收藏一下！

    ?  

    ????  

    (本章完)

