
修理硬盘需要时间，赵客和张海根折腾了半夜，赵客还好，他体质超过常人，即便没有邮票被动能力的加持，体魄精神也依旧强硬。

但张海根就有些熬不住了，躺在沙发上，又困又饿，难受的很。

想要睡觉，但肚子空空的，饿的有些发蒙，他一路跟着赵客，折腾了半天，从来到这次恐怖空间到现在，连点东西都没吃。

翻看了下老道家里的冰箱什么都没有，最后只能从邮册里，拿出两块压缩饼干塞在嘴里，吃上几口，就呼噜噜的睡着了。

也不知道睡了多久。

张海根提了提鼻子，就觉得有一股很特别的香味，开始还好，但越嗅越香，猛吸上一口，整个人顿时睁开眼睛，再也睡不下去了。

看看时间，已经凌晨五点了，外面太阳都快亮了。

坐起身子一瞧，就见老道的小屋房门还管着，能听到里面机器的响动声。

就听厨房里，“滋滋滋”的炒菜声，也不知道赵客在里面折腾什么，但张海根嗅着那股香味，就觉得肚子不争气的咕噜噜的叫唤。

走近了厨房一瞧，就见赵客身上系着厨裙，正在将一大块肉排摸上香料。

而蒸笼上，也不知道蒸着什么，但那股香味，就是从蒸笼里透出来的。

“香！是小笼包？不对，蒸肘子？也不对，应该是……鱼？”

张海根猜了半天也没猜出来，干脆冒出头，一双眼睛贼溜溜的盯着赵客手上那块肉排，吞吞口水道：“哥们，没想到您还会这一手？”

“饿了！”

赵客没抬头，专注的把手上的香料均匀的涂抹在肉排上，确定香料已经涂抹均匀后，才抬起头。

“嗯嗯嗯，饿了！”

张海根的脑袋像是小鸡啄米一样连连点头。

见状，只见赵客打开蒸笼，小心从里面取出一个碗出来。

张海根眼睛一亮，就见青花色的小瓷里。碗盛了金黄色的金黄色的肉条，看上去软趴趴的，汤汁剔透明亮，一眼能够看到碗底。

提鼻一嗅，更是能嗅到一股麻麻的花椒味。

几片青葱香菜，被切成细丁洒在汤面上，随着汤汁荡漾，在灯光下，配着小青瓷碗，更有一种小资的情调。

“小酥肉，你先垫吧垫吧，待会做好饭菜，再叫你。”

赵客把碗递过去，张海根连忙接住碗筷，拿到手，也不嫌烫嘴，先用筷子夹起一块肉条放在嘴里。

酥肉看似软趴趴的，但里面是经过赵客特别改良的方式，改用烤箱烘烤，一入口爽滑酥嫩，牙关咬下来，就觉得里面汤汁四溢，汤汁里麻麻的口感，反而更刺激张海根的舌尖味蕾，令他胃口大开。

“呼噜噜~”

一转眼，一碗的小酥肉，就被这货吃的干净，或许是太饿了，也或许是因为，这碗小酥肉酥麻的汤汁，更是开人胃口，张海根非但没有觉得饱，反而觉得此时肚子鼓鼓的叫，甚至有种此时能吞下一头牛的错觉。

目光看向赵客的蒸笼，不仅眯起了眼睛，悄悄把蒸笼打开一道缝，想要趁着赵客不备偷上一碗来吃。

然而张海根的手还未触碰到蒸笼，猛不丁的就听到脚下一声愤怒的尖叫声：“我的！”

“哎呦！”

声音来的突然，让张海根有些措手不及，低头一瞧，才看到自己脚底下，居然还有一口小一号的棺材盒子一样的东西，通体银色，一对像是蛤蟆一样的眼珠子，在盒子表面上，怒视着张海根。

第一眼还没开清楚，张海根探头一瞧，就便见盒子突然张开，朝着他的脑袋就要啃。

“我去，这什么玩意？”

幸亏张海根躲得快，身子往后退开，被吓的身上猛地一哆嗦，整个人也清醒了不少。

“这是我的宠物，你还是去等着吧，待会做好了会叫你，对了，看看硬盘怎么样了。”

听到赵客的话，张海根不禁撇撇嘴，心道：“没见过那盒子当宠物的，恋物癖！”

当然这话张海根，只敢烂在肚子里，没敢说出来。

点点头，还是乖乖的走出厨房。

“呸！”

张海根前脚走出厨房没多远，便见屠夫之盒一脸不爽，张口吐了一口，一个带着警徽的帽子，被屠夫之盒吐出来，回头看向赵客道：“饿！”

赵客见状，随手把水盆里剩下的那点杂碎一并倒进屠夫之盒的嘴里。

“先垫垫吧，我都快成饲养员了！”

赵客揉揉额头，这货太能吃了，以前还好说，随便什么东西都行，这货也不挑食。

哪怕是生肉给他，吃的也是嘛嘛香。

现在，赵客把这一盆杂碎下水，倒他嘴里，这货居然还是一脸不情愿的神情，眼巴巴的盯着蒸笼。

赵客把肉排放进烤箱。

看了看时间，把蒸笼最上层打开，随着一股腾腾热气，便见蒸笼里，一枚枚皮薄透亮，白白嫩嫩的小汤包，被赵客端出来。

这些赵客放在一旁，继续端起来第二层，就见第二层圆滚滚的包子，白白胖胖，既没有褶皱，也没有形状，要是换了别人看到，估计还以为着是蒸馒头呢。

也没有什么形，一个个包子，就和人的拳头那么大，换个胃口小的，一个都能把人吃撑着的那种。

“张嘴！”

赵客抬脚踹了脚屠夫之盒，便见这货把嘴张开，赵客把一笼的包子全都给倒进这货嘴里。

别看包子个头大，但皮并不厚，里面的肉厚厚一团，被屠夫之盒浑沦吞枣一样，一口吞进嘴里。

“饿！”

一口下肚，屠夫之盒吧唧吧唧嘴，继续把盒子张开，向赵客喊道。

“别急，还有一笼！”

只见赵客揭开第三层，里面依旧是包子。

赵客承认，自己偷懒了。

要吃饱那是不可能的，要吃好，以这货的胃口，把人撑死的一锅肉，对屠夫之盒来说，也都是小点心。

赵客只能用笨方法，直接给他蒸包子，皮大肉多，只要口味好，卖相就不重要了，对待屠夫之盒赵客实在拿不出对待食客的态度。

只能先堵住这货的嘴再说。

好不容易，赵客连哄带骗，把这货给安定住，收回邮册。

就听外面传来张海根的喊声：“哥，硬盘修好了，咱们先吃饭行么！”

伺候完这位，又要伺候外面两个，想到这，赵客眼睛往旁边那一笼汤包上一扫，脸上的神情不由得带上了几分邪气，咧嘴一笑道：“吃！”

………………

“哒哒哒……”

墙头上的钟表的秒针，哒哒哒的往前走，电脑桌前，就见赵客目光盯着录像里的画面，手指轻轻按着加速往前看。

说是十二层楼，但录像里面有几层画面，是缺失的。

想来是年久失修，摄像头都没人管，有的破损，有的移位。

赵客目光则仔细盯着十一层的画面看。

看着上面模糊的影像，赵客不禁揉揉眉头，画面太模糊了，但赵客能大概看到，自己的轮廓，从电梯里走出来，随即走进房东的房间。

而之后，过了大概两分钟左右，赵客就看到一个穿着黑色衣服的人影，开始趴在门上透过猫眼在往里面瞧。

这个人是谁？赵客看不出来。

不过看身高和身材，赵客觉得，这个黑影，应该是一个男人，而且穿衣风格，很像是一个青年。

除此之外，录像里面直到赵客出来后，警察赶来，始终没有任何线索。

“难道就这样完了？”

赵客有些不甘心，又重新看了一遍。

这时候，房间房门被打开，就见张海根走进来，脸上的神情，一副吃饱喝足，外加一顿美梦。

吃饱了早餐，这货就躺在沙发上开始睡觉，看看时间，都已经下午两点半，人也显得格外精神。

看赵客还在看录像，张海根不禁伸个懒腰，道：“哥，您老还没看出点什么？不如先去做一顿晚餐。”

张海根回味起早晨的汤包，以及半面的肉排，被赵客烤好后，抹上了一层蜂蜜，再重复的烤制。

最后蜂蜜和肉的汤汁完全被收入肉排的骨头里，咬上一口，外表带着丝丝的甜脆，里面的肉入口即溶。

特别是骨头，用力一咬，骨头缝隙里的骨髓，顺着缝隙被挤压出来，香柔软绵的口感，吃的张海根和老道犹如野狗，把每一根骨头都恨不得舔上两三遍才肯罢休。

当然，赵客急于看录像，所以就拿了一个包子，其他的就便宜张海根和老道了。

“等下！”

就在这个时候，赵客余光突然看到左下角，另一层楼的拐角处，似乎有一个黑影，走进消防通道。

虽然很模糊，但赵客能看到，黑影手上，抱着什么很奇怪的东西，有点像……

赵客觉得这东西有点眼熟，但怎么也想不起来，便在这个时候，就听身后传来老道的声音：“那个好像是神龛，供奉神位的，我客厅里就有，奇怪谁没事抱着这玩意做什么？”

听到老道的话，赵客不禁眉头一挑，连忙看了下这段录像的楼层，骤然就是在十层。

和房东家仅仅只相隔一层，等这个黑影再次出现的时候，手上的东西已经不见了。

见状，赵客站起身，想张海根道：“走，去十楼看看！”

“啊？不吃饭了？？”

张海根一愣，可赵客一把拉住他的胳膊，催促道：“吃个屁，赶紧跟我走。”

见两人急急忙忙的离开，老道不禁摇摇头，开始收拾起办公桌，便在这时候，老道突然看到桌子旁，一个已经冰冷下来的汤包被放在那里。

“哎，现在的年轻人，怎么不知道爱惜身体呢，就拿了一个包子，也没吃。”

老道说完，就随手将包子拿起来，放进自己嘴里津津有味的吃起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780312"  chaptername="第二百四十三章：录像">加入书签</a>
</div>
