    眼前走进来的中年女人，虽然衣衫老旧、灰头土脸堪称狼狈，但是那张熟悉的面容，不是前段时间被赶走的王妈，又会是谁？

    “王妈？你怎么在这里？”明桑桑下意识惊恐喊道，“你不是离开景城了吗？！”

    看着她惊慌失措的模样，一旁围观的下人露出困惑。

    王妈不是看着明桑桑长大的保姆吗？两人的关系一直都很好，听说王妈被赶出去的那天，明桑桑还哭了很久呢！

    怎么现在见到人了，却一副见了鬼的样子？

    “景城？如果不是瑶瑶小姐帮了我，我还能活着离开景城吗？！”众目睽睽之下，王妈竟然扑通跪在了地上，哀嚎出声，“桑桑小姐，我曾经对你忠心耿耿，没有功劳也有苦劳，可你也不能害死我啊！”

    什么？！

    除了明瑶外，全场都惊了。

    明桑桑的眉眼更慌了：“你胡说什么！”

    “天地良心，我可没有胡说！”王妈老泪纵横，“之前我被大少辞退，知道在景城待不下去了，于是打算回老家养老。谁知道我刚到火车站，就被一群人打劫。如果不是我看那群人是诚心想谋财害人，于是假装昏死，又侥幸被人救下，估计这条小命都没了！”

    “那人估计以为我昏过去了，就口无遮拦，也就是那个时候我才知道，原来这些人是桑桑小姐你买通的，就是为了不让我泄露你联通别人害瑶瑶小姐的事情！”

    “你早在几个月前就联系上一个叫骆森的男生，让他追求瑶瑶小姐，就是为了趁机陷害她，让她身败名裂！”

    “就连我之前针对瑶瑶小姐，也都是因为你的指使！不然我一个下人怎么敢这么对待主人家的小姐？！”

    这番话不仅让其余人惊了，就连明与温也猛皱眉头。

    他们自然知道骆森是谁，不就是今晚这场闹剧的男主角吗？！

    难道……王妈说的是真的？！

    感受到一道道异样的目光落到了自己的身上，明桑桑恨得几乎要将牙关咬碎。

    王妈并没有胡说八道，之前王妈是她的左右臂膀，很多见不得光的事请她都会交给对方的去做。为了防止王妈被赶出明家后反水，她狠心买通了人，意图铲除后患。

    谁知道那群人根本就是废物！连个普通的中年女人都应付不了！

    不过她很快就反应过来，眼眶发红，脆弱得几近落泪：“王妈，我知道你怪我当初你被赶走的时候，没有维护你，可是你怎么能这样诬陷我？”

    “你口口声声说是我指使你去欺负瑶瑶，可是我是真心将瑶瑶当做姐妹，怎么可能会这么对她？”

    “还有你说我指使骆森害瑶瑶……”

    明桑桑拿出手机，直接打开屏幕放在桌上。

    “如果我真的指使骆森，总要打电话或者发信息吧？我的手机在这，随便你们查！我发誓，这几个月来，我从来没有联系过他！”

    看着她大义凛然的模样，本来吃惊的众人又犹豫起来。

    难不成……真的是王妈胡说八道？毕竟她都拿出手机了，就说明她是真的不怕查吧？

    想想也是，桑桑小姐是家里看着长大的，这么善良温柔的人，怎么会做出那么歹毒的事情……

    然而下一刻，这些想法就戛然而止。

    只见王妈拿出了手机，里面传来了明桑桑的声音：

    “明明我才是在明家长大的小姐，一个乡下来的蠢东西凭什么抢我的位置？就因为我不是明家的血脉吗？我不甘心！”

    接着是王妈的劝慰：“桑桑小姐你别生气，不过是个废物而已，何必放在心上？”

    “你说得对……”明桑桑像是在回答，又像是在喃喃自语，“只要毁了她，就没有人能够动摇我的位置了……”

    录音停止。

    “桑桑小姐，你当然不怕查手机，因为这么久以来，替你做那些肮脏事情的人是我，就连那个骆森都是我联系的。”

    王妈一边说着，一边翻出了聊天记录。

    “当初桑桑小姐让那群人销毁我的东西，就是为了防止我拿出这些证据。只是桑桑小姐，你恐怕没想到，我有这些东西的备份吧……”

    虽然众人没有把聊天记录看完，但显然，已经信服了。

    王妈就是个普通的保姆，如果不是明桑桑授意，又怎么会认识景大的学生？还有截图和录音？

    再联想到晚上的事情，所以，明瑶说的是真的，这一切真的是明桑桑算计的？！

    至于明桑桑，已经彻底呆愣在原地。

    是的，她怎么也没猜到，自己一直看不上眼、只是当做棋子的保姆，竟然会存备份，反将自己一军！

    直到有寒意落在了脊梁上，她才后知后觉地回过神来，继而对上了明与温冰冷的注视。

    这下，明桑桑彻底慌了：“不，大哥，你听我解释……”

    “这些东西我会派人去核实有没有造假，如果是假的，我会还你一个公道。但是如果是真的——”

    明与温的嗓音中，厉意和寒意并存：

    “你就彻底滚出明家。”

    “在出结果之前，你就在房间里好好呆着，不许踏出门半步。”

