    这时候闲草集已是请李贽点校完，寄回书院了。

    下面书籍还需校订，修订，排版，刊文，林垠毕竟上了年纪，精力不济，没办法顾全这么多事，但直接交给书院的缮写刻书，林垠又不放心，认为他们才识不足，生怕出了什么纰漏。

    于是林垠仔细考虑后，决定在上舍弟子里选一名来帮自己完成校订之事。

    林垠在学堂上说了此事后，堂下众弟子们都是默然不语。

    林垠道：“我知道你们，马上要院试了，但闲草集中，也有你们自己的文章，说来也是替自己办事，可有人愿意的？”

    林垠这么说，众弟子们无一人说话。

    众弟子们都是低下头，林泉见林垠目光扫道他，连忙道：“山长，我等读书还来不及，哪里有空校订文章呢？”

    林垠看了林泉摇了摇头道：“你年纪最幼，此事也轮不到你。”

    林垠看向叶向高，陈应龙等弟子，他们也是没有回应。

    林垠不免有几分失望，待转头看向林延潮时，但见林延潮犹豫了一下，却站起身来道：“山长，弟子愿意为山长分担此事。”

    林垠不由大喜道：“延潮你能主动请缨，老夫是十分欣慰，而你的才学足够胜任此事，交给你办我也就放心了。”

    林延潮道：“多谢山长夸赞，若弟子力有未逮之处，也会向山长请教。”

    见林延潮答允下来，众弟子们也是松了口气。林泉私下揣测，林延潮已是保送院试过关了，故而对院试成绩好坏已是无所谓，故而才承当此事。

    向林垠请校订文章后，林延潮即进入了书院的藏书楼，开始了工作。

    正所谓书院三大事，一讲学，二供祀。三藏书。

    濂江书院的藏书楼，虽数遭战火，水侵等灾，但历代书院山长。一直舍得花钱，购书藏书，而不少官吏商人为了弟子进入濂江书院读书，也是一次性购书不少，赠给濂江书院。

    故而藏书楼内。藏书万卷，那可不是吹的。藏书楼里除了买来的印本之外，还保存了不少珍贵的善本，手抄本，拓印本，这都是珍贵的古籍，平日里书院弟子都是借阅不到的。

    当然书院的藏书楼，除了藏书外，还兼刻书之用。这是重藏也重用，否则与买回书来就束之高阁的私家藏书楼。没有区别了，何来书院之说。

    林延潮走入藏书楼，告之自己是山长请来校书的。藏书楼里本就有缮写，刻书各一人，管书二人。

    缮写就是负责抄录书籍，刻书专司印刷刊印，管书日常管理图书。

    他们听闻林延潮负责校订闲草集之事后，都是诧异，他们没料到山长竟会将这么重要的事交给一个弟子来照办。

    先是缮写道：“书坊那催促得很紧，你可来得及吗？误了事。山长责怪下来，你担当得起吗？”

    林延潮道：“只要你们照我说得去做，一个月内可以无忧。”

    然后刻书疑虑地问道：“校勘的精粗，版式的规制。墨色的好坏，字体大小，你可略知一二？”

    林延潮笑着道：“没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？我平日读书买书无数，对这些也是懂的。”

    最后管书道：“你要校书，难免查看古籍。藏书楼内任何古籍善本。这些古籍善本放到书楼里，你都可以拿去看，唯一一点，就是藏书楼里有‘书不出楼’的规矩。若是你要吃喝拉撒，出楼一步，要给我搜查，以防止不小心带走。我这么说，你不要见怪啊，这都是山长定下的规矩。”

    林延潮听了规矩后，犹豫了一会道：“这样啊！”

    几人都是相视一笑道：“是啊，不然你就在书楼外好了，其他事交给我们办就好了，不必事事盯着。”

    众人的是一个心思，眼下明显是山长不放心，让这个学生来监督他们办事。监督也没什么的，只是随时有一双眼睛盯着，着实令人不舒服，所以还是赶走为好。

    林延潮却道：“你们等我一会。”

    说着林延潮就走了，几人都不知这弟子搞什么名堂，不是被恐吓一下就打退堂鼓了吧。

    不久但见林延潮提着大包小包回来了。

    “你这是作什么？”三人都是奇怪问道。

    林延潮笑了笑道：“当然是住进书楼里面拉，书院有说‘书不出楼’，但没说‘人不住楼’吧！我以后就在书楼里安营扎寨了。”

    众人听了都是露出‘我服了’这个表情。

    “对了，我现在要吃喝拉撒都在书楼里，我已是告诉厨房将饭菜直接送来了，只是出恭马桶，要麻烦几位大哥帮我倒了，别见怪哈！”

    “好，你狠……你很勤快，山长看来是选对人了。”几人都是哭丧着脸道。

    管书他们都是拿林延潮没办法了，人家都到这份上了，你还能有什么好说，被监督也就被监督吧。

    对于林延潮而言，校书不是一件容易的事，古代就有校书郎的官员，专门为皇家掌校雠典籍，订正讹误。校书又分内校，外校。内校是据原书上下文义校订，外校则参考其他典籍对比校订。

    校订的事，并不太难，大部分林垠，林燎都已是作了。林延潮只要负责最后的排版，勘定就是，还要加注些音韵，疏引就好了，校订完一篇就给缮写抄录，缮写抄录后，由刻书拿出书坊里印制。

    书坊里底本弄好后，最后林延潮还要过手再看一遍，才能最终拍板。

    这些事情其实并不难，但林延潮作得却极为认真，为了查一词古意，林延潮翻了好几本古籍，认真比对之后，这才肯写在书页的注释上。

    这考据训诂的功夫，最拿手的就是汉儒了，到了清朝就演变为朴学，其精髓就是每一字必求其义，到了现代有的专家能将一个字考据训诂写上一篇十几万字的论文。

    对于王阳明粉的林延潮来说，这种治学其实很没必要，按照经义上一个字一个字去抠古意如何，实在违背了读书人经世致用的本意。读书依着陆九渊说的，按照‘六经注我，我注六经’去做就可以了。

    不过要成为贯通六经的大儒，却要从‘我注六经，六经注我’反着来。(未完待续。)

