    ，从西游开始的诸天之旅

    　　轻轻一招手，就将永恒国度收回到了自己的空间之中，随即，张天英的神识也同样进入了空间。

    　　僵尸这种生物张天英以前听到过无数次，心中也是无比的好奇，任老爷有九叔在，他也不好意思收进来仔细的看一下，可现在这个老僵尸可是被他收进了空间，空间之中一切完全由他掌控，自然要先看个清楚。

    　　进入空间，第一眼看到的就是跪伏在雷池宫殿前的黑衣老者，从他眼神之中的狂热和陶醉上，张天英就能够感觉到，黑衣老者对于雷池宫殿绝对有了猜测。

    　　如果张天英是这个世界本土的生灵，仙器被人发现，自身实力又不强，第一反应绝对是就是灭口，可在这个世界，他自己就是一个过客，也不会在意黑衣老者发现自己有仙器。

    　　对于张天英来说，大不了就将这个黑衣老者留在空间之中，离开的时候在放对方离开，反正对他来说不会有任何影响，所以完全不用在意对方的存在，而是直接将任老太爷从永恒国度之中放了出来。

    　　空间之中不分白天和黑夜，也没有纯正的阳光，完全不影响僵尸的活动，任老太爷一出来就嘶吼一声，一脸厉色的向着张天英的方向直接扑了过来，但却又瞬间定在了半空之中。

    　　被固定在半空的任老太爷不断的挣扎着，空间中的阴气向着任老太爷的方向聚集。

    　　仔细从任老太爷身体上扫过，张天英才算是明白了僵尸的生命形式，完全就是这个世界的阴气太重，才造成了僵尸这么容易出现。

    　　毕竟天地灵气与阴气是结合在一起的，僵尸在吸收阴气的同时，也会将天地灵气同样吸收，也就是这个世界的天地灵气现在已经低到了极限，要不然张天英都感觉，这样的世界会就成一个僵尸和阴灵的乐园。

    　　不过这也让张天英放下了对这个世界的担心，以前他还怕自己将太多的僵尸送到岛国之后，等自己离开之后，岛国的僵尸蔓延开来无人能制，但现在这种担心已经完全消失。

    　　进入末法之劫，天地灵气消失，人类修士无法修炼，还可以做为一个普通人生活，可僵尸如果没有天地灵气，连活动一下的消耗都要自己本身来提供，恐怕要不了多长时间就能生生将自身耗的灰飞烟灭。

    　　轻轻招手，黑衣老者已经现在张天英的面前，灵觉从对方身上一扫而过，除了一身衣服之外，所有的物品全部出现在了另一边，张天英虽然自信这个黑衣老者没胆子给自己捣乱，可必要的准备还是要做的。

    　　人影一闪，两人已经重新出现在亲卫之中，挥手收起身后的椅子，这才向黑衣老者道：“你白天说的僵尸林，带路吧！”

    　　黑衣老者抬手指了一个方向，正要说话，张天英已经看向一名亲卫，而这名亲卫也是直接将他抓了起来，向前飞闪而去。

    　　“哎，我自己能走！”

    　　黑衣老者没想到张天英居然会让人提着他，不由急声道。

    　　可一张口，疾风迎脸吹来，眼泪鼻涕顿时糊了一脸，要多狼狈有多狼狈。

    　　“不过一两百里路，我们一个时辰就可以赶到，你忍一下就到了！”

    　　一个修炼者，完全没有修炼身体，几百里路就是走上一个星期，张天英都不会奇怪，可九叔还在任家镇之中等着他。

    　　就算是想要离开，张天英也会先向九叔打个招呼，做为弟子这一点常识张天英还是知道的，所以这一次抓僵尸，就只有这一晚上的时间，自然要用最快的速度。

    　　清凉的夜风不断吹过，张天英带着几名实力最高的亲卫用最快的速度向前狂奔，看着身边的亲卫明显在迁就自己，让张天英也不由的在心中暗暗感叹自己的内力。

    　　若是有内力在身，他现在的速度最少也会增加十倍，动作也会飘逸许多，那里象现在这样，直接是用狂奔的。

    　　奔行之中，远处不时能够看到一道道虚幻的身影追在自己的身后，也就是张天英的速度太快，要不然仅仅只是他与几名亲卫身上的气血，张天英都感觉一路上会将所有经过地方的阴灵统统引过来，而不是现在仅仅只有一些速度快的能够跟在自己身后。

    　　想到上一次直接用气血冲散掉秋生身边的女鬼之后，自己的气血都纯净了一分，回头看了一眼身后拼命跟着自己，甚至还在不断诱惑自己的阴灵，张天英眼神之中瞬间闪过许多期待之色。

    　　肉眼可见的，身后已经跟着数十个阴灵，加上黑衣老者可是说过，这一次要去的是一个纯阴之地，张天英可不相信，这样的地方只有僵尸没有阴灵的存在，想到这一次出来不但能够抓到自己想要的僵尸，还能够帮助自己的气血提纯，张天英顿时一脸的兴奋。

    　　由于是被人提着，对于身后的阴灵，黑衣老者是看的最为清楚的，甚至可以在其中清晰的感觉到几个百年老鬼的气息，这样的存在，平日里就算是想要对付，也绝对会作足最充分的准备。

    　　想到自己现在可是要前去一个纯阴之地，黑衣老者已经是一脸的惊恐，口中更是忍不住喊道：“快找一个大城的方向，那里人气最为充足，普通的阴灵一接近就会被冲散，就算是老鬼都会吃个大亏！”

    　　“老先生不用担心，区区一些小鬼，我抬手可灭，你只要带我找到僵尸就可以了！”

    　　看张天英说的轻松，想到这个年轻人空间之中气息吓人至极的宫殿法宝，其中的雷霆之气自己隔着法宝都可以感觉到，如果将这些的灵宝放出来，确实可以轻易灭掉后面这些阴灵，黑衣老者也是不禁暗暗放心了许多。

    　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【】领取！

    　　但口中却依然哀求道：“你先将我的乾坤袋给我啊，我也是个道士，绝对不会拖你后腿的！”

    　　看向不远处一个明显阴冷至极的树林，张天英甚至能够感觉到，树林之中不断有阴灵飞出，而在这些阴灵身后的，就是一个个气息与任老太爷一般无二的僵尸，显然，自己已经到地方了！

