
　　点击了骑术技能之后，立刻骷髅火龙出现在了自己的身下，他在骷髅火龙的身上拍了拍，那火龙立刻腾空而起，飞上了天空。

　　可惜地上的骷髅打手们可没有这样的本事，因为脱离了纹炎的控制范围，他们身体向后一倒，化为了一堆堆白骨。

　　纹炎的脸上现出了不好意思的表情，说：“对不住了，哥几个，把你们给忘了。”

　　因为在手机上操作飞行，体会不到飞翔的感觉，只是看到地面上的东西越来越小，变成了小黑点儿。

　　因为骷髅火龙是攻击型打手，它的飞行速度并不快，所以想用它长距离飞行或逃命，怕是做不到了。

　　而且坐上它战斗时，还要牺牲自己的打手，这可就有些不值得了。

　　不知道自己的骷髅骑士们能不能骑上它呢?纹炎决定试试。

　　纹炎冲入了野怪之中，将自己的4个骑士召了出来，这才发现，原来他们可以和自己一起坐上骷髅火龙。

　　在野怪的上空飞过，他们可以直接对地面上的目标进行攻击，在空中战斗的感觉也很爽啊。

　　纹炎回到了地面，再次查看自己的背包，发现还有一些符文没有用，于是将自己的黑暗一击也升了一级。

　　黑暗一击，这个技能在师尊的评估之外，因为师尊也没有想过，这个技能变成死灵的技能后会产生怎么样的变化。

　　如果死灵只有一个骷髅，那么再增加一个叛逆者，应该没有什么问题，可是当骷髅和叛逆者加到一起能达到30个玩家的战力时，怕是谁都接受不了了吧。

　　而纹炎就是想利用这个漏洞，将自己的战力最大化。

　　可惜纹炎很快就把符文用光了，看来他要重新收集符文了。

　　纹炎设置好了挂机，这才下线，他看了一下时间，已经快6点了，怎么一指还没有来联系他?

　　中午分开的时候就定好了，晚上一起吃饭，可没有想到他竟失约了。

　　纹炎打通了一指的电话，问：“一指，你回来了吗？”

　　一指“嗯”了一声，过了一分钟之后这才说：“炎哥，你回宿舍了吗？”

　　“我回来了，你不是说晚上和我一起去吃饭吗？怎么还没有回来？”

　　一指说：“我在我朋友这儿，还没有回去，不过我建议你还是来一下，有些事情你也应该听他说说。”

　　纹炎一怔，感觉一指那里听到了什么重要的消息，而且和自己有关，于是说：“你们在哪儿?”

　　一指说：“我们在新城大楼的四楼，这里有一个游戏厅，我和你来过这里，你还记得吗？”

　　“好，你等我，我这就去找你。”纹炎整理好衣服，重新离开了宿舍，向新城大楼走去。

　　来到了新城大楼的四楼，纹炎见到了一指和他的朋友。

　　他的朋友叫张鸣，并不是艾克斯的员工，而是一指进厂前认识的朋友。

　　见到了纹炎到来，一指叫张鸣将自己看到的事情和纹炎重新说了一遍。

　　张鸣所说的事情与纹炎无关，却和龙长梅的父亲龙叔有关，原来他见到了龙叔被撞那一天发生的事情。天籁小说网

　　龙叔出门是带保镖的，每次出门都带着十几个人同行，可是那一天，龙叔两辆保镖的车被别人拦在了后边，没有能及时追上龙叔的车。

　　龙叔一开始并没有在意，当他行到一个十字路口的时候，被另外三辆车给拦了下来，从车上跳下了五六个大汉，将龙叔从车里拽了出来，而后是一顿暴打，他的车也被别人给打烂了。

　　后来有人报了警，这伙人才上车逃离了。

　　到了后来，保镖的车开了过来，这才拉着他去了医院，记得小梅说他的父亲是被车撞的，看来小梅有意的隐瞒了事情，她不想让纹炎知道。

　　一指看向了张鸣说：“哥，你说龙叔被别人打了，现在市里面怎么没有动静啊？”

　　张鸣说：“哼哼，龙叔是那么大人大量的人吗？龙叔有仇必报的，不信你就看着，明天咱们这里非要闹个底儿朝天才行。而且我还听说了，打他的那几个人也没闲着，已经在预谋下一步行动了……”

　　张鸣的话纹炎信，这个时候他想到了小梅，希望小梅不要卷入这场动荡之中才好。

　　一指说：“炎哥，我感觉事情严重了，要不咱们明天去看看小梅吧。”

　　纹炎在脑海中转了很长的时间，他不想卷入龙家的事情中，可是直觉又告诉了他，一定要想办法把小梅从这场动乱中带出来，于是他点了点头。

　　他可没有想到，见到自己点头，一指竟比自己还高兴，他连忙打通了小梅的电话，把纹炎和自己明天要去拜访的事情告诉了她。

　　见到一指这么积极，纹炎甚至都在怀疑自己，是不是错过了什么重要的信息。

　　第二天早上，一指和纹炎换了一身干净的衣服，毕竟是头一次到别人家中去拜访，他们不想显得太寒酸。

　　一指穿得很隆重，把新年穿的衣服都拿了出来，而纹炎却只有一身休闲装，他平日都是穿工作服，这身休闲装都舍不得穿的。

　　二人很早就打车来到了市中心的龙府，报了龙长梅的名字，保卫才叫他们进入了龙府的院子之中。

　　进入了院子，一指才说：“炎哥，平日里咱们对小梅姐没大没小的，今天才知道，原来小梅姐住在这样的地方，以后咱们对小梅姐可要客气点才行。”

　　纹炎白了他一眼说：“平日里你对她可没有这么客气，今天她不把你踢出去，你就应该很万幸了。”

　　“你说的也是，以后我改还不行吗！”

　　进入了客厅，有人让他们等待，而后就没有人理会他们了。

　　客厅很大，在整整的一面墙上摆了一个书柜，柜子里面全是名人的著作，而对面墙上挂着一些书画，下面摆着一些瓷瓶，让他们感觉客厅中充满了书生的气息。

　　一指在书柜上看了起来，不过他只是看了看上面书的封皮儿，却不敢去触摸儿。

　　纹炎在看对面的名画和古玩，同样不敢去触碰。

　　一指说：“炎哥，你说这些书都是龙叔看过的书吗？”

　　纹炎点了点头说：“当然了，这些书老贵了，如果没有看过，他摆在这里做什么？”

　　一指说：“等将来我有家了，我也弄一个这么大的书柜，就算我不看，别人也会认为我都看过了，是不是？”

　　纹炎想了想说：“不见得，你们家的书柜在大，别人也会认为你是个卖书的，不会认为你都看过。”

　　一指立刻气的无语，这时身后传来了一个女孩子的声音，说：“这些书我爸也不看的，在我看来，这些书不过是个装饰品。”龙长梅走过来，站到了客厅中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，102 把你们忘了免费阅读。https://xs.23sk.com 