
现在应该是三缺道人死敌吧，他遇到你俩估计很难活吧，

我们现在平起平坐没有老大，都是老大，

风自月一听，哎吆喂，原来韦长短和候楼机和三缺道人闹翻了，

有点意思竖着耳朵认真听着，

关键时刻三只毛猴还捣乱，又飞到洞口把他俩挡住，

北鸣很生气用力去掐毛猴屁股，猴子屁股摸不得果真如此，

毛猴猛地快速抖动大尾巴连环抽打，把北鸣抽的分不清东西南北，

北鸣要还击被风自月死死按住小声说，北鸣大兄弟忍住，忍住不要惊动下面这群人，

北鸣昏昏沉沉点头，

大毛猴转过头用爪子摸摸北鸣脸蛋嘎嘎嘎叫几声得意飞走，

毛猴惊动韦长短和候楼机和骷髅大铲五魔，

所有人目光抬头看山洞，

大毛猴带领小毛猴飞到石台上抓起烤肉咔咔吃，

候楼机气的一脚把一捆木柴踢飞打向毛猴，

毛猴吼叫离开，突然听到女人尖叫声，大家低头一看，骷髅大铲3魔和4魔把两个女人弄醒搂抱撕扯呢，

候楼机忍无可忍飞起啪啪啪连环脚把骷髅大铲二魔踢开，

这下彻底激怒骷髅大铲五魔，他们嗷唠大叫武动大铲猛扑韦长短和候楼机，

双方混战到一块，

北鸣也缓和过来很多，看到地面女人说，我也喜欢，

风自月气的故意在狭小洞内狠狠拥挤他一下，用力有点大差点把北鸣挤成肉饼眼珠子冒泡！

看到三个衣衫不整女人趁着他们打斗哆哆嗦嗦爬到石台边缘，

看到周围三十多米宽水潭焦急万分不敢逃跑，

风自月在看韦长短他们打的不可开交，通过观察骷髅大铲五魔单个法术中等，

可是他们联合起来独特大铲阵法竟然和韦长短和候楼机不分上下，

韦长短一看必须把他们五个分开才有机会，

要是这样打下去没有结果，

看到石盘大水坑灵机一动，抓住空隙飞到水面蜻蜓点水轮起大棍搅动水潭龙卷风盘旋数道水箭打向骷髅大铲五魔，

温泉水雾气蒙蒙视线不清骷髅大铲五魔害怕中计分散躲闪，

韦长短趁势手腕一抖机关启动，嗖啪，伸缩大棍长出一百多米长原地打转盘旋，

一阵黑风滚滚猛击骷髅大铲五魔，骷髅大铲二魔三魔没躲利索被带钩锋利棍头击中，

二人身体被拽下两块肉撕心裂肺惨叫，

其它大铲魔惊讶时候，候楼机趁机宝剑光闪武动飞起发出假招，

腿肚子抖动打出十多把剧毒飞镖，嗖嗖嗖啪啪全部打空，

骷髅大铲五魔还剩三个没受伤结果和韦长短和候楼机打斗到一处，

很快局势明了，

骷髅大铲三魔只有招架之功并无还手之力，

其它受伤两魔忍痛加入战团，五人合力作战，

毕竟受伤体能和灵活度不够，韦长短和候楼机那可是大侠客不好惹，

五魔很快乱了阵脚，

他们要跑，被韦长短和候楼机堵住逼迫到墙角，

韦长短和候楼机得意的笑说，今天就送你们上西天，仰天狂笑，

1魔大喊一声兄弟们跪下投降吧，其它四魔很配合大喊，好的，

把大铲咣当扔在很远处不打了！

风自月正看的起劲时候，本来挺佩服骷髅大铲五魔的，这一看一群怕死鬼，

北鸣反应却很高兴说，骷髅大铲五魔做法很好，和我做事风格很像，

风自月气的直放屁哼哼，暗道，这个北鸣地地道道汉奸苗子！

二人看向现场，

韦长短和候楼机也感到意外，他俩相互看看没有进攻盯着骷髅大铲五魔，

整个过程最多三秒大家愣神时刻，意外发生了，

风自月眼睁睁看到韦长短和候楼机哎呀乱叫弹出去很远栽倒在地，

在看骷髅大铲五魔下跪姿势从脖领子发出黑光炸雷，把山洞炸的塌陷一大半，

两颗炸雷速度太快正好击中韦长短和候楼机，

骷髅大铲五魔一看机会成熟凶神恶煞没顾得拿大铲抽出匕首来到进前呲牙咧嘴说，二位准备好上西天了吗？

风自月很高兴暗道，赶紧相互残杀这些都是自己绊脚石！

韦长短和候楼机确实被暗算了，被炸的脑瓜子嗡嗡的！

二人缓和一会意识还算清醒，韦长短狡猾的很看到不妙摆手说，

光头兄弟们别冲动，冲动是魔鬼啊，

我们只有联手合作才能对付三缺道人得到修仙丹啊，

为了大事着想不能为了几个女人反目啊！

风自月和北鸣听得清清楚楚，风自月点头，奥，原来如此，看来眼前是敌人也是绝佳合作伙伴啊，

北鸣也记住骷髅大铲五魔和韦长短和候楼机样貌了，

二人转头看向现场，

骷髅大铲五魔老二捂着伤口说，大哥，韦长短说的在理啊，我们不能伤了和气，

骷髅大铲三魔晃悠大秃脑袋瓜横眉竖眼凶恶大喊，什么，难道我们受伤白受伤了吗，

我看宰了他俩以免后患，

骷髅大铲五魔也咋呼，对对对，宰了他俩狗东西，

可是他们干咋呼没敢动，都看向骷髅大铲大魔，

大魔摸摸光头吧嗒嘴眼珠乱转看着他俩来回走动，

思考片刻开口大笑，附身把韦长短和候楼机搀扶起来说，

二位大兄弟误会，今天纯属误会，我们就当啥事没发生啊，

来来来，快坐，快坐，

大魔说着从腰里掏出丹药递给韦长短和候楼机擦摸，

风自月一看，嗨嗨，好戏结束了！

骷髅大铲老二和老五看到大哥不计前嫌哼一声转身离开，

候楼机和韦长短心中暗道，该死五魔暂时留着你们，等大事办妥后斩尽杀绝，

候楼机哈哈大笑说，各位兄弟摩擦难免会有，以后我们别冲动了，有福同享有难同当啊，

骷髅大铲老三捂摇晃小脑袋瓜吐露大包牙说，二位大护法你们把我差点打死，把美妞分给我一个抚慰我受伤的心灵好不好啊，

候楼机频频点头，当然，当然，兄弟你随便挑一个吧，

大家把目光看向三个女人，

三个女人看到他们刚才厮杀吓得魂飞胆破缩成一团哆嗦，

骷髅大铲老三看到女人立刻满血复活，腰不酸了，腿不抽筋了，举起一万斤大石连上五楼不成问题了，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57513613"  chaptername="第835章  一团哆嗦">加入书签</a>
</div>
