    一间名为洞庭湖的小酒楼包间里，四个大男人正在激情四射地喝着酒。

    “来，走一个，我们兄弟几个好久没见了。”说话的人正是那天喊着要沈穹给他算卦，一次一万块的何俊明。

    “那是，眨眼间这都十年过去了，咱几个大学宿友难得一聚啊！”旁边的一个戴着眼镜斯斯文文的李俊文笑道。

    老同学见面，倍感亲切，又是大学宿友，四人感情都很好，即便因为工作家庭没法经常聚，但在微信群倒是聊得火热。

    “老四啊！你说明天下午有个大项目要谈是吧，那你就少喝点。”四人里面年纪最大的张德华叮嘱道。

    年纪最小也就是老四，萧成周笑呵呵说道：“没事，老大你们开心就好，”

    何俊明是老二，他酒量是里面最好的，举起酒杯就是一口闷，“来，今天高兴，我就干了，你们随意。”

    老三李俊文喝了半杯，就朝着萧成周问道：“那天你们在群里聊得很嗨啊！老四你说接了个什么大项目来着？”

    萧成周抿了一口酒，“说起来我也不知道这是福还是祸，我哥给我介绍了一个老板，说是能比市场价低三成的价格卖我一批电脑主板。”

    张德华一听，这是好事啊！“那你担心什么？低三成的进货价格，你赚大了啊！”

    萧成周低声道：“我猜那批是老鼠货，不然价格不可能给我这么低。”

    几人一听，这老鼠货就是贼货，来历不明，很容易出事。

    “这……那你这么看？”何俊明眨了眨眼睛问道。

    萧成周苦笑道：“我现在还在犹豫呢，我老婆叫我去，老鼠货一般质量都没问题，就怕后续有什么手尾。”

    张德华为人比较谨慎，他稍微沉默了片刻，说道：“我看这件事得慎重考虑，能买到固然好，但风险有些太大了。”

    李俊文倒是有不一样的看法，他笑道：“做生意嘛，都是撑死胆大的饿死胆小的，我觉得可以试试。”

    萧成周夹起红烧茄子放在碗里，“明天我去看货，在洪桥街那边，反正也不远，先去看看再说。”

    何俊明一听，“洪桥街？那岂不是在十里街附近。”

    “对，在附近，怎么了？”萧成周看着他。

    何俊明笑道：“那天我回老家，路过一个算命的老店，周围的人都说神奇得很，一算一个准，我本来想去试试的，结果吃了一鼻子的灰。”

    顿时三人大笑，“可以啊！老二说说。”

    他继续说道：“那个大师年纪不大，脾气却很犟，他只给有缘人算卦，我硬是说一万块算一次，他都没同意。”

    几人一听，这还真有点神奇啊！

    “这有点任性啊这大师，还有人跟钱不过去，我是第一次听说。”张德华笑道。

    “对啊！我当时也愣住了，我还特意上网搜了搜这大师，还真让我在一个微博上找了些信息。”

    何俊明喝了半杯酒继续说道：“那个微博介绍，那个店想要算卦还得先预约，下面留言很多，神奇就神奇在很多人都说是骗局，假的，但这些人都没去过。反倒是有不少留言说自己去过的，说真的很准。”

    萧成周好奇问道：“就没有说自己去过被骗什么的？”

    何俊明一抬头，嘿嘿一笑：“别说，还真有，唯一一个，现在被抓进牢里蹲着了。”

    “卧槽，这可以啊！这大师后台这么硬啊！”几人惊叹道。

    “后台硬不硬我不知道，反正如果老四你明天真要去，可以先试试去找那个大师问问，说不定有所收获。”何俊明夹起花生米笑道。

    萧成周一听，这还真玄乎了，不过试试也无妨，说道：“行，待会你把那个地址给我。”

    李俊文打趣道：“你要去啊？还得预约吧？”

    几人哈哈大笑……

    四人聚完后，萧成周还真开车到十里街，按照何俊明给的位置找到了沈穹的小店。

    萧成周来到门前看了一眼竖立在门口的公告牌，笑道：“还真要预约啊！”

    这时旁边走来一个男人笑呵呵道：“先生想要找沈大师算卦是吧，看你面生肯定不是这里人，我跟你说沈大师算卦老准了。”

    萧成周一愣，这该不会是托吧，怎么自己往这一站就有人上来介绍了。

    那个男的一看对方脸色就猜他误会了，赶紧解释道：“其实我是隔壁店的老板，我们那可以拍照，快出相片，想要来这预约可是要投照片进预约箱的。”

    这时萧成周才明白，原来是这么一回事，想明白后他对这沈大师就更加好奇了，这简简单单的一个预约竟然还带动了周围店铺的生意，有点厉害啊！

    萧成周拍完照片，在相片后面写上自己的名字和联系方式投入了预约箱，又特意在周围转了一圈才走。

    他虽然不信什么缘分，但出于对这单买卖的重视，他不得不按照公告提醒，在十里街附近逗留来增加预约成功率。

    管他呢，反正该做的都做了，回去等消息吧！

    至于在天机阁店铺内，沈穹伸了一个懒腰，自从他定下算卦新规定后，生意不但没有减少，反而更多了，而且客人来算的都是健康和气运值，对他来说简直是随手拈来。

    沈穹很清楚新客户的重要性，所以他每天都会检查几次次预约的箱子，毕竟这些人出现在自己附近的人都是有时效性的，系统十分钟刷新一次，一次七个人，自己开店八小时，如果不算重复，一天能搜索到好几百人呢。

    萧成周特意在十里街逗留的心思没有白费，他刚好在沈穹收铺前出现在最后一批列表当中，沈穹将他的联系方式记下，并且送短信让他明天早上来。

    有了短信交流，明天可以从“已打招呼的人”列表里轻松找到。

    今天沈穹关铺后，特意坐车到市里的连锁市购置新的电器。

    “没车还是麻烦，把家里的东西换一遍，再存点钱就得买辆车才行。”沈穹坐在公交上喃喃道。

    来到家家福购物中心，沈穹先是买了一台新空调，然后又看上了一台液晶电视，他虽然不怎么看电视，但家里那台老电视看着就不舒服，还是得换了。

    这逛街购物会中毒，没钱的时候逛还好，钱包稍微鼓一点，看到什么都想买，沈穹恨不得把家里所有的电器都换了。

    逛了一个小时，沈穹已经刷了一万八千块的卡，还真是花钱一时爽，赚钱苦连天。

    沈穹一咬牙，该买的还是得买，顿时狠下心又回头逛了一遍家具市场，将电脑桌，饭桌都买下，最贵的是那套一万二的沙，付钱的时候沈穹觉得心在滴血。