    在方鉴的威严下，青桓山神与一众土地神不得不动用权柄强行切断了所有通往青华观的地脉、地气。

    “破庙将军，转牒使，将这青桓山神与这些土地神押进山神庙中看管起来，不得让他们走脱。”方鉴说道。

    破庙将军典容与转牒使徐迥当即应道：“遵令。”

    随后二人便驱赶着清桓山神与一众土地神进了山神庙内，接着方鉴又对这些书令史道：“你们也进去，将这些人的罪恶一一审问清楚，记录在册。”

    “谨遵真人法旨。”书令史们亦是躬身应道。

    最后方鉴将泰皇一气砖祭出，并用法力送到了山神庙上空，只见泰皇一气砖放出金光罩住了山神庙，金仙以下敢来捣乱直接打死。

    然后方鉴对留在身边的伐坛将军说道：“设立香案祭台，我要禀奏东极青华大帝。”

    东极青华大帝虽出身道门，但却是大天尊钦封的天庭大帝，与九天应元雷声普化天尊一起执掌神霄玉清府。

    所以方鉴要办青华观，必须要上奏东极青华大帝，而且他也相信，东极青华大帝肯定不知晓青华观的事，不然这位太乙救苦天尊早就降下雷罚把青华观给灭了。

    且不说东极青华大帝了，就算是佛门的菩萨也不可能容许自己的道传干这种事。

    与天庭作对是一回事，但为一己私利凌虐苍生又是另一回事了，道、佛两家大佬霸道归霸道，但在对待普罗大众、苍生万灵上面都是光明正大、心怀仁慈的。否则何必

    方鉴来找他们麻烦，天道就会把道、佛给扬了。

    但是，身为已证道太乙金仙的东极青华大帝，怎么会这么久都不知道自己的道传弟子在干这种事呢？方鉴心中有些疑惑，所以更要设坛上奏。

    当伐坛将军袁蹈在青桓山山神庙外设好香案，并焚香祈拜之后，方鉴走上前去，朝着青烟袅袅的香案躬身揖拜：“臣天法院司法天神方鉴，启奏东极青华大帝：臣奉中

    天北极紫微大帝法旨，持紫微玄符整肃四大部洲仙官事务，今至桓州府，却见遍地干裂，漫天黄沙，草木不生，水土干涸，饿殍遍野，饥荒连年。查之，乃青华观中修士强令山神、土地移调地脉至青华观中...”

    ...

    天庭，神霄玉清府。

    盘坐于云床之上的东极青华大帝正看着诸天万界，他眉头紧锁，因为诸天之下，有好几处下界的局势不容乐观。

    下界凡是有成仙的修士，都会受到东极青华大帝仙光接引，若是受引便可直接飞升至阎浮大世界。

    但若是不愿受到接引，东极青华大帝也不会强迫接引，而是会任其留在下界。

    可是下界之中大多地脉之气远远不如阎浮大世界，而且仙气稀薄，倾尽一个世界也无法供养十位真仙。

    不过下界中也是有很多仙界的，这些仙界中地脉繁盛，仙气浓郁，其中仙人也是极多，道、佛皆有道传在其中。

    但是这些仙界之人最高也只能摘取太乙金仙道果，想要证道就只能飞升至阎浮大世界了。

    阎浮大世界是诸天最上层，也是最中心，更是天道规则运转万界的核心，所以从太乙金仙开始若想证道，只能选择飞升阎浮大世界。

    但此刻在东极青华大帝眼中，这些下界的因果炽盛，业力纠缠万千，现在至少有五六处世界有了应劫的迹象。

    玉皇大天尊闭关消劫，如今整个阎浮世界与诸天万界的劫力都在逐渐消减，但唯独这几处下界却因为因果与业力纠缠不休，反而快要发劫了。

    一旦发劫，这几处下界就要生灵涂炭了，东极青华大帝正看着，忽然眉头一挑，他在这几处下界中发现了另一道气机。

    随后，东极青华大帝顺着这道气机往西方看了一眼，与此同时西方也有一道目光朝东极青华大帝看了过来。

    两道目光隔着亿万里虚空相撞，随后西方那道目光背后的人朝东极青华大帝合十一礼，而东极青华大帝也朝着西方回礼打了一个稽首。

    “是药王菩萨，他也在观察这几处下界。”东极青华大帝回礼后，心中暗自想道。

    就在东极青华大帝思索之时，忽然耳边响起一个清朗的声音：“臣天法院司法天神方鉴，启奏东极青华大帝...”

    当东极青华大帝听到方鉴的禀奏时，眉头不由微微一紧，他目光轻移，朝着东胜神州桓州地界看了一眼。

    这一眼就见到桓州地界满目疮痍，生灵苦不堪言。

    青华观？那不是自己三万年前化身下界传道时留下的一处道传吗？

    既是自己道传，为何他们犯下这等恶行自己却未得到法脉回应？

    东极青华大帝感到一阵疑惑，他立刻掐指一算，却看到天机一片朦胧，见而不清，脸色顿时严肃起来。

    随后东极青华大帝抬手朝下界一点，霎时一道太乙符诏便落下三十二天，出现在方鉴前方的香案之上。

    方鉴见状，立刻躬身行礼，随后只见那太乙符诏之上浮现出东极青华大帝的化影。

    “方鉴接诏。”东极青华大帝化影道。

    方鉴当即稽首拜道：“臣在。”

    只见东极青华大帝化影缓缓言道：“青华观之事必有蹊跷，着你全权查处，若有必要...”

    东极青华大帝微微一顿后道：“准你灭此道传！”

    ...

    华荣山，青华观。

    观主禹济真人乃是金仙道行的修士，他三万年前曾随东极青华大帝人间化身遍走东胜神州传法讲道，救化群生。

    后来东极青华大帝人间化身功德圆满回归上天，临走时感他多年跟随之艰苦，便赐下《太乙上衍真法》与他。

    一万年前，禹济真人靠着这部《太乙上衍真法》成就金仙道果，同时又在这华荣山中立下了青华观，以供奉东极青华大帝。

    三千年前，禹济真人收了一位弟子，是一位坤道，俗名‘杨玉贞’，资质奇佳，天赋、悟性皆为上乘，在三千年内便摘取了玄仙道果，被禹济真人封为青华观大长老，主持青华观内外一切大小事务。

    可是青华观好像走了什么大运，就在十五年前，禹济真人的弟子，青华观大长老杨玉贞也收了一位弟子，名叫‘谭无相’。

    此人资质更是卓绝，悟性天赋更是在杨玉贞十倍以上。

    这谭无相三日练炁，半月炼玄，一月炼神，三月炼虚，半年就成功抱丹，一年后就进入了元婴境，三年后迈入阳神境，速度之快令人瞠目结舌。

    但自从阳神境后，他的修行速度就降了下来，这不是因为他的天赋用光了，而是因为这谭无相修炼时需要一样极为重要的东西来作为辅助。

    那就是地气！

