    “啪啦啦……”

    棕褐色的身体滚落在地面之上，四肢扭曲而无力地耷拉在冰冷的泥土上。

    强劲的力道深入飞腿郎的体内，将其五脏六腑搅了个稀烂。

    它已经失去了痛觉，感觉不到那在身体各处涌起的深沉苦痛，

    浑身上下传来的，是一种如坠深渊般的空虚、麻木。

    它知道，自己……要死了。

    强撑起脑中的最后一丝神智，飞腿郎艰难地转动着自己已经有些浑浊的瞳孔，望向血泊之外的远方。

    那里，幕下力士残破不堪的躯体，在失去了保姆虫丝线控制之后，也缓缓倾倒在了地面之上。

    “一起……也好……”

    脑中闪过最后一个念头，

    飞腿郎被死亡的阴影所吞噬。

    “你出手也太重了吧，我还想再多玩一会呢！”

    看见飞腿郎彻底死去，保姆虫不禁有些朝一边的密林阴影埋怨道。

    “砰……砰……”

    沉重的脚步声响起，一道体型巨大的紫色身影，破开了丛林的遮挡，走了出来。

    坚硬厚重的紫色甲壳覆盖全身，尖锐巨大的刺角自头顶延伸而出，带着剧毒意味的鲜艳紫色微光，在其上闪烁着。

    细密尖锐的利牙在其血盆大口中密布，膨胀的壮硕肌肉布满全身，仅仅是手臂就已经粗壮的堪比一旁的树干，更别说那支撑着整个庞大身躯，宛如钢柱般结实的粗腿。

    地表横行，人间坦克。

    钻锥宝可梦，

    尼多王！

    保姆虫迈着淑女般窈窕曼妙的脚步，优雅地走到了飞腿郎尸体的旁边。

    轻轻蹲下，用自己尖锐的翠叶刀尖，嫌弃地翻动着它的身体，

    生怕其遍布身体之上混杂着肮脏泥土的鲜血，蘸到自己用翠叶与银丝编制而成的华丽裙摆。

    仿佛是一名在商场中挑选商品的贵妇，优雅中带着缕缕残酷的意味。

    “啧啧。”

    保姆虫依旧不停地朝尼多王埋怨着，

    “你看你，连这里面的肌肉纤维都打烂了，像烂泥一样的，我还怎么用啊？”

    “我不管，你得再赔我一个。”

    身后，尼多王并没有吱声，只是沉默着低垂着脑袋，宛如一尊巨像般静静地伫立着。

    “算了，跟你说也没用，榆木脑袋。”

    好似早已习惯了尼多王的沉默寡言，保姆虫碎碎念了一句之后，便不再说些什么。

    “对了！”

    陡然，保姆虫细小的虫眸猛地一亮，仿佛是想起了什么。

    它隐隐记得，当初在自己刚刚来的时候，场上除了这两只已经化作尸体的宝可梦，好像还有一个来着。

    是只……不良蛙？

    “有意思。”

    保姆虫伸出舌头舔了舔嘴唇，贪婪的光彩自其满是暴戾的猩红瞳孔中迸发。

    “那个方向的话……”

    望了望记忆中不良蛙逃离的方向，它原本急切的心情又陡然安稳了下来。

    仿佛知道不良蛙再怎么逃，也逃不出它的手掌心般。

    果然，

    没过多久，随着一旁茂盛的灌木丛陡然摇曳了起来，两道悬浮在空中的身影，渐渐浮现在了保姆虫和尼多王的眼前。

    位于偏下方的，较小的一道暗紫色身影，赫然便是刚才已经逃离了的不良蛙。

    只是现在的它，却仿佛被某种怪异的能量给定住了一般，身体僵硬，悬浮在半空当中，保持着一个固定的姿势。

    唯有通过其还不时转动的金黄竖瞳，才能判断它还活着。

    而另一道正端坐在空气中，微眯着眼睛的玄奥身影，自然便是保姆虫剩下的一名同伴了。

    像是一只双足行走的猪，黑紫相间的皮肤色泽透露出一股神秘之感。

    三颗黑色的古怪珍珠，分别镶嵌在它的胸口和头顶，那弥漫在它和不良蛙之间的无形能量，正是从其上流淌而出。

    这是保姆虫噩梦小队的最后一员，也是队伍当中的指挥者，

    天生具备强大精神力的超能系宝可梦，噗噗猪。

    头也不抬的，噗噗猪通过自己的无形念力，将不良蛙甩在保姆虫身前的地面之上。

    “呜……”

    喜悦的叫声从保姆虫的嘴器当中发出，不良蛙这种宝可梦的身体，是它从来没有操纵过的。

    一时间，竟然有些兴奋。

    而已经被噗噗猪解除了念力限制的不良蛙，在眼前三只强大噩梦宝可梦的包围之下，也只好任命般的瘫倒在地上，一动不动。

    心中疯狂鸣叫的【危险预知】正告诉它，只要自己稍微有那么一点反抗的意思，迎接它的，恐怕便是如堕地狱般的苦痛折磨。

    “唉。”

    叹了口气，不良蛙心中思绪万千。

    早在刚才保姆虫出现的第一瞬间，它便在【危险预知】特性的警告之下，借着密林的阴影逃了出去。

    但它没想到的是，刚出狼窝，又入了虎穴。

    不管不顾地在密林中逃逸的不良蛙，竟然一脑袋撞上了坐镇后方的噗噗猪。

    可谓是荒唐，可笑。

    就这样，原本已经逃离现场了的不良蛙，又被噗噗猪给抓了回来，准备制成保姆虫的又一具玩偶。

    “难道说……这就是命运吗？”

    莫名的感慨在不良蛙的心中回荡，金黄色的竖瞳中满是消极与绝望。

    “自己，就要这样死去了吗？”

    原本以为只是一个毕业前普普通通的夏令营活动，没想到却成为了埋葬自己的荒诞葬礼。

    身前，保姆虫端着优雅的步伐，踮着脚尖轻轻走到了不良蛙的身侧。

    一对由翡翠般叶刃构成的锋锐副肢缓缓伸展着，大量闪烁着银芒的细密细线在道间萦绕，翻腾，

    像是无数条小蛇缠绕着一般，绚丽华美中弥漫着浓郁的死亡的气味。

    保姆虫暴戾的虫眸当中，闪烁着贪婪之光。

    双臂下垂，纤丝飞舞，

    就要将身下的新鲜躯体收入囊中，制成又一具提线木偶。

    就在这时，

    突兀的，

    宛如狂海浪潮般的汹涌杀气，带着好似要弑杀一切的冰冷寒意，

    自某个莫名的阴暗角落喷薄而出，在刹那间席卷全场。

    空气仿佛凝固，时光好似停滞，

    场地上的一切，

    落叶、淌血、碎枝，

    动作、意念、躯壳，

    都像是进入了幽沉的深海当中，变得滞涩、缓慢。

    伴随着这肃然杀意和怪异波动，

    一道不带任何感情的话语声，诡异地迸现在了场上宝可梦的心灵意念当中，

    “你们……想干什么？”

