    沈墨川微微地侧身，左手抵着化妆桌，右手闲适地搭在椅背上，不甚在意地回道：“林黛儿，随便你怎么想，我问你到底做不做?”

    语气听上去是散漫的，却带着惯有的不可一世，尽是上位者的独断专横。

    愤恨与不甘密密地爬上林黛儿，实在不愿任由沈墨川肆意摆布。

    更何况，今天是她和傅斯年的订婚宴，沈墨川提出这样的要求存心就要羞辱她的。

    林黛儿双手紧紧攥成拳头，咬紧后牙槽逐字逐句地回道：“我不做！”

    沈墨川眼底凭生出一抹嗜血的凛然：“狗东西，胆子很肥啊！”

    两人的两道视线在空中交汇，迸出最强烈的火光，她本能地害怕，心里直发虚，但这次不想退，也不能再退。

    她就像一只骄傲的孔雀，一个劲地扬起下巴，能抬多高，就抬多高。

    这样对峙了好久，久的林黛儿觉得漫长得仿佛过了一个世纪。

    在她即将快熬不下去时，沈墨川那张精心雕刻的希腊雕塑般好看的脸，绽放出一朵好看的笑颜。

    他抬起右手，指腹划过薄唇：“俗话说得倒是很有道理，自己动手丰衣足食，既然你不肯，我就自己动手。”

    林黛儿自然听得懂这句话的深意，以及其中泛着阴森森的凉意。

    她太阳穴突突地跳起来，惶然地转身要往外跑。

    沈墨川豁然起身，抢先一步抓住林黛儿的胳膊，强横地把她按在那张化妆桌。

    桌子上的护肤品和化妆品全都霹雳巴拉地往下掉，粉饼散了，口红断了.......

    整个画面狼狈不堪。

    林黛儿的后脑勺也磕着后面的镜子，闷闷地疼起来，但她顾不上什么，忙不迭地起身就要逃走。

    沈墨川重重地把她重新按在化妆桌，缓缓地俯身贴近林黛儿，人朝着她一点点靠近，气势汹汹，锐不可当。

    他伸出宽大的手掌抓住她肩膀处单薄的肩胛骨，掌心炙热的温度给烧化她。

    林黛儿抬眸看向眼前的男人，在他的眉眼看到极致的狠毒和偏执。

    她惶恐地伸手去推沈墨川：“沈墨川，你放开我！”

    沈墨川慢慢地逼近她的脸，眼里盛着危险，薄唇附上她的耳畔：“不放，林黛儿，你是我的.....”

    他将她的名字含在舌尖，似亲人的呢喃。

    林黛儿的呼吸不由地一窒，沈墨川又不紧不慢地说：“玩物！”

    两个字就像一桶冰水从头顶浇灌下来，她全身冻得直发颤。

    她怒不可遏地怒视着沈墨川，厉声反驳：“沈墨川，我不是你的玩物，我是人，一个活生生有思想的人。”

    够了！

    真是受够这段时间以来，沈墨川对她搓圆捏扁。

    沈墨川对林黛儿的愤怒视而不见，又勾唇玩味地笑着回：“这样子呀，既然你是人，那你就是我的女人好了。”

    说得散漫又随意，好似他并不在乎玩物和女人之间有什么差别，反正都一个意思。

    “我不是！”

    林黛儿光是听着这句话，就觉得肉麻得全身鸡皮疙瘩都冒起来。

    沈墨川眸光逐渐凌厉起来，含着刺骨凛然的刀锋：“看来你是不记得了，那我帮你回忆一下？”

    不管她认亦或是不认，反正她就是他的。

    林黛儿伸出双手抵着他强壮结实的胸膛，态度异常坚决地说：“不需要。”

    “可你的拒绝没有任何作用呢！”

    沈墨川冷声说道，那霸道的声音中没有任何可以置喙的余地。

    他强横地伸手捏住林黛儿的下巴，往上挑起，低头就要去亲她。

    林黛儿死死地盯着沈墨川，要是他敢得亲她，就咬死他。

    在两人的唇瓣快要碰到一起时，沈墨川从林黛儿的唇角擦过亲吻着她娇嫩的脸颊。

    唇徐徐的往上到了林黛儿的耳根：“刚才忘记说了，我也祝你和初恋情人重归于好，只是破镜重圆，也是会留有裂痕，不知你是什么想法？”

    林黛儿的犟脾气又上来了。

    她硬是要把这口气争回来，挑衅地回着沈墨川：“只要傅斯年回到我的身边，我就算去当人家后妈也无所谓。”

    沈墨川轻轻地扫过她的耳垂，可说出来的话却无比恶毒：“你真下贱！”

    简简单单的四个字杀伤力，极其惊人。

    林黛儿不服气地反驳：“彼此彼此，沈先生就连堂弟的未婚妻也不放过，也是够龌龊，够让人恶心，你就不怕别人戳你脊骨，在背后唾弃你？”

    沈墨川右手缓缓往上，再往后托起林黛儿的后脑勺，两人额头抵着额头，眼睛对上眼睛，彼此的呼吸相互纠缠在一起。

    林黛儿偏头想躲开，沈墨川强硬地止住，硬是逼着她直对着他。

    那幽邃的凤眸凝睇着她，像要把她拆骨入腹一样。

    沈墨川嗫嚅着菲薄的唇瓣，嗓音黏过舌尖，吐出淬了冰的字：“别说是堂弟，就算你是我亲弟弟的女人，只要我看中了，也会抢过来。”

    周围弥漫着庞大的磁场，让人不敢直视。

    林黛儿听着这些离经叛道的话，看着沈墨川的目光更是厌恶和嫌弃。

    果然是病得不轻，偏执狂，再加上疯子。

    沈墨川用额头轻轻地磨蹭着她的额头，颇为自嘲地说：“林黛儿，你看不起我？”

    在这时，林黛儿丝毫不掩饰自己的情绪，坚定地回道：“对！”

    “这可怎么办呀？我对你可是越有兴趣啊！”

    “你就去看精神病。”

    “我越看你越觉得好玩。”

    “对了，别忘了，你也去看一下眼科。”

    沈墨川对于林黛儿尖酸刻薄的讽刺，并没有生气。

    他温柔地摩挲着林黛儿的剥壳鸡蛋般的脸颊，伸出手指去抚着林黛儿皱起来的眉宇：“小黛儿，你真的生气了？”

    林黛儿直接朝天翻了一个白眼。

    这不是很明显的事吗？

    她是个正常人，被他那样威胁，被他那样压迫，怎么可能不生气？

    沈墨川重复着去抚平她蹙起的眉：“其实我就是开玩笑，想逗一下你，不会真的让你在这里脱衣服。”

    什么鬼啊？

    他又想要做什么？

    林黛儿满是警惕地直盯着沈墨川。

    他的那张阴沉沉的表情舒展了些，那双漆黑深邃的眸子也变得平和很多，甚至还带着一丝男孩子的顽皮笑意。

    就像是小学时，专门欺负女孩子的坏男孩。

    这个沈墨川更加不正常，她心里更加没底，砰砰地乱跳起来。

    她不停地在心里告诫自己，不要冲动，冲动是魔鬼。

    但下一秒，她说出来的话还是带着无数根刺：“沈墨川，你开玩笑的方式真是别致，玩人也不是这个玩法。”

    沈墨川缓缓松开捏住林黛儿肩胛骨的手，身子稍微立直了点，他拿起旁边光盘递给她：“这次真的给你。”

    林黛儿看着光盘，似笑非笑地讽刺：“谁知你有没有备份？”

    她很想马上伸手抢过来，亲手毁掉这个不定时炸弹，但沈墨川要是有备份，伸手抢过来又有什么意义。

    沈墨川目光暗沉，有暗光浮动，他抓住林黛儿握住桌子边沿的手，有一下没一下的轻捏把玩起来。

    伤疤还是有些咯手，这个很影响他的手感，也不知吃了多少苦呢！

    林黛儿一动也不动，内心极其忐忑不安。

    现在她和沈墨川看似若无其事，实际上就是一场谈判。

    她在等沈墨川给出的筹码。

    沈墨川玩了一会儿，握起林黛儿的满是伤疤的手背，放在唇瓣轻轻地吻了一下。

    那是欧式王族亲吻女士的绅士吻，代表着虔诚和许诺。

    他沉着脸一本正经地说：“只要你保证，我想要，你给我，这辈子都不会有备份。”

    林黛儿垂下头，避开沈墨川那双过分精锐阴鸷的鹰眸。

    她恨！

    昨晚那个女人也说了，她和沈墨川长期异地，而沈墨川又是年轻气盛，精力充沛旺盛的时候。

    他果然是得不到满足，要把欲望发泄到她身上。

    林黛儿痛恨极了沈墨川的变态又苛刻的要求，但现在没有退路，而且在被胁迫的情况下，答应的事情就是用来反悔的。

    她抬头对上沈墨川那双深不见底的墨瞳，郑重地点头：“好，我答应你。”

    沈墨川稍微握紧林黛儿的手，挑眉认真地问道：“你向真主发誓！”

    真主？

    难道他沈墨川还是个天主教徒？

    他怎么看都不像，反而更像是撒旦的代表。

    林黛儿煞有其事地回道：“好，我向真主发誓！”

    反正她又不是天主教徒，不信真主，她最多也只是信佛祖，西方的神可管不到东方来。

    沈墨川真的把文件交给林黛儿，却一针见血地说：“虽然我知道你很不忠诚，不过我会帮你履行诺言的。”

    也就是说，她不愿意，他也有其他法子来让她遵守誓言。

    林黛儿气得硬生生把光碟摆成两半，还觉得不够泄愤，气呼呼地摆成四份，仍是不够解气。

    她就拿起旁边的玻璃瓶装的护肤品，不断地砸着光盘。

    在林黛儿的眼里，她砸掉的并不仅仅是光碟，而是那段不堪回首的过往，还有她竭力想要抹去沈墨川对她的羞辱。

    沈墨川站在旁边不动神色地看着林黛儿，有些发疯的举动。

    他还是觉得这个时候的林黛儿真实多了，宁愿她生气，也不想看见她假兮兮的笑脸。

    直至光碟被砸得稀巴烂，林黛儿才愤愤不平地收了手。

    沈墨川伸手从后面搂住她，低头埋入她的脖颈问：“这样你不生气了吧？”

    林黛儿的脊背瞬间僵硬，实在摸不透沈墨川这个阴晴不定的性子。

    突然，门外传来咚咚咚的敲门声。

    林黛儿的全身的神经又开始紧绷起来，扭头戒备地盯着沉重的木门。

    随后，外面传来傅斯年清冷的声音：“黛儿，你还好吗？”

    顿时，林黛儿慌忙地伸手去推身后的沈墨川。

    沈墨川岿然不动地抱着她纤细的腰肢，在无可挑剔的脸庞神色阴沉得如同狂风暴雨来袭，让人不寒而栗。

    “你很怕傅斯年见着我？”

    林黛儿又加重几分力气，压低音调命令道：“沈墨川，你马上放开我。”

    沈墨川非但没有松开手，反而抱得更加紧，都快要把她的腰肢都快缠断了。

    他的语气中是毫不掩饰的浓烈占有欲：“我不放！”

    外面傅斯年的声音又响起：“快要八点钟，订婚宴要开始了，我们要去见宾客。”

    此时的林黛儿就像是热锅上的蚂蚁，外面傅斯年在催着她。

    这边沈墨川不依不饶，整个人就像一条巨蟒死死地缠住她，硬是不肯撒手。

    林黛儿大口地吞咽着唾沫，颇为无奈地问道：“沈墨川，你别闹行吗？”

    “其实我也可以放开你，不过有个条件。”

    “什么条件？”

    沈墨川的食指划过林黛儿身上的紫色订婚礼服。

    他嗓音低沉而浑厚，透着独有的磁性："今晚你就穿着这条衣服去我的庄园，我想亲自脱掉你的订婚礼服。"

    林黛儿死死捏着拳头，身体痛，心脏更痛。

    沈墨川还是不忘羞辱她，今晚，她明明是和傅斯年订婚，可他沈墨川却是脱掉她礼服的男人。

    这是多么过分，多么让人羞辱的要求？

    咚咚咚！

    敲门声又再次响起，随后傅斯年的声音响起："林黛儿，你在里面吗？我要开门进来了。"

    林黛儿如同惊弓之鸟，在沈墨川的怀里挣扎得更加厉害。

    沈墨川那双黑曜石般的眼睛直直地盯着林黛儿，目光犀利又明亮，上挑的眼角满是浓烈的得意。

    “你答应，我马上放开你，你不答应，我是不介意傅斯年发现我才是你的真正男人。”

    在强大的气压之下，空气稀薄得厉害。

    林黛儿因为缺氧，大口大口地呼吸着空气，憋得整张脸都红起来。

    她好想伸手撕烂面前这张肆意妄为的脸，凭什么他能随意操纵她的人生，她的未来。

    沈墨川嘴角勾起一抹邪气的笑意：“快点答应哦，不然傅斯年就要进来了。”

    果不其然，门把开始扭动发出咔嚓的声音。

    只是沈墨川进来时，就随手把门反锁，傅斯年打不开。

    紧接着林黛儿的手机屏幕也亮了起来。

    那是傅斯年的电话。

    她自然是不敢接的，怕沈墨川发出怪异的声音，让傅斯年发现真相。

