    “盈盈，这应该是你第一次到华山吧！”

    这一日，两道身影正在快速地走在华山小道上，华山崎岖陡峭，奇险无比，可是二人却如履平地一般。

    这两道身影一男一女，正是魏闲和任盈盈。

    到了西安府的老宅魏府, 魏闲每日练功修行，陪着任盈盈合奏着《笑傲江湖曲》，好不自在。

    今日正是带着任盈盈一起上华山。

    “是啊，以前哪里有机会来华山，传闻华山被誉为‘奇险第一山’，今日见闻果然名副其实！”任盈盈道。

    “听闻华山这数十年发展甚至兴盛, 多有弟子下南洋，如今华山弟子已有二千之数, 不在少林之下！”任盈盈说着, 脚步却是不慢。

    魏闲笑了笑，有他护庇，华山派自然发展慢不到哪里去，令狐冲虽然不是当掌门的料，但是毕竟是号称江湖第一高手，一手剑术超乎想象，行走江湖难逢敌手，自然多有人将自家孩子送入华山派。而且有着魏闲庇护，华山派弟子多有下南洋，发家的比比皆是。

    而相反，少林寺虽然号称千年古刹，但是颇受朝廷打压, 将少林寺四分之一僧人派往东瀛传教，四分之一僧人派往南洋传教, 硬是被拆得四分五裂, 不复武林正道之首，现在执正道牛耳的是武当派。

    武当派这数十年颇受朝廷和皇室尊崇，封武当掌门为国师，统领道门，武当掌门也识趣，多配合朝廷，带领道门四方传道，期间与佛门多有冲突，打斗不再少数，朝廷也没有下场，乐得看道、佛相斗，不管是文斗还是武斗，总之若是双方和和气气，朝廷睡觉也睡得不安稳。

    到了华山之顶，却见华山上有许多房屋，多有华山弟子在空地上习武练剑，好不兴盛。

    魏闲出示了身份，华山派掌门‘曹烁’亲自带领门中长老和一众弟子迎接。

    “拜见师叔（师伯）”曹烁恭敬地行礼。

    “你师父呢？”魏闲问道，曹烁是令狐冲的弟子，令狐冲卸任华山派掌门之后, 就将掌门之位传与曹烁, 说起来二十年前他在京城还见过曹烁, 那时候曹烁只是个初入江湖的少年，不想现在已经是一派掌门。

    “师叔，师父和师娘隐居思过崖！”曹烁恭敬地回道。

    他可是知道，华山有今日景象，可不是自家师父经营有道，而是有这么一尊大人物罩着，华山派才发展顺风顺水，无人敢得罪华山派。

    “你们不用陪着我们两个糟老头子，思过崖的路我认识！”魏闲带着任盈盈往思过崖而去。

    华山弟子绝大部分他并不认识，就是同辈师弟中，陆大有、高根明等人，其实也没有多大交情，唯一让魏闲惦念的也就只有岳灵珊和令狐冲。

    此时忽然北风怒号，竟是下起雪来，雪下得颇大，路滑得很，魏闲牵住任盈盈的手，免得摔倒，而魏闲这种陡峭崎岖山路，却是如履平地，脸不红气不喘。

    沿着玉女峰之路，一路到了玉女峰绝顶，就看到了一个危崖，危崖上有个山洞，崖上光秃秃的寸草不生，更无一株树木，除一个山洞外，一无所有。

    此处无草无木，无虫无鸟，却是荒芜得很。

    “大师兄，小师妹，故人来访，还不快快出来相见！”魏闲运起内力，说道，声音远远传递开，别说是思过崖，就是玉女峰底下的华山弟子都能听得清楚。

    任盈盈暗暗惊骇，不想身边人已经内功如此浑厚，比之自家爹爹当初的内功也是丝毫差不到哪里去。

    “二师弟（二师兄）！”就在这时候，就见一男一女两个老者从山洞之中跑了出来，看到魏闲，惊喜万分。

    正是令狐冲、岳灵珊。

    “二师兄，你怎么来了？”岳灵珊惊喜问道。

    魏闲看到岳灵珊已经头发一半花白，要知道岳灵珊现在也才60岁，论年纪比他还小一岁，按理说练武之人到了这个年龄，会比普通人老得慢。

    当然岳灵珊也跟任盈盈一样，生了孩子，生了一儿一女，上了元气，哪怕后来进补，却也只是江湖二流，内力并不浑厚。

    谷餫

    再看令狐冲，就潇洒多了，满头还有三分之二是黑发。要知道令狐冲可是比魏闲还要大七岁，如今都要七十岁了。

    “告老还乡了，回到西安府，就想着回华山看看你们，也给师父师娘上柱香。”魏闲笑呵呵地说道。

    “爹爹和娘亲临终前，也念叨着二师兄，不过爹爹和娘亲是无憾而去。”岳灵珊道：“二师兄你告老还乡也好，当个大官哪里有自由自在来得好。”

    令狐冲倒是没有想到，魏闲竟然告老还乡了，魏闲乃是当今天下唯一一位超一流，内功浑厚，如今看起来健康得很，便是再当官二十年恐怕也不是问题，而魏闲可是内阁首辅，可谓是一人之下万人之上，现在竟是告老还乡，真是不可思议。

    不过令狐冲很赞同岳灵珊的话，在朝为官哪里有闯荡江湖来得逍遥自在。

    令狐冲和岳灵珊带着魏闲和任盈盈到了一个很隐蔽的地方，这里只有一块石头，石头刻着岳不群、宁中则之墓，却是二人合葬于此。

    再看这里环境，幽静得很，没有任何吵闹，倒也算是好地方。

    魏闲和任盈盈给师父师娘上了一炷香，才回了思过崖。

    到了天暗下来，魏闲才带着任盈盈离去，婉拒了令狐冲和岳灵珊的挽留，当夜下了华山，天上下着大雪，山路难行，但是对于魏闲而言却是着实不算什么。

    随后魏闲和任盈盈闯荡江湖，去了恒山，恒山派掌门传自仪琳，仪琳不喜练武，也不喜争斗，恒山派逐渐没落，如今不再是武林门派，而是佛门圣地。

    恒山主峰甚高，二人脚程虽快，到得见性峰峰顶，也花了半日时光。恒山派主庵无色庵是座小小庵堂，庵旁有三十余间瓦房，分由众弟子居住。无色庵和构筑宏伟的少林寺相较，直如蝼蚁之比大象。

    二人是以香客身份而来，在恒山派的尼姑带领下进入庵中，见堂上供奉一尊白衣观音，四下里一尘不染，陈设简陋，想不到曾经威震江湖的恒山派，主庵竟然质朴若斯。

    魏闲和任盈盈在无色庵暂住下来，第二日在尼姑的带领下，下了见性峰，来到瓷窑口，侧边有一座山，此山叫作翠屏山，峭壁如镜、山上有座悬空寺，乃是恒山的胜景。

    “难以想象，古人竟然能在此处修建这偌大的寺庙！”任盈盈赞道。

    “盈盈有所不知，这翠屏山悬空寺建于北魏年间，于松不能生、猿不能攀之处，发偌大愿力，凭空建寺。那是天下奇景，世间不知多少人仰慕。”魏闲笑着说道。

    来到翠屏山下，仰头而望，但见飞阁二座，耸立峰顶，宛似仙人楼阁，现于云端。

    二人缓步登山，来到悬空寺中。那悬空寺共有楼阁二座，皆高三层，凌虚数十丈，相距数十步，二楼之间，联以飞桥。一路欣赏美景，来到飞桥，飞桥阔仅数尺，若是常人登临，放眼四周皆空，云生足底，有如身处天上，自不免心目俱摇，手足如废，但魏闲乃是世间超一流的高手，临此胜境，胸襟大畅。

    魏闲向北望去，于缥缈烟云之中，隐隐见到城郭出没，磁窑口双峰夹峙，一水中流，形势极是雄峻，当真是一夫当关万夫莫开！魏闲看着那开凿的山道，延绵四五百里，也不由感慨古人的厉害，硬生生造就这一伟业。

    在恒山大半个月后，南下嵩山，去了嵩山少林寺，见了这千年古刹，还有嵩山派，只是嵩山派如今已经势弱，已经沦为江湖二流门派。一路南下，又去了峨眉山、青城山、武当山、衡山、洞庭湖、西湖、鄱阳湖、太湖......足迹踏遍了千山万水，甚至还去了昆仑山，去追寻神迹，可惜没有什么玉虚宫，也没有西王母，便是曾经明教总坛光明顶也早已荒废不堪，昆仑派也已然消失不见，人们根本不知道有昆仑派这个门派。

    魏闲和任盈盈还去了天池，见证天池的神奇。

    可惜任盈盈在到齐鲁之地时，终于坚持不了，病倒了，握着魏闲的手不舍的离世。魏闲见身边人离自己而去，痛哭不已，纵是已经八十岁，可是魏闲依旧经受不住这种生离死别，他痛恨这种生老病死！

    他觉得世间最残忍之事，便是短暂的生命，为何不是人人长生不死！

    魏闲将任盈盈葬于泰山之顶，随后魏闲站在山巅绝顶，山风猎猎，寂寥的天地间，只有他一人，衣袍随风飒飒作响，一种孤寂感油然而生。

    魏闲闭上眼睛，他聚起全身的内力，涌向任督二脉，而就在这时候，天地风云变色，电闪雷鸣，魏闲感觉到天仿佛要压下来，可是魏闲没有退缩，已经活了八十岁，父母师父师娘已经不再，妻子也离他而去，他又有什么可畏惧的呢。

    以前他冲击任督二脉，感觉有天地压力，他没有不顾一切去冲击，因为还有一个任盈盈在身边，他舍不得妻子为他担心难过。而现在，魏闲不顾一切去冲击任督二脉。

    咔嚓~~

    一道闪电从天而降，劈向魏闲，魏闲衰老的肉身一瞬间被毁去了，魏闲看到了一块碎片，虽然陷入了黑暗之中，而他不知道，就在这时候，那碎片发出了迷蒙的光芒，天地恢复平静，碎片破空而去。

