    看到这里，封棋已经明白了一件事。

    这条时间线上的他之所以英年早逝，并非外力导致，而是未来的他主动选择成为牺牲品。

    【每一个未来的你都是不怕死的真汉子。】

    “我就当你在夸我了。”

    接下来他继续翻看邮箱留言内容，想要了解科技研究院是否就是暗势力。

    只要获得确定信息，那么往后的计划都将以针对科技研究院为主。

    对抗科技研究院的组织也可以就此建立。

    没有了乐平安，科技研究院绝对找不到在暗中悄然发展势力的他。

    493、最近社会上出现了一个声音，说我是领域生物安插在人类中的间谍，并为此列举了许多莫须有的事迹。

    这让我意识到暗势力开始坐不住了，他们试图用舆论对我展开第一波攻势，干扰我的研究进展。

    甚至有许多流言说细胞重生技术是一项禁忌，被复活后的人类极容易被领域生物控制，必须将这项技术取缔。

    他们越是如此，我就越是要高调。

    503、今天接受了外界媒体的采访，事前让蔚薇等猩红研究院的高层给我准备了一份稿子，让我提前背了下来。

    待采访开始，我按照稿子内容就是一顿吹嘘。

    总之必须要表达一个观点，这项技术贼牛逼，只要研究成功，那么领域生物将不足为惧。

    这一波宣传很到位，在加上我之前发布了“断肢重生”技术，外界有很多人对此技术的存在深信不疑。

    508、好家伙，批判我的声音更多了。

    让我感到无语的是，暗势力竟然搬出来我在星城中学的成绩等内容来做文章。

    表示我之前成绩虽然不错，但远算不上天才，后面是突然拥有了超越常人的天赋，所以极有可能是成为了领域生物打入人类内部的间谍。

    总之外界有大量声音开始要求我放弃细胞重生技术的研发，对此我一点也不慌，因为这项技术从未有过（摊手.jpg）

    543、重大消息，已经能确定科技研究院就是暗势力了。

    就在今天，科技研究院出现频繁的人员外出情况，然后猩红研究院就遭到了一波袭击。

    好在猩红研究院早有准备，袭击没成功，还抓到了好几个人类。

    但还未等我们展开逼供，他们的身体就迅速消融，化为了一滩液体，就连抢救都来不及，就用某种方式进行了自杀。

    而那些埋伏在科技研究院附近的强者跟随他们而来，所以能百分百肯定他们来自科技研究院。

    544、由于我已经彻底暴露，接下来科技研究院可能会对我展开一系列的暗杀行动，我随时可能会意外死去，所以我已经将邮箱交给了蔚薇，由他来帮助你获取星城庇护所的权限账号等信息。

    545、今天召开了核心会议，探讨了许多内容。

    现在能肯定的一点是，科技研究院的非核心圈是站在人类这边的，他们并不知晓科技研究院的真相，但核心圈却早已被领域生物渗透了。

    所以莫飞到死都没有接触到真正的真相。

    546、忽然想到一点，莫飞曾在邮箱留言中和我说过一件事。

    他说科技研究院早就展开了灵能科技的研究，并且已经有了显著的成果，但始终没有将这些成果对外开放。

    当时莫飞猜测，或许是科技研究院认为这项技术还不够完善，打算等技术成熟了再对外推广。

    现在看来事情并非那么简单，显然是科技研究院的高层卡住了技术的开放。

    （PS：此段剧情内容在82章，有详细说过）

    ……

    邮箱留言到这里，戛然而止。

    至于是什么原因，封棋心中清楚。

    显然是留下这段信息后，未来的他遭到了某种形式的暗杀，死在了猩红研究院内。

    而猩红研究院为了后续针对科技研究院的计划顺利展开，不能向外界公布说他是被暗势力谋害，只能选择隐瞒消息。

    否则猩红研究院也将成为科技研究院打击的目标。

    双方相互明牌的情况下，猩红研究院并没有必胜的把握，况且暗势力是否只有科技研究院也无法保证。

    装什么都不知情，是最好的选择。

    【太惨了，这次告别都来不及人就没了，快瞧瞧蔚薇留下了哪些重要信息。】

    听到旁白的话语，封棋当即点开了邮箱右侧的列表，打开了署名“蔚薇”的留言箱。

    1、穿越者封棋你好……好你大爷，翻看了前面的邮箱留言，你称呼我老女人？

    我哪里老了？平日里一口一个姐姐，背地里却是另一幅嘴脸，呵，男人。

    2、你的死因我们调查不出来，身上没有任何伤口，但就是莫名其妙的暴毙了，总之肯定不是猝死就对了。

    3、沐晴过来找我要你的遗体，我们经过商量后决定将你的遗体交给沐晴。

    看她面色不善的样子，莫非我不给，她还打算抢不成？

    反了天了。

    可惜小沐晴已经长大了，现在打不过了QVQ。

    4、其实我一直在想一个问题，以你所说的信息来看，我们猩红研究院往后会被暗势力（科技研究院）各种针对，并被毁掉了好几个分基地。

    这说明科技研究院一直在阻碍人类发展。

    但你又说你的老师王晋升被评为了历史伟人，他既然有如此高的成就为什么没有被针对、暗杀？

    难道是主角光环？

    本美女现在怀疑你老师也是狼人，要不我找个机会派人把他宰了吧，宁可错杀也不放过（美女凶狠.jpg）

    算了，说不定其中也有隐情，但我总觉得你老师那里有问题，他太顺利了，顺利得令人怀疑。

    希望是我的想多了。

    6、外界现在对你的批评声不断，很多声音都在说你是因为研发细胞重生技术死的，这是一门禁术，还可能会毁灭人类。

    网上也莫名多了你的很多虚假黑料，现在外界对你义愤填膺，表示要取消你的各项荣誉。

    这或许就是人类的愚昧之处吧，很容易就被舆论带节奏，成为背后力量的水军。

    至于这门技术……根本就不存在，所以猩红研究院对外宣称放弃这门技术的研究了。

    7、关于你说的星城庇护所权限账号，我只能说尽量吧，毕竟我们什么时候没了也说不定。

    但猩红研究院其实有一个秘密实验基地，如果突发危险那里会是我们最后的庇护所，或许你可以去那里寻找答案，你的基因我们会一直保留，猩红研究院的秘密基地将永远为你开通。

    8、至于你口中的小黑，我们也会替你调查，如果我后续的邮箱留言没有提及与小黑有关的信息，那就说明还未调查到这部分信息你姐姐我就已经挂了。

    但你可以前往秘密庇护所内查找相关信息，我们的后继者或许已经给你找到了答案。

    10、震惊，十八岁美少女竟然时不时在邮箱留言和一个可能不存在的穿越者聊天，这究竟是……其实我就是想告诉你一个好消息，小小沐晴的打造有了崭新的进展，本美女好开心啊。

    25、熬夜三天三夜，研究进展又卡瓶颈了，最近会议得到了一个不错的消息。

    我们将一批原本准备下拨给科技研究院的资源给抢了，听说当时去了几十人，全部蒙面……

    敌人少了资源，我们多了一批领域资源，真是一件好事情。

    74、科技研究院似乎从哪得知了我们的部分秘密，似乎也开始对我们展开行动了，正如你所说的，我们的暮临城猩红分基地遭到了破坏与袭击。

    好在我们早有防备，在存放资料的房间中安装了引爆装置。

    我们直接远程操控将资料全销毁了，科技研究院什么都得不到。

    但科技研究院既然会对我们下手，说明他们已经有了一些关于我们的情报，或许也得知了一些反渗透计划的信息，所以接下来的对抗将变得极为频繁。

    78、情况不太妙啊，科技研究院的势力非常强，最近折了好几个核心战力，都是在执行针对科技研究院的任务时被杀的。

    这让我想到了你曾说过，沐晴在建立黎明军后曾有过大肆屠杀领域战团的行为。

    是否有这么一种可能，科技研究院暗中控制了好几个顶级领域战团，而沐晴调查出了这些战团有问题，所以痛下杀手，把他们全给宰了。

    82、忽然想到你说往后沐晴会有屠城的行为，莫非与慕暚出现后的指点有关？

    难道是慕暚这个老女人发现了什么秘密？必须屠城才能处理？

    靠，发现你给我留下了好多未解之谜，搞得我满脑子都是问号，各种猜测，我猜你大爷，我要专心搞研究了。

    125、最近没怎么关注科技研究院的事情，重心还在放在小小沐晴的打造上。

    如果我打造不出小小沐晴，那穿越后的你也就没有了她的保护。

    至于我们与科技研究院的对抗，现在已经是半明牌的状态了，各方面都展开了明争暗斗，有大事发生我会给你留言的。

    131、艹，你的武器又一次研究失败了。

    我就纳闷了，难道没有沐晴身上的那颗符文晶石，利用其他符文晶石就复制、克隆不了她了？

    147、沐晴建立了黎明叛军了，现在我们已经联系不上她了，也不敢联系她。

    现在她算是完全站在了人类的对立面，至少是明面上的对立面。

    谁与她有暗中联系，后果很严重。

    要是被发现了，那猩红研究院估计真的要没了，都不需要科技研究院动手，就被各大势力群殴了。

    所以沐晴为什么屠城的问题，你自己想办法解决。

    我们替你解决权限账号的问题，以及后续关于小黑的来历问题。

    只要猩红研究院还存在，就一定有办法帮你找到答案。

    268、黎明叛军的扩建很快啊，大量拾荒者加入军队中，慕暚那个老女人似乎也在黎明军内担任管理，但她的来历始终是个迷，我也不了解她。

    ……

    692、沐晴死了，之后慕暚接过了黎明军的首领位置，继续展开与暗势力的对抗，这期间他们灭了好几个科技研究院的分基地，爽的我大呼过瘾。

    至于我们猩红研究院的分基地，都好好的，没有被袭击。

    果然慕暚很清楚人类文明中潜伏着的敌人是谁。

    729、出大事了，现在外界认为我们猩红研究院暗中勾结叛军，甚至勾结领域生物。

    为此他们列举了一系列罪证，挑几个给你瞧瞧。

    1、沐晴的符文改造人计划就是在猩红研究院内完成的，说我们猩红研究院在幕后操控沐晴。

    这……貌似我们还真无力反驳，只能解释沐晴在完成符文改造实验后，已经没有与我们有联系了。

    2、封棋的细胞重生技术就在猩红研究院内任职期间提出的。

    这群煞笔还在认为细胞重生技术有问题，这让我们怎么解释？

    3、黎明叛军攻城略地，大肆屠杀平民，但为何猩红研究院的分部基地始终没有被破坏？

    这……你说说这些欲加之罪我们怎么解释(怒拍桌.jpg)

    现在外界需要一个解释，并且认为我们猩红研究院非常有问题。

    我们已经是焦头烂额的状态了。

    要不是我待在猩红研究院内，并且知晓真相，我都要怀疑猩红研究院有问题了。

    738、召开了最高会议，我们猩红研究院很可能要转移地下秘密基地了。

    现在科技研究院在各方面都占据了绝对的优势，外界也对我们猩红研究院充满了不信任。

    而我们无力为自己开脱。

    现在最好的办法就是秘密转移，将重要的仪器、资料，全部转移至秘密基地内，干脆不解释了。

    忽然想到，或许未来你会被洗白，估计世人会认为我们猩红研究院把你害死的，毕竟我们已经洗不白了。

    749、这估计是最后一条留言了，我们要撤了。

    秘密基地内为了安全起见不会与外界联网，只有内部的局域网，我身为研究员不能外出，一切外部资源获取也都由研究院培养的修炼者们负责。

    往后我就要成为一名光荣的地下党成员了，就此别过，抱拳（告辞.jpg）

    如果有缘，未来见！

    ……

    看到这里，封棋无奈叹气。

    猩红研究院的结局也是悲惨，辛苦付出最终却被打上了“反动派”的标签。

    在与科技研究院的对抗中，也是完全处于了下风。

    但好在已经确定了暗势力就是科技研究院，接下来不需要像无头苍蝇一样到处寻找敌人在哪了。

    看了眼时间，他决定这就前往猩红研究院的秘密基地。

    那里或许就有他想要的权限账号，以及有关小黑的详细资料。

