    陈枫没有把谭东的嫉妒和威胁放在心上，他的目标是追求更强的武道。

    但是谭东不开眼偏要招惹自己的话，陈枫也不介意随手将对方处理了。

    唰。

    这时，一道人影从操场外疾驰而来，瞬间出现在了常光面前。

    来人身穿黑色唐装，年纪看起来已经有五六十岁的样子。

    他看着操场上的众人，目光炯炯有神，不断打量着，想要找出那个妖孽。

    “校长，这就是陈枫。”

    常光连忙指着陈枫说道。

    闻言，洪毅抬眸，将目光落在了陈枫的身上。

    洪毅看着陈枫，眼中精芒一闪。

    他能感受到陈枫体内那汹涌着的气血之力，是达到了炼血期武者的程度。

    “不错，不错。”

    洪毅的脸上浮现出笑容，他点头说道。

    洪毅看到陈枫，他就知道这个测试的检测结果没有任何问题。

    因为检测仪器可能会出错，但是陈枫体内那磅礴的气血之力可不会骗人。

    唰，唰，唰。

    而这时。

    又是两道身影从校园外疾驰而来，落在了洪毅的身旁。

    两人的年纪和洪毅差不多大，都是六十岁左右的年纪。

    他们双鬓有些斑白，但是精神却还不错，有着炼血期六重的实力。

    其中一人是临海教育司司长李进，一名是临海武者协会的会长余兴。

    他们在临海可以说是身份地位崇高，首屈一指的人物了。

    “老洪，人呢？”

    李进看向洪毅，他连忙问道。

    “诺，人在这里。”

    洪毅指着陈枫说道。

    李进和余兴两人看向陈枫，以他们的实力。

    能感觉得到陈枫体内澎湃着的气血之力，的确是已经达到了武者的层次。

    “好，好。”

    “这下我们临海出龙了！”

    李进见状，他顿时大喜道。

    “是啊，这个武科成绩，别说在台府了，就是在整个江南郡，也是凤毛麟角般的存在，说不定还有机会争夺全国高考的前三名呢！”

    余兴闻言，他也是点头赞同道。

    “不，不可能！”

    “这个成绩是假的！”

    “陈枫作弊！他绝对是作弊了！”

    不过就在众人正高兴的时候，却有一个不同的声音响起。

    只见谭东脸庞扭曲，目光阴毒的从队伍中走了出来，他嫉妒无比的看着陈枫，大声的怒叱道。

    原本谭东的气血之力达到了准武者的程度，今天的高考武科测试，应该是他风光无限，万众瞩目的时刻。

    但是陈枫的出现直接将谭东的风头给抢了去，这让他感到嫉妒和不甘心。

    “谭东，你说我作弊，你有什么证据？”

    陈枫闻言，脸色淡然，他看着谭东，出声问道。

    “是啊。”

    “这位同学，你就算怀疑，也要拿出证据来才行，可不能血口喷人。”

    洪毅看到这一幕，他脸色一沉，语气严肃的说道。

    “证据？”

    “这要什么证据？”

    “高三三班同学都知道，陈枫两天前还只是个气血之力才35点的废物。”

    “难道你们会相信陈枫在短短的两天之内，他的气血之力就能提高十几倍，达到500点吗？”

    “如果这没有任何问题，说出去会有谁相信？”

    “你们以为所有人都是三岁小孩，都是那么好欺骗的吗？”

    谭东自然拿不出什么证据，但是他依旧在胡搅麻缠的说道。

    “是啊，陈枫前两天还跟我一样是一个气血之力只有30多点的渣渣，他怎么可能在短短的的两天里，就提升这么多的气血之力呢？这根本不可能啊。”

    “谭东说的没错啊，气血之力的提升需要经年累月的苦修，陈枫一下子提高这么多的气血之力，根本不现实。”

    “应该是气血检测仪和战斗力检测仪坏了，要么就是学校徇私舞弊，在里面弄了手脚。”

    “校长，我们要求一个真相，要求保证高考的公平，公正性！”

    四周的同学闻言纷纷提出质疑道，他们怀疑陈枫是弄虚作假，徇私舞弊，不可能达到这么高的气血之力。

    而此刻，陈枫处于这个暴风旋窝的中心，他面对千夫所指，几乎被众人的口水淹没，受到了无边的质疑和辱骂。

    “校长，这该怎么办？”

    常光没有想到在谭东的鼓动下，操场的学生纷纷提出了质疑，要求学校给出一个解释和真相。

    “这个有点麻烦了，想要证明陈枫武科成绩的真实性，那就必须请上面的人来，公开对陈枫进行重新测定。”

    洪毅闻言，他脸色微沉，皱着眉头，无奈的说道。

    “校长，不需要这么麻烦！”

    陈枫却是摇了摇头，他开口道。

    “陈枫，你有什么好办法吗？”

    洪毅见状，他好奇的向陈枫问道。

    陈枫没有回答洪毅的问题，他直接看向了谭东。

    “谭东，两天前，我可以把你打趴在地上，让你没有丝毫还手之力。”

    “就算现在，你的实力已经达到了准武者的境界！”

    “但你依旧不是我的对手，我知道你心中很不服气，很不甘心。”

    “可是你不敢对我动手，只能使用下三滥的手段来诬陷我，贬低我。”

    “这恰恰是你胆怯和害怕的象征。”

    “不管你怎么鼓动他人，在我眼里，你始终就是一个手下败将。”

    “你是一个被我踩在脚底下，永远不可能翻身的蝼蚁。”

    陈枫脸色淡然，他看着谭东，冷嘲热讽的说道。

    “陈枫，我怎么可能不是你的对手？”

    “我是准武者了，想要打趴你，一拳就足够了。”

    谭东闻言，他顿时大怒道。

    “是吗？”

    “那你怎么不动手呢？”

    “如果在这大厅观众之下，你能打败我的话。”

    “那不就证明，我的武科测试成绩都是假的了吗？”

    陈枫见状，他冷笑着说道。

    “陈枫，你说的对，只要我打败你，你的谎言就不攻自破了！”

    谭东闻言，他顿时恍然大悟，语气森然的说道。

    “陈枫，今天我要彻底的把你踩在脚底下。”

    “我也要让你尝尝失败究竟是什么滋味。”

    谭东脸色阴沉，他看着陈枫，咬牙切齿的说道。

    说完，谭东不再犹豫，他一拳向陈枫身上打去。

