    巨大的石门上，第三格已经完全填满，一个新的漩涡出现在石门之中的墙壁上。

    张天英的大笑声响彻天地！

    虽然知道这些修为低微的小妖向来没有脑子，可张天英也没有想到，居然会这么容易就将永恒国度的第三格填满。

    想到自己下一个世界就能够进入三阶世界，修炼环境必然远超二阶世界，更为重要的是，从以往来看，石门穿越过去的世界之中，自己是有时间优势的，这也是自己短时间内修炼到现在的境界最大的优势。

    而进入三阶世界，会让自己的实力提升远超二阶世界。

    笑了一会，张天英才一步跨出，重新回到了自己的修炼世界。

    孟氏等人全部在闭关修炼，显然自己突破之时的告诫已经被她们听进去了。

    而守在张天英宫殿门口的几名侍女一看到张天英的身影，则是立即行礼道：“老爷，按照夫人的安排，修炼的食物已经给您准备好了，您随时可以取用！”

    对着几名侍女轻轻点了点头，张天英已经明白，这几个侍女想来就是孟氏挑选出来，为他准备铁布衫修炼的食物的。

    不过以前填满石门空间第三格遥遥无期，张天英也不怕耽误时间，所以使用倩女幽魂世界之中的几个大妖的妖肉来修炼。

    这种等级的妖肉在修炼第四层的时候使用，虽然也可以，但终归有些浪费，毕竟也算是元神体系之中的顶级大妖了。

    而且因为食物的等级太高，吸收炼化的速度也要缓慢许多。

    而现在，石门空间的第三格已经填满，下一个世界张天英就会进入第三阶世界，以最快的速度将自己的实力提升起来，绝对至关重要，现在继续使用这种顶级妖肉来修炼，就有一点耽误时间了。

    轻轻抬手一抓，一个宫殿出现在不远处的广场上，宫殿之中堆满了一根根长三尺三寸三分，如同一柄玉剑一般的物品。

    转头看向宫殿门口的几个侍女，张天英吩咐道：“从今天开始，我修炼之时的食物换成这个宫殿之中的灵米，每次蒸十个！”

    “是！”

    在一众侍女眼中，张天英就是她们的一切，自然是完全听从自家老爷的安排。

    而张天英则是一脸笑意的大步走进宫殿之中。

    他准备全力提升自己的实力，修炼世界之中现在有一百多条灵脉，加上还有一个灵石山峰调节，元神功法的修炼并不缺少灵气，不但不缺少，甚至在元神稳定之后，永恒国度之中的天地灵气多到张天英怎么也消耗不完。

    所以最为重要的就是铁布衫的修炼，这些龙牙米本是张天英将黑衣人栽种在五色土之中，龙牙米树结出来的，原本张天英还打算留下等缺少修炼资源的时候在使用。

    可现在，已经填满了石门空间第三格，马上就要进入三阶世界，却让张天英深刻的感觉到，自己的实力有点太低了。

    二阶世界实力的极限已经是成仙之前的巅峰，张天英现在都能够肯定，三阶世界之中的极限绝对是仙人境界，虽然他现在实力太低，并不知道仙人的实力是以什么样的境界来划分的，但三阶世界有仙人，而且还不是最低等级的仙人这一点，张天英却可以肯定。

    自己现在这样的实力，在三阶世界之中，别说是占便宜了，就算是打酱油恐怕都不一定有机会，所以现在抓紧每一点时间，提升自己的实力，就是眼下张天英的当务之急。

    而将黑衣人栽种在五色土之后种植出来的龙牙米，自然不能在继续收藏下去了。

    而在外面，虎天君又一次细细的扫过自己的地盘，甚至旁边的几个妖王地盘的边缘都没有放过，还碰了几个不软不硬的钉子，却依然毫无发现。

    虎天君的脸色难看至极，眼神之中的怒火甚至能够将自己面前的一众小妖点燃，让一众小妖一个个瑟瑟发抖，连大气都不敢喘。

    过了好一会，虎天君才抬手不断点出，将自己的神识分散到每一个小妖的身上，这才一脸自信的道：“从现在开始，你们就分散开来，细细的搜查我的地盘之中的每一个角落！”

    看到一个个一脸恐惧的小妖，虎天君安慰道：“你们可以放心，我的神识已经分散寄托在你们每一个小妖的身上，只要你们能够找到猪妖，我第一时间就能够出现在自己身边！”

    说到这，虎天君也是极为大方的道：“无论是谁，只要能够找到猪妖，我都可以答应他一个条件，甚至能够让他挑选一件我收藏的宝物！”

    “若是胆敢懈怠，格杀勿论！”

    “是！”

    一众小妖同声大吼着答应，声音在原本寂静至极的虎天君地盘之中回响，也就是所有普通的生灵在前面被虎天君直接一声全部吼死，要不然绝对能够惊起一片飞鸟。

    半夜时分，收敛了全身气息的张天英才重新出现在山谷之中，一出现，就直接一步跨出，瞬间消失不见。

    自张天英突破到化神境界之后，原本修炼的道法也是同时有了极大的提升，在张天英紫府之中，踏罡布斗的符文不断闪烁，几步跨出，已经离开了虎天君的地盘。

    来这蛮荒，最大的原因就是因为想要寻找到一个安静的能够让自己修炼的地方，顺便填满石门空间的第三格。

    可现在，修炼世界的环境之好，远胜外界所有地方，张天英现在已经不需要在寻找什么修炼环境。

    石门空间的第三格也已经填满，对于小妖的灵魂，现在的张天英也没有任何需求，这样的情况下，张天英自然不用在继续呆在蛮荒这种危险的地方。

    毕竟别人不说，仅仅是自己杀掉了虎天君手下这么多小妖，虎天君就绝不会放弃寻找自己，更不用说蛮荒深处还有许多更为强大的妖王。

    只要有一个没有山神土地这样的神灵，每日间能够吸收紫气修炼的地方，就完全能够满足自己，离开虎天君的地盘，自然就是张天英现在的第一选择。

