
　　托尔·奥丁森……

　　你违反了阿斯加德国王的明确命令……

　　由于你的傲慢和愚蠢，和平的王国和无辜的生灵，险些将面临战争的恐怖和惨景……

　　你愧对这些王国……

　　你愧对你的头衔……

　　你愧对你所背叛的爱你之人……

　　现在，我要收回你的力量！

　　以我父亲及祖父的名义，我，众神之父奥丁，将你……

　　驱逐！

　　……

　　在彩虹桥中，向下不停坠落的托尔满脑子想的都是刚才奥丁对他所说的这些话。

　　托尔现在还无法明白，为什么奥丁会这样就收回他的力量。他做的一切事情不都是为了阿斯加德么？

　　明明现在的阿斯加德就在衰弱，如果还不对外展现足够强势的力量，那他们绝对会被其他国度超越的。

　　特别，是还有弗雷这个人的存在。

　　之前在约顿海姆中，只是挥舞了一下他的宝剑，就消灭了那么多的冰霜巨人，真是会让人感觉恐惧啊！

　　如果等奥丁真的退位了，他就算成为了阿斯加德的国王，在诸界的中心不依然会往弗雷那边倒去么！

　　但是现在，想这些事情都是多余的了！

　　托尔他的妙尔尼尔已经被弗雷收回去了，带有神力的铠甲也被剥夺，身体里的奥丁之力也都消失无踪……他现在就是一个空有肉体力量的凡人。

　　托尔现在甚至连在彩虹桥里改变一下动作都做不到。

　　这般弱小，是他从来都没有体会过的。

　　托尔下定了决心，无论他接下来到了哪里，都要立刻重新和奥丁对上话……至少也要让海姆达尔先把他带回去，他要和奥丁说清楚。

　　这样想着，托尔的彩虹桥之旅也到达了尽头……彩虹桥的另一端，也终于显现出来了！ŴŴŴ.23sk.com

　　然后……砰！

　　托尔在落地之前，撞在了一辆吉普车侧面的玻璃上，打着翻的在土地里滚了一圈，才终于停了下来。

　　“哦，上帝啊！”

　　吉普车里做着三个人，一个年老的男子与两个年轻女性。

　　他们是一组科研团队……准确的说是，艾瑞克·沙维格博士，终其一生都在研究天文学的博士；简·福斯特，同样是研究天文学地科学家；黛茜·露易丝，简的好友兼助手。

　　他们三个驾车出现在这里并不偶然，而是他们发现了他们所研究的天文现象，所谓的“爱因斯坦—罗森桥”的现象非常久违的出现在了地球，因此他们才驾车来到出现了这种现象的地方，探寻其中的奥秘……然后，就撞到了托尔身上。

　　这算是一种定数吧？如果彩虹桥没有开启，他们也不会开车过来。

　　三个人清楚看到了自己的车撞到了人，虽然不清楚他是怎么突然出现的，但是必然要下来看看他怎么样了！

　　“帮帮忙，千万别死啊！”

　　简非常的焦虑……她可不想成为杀人犯！即使是误伤，也必然会耽误她接下来的研究工作，她这么多年的心血，只差最后一点点内容了，她不想要放弃。

　　不过，她撞得也不是真正意义上的普通人即使全身力量都被剥夺，属于阿斯加德人的强壮身体，以及让托尔完全没事，并很快清醒了过来。

　　一醒过来，托尔就看到了正在非常焦急的注视着他的简……这是哪个地方，怎么会有这样的美人呢？

　　躺在地上休息一下，托尔才摇摇晃晃的像是喝醉酒一般的站了起来。

　　一连串的打击，加上被车撞到了脑袋，托尔还真的有些神志不清了！

　　呼叫自己的妙尔尼尔，却没有丝毫的回应，又向着天上接连呼叫奥丁和海姆达尔都没有丝毫回应，这让托尔更加暴躁。

　　不应该是这样的！

　　托尔只能向眼前的这三个人询问道，“你，这里是哪个王国？亚尔夫海姆？诺恩海姆？”

　　如果托尔脑袋还好用，肯定不会问出这种问题，毕竟他说的两个地方，都不会是他现在会到的。

　　亚尔夫海姆？光精灵之国可没有这里这么暗！

　　诺恩海姆？那里本来就是阿斯加德上的一块区域，好不好？

　　简三个人都无法回答托尔的问题。

　　不过也是因为托尔现在的言行似乎比起醉酒的状态更加严重，所以他们三个开始商量起了是不是应该把他送去医院。

　　但……托尔现在的体型如果要耍起酒疯来，他们三个人可阻挡不了他。

　　于是，黛茜拿出了她随身携带的电击枪，瞄准着托尔。

　　托尔看着眼前这名女性手中的小小电击枪，作为奥丁之子的骄傲再度涌上心头，“你竟然胆敢用这么小的武器威胁我，托尔尔尔尔尔……”

　　托尔一边说一边刚往黛茜方向走两步，就被她射出带电“飞镖”击中了。

　　最后一个词在嘴里震颤，他接着倒了下去。

　　恭喜黛茜，获得“电晕雷神”珍惜成就！

　　堂堂一名雷神，竟然被一个地球女人的电击枪电晕了，这件事如果传出去了，那托尔以后应该没有脸面再做阿斯加德的王了！

　　太丢人了！

　　……

　　“嗨！你醒啦！睡得怎么样？”

　　当托尔醒来，看到的就是一个站在他身边穿着黑色西装，满脸笑眯眯的男人。

　　这种笑容让托尔非常不喜欢，因为这会让他想到之前在约顿海姆见到的弗雷，他当时脸上就一直挂着这种假笑。

　　因此，托尔没有直接回答他的问题，而是环顾四周……他发现自己身处在一间相当狭窄，连宴会都无法展开的房间里。

　　这里只有一扇窗户，和一张床……他就躺在这张床上，并被一些绳子固定在这上面。

　　这种状况和被囚禁起来并没有什么区别，于是托尔勃然大怒，“你竟然敢袭击我！”

　　“嘿嘿嘿，这位先生，请你不要动怒！”黑西装男子连连摆手，“我和我的同伴并没有袭击你，你是在被车撞了之后，又被几位好心人送到了医院，然后你的异常情况，才报告给了我们部门，因此我才来到了这里和你了解一些情况。”

　　“至于你身上的这些束缚，抱歉，因为我并不是战斗人员，所以我做事还是先小人后君子，先防止你有机会袭击到我，等我们相互了解完成情况之后，我会打开这些束缚，并向你忠诚的赔礼道歉！你看这样可以么？如果你不反对的话，我就开始对你的询问工作了！”

　　被绑成这样，连稍微翻身都做不到，托尔还能怎么样？只能先把这个仇记在心底。

　　不过，托尔也很好奇对方要问他什么？

　　毕竟他对现在到底在哪里也一无所知。

　　看到托尔没有反对，黑西装男子很开心的从上衣口袋里拿出了一个笔记本。

　　“首先第一个问题……”黑西装男子很激动的看着托尔，“你是外星人对吧！并不是地球人！”

　　地球？哦，原来这里是中庭！

　　托尔在第一个问题里，就知道了自己现在究竟到了那里。

　　既然是在中庭，那托尔就先放下了心……如果是这里，那他的安全就不用太过担心。毕竟虽然几百年没来这里了，但中庭的科技与其他的几界的差距还是要用几百年来计算。

　　因此，托尔很正式的回答道，“如果是按照你们的方式来算的话，我的确是外星人。”

　　“那么第二个问题，你是来自哪个星球？”黑西装男子拿出了一个机器稍微扫描了一下托尔，“我很确定你的肤色并没有遮掩过，所以你是来自山达尔星？山达尔星的极星战士们可是我的偶像啊！”

　　虽然诧异中庭人竟然知道山达尔星，但托尔依旧摇摇头，实话实说道，“我来自阿斯加德！”

　　阿斯加德这个名字让托尔只要说出来就很自豪。

　　虽然最近几百年，山达尔星的极星战士在宇宙里越来越出名，但托尔依旧对那种通过科技一步步改造而成的战士并不感冒。

　　“哦，竟然是阿斯加德！”黑西装男子听到这个名字也适时的表现出了自己的震惊，让托尔感觉很受用，“从我们机构成立到现在，也没有阿斯加德人来到地球，只有以前就留在这里的阿斯加德人！我在这里代表地球很欢迎你的到来，以后有机会，我可以让你们见见面！或许你们以前还认识呢！”

　　“那么最后一个问题！”黑西装男子的眼睛突然变得非常的黝黑，带着强烈的神秘力量，让同样看着他眼睛的托尔，一下子变得很迷蒙。

　　“你来到地球的原因是什么？对这里有什么企图么？”

　　托尔迷迷糊糊的听到了这段话后，没有丝毫保留的把自己出现在这里的原因一五一十地讲了出来。

　　不过讲完之后，托尔眼睛里的迷茫就消失了，转而变成了暴怒！

　　“你竟然敢迷惑我！”

　　这种情况让托尔感受到了羞耻。

　　而且托尔也发现了自己刚才醒过来之后，那么容易的听他的话安静下来，也是因为他悄悄对自己使用了迷惑的法术。

　　自己竟然被一个男人迷惑了！托尔异常羞愤。

　　不过黑西装男子并没有太过害怕，“抱歉抱歉，托尔王子，这是必须的流程！毕竟我们部门需要确认每一个来到地球上的外星人，他们是否对这颗星球有敌意！”

　　身姿站的非常挺拔，黑西装男子身前的一颗徽章也变得非常的显眼。

　　那是一颗属于神盾局的徽章，老鹰的头非常的明显。

　　不过和神盾局的普通徽章也不同，这颗徽章的身后，还有着一颗地球……

　　简单地说这颗徽章属于神盾局的一个特殊部门。

　　那就是，超能特工队！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫胜利之神更新，第76章 流放地球免费阅读。https://xs.23sk.com 