    第928章 谈合作

    其实宋正坤不想跟方既明见面，因为汉风的手机，已经进入了研发的最关键阶段。

    但是，方既明的极力邀请，让宋正坤感觉不去一趟燕京是不行了。

    其实，宋正坤明白，方既明这是察觉到了什么，因为汉风大量购入手机的供应链零件，这是瞒不了其他人的。可能别人不知道，但宋正坤是明白的，神州公司的盈收有一大半是来自手机业务。

    没办法，电脑的出货量并不大，只占了市场12%左右的份额，而且还拼不过方大电脑。方大为了守住自己的优势，采取了低价策略，跟神州拼成本。哪怕神州跟方大一个价位，人家也只想买方大电脑——没办法，除了学生、想玩游戏的人群之外，一些上了年纪的人总以为方大电脑牌子过硬。

    所以，神州并没有跟随降价，降价的都是过气机型。

    于是，神州的电脑业务涨幅很慢，基本上被黛儿、慧谱、IBM、方大……这几家打压得厉害。至于U盘、复读机和MP3就不说，已经被山寨做坏了市场，没办法拿到高利润了。甚至复读机，神州已经停产了，因为磁带即将过气。MP4还算是现金牛，点读机是明星产品，准备推出的学习机因为太高端，估计销量不会太高。

    这么一看，神州的手机业务是绝对的新兴产品，也是未来的现金牛产品。

    宋正坤的判断没有错，神州确实是这样布局的。

    要知道，从对手林立的市场中杀出这条血路，神州一路披荆斩棘，可谓是硬仗满满。市场，是真刀真枪拼下来的，讲的是渠道，讲的是分销……反正一个环节做不好，那么产品就没办法销售好。

    哪怕是欧罗巴那边，神州也设立了分部，搭上了最好的售后服务，才卖得如此喜人。

    “这个方董，找我干嘛呢？”

    宋正坤不得不怀疑方既明的意图，哪怕方既明说了，是想跟汉风来一个深入合作。

    但宋正坤明白，汉风基本上是不会有什么合作伙伴的，因为汉风的理念跟别的友商格格不入。

    下了飞机，方既明已经亲自到机场迎接了，这让宋正坤感觉到意外。“宋总，好久不见啊！”

    方既明过去，跟宋正坤来了一个热情的握手。

    “怎敢劳烦方董亲自来接？”宋正坤也例行公事地寒暄着。

    两人上了车，直奔酒店而去。

    方既明已经准备好了宴席，准备跟宋正坤来一个真正的合作。

    “方董，你这次邀请我来燕京，是想跟我谈合作？什么地方的合作呢？”宋正坤还是直入了主题，他的时间挺宝贵的，不能平白浪费了。

    方既明想了想，说道：“宋总是爽快人，我也就开门见山了。汉风，是中国最大的通讯设备供应公司，技术实力非常雄厚，这一点我是很佩服的。宋总能带领团队，耕耘十数载，从不起眼的小公司，做到现在全球前三的位置，这样的成就，举世瞩目……”

    宋正坤哈哈一笑道：“方董，你再送我高帽，我可要原数奉还了啊？”

    方既明正色道：“宋总，说实在的，中国那么多企业家，我唯一佩服的就是你。因为只有你，在公司还没怎么盈利的基础上，毅然投入研发。在员工超过一万人之后，毅然决定去IBM学习管理技术，不惜花费十亿美刀。这样的魄力，国内企业家无人能及！”

    宋正坤愣了：“方董，你想说什么？”

    方既明笑道：“宋总，你不觉得神州的运转模式，管理模式似曾相识吗？”

    “哦？”

    宋正坤一愣，这正好说中了他内心的疑惑。

    方既明说道：“其实我们也算是偷师了汉风，说师从汉风一点都没错。”

    宋正坤沉吟了一会，然后说道：“方董请我过来，不会只说这个吧？”

    “当然不是。”方既明笑道，“宋总，我知道汉风现在涉足了手机领域，我想跟汉风在手机领域，开启全面的合作。”

    “什么？”

    宋正坤有点怀疑自己的听力，全面合作？！

    方既明点了点头，说道：“是的，全面合作。”

    宋正坤内心的震惊过后，不由地更加欣赏方既明了：“怎么个合作法呢？”

    方既明想了想，说道：“我觉得手机得分成两个部分的内容，一个是软件，一个是硬件。说实在的，这两个方面都是我们的短板，或者说中国没办法凭借一己之力，做到全世界都认可的产品。”

    宋正坤点了点头，这是事实。

    很多时候，中国的手机厂商不得不采用国际上的通用软硬件，不然歪果仁都不买账。

    “但在软件方面，神州突破了封锁。甚至我觉得，这软件上，比硬件更加重要。”方既明说的是神州手机的芯片一体化解决方案。“宋总，你想啊，微软为什么能统治世界上的电脑系统？全世界都得用Windows？”

    宋正坤想了想，说道：“因为人家的系统好用，且生态建立得好。”

    “所以，我们中国要有中国的系统，而且得让全世界认可才行。”方既明认真地说道。

    宋正坤疑惑地说道：“这很难吧？”

    说实在的，宋正坤都从来没想过这种事，因为这绝对是鹰酱的禁忌，甚至比失去一些制造技术更加禁忌！

    方既明笑道：“现在鹰酱那边也是刚刚起步，我们也是刚刚起步，一切都是未知数，为什么不能跟它们争一争？再说了，我们两家联手，不止是软件方面，硬件方面也能继续合作。神州研发的芯片，可以给汉风使用。甚至汉风能把研发人员，和神州的研发人员一起，组成一个公司，我们各占50%股份，一起研发芯片等技术……”

    宋正坤很是心动，要知道，神州在研发芯片上面是比汉风走得远的。

    但是，宋正坤还是有点怀疑方既明的动机，谁舍得把自己的优势拱手让出啊？

    “方董，你这是为什么？”宋正坤直接问出了心中的疑惑。

    方既明想了想，才说道：“我们的对手，不是彼此，而是在大洋彼岸。”

    宋正坤一愣，低声说道：“是鹰酱？”

    (本章完)

