
　　“我只能说人和人不一样，有爱耍小聪明的，也有脾气冲点的。还有俩人跟我一样，也是从圈里出来的。”

　　“怎么说呢？长期社会上混的人，多少身上都有点坏毛病。可他们个个都是孝子，挺讲哥们儿义气。”

　　“他们也都长记性了。愿意跟着我，光明正大的挣饭吃，不坑人不骗人。我觉得这就可以了……”

　　罗广亮的话很客观，宁卫民用点头表示自己满意以及理解。

　　不过这次，他下面想问的话还没说，倒是罗广亮插了口，反追问起他来了。

　　“卫民，你是不是有什么事啊？需要我做什么你直说。能办不能办的，反正我一定尽力……”

　　正所谓跟聪明人不说暗话，既然罗广亮听出了话茬来。

　　宁卫民也就不藏着掖着了，把自己想法全端出来了。

　　“跟你说话就是省事。这么说吧，我是想让你和你的人，晚上帮我卖卖衣服。你觉着怎么样？”

　　这话显然让罗广亮一下放宽了心，可也激发了他的好奇心。

　　“让我们也帮你卖衣服？行是行啊。可有这个必要吗？难道有咱居委会和邻居们帮忙，你还觉得卖得不够快吗？”

　　宁卫民则胸有成竹，侃侃而谈。

　　“嗨，衣服和衣服不一样啊。我是想让你帮我卖那些我们公司的瑕疵品，还得用特殊的办法，到特殊的地方卖。”

　　“是这样，那些衣服款式新潮又多样化，料子也是进口的，在商店标价都是一二百块的高档服装。而且涉及到我们皮尔·卡顿公司的品牌形象，就更得慎重。”

　　“要是用老办法，东一榔头西一棒子散出去，一是价格难定。由于许多衣服都只有一件，对大家卖衣服太麻烦，在单位卖，也容易引发人情上的矛盾。二是对前门的外地旅客和工厂工人，也卖不上价钱。那么最后就是，贱卖了这些衣服，拉低了品牌形象，我的老板也会不满。”

　　“所以我要卖这些衣服，第一得按公司要求，把这些服装剪标处理。第二还得去有钱人扎堆儿的地方卖，第三我还想尽量用这些衣服从外国人手里，多挣点外汇券。那就必须得找靠得住的人帮我把着才行……”

　　宁卫民是竹筒倒豆子，把自己的具体想法全都不厌其烦的解释了一遍。

　　之后，因为见罗广亮没有立马言声。

　　宁卫民还以为罗广亮是对两成的利润分配不满。

　　又或是觉着自己要求太多，担心这些衣服不大好卖。

　　想了想，他便又试图从另一个角度劝说。

　　“广亮，你看你现在，虽然还说不上富，但也算小有所得了。至少比一般人挣得多对不对？这样的好日子你肯定不愿意过两天就结束吧？”

　　“可人无远虑必有近忧啊。要照你说得，火车站情况这么乱，那早晚得出大事，政府也早晚得整治这混乱的状况。你还记得我跟你说过的嘛，明年一定得躲是非，咱千万不能惹事。”

　　“再说了，你拉客的办法虽然好，可别人也能轻易学走啊。你的优势只能占一时，真等人家学会了，跟你用同样的办法拉客，你的人也就又挣不到钱了。往下走，保准是这个结果。”

　　“所以从现在开始，你就得想点别的路子走，最好给自己留条后路。伟大领袖教育我们说，‘穷则思变。一张白纸，没有负担，好写最新最美的文字，好画最新最美的图画。’不瞒你说，我早就惦记拉着你一起做点事儿了，现在正当其时。对你也好，对我也好……”

　　话到这儿，宁卫民的长篇大论起了效果，罗广亮终于有了回应了。

　　不过倒真不是宁卫民想的那样，人家居然相当有想法，有志气。

　　“行啊，卫民，我得谢谢你拉着我。咱哥儿俩算是想一起去了。你说谁愿意自己当一辈子车夫啊？其实我早就琢磨除了拉车我还能干点什么了。我当然愿意干这事儿。”

　　“可我又怕自己不懂，再把你交代的事儿办坏了。刚才我就琢磨这个呢，不敢随便应你。但后来我想明白了，谁天生就会做生意啊？那么些卖服装的，不都是有第一次嘛。有你这个诸葛亮给我指点，我比其他人可强多了，那还怕什么。”

　　“另外说实话，现在衣服好卖是谁都清楚的事儿，尤其是广货。不但便宜，关键全是港城的款式，让人疯抢。而你们的公司衣服肯定比港城的东西更好，那就是最大的优势。”

　　“现在的年轻人可不一样，为了穿，舍得花钱。这里面就有一个虚荣心和追时髦的问题。外面现在老说‘窝头肚子，时髦裤子’，就足以证明有许多人重外不重里，宁可亏待自己肠胃，也是要穿出个模样来的。”

　　“得了，不该我想的事儿我也不想了，反正我相信你能耐，就都你做主完了。我全听你的，你说什么时候开干，咱们就什么时候开干。”

　　宁卫民这下彻底踏实了，立马拿康术德的酒瓶子和酒盅倒了两杯酒。

　　然后举起酒杯，一副慷慨激昂的样子又递给罗广亮一杯。

　　“哥哥哎，你要不是明白人，那天下就没明白人了。我有预感，咱哥儿俩合作，绝对是最佳组合。”

　　“来来来，为了庆祝一下，咱们哥儿俩成了改革开放的先锋，喝一杯吧。”

　　“就此，咱们就直奔出人头地的金光大道了！干！”

　　说到兴奋处，宁卫民率先一仰脖，干了杯中酒。

　　却冷不防背后有个声音骤然冒了出来。

　　“好你个臭小子，这么久不回来看我，趁我不在就偷我酒喝。你属耗子的？”

　　就这一声，宁卫民嘴里酒顺进了岔道了。

　　这通呛咳啊，老半天都没缓过来，脸和脖子都红了。

　　合着老爷子回来了，抓了他一个现行。

　　而等到了吃饭的时候，康术德还跟他不对付，互相杠呢。

　　康术德是认为必须得出去吃，找个像样的馆子，让宁卫民好好破破财，不能便宜他。

　　而宁卫民却说，今天他哪儿也不去，最近净下馆子了。

　　他想吃的就是家常饭，不折不扣的家常饭。

　　结果最后这一老一小在罗广亮的调解下，才达成了共识。

　　宁卫民把一千块又装老爷子兜里了，算是他请师父吃饭的孝敬。

　　这才换得了当天他留下吃家常便饭的权力。

　　不过要说，罗广亮手艺可真是挺不错，做了一顿绝对地道的京城炸酱面。

　　面擀得又细又长，肉末黄酱炸出了油，顶花的小嫩黄瓜，掐了根儿的豆芽菜，晶莹的京东紫皮蒜……

　　一老两小，三人同在融融的灯光下吃面。

　　—————

　　宁卫民夸，“这才是真正的炸酱面味儿，我好久没有过这种舒服的感觉了。”

　　康术德说，“这样的面甭说你，我也爱吃。可做着费工夫啊。你小子甭得便宜卖乖。”

　　宁卫民不禁翻了个白眼。

　　“钱您揣兜里了，面也不是您做的，到底谁得便宜卖乖的嫌疑最大啊？”

　　康术德也一愣眼，“还嫌疑？你要不吱声，我都差点忘了呢。是谁大包大揽要负责全院房子每年岁修啊？今年的钱呢？甭废话！立马给钱！”

　　而罗广亮瞅着师徒俩吃着面斗嘴却只是笑，老半天才插句口。

　　“谁要面汤？我去盛……”

　　PS:最近比较忙，今天更有点晚了，非常感谢额咖喱的鼓励。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三百一十一章 共识免费阅读。https://xs.23sk.com 