    出门一看整个道观都乱成一团。

    三三俩俩的跑向门口。

    我也去瞧瞧。

    顾满星跟着其他师兄后面，可能是因为个子小腿短的缘故，他们急步她跑。

    一路跟到后山，远远的看着围成堆的师兄，顾满星更是好奇，迫不及待的跑过去。

    “你怎么来了？”

    刚听到岚熙的声音，就被他从身后抱起来，往道观方向走。

    顾满星双脚悬空，不停的蹬着空气，手还往他们围观那边用力：“师兄，我想过去看看。”

    “死人有什么好看的，年纪还小，会做噩梦的。”

    岚熙的声音就像之前一样温柔，把顾满星抱在怀里，头也不回的进了岷山观。

    眼见着就要凑到热闹了，顾满星嘟着嘴，满脸不爽的看着岚熙。

    “怎么，你这是要跟我怄气？”

    岚熙也瞧见了，似笑非笑的看着她，有些逗趣的问着。

    顾满星没有说话，把脸别过一边。

    “没想到你年纪不大，脾气不小呢。”

    顾满星依旧是没说话。

    “生气也没用。”

    岚熙淡淡的说完，就没有往下说。

    看着周围还有不少人去凑热闹，顾满星的心里也直痒痒，实在忍不住转过头看着岚熙：“我是大孩子了，我不害怕。”

    “那也不行。”

    岚熙把顾满星抱到禅房里面，看着他那个面容就知道，想出去肯定没戏了。

    “难道你不想看看嘛？”

    顾满星坐在书桌旁边，毫无心思的翻了两页，胡乱的看两眼，还是惦记外面，就看着岚熙试图问着。

    岚熙摇了摇头。

    顾满星：……真是个榆木疙瘩！

    “我在这里陪你。”

    岚熙看着顾满星抬头，冲着她笑了笑。

    顾满星嘟着嘴，趴在了书案上，心里哼哼几声，就没有继续说话了。

    外面的吵闹声他都听不进去一样，就坐在那悠悠的喝茶，连看都不看一眼。

    顾满星的目光不停的往外面飞，面带急色走过去的师兄，无一不牵动着她的心。

    闲来无事，顾满星一手托着腮，一手拿着笔，在纸上不停的画了起来，眼眸低垂没有半分的活泼。

    突然看她容色一紧，看着自己不由自主画出来的卦象图，赶紧瞄了一眼岚熙，紧接着胡乱几笔涂抹干净。

    岚熙抬头看着她这边，只觉得她异常的狂躁不安，并没有多想。

    顾满星微微的松口气，就把笔放到了边上，生怕一不小心就被他发现了。

    “大师伯。”

    虚阳子站在门口，顾满星赶紧起身跑过去。

    岚熙也转身低头行礼。

    “大师伯，是什么人死在外面了？”

    顾满星心心念念的刚才的事，虽然自己不能过去看，听听总不是不可以的。

    “过路的游方苦行僧。”

    虚阳子看着顾满星说了一句以后，领着她走进来，四处看了一圈，最终视线落在她乱涂乱画的纸上。

    “这是什么？”

    虚阳子拿起来，一眼没看出个所以然来，就低着头问着顾满星。

    “一时无聊，随笔乱画的。”

    看着纸上的卦象图被涂抹的看不出来，顾满星也胆大的随口一说。

    虚阳子看着边缘处的几条线，大有深意的点了点头，把纸放在了桌子上，抬手指着禅房问道：“星儿对这个禅房可还随心？”

    “承蒙师伯和师兄照顾，这里一切都好。”

    顾满星郑重其事的说着。

    “那便好，你且安心在这里住下，当成自己的家，不要拘束，不要客气。”

    “星儿多谢大师伯。”

    顾满星再次道谢。

    虚阳子稍作片刻，就带着岚熙离开了，临走前还特地嘱咐另一个小师兄过来照顾顾满星，说是照顾，实际上就是看着她，不让她跑出去凑热闹的。

    岚熙跟在虚阳子的身后，看着他的脸色苍白，眼神也闪烁不定，知道出了事了，赶紧轻声询问一句。

    “找个地方把那个游方僧人埋了。”

    虚阳子把拂尘搭在胳膊上，说话的时候，都没看岚熙一眼。

    “师父为何如此着急，难道不做场超度法事？”

    “你知道他是谁嘛！”

    岚熙的话音未落，虚阳子就停了下来，转过头看着他说着，不像是问，带着几分惊恐的语气。

    岚熙摇了摇头。

    “他是你智渊师叔，是我同门师弟！”

    “智渊师叔不是在万锦山修行嘛，怎么会到我们这里，还一副游方僧人的打扮？”

    岚熙也没有凑热闹，并没有见到那个僧人，不知道是智渊师叔，听着虚阳子这么说，他惊恐的面容中更加疑惑。

    “我也不知道啊……”

    虚阳子叹了口气，看他的模样，他又好像知道些什么，只不过没说出来。

    “既然是师叔，那就要妥当安葬。”

    “不用那么麻烦，找个草席，随便找个地方埋了就行。”

    ？？？？？？

    岚熙满脸的问号，不明白他说的是什么。

    “照我说的做。”

    虚阳子说完以后，就直接回了禅房，行色匆匆像是有什么急事要办。

    岚熙满头雾水的看着他关上门，这才朝着外面走去。

    等他看到智渊的尸体时，眉头紧皱，胃里一阵翻腾，不过还好没有吐出来。

    智渊浑身是血，不知道是谁如此歹毒，在他的头顶划了几刀，看头皮开花似的晃动，好像一碰就能掉下来似的。

    “到底是什么人这么狠心，真把人的脑袋当成豆腐了啊！”

    旁边的师弟忍不住的说一句。

    看你看了他一眼，目光就转回去，按着虚阳子的吩咐，让人拿着草帘子把他包起来。

    后来想想，实在是不忍心，他又让人拿了两床被子裹在外面，这样看起来就没有那么寒酸了。

    “动手吧。”

    所有的师兄弟都在等岚熙，听到他说这么一句话，赶紧就用铁锹铲土，把智渊埋在了山后，上面还用落叶和树枝掩盖起来。

    “这不立碑不超度的，哪像是埋了个枉死人啊，倒像是毁尸灭迹似的。”

    听到这句话，岚熙猛的看他一眼，又看了眼刚刚埋好的坑，转身就离开了。

    经他一说，这么看来还真的像。

    虚阳子的禅房。

    岚熙站在边上回话，将安置智渊的事跟他说了一遍。

    没想到虚阳子只是见到的嗯了一声，过后没多久，就说了一句让岚熙震惊不已的话。

    “连夜搬走！”

