    天边残月如钩。

    月下，对影，好几个人。

    王赞和王天养矗立在风中，衣衫摇摆，形影萧瑟，毕竟他们只有两个人显得太孤单了点。

    对面的臼井宣子领着两个保镖，身旁还跟着个老忍者，并且后面的文家三宝和文二叔也似乎在摇旗呐喊着。

    如果是单凭王赞和王天养的话，那他俩今晚肯定得要被虐成渣了，被按在地上死死的摩擦的那种。

    海尔兄弟肩并着肩，一脸的镇定。

    臼井宣子走上前两步，深深的望了他们一眼，然后操着挺熟练的普通话皱眉说道：“为什么要抢我们的东西？”

    王赞幽幽的叹了口气，说道：“说实话，我见过不要脸的，但真的没有见过这么不要脸，算了，你们本来就是没脸的，你所说的你的东西在这片土地上曾经做过什么，还要我来提醒你么？做个人吧，说点人话吧行么？”

    臼井宣子被怼的一愣，脸色稍微有点不自然，毕竟对方说的是事实，她稍微寻思了下，说道：“过去的事已经过去了，历史不会再重演了，不是么？我要的很简单，将你抢走的神龛还给我，我们明天马上就会回去，从此两不相干如何？”

    说实话，臼井宣子真的是抱着这个态度来谈的，她要的也并不多，你拿了我的给我还回来，然后咱们谁也别在搭理谁，独木桥，阳关道，各走各的，而且臼井宣子此时也在避免着跟王赞再发生冲突，这片土地上神奇的事和人，已经给她敲响了警钟。

    能避免的，最好是避免了，否则说不上会闹出什么后果来。

    王赞很淡定的摇头说道：“不，你想简单了，我也告诉你，没这么简单的”

    “你……”臼井宣子顿时一滞，脸色渐渐的阴沉了下来，最后耐着性子的问了一句：“你到底想要做什么，那个神龛对你来说根本一点用都没有”

    王赞用手指着脚下的地面说道：“这里的人是怎么死的你知道，你说我想要做什么？我想尽量给在天之灵一个安慰，这个理由够充分么，可以么？”

    臼井宣子绷着脸渐渐的松了下来，于此同时她身后的老忍者似乎不耐烦的催促了几句什么，她一转身朝着两名下忍低声说道：“杀了他们，将神像接回来”

    文少宝，小良和少伟紧张的看着王赞，说好的万事俱备呢，说好的东风呢？

    风呢，吹跑偏了么？

    “踏踏，踏踏踏”就在这时，从众人的身后忽然传来一串沉闷的脚步声。

    寂静的夜空下，到处都是悄无声息的，所以这一串脚步停在耳朵里就会非常的清晰。

    于是，所有的人就下意识的转过脑袋，看向了身后。

    王赞和王天养顿时松了口气，一切来的都是刚刚好啊，再晚点的话，俺们哥俩可能就要凉凉了，被人给锁喉了啊。

    那两个身影一高一矮，高的身材高大而壮硕，矮的身材修长而苗条，这两人走起路来的时候，尽管姿势很平常和普通，但不知道为啥，给人的感觉就是他们出场自带BGM。

    没办法，这就是气质。

    当这两人临近了，他们才看清这是一男和一女，四十岁左右的年纪，表情面容都特别的平淡，就跟来南岗村散步一样。

    王赞笑了笑，张嘴叫了一声：“姑，姑父，你们来了……”

    能让王赞这么放心，并且又是翻山越岭跋涉千里而来的，就只有身在巫门部落里，过着隐居生活的唐大和王冬至了，这两人这些年里几乎很少会来到外面。

    巫门部门在大山深处，与世隔绝，风景秀丽，非常适合性子淡然的人生活，所以唐大和王冬至轻易都不会露面，小小年纪就已经开始颐养天年了。

    王冬至瞥了侄子一眼，说道：“小学生么？打架打不过就找家长，一身本事都学到狗身上去了？可千万不要说我教导过你”

    王赞尴尬的说道：“人家年轻，谁还不是个孩子了，我还得需要茁壮成长几年呢”

    唐大拉了下王冬至的胳膊，说道：“分什么形势，今天的场子已经明显超出他应对的能力了”

    王天养是第一次见到王冬至和唐大这两个在他爸嘴里属于传说中的人物，这一看他发觉这一对神仙眷侣别的不说，往那一站简直是太有范了。

    “难怪我爸当年提起冬至阿姨的时候，说出来的话还有点酸酸的呢，这样的人谁见到了不酸啊……”王天养叹了口气，他这么骄傲的人，难得的再见到两人的第一面就有被折服的意思了。

    王冬至和唐大走到了王赞的身边，然后打量了对方几眼，她皱眉问道：“膏药过来的？”

    臼井宣子的反应倒不是太大，那个老忍者见到唐大之后，身子马上就绷的紧紧的了，就跟一只老猫遇见危险之后就把尾巴给竖起来一样。

    他肯定没有尾巴，不然也该立了。

    臼井宣子似乎感觉到了气氛的凝重，抿着嘴唇说道：“他抢了我们的东西……”

    王冬至捋了下发梢，淡淡的说道：“你们知不知道一个规矩？这里是不允许外界懂得降头，忍术还有蛊术的人进来的，否则后果等同于是在挑衅，结果显而易见，我们有权随意处理，哪怕是将你们留下，你们也没地方说理去，规矩就是规矩”

    王冬至的风格向来还是这么洒脱，利索，她的出场几乎没有半点回旋的余地，上来就质问你知不知道规矩。

    然后，不管是知道还是不知道，你肯定都得付出相应的代价还有结果来。

    至于往后再咋办，王冬至肯定不去考虑。

    臼井宣子似乎感觉到了对方的不善，她硬着头皮说道：“是王赞抢了我们的东西，我要的不多，只要他能还回来就可以了，马上，我们马上就可以走的”

    王冬至回头看了一眼，王赞就将手里的神龛递了过去，王冬至接到手中之后，掂量了两下说道：“在这呢，你来拿吧……”

