，(首字母+org点co)！

长泽联盟的星船全力开往五蕴界，然南江王已经掌握了五蕴界的世界之力，强行关闭了界门。

界门犹如异空间的通道，它一旦关闭，即使外人能看见这一星界悬浮在虚空中，也无法进入。

于是，包括澄阳在内的五位联盟尊者，联手撕开了一条空间裂缝。

裂缝那端传来的宏伟力量叫众人心头紧攥——他已开始成帝升天朝了！

五蕴界内

南江王高立于九重祭坛上，他褪去了诸侯王穿戴的冕服和九旒平天冠，换上帝君的十二章服十二旒冕，身前是南江气运.功德.愿力三大国器。

他洪声念咒，三大国器中的气运.功德.愿力倾泻而出，交织在一起的玄妙彩光将五蕴界包围了起来。

而九重祭台的下方，立着南江众臣和妊家.吴天门等选择归附的强者。对他们来说，从龙飞升那瞬得到的天地反馈，是稀世罕见的机遇，如能抓住，道途将更平坦！

他们一同念诵着祭文，将自身的气运.功德.愿力借给南江王成事。

但还不够。

南江王之声越来越大，传出了五蕴界，勾动直辖星界上的三器，和其他星界上的南江传教地，无数气运.功德.愿力汇向五蕴，成为他手中的力量。

他又以气运.功德.信仰这些后天世界之力，勾动天地元气.自然异象等先天世界之力，二者合流，整个五蕴界仿佛掌握在了他手中。

无边的世界之力托起了九重祭坛在内的方圆十万里，缓缓升向天空，天地间奏响道音，祥云仙雾缭绕，亿万道霞光铺出一条升天路，直通苍穹。

并不是挖走了这十万里，而是这方土地被世界之力养出了灵性，如肉身和灵魂分离一般，“灵魂”在世界之力的依托下，承载着南江王和众修士，飞上了天。

这个飞天过程，对他们似脱胎换骨，世界之力中的道理法则直白地呈现在他们面前，比星空还瑰丽，顿悟者数不胜数。

南江王获益最大，他沉浸在世界之力展示的道理法则中，境界.道行层层突破，法身愈趋完善，别人最快要近万年才能修圆满的灵鉴之境，转眼就被他走过了大半。

也是此时，长泽联盟的五大返虚来了！

南江王心念一动，以气运.功德.信仰勾动一界之力朝他们扑杀过去，似一下便要将他们抹灭!

这是准圣也未必能阻挡的力量！

“道友！”真远尊者惊慌地呼着澄阳尊者的名号，在这个特殊时刻，南江王相当于是第二天道意志，能用一界之力把他们毁灭。

澄阳尊者能被请来，自然是因为他有应付这种情况的能力。

他祭出一柄剑，此剑握柄漆黑，剑格是鬼头，口中咬着一片寒光湛湛的剑刃。

南江王不知那是何物，但给自己的惊悸一点不作假，果然在下一瞬，此人一剑阻挡了世界之力，飞快朝自己推进。

他不能停下飞升，只能分出更多世界之力去阻止他，同时喝道，“鹿弥尊者.挚傲尊者！”

南江的两位尊者恼恨不已，大怨这些人挡了自己的机缘，可眼下也没办法，只能飞出九重祭坛，迎上澄阳五人。

在世界之力的帮助下，两位尊者如虎添翼，将五人狠狠缠住了。

澄阳手中那把剑，名斩天，可断世界之力，也是叫无数王侯帝君忌惮的先天圣宝。

他偶得此宝，便再未惧过王侯帝君，今日亦是如此。

一口鲜血喷上剑刃，先天圣宝的威力被他发挥到了极致，充斥这一界的世界之力如海潮两分，空出一道直通祭坛。

他又一剑下去，祭坛大震，缓缓往下落！

南江王怒红了眼，天地亦色变，众臣哪里待得住，并那百万将士朝澄阳杀去。

“给我起！”三大国器震动不休，延绵的世界之力越来越浓缩，舍弃了部分土地，托着连同祭坛在内的方圆五万里，迅速飞升。

澄阳尊者眼见那一片地，即将形成独立一域，果决掷出斩天，恢弘剑光切过它，两万里地碎成了一片，扑簌簌往下掉。

南江王不管其他，怒声大吼，死死稳住剩下的灵地，大运世界之力，拖曳着它升空，等到达某个高度，他心力憔悴，他聚起的世界之力，不足以将灵地托举到星界之上，唯有停留在这半空了。

他诵咒，借世界之力，将灵地固定在了空中，化为一方帝域。

天朝始成，世界之力或归于界中，或还于其他星界三器，或反哺众修士，或涌入帝域，三刻后，尘埃落定。

澄阳一看，握剑而退，“撤！”

回到星船上，和光王有几分迫不及待地问，“里面情况如何，适合强攻吗？”

澄阳尊者道，“宁鹤已建帝域，起天朝之基，当为帝君，但也只是一小帝，不足为惧。”

“怎么说？”

“他的帝域仅三万里，且中途被我们一打扰，他的大部分臣属都没沾上飞升的光，没有大规模晋级。”他收起剑，“你们可以强攻进去，也可以趁他境界不稳，不便脱身，去割据他在风云界的疆域，本尊任务已成，这便告辞了。”

说罢，他就洒然离去了。

澄阳尊者是路斐以广平天朝之名，携重礼请下来的人物，这礼也只够他出三剑。

路斐恭送了他，然后跟和光王道，“这也算是事成了，协议生效，吴曲王都，我们重新收下了，告辞。”

他带着公孙芒返回吴曲的星船上，神色丝毫不见轻松，“吴曲在此前的大战中，实力大受损失，趁着南江和长泽大战，快去将王都捡回来，顺便看看，能不能收复一些被南江吞去的疆域。”

公孙芒懵懵懂懂，“不会是，故意让宁鹤王成一小帝的吧？”

“哈哈哈。”路斐笑道，“算你开窍了一回，南江要是彻底落败了，不就剩长泽独大了吗。”

“那吴曲接下来该怎么办？”

“长泽打南江，我们就在后天捡肉渣吃，唯有一个隐患......”路斐俊秀的面容稍沉，步子也停下来，凝视着这一好似不知愁滋味的明朗公子，“记得我们最初提出的条件吧，吴曲必须有君王主持。”

“记得，怎么又说起它了。”

路斐不知他是真不懂，还是在这儿跟自己扯皮，但他想，有些事，还是说清楚比较好。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    