    哗！

    一拳破天。

    随即天空撕裂开一个巨大的口子，给人带来强大的压力。

    附近范围内，无论是妖还是人，在这一拳下，无不是胆战心惊。

    不过。

    不管是撑船在湖面上的老头，还是在一旁砍树的大汉，都并未流露出什么惊骇表情。

    不就破个天嘛，每天的日常而已，也没有什么大惊小怪的了。

    然而。

    西妖林三妖则吓的肝肠寸断。

    “天天天，天真的破了。”

    结结巴巴的声音从他们嘴中传出，脸上布满了惊恐。m.

    万万没有想到，居然真的能够亲眼所见这样违背常理的事情。

    奶豹丽抬头看着天空久久未曾消散的拳影，充满了崇拜。

    尽管这是第二次所见，但是其威势和那道身影带给她的冲击，却依旧没有削减。

    她很幸运自己能有这样的机遇。

    也庆幸自己能够抓住机会。

    不由得，她将目光看向了犀林三妖。

    “三位统领，你们？”

    她目光复杂继续劝解，虽然身为后辈，但是对这三位前辈她实在是有些恨铁不成钢。

    不过让她没有想到的是，她劝解的话还没说出口，犀林三妖嘎嘣跪到了髅本伟的边上。

    “髅大人。”

    “我们对你还有岛上那位大人忠贞不二。”

    “对，我们忠心耿耿。”

    “还有还有，天下你最帅。”

    一时间，三妖语无伦次地表达着自己的忠心，就差把自己的心窝子掏出来了。

    一连串的动作，看的奶豹丽瞪目咋舌。

    这油嘴滑舌地模样，还是之前那三位誓不屈服的统领？

    这转变也太快了吧！

    不过。

    她倒是终于松了一口气。

    庆幸这三位统领，没有一根筋坳到最后。

    而这时，易枫站在竹筏上，从岛内朝这边赶来，显然是见到了回来的髅本伟等人。

    随着易枫的到来，众妖的目光皆是投忘了过去，也包括刚刚苏醒过来的仙界众妖。

    这个人明明身上毫无波动，可当他接近的时候，无一例外的感受到了压制，体内的力量丝毫施展不出来不说，就连说话也被压制了。

    这到底是什么人？

    仙界众妖忍不住这样想。

    “小样不错嘛，没想到你还真抓这么多回来。”易枫瞥了髅本伟一眼，悠悠地笑道。

    “嘿嘿嘿。”

    髅本伟在易枫的面前老实巴交的笑着。

    嘎！

    见状。

    仙界众妖心里一突。

    髅本伟的诡异和恐怖他们领教过了，小小一句话就让黑羽不费吹灰之力的解决他们，这就足以代表他的力量。

    然而，正是这么一个恐怖的黑袍，在这个人类的面前，也老实巴交的？

    他们顿时明白。

    眼前这个人，恐怕才是真正的大人物。

    而且看他说话，好像也是他在背后主导，将他们抓过来的。

    可是，他这样做到底有什么目的？

    他。

    到底又是什么人？

    这些仙界来的妖兽深思着……

    同时，此刻的他们也出奇的平静。

    因为他们明白，在这种人面前，无谓的反抗根本没有什么用，只有探清楚此人的目的，然后找机会逃跑，再将这里的事情回禀给苏玄钧才是王道。

    “行，就让我看一看，你都抓回来了一些啥。”

    易枫背着手，看着被铁链束缚的众妖。

    “一只豹子……”

    易枫第一眼将目光看向了奶豹丽，上下打量着。

    奶豹丽顿时头皮发麻，心中充满了紧张，低着脑袋颤颤发抖。

    “行吧，这一只勉为其难收下吧。”

    易枫点了点头。

    而奶豹丽也顿时松了一口气，看来自己算是得到了这位的承认。

    目光从奶豹丽身上偏移之后，易枫又恰好将目光落回了犀林三妖的身上。

    若是之前，他们恐怕会各种不服。

    但是刚才见到易枫那恐怖的一拳，他们再也不敢有什么心思，顿时匍匐在地。

    然而，易枫接下来的一句话，直接将他们打入谷底。

    “这之前抓的三只看起来不太老实，而且太寒酸，丢走丢走。”

    易枫挥挥手，不耐烦地说道。

    “是。”

    髅本伟点头，带着奶剂抓起他们三就拖走了。

    “嗷！”

    “呜呜……”

    三妖挣扎着，想要开口，却怎么也说不出话，只能发出一阵阵吼声，同时拼命挣扎着。

    可他们哪里能够挣脱的了髅本伟，顿时被丢到了远处。

    一时间。

    落魄的三妖肠子都悔青了。

    易枫的话，他们哪里没有听出来，是嫌弃他们之前不够老实，没有第一时间屈服。

    可当他们现在醒悟过来，已经是晚了。

    后悔，也已经没有用了。

    他们明白。

    天赐机缘，已经和他们失之交臂了。

    恨！

    恨啊！

    丢走了犀林三妖，终于，在仙界众妖的目光下，易枫来到了他们面前。

    这顿时让他们紧张了起来。

    或许可以在此刻，看清这个人到底想要干什么了。

    “这些，还可以。”

    易枫点点头，随后又问道：“对了，他们都是从同一个地方抓来的？”

    髅本伟连忙点头。

    “头儿呢，应该有个头的吧，没抓来？”

    易枫忍不住问道，毕竟他也有不少从林经验，一般这些山林的野兽，都是比较有组织有群体的，而且一般还有一个为首的头。

    而眼前这些野兽看起来还可以，所以易枫顿时对他们的那个头有兴趣了。

    应该看起来挺带逼格的吧？

    要是把那个王也一起逮过来，应该可以给他后山增加点调调啊！

    “没，没抓来。”

    髅本伟低下了脑袋。

    “行吧，那先把这些兽关着吧，改天再走一趟，把那王也抓来。”易枫悠悠说道。

    “是！”

    髅本伟点头。

    嘎！

    然而，仙界众妖心里却猛的一紧。

    此人的目标。

    居然是洲主苏玄钧！？

