    两人又聊了一会儿，勇哥离开了这里，到了外面的时候，一眼就看见安安静静的站在那里的霍彦低着头不知道在想些什么，他走过去，拍了拍他的后背。

    “走吧。”

    “嗯。”

    霍彦应了一声，把眼罩戴好以后，跟在了他的后面离开了这里。

    依旧是回到了酒吧门口才把眼罩摘下，勇哥停好车，却没有下去。

    “有什么想问的吗？”

    “没有。”霍彦摇了摇头。

    说完，勇哥就诧异的看着他，“怎么？一点疑问都没有。”

    “有，但是我知道什么该说什么不该说，我听你的就好了。”

    话音落下，勇哥笑了起来，看的出来他的心情非常好。

    “行，走吧。”

    两人从车里走了下来，回到了酒吧。

    霍彦每天的生活依旧除了酒吧就是地下黑拳，但是他敏锐的感觉到，帮里的气氛越来越凝重，就连勇哥脸上的笑容都少了许多，而且酒吧里的人很多人身上都带了家伙。

    他拿起酒杯，收回了自己的目光。

    又过了几天，霍彦晚上来到酒吧的时候，发现里面除了帮里的人，一个客人都没有，他心里有一点预感，但是脸上却是一副惊讶的表情。

    “勇哥，今天不营业吗？”

    “不营业。”勇哥拍了拍他的肩膀，从旁边拿起一支枪，“会用吗？”

    “不会。”霍彦摇了摇头，“我没用过，能摸摸吗？”

    他的话让周围的人笑了起来，“阿彦，不会来这么久还没摸过枪呢吧？”

    “阿彦天天去打黑拳，估计是没有时间学这些。”

    “行了，行了，别笑了。”勇哥摆了摆手，其他人收起了笑声，不过视线依旧落在这里。

    “呐，没有子弹，拿着玩玩儿。”

    “谢谢勇哥。”霍彦拿着这把枪坐了下来，像第一次摸枪的人一样，充满了好奇，其他人看了一会儿觉得没有意思就收回了视线，没发现霍彦此时的表情和之前完全不同。

    看样子，今天就是交货的日子，霍彦转着手里的枪，却在想着别的事。

    得快点把这件事告诉他们。

    又坐了一会儿，他把枪放回了勇哥的旁边。

    “怎么了？”

    “没事。你们一会儿走的时候，我去打比赛。”霍彦淡淡的说着，语气依旧漫不经心。

    “打什么比赛，你也要去。”勇哥笑了一下。

    “我？”霍彦惊讶的用手指着自己，“我什么都不会。”

    “没事，长长见识。”

    “我知道了。”

    时针转到十一点，勇哥突然站了起来，其他人的视线都看了过去，把枪别在身后。

    “走吧。”

    其他人都拿着枪，霍彦却朝着吧台的方向走去。

    “阿彦，你去干什么？”

    “找个东西带着。”

    走到吧台出，他蹲下来装作翻找的样子，却快速的拿出手机给一个号码发信息，刚点完发送键，一个声音就从头顶上方传来，霍彦快速的把手机收了起来，做出一副翻找的样子。

    “阿彦，你在找什么？”

    “找把刀。”说着，他从箱子的最底下抽出了一把刀，抬眼正好对上勇哥的视线，“你们都用枪，我找一个防身的工具。”

    看清楚他手里拿的刀，勇哥笑了一下。

    “拿这刀去削水果吗？”

    霍彦低头看了看自己手里的水果刀，表情有一瞬间的僵硬。

    “如果真的有什么事，这个也够了。”

    听到他这么说，勇哥没再说什么，霍彦把手机关机，跟在他的后面走了出去。

    同一时间，当地的警察局，赵局长此时正坐在那里。自从两个月前霍彦传消息回来以后，他就直接来到了这里。

    他的表情异常的严肃，根据霍彦传回来的消息，和毒狼他们接头的人很有可能是当地警方查了很久的一个贩毒团伙，而今天他们要接头，正好可以将他们一网打尽。

    当地的警察局局长在接到消息以后正在来的路上，打算和赵局长一起进行紧密的部署。

    而霍彦此时也将身上的追踪器打开，这是他卧底这么长时间，第一次打开自己的追踪器，警局的大屏幕里看着他正在移动，其他人也都活动了起来。

    赵局长先拍了一些警察便装跟在了霍彦的后面，没让跟的太近，怕被他们发现，等到霍彦他们停下来的时候，大部队才出发。

    到了地方，所有人都下车，霍彦看了看四周，他们到了一个废弃的工厂。

    跟在勇哥的后面走了进去，有十几个人已经站在那里，霍彦看过去，发现为首的正是毒狼。

    “大哥。”勇哥走到了他的身边，毒狼回头看过来，一眼就看到了他身后的霍彦。

    他的目光在霍彦的身上待了几秒钟，随后才移开。

    “嗯。”

    “老肖他们还没到吗？”

    “还没有，再等半个小时，如果没来的话我们就撤。”

    “是。”说完，他的手挥了挥，身后的人自动的分散到各处躲藏了起来，霍彦想跟着他们一起动作，却被勇哥拉住。

    “你站在后面，保护好自己。”

    “我知道了。”

    一时没有人说话，过了大概十分钟左右，外面传来了一阵脚步声，紧接着一个雄厚的声音就穿了进来。

    “老狼，你来的倒是早。”

    “赚钱的买卖，不得积极点吗。”毒狼笑了笑，看着走进来的男人。

    看见这个人，霍彦的目光顿时定住。

    竟然是他。

    霍彦在警局的时候看过他的资料，常年活跃于金三角地区，但是人很狡猾，警方抓了这么多年都没有抓到他，没想到他竟然是毒狼的接头人。

    “货呢？”

    “我的人看着呢。”毒狼笑了笑，“这批货比以前的都要好一点，这个价格……”

    毒狼的两个手指搓了搓，随后笑了笑，看着对面的人。

    老肖还没有说什么，他身边的人先急了起来。

    “狼哥，都是谈好的价钱，哪有临时变卦的？”

    “我也不知道这批货的纯度要高嘛，是不是，这个东西咱们可以灵活的来嘛。”

    说完，他的视线看向老肖，老肖眯着眼睛，不知道在想些什么。

