    林芳带着钟溢和白洁到了机场外面的停车场里。钟溢跟林芳坐到了后座室。

    白洁把带来的礼物和行李放到了后备箱后，到了副驾驶座上坐好，刘华峰启动汽车就往越市赶去。

    “钟溢，你给我带的礼物呢，拿出来给我看看。”

    “回家再给你看，我怕拿出来你会疯的。”钟溢吊着林芳说道。

    “白洁，你这么一上车就不说话了，怎么了。”林芳对着前面坐着的白洁问道。

    “没，没有什么，可能刚刚下飞机不太适应。过会就好了。”白洁语气有些闪烁的说道。

    “对了，白洁，你们这次去深市，有没有去游乐园什么地方玩玩，我在网上看了说那边的欢乐谷特别好玩。”

    “哪，哪有时间去啊，都在忙事情。忙好后，老板说想你了，就立马赶回来了。”

    “噢，那谢谢你，把钟溢照顾的这么好。下次有时间我们一起去欢乐谷玩一下。好不好。”

    “好，那我们下次一起去。”白洁答应道。

    林芳跟白洁正说话着话，钟溢的手机响了起来，一看是胡友根打过来，终于就接了起来，让刘华峰把车里的音响关小一些。

    “胡叔，你打我电话什么事啊。”

    “钟溢，听说你今天回来，你到家了没有啊。”

    “我还刚刚从省城机场出来，胡叔有什么事吗。”

    “上次不是说，你回来我给你接风洗尘吗，就打电话问你有没有时间啊今天晚上。”

    “胡叔，你看这时间也挺迟了，等我到越市都快8点了。要不明天，我这个做晚辈的请你吃饭，怎么样。”

    “那行，明天中午我再给你打电话一起吃饭，你刚从外面回来，怎么可以让你请的。明天我请你吃饭，那你到家后你早点休息。”

    “好的，胡叔，那我挂了啊。”钟溢跟胡友根通完电话就挂了机。

    “钟溢，那个胡总请你吃饭是不是有什么事情要你帮忙啊。”

    “这个我怎么知道，明天吃饭的时候就知道了，要不明天你跟我一起去。”

    “你们男人吃饭我去什么。不去。但我跟你说啊，千万别喝多了，知道了没有。”

    “知道了。”

    等钟溢刚说完，钟溢的手机又响了起来，看了一下是个陌生的电话，钟溢就接了起来。现在什么营销电话还很少，也不怕诈骗电话。

    “喂，你好，你是哪位。”

    “帅哥，你这么快就忘了我了啊。”电话里传来一个女人的声音。

    钟溢的脑子飞快的转动，想起重生以来，好过的几个女人，但电话里的声音都不像。

    “不好意思，我还真没听出来，请问你是哪位啊。”

    “你买了我定下的首饰，就这么快就忘了我了啊。”

    钟溢脑子里立即浮现出那个比白洁还漂亮的女人，尤其是她上那辆保时捷时看向自己的眼神。

    “噢，是你啊，你打我电话有什么事啊。”

    “都那么多天，没有接到钟先生电话，小女子只好打电话给你了。怎么钟先生不想我给你打电话吗。”

    “好吧，你是不是想买回你的东西，我已经离开了，这东西也要送人了。不好意思啊。”

    “噢，钟先生已经回去了啊，我本想着今天晚上跟钟先生吃个饭的。可惜了。”

    “宋小姐，既然你没有事，我就挂了啊。”钟溢也不想跟她再扯下去。直接说道。

    “等一下啊，钟先生，难道我这么一个美人跟你聊天，你还不愿意啊。”

    “那你有事就说吧。我还要陪我老婆呢。”钟溢看了一下旁边坐着的林芳说道。

    “想不到钟先生这么年轻就取老婆了，看来我是没有机会了。那我直说了，我们家想以一亿的价格收购你手上企鹅的百分之十的股份。钟先生，可不可以啊。”

    “不好意思，我没有想过出售企鹅公司的股份，你还是问一下另一个股东吧。”

    “钟先生嫌弃价格太低吗，要不我家再加个两千万这么样。这可是溢价很多了。”宋婉莹继续在电话里加价道。

    “宋小姐，这企鹅的股份我没有想过出售，真的不好意思。就算你们家再加个一亿，我也不会出售的。”

    “既然钟先生现在不愿意割爱，那就算了，我过几天再打电话给你。你考虑一下。”

    “那宋小姐再见。”

    钟溢说完之后，就把电话挂了。出售企鹅公司股份，钟溢还没有傻到那地步。就算关了餐厅，也不会考虑出售企鹅公司股份。

    “谁给你打电话啊，听意思想买你手上企鹅公司的股份啊。”林芳在一旁说道。

    “一个见过一面的富家小姐。他们家想收购我手上股份，给我拒绝了。”

    “他们出多少钱啊。”

    “一亿两千万。”

    “我们买回来的时候，就花了两亿，他们想一亿两千万买走，想也别想，你拒绝的对。”

    “额，他们是一亿两千万买百分之十的股份。”钟溢在旁边解释了一句。

    “也就是说你把股份都卖给他们，就这么点时间，你就赚了一亿六千万，对吗。”林芳有些吃惊的说道。

    “是啊。”

    “钟溢，要不我们卖给他们得了，你再去买别的公司股份这么样。”林芳一听到那么多钱，对着钟溢提议道。

    “不行，以后这股份会更值钱。现在出售，是不可能的。”钟溢被林芳的想法给吓到了，出售企鹅公司股份，开什么玩笑。

    一路上说着话，到了公司已经快八点了。钟溢把白洁带来的礼物跟行李箱从奔驰的后备箱里拿了出来，放到了自己的那辆车上后，到了开在一楼的餐厅吃饭去了。

    吃过饭后，钟溢对刘华峰说道，“华峰哥，许哥可能要过上一个多月回来，保卫科这段时间你负责一下。”

    “老板，这个我知道，老许昨天就给我打过电话了。没有什么事的话，老板，我就先回去了啊。”

    “那你回去路上小心点。”

    等刘华峰走了一会，钟溢这才对坐在对面聊天的林芳跟白洁说道。

    “你们是要再坐一会呢，还是现在回去。”

    林芳跟白洁拿起放在身边的包站了起来。

    “走吧，我还想回家看你给我带来的礼物呢。你们两个也是到现在还不告诉我。”

    林芳说着就走过来挽起钟溢的手臂，朝着外面走去。到了钟溢那辆停着的车边。

    这次林芳坐到了副驾驶座上，白洁则很自觉的坐到了后座室。钟溢开着车到了到了网吧楼下。让林芳跟白洁拿了行李先下车了。

    “钟溢，你的包我先给你拿上去了啊。”

    “芳芳姐，你帮白姐拿下东西吧，这包我自己拿。哈哈。”

    “那你自己拿吧，好像我很稀罕一样。”林芳见自己的想法，被钟溢看穿，放下钟溢的包去帮白洁拿东西了。

    钟溢把车子在村子里停好后，背着自己的包往家里走去。

    到了二楼网吧门口，见林芳和白洁还在网吧里面，白洁拿了两个礼物给了马海燕跟王宇。

    “你们这么还没有上去啊。白静人呢，这么不在了啊。”

    “我们等你啊，白静已经在楼上了。走吧，我们也上去了。”

    跟在网吧的马海燕和王宇说了一声再见后，林芳拿过白洁的行李递给钟溢，自己拿了一袋礼物跟白洁说笑着上去了。

    刚到三楼，的走廊，只见正对面的卫生间门突然被打开了。白静从里面走了出来。

    看到钟溢后，飞快的跑了过来。两只手抱着钟溢的胳膊说道，“老板，你回来了啊。吃过饭没有啊。”

    “你成什么样子，穿着这身就跑过来了，回去加件衣服。”白洁见自己妹妹就穿着一见吊带睡裙，跑过来，抱着钟溢后，开口说道。

