    第126章

    正当凌宇轩想要推门而入之际，转念一想，先稳定一下杂乱的气息。恢复一下。用不了几分钟。

    接着凌宇轩席地盘膝坐在地上，让自己体内杂乱的仙气平缓下来，毕竟他已经是人仙了，这点知识还是懂的。

    “真墨迹，等你打开门, 渡劫者早都缓解过来了。到时候，人家吹一口气都能吓死你。”吴明道，“还不快开门。”

    “大……大哥，我……我腿软。走……不动了！”冷月双腿哆嗦。

    他已经吓得走不动了，若不是冷月是修仙者，恐怕当场就得瘫痪。不为别的，单单是那修仙强者渡劫时的一条黄色巨龙就把他吓得半死。

    “真是废物。”吴明怒道, “让开，我来。”

    吴明一把推开冷月。双目紧紧盯着那道门。他心中许久不平。心生恐惧。吴明心中一惊，自己怎么会这样。面对长老都不会有压迫。可…………

    吴明犹豫了。他竟然心中生出了恐惧来！要知道他可是人仙强者，到底是什么样的强者才能让一个人仙强者恐惧呢？莫非，里面的渡劫者是地仙？吴明摇摇头，不可能，焚野宗只有宗主是地仙强者。再说了，地仙又不是萝卜，随处可见。

    那为何散发出来的气息如此恐怖，让人窒息。吴明一咬牙，狠狠的抽了一下自己。暗暗道，我现在怎么能害怕呢。要是我趁他最虚弱的时候杀了他，那，死的人将会是我。坚强点，上！

    吴明缓慢的伸出手，接着，反反复复了好几次。他终于下定决心开门。

    吴明这次迅速的伸出手，向门推去。而且，他的手掌蕴含了将近两成仙力。他必须抓紧时间, 而且得快，一次性的打开门，出其不意，不然让渡劫者察觉到就不好了。

    吴明一咬牙，只觉胳膊一阵剧痛。他迅速甩开胳膊上的巨兽。虽然甩开了，但鲜血止不住的往外流，一时间染红了地面。

    吴明忍着剧痛，狠狠道，“你这孽畜，没想到刚才那一掌还没有把你劈死，让你多活了一会儿。没事，既然你一心求死，那也怪不得我不珍惜眼前你这只妖兽了。”

    现在不同于刚才，要知道一名强大的修仙者了瞬间恢复仙力。更何况现在浪费了好长时间了，没想到这只妖兽突然起来，咬了自己一下，吴明怎能饶了这妖兽。更何况这妖兽是渡劫者的妖兽。

    这巨大妖兽自然是梦梦。梦梦一掌被吴明抽在地上，低吼着。

    吴明一冲而上，狠狠掐住梦梦的脖子，“你这小妖兽，本想饶你不死, 收你做本命妖兽，你竟然不思悔改，咬我。”

    “我掐死你！”说着，吴明将手用力一挤压，梦梦惨叫一声，眼睛翻起了白眼，“呜～”

    这时。

    “吱呀！”门响了，吴明慌张的把手缩了回来，缓缓的站起身来。他双腿颤抖着，吴明暗叹一声，哎，想我一修仙天赋极高的人，没想到，今日要死在这里。不甘啊！不甘啊！

    而那筑基三品的冷月，早已吓得迅速跑到了吴明的旁边，他的双腿已经不停使唤了，他现在只有一个念头：跑！跑的越远越好！让那个渡劫者找不到自己！

    接着门内出来一个白衣男子，他的脸上挂满了高兴！没错，他就是刚刚平复一下体内混乱仙气的凌宇轩。

    一瞬间，凌宇轩脸上的洋溢的高兴早已经消失不见了。他望着满院的狼藉，不经愤怒起来。

    院子内的花花草草早已经变成了碎片。而小院内仅有的一棵小树，已经折成了两半。而远远的看去，一个醒目的坑出现在了凌宇轩的眼中，坑里面躺着一个血人。这血人正是唐杰。梦梦呢？凌宇轩竟然没有看到梦梦。

    不过，他看到一个雪白的巨大虎型妖兽被打伤在地上。而地上也有两摊已经干了的血。这小老虎怎么会在这里？肯定是谁养了他吧。

    不难看出唐杰应该是被人打死了！而且那人下手特别重。

    凌宇轩留下来两行清泪！他知道，唐杰可能已经死了。

    凌宇轩他恨自己。要不是自己淬体，也不会发生这么多事，唐杰也不会死。一切的源头都是我。我不会让你白死的唐杰，虽然我们只认识了短短几天，你竟然为了我不被打扰，牺牲了生命。

    凌宇轩狠狠的锤了几下自己的胸口。要不是自己来焚野宗要修仙，唐杰可能会安逸的度过一生。都是因为他，唐杰才会……

    凌宇轩半跪在地上，双手指天，大声吼道：“今日我兄唐杰护我淬体生亡，我凌宇轩，在此发誓，定要帮他报仇。哪怕天涯海角，我也要找出凶手，报！仇！”

    最后的两个字是凌宇轩从牙缝里挤出来的！他定要报仇！

    凌宇轩指着双腿哆嗦的吴明和冷月：“可是你俩杀的唐杰？”

    因为这里只有这两个人，没错，肯定是他们了。凌宇轩也相信，自己已经是人仙，报仇还是很轻松的。

    冷月颤抖的更厉害了，“不……不是我！”

    吴明盯着这个白衣青年，总感觉自己在哪里见过他，但是就是想不起来。

    吴明在脑海中飞速思考，我想起来，这个青年是当时是吴明给吴昊领取宗服的时候，让自己欺负的一个新入门的弟子。

    吴明开口道：“你就是里面的渡劫者。”

    他虽然不相信这弟子就是渡劫者，可修仙史上，的确是有过这种妖孽的。但吴明自己觉得，那白衣服的弟子应该不会太厉害，可能连筑基二品都不到。可他也不确定，这白衣弟子，是否还有个师傅，或者是师尊在里面。为了保险起见，还是有必要问一下的。

    凌宇轩眼睛早已经是红色的，他只想着给唐杰报仇，“我在问你，唐杰是不是你杀的？”

    凌宇轩吼道：“回答我，是不是！”

    “你先回答我，我在回答你。”吴明不甘气场上弱势。

    “是又怎样，不是又怎样。”凌宇轩笑道。

    这是一种自嘲的笑，要不是自己淬体，唐杰也不会在外面…………

    吴明问道：“是不是？你回答了我，我自然也会回答你！要是你不回答我，那我也不会告诉你一星半点。”

    说着，吴明便拉着冷月往外走。

    “是我！”凌宇轩道。

    (本章完)

