    第215章 他找大师了！【二合一大章】

    就这样，双方你来我往。

    很快就纠缠在了一起！！

    唐昊的昊天锤拿在手中，一道乱披风锤法一次比一次更加强！

    对方那笑容简直就如同死神般降临，恐怖！

    并且还带着前所未有的怨气！！

    但现在叶峰也不是当初的叶峰。

    他得到了第六魂环。

    成为了魂帝。

    唐昊想杀他，没那么容易！！

    昊天锤对着叶峰砸下！

    叶峰反应速度极快，迅速躲过。

    “哈哈，唐昊，你能耐我何？”

    只见到此刻的叶峰笑眯眯的看着唐昊。

    “你找死！！”

    唐昊的语气冰冷万分，感觉受到了前所未有的挑衅。

    从未像今日这样。

    对付一个魂帝，居然能麻烦成这个样子。

    “第六魂技，寒蝉冰镰！”

    叶峰此刻释放出了自己的第六魂技。

    那是他在星斗大森林之中耗费了很大的代价才击杀到的魂兽。

    其能力是冰封！！

    自己虽然在唐昊的杀神领域之中。

    自己的速度等各方面战力都有所下降。

    可他的冰封依旧可以冰冻住对方！

    叶峰又躲过了唐昊的攻击！！

    “我就不信了，今天还杀不了你！！”

    唐昊顿时怒火攻心！

    昊天锤再一次朝着叶峰的正前方甩过去！

    天地间一声声巨响。

    叶峰此刻也丝毫不慌。

    唐昊的攻击确实对他造成了一定的伤害。

    可是这个伤害是在他的承受范围之内的。

    因为蓝银皇十万年魂骨有修复伤势的能力。

    所以唐昊打在他身上的这些小伤，基本上还没有等对方下一道攻击打过来，就已经愈合了。

    “万年魂骨，疾风而行！”

    当然，叶峰不可能一直挨打！

    只见到他迅速施展出自己的魂骨技能。

    随后将第二武魂释放而出！

    “轰——”

    森林中一声声爆炸声响！

    这一夜，两人整整交战了三四个小时！！

    没错，叶峰在前边跑。

    唐昊在后边追。

    双方偶尔打一场。

    此刻已经过去了三四个小时。

    叶峰因为有体力药丸，此时整个人都是精力充沛的。

    反观唐昊，此刻倒是有那么一丁点吃不消了。

    同时他也是那个气啊！！

    完全不应该！！

    对方不是一个魂帝吗。

    怎么可能能抵挡住自己这么长时间的追杀。

    完全是不可能的事情！！

    可现在这种事情就摆在眼前。

    他又不得不信。

    “唐昊，我看你好像快不行了吧，都说了，既然我敢在这里跟你应战，那么我自然有我的底气，你今晚是杀不了我的！”

    他有体力药丸，叶峰一点都不害怕！

    甚至这一波，他还让唐昊挂了彩。

    “你小子你也别高兴得太早，我不会这么轻易放过你的。”

    唐昊看着叶峰。

    整个人语气一副冰冷万分的姿态。

    “哦，那就来吧！”

    叶峰迅速动用自己的魂技。

    紧接着跑了起来。

    唐昊在后边追。

    叶峰偶尔还杀一个回马枪。

    唐昊人直接给气炸了！！

    叶峰看到唐昊这个样子，他别提有多么开心了。

    反正追，他是不可能追上自己的。

    封号斗罗也架不住自己有两块腿部魂骨！

    终于，唐昊放弃了！

    他现在知道，想要击杀这个小子，往后就得暗中出手。

    正常情况下想干掉对方，几乎不可能！！

    “哟，终于放弃了？”

    看着唐昊停止了追杀自己。

    顿时叶峰也停下了脚步笑眯眯的看着唐昊。

    “呵，今天的事情我会记住的，若是你再敢伤害我的儿子，到时候我一定会让你付出代价！”

    唐昊说完这一句话直接消失在了原地。

    算了。

    既然这个小子现在自己没有办法杀掉。

    那他就去找大师吧！

    那个人，他也是时候去找对方算算账了！

    “慢走啊！欢迎下次再来！”

    叶峰看着唐昊消失在森林之中。

    顿时露出一道玩味的神光！

    紧接着就回到了青峰搂。

    “师尊你回来了！”

    叶峰左脚一踏进屋里竹清连忙跑到叶峰的面前。

    整个人一副非常担心的姿态。

    “嗯，回来了，把你准备好的材料拿过来吧。”

    叶峰点了点头，随后进入到了自己的办公室之中。

    另一边，史莱克学院。

    唐三已经躺在病床一整天，人还是没有醒过来！

    确实，他这个伤势实在是有点严重。

    若是换成普通人挨了这么几十打大巴掌，怕是直接死在擂台上！

    还好唐三体质可以，勉强撑了下去！

    当然，最主要还是感谢柳二龙院长及时认输，对方才肯停下手！

    要不然早就死了！！

    “居然还不让我进去！！”

    只见到此刻的大师在自己的房间中。

    整个人一副非常气愤的模样。

    从没有像是今天这样这么生气。

    一个学生，居然挡住了他这个老师。

    真的是越来越放肆了！！

    只见到此刻的大师来到了窗前。

    整个人眼眸中透着一股前所未有的冰寒。

    “叶峰啊叶峰，你以为你赢了吗？呵呵！”

    大师嘴中喃喃道。

    小三发生这样的事情，到时候对方的父亲唐昊知道了之后一定会过来。

    那时候就是叶峰的死期。

    真是小孩子，做事情一点后果都不考虑。

    “咚咚咚！”

    就在这一刻，大师所在的阁楼忽然传来一道声响。

    “是谁？”

    听到这一道声音之后，大师整个人眼眸中露出一道冰寒的神光。

    “是我！！”

    与此同时只见到一道身影走了进来。

    对方整个人眼眸中满是阴寒。

    “嗯？昊天冕下？”

    听到这一道声音之后，大师整个人瞬间来了精神。

    刚刚他还想着这位昊天冕下。

    结果这才一会儿，对方就来到了这里。

    真是有些心灵感应啊。

    真不知道对方对这一件事怎么看的。

    “大师，我想有些事情我们需要聊聊了！”

    只见到唐昊进入到了玉小刚的阁楼之后，整个人言语中多出了几分冰冷的神光。

    没错，他今天就是过来算账的。

    居然让自己的儿子变成这样。

    他这个老师必须要付出代价。

    要不然他唐昊心不平！

    “昊天冕下，今天发生在天斗皇家学院的事情我相信你也都看到了，你就说，那事情过不过分！！”

    只见到此刻的大师对着唐昊说道。

    他显然以为这一次唐昊是来帮他的。

    “你想问点什么？”

    只见到此刻的唐昊听到这一句话之后整个人的眼神中多出一道疑惑的神色。

    其实他现在有点搞不清楚大师究竟是想问什么。

    难道是准备负荆请罪？

    可是看着现在这个样子，又不太像啊！

    一时间，让唐昊自己都有点懵了！

    “这帮混蛋，居然直接让我爬出来，你说可不可恶，史莱克学院这个地方，实在是没有一丁点人情味，我本来想今天让他们好好的教训一下叶峰，可最后还是没有成功！”

    大师有些无奈。

    而唐昊此刻则是一脸问号。

    这个大师究竟在说些什么。

    “说真的，其实我这么长的时间都在跟小三一起过，对于小三的性格我是非常的了解的，当时在擂台上我也不是故意让他被打，我只是想让他坚持下去，突破自己，结果柳二龙居然喊停了！”

    大师吐槽道。

    “所以你觉得柳二龙喊停止还是错误的了？”

    唐昊听到这一句话之后，整个人的疑惑之色增加了数分。

    “当然是错的了，我有我的战术，小三他还有许多底牌都没有动用！如果再坚持一下，对方说不定就能起来反败为胜了！”

    只见到此刻的大师对着唐昊说道。

    整个人一副信誓旦旦的样子。

    而唐昊听到这话，顿时想直接拿起自己的锤子。

    然后对着大师猛地砸过去。

    这家伙是不是现在都不知道自己来这里是干什么的？？

    “唉，昊天冕下，你不知道，今天我想去看小三，他们这帮人居然还阻止我，不让我去看小三，你说，简直岂有此理！！”

    只见到此刻的大师继续吐槽道。

    整个人一副生气到了极致的模样。

    “难道他们不应该这么做吗？？？”

    只见到此刻的唐昊对着大师问道。

    整个人眼眸中多出一道疑惑的神色。

    当初自己得错得多么离谱才能把自己的小三交给这么一个人啊。

    “当然不该了，我是他的老师，作为对方的老师那不能去看他吗？昊天冕下，既然你来了，我也就想跟你说清楚一点我的态度，从今往后我是肯定能把小三培养起来的。”

    只见到此刻的大师一副信誓旦旦的姿态对着唐昊说道。

    对方似乎完全看不到唐昊已经在凌乱。

    “所以呢？”

    唐昊此刻语气冰冷了几分。

    “所以这一路上实在是有太多的绊脚石了，希望你能帮我清理一下，最好能跟他们沟通一下，我这个老师有自己的教育人方式，不要总是拿他们那一套东西来制约我，再者，小三的仇我实在是没有办法报，还是希望你能自行的去找叶峰算账，那个小子也确实该教训！”

    只见到此刻大师对着说道。

    “确实，有的人也应该教训一顿了！”

    只见到此刻的唐昊开口说道。

    紧接着直接用魂力一个大巴掌对着大师打了过去！！

    被打的大师感受到这一个巴掌，整个人都懵的，那表情似乎想问，发生了什么。

    (本章完)

