    苏华新略一寻思，道，“这样，你先去找你说的那个李有为，先尝试看能不能把小许的案子压下，实在不行，就退而求其次，按你刚刚说的那个办法去办。”

    “好，那我待会回市里就直接去找李有为。”徐洪刚忙不迭点头。

    “嗯，先这样，有什么情况及时给我打电话。”苏华新道。

    两人通完电话，徐洪刚收起手机，眼睛眯了起来，苏华新对许婵的事如此上心，徐洪刚是乐于见到的，这说明两人的关系可能已经突破最后一步，否则苏华新应该不大可能为了许婵花这么多心思，而通过帮苏华新操作这事，他无疑也能和苏华新形成更紧密的关系，这种关系又远超现在的这种学長和学弟的关系。

    默默想了会心事，徐洪刚让司机开车，他要返回市里直接去找李有为，无论如何，这次都要帮苏华新尽快把这事办成。

    徐洪刚返回市里时，县检办公室里，乔梁和姜秀秀面对面坐着，两人的脸色都有些凝重，尤其是姜秀秀，她知道的情况相对较少，今天看到徐洪刚为了许婵的案子出面，姜秀秀陡然感到了巨大压力，对许婵的案子也多了几分担心，她没想到许婵的案子竟然会扯出徐洪刚。

    “县長，徐書記怎么会为了许主任的案子出面？”姜秀秀一脸不解地看着乔梁。

    “这个我也有点想不通，徐書記之前已经为许主任的案子打过一次电话了，要我这边将许主任的案子压下，说是省里某位领导在關注许主任的案子。”乔梁说道。

    “省里的领导？”姜秀秀神色一震，有些担忧地看着乔梁，“县長，这会不会是真的？”

    “不管是真是假，难不成我们还能真把人放了？”乔梁撇撇嘴。

    “今天徐書記跟着市检的人一起过来要人，我感觉这事恐怕还没完。”姜秀秀说道。

    “不用管他们，反正咱们坚决不能把人交出去。”乔梁轻敲着桌子，“市检的人连相应的文件手续都没有就想要人，我看他们明显是心里有鬼。”

    乔梁说着话，看出姜秀秀有些担心，道，“这事你不用有太多顾虑，你这边依规办案就是，有什么压力我替你顶着。”

    “我这边倒是无所谓，我就怕你这样会得罪太多人，对你以后的进步不利。”姜秀秀担忧道。

    见姜秀秀替自己着想，乔梁笑笑，“没事，我自己心里有数。”

    乔梁说完看了下时间，起身道，“秀秀，你先忙，我也回去了。”

    “嗯。”姜秀秀点点头。

    从县检出来，乔梁返回县大院，一路想着徐洪刚的事，乔梁心里其实并没有像在姜秀秀面前表现出来的那般轻松，徐洪刚越是插手这事，越说明徐洪刚嘴上说的那个省里的领导对这个案子的關注越深，否则徐洪刚断然不会为这事如此上心，不仅亲自跑松北来要人，而且还为了许婵的调动去给县组织部長蔡家生施压，逼着蔡家生签字，由此可见，那位省里的领导在徐洪刚心里的分量有多重。

    会是苏华新吗？乔梁胡乱猜测着，因为没有一点头绪，所以乔梁这会也只是随便猜猜，并不敢乱怀疑。

    回到县大院的办公室，乔梁屁股还没坐热，傅明海就敲门走了进来，汇报道，“县長，那些被骗了保证金的建筑公司代表又过来了，嚷嚷着要见您，我先让人把他们请到接待室去了。”

    一听这个，乔梁嘴角一抽，尼玛，这事最终还是落到他头上来了。

    关于那些建筑公司被骗保证金的事，还是苗培龙搞的那个国际汽车城留下的烂摊子，如今诈骗团伙还在通缉中，而被诈骗团伙骗走的钱，虽然第一时间通过上级金融部门截留住了一部分资金，但相当大一部分钱已经被转移出去，县里显然不可能为这样一个大窟窿买单，乔梁之前也不大想去沾手这事，因为这摆明了就是一个烫手山芋，再加上这是苗培龙搞出来的，所以乔梁之前都把这事推到苗培龙那边去，眼下苗培龙完犊子了，目前是他主持松北的工作，人家建筑公司的人来找他正常。

    傅明海似乎也看出乔梁挺头疼这事，不由道，“县長，要不先把他们晾一会，然后呆会我让人把他们打发走。”

    “算了，这也不是解决问题的办法。”乔梁皱着眉头，寻思片刻，对傅明海道，“这样吧，小傅，你先帮我去应付一下，过一会我去见见他们。”

    “好。”傅明海连忙点头。

    等傅明海离开，乔梁拿出手机给吕倩打了过去。

    电话接通，乔梁还没来得及说啥，吕倩就嚷嚷道，“死鬼，啥时候来市区陪我逛街？”

    “有正事找你，别打岔。”乔梁笑道。

    “你个死鬼，有正事才知道想起我。”吕倩笑骂道，“啥事？”

    “之前我们松北那起国际汽车城的诈骗案，现在有没有什么新进展？”乔梁问道。

    “这案子还在查，不过就算是人抓到，钱已经被转移到了境外，想追回来也是够呛了。”吕倩知道乔梁想问什么，直接回答道。

    乔梁听到钱不大可能追回来，心里一阵无语，他其实也大概能猜到这个结果，眼下打这个电话不过是抱着最后一丝希望，而吕倩的回答无疑让乔梁更加头疼，那些被骗了保证金的建筑公司，回头还真的不知道该怎么处理。

    “死鬼，咋不说话了？”吕倩听乔梁不吭声，问道。

    “唉，这不是之前有不少建筑公司被那诈骗团伙骗走了保证金嘛，苗培龙还在的时候，我可以推脱不管，让苗培龙自己去处理这个烂摊子，现在苗培龙出事了，我主持松北的全面工作，这事我就没办法找借口推脱了。”乔梁苦笑道。

    “那没办法，你挑起了这个担子，就得负起这个责任。”吕倩笑嘻嘻地说道，“市里让你主持松北的全面工作，这正是考验你的时候，你干好了，说不定市里边就直接提你当松北的書記了。”

    “这我可不敢想，我担任松北的县長已经是破格提拔，这才干了几个月呐，哪可能这么快就提拔。”乔梁摇头笑道，

    “这可不好说，说不定组织就是要重用你呢。”吕倩嘿嘿一笑，“听说郑書記周末去你们松北还表扬了你呢，说是像你这样的年轻干部，要重点提拔使用，多加担子，瞧瞧，郑書記都这样说了，市里还不得优先考虑提拔你？再说了，让你担任松北的書記，其实也不算提拔嘛，这書記县長平级，你这只能算是重用。”

    乔梁听吕倩也知道郑国鸿周末来松北的事，好奇道，“你怎么也知道郑書記来松北了？”

    “这有啥不知道的？听说市纪律部门还是当着郑書記的面将苗培龙给带走的，苗培龙吓得当场尿裤子，这都成了江州体制内的笑话了。”吕倩笑道。

    乔梁听到这话一阵无言，体制里就是这样，但凡有点啥消息，立刻就传得人尽皆知，苗培龙尿裤子这事被传开，以后苗培龙都没法抬头做人了，不过话说回来，苗培龙将来还不知道得在牢里蹲多久。

    乔梁想着心事，很快就回过神来，道，“那没别的事就这样，我先忙工作。”

    “死鬼，这个周末必须得来市里陪我逛街，不然回头我收拾你。”吕倩凶巴巴道。

    “有空我就去，没空就没办法了。”乔梁笑着打哈哈，说完赶紧挂了电话，这丫头发起狠来，他只有挨揍的份。

    江州，市里。

    徐洪刚回到市区后，正准备前往正泰集团找李有为，电话这时响了起来，看到来电显示，徐洪刚目光一凝，接起电话，下意识的压低了声音，“什么事？”

    “徐書記，结果出来了，就是您想要的那个结果。”电话那头，对方有些兴奋的说道。

    徐洪刚一听神色激动起来，“当真？”

    “真的，现在鉴定报告就在我手上。”对方肯定地说道。

    “你现在在哪？咱们老地方见面，我马上过去。”徐洪刚急切地说道。

    两人结束通话，徐洪刚迫不及待让司机掉头往市区一家会所驶去，他这会也顾不得去正泰集团找李有为了。

    车子来到市区一家会所，徐洪刚从会所的一个私人电梯上楼后，来到自己的专用房间，这会对方还没到，徐洪刚背着手在房间里走来走去，急促的脚步彰显出徐洪刚迫切而又激动的心情。

    约莫等了十多分钟，门外响起了敲门声，徐洪刚喊了声进来，很快，门外走进来一个鼻梁边有一颗痣的男子。

    “医院的鉴定报告呢？”徐洪刚看到对方，立刻伸出手。

    男子将手上两份鉴定报告拿给徐洪刚，一边道，“上面这份是奚兰和唐晓菲的DNA鉴定报告，下面这份是骆書記和唐晓菲的。”

    徐洪刚急忙拿着报告看了起来，他直接忽略了报告里的内容，直奔最后的结果去看。

