
许晓冉回到宿舍，没有过多久，便离开了，直奔着家里回去。

刘翠这段时间发的短信，许晓冉都没有回。

而许志刚，就在昨天，又收到了新的虐待视频。

视频里的女孩显然更加羸弱了，看起来摇摇欲坠，皮包着骨头，就差一口气了。

随着视频来的还有一句话：“想要你女儿活命，就不计一切代价让那位跟别的男人发生关系。”

快递很快的送到了他们的手中，是一个药瓶。

药瓶里有详细的说明。

那药是助孕的。

“之前咱们带她去体检的时候，大夫曾经提及过她的肚子受过很大的创伤，能够自己怀孕的可能性很小了，这药就算是仙丹，也不可能比大夫的诊断厉害吧？”刘翠心里有些没底，这药不会叫人吃出事儿来吧。

“要是吃死人，咱们可是也要背官司的呀！”刘翠低声道。

对方的语气一次比一次凶狠，他们的要求一次比一次没有底线。

虽然刘翠想要救出自己的孩子，但是，也不想要做违法的事情啊。

“只是怀孕而已，咱们也没有别的选择了！”许志刚咬咬牙，“咱们的女儿，还在别人手里呢，你心疼她，谁心疼咱们的女儿啊！”

两个人下定了决心，但是，许晓冉却一直没有回来。

一直到了今天，看到许晓冉突然回来，刘翠和许志刚两个人都没有什么好脸色。

特别是许志刚，刚开始还想着威逼利诱不让许晓冉离婚，如今看来，许晓冉是铁了心，手续都已经办了，接下来的事情，好好说话已经不能解决了。

索性，他也懒得装了。

“你还知道回来？”许志刚看向许晓冉，眼神里面，一定带了些冷厉。

许晓冉原本是很在意爸妈的想法的，如今，知道那药的事情，心中，突然就对他们疏远了。

“怎么？爸不想让我回来？”许晓冉看向许志刚的眼神十分冷冽。

“你还有脸回来？”许志刚看向许晓冉，眼神里面，第一次流露出凶狠，“你刚结婚就离婚，丢尽了我们的脸。你如今，还不如死在外面算了，还回来干什么？”

许志刚开头就直接了当的给了许晓冉巨大的打击，他心里明白，既然晓之以情动之以理改变不了她的选择，那么就只有强制了。

“我回来，自然是有我回来的道理。”

许晓冉因为爸爸的话，心中还是刺痛了一下，但是想到自己这次回来的目的，许晓冉强行的压制住了自己心中的难过，走上前来，从书包里掏出来自己随身携带的药瓶，然后，放在桌子上。

“你这是干什么？药没有了知道回来了？”许志刚冷哼一声，撇过头去，像是不愿意看到许晓冉的样子。

许晓冉看了许志刚一眼，眼神里面带着无尽的审视，“你们，真的不打算跟我说说，这药，到底是怎么回事吗？”

听到这话，许志刚下意识的转过头，看向面前的许晓冉，眼神里满满的都是震惊，这样巨大的反应，便是给许晓冉最好的讯息——他们真的知道，他们真的知道这个药有问题。

“为什么？”她坐到桌边，问话的声音，却是带着几分软弱的。

她的心中想着：就算这药是爸妈放的，但是，只要他们给自己一个解释，给自己一个合理的解释，自己就可以相信他们。毕竟他们是自己的亲生父母啊，他们怎么可能会害自己呢？

“你们为什么，不想让我想起，我的从前？”许晓冉问的十分的认真。

“孩子，我们......”刘翠想要开口解释，谁知道，却被许志刚粗暴的打断了，“有什么好解释的，我们管你吃管你穿，处处操心，你听我们的有什么不对！”

“怎么，你现在翅膀硬了想飞了？我告诉你，你永远没有逃离的可能！”许志刚或许是刚刚看到自己的亲生女儿被虐、待，情绪有些激动，以至于说话有些语无伦次，但是，他的话，落在许晓冉耳中，却是漏洞百出！

“永远没有逃离的可能？这是什么意思？”许晓冉敏感的抓住了他话中的关键词，眼神有些飘忽。

“什么意思？呵呵！”许志刚看许晓冉的神色游离，以为他方才的一番刺激有了成果，因此，脸上的厉色更重，“意思就是，你必须要听我的，我是你老子，我让你做什么，你就要做什么！”

他说着，便走上前去，想要拉扯许晓冉。

许晓冉下意识的后退，却被一边的刘翠控制住。

“你们！你们想要做什么？”许晓冉挣扎。

此时，守在外面的霍廷晟，已经快要按捺不住出手了。

“再等等。”温子煜的声音在旁边响起来。

“再不动手，嫂子会不会被欺负啊！”霍廷晟有些激动，要是嫂子再出事，恐怕哥真的会发疯。

上次的失去已经让霍廷宸如同惊弓之鸟了，因此虽然决定这段时间冷着许晓冉，给她一个缓冲的机会，但还是派霍廷晟亲自带人，保护许晓冉的安全。

“再等等！”温子煜按住霍廷晟的手。

温子煜死死的盯着里面的沈清燃。

当初，他安顿好两个孩子，原本想要离开，但是在离开的路上，发现了这件事情的不对。

霍廷宸是个长情的人，毋庸置疑，那么，能让他这么反常的留在南亚的原因是什么呢？

思来想去只有一个，那便是燃燃。

他想清楚之后，马上便赶了回来，便遇见了执行任务的霍廷晟。

跟着来，便看到了跟沈清燃一模一样的脸。

霍廷晟没想要瞒他，将事情的大概都告诉了他，便有了现在，两个人一起蹲在外面的情况了。

“再不进去就来不及了。”霍廷晟挣脱开温子煜就要往里冲。

而里面，扭打中的许晓冉，恍惚中，只觉得另一个人控制了自己的身体，然后，轻轻松松的一脚将许志刚踢开。

许志刚被踢到了一边，甚至是撞到了桌角，桌角撞在肋骨上，疼得他龇牙咧嘴。

霍廷晟半路停住了冲进去的步伐，而另一边，温子煜嘴角带笑的看着房间里的女人，他就知道，面对危机，就算是沉睡的再深，燃燃也终会醒来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570159"  chaptername="第752章  终会回来">加入书签</a>
</div>
