    　　第一天一早，柳俊便带着墨漓去太虚宫，这太虚宫便是祭拜始祖，还有祖师的地方。

    　　走进太虚宫，首先看见的中间的神台上端坐的一个白须老者塑像，头戴金冠，身穿金色道袍，脸挂着笑，左手浮尘，右手端着一个葫芦样子的东西。旁边站着一位手捧如意的道童塑像。

    　　两侧是身穿身穿深蓝色道袍的道士塑像，脸型偏瘦，手拿神尺，双目紧闭。

    　　两边的应该是祖师，中间的柳俊没猜错的话，应该是始祖太上老君了，这老君雕塑做的惟妙惟肖的，连表情的雕刻也很到位。

    　　柳俊先是拿出香给老君上了香，又从左往右给两位祖师上了香，跪在蒲团上跪拜了一下。

    　　“小金子，他是谁啊，你为什么要给他跪拜”失忆的墨漓为了方便自己，直接喊的柳俊小金子，柳俊能咋办，只能接受这名。

    　　“这两边是祖师，中间的是道派始祖太上老君，西游记里让猴子砸了丹炉那老头子”柳俊这货是半路出家的道士，所以对这种看不见摸不着的始祖也没多大尊敬。

    　　空气中忽然出现一种波动，一股无形的压力压在了柳俊身上，柳俊这才抬头看向三个塑像，不是老君，是旁边的茅山祖师，能量的波动根源就是右侧的祖师。

    　　压力越来越大，柳俊赶紧调动体内的能量来抵抗，抵抗的同时担忧的看了墨漓一眼，发现墨漓没有什么事，这才松了一口气，说明祖师只是罚他刚刚的不敬，没有波及墨漓。

    　　柳俊继续抵抗着这股压力，时间一长，他就有些吃不消了，身体微微颤抖，豆大的喊住从他的额头滑落，地上都滴了一小滩。

    　　墨漓似乎是看出来柳俊的不对，喊了一声：“小金子”就要冲上来抓柳俊的手，柳俊强撑着身体，微微摇头，给了墨漓一个肯定的眼神示意别上来。

    　　这边的压力越来越大，眼看就要跪在地上，忽然感觉身体一阵发热，一股庞大的能量迸发出来，似乎是体内那个不知名的石头。

    　　“嗯？”空中一个疑问的嗯声，便不再有任何声音。

    　　掌门师兄还有其他的茅山弟子，感觉到庞大的能量碰撞，都飞速的赶来。掌门推门而进，然后，太虚宫塌了一半，掌门整个人就愣住了，疑惑的望了望自己的手。

    　　柳俊拽着墨漓狼狈的躲闪，终于逃出了太虚宫的坍塌范围。

    　　看了看坍塌的太虚宫，又瞅瞅灰头土脸的掌门师兄，柳俊犹豫了一下说道：“那个，师兄，我说不是我干的你估计不能信，但实际真不是我干的。”

    　　掌门师兄盯着柳俊看了好半天，微微叹了口气，努力压下心中的怒气，不断的安慰自己，这是自己师叔唯一的徒弟，自己的师弟，亲的。良久，摆摆手。

    　　柳俊如获大赦，一点没犹豫，拉着墨漓就跑。那个原本在清虚宫被带走的微胖眼镜男，看着坍塌的太虚宫，还有撒欢而去的柳俊，眼前一亮，他感觉，自己找到了知己。

    　　因为把太虚宫弄塌了，柳俊非常有数的消停了一整天，只是到处逛了逛，认识了一些茅山弟子，包括一些跟他一辈的师兄，还有爱喝酒的清火子师叔，整天呆在藏书阁的清木子师叔。

    　　第二天，墨漓想吃烤鸡了，这柳俊咋可能不满足，带着胖子漫山遍野的抓野鸡，结果空有一身本领，斗不过一只野鸡。无奈，只能偷偷把两只茅山养的鸡烤了，三人分食。

    　　“掌门，掌门师伯”掌门正在用心画符，一名茅山弟子闯了进来大喊。

    　　“什么事，慌慌张张的，成何体统”掌门皱着眉头喝道。

    　　“掌门，金钱子师叔把灵尾鸡烤了吃了”

    　　掌门有些无奈，这灵尾鸡不算太重要，只是养起来有些麻烦，最重要的是，这是师叔清木子喜好之物，木子师叔平常就爱养花养小动物。

    　　“传下去，就当不知道，清木子师叔问起来，就说被不知名的猛禽抓走了”

    　　“好的，掌门”这名茅山弟子点头应下，便去处理。

    　　大约过了几个小时，掌门觉得累了，去椅子那躺着休息的时候，门外传来一阵吵闹声，掌门揉了揉头，坐了起来。

    　　一个茅山弟子推门而进“掌门，清木子师公在到处追杀金钱子师叔”

    　　“金钱子吃灵尾鸡的事被师叔知道了？”掌门有些纳闷，不是都说了瞒住师叔了么。

    　　“不是，是金钱子师叔觉得烤的东西挺好吃，又带着墨漓师叔跟那个胖子把清木子师公养的龙鱼捞出来烤了，还请清木子师公吃，然后，他就被追杀了。”

    　　掌门一阵头疼，不断的安慰自己，这是自己师叔唯一的徒弟，自己的师弟，亲的。大踏步出门，几个起跃，去截下清木子。

    　　“师叔，消气消气，师弟他不懂事，您别跟他一般见识，我回头再让人去天山找几条龙鱼带回来给您养”

    　　清木子冷冷的看了一眼金钱子，又看了看掌门，一句话没说，拂袖而去。

    　　气喘吁吁的柳俊看到掌门师兄终于来了，顿时松了口气，瘫坐在地上说道：“师兄，你来的够及时，差点我就死木子师叔手里了。

    　　“你老实点，茅山养的这些东西你少动，再惹到师叔他们，我不一定能及时救你”掌门皱着眉头看着柳俊，一脸无奈。

    　　“放心放心，我保证管住嘴，不随便吃了”

    　　掌门点点头，转身走了。柳俊被追得也有些累，带着墨漓胖子回去了。

    　　第三天，柳俊觉得，这几天在这整天吃些清淡的，没啥营养，都快淡出鸟了。于是决定亲自下厨给墨漓做点吃的，柳俊以前跟他一个朋友学过黄酒红烧肉，于是，打算做黄酒红烧肉。

    　　肉好说，厨房就有，但黄酒没有啊。于是，这货十分作死的把注意打在清火子师叔头上，费了很大劲，偷出来一瓶师叔珍藏的黄酒。。

    　　本来这玩意，神不知鬼不觉，问题不大，可柳俊低估了酒鬼的鼻子，当他倒入黄酒加上冰糖葱姜开始大火炖，掀开锅看看好没好时，香味传了出去，清火子师叔来了。

    　　清火子师叔进了厨房不断的闻着，直到看到自己珍藏的黄酒瓶子，又看了看锅里的红烧肉，瞬间怒发冲冠：“臭小子，你敢嚯嚯我得酒，拿命来”

    　　柳俊也是机灵，一看不对的时候就往门口挪了，这不，清火子师叔一爆发，他就跑了出去。一边跑一边凄厉的大喊：“救命啊，掌门师兄，师叔要杀人了”

    　　“小子，你敢炖我得酒，有本事别跑”清火子就在后面狂追，不过跟清木子追柳俊时候一样，只是追，没有放什么大招，怕伤到他，要不几个柳俊也不够打的。

    　　“师叔，你别追了，改天我给你带好酒”柳俊跑着也没忘认怂。

    　　“好，我信你，你先别跑了”

    　　“师叔，你可别骗我了，我停下来你肯定上来揍我，要不你先停？”

    　　“好小子，你居然不信你师叔”俩人没一个停的，都不信对方，至于周围的茅山弟子，更没人敢吭声。

    　　掌门的师父，柳俊的师伯，在大殿蒲团上静静的坐着，面带微笑：“茅山，好久没这么热闹了”

