    一段口水歌，被韩墨填了一段口水词儿，别说，还不错。

    配合着他高超的歌唱技巧，在声音与旋律上都配合得非常完美。

    尤其是那些正在听歌的观众，沉浸在这段词儿之下就像是亲眼看见了这样的画面一样。

    曾经的小莎是一名不折不扣的青铜菜鸟，上手英雄就是新手偏爱的鲁班这类短腿英雄。

    短腿英雄不止是新手玩家喜欢，老玩家也一样喜欢。

    不过新玩家喜欢玩，而老玩家喜欢杀。

    可想而知小莎当初被杀得有多狠，心态都快崩了，离退游仅一步之遥。

    而就在这时候，小莎遇见了去低端局炸鱼的韩墨，那些收小莎的人头的玩家被韩墨追着峡谷撵了三条街。

    犹如战神下凡一般带领小莎赢得胜利，总算是稳住了心态。

    遇见这么一个高手，小莎当时就加了韩墨好友想要拜师。

    正好差一名徒弟才完成名师任务白嫖老夫子皮肤的韩墨自然是同意了。

    虽说是白嫖来的徒弟，韩墨还是尽起了自己师傅的责任教她哪些英雄该怎么玩，最后愣是把青铜菜鸟给教成了一个荣耀王者。

    一段纠缠了两年多的师徒情，尽在这一首填词版的《下山》中。

    一曲唱罢，韩墨轻舒了口气看向直播间，想瞧瞧这些观众的评价

    毕竟是得到歌唱技能后第一次唱歌，到底好不好得看听众的意思。

    可打眼一瞧，直播间干净得可以，一条弹幕都没有。

    【不会是觉得难听都把声音关了吧？】

    心一提，正准备尴尬地说点啥，却看见直播间弹幕炸裂了。

    “欧皇送出666狗粮~”

    “莎鱼守护者送出一架飞机~”

    “师傅的小迷妹送出十章藏宝图~”

    一大片礼物直接刷屏，后面还有着许多的弹幕留言。

    “小莎师傅666，唱得真棒，我已经不知道该说什么好了，一架飞机送上。”

    “虽然我穷，但为了师傅的这首歌，吃泡面也要送点啥才行。”

    说着又是一大片礼物袭来。

    合着弹幕干净只是因为观众们还没从歌曲中回过神来呢，一回过神就忍不住双手地开始送起了礼物。

    【看样子是唱得还可以。】

    韩墨提起的心放下了，却听见小徒弟的声音委屈地传来。

    “师傅，原来你还记得这些事啊~我还以为你都忘记了呢。”

    “嗯？怎么这么说？”

    “因为，师傅你最近和我玩游戏都不护着我了，有时候还让我去送呢~”

    一听这话，韩墨尴尬了。

    “莎莎，这不是情况不一样嘛，咱们打的也不是低端局了，想赢的话总得做出点牺牲不是。”

    高端局节奏都很快，步步为营，一个失误就是满盘皆输。

    有时候，为了胜利还真得让人去勾引去牺牲。

    只不过有时候卖的是小徒弟，有时候卖的是韩墨自己罢了。

    小徒弟也明白这些，这么说一句也只是小小抱怨一下，心里其实还是很开心的。

    韩墨唱歌好听她很开心，唱的是和她的故事也很开心，总之就是各种开心。

    “嘻嘻~不说这些了，师傅，我们继续玩游戏吖~”

    “好！”

    师徒两又开始游戏了，全然不顾那些还在兴奋地刷屏送礼物的观众们。

    观众们也不介意，被自家主播忽略又不是一次两次的事儿了。

    只要有韩墨在，他们是经常被忽略的一个群体。

    以往被忽略还会感到些许不满，现在全然没有这种心思。

    听了这首歌之后，他们已经理解小莎这么黏韩墨的缘由了。再看着他们两的甜蜜互动，心中没有丝毫嫉妒，只有满满的祝福。

    “小莎加油啊，争取早日上位和师傅组成cp。”

    “支持小莎，加油！”

    “……”

    偶然抬眼看着弹幕里的刷屏，韩墨摇头失笑。

    组成cp？怎么可能嘛，他对女人过敏的。

    【不对啊，貌似我马上就不过敏了来着……】

    他想起自己的医术已经可以让噬心蛊陷入休眠了，只是还没有买药回来熬。

    如果过敏的问题解决了，那他是不是就可以和小徒弟……

    【我想什么呢，真是。】

    小徒弟一直都叫的他师傅，从未表露过那方面的意思，指不定就没感觉呢。

    【还是顺其自然吧。】

    调整好心态的韩墨继续和小徒弟双排并看情况适当地做教学，也在尽力表现得更好以拿更高的评分。

    高评分就意味着特殊奖励，这东西可比女孩子吸引力大多了。

    ……

    和小徒弟玩了两个小时韩墨就没有再继续陪她玩了，他要去打巅峰赛。

    现在已经下午六点了，巅峰赛已经开了。

    小徒弟也没有挽留，甜腻地告别之后就继续直播打教程了。

    只是在打之前，小徒弟做了一件事。

    她把之前的直播录像给弄了出来，随后把韩墨唱歌的片段给截下来并放进播放器里进行播放。

    听着那磁性阳光的声音，小徒弟舒服得飞起。

    她舒服了，直播间里的观众也舒服了。

    “哪怕是再听一遍，也还是觉得很好听。”

    “同感，小莎师傅的唱腔真的太棒了，和专业歌手比起来都不差。”

    “对啊，真希望小莎师傅什么时候能再唱些别的歌曲，肯定也很好听。”

    “到时候再让小莎截下来给我们放？”

    “楼上兄弟好主意。”

    “+1”

    看着弹幕的互动，小徒弟笑嘻嘻地说道

    “那我明天再缠着师傅让他再唱一首吧，我也很想听呢。”

    “小莎万岁~”

    弹幕欢呼了起来，各种小礼物层出不穷地袭来，整个直播间异常活跃。

    许多新进入直播间的观众在听见这首别样的歌曲之后也迈不动脚了，纷纷发起询问。

    “我是新来的，请问这首歌是主播唱的吗？真的好好听啊。”

    “新来的兄弟，这歌是主播的师傅唱的，主播还说明天要再缠着师傅再唱一首呢。”

    “明天也会唱吗？太好了，我明天也要来。”

    “哈哈，欢迎兄弟的到来啊，记得点个关注，开播的时候就会提醒你的。只要一开播小莎的师傅就会在的，千万别错过现场啊。”

    “好嘞，谢谢兄弟提醒。”

    一个订阅一个订阅的增加，小莎之前那一嗓子嚎掉的粉丝以平稳的姿态稳步增长甚至超越了巅峰，这让直播间里的老观众们非常开心。

    他们喜欢看小莎的直播，自然也希望小莎的直播间能被更多人所关注。

    而这一首歌所带来的订阅，还远远不止于此……

