    第331章要命

    小木看了眼九宝，九宝对金蛋好战的脾性也很无语，摇了摇头道：“你让他打吧，好久没打架了，他们忍得很辛苦。”

    “就是就是，还是老姑奶理解我，我忍了很久了。”金蛋抢着说道。

    梁子听完，直觉得后脊梁发冷：我大哥认识的这是些什么人?

    就在大家等的着急的时候，庄建功带着一帮人，提着棒子来了。

    小木打眼一看，狗子、路子也都来了，还有两个小木不认识的小年轻。

    如今的庄建功已经长高，身高已经接近一米八，只是有点偏瘦，可是很结实。

    “小木！”庄建功看到小木，显然很高兴，呲牙笑着打招呼，“你来了怎么也不说一声，还让那狗日的给算计了？”

    接着路子和狗子也笑着和小木打招呼。

    小木跟大家打招呼，然后呲牙道：“俺们就在国营饭店吃个饭，就把自行车丢了，还被你看见了，见笑了。”

    “现在火车站贼贼多，以后来白市尽量别去火车站，自行车可以放我家里。”庄建功道，“俺们现在就进去把车给你抢回来，你带着你的小姐妹走远点，别让他们看见，那些王八蛋不是人。”庄建功说道。

    “小木，带着你的小朋友赶紧走，去杂货店那等着就好，一会儿俺们就把车送过去。”路子也跟着说道。

    “等一下，我在这等你们，就是想让你们赶紧离开这儿，这事儿你们就别管了，好意我领了。但是这事儿你们不能参合，俺们可以打完就走，你们不行，还要和他们住在一个城市里，那货心黑手很的，你的这些兄弟总有落单的时候，被报复不值得。我只要知道车在哪，我自己能处理，放心吧。”小木道。

    “可是小木，······”庄建功还想说啥，早被人打断。

    “诶？你们赶紧走，别耽误俺们打架。”在旁边听的有点累的金蛋，不耐烦地说道。

    “大哥······”梁子似乎想和他哥说说小木带着的几位，可是他没敢。

    “啪”一巴掌打在金蛋头上，“好好说话！”九宝道。

    “走吧、走吧、走吧，赶紧走吧。”金蛋这会儿说话很温柔，可是眼神不善，那意思：别墨迹，快走！

    庄建功也知道小木不是善茬，不然也不敢一个人跑白市，所以他看了小木一眼，见小木点头，只好带着人转身快速走了。

    “小木，你怎么能认识这么磨叽的家伙，耽误多少工夫？”说完，就提着棒子往铁皮房子走去。狗剩子也不说话，默默的也提着藤条棒跟着上去了。

    当然，这藤条棒都是小木空间出产。因为金蛋得了藤条，狗剩子和毛蛋都得有，所以小木拿了七八根藤条，给了狗剩子，回家分吧。

    小木没想到这两个居然带着藤条出来的，还分别绑在车前杠下，小木和九宝居然没看见。

    “九宝，这行吗？”一直没说话的小乔有点害怕的问道。

    “没事儿，你放心吧。”九宝道。

    “九宝，我觉得应该把脸捂上打才对，这俩货是不是太着急了？”小木问。

    “没事儿，我家大侄孙子虽然暴躁一点，但是是个有理有据的人，他们会处理好的。”九宝道。

    “你家大侄孙子那哪是有数啊？是有劲儿。”小木说完，前面的铁皮门已经背暴力踹开了。

    小木这是第二次看到黑皮，他明显的长高长壮了，当真是满脸漆黑，一米八五左右的大个子，加上一张阴森森的黑脸，怪不得能镇住黑市，抢别人的买卖就像家常便饭，他的武力值也很高啊。

    金蛋踹翻铁皮门之后，黑皮就出来了，身后还跟着三四个小弟，最要命是小木还看到了一个熟人，就是饭店里那个骂他们的女人。

    “卧槽，这女人应该就是黑皮他姐——大黑花吧？”小木叹道。

    “那个胖厨师果然没骗我们，原来她没找我们别的麻烦，是因为她把你的车偷走了。”九宝幸灾乐祸的道。

    “你两怎么还有心思说笑话，那些坏人又高又大，人还多，你们不担心金蛋他们吗？”小乔道。

    小木和九宝回头看，这会儿大概眼神交锋已过，进入实质交锋。

    “你们是谁？胆子不小，敢来老子的地盘闹事？活的不耐烦了吧？”黑皮也看出来这两个不好惹，他一上来没马上动手，他也想着能吓走最好呢。

    金蛋这种好战分子，根本没在乎他，张嘴就道：“老子是谁，你不配问，自行车赶紧拿出来，咱们啥事儿没有，不然的话，事儿可就多了。”金蛋道。

    “小弟啊，是不是丢自行车的那几个小玩意找来了？”屋子里走出来大黑花。

    “应该是吧，你看看是不是？还挺横。大姐，不是说那几个小妮子挺好看的吗？咋没看见呢？”黑皮道。

    这两姐弟，小木只能用狗男女来形容了，不然她实在不知道怎么骂他们了。

    “谁说那几个小妮子好看了，我是说几个臭丫头长得妖里妖气的，不过你可以把其中最妖的那个卖给霍老二，霍老二那淫贼要是买了那小妮子，能早日****，哈哈哈哈······”大黑花道。

    她话没说完，腿上就挨了一棍子，“啊······”一声惨叫，估摸着响彻整个火车站。大黑花的腿估计是断了。

    黑皮横行火车站多年，还没有人敢跟他面对面的上手就打，而且还把他亲爱的姐姐的腿打断了，这还了得，黑皮大叫一声，“反了！反了！都给我上！”

    接着，两方就混战起来。

    小木精神力跟着，明显的是狗剩子和金蛋年龄小，但就算这样，金蛋和狗剩子还略战上风。

    可是很快，刚才那大黑花的那声惨叫，就像是狼呼唤同伴的声音，几分钟功夫又跑来了五个十六七岁的小子，他们或拿着军刺，或拿着大砍刀，显然不是来打架的，而是来要命的。

    “小木，不对劲，臭不要脸的不讲江湖规矩，俺家大侄孙子怕是要吃亏！”说完，九宝就四下乱瞅，终于捡了块大砖头，提着就要往前冲！

    (本章完)

