    江炎与这些姜家旁支们商议完之后，第二天，这些姜家旁支们就各自离开，返回了自己的地盘。

    江炎知道，他只是暂时表面上收服了这些人，这些人是被他威逼利诱才答应投资合作的。

    想要真的收服这些人的心，只有等他们尝到了甜头，真的拿到了好处，他们才会甘心为江炎所用。

    成立华非商盟银行的事情，江炎早就谋划许久，计划书也早就写好了。

    江炎知道这件事情瞒不住，肯定会有人泄密出去，所以这一次他不打算刻意隐瞒。

    这一次，他决定直接以自己的名义来担任法人和总裁。

    “喂，林霜！”

    “江总，您的事情处理完了吗？”

    “嗯，事情已经暂时告一段落。我有一件事情交给你去办，我已经传到你邮箱里，你现在看一下，如果有什么困难，现在就提出来。”

    端木云霜打开了自己的笔记本，看到了江炎传输来的邮件，打开之后，就看到了详细完整地“华非商盟银行计划书”。

    其实这份计划书并没有什么高度机密，只是成立银行的一些事务而已。

    真正决定华非商盟银行能否运行成功的关键，还是在于“投资理财的运营”。

    “江总，计划书我大体看了一遍，半个月内，在十几个国家同时成立银行，这不是什么难事。只要有足够的人手和资金，一周之内，我就可以做到。”

    “人手你不必担心，我会挑选一批精明干练的人，让他们去各个银行担任分行长。半个月的时间，招聘到足够的业务人员，这也不是难事。”

    为了配合银行计划这步棋，江炎决定启用剩下那些可靠地“暗桩”。

    这些人虽然有的人并不擅长金融业务，但是在管理方面，还是没有问题的。

    至于金融业务，就交给林霜管理的理财公司来处理。

    专业的事情，交给专业的人来做，这是江炎的一贯作风。

    “我会安排那些人跟你去报道的，你来对他们进行工作安排，我这段时间还有别的事情要做，所以银行的事情就交给你了。”

    “好，没问题！”

    江炎结束了与端木云霜的通话之后，他就通过邮件或者手机短信联系了那些剩下的暗桩，让他们辞掉现在的工作，来为自己效力。

    这些剩下的暗桩很快就回复了信息过来，基本上没有人拒绝，因为江炎给他们开出的薪酬待遇是他们无法拒绝的。

    江炎让这些暗桩去联系端木云霜，由端木云霜来给他们分配工作。

    安排好了这些事情之后，江炎眼神中流露出了寒光，看向了遥远的东方。

    “姜淮，咱们俩的账也该清算一下了！”

    姜淮不仅安排姜怀荣在非酋大陆破坏寒江雪旅游公司的生意，而且他还在华厦那边破坏凤凰文化公司的生意。

    现在凤凰文化公司的日子可是一点都不好过，丁薇薇每天都忙的焦头烂额。

    江炎给丁薇薇打了一个电话过去，丁薇薇立刻接了起来，语气中透着一股惊喜。

    “老板！”

    “嗯，最近公司怎么样？”

    丁薇薇有些烦躁的说道：“唉，老板，自从那些当红主播们违约离开之后，虽然我们公司得到了一大笔的违约金，资金上没有损失。但是凤鸣直播平台的人气一落千丈，现在流量低的可怜。”

    “而且，最近国内成立了一家叫做共工直播的平台，违约的那些网红主播都加入了这个平台。我派人查了一下这家直播平台公司，只查到他们法人是一个叫杨立春的，但是这个杨立春是谁，就查不到了。”

    共工？

    江炎一听这话，不由眉头一挑。

    他的名字有一个“炎”字，乃是火的意思。

    凤凰也是火属性的圣兽，与江炎的名字最为匹配。

    而共工是上古水神，五行之中，水克火。

    对方取了这样一个名字，似乎是有意针对江炎和凤凰文化公司。

    “不用查了，我大约能猜得到这家直播公司背后的人是谁。笑笑她最近怎么样，有没有受到什么影响？”

    杨笑笑是江炎当初签约的慈善主播，她的个人名声和影响力随着不断地做慈善，在华厦已经成了家喻户晓的慈善女神。

    丁薇薇回道：“笑笑跟我说，有人私下找过她，想把她挖去别的平台，但是她都拒绝了。后来网上出现了许多关于她的黑料，虽然都是一些捕风捉影地事情，但是对她也造成了一些不好的影响。现在是多事之秋，我怕她会受到伤害，让她暂时在家休息，没有继续做慈善。”

    江炎回道：“嗯，既然笑笑现在闲着呢，让她来非酋大陆玩玩吧！”

    丁薇薇不由苦笑一声，反问道：“老板，你打电话过来，就是要跟我聊这个吗？凤凰文化公司的事，你到底还管不管了？”

    江炎笑道：“呵呵，不用着急，我过几天就去帮你收拾那个在背后捣乱的混蛋。等把他收拾了，凤凰文化公司的麻烦自然就解除了。”

    听到这个好消息，丁薇薇的俏脸上顿时露出了笑容。

    “那真是太好了，老板，这么说，你要回华厦了？”

    江炎犹豫着问道：“凤秋最近怎么样？”

    “凤秋最近气色不错，心情也挺好的。她每一次去孕检，医生都会告诉我，说孩子也挺好的。”

    “嗯，那我就放心了。行了，没事了，我先挂了。”

    丁薇薇连忙说道：“老板，你不打算去见一见凤秋吗？需不需要我帮你安排？”

    “不必，事情还没有查清楚，我没办法跟凤秋交代。”

    当初江炎是怎么被人打晕，又怎么跟韩雪凝发生关系的，这件事情不查清楚，江炎心里始终有个疙瘩，没办法去堂堂正正地面对徐凤秋。

    结束了通话之后，江炎又给姜怀义打了个电话。

    “喂，爸！”

    “嗯，有什么事？”

    “有人在背后给我捣乱，破坏我在非酋大陆上的生意，我现在人证、物证都有了，需要你帮我解决一下。”

    姜怀义语气变得严肃了许多，说道：“人证物证都有了，你还要我出面，看来这个人在姜家地位不低，而且背后应该有人。”

    江炎笑道：“呵呵，没错，这人就是姜淮。”

    “姜淮？姜怀智的儿子？”

    “对，姜怀智在姜家的地位不比您低。如果他一心护着姜淮的话，最后可能会大事化小，小事化了。”

    “你想怎么做？”

    “我要让姜淮彻底滚出姜家，永无翻身之日！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

