    火焰灼红夜空，黑烟随风席卷蔓延开去，整个玉山军营燃起大火，厮杀声沸腾一片，人的身影在火光里奔走厮杀，带着火焰的箭矢如雨般不停落下，着火的军营士兵嘶声惨叫，冲出帐篷，随后被冲过来的骑兵一刀劈死，地上的尸体延绵开去，四周全是冲入军营的敌人。

    辕门熊熊燃烧，弓手的尸体倒挂在哨塔边缘，一队骑兵护送着几人骑马缓缓步入辕门，厮杀当中，一骑拎着敌将飞奔过来，将人掷到地上，“末将王彦章，生擒玉山军容使杨守信在此！”

    “东平王.....东平王......”杨守信翻滚爬起，铁盔早已不知掉去了何处，披头散发颇为狼狈的望去对面，“我愿降......我愿降，我也可拜您为义父。”

    入辕门的众骑相视笑起来，朱温促马缓缓出来，火光映在他脸庞，抿着嘴唇低头看了眼从地上艰难爬起的敌将，口鼻冷哼了声，抬手：“认阉宦为父，你也配做我义子？拉下去砍了，省得碍眼。”

    “东平王开恩啊.....开恩啊，让守信.....”

    地上杨守信又拜又是磕头，朱温不耐烦的挥了下手：“牛存节！”声音之中，身后一个材魁梧雄壮的将领，跳马下来，跨步冲去前面，‘锵’的一声拔刀，斩在杨守信颈脖，正张嘴说话的脑袋便‘咚’的落在了地上。

    “临死，话还如此多！”名叫牛存节的将领，一脚将人头踢飞，落去远处燃烧的帐篷里，浓须舒张哈哈大笑的回朱温马前复命回到队伍里。

    旋即朱温领着众将踏着地上那具无头尸身步入军营，此时营中战事已入尾声，大量玉山军营兵卒此时选择了投降，被发配去灭营中大火。

    “殿下，不该杀这杨守信，若是借他之手，将杨复恭笼络过来，入主长安后，其各地义子也能归顺，待收拢手中，再除宦官也不迟。”

    说话之人，乃朱温右边骑马的文士敬翔，如谢瞳那般也是长安科考进士未中，而流落汴州，后为在汴州的朱温赏识，当时谢瞳已去滑州，身边无出谋划策之人，便招来身边问计，此次出兵长安，朱温本还有些犹豫，敬翔分析利弊后，方才决定让葛从周为帅、杨师厚为将、王彦章为先锋，闪袭长安，首要目标便是玉山军营。

    原以为会碰上稍硬一点的抵抗，没想到半个时辰，玉山万余兵卒全线崩溃，朱温望着一片片投降的身影，目光扫过周围将领，望去长安。

    他如今早已不是当初来长安的那个朱温了，身后谋士谢瞳、敬翔，一帮将领如葛从周、杨师厚、王彦章、刘鄩、牛存节、庞师古、张全义、王重师、王景仁.......等等，哪一个都能独挡一面，兵马更是多达十五万，放眼天下，曾经那位砀山大盗，如今谁也不敢轻视了。

    “哼，从宦官手中得来权柄，惹人耻笑，孤若想拿，自会去长安向天子讨要！”火光里，朱温眯了眯眼，声音威严：“传令，速招降俘虏，随我兵进长安——”

    “是！”

    众将拱手，齐声大喝。

    不久之后，七万兵马加上降兵将近八万涌去夜色，向长安蔓延。

    与此同时，长安皇城，接受百官朝贺过后的李晔，正带着人巡视皇城城段，望着北面映红的半边夜空，脸上也有些惊愕。

    “李顺节何时这般兵贵神速.......”

    “陛下，大将军出城不到半个时辰......外面应该是东平王的兵马。”刘崇望小声提醒，他将营救天子的计划此时才一五一十的讲出，毕竟若无外援，倘若营救失败，则百官难以幸免，外面有东平王兵马在，到时阉贼投鼠忌器不敢乱来。

    “刘相用心良苦，日后朕重重有赏。”

    才得以脱困，当着众文武的面，李晔不好发火，东平王朱温之流，这些年他哪能不清楚脾性，引到长安来，恐怕比那些宦官更加可怖。

    语气顿了顿，皇帝转过身来，继续说道：“东平王勤王长安，其心可表，但，宫中混乱才定，不适外军入驻，以免惊扰百姓，生出事端，传令长安各门不得放任何人进来，除非有朕手谕！”

    话音落下，城墙下方，神策军指挥使董彦弼带兵上来，“启禀陛下，一支骑兵入了长安，说是东平王麾下。”

    “什么......”李晔脸色大变，之前受阉宦惊吓还未恢复，此时听到这消息，整个人变得又有些恍惚，硬撑着墙垛，“进城了？传朕旨意，立即命李顺节带兵回援长安，驻扎春明门！龙武军把守各.......”

    “报——”

    下方，声音再次传来，“启禀陛下，东平王率兵马八万已近春明门两里，麾下兵将已将城门守着了。”

    事情到的这一步，城上文武百官如何还不知道发生了什么事，纷纷看向宰相刘崇望，后者眼眶瞪圆，狠狠在地上跺了一脚。

    “东平王狼子野心......汉之董贼！！”

    “陛下，臣拳拳忠心，不知其野心，陛下今日处境，臣之过......”刘崇望几乎哭嚎出来，“臣乃罪人呐！”

    刚将天子从狼窝救出，哪知又推进了虎群，一时间悲愤羞愧难当，喊出‘罪人’跪去地上朝李晔磕去一记响头，一起身，不等众人反应，爬上墙垛直直跃下了城头，黑暗里远远传来‘嘭’的一声，重物坠地的声响。

    “刘相！！”李晔俯身朝墙下悲戚喊出一声，咬牙流泪，“朕并未责怪于你，怎就如此想不开！！”

    秦怀眠、周承诲等文武过来劝慰，皇帝深吸了口气，“立即着人去春明门，给东平王传朕旨意，他若想踏进长安，先拿杨复恭人头来见朕，否则不得入城。朕也不见他！”

    杨复恭逃窜出城，早已不知去向，众文武当即明白了李晔的用意，有了这道圣旨，朱温若杀不了杨复恭，他便没了进城的条件，硬来的话，便是乱臣贼子，这个名声可是不好听了。

    当然若是像之前陇右那般，只是进来几日，放天子归朝后就退去，那便无所谓。

    快马冲出皇城，到了春明门后，这边把守城门的将领已换成名叫王重师的将领，此人乃朱温账下少有的猛将，不比王彦章差多少，看到圣旨后，并未多想，便让人放行离开，随后传去正兵进长安不到半里的朱温手上。

    “呵呵.....一个圣旨罢了，孤就当没收到，不用管它.....”

    “殿下，不可！”敬翔连忙阻止，“圣旨当着众文武递出，岂能无人知晓，那杨复恭也不难捉住，不妨试上一试，若真找不到，再硬闯长安也不迟，反正春明门已被王重师把守，这座繁华巨城，殿下随时都能进。”

    “嗯，那就听你的。”

    不久，成百上千的侦骑游散出去，籍着月色以长安为中心，朝四面八方地毯式的搜索起来，到的后半夜寻到了正在附近林子里休整的杨复恭几人，交手片刻，发出信号，不到一个时辰，大量的骑兵朝这边奔涌而来。

    杨复恭心胆俱寒，几个武艺出众的心腹与纠缠的侦骑厮杀一阵，便护卫他仓惶纵马逃命，东南北三个方向很快就被封锁，只得调转方向往西朝凤翔过去。

    “驾！驾！该死的畜生，再跑快啊！！”

    马鞭疯狂抽响，杨复恭不时回头，后方黑暗里，全是延绵的火把，在追兵手中蔓延而来。他口中不停谩骂坐骑，马匹也是少有的良驹，连夜奔行百里而没尿崩，已是最大的极限了。

    “上将军，那边也有追兵——”此时跟随身边的心腹仅剩两人，其中一人指着前方道路，有兵马拦在那里，同样火光林立，清一色的骑兵挺枪跃马排开，像是专门在等他。

    “完了......”

    杨复恭脸上爬上绝望，正要调转马头冲去旁边的林子，陡然瞥到骑队中还有不少马车，他心思活络，当即明白若是追兵岂能有车辆同行？

    再仔细望去，那车辇上，一道身影颇有些眼熟，纵马逼近的一瞬，他眼睛顿时发亮。

    “尚书令，奴婢杨复恭！！”

    原本挽弓的骑士听到来人呼喊都愣了一下，符道昭也望去车上的身影，“先生，这人身后还有追兵.....若是救他，必然一番恶战。”

    耿青没有说话，只是走下马车，来到队伍前面，骑马过来的杨复恭见到耿青过来，一勒缰绳缓下马速，不等马停，急匆匆的下马，还摔了一跤，顾不得狼狈、疼痛，连滚带爬的冲过去。

    “尚书令，奴婢杨复恭，还望救我一命！”

    宦官身形跌跌撞撞靠近，视野对面，站在两个骑士中间的青年泛起微笑，只是抬手伸去旁边像是仆人，像是拿什么东西。

    “尚书令......”

    走近几步，杨复恭欢喜的喊出口的同时，耿青抬手指了过来，手中重物便‘呯’的一声巨响，火光在半空炸开。

    奔行而来的宦官瞬间打成筛子。

    “我这火焰掌真是越发熟练了。”

    耿青黑着脸，带着微笑吹了吹六孔冒出的烟雾，看了眼趴在地上的尸体，将火器抛给大春，“没用的东西，就该处理掉。”

    话语里，几个陇右骑士弓弩射出，将宦官两个心腹钉死。随后，耿青负起双手走去尸体旁站定，保持笑容的望去追击而来的一拨骑兵。

    追兵过来，为首一将抬枪暴喝：“尔等何人，速将这阉贼尸首交来。”

    “呵呵......东平王的部将？”

    耿青看着他，并没有要动的意思，只是话语到了后面，嗓音拔高，“还是让东平王过来向我讨要吧。你还不够格！”

    身后，符道昭拔出短矛，两千骑兵在黑暗里‘哗’的挺起了长矛，准备发起冲锋。

