    “奴才傅弘烈躬领圣旨！”

    傅弘烈说出这几个字的时候，眼眶当中包含泪水，强压着才没让自己哭出声来。这皇恩真是太深重了！

    这段时间傅弘烈的奴运真是跟坐上火箭一样往上直蹿啊！不仅抬了旗，成了正白旗汉军的奴才，还点了翰林，成了翰林院里面的奴才，现在更是发了个督办长江水师大臣......虽然这个大臣不是常设的官儿，所以没有品级。

    但是这个实权真的很大！

    想到这里，傅弘烈只能伏地向康熙皇帝重重叩头行礼，然后退到一旁。

    “安亲王。”康熙看他退开，马上又叫了安亲王。

    “奴才在。”安亲王岳乐立马出班，然后也给康熙皇帝跪了。

    “安亲王，你是跟着肃亲王平过献贼，又授宣威大将军讨过喀尔喀蒙古的宿将，堪称本朝的镇国名将。”

    康熙一上来就把岳乐一顿猛夸，让岳乐非常感动，同时他也知道该自己出马了，连忙叩头道：“皇上过奖了，岳乐岂敢当此大名。皇上但有所命，奴才虽肝脑涂地，也不负圣恩！”

    康熙点点头，心里面对这位皇叔的谦恭和勇于任事极为满意。

    “安亲王，”康熙说，“现在吴三桂已经反了......而且兵锋直指长江！朝廷必须以灭吴为第一要务，战场也从岭南转移到了长江流域和川陕一带。以你之见，朝廷应该在何处布防，该在何处进攻，该暂时放弃何处？”

    “回皇上的话，以奴才的愚见，吴三桂声势虽大，但是后劲有限，更兼其年事已高，锐气不再，因此难成气候。”安亲王岳乐斟酌了一下用词，又道，“朝廷虽然定下先吴后朱的顺序，但也不能对广东福建的伪朱三太子掉以轻心......请皇上不要忘记海贼郑延平在顺治十六年的那场北伐！如果当年督军陆战的不是郑延平而是朱和墭、诸葛三和、杨秀清之流，江宁必然易主！”

    “哦，皇叔父的意思是南京才是朝廷第一个要守住的要点？”

    “皇上圣明！”安亲王岳乐道，“若是江宁有失......朝廷就会失去东南财赋之地。如果没有东南的财帛，施琅、傅弘烈又拿什么去办水师，守长江？如果伪朱三太子的水师攻于东，吴三桂的陆师击于西，腹背受敌之下，图海又怎么在武昌、九江坚守？若伪朱三太孙再以江宁为据点，扬帆出海，北伐辽东，我等还有归巢吗？”

    姜果然是老的辣！

    岳乐毕竟是经历过郑成功北伐南京的老人了，知道当年北京城中的惶恐惊惧......说实话，李定国两蹶名王的时候，大家都没那么害怕！

    因为李定国闹得再大，他只要变不出可以纵横长江的水师，也一定会止步于岳州，连武昌都到不了。

    而郑成功一旦拿下南京，把他的海贼变成长江水师能有多难？

    如果江南的人口、财富为其尽有，水师再次北上到山东、辽东、朝鲜登陆，又有何难？

    到时候郑成功的大军兵临山海关，那乐子可就太大了。

    所以当时顺治皇帝摊开地图一看，好家伙，那真是万里海疆，处处漏风......大清要完啊！

    这可把顺治帝吓坏了！

    还好郑成功的陆战实在拉垮，大清才逃过一劫。

    但是这回朱和墭、诸葛三和、杨秀清的陆战水平很高啊！

    康熙皇帝连连点头，“还是皇叔父考虑周全！南京必须要派重臣镇守！”

    “皇上，”岳乐又道，“不仅是江宁一处，松江、苏州、镇江、太仓、常州，还有江北的海门厅、通州、扬州，都要严密布防！绝不能让逆贼在长江口登陆后一步步的往西打过来。

    另外，浙江也需要重兵设防，并委以文武双全的能吏主持大局。”

    康熙沉吟着问：“安亲王，你觉得朝中有谁可以去镇守江宁？”

    安亲王岳乐立即给康熙皇帝叩了个头：“皇上，奴才自荐去江宁替您看住这处关系国家存亡的紧要之地！”

    康熙觉得有点意外，怔了一下道：“皇叔父认为朱三父子泛海来袭的可能性很大？”

    岳乐道：“皇上明鉴，伪朱三太子父子起于广东，处在天南一隅，这对他们争夺天下是极为不利的。而他们又打了崇祯三子的旗号，又不可能偏安天南混个藩王的。所以奴才估计他们两父子一定会锐意进取！而要从广东进取，无非两路，一路走湖广、江西北进长江；另外一路就是走福建、浙江沿海直抵东南。

    若朱三父子走湖广、江西北进，不是和吴三桂冲突便宜了朝廷，就是和朝廷的兵马激战便宜了吴三桂......如果让吴三桂抢先入了武昌，再泛水东下，直捣了金陵繁华之地。那朱三父子还有什么生路？

    所以朱三父子必走福建、浙江沿海北上，直捣江宁。而且他们有海贼郑世子和邱辉相助，有的是海船和水手，水运数万之众北伐应该是没有什么困难的。

    而江宁之得失，干系国朝兴亡，万万不容有失！奴才思来想去，给别人担此重责都觉得不放心，所以奴才才斗胆请命，往镇江宁！”

    说完这话，岳乐又是重重一下叩首，拜伏在地！

    看到岳乐如此表现，之前又听了岳乐有理有据的分析，康熙皇帝也觉得镇守江宁非岳乐不可了。

    于是康熙不再犹豫，大声宣布道：“安亲王岳乐，朕命你再任宣威大将军并兼领江宁将军一职，宣威东南，镇守江宁，并且节制江苏、浙江两省军民......另外，再从前锋营、骁骑营、包衣骁骑营，以及新组建的包衣火雷营中抽调精兵三千，随同南下！”

    康熙这回出血本了！一出手就是三千八旗兵，而且还出动了刚刚组建的包衣火雷营的精兵。

    所谓的包衣火雷营和包衣骁骑营一样，都隶属内务府，成员大多来自内务府管辖的上三旗包衣奴才，并且由康熙和“真人翰林”张洪天亲自调教。

    岳乐又是重重叩首：“有奴才守在江宁，逆贼朱三纵有百万之众，也休想踏足江南半步！”

    听见安亲王岳乐的这番话，康熙皇帝顿时觉得安心了不少......这安亲王果然是让人安心的亲王啊！

    可惜大清只有一个安亲王。

    想到这儿，康熙又问：“安亲王，江宁之外，还有何处是平吴灭朱的要冲之所在？”

    “回皇上的话，奴才觉得江宁之下，当属武昌最为紧要。武昌系九省通衢之地，控扼长江、汉水之咽喉。若为吴取，吴贼不仅有沿江东下的可能。也有浮汉入襄，全力向北，以图一搏的可能！好在有图海镇守武昌，还有施琅、孙思克辅佐，当无大碍。不过武昌以西的荆州，武昌以东的南昌、九江等处，也应该重兵布防。以防吴逆冒险分兵江北或是从江西入寇，迂回至武昌下游，然后实行东西对进。

    另外，奴才还以为岳州府不必坚守......可以让给吴逆。”

    “把岳州让给吴逆？这是为何？”康熙感到不解。

    “回皇上的话，”安亲王岳乐道，“吴逆若得岳州，必会大办水师，以图顺江而下。若打不下岳州，吴三桂没准会心一横全师渡江向北......”

