    四大护圣者，此刻已经有两人出手，虽然仅仅是分身，但最起码她们的身份是不假的。

    若是此时，能够直接击溃她们的联手，那么对于此时在场的至圣境强者来说，无疑是一个巨大的灾难。

    毕竟，独孤清影她们几个人的战力，纵然是分身，那也是顶尖的。

    可以说，仅凭着分身，其战力就可以超越大部分的至圣境强者。

    如此一来，以后的时候，那些人心中好不容易构建起来的防线，就会再难建立起来。

    想到这里的时候，姬靖荷根本没有阻止林清雅和林星月以及姜欢亦行动的意思。

    现在，就让她们发挥出目前分身的最强战力，这才是她姬靖荷想要的结果。

    而独孤清影和林清馨，在这一刻却不能抽身。

    因为此时，她们两个一旦抽身离开，跟林清雅和林星月一样，那么不知道会有多少的至圣境强者，会在这短暂的时间之中陨落。

    这种巨大的损失，可是不好承担的。

    毕竟，至圣境强者现在的数量虽然多，但是却不代表着，至圣境的境界，真的就是那么好突破的。

    一旦战端开启，至圣境的强者，死一个就少一个，出现新的至圣境强者数量，绝对要低于陨落的数量。

    长此以往，以后的时候，在面临大规模厮杀只是，就会出现更加危险的境况。

    “神罚。”

    “星辰陨灭。”

    “星辰陨灭。”

    在这一瞬间，林清雅和林星月以及姜欢亦，完成了各自目前分身所能够发挥的极限战力。

    在这一刻，不仅仅是独孤清影和林清馨，其他人在此时也是一样。

    他们所有人，都在期待着，这一击之下，能够有所建树。

    当然了，他们心中也都清楚的知道，以此来斩杀姬靖荷，肯定是有些不现实的。

    所以此时，只要是能够将姬靖荷击伤，或者哪怕是看起来姬靖荷处于劣势之中，那就算是赢了。

    毕竟，现在这里的至圣境强者虽然很多，但却不是最高战力的体现。

    最高战力的那些人，要么此时不再这里，要么就是如同独孤清影一样，不是本尊在此。

    若是此时此刻，能够将姬靖荷击伤或者是略微压制的话，那么之后的时候，就有可能解决目前所面临的困境。

    就在所有人，都在期待着这一击的时候，而姬靖荷在此时，嘴角却微微上扬，扫视了一圈全场。

    看着周围其他人，此时已经不再出手，姬靖荷也没有在想着趁机斩杀其他的至圣境强者。

    现在的姬靖荷，也想知道，自己到底在什么水准。

    又或者，更确切的说，是以此来判断一下，林清雅她们这些人的本尊，到底会在什么水准。

    因为她自己心中也是十分的清楚，眼前这些人，虽然数量居多，但是却对于自己来说，没有什么致命的威胁。

    所以现在最重要的，是要搞清楚独孤清影她们的真正战力。

    如此，在以后的时候，才知道该如何应对。

    毕竟，自己虽然很强，但是却没有多少的帮手。

    以后的时候，若是不想面对众多顶尖战力的至圣境强者，那么现在只有先一步了解她们的真正战力。

    如此，就不至于在以后的时候，陷入到被动的境地之中。

    所有人，此时都在关注着这一幕，他们都想知道，姬靖荷到底能不能，在这一击之下，完好无损的保持现在的这样的状态。

    若是如此强度的攻击，都不能够对姬靖荷造成什么影响的话，那么之后的时候，再次面对姬靖荷的时候，可就要更加谨慎小心了。

    可以毫不夸张的说，若是没有顶尖的至圣境战力强者存在，其他的天玄域至圣境强者，哪怕就是圣族的至圣境存在，都是一样得跑。

    没办法，圣族的至圣境强者，虽然比外界的要强出一些，但是那也是有限度的。

    面对别的至圣境强者，或许有足够的能力应对。

    但是，面对此时的姬靖荷，那就已经不够看的了。

    毕竟，此时的姬靖荷，已经迈入到极境领域之中了。

    可以说，除了林清尘以外，姬靖荷就是唯一的一个迈入到极境领域的存在。

    况且此时的姬靖荷，已经处于至圣境三重天圆满的状态之中了。

    论境界修为，都没有几个可以跟姬靖荷比肩的，更不要说，在战力方面了，更是如此了。

    短短的一瞬间，所有人的心思和目光，都关注在姬靖荷以及林清雅她们几个身上。

    与此同时，独孤清影和林清馨，也已经做好了准备。

    林清馨此时，也开始蓄力了。

    而独孤清影，此时这是没有打算尽最大力量出手。

    至于原因，自然是因为，要保证这一击之下，就算是林清雅她们几个处于劣势，也必须要保证分身的本源不受到伤害。

    毕竟，这本源是从本尊身上分离出来的，一旦受损，对于本尊的影响，也是十分严重的。

    所以在此时，这一战可以输，可以败给姬靖荷，甚至于分身都可以因此一战消散，但是本源却不能有丝毫的损失。

    一瞬间，几股强大的力量，直接撞击在姬靖荷的身上，而姬靖荷此时的身影，众人也是看不到了。

    可以说，现在完全被强大的力量给淹没掉了。

    也就是在这一刻，众人等待着结果出现的时候，三道身影倒飞了出来。

    与此同时，一道声音也紧随其后传来。

    “你们的确很强，但是很可惜，还不够。”

    此言一出，顿时在场的所有至圣境强者，心中一沉。

    因为他们心中已经清楚的知道，这一战，败了，赢家是姬靖荷。

    就在话音还未落下之时，一股让人心惊的力量出现，随后直接朝着姬靖荷而去。

    林清馨，这一击乃是林清馨打出的，可以说这一击乃是最为几人之中，目前分身可以施展出最强的一击了。

    而这一击之后，林清馨也再无力量可以动用。

    一瞬间，独孤清影出现在林清馨的身边，将其护住。

    也就是在此时，姬靖荷的身形出现了，不过，却不是自己走出来的，而是被强大的力量震飞了。

    看到这一幕，不少的至圣境强者，面露喜色。

