    第4649章

    这个时候，地上的佐佐木大郎都一脸懵逼了。

    叶昊能够击败他，他不惊讶，最多就是愤怒。

    但是叶昊能够把大高手金泽骏这样轻而易举的扇飞，实在是令得他难以想象。

    在佐佐木大郎看来，金泽骏可是能够和岛国十大天骄相提并论的存在啊！

    结果变成了这样，这实在是

    “啪！”

    最终，叶昊再度一步迈出，一巴掌抽飞而出。

    横飞而出的金泽骏身形在地上抽搐挣扎了片刻，这一次千辛万苦的吐出一口血水，而血水之中，有几颗牙齿。

    他努力的支撑着自己站了起来，但是浑身都在哆嗦、都在颤抖。

    只有他自己才清楚，在叶昊一个接着一个巴掌之下，他的自尊、他的自负、他的一切，到底毁灭得多快！

    见到叶昊走到他面前，神色冷漠的扬起了右手。

    “啪！”

    金泽骏没有丝毫迟疑，直接跪在了地上。

    怕了！

    真的怕了！

    第二天一大早，七点。

    金娜娜一脸舒爽的从白天鹅酒店里走出。

    她昨天晚上不但帮自家三哥解决了郑漫儿，而且为了庆祝，还找了几个尼哥来庆祝一下。

    昨天晚上，她享受了前所未有的快乐。

    等到今天走出酒店的时候，她心中充满了舒畅。

    除了能够得到金卓旭给的五个亿之外，还有一点，那就是她早就看冰清玉洁的郑漫儿不爽了。

    只有让郑漫儿和自己一样，变成一个千人骑万人睡，金娜娜才能消解自己内心深处对郑漫儿的羡慕嫉妒恨。

    想到自己不但达成了心愿、解开了心结，而且还得到了五个亿。

    走出酒店的金娜娜，几乎就要仰头唱一首我真的好想再活五百年了。

    而昨晚因为太过快乐了，所以金娜娜的手机调在了静音状态。

    几十个未接来电，全部都来自她金泽骏。

    金泽骏在金陵金家的地位，比起金卓旭可高了不少。

    所以看到这些电话的时候，金娜娜机灵灵的打了一个哆嗦，根本就不敢废话，而是第一时间打了电话过去。

    金泽骏只是声音冰冷的说了河畔茶楼，然后就挂了电话。

    不过金娜娜也不敢浪费时间，而是第一时间来到了河畔茶楼。

    清晨的茶楼和过去不同，再也没有人山人海，人声鼎沸的场景了。

    不过依旧可以看到，这个地方豪车遍地，似乎这么多人，都在伺候着一个大人物吃早茶一样。

    金娜娜心中震撼，但是却认为这是因为二哥金泽骏的到来。

    毕竟金泽骏在她心中，地位无比的崇高。

    可是当金娜娜来到了顶楼的瞬间，整个人就是微微一震，心中充满了惊诧。

    因为此时此刻，在整个顶楼的大厅正中之处，有一张圆形的海南黄花梨桌子。

    桌上摆着一百零八道精致的点心，除此之外，还有各色茶水。

    而叶昊翘着二郎腿，端坐在了主座的位置，神色淡漠的吃着东西。

    他的手里还拿着一份金陵早报，有一搭没一搭的看着。

    一侧之处，有一个看起来应该高大帅气的男子跪在了地上，瑟瑟发抖，不敢抬头！

