    阅读室里的众人，见步当仁一副颓然的样子，也不敢交头接耳，更不敢上前与他搭话。

    于是，所有人都保持在原位，一声不吭，整个阅读室陷入了一种诡异的寂静中，只听的见室外那些丧尸的咆哮声和拍门声。

    半晌之后，步当仁终于回过神来，他缓缓的抬起了头，扫视着阅读室里的众人，被他看到的人，都惊恐的低下了头，生怕被他的怒火给摧毁。

    “你，过来！”

    步当仁冲莎姐扬了扬下巴，说道。

    “我，我吗？”

    被这么一个愤怒的“杀神”指到，莎姐的内心甚是忐忑。

    她不停的在心里安慰自己。

    “我之前也没对小欣做什么过分的事情，他应该不会杀掉我。放心吧，放轻松点……”

    “看你的样子，身手应该不错吧。”

    步当仁突然问了一个无厘头的问题。

    这个奇怪的问题让莎姐不禁一愣，随后马上回答道。

    “我是体育生，也是校传统武术社的社长，身手还不错。”

    “嗯，那，你可以从这个窗台，爬上屋顶吗？”

    步当仁点了点头，然后继续问道。

    “爬，爬上屋顶？呃，我没有这方面的经验，不过，我，我可以试试看……”

    莎姐小心翼翼的回答道，生怕说错了什么，惹恼了步当仁。

    “很好，那，你就去试试看吧。如果你能爬上去，我就不再追究你们的责任。”

    步当仁面无表情的说道，随后他打开了窗户，示意莎姐从这里爬上屋顶去。

    “真的吗？”

    莎姐惊喜的说道。

    阅读室里的其他人，眼里也一下子亮了起来，他们原来都以为自己会被眼前的这个杀神杀掉，没想到，他们还有机会活下来。

    于是，他们纷纷将目光投向窗边的莎姐，他们能不能活，就全看她了。

    莎姐咽了口口水，轻轻摩擦着自己的两只手掌，然后翻过窗台，两只脚站在了外面的窗台上，双手紧紧的握着边上的窗户。

    “呼——”

    她长舒一口气，然后双腿微屈，猛的往上一跃，双臂伸的笔直，想要抓住屋顶的栏杆。

    “啪！”的一声，她的手掌拍到了屋顶的栏杆，可惜的是，因为没有经验，她抓空了！

    “啊——！”

    莎姐惨叫了一声。

    阅读室里的众人，也都惊呼了一声。

    就在她的身子就要开始往下落去时，步当仁伸出了自己的手，一把抓在莎姐的领口上，将她从外面一把拽了回来。

    “哎，很可惜你没有把握住最后的机会……”

    步当仁摇了摇头，叹息道。

    “请再给我一次机会，我一定会成功的！”

    莎姐坚定的看着步当仁，恳求道。

    步当仁听到莎姐的这句话，不由眼前一亮。

    “这个女人，还挺勇的嘛。”

    他心想，于是又给了她一次机会。

    “行，那你就再来一次吧，不过这一次你再失败的话，我就不会再出手救你了，后果你自己掂量掂量。”

    “我知道了。”

    莎姐听了步当仁的话，非但没有胆怯，反而更加的坚定了。

    “那么，就开始吧。”

    步当仁退后了两步，这不只是给莎姐让出位置，更是告诉莎姐，他刚才所说的话，绝不是在开玩笑。

    步当仁现在所站的位置，距离窗口有近五米远，如果莎姐在攀爬的过程中再次失手的话，他绝对无法像第一次那样，把她救回来。

    莎姐也不是蠢货，她一下子就明白了步当仁此举的目的，但是她还是义无反顾的翻出了窗口。毕竟，除了按照步当仁所说的，爬上屋顶之外，她已经没有别的办法了。

    如果不爬的话，她丝毫不怀疑眼前这个杀气腾腾的男人，会直接拔出他背后的刀，将阅读室里的所有人都杀掉。这样一对比，选择爬上屋顶，还有一线生机。

    莎姐像刚才那样，平稳的站在外面的窗台上，双腿微屈，然后猛的蹬地，整个人便腾空而起。现在的她已经将生死置之度外，所以她的这一跳，比第一次高了不少。

    “嘿！”

    莎姐低喝一声，双手紧紧的握住了屋顶的栏杆，然后下半身灵活的摆动着，找准了规律后，她双臂一起发力，整个人再次腾空，翻越了屋顶的围栏。

    她成功了！

    阅读室里的其他几个人纷纷拍手庆祝着，庆祝着莎姐的成功，更庆祝着自己的劫后余生。

    就连和莎姐关系势如水火的赵航，也咧开嘴笑了。他其实早就醒了，但是因为担心被再挨步当仁的毒打，干脆继续装出一副昏迷不醒的样子。

    而现在，他也不用装了，步当仁刚才答应莎姐，如果她成功爬上屋顶，就不再追究他们的责任了。

    “嘿嘿，莎姐真棒！”

    赵航恬不知耻的说道。

    “切，赵航，你不久前还骂莎姐是女混混呢！”

    “就是，墙头草，两边倒。”

    “赵航，你可真不是个男人。”

    其他几个人纷纷嘲讽道。

    赵航听了也不恼，毕竟，步当仁还在看着呢，自己要是再多嘴几句，怕是要被他活活打死。

    他按着自己的左胸口，慢慢的跪着走向步当仁，然后谄媚的说道。

    “这位大哥，那，那你准备怎么带着，带着我们从，从这里离开啊？”

    其实，赵航现在恨死眼前的这个男人了，他刚才那一脚，直接踢断了他的两根肋骨，痛的他现在说话都不利索。

    “是啊是啊，大哥你有什么好办法吗？”

    “外面丧尸这么多，我们怎么出去啊？”

    “大哥，你背上的这把长刀，是准备直接从这里杀出去吗？”

    有了赵航的带头作用，剩下的几个人也围了上来，七嘴八舌的讨好着步当仁。

    看着眼前这几个“小丑”，步当仁冷笑一声，开口道。

    “救你们？我不杀你们，已经是我最大的慈悲了，你们还想着，我能救你们？”

    步当仁的这番话让众人都是心里一凉。

    赵航直接忍着剧痛，给步当仁磕起了头，边磕边说道。

    “大哥，你刚才说好的，只要，只要莎姐她爬上屋顶，就，就不追究我们的责任了……”

    “是啊，大哥你可不能说话不算数啊。”

    “就是，说话不算数可不行！”

    其他几个人也附和道。

