    神网收缩，散发出恐怖的冰冷的气息，每一丝网线都勒出殷红的血痕，触目惊心。

    大司命口中发出低沉的嘶吼，半空，人祖高高在上，漠视着这一切，他子嗣被斩，内心遗憾无法弥补，他也要让萨满亲眼看着自己培养的伪帝，在他面前被折磨而死。

    “你若就此作罢，我们之间恩怨一笔勾销。”

    萨满眼神一眯，朝着人祖冷喝道，他虽然无法破解人祖禁锢之术，但他也发现，人祖也有桎梏，那就是他不能对自己出手。

    虽不是为何，但萨满心知肚明，人祖杀不了自己，不然不会杀这些伪帝命来泄愤。

    “你，还没资格。”

    人祖大手紧握，刹那间那神网开始收缩，令大司命惨痛怒吼，他身上已然被神网勒出无数血痕，但那神网依旧在收缩，似是要将他碎尸万段。

    眼看着大司命快要身亡，萨满那面具下的眸子瞬间骤缩，大司命乃是伪帝中的天才，或有机缘，将来可成大帝，成为他最强力助手，他死，倒有些可惜。

    另外最让他担心的是，这批伪帝死后，他身旁无人可用，尤其是王战天和圣童等人，他们也都算斩道重修，未来前途不可限量，他们也几乎被斩杀殆尽。

    他若再不想办法，只怕这些人都要死。

    周旁，无数人盯着大司命，眼睁睁看着他的生命在一点点的消逝，无人上前阻拦。

    泛着光芒的神网落在那张阴冷的面具上，似是要将他的脸都要震碎，可就在这一刻，大司命就像是疯了一般，强行逆道抽出手来挡在自己面具前，似是不想让别人看清他的真面目。

    “吾很好奇，这张面具下，究竟是张怎样的面孔，竟让你如此心乱。”

    人祖冷哼，眼神中透着股凶狠，神网直接将大司命的面具割碎成片，露出本来面孔，然而人祖根本无心看之，而是大手一挥，神网再次收缩，似是死神之镰，收割他的性命。

    “不过蝼蚁。”

    轰！

    就在人祖手中神光朝着大司命轰下收割性命时，一道白影疾如闪电，挡在大司命面前，为他挡下这一击。

    嗯？

    所有人纷纷一愣，脸上纷纷露出不解之色。

    因为挡在大司命面前的不是别人，正是楚墨。

    “他是疯了吗？”华天龙张大嘴巴，满脸不可思议，他怎会想到，楚墨会贸然出手，救一个南戎伪帝。

    周围，佛祖等人同样眼神微眯，露出疑惑，安知语目光平淡冷漠，对此根本漠不关心，这群人中只有秦皇目光平淡，嘴角露出几许淡笑。

    “嗯？”

    人祖撇过头来，神情冷漠中带着些许诧异，一个小小的宗师巅峰，也敢站出来抵抗自己？

    “如今这世道，蝼蚁真不知惜命吗？”

    冷哼一声，人祖随手拍下，犹如拍死蝼蚁那般简单，正是这随手一道恐怖神光，便令人喘不过气来。

    楚墨不为所动，眼神平淡，但见他回过头，挥手成剑，将那神网直接切断，大司命眸子骤缩，长长松了口气躺在地上。

    神光落下，楚墨同样抬手一挥，天道之力加持，直接将那神光劈散，他的目光死死盯着大司命，双拳紧握。

    无人知道他为何出手，但他自己却心知肚明。

    “为何？”

    楚墨目中无人，冷漠开口，他只想知道，为什么！

    “呵……哈……咳咳。”

    突然之间，大司命笑了，笑声中咳出血渍，只见他凝望着天空，笑声突然戛然而止。

    “因道而生，自有宿命，你不该救我，也不该出手，现在你还有收手余地，没必要为了一个死人而动手。”

    说到这里，大司命披头散发，突然朝天大吼：

    “楚墨，我是个死人！死人，死人！知道吗！”

    对此，众人皆感到意外，大司命这话，意味深长，似乎与楚墨时旧识？不过那为何之前两人并无交集？甚至曾经大司命还想动手杀了楚墨。

    “孤只想问，为何？”

    楚墨语气沉重，眸子不自觉地颤抖，面前大司命本尊，不是别人，正是当日自裁当场的叶青，最后被燕国收尸的叶青，也是他最好的好兄弟！

    “为何你活着不告诉孤？为何要带着上这冰冷的面具？成为大司命？叶青！”

    一声声厉吼从楚墨口中发出，他不明白，为何当日叶青已经身死，现在还能重新活着站在这里，且还是换了个身份，以大司命自居于南戎。

    并且当日，他还想对自己下杀手，这一系列问题，他实在想不明白。

    “人各有夙命，或安天下，或名利万，千秋不一，你我之间，从叶青自裁那一刻起，便再无关系，现在的我，是大司命，不是叶青！”

    大司命突然高声怒吼，眼神充满暴怒，情绪极其暴躁。

    “璇舞呢？”

    楚墨深吸了口气，当初叶青身死，叶璇舞抱着他的身体一起离开，至今在未相见。

    “死了。”

    叶青缓慢的站起身子，语气极为冷淡，叶璇舞是因他而死！

    闻言，楚墨眸子骤然一抖，叶璇舞死了？曾经伴随他那个少女，一直错爱的少女，死了？

    “如何死的？”楚墨冷声追问。

    “因我而死，怎么，你还想为她报仇吗？来，杀了我。”大司命缓慢走到楚墨面前，咧着嘴巴流着鲜血，格外渗人。

    “叶青，你疯了！”

    华天龙同样跑过身来，指着叶青厉声大喊出来。

    而此刻，这一幕早已令人不明所以，上空，人祖目露冷漠，极为不耐道：

    “聒噪！”

    说罢，人祖大手一挥，恐怖的大道凝成巨大无边的手掌，朝着楚墨三人盖下，这一击，是奔着三人的性命去的，而且中间还掺杂着禁术。

    楚墨抬手，眉头紧皱，人祖这一击，他无法抵挡，这一击，已经超越他能接受的范围。

    “走！”

    大司命冲着楚墨与华天龙二人怒吼，他今日本该命陨于此，这是天道，违抗不得，但楚墨与华天龙二人是无辜的，他们不该陪着自己死。

    轰！

    神掌威严，恐怖万分，令周围无数人为之退避。

