    云计算部署依赖于计算机集群，但与网格的组成、体系结构、目的、工作方式大相径庭，也吸收了自主计算和效用计算的特点。

    而赫尔郭的云盾云安全的策略构想是：使用者越多，每个使用者就越安全，因为如此庞大的用户群，足以覆盖互联网的每个角落，只要某个网站被挂马或某个新木马病毒出现，就会立刻被截获。

    安迪要想未来在AI人工智能上有所突破，成就就必须现在招手组建自己的云计算项目公司了，他资金上没有掣肘，普通人才在硅谷并不缺，关键还是有自己想法理念的项目主持人，这才是真正的宝贝。

    “赫尔，今天下午和我一起去斯坦福拜访一下这位叶博士，你说我请他来主持云计算项目，他会同意吗？”

    安迪对于这种有大本事的人才，十分的看重，但是也知道这些人的难搞程度，在专业上有多牛逼，那么就有可能在人情世故上就会有点欠缺，不给面子安迪就哭了。

    “。。。”赫尔郭眉头不由的皱了起来，最后苦笑一下说道：“难说，他总是说自己学的还不够，不过，在学校里毕竟条件有限，即使有些想法，他也不可能完全按照自己的想法去做，而且云计算这个东西，在去年，Google首席执行官埃里克·施密特在搜索引擎大会首次提出“云计算”的概念之后，才被IT界熟知，但是也并非所有人都认可的一项技术，而叶城是真的有一套完整的理论，我想可以去试试。”

    赫尔郭其实还有一件事情没有说出来，主要是看自己的大老板兴致很高，不想打击他招揽人才的积极xing，听说Google与IBM有意向开始在美国大学校园，包括卡内基梅隆大学、麻省理工学院、斯坦福大学等学校推广云计算的计划。

    这项计划希望能降低分布式计算技术在学术研究方面的成本，并为这些大学提供相关的软硬件设备及技术支持，包括数百台个人电脑及服务器，支持包括Linux、Xen、Hadoop等开放源代码平台。而学生则可以通过网络开发各项以大规模计算为基础的研究计划。

    说实话，安迪带着前世来个著名的AI人工智能的实例记忆，某度大脑和阿尔法狗，他对某度大脑还是经过特意研究过，他感觉这是比较靠谱的一个人工智能项目，而阿尔法狗经过几次和人类围棋的比赛，反而让安迪看不上。

    尼玛，利用强大的计算能力和记忆，储备能力，每一步棋都会从棋局刚开始第一步开始计算，推演，一次又一次，为的就是打败对手，这尼玛真是扯淡，没看出有智能的一面，光看出了会计算，推演罢了。思考？呵呵了都。

    反而是某度的利用计算机技术模拟人脑，成功的做到孩子的智力水平。安迪也相信随着硬件成本越来越低，计算能力越来越提升，计算机的能力将非常接近人的能力。

    云计算，大数据就成了前提条件。必须要把这种人才收入麾下，这可以节省他太多时间了，要知道自己的游戏公司里的那个《传奇之下》就非常苦逼的还在收集大数据，来建立游戏智能逻辑，如果有了云计算，串联起自己的游戏公司和WHATSAPP的大数据，想来一切都会变的更简单。

    下午，三辆黑色凯迪拉克SUV一路狂飙，杀到了帕罗奥多市的斯坦福大学，一大片翠绿的草坪，红顶黄墙庞大建筑群彰显着这所大学百年名校的不凡。。。

    咳咳，好吧，二十世纪六十年以后才开始腾飞，之前被美国民众们亲切的称为农场大学。

    在赫尔郭的带领和引荐下，安迪在一栋有了年月的独LI屋里见到了赫尔嘴里的叶博士，看到对方的时候，安迪倒是有点意外，对方穿着一件半袖白色衬衣，一条水洗牛仔裤，头很圆，剃了个圆型的平头，带着一副金边眼睛，长相很清秀，人也很干净整洁，根本就不是安迪想象的不修边幅的IT男，身高大约在175，178的样子，身材有点瘦削。

    在赫尔的介绍下，两人算是认识了，其实安迪倒是无需他介绍，因为叶博士看到安迪的时候非常开心，说的第一句话就是，“史密斯先生，我非常喜欢你的盗梦空间，简直就是脑洞大开，很精彩的故事。。。”

    安迪同样笑得很开心，对自己有好感就好办了，兔国人嘛，讲究熟人好办事，反而是陌生人会有所提防。

    。。。。。。

    “这么说，史密斯先生，是想请我过去主持云计算项目？你准备投入多少资金？钱少了可做不成。目前进展到哪一步了？有多少台服务器？都是什么处理器。。。”

    叶博士一听安迪的来意，并没有过多的表情反应，而是叽里呱啦的开始追问。

    好吧，安迪终于知道为什么自己在来的路上问赫尔，叶博士是怎样一个人的时候，他一脸的讪笑了，还嘴角抽了抽，似乎不想多提了，尼玛，这货是个话痨！

    “咳咳。。。叶，你叫我安迪就可以了，实话说了吧，云计算项目目前只是个想法，并没有开始运作，你也应该知道，“云计算”和“大数据”战略，需要首先要确立项目中心，由一个项目负责带领研发大规模分布式计算操作系统才可能成功，我希望你来主持这个项目，资金不是问题。”安迪有些不好意思的轻咳两声，解释道，不过看到叶博士嘴角抽了抽，不由有种不好的预感。

    “呵呵，也就是说现在这个项目是0，你只是听了这货说起我，就来见我了，呵呵，史密斯先生，谷歌和IBM已经准备给斯坦福提高设备，建立推广云计算的项目了。。。”

    “我路上听说了，不过，那只是这两家公司希望各个大学成为他们云计算的一个子程序而已，这并不能发挥真正的人才价值，计算的终极意义是发挥数字的力量，去解决问题、创造价值，让数字不止于数字，赋予数字以人的喜怒哀乐。赫尔的云盾就是基于云计算的基础才能最终实现，而我之所以要独LI成立云计算项目，最终的目的也是为了更好的开发AI人工智能程序。。。”

    本来还有点意兴阑珊的叶博士，听到安迪的解说，不由的双眼中出现了神采，一双明亮的眸子盯着安迪急切的问道：“你对AI由想法？”

    安迪一看对方的表情，不由的笑了，而且笑得十分开心，笑容无比的阳光灿烂，淡笑道：“我不知道你看过我之前的报道没有，我们的游戏公司正在开发一款初级人工智能的游戏，也获得了一些突破xing的进展，而我在学校的主攻放向也是人工智能。。。”

    “安迪，别拿这些东西敷衍我，我想听听你的构建思维和模型理念！”叶博士表情严肃认真的问道，一双眼直盯着安迪的表情，他想从安迪的脸上看出这个年轻的亿万富豪到底是真对人工智能有成熟的见解，还是还信口开河的吹牛逼。

    “呵呵，叶，你知道那是不可能的！”安迪笑着摇头，一边指着自己的脑袋，一边说道：“它的价值无法估量！不是自己人，没有签署各种限制协议的前提下，它不会被我说出来的。”

    “你还真有？”叶博士猛地坐直了身体，双眼睁大了，一副你别骗我的神情追问道。

    “当然！”安迪同样表情严肃的回答道，和叶博士对视着，眼神充满了自信，从容和坦荡。

    “好吧。。。那我们来说说云计算项目的事，如果我加入这个项目，那么我只负责专业上的事情，而且我要这个公司的百分之二十的股份，不可稀释，即使未来可能公司上市，我不参与公司管理，怕被坑了，比较有了脸书的例子在前，当然，我可以放弃投票权，相信我，我值这个价，房子车子总的都有吧。。。”

    安迪不由暗松一口气，不过尼玛听着对方话痨般的要求，坐在一旁完全成了透明人的赫尔郭则是一头黑线。

    “可以，不过你一旦主动辞职或者跳槽，公司股份你可以保留，但是不得专卖，10年内不得从事相关行业，所有版权都归公司所有！”

    安迪愿意对方提要求，比较大家先说好条件，同意就签约，以后不用出现纷争，先小人后君子，这才是本应有的合作前提，何况是这种人才，安迪在来之前就找人打听过这位叶博士的底，确实有能力。

    “好吧，为了不让老板你认为我狮子大开口，吹牛不自量力，先给你看样东西。。。”

    叶博士并不是那种读书读傻了的书呆子，他为了增加自己在安迪心中的分量，带着安迪来到了他的工作间，里面是三台电脑，几台服务器，打开一台电脑，给安迪演示起他的云计算系统模型。

    安迪越看越欣喜，无疑这会节省他很多的时间，这个叶博士的确是个牛逼的人才。

    “好吧，我会安排律师找你签合同，然后招聘一位CEO，租场地，买设备，你需要什么人才和设备都列一下，让他们来解决。。。”

    “那么老板，你现在能跟我说一下你的AI构想了吗？”

    安迪看着对方有点迫切的眼神，淡笑着摇了摇头，“以后吧。”

    叶博士嘴角抽了抽，说实话，他也的确想要找个大金主把自己的知识变成财富，谁不想在做自己喜欢的事的同时，还能赚大钱，享受生活，走上人生巅峰，迎娶白富美？

    当然，人工智能也是他感兴趣的一点，他并不担心安迪骗他，无论安迪的身份，还是就算是忽悠，他也没损失。