    一道剑光沿着西北方向前行，下方黄沙漫天。

    剑光之中，是个年轻剑修，丰神玉朗，若是放在一些专门修习采补之术的邪宗之中，凭借这份皮囊，假使元阳还未失, 那必然是个上好的鼎炉。

    可惜瞧着该是个不好惹的杀胚。

    西域多沙漠与高原，道宗龙象寺便是坐落于那广阔的沙漠与高原之上。

    但一域之地如此辽阔，西域即使不如东域那般山川秀丽，也是有着绿洲之地。

    其中最为富饶的就是陵州。

    在陵州这片地域上，最为强大的宗门恰恰好就是那洗剑池。

    剑修的霸道与战斗力，使得他们得以拥有这块风水宝地。

    …………

    从葬海海域到达陵州，要横穿茫茫沙海, 并不是一段轻松的旅程。

    离开海域, 进入西域地界之后, 陆青山第一件事便是寻了个人烟之地，暂作停歇，为的是搞清楚当前的时间。

    ——正如他所想的那般，由于是逆流时间长河，所以在道源界的漫长三十年，对于苍穹天来说不过是一瞬。

    白赚了三十年的时间。

    确认没有耽误事情后，陆青山稍作休整，便是马不停蹄，直奔洗剑池宗门而去。

    ......

    近来西域十分热闹，特别是陵州之地，最为沸腾。

    所有修士这段时间谈论的话题，只有一个——洗剑池提出晋升道宗之议，试图取剑宗而代之，究竟是能不能成功？

    在许多修士看来，剑宗占据东域道宗之位万年之久，可既然剑仙谢青云死了, 那就把宗主之位传给下面几位修为同样不凡的峰主，也勉强算是能延续传承。

    可没想剑宗却是如钻牛角尖般, 硬是扶那個明显德不配位的少宗陆青山上位，执掌剑宗。

    倒不是说陆青山不优秀——此子天资有目共睹。

    但剑宗宗主之位实在是太重了。

    在旁人看来，让一个七境修士继任，既是对陆青山的揠苗助长，也是对剑宗剩余半宗修士战力的平白挥霍。

    之所以众多修士如此关注此事，一是道宗这等庞然大物的纠纷，必然是吃瓜群众喜闻乐见的。

    就如陆青山前世战斗民族与欧洲粮仓之间的战争，也是吸引了无数人的注意力，成为久盛不衰的茶余谈资。

    更别说洗剑池还是在剑宗为人族守下中灵域，损失惨重的情况下提出的晋升道宗。

    如此落井下石的行为，本就容易引起争议。

    吃瓜修士分为两派。

    支持洗剑池的“理智派”修士，以及支持剑宗的“感性派”修士。

    两派修士之间的争执，也从未停过。

    甚至是出现过因为两方各执一词，始终争执不下，最后愤而动手，“以德服人”的事例。

    二则是洗剑池若是真的晋升道宗成功，必然得举宗迁徙东域，那富饶的陵州之地也就空了出来。

    许多西域宗门早对陵州垂涎三尺, 只是苦于洗剑池势大, 不敢有什么动作。

    可如今，转机就这样出现在他们眼前，这些宗门顿时蠢蠢欲动起来。

    除了洗剑池自己，最愿意洗剑池晋升道宗的，想来便是这些宗门修士了。

    这种热闹，陆青山自进入陵州后，就已然清晰感受到。

    再对比中灵域十年里剑宗的悲壮，一种荒唐的感觉在陆青山心中生出。

    颇有几分边疆死战，中原歌舞升平的意味在其中。

    ........

    何谓洗剑池？

    既是洗剑之意，也是实指。

    洗剑池宗门围绕着一个巨大的天池而建。

    天池位于一道龙脉之上，故池水饱含龙气，寻常法器只要放入其中，随着时间流逝，就会自然而然蕴生出灵性。

    这是最上等的风水宝地，故此地虽灵脉不显，灵气一般，但洗剑池还是选择将宗门建在了此处，并且在天池中放入数千剑器。

    洗剑池修士一旦修为到了，便可来此天池寻找自己的本命剑。

    为保天池之中剑器不断，洗剑池这么多年传承下来，一直在致力于搜罗天下名剑，藏于天池之中，蕴养灵性。

    并且，洗剑池还立下宗规，本宗修士在陨落之后，其本命剑必须是由宗门收回放入天池。

    如此日积月累下来，天池之中的剑器数量不但未见减少，甚至是越来越多。

    到了如今，更是对外号称藏有名剑二十万柄，号洗剑池，是天下剑修最为向往的宝地之一。

    在心中那道难言情绪的激荡中，陆青山终于是临近洗剑池。

    远处一座雄伟的山峰耸立，峰顶被云雾缭绕，或隐或现，如蓬莱仙境。

    那便是洗剑池的宗门所在。

    虽不如他们剑宗的倒悬山脉，但也是个洞天福地。

    天生剑种赋予的对剑的亲和力，使得陆青山已经能感受到那座山峰中所藏着的数不尽的剑。

    他神色平静，在沉默中飞向那座雄伟山峰。

    “公子，你准备是怎么做？”作为最了解陆青山的人，秦倚天能感受到陆青山平静之下的情绪变化，眼见洗剑池就在眼前，终于是忍不住问道。

    “时值乱世，魔患未除，我身为剑宗之主，自然不可能与洗剑池开战。”

    “但洗剑池想要落井下石的行为，我却也不会轻饶。”

    “洗剑池想要的是我们剑宗的道宗之位，”陆青山露出雪白的牙齿，冷笑道：“那我便拿走他们洗剑池最为重要的东西，以做惩戒。”

    以牙还牙，是剑修的宗旨。

    洗剑池想要他们剑宗的道宗之位，那陆青山也不会是跟洗剑池多客气。

    …………

    剑光渐缓，在洗剑池外彻底停下。

    没了剑光，陆青山现出身来。

    一袭黑色长袍，袍子上绣有黑金苍龙，张牙舞爪。

    洗剑池作为大宗，戒备无比森严，再加上陆青山光明正大而来，没有丝毫掩饰，所以立刻就是有洗剑池弟子发现了他这个“不速之客”。

    “来者何人，可有拜帖？”两个洗剑池弟子从宗门大阵中飞出，朝着陆青山飞了过来，大声问道。

    “剑宗陆青山今日登门拜访洗剑池。”陆青山沉声道。

    “剑宗？”那两个洗剑池弟子第一时间还没反应过来，心神全都集中于剑宗二字之上。

    谁都知道，近来洗剑池与剑宗不对付，此时剑宗修士登门拜访，必然是来者不善啊。

    他们在心中想道。

    随即浑身一颤。

    “等等........陆青山？”

    “那不是剑宗那位有史以来最年轻的新宗主吗？”两个洗剑池弟子瞳孔放大，无比惊骇地看向一脸云淡风轻的陆青山。

    不愧是大宗弟子，即使心中惊骇欲绝，他们还能勉力保持不失态，立刻是暗中传讯给宗内高层，同时声音中带着颤抖之意问道：“陆宗主是要来拜访我们宗主吗？他已经前往中天域........此刻并不在宗内。”

    前往中天域？陆青山心中冷笑，也发现了两个洗剑池弟子暗中传讯的小动作，但也并没有阻止。

    “我此行不为见你们宗主。”他回答道。

    “那陆宗主远道而来是为了什么？”就在这时，一道剑光从洗剑池中拔地而起，瞬间便是落在陆青山眼前。

    一个中年男人现出身来。

    洗剑池副宗主兰亭剑主。

    “我们白霜宗主，正与其它道宗修士代表，在中天域静候陆宗主参加道宗之议的朝会。

    陆宗主此时不去中天域，怎么会出现于此？”兰亭剑主看着陆青山笑眯眯道，话里藏刀，意指陆青山畏怯当了逃兵。

    对于兰亭剑主的暗讽，陆青山不以为意，笑了笑，云淡风轻道：“朝会，我自然会参加，不过在此之前，我得先拿点东西。”

    “嗯？”兰亭剑主眉头微挑。

    “一些跳梁小丑总以为自己上得了台面四处蹦跶，浪费我的时间，若是不收点代价以儆效尤，其它宗门跟着效仿，那就不美了。”陆青山笑呵呵道。

    “陆宗主你什么意思？”如此明显的讥讽之意，兰亭剑主又怎会听不明白，脸色顿时一变，阴沉了下来。

    “我什么意思？”陆青山似笑非笑道：“你马上就知道了。”

    他抬头望向云雾缭绕的洗剑池宗门，以及那座象征着洗剑池的天池。

    在他的感知中，此刻正有无数柄剑躺在池水之中，一动不动。

    我要一柄剑，你们谁想要跟我的，来。

    陆青山注视着那座天池，在心中默默的想着。

    于是，天地间一股奇妙的波动产生了。

    这股无形的波动悄然融入他的心念之间，连通那座天池与那无数剑。

    像是无声的讯号。

    下一刻，原本平静的天池荡漾起微微的涟漪。

    在无人能看见的池底，那一柄柄一动不动不知道多少年的长剑，全部是开始微微颤动。

    这细微的变化，兰亭剑主并没有那个能力感知到。

    他只是看着突然露出笑容的陆青山，脸色变得愈发难看起来，“陆宗主这是在故弄什么玄虚？”

    “剑.......”陆青山没有理会兰亭剑主，只是深呼吸一口，一手负后，一手伸出，像是在向谁发出号令，“来！”

    兰亭剑主猛然瞪大眼睛。

    那两个洗剑池弟子猛然瞪大眼睛。

    洗剑池内所有修士都瞪大了眼睛。

    他们看到了此生都无法忘记的一幕。

    洗剑池外，陆青山袖袍无风自摇。

    终年缭绕洗剑池的雾气在这一瞬间消融殆尽。

    洗剑池宗门大阵中中，那个象征着洗剑池传承的天池开始颤抖，发出低低的嗡鸣声，随后幅度越来越大，宛如地震，嗡鸣之声更是犹如雷霆。

    先是一抹青色破水而出，急速上升，最后轻轻立于陆青山周边的虚空中。

    “朝天阙！”兰亭剑主张大嘴巴，认出那抹青色。

    那是他们洗剑池内部排名第七的宝剑，因为一直没有找到心怡的剑主，已经在天池中深藏五千年，此刻竟然乖巧地立在陆青山面前。

    但这只是个开始，朝天阙的破水而出仿佛是一个信号。

    一柄柄长剑，从天池中接连破水而出，飞掠而来，立于陆青山身前。

    紫烟、啄木鸟、黄鹂、白鹭、风月、牧笛、朱砂........

    这些都是在洗剑池中赫赫有名的宝剑。

    这等层次的宝剑，即使是他们洗剑池，也是数十年才会有一人得到认可，将之炼化为本命剑。

    而如今，它们正不计其数的涌出，飞向陆青山。

    在它们后面，还有更多虽叫不出名字，但也不是凡物的宝剑。

    密密麻麻的宝剑，在靠近陆青山之后，并成数排，围绕着他，形成一轮又一轮的圆圈，将他环绕在其中。

    这么一会功夫，就已经是有两千柄长剑聚集。

    这些长剑向着陆青山齐声发出嗡鸣之声，满是喜悦之情，仿佛是看见了什么极其喜爱的事物。

    长剑的数量，正在以肉眼可见的速度骤增。

    破水之声此起彼伏，剑光布满天穹。

    不断有长剑从天池中飞出，加入。

    那两个洗剑池弟子早已经看傻了眼。

    洗剑池内的修士，都已经察觉到这个动静，更是有高层修士升空而起，直奔陆青山而来。

    “李前辈，你看到了吗？”陆青山全然无视这些洗剑池修士，抬头默默望天。

    三尺长剑，千古风流。

    当年在北沧剑坟，李求败以无上剑意，驭北沧城千万剑以对徐素。

    今日他陆青山，便在西域洗剑池，以无上剑道天赋，引二十万剑齐出！

    剑修的风流。

    从未断绝。

