
看着碰撞吐血的唐啸，唐天也是怒不可遏。

但终究是昊天宗三个字压住了他。

到了他这个年纪，想的已经是宗门的延续了。

不过下一刻，他的眼睛就红了。

因为刺豚斗罗去势不减，再次发动了魂技，想要赶尽杀绝。

“住手，你找死。”唐天直接叫道。

刺豚斗罗恍若未闻，攻击如影随形。

此刻的唐啸再次召唤了武魂真身。

“炸环。”随着两个黄色魂环的炸裂。

他审身上的气息直接上升了一截。

刺豚斗罗见到这一幕，瞳孔一缩。神色也是凝重起来。

就是这个技能，唐昊那小子就是靠这个秘技，直接重伤了自己和蛇矛那家伙。

“第八魂技-昊天一击。”巨大的昊天锤再次和刺豚斗罗的身影撞在了一起。

巨大的爆炸声响起。

炸环这个技能绝对是神技一般的存在。

只不过就算是这样，依旧弱了刺豚斗罗一筹。

还是那句话，唐啸不是唐昊。

虽说很强，但终究不如。

“你终究不是唐昊，他用这招，可是比你强多了，只不过依旧没什么用。”刺豚斗罗直接说到。

而唐天这边，则是被金鳄斗罗直接拦了下来。

听到刺豚斗罗的话。

昊天宗的所有强者都是心中愤怒至极。

刺豚斗罗的这句话不就说明了他和唐昊战斗过么？甚至还炸环了。但这样的情况下，唐昊面对的就是千寻疾和几个封号斗罗，甚至还有其他的强者。

而唐昊只是一个魂斗罗而已，至于那只十万年魂兽，既然和唐昊在一起了，那就是人身了，而且只是魂圣而已。

这样的情况下，绝对不是武魂殿的对手，那他们的结局就注定了，于是唐啸彻底眼红了。

“昊弟和阿银是被你们杀了吗？”唐啸还有最后一丝希望。

刺豚斗罗轻蔑一笑，随后不在意地说道：“你说的阿银是那只魂兽吧？至于唐昊么？你难道不知道我们发出了通缉令么？至于死不死，我就不知道了。”

“我要杀了你们。”唐啸直接说到。

刺豚轻蔑一笑。

“杀了我们？大话谁不会说？”我还要灭了昊天宗呢！”刺豚斗罗直接说到。

“随着两个紫色魂环再次炸裂。”唐啸的气势再次暴涨。

而金鳄斗罗这边。

“你们昊天宗是真的想被灭么？”金鳄斗罗直接说到。

可是此时的唐天哪里还有和他说话的心思。

唐昊已经生死未卜了，大儿子现在也是这样。

怎能让他不疯狂。

“昊天真身。”唐天直接大吼一声。

“大须弥锤。”唐天直接叫道。

相比起唐啸。

他的实力不知高了多少。

巨大的昊天真真身散发着强横的气势。

金鳄斗罗不屑的看了一眼唐天。

武魂也是随之出现。

巨大的黄金王散发着凶兽般的气势。

伴随而来的是更加强悍的威压。

只是金鳄斗罗没想到的是，眼前的唐天直接使用了炸环。

而且一炸就是五个。

前五个魂环瞬间碎裂，进入唐天的身体。

而唐天的气势也是顺势而起。

巨大的武魂真身气势暴涨。

直接攻向了金鳄斗罗。

金鳄斗罗也是没想到唐天会这么决绝。

直接就是连炸五环。

猝不及防下，被唐天一击击飞。

武魂殿的其他供奉正要出手，却是被唐天一一击退。

随后他直接来到了刺豚斗罗的身边。

一击击退刺豚斗罗，直接提起了唐啸。

来到了昊天宗长老的身边。

“带啸儿走，武魂殿狼子野心，想要称霸大陆，这次回去之后，迅速带领昊天宗隐世。或者直接化整为零，隐藏身份，伺机再出，记住，没有足够的实力之前，不要现身。”唐天直接说到。

“父亲。”唐啸的声音有些颤抖。

“啸儿，宗门就交给你了，你要记住我刚才的话，武魂殿已经有了三个巅峰斗罗，绝不是昊天宗能敌的，你们快走，我拖主他们。”唐天说到。

而昊天宗的几个人都是惊呆了。

三个巅峰斗罗？

开玩笑的吧！

但那情况紧急，他么也不得不信。

“啸儿，记住好好照顾你的表弟。”一旁的大长老直接说到。

几人都是看向了他，随后都明白他的意思。

大长老说完之后就直接看向了唐天。

“你一个人拖不住的，我的年纪也大了，是该动动了。”大长老直接说到。

“还有我呢！”二长老也是说到。

唐天则是看了一眼两人，没有说话。

四长老刚要说话，却是被大长老打断了。

“唐五，你不能留下了，你要带啸儿离开。”大长老说到。

“说得你们能走一样。”一道淡淡的声音突然响起。

不是金鳄斗罗又是谁？

此刻的金鳄斗罗浑身散发着强大的气势。

九个魂环在他的身上缓缓的律动。

最后的十万年魂环更是刺目无比。

他再次看向了空中。

“唐宗主，看来你是不想遵守我们的约定了。”比比东淡淡的声音传来。

唐天看向了天空。

比比东不知何时已经出现在了武魂城的上空。

此刻的她缓步从空中走下。

就像是在下楼梯一样。

只是随着脚步的走动，一个个魂环也是依次出现。

黑黑黑黑黑红红红红。

九个魂环带来的震撼是无与伦比的。

因为没有黄色的魂环。

而且这一刻的比比东，气势上已经压制住了地上的金鳄斗罗。

唐啸在这一刻终于知道为什么唐天让他们快走了。

只是现在好像已经晚了。

唐天没有回答比比东的话。

而是直接转头对着唐啸两人说到：“你们快走，记住我刚才说的话。”

唐啸和五长老没有说话，但眼神却是坚定无比。

唐天见状直接转头，看向了空中的比比东。

“圣女殿下真要这样咄咄逼人么？我昊天宗也不是那么好惹的。”唐天直接说到。

说完之后就直接爆发了魂力。

“凌天一击。”唐天直接爆发了攻击。

面对这一击。

比比东则是皱眉。

因为这一击不是朝着她们来的，而是朝着武魂城去的。

就在这时，大长老和二长老也是直接召唤了武魂真身。

三尊巨大的人影伫立于半空。

他们两人也是选择了同样的方式。

直接攻击武魂城。不过他们两个直接攻击了不同的方向。

按照昊天锤的攻击力，要是不阻挡的话，估计就是小半个武魂城，都会被直接毁掉。

比比东上前。

魂力爆发之际，直接挡住了唐天的招式。

就在这时，唐天的声音突破天际。

“走。”

五长老瞬间带着重伤的唐啸直奔武魂城外的森林而去。

比比东的神色一冷。

昊天宗三个封号斗罗的战斗方式很无赖。

根本不和供奉们硬碰，只是游走，攻击武魂城。

这样一来，防御就显得有点难了。

“你以为你们跑得掉？武魂殿的威严不可挑衅。”比比东说到。

随即她就看向了金鳄斗罗。

金鳄斗罗帮忙挡了一下就说到：“圣女殿下，交给我吧！我去追他们。”

“那就麻烦金叔叔了。”比比东直接说到。

唐天的面色则是一变。

金鳄斗罗可是九十九级的巅峰斗罗。

这样的人去的话，对于唐啸他们，就是灾难。

只是他现在却是有心无力了。

眼前的女人实在太可怕了。

他直接炸了四环，加上大须弥锤和凌天一击，就算是巅峰斗罗，他也敢斗一斗。

但眼前的人却是凭借魂力防护，就直接挡下了他的攻击。

这样的实力，绝对是自己父亲那一级别的了。

至于大长老和二长老，现在都有点自顾不暇了。

这样的情况下，根本阻止不了金鳄斗罗。

不过也正因为这样，唐天直接拼命了。

面对拼命的唐天。

比比东也是认真了起来。

说真的，眼前的人不弱。

无愧于天下第一大宗的名头。

要是精神意识没有合一的她，还真不是对手。

但现在么？

就连巅峰斗罗级别的强者，她都杀过一个了。

自然就不把唐天放在眼里。

但现在的唐天确实强。

已经到了九十八级的巅峰，九十九级的门槛。

这样的对手也值得她出手了。

一击之后，唐啸再次蓄力。

而比比东也是直接使用了魂技。

“第八魂技-死亡风暴。”比比东的声音响起。

黑色洪流直接冲向了手持昊天锤的唐天。

唐天的面色瞬间一变。

直接抡起了昊天锤想要挡住比比东的攻击。

只是他们之间的差距真的很大，接触到比比东攻击的瞬间。

唐天的面色就是一变。

他能感受到那股死亡的气息。

不过他没有什么办法。

只能爆发魂力护住周身要害。

“昊天守护。”唐天的声音响起。

不过周只是坚持了一会。

比比东的攻击就直接突破了他的防御技能。

这样的情况下，唐天就只能依靠自身硬抗了。

爆炸声响起。

等到一切都平静下来之后，人们看到的就是已经重伤的唐天。

可以说，现在的他已经到了极限了。

连炸四环，加上比比东的攻击。

这样的情况下，没有直接死去已经是很强了。

不过这会的他也是失去了战斗力。

而昊天宗的大长老和二长老在此期间，也是被武魂殿的其他供奉重伤了。

没办法，他们的实力虽强，但其实等级不是很高。

在这样的情况下，能坚持这么长的时间已经很厉害了。

随后众人直接聚在了一起。

“圣女殿下，他们怎么办？”刺豚斗罗直接问到。

在场的供奉中，就只剩他经常在比比东的手下做事。

而且他此时的实力也不是很低。

这样的情况下，自然是他出声合理。

比比东则是看着眼前的三人。

唐天因为到了极限，目前已经昏迷过去。

至于大长老和二长老，虽被重伤，但此刻的意识还在。

“你们目的是不会达成的。”两个长老直接说到。

“目的？我们能有什么目的，不过是你们昊天宗弟子唐昊以魂兽为伍，不服管教，结果导致教皇冕下受伤，我们没有找你们，但是你们却是找上门来。”

“即便是这样的情况下，我们依旧没有为难你们，只是唐宗主咄咄逼人，我才出此下策，最终还是觉得以和为贵的好，但就是这样，唐宗主和你们仍旧不满意，特别是你们的少宗主，直接对我武魂殿的供奉出手了，这样的情况下，不是挑衅是什么？真当我武魂殿没人了么？”

“最重要的是，刚才的你们可是对武魂城出手了。要不是我们武魂殿的供奉长老实力强大，那城民就要牺牲多少？这样的你们还有什么可说的？”比比东直接说到。

她的言辞犀利，根本不给昊天宗两个长老解释的机会。

“好了，和你们说了这么多的废话，就是不知道金叔叔有没有抓到唐啸？”比比东直接说到。

随后她转头看向了刺豚斗罗。

在此沉吟了一下说到：“刺豚，将他们三个直接关押起来。”

“是，圣女殿下。”刺豚斗罗恭敬应道。

随后刺豚斗罗直接封住了他们的周身穴位。

然后就直接带着三人下去了。

比比东再次说到：“看来计划赶不上变化快啊！”

剩下的供奉长老都是神色一凝。

比比东这话的意思就很耐人寻味了。

计划赶不上变化？那就是有计划了？

看到众人脸上的疑惑神色。

比比东也不意外，随后说到：“唐天有一点说的没错，我们的目的就是一统斗罗大陆，相信你们都听到过了吧！只是不知道什么时候开始而已，那现在我就告诉你们，这件事，从今天就定下来了。”

武魂殿的众人都是神色一震。

这是正式确定了么？

但很快他们就振奋起来。

终于等来了这一天。

看了看众人的神色，比比东继续说到：“本来还想再等一段时间的，但昊天宗既然送上门来了，那就用它来开启武魂殿的统一之旅吧！”

“圣女殿下，那接下来我们怎么做？”供奉中唯一的女性说到。

“既然要拿昊天宗开刀，自然是要去昊天宗了。”比比东直接说到。

众人再次一怔，但很快就想明白了。

此刻的昊天宗可以说是最虚弱的时候了。

此时不动，简直就是浪费机会。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182677"  chapterid="70494871"  chaptername="第300章  供奉齐出，前往昊天宗">加入书签</a>
</div>
