    第248章 熊王破境   

    血剑一挥。

    

    红光满天，骤然一缩。

    

    如同一道红色光束斩下。

    

    七星血睛虎并没有听从召唤，而是发出一声怒吼咆哮，飞扑上去。

    

    它是九级战兽。

    

    在驭兽峰的战兽里能排进前五十，异常的凶猛强悍，数百场战役下来从未输过。

    

    张开血盆大口，虎背上一道铭文出现，铭文内爆发出一道强大的吞噬力，直接就要将吴千雪给一口吞掉。

    

    在它眼中区区一个修仙者算得了什么？

    

    吃了！   

    七星血睛虎感受到吴千雪身上仙种的力量，只要把她给吃了，那绝对能够突破玄品，踏入超级战兽的行列。

    

    战兽也能突破。

    

    七星血睛虎的突破方式就是吞食修仙者！   

    此刻。

    

    几乎所有人都看向吴千雪。

    

    昊天仙宗的长老弟子暗自为她捏把汗，毕竟这是一头九级战兽。

    

    “师姐小心！”

    

    “师姐肯定没事的。”

    

    “师姐可是万古学院的天骄弟子，区区一头九级战兽算得了什么？”

    

    ……   

    他们的目光暗暗一紧。

    

    他们虽然知道吴千雪天赋很高，修为强，是万古学院的甲院天骄弟子，深受古家器重，可是……她只是一个刚刚修仙十年的人，面对的更是一头九级战兽，是对手吗？

    

    如果她受点什么伤害，宗主必然动怒，到时候……他们都要遭罪。

    

    所以。

    

    他们比谁都要紧张，生怕吴千雪出个什么意外。

    

    而天耀仙宗这边除了驭兽峰长老内心忐忑之外，其他弟子都很兴奋，他们见识过七星血睛虎的厉害，他们认为吴千雪必死无疑。

    

    “吞了她！”

    

    “万古学院的天骄又如何？

    一样吞！”

    

    “血睛虎，吃了她。”

    

    “哈哈哈……等死吧。”

    

    ……   

    只是……   

    红光一闪。

    

    一秒之后。

    

    七星血睛虎从半空中掉落下来。

    

    庞大的身体一分为二！   

    被吴千雪一剑秒杀！   

    昊天仙宗的人眼神一变，惊愕无比。

    

    “师姐万岁。”

    

    “师姐牛逼……呃……牛，，师姐牛。”

    

    “这剑法太厉害了。”

    

    “九级战兽又如何？

    垃圾！”

    

    “兄弟们，还等什么？

    把天耀仙宗的废物全部清理掉，杀啊。”

    

    ……   

    昊天仙宗的弟子如同打了鸡血一般，疯狂的冲杀上去。

    

    那名长老愣在原地凝视着吴千雪，他的内心惊骇万分，“一年不到，修为已经突破至结仙九品初境了。”

    

    “这天赋太了不得了，怪不得宗主会如此器重，恐怕百年之内就能踏入仙圣甚至问鼎仙帝之境。”

    

    “我宗之幸啊。”

    

    “这样的天骄哪怕就是豁出命也要护住，也要守住。”

    

    随即。

    

    长老迅速追上吴千雪。

    

    反观天耀仙宗这边。

    

    看到七星血睛虎一剑被秒，驭兽峰长老的心一下子就碎了，脸色苍白起来，怒吼一声，“我的虎……”   

    “啊……”   

    发出一阵痛苦咆哮。

    

    他恨不得和那七星血睛虎一样扑向吴千雪，但是他并没有，因为很清楚自己也不是吴千雪的对手，上去也就是一秒秒杀的命。

    

    而且。

    

    七星血睛虎一死，他看了一眼身后熊王洞，暗自悸动起来。

    

    战兽一死，他的精神意念之力又可以重新驯服战兽，洞中熊王就是现成的战兽。

    

    还是超级战兽！   

    他感觉洞中的熊王就是为他而准备的，要不然怎么会这么巧呢？

    

    旋即。

    

    驭兽峰长老大喝一声，“所以人听令，给我挡住吴千雪，我去将洞中熊王驯服，等我归来，便是她命丧黄泉之时。”

    

    话音未落，人已转身跑进熊王洞。

    

    熊王破境契机已成，随时可能突破。

    

    他必须抓住机会，只要将熊王驯化，那这些昊天仙宗的弟子都将殒命。

    

    “老大，我们怎么办？”

    

    “那个吴什么雪的太厉害了，谁能挡得住？”

    

    “挡住？

    拿什么挡？

    拿命挡吗？”

    

    “老大，这个时候就别管那么多了，逃命吧！”

    

    陈家六兄弟快速后撤。

    

    从战斗打响开始，他们就是靠在一起，并未全力，而是靠后，不往前冲。

    

    他们很清楚这些昊天仙宗弟子的实力，根本不是对手。

    

    现在又多出一个杀神一般的吴千雪，谁能挡得住？

    

    陈大也是脑子转的飞起，看了一眼熊王洞，道：“跑肯定是跑不掉了，现在只有一个办法，进洞！”

    

    陈二有些疑惑：“进洞？”

    

    老三紧接着就道：“那不是送死吗？”

    

    老五则是微微一声，“不知道龙兄弟还活没活着？”

    

    老六则是鄙夷冷笑，“他一个武者早就被熊王吞吃了吧？”

    

    陈大脸色微微一沉。

    

    其他几个脸色也都是略有变化。

    

    毕竟。

    

    他们认识龙逍，而且还救过老五。

    

    陈大呵斥一声，“都什么时候了还管那么多？

    听我的，进洞。”

    

    山腰上全都是昊天仙宗的人，围的死死的，很显然他们绝对不会放走任何一个天耀仙宗的弟子。

    

    逃肯定不行。

    

    只有进洞。

    

    山洞狭小，打斗起来就没有那么轻松了。

    

    再则。

    

    熊王在洞内，有机会被驯化。

    

    他们只懂一点点驭兽术，可是……万一呢？

    

    万一成功了呢？

    

    万一熊王选择他们呢？

    

    是人都会有侥幸心理，陈大的心里也是如此。

    

    只要活得熊王战兽，那他以后在天耀仙宗能横着走。

    

    这头战兽能改变一切！   

    天耀仙宗的弟子看到有人朝熊王洞跑，他们也都跟着跑。

    

    这个时候保命要紧。

    

    谁还听命令啊？

    

    更何况，驭兽峰长老这次也是为了任务来，并没有指挥权。

    

    再就是。

    

    熊王被他降服？

    

    任务被他完成？

    

    那他们来这里做什么？

    

    谁都想要驯服熊王。

    

    在这弱肉强食的世界谁都想拥有一头超级战兽。

    

    这头超级熊王足够他们在普通修仙者之中安身立命，足够力量冲破昊天仙宗的防御。

    

    在这一刹那。

    

    几乎所有的天耀仙宗弟子冲向熊王洞。

    

    吴千雪眉心一狞，铭文仙阵中的血剑一动，冷冰冰一声，“诛！”

    

    一剑飞出。

    

    洞口一大片的天耀仙宗弟子被剑气震飞。

    

    紧接着。

    

    血剑在空中如同一根针快速穿插。

    

    那一个个弟子瞬间秒杀。

    

    满天的血雨飘落下来，落在吴千雪的身上，被一道奇怪的力量给慢慢吸进身体之中。

    

    也在同时。

    

    熊王发出一声咆哮，一道庞大的力量直冲天际。

    

    熊王……破境了！   

    

    

