    路璐和李锋有说有笑的走出Facebook公司的办公区域，连一向记忆力很好的李锋，都忘记了刚才路璐让乔治把YouTube的联合创始人陈士骏安排在一个会议室等着他出来谈事情，

    甚至李锋都没记起这一茬事情，直接让陈士骏给把“冷板凳”做穿了了，也并不知道对方已经心急的跟着上来。

    而此刻两人正在卿卿我我谈着情话：

    “锋，刚才你真的太帅了，真是太让我崇拜了，你不知道，我看着你居高临下，藐视扎克伯格的样子，

    真的就像是一个俯视天下的王者，那种一切尽在掌握中的气度，弄得我这小心肝儿都一颤一颤的，真恨不得这个时候，就和你狠狠的爱爱一次。”

    路璐扭着李锋的胳膊肘，撒娇的语气勾人的紧，而且，她还越说越有劲儿，竟然是主动强行给李锋来了一个深情的湿吻，

    这可是比较考验技术的，幸好李锋最近锻炼得比较勤快，肺活量比较大，全都给接招了，一边被吻着一边说：“周围那么多人，整的我怪不好意思，我好歹也是个人物啊！”

    “这么晚那来的人啊”，路璐本来就是李锋的女人，而且这里是美国，美国可是高度开放的国度，当街接吻都是小意思了，“锋，我们快点回家吧，我快控制不住自己了。”

    李锋笑着说：“你这妖精，我都怕在美国多待几天，会被你磨成了竹竿。”

    “我就算是妖精，也是你李锋的私人订制，也只有你会看见我妩媚多情的一面，至于其他男人，只能看到我的高傲。”

    路璐傲娇地说着，作为云锋基金的管理者，管理着5亿美金的资金，在硅谷这个地方，肯定有不少人想要接近她，但都被无情拒绝，只因为路璐心里面装着李锋一个人。

    李锋也是男人，控制欲也是比较强的，他就喜欢自己的女人，属于自己的私人订制，所有的温柔和妩媚还有狂野，都仅仅对自己一个人敞开心扉，和路璐的湿吻结束之后，

    李锋也是轻轻的拍了拍路璐这小妖精的臀部，耳边低声道：“念在你劳苦功高的份上，等什么时候，你老公我心情好了，给你亲自下厨做一顿好吃的，犒劳犒劳你。”

    路璐眼睛像是每月十五的月亮那么圆那么明亮，带着一种被幸运之神眷顾的惊喜：“真的吗？锋？我还真怀念你下厨的味道了，尤其是那个拨丝地瓜…”

    李锋点了点头，作为上的了战场、下得了厨房、干的过全世界男人的他，当然也有柔情的一面：“男人吗，混了半天还不是为了老婆孩子，再说男子汉大丈夫，当然是言出必行了。”

    在外人开来，李锋和路璐说的话谈得爱，简直是最好听的情话哪一类，但正好被后面追上的陈士骏听到了，

    陈士骏虽然是技术宅男，但也不是个傻瓜，知道男人在谈情说爱的时候最怕别人打扰了，他觉得自己这样贸然上前，打扰两人谈情说爱是小事，万一李锋再不高兴再不打算投资了，自己就亏大了，

    所以，陈士骏就跟个尾随者一样，就一直静静的跟在李锋和路璐身后，踌躇着要不要上前和这位入股了扎克伯格的Facebook的华夏资本家对话。

    也许是李锋的直觉比较敏感，他和路璐准备开车回去，就听到身后有脚步声，转过头来，就看见了跟在身后远远的陈士骏。

    李锋一拍脑袋。

    怎么把这位给忘记了。

    刚才在办公室敲打扎克伯格之前，他还和这位华裔小胖见过聊了两句，还和对方说过，“要投资他刚创立的YouTube”。

    这才一会儿功夫，自己就贵人多忘事。

    李锋自己的对方是YouTube的联合创始人，但记不得名字，就停下脚步：“额…那啥…你是哪个？？？对，YouTube的，哪个，谁来着？”

    李锋现在也算是资本大佬，在那些在创业路上的梦想者眼中，当然就和等待着他这个上帝宠幸的幸运儿一样渴望。

    李锋现在已经不用去想YouTube的创始人叫什么名字，只需要对对方呼来喝去就行。

    而陈士骏忐忑地走上前来，他刚才可是从公司同事乔治那里得知，这位华人的资本大佬雄厚的身份背景，身价至少十亿美金以上，

    这时候的陈士骏就像是拿着求职简历，走到了资深面试官面前，只希望自己的一言一行，能够入得了对方的法眼。

    “你好，李锋先生，我叫陈士骏，你应该也看出来了，我也是华人，祖籍是华夏的台湾，很高兴，能够和你以这样的方式在这里见面，真的是缘分啊…”

    陈士骏礼貌的走上前来，他是一个怀揣梦想的人，不然也不会直接在Facebook干不下去，而想到自己创业。

    毕竟，在硅谷的每一位天才，都有着自己的打算。

    听了对方的介绍，李锋对路璐丢过去一个眼神，后者主动放开了挽在李锋手臂上的玉手，然后落落大方的站在一旁，看李锋是怎么让她感觉自己爱的这个男人，身上有如何让女人疯狂的魅力。

    李锋朝前走了两步，自己的健忘，就把陈士骏给坐了冷板凳，这的确是他的失误，

    这时李锋也是笑着抱歉道：“刚才在里面和扎克伯格聊得太投机了，出来就忘了还有陈先生没见，还请陈先生多担待，真不好意思了…”

    陈士骏急忙摆手说道：“没关系的，能见到李先生就是我的荣幸！我想，不论是谁，都等得起这几分钟。”

    李锋没想到陈士骏还挺幽默的，站着说话也不方便，当然他也不想在Facebook公司找个办公室坐下来和陈士骏谈收购的事情，

    正好，楼下停车场，路璐的超豪华加长林肯就停在留下，这辆好车，完全可以兼顾办公可出行，

    李锋就主动邀请对方说：“陈先生，我们不妨去车里面谈吧？”

    陈士骏当然是拼命点头：“我荣幸之至。”

    李锋这时候就不敢和路璐边走边亲吻了，毕竟后面还跟这个电灯泡。

    路璐的加长豪华林肯就停在Facebook公司楼下。

    三人很快下了楼来，豪车的车门已经自动打开了，站在加长林肯旁，李锋邀请陈士骏，道：“陈先生，车上请。”

    然后李锋就对路璐说：“麻烦，开一瓶拉菲，我要和陈先生一起在车上一边喝着红酒，一边谈我们的生意，我想，这对于陈先生这样的技术天才，这是最好的盛情款待！”

    “红酒？！你确定吗？”路璐反问道，路璐之所以这么问就是知道李锋不喜欢喝酒，更不喜欢喝红酒。

    “额…还是给我泡杯热茶吧，这种西式生活我还是适应不了”，李锋无奈答道。

    豪华林肯上什么都有，路璐作为李锋的女人，她甘心为自己男人服务，她快速的从酒柜里面拿出一瓶价值不菲的拉菲倒入玻璃酒杯，

    然后又一丝不苟的给李锋泡了杯热茶，等一切都忙活完后，路璐一脸笑盈盈看着李锋，大概是问他，自己像不像一个漂亮温柔的女佣。

    而陈士骏则是一脸懵逼，他那里坐过像这种数百万的豪车，车里面的豪华程度，简直让他大开眼见，难怪硅谷好多创业人士，一旦淘金之后，

    就会豪车豪宅游艇买起，过着纸醉金迷的生活，直到今天坐进了豪华加长林肯，陈士骏的价值观也有点被左右了，还是有钱人好啊！可以一边喝酒一边喝茶！

    李锋端着茶杯，坐在一张真皮座椅上，看着像是进入大观园的刘姥姥，笑了笑说：“陈先生别拘束，我相信，只要我们谈的愉快，合作顺利的话，以后陈先生想买十辆这样的车都可以。”