    混沌竞技场，第八重山海。

    “果真是比签到系统更神奇的存在！”

    姬九虚站在黑石宫殿内，仔细体悟众妙之源的神奇。

    当他完全炼化了这一宝物之后，就有一种感觉，虽然他还不是永恒神王，更没有超脱成为帝君，

    但世间万事万物的衍生毁灭，似乎都在他一念之间。

    这不是什么神通手段，而是一种位格极高的权限！

    无关实力，即便他现在衰退成一个普通的修炼者，只要众妙之源在手，也能做到一念衍生、一念毁灭。

    而且也不限于他当前所处的世界，似乎更遥远的十个庞大世界，都在他的掌控之中。

    直觉告诉姬九虚，那应该是起源世界和九大混沌界！

    “难道……”姬九虚心中有所猜测。

    “唯一的限制，就是在我之上，好像还有一个位格更高的权限。”

    所以，他没有作死去尝试一念生灭，若是他敢尝试，恐怕自己就先毁灭了。

    当然，这只是其次。

    最重要的是，他不是绝情绝性的强者。

    无缘无故就毁灭一个大混沌界的事情，他还干不出来。

    “除了掌控一切、一念生灭的能力，这众妙之源和签到系统竟如此相似！”

    “这签到系统根本就是众妙之源的简化版，或者说是其中的一部分！”

    “难怪炼化众妙之源的过程中，我能如此顺利的度过重重难关，每次快坚持不住的时候，心境世界就会有莫名的能量涌出，支撑我继续炼化下去。”

    “但始元神主没有来过第八重山海，为何是他把签到系统放到了我身上？”

    姬九虚心中又惊疑万分。

    轰……

    这时，第八重山海的星空神山之巅，落下一道通天光柱，将整座黑石宫殿笼罩在内。

    顷刻间，通天光柱又消失不见，而姬九虚也连带着一起消失了。

    ……

    空间变换，姬九虚出现在一个幽静的院落中。

    院墙上有古老的雕刻，似乎在诉说着一段又一段不为人知的历史。

    “这就是第九重山海的世界？”姬九虚按下刚才心中的疑惑，迅速观察一切。

    按理说，第九重山海的考验和奖励，要远远超过第八重山海。

    可这里看上去平平无奇，没有任何特别的地方。

    不过，越是这样，才越让人觉得神秘。

    “进来吧。”一道声音从幽静院落的深处传来。

    姬九虚眉头一皱，第九重山海竟然有活人？

    “你，还在等干什么？”那道声音再度响起。

    姬九虚深吸口气，定了定神，沿着古朴的石板路，向院落深处走去。

    即便这古老的石板上，每块都刻着复杂而又强大的秘法图纹，他也没有心情去观摩参悟。

    很快他转了个弯，来到方形院落的深处，是一个庭院，

    一颗不知名的古树矗立在庭院的一角，树下有一张精美的木桌、两张椅子。

    此刻，正有一个白衣青年面带微笑的坐在木桌旁，看着刚刚走进来的姬九虚。

    “你……”姬九虚面色一变。

    以他的心境修为，几乎不可能有什么事情，会让他如此变色！

    但现在这个白衣青年的长相，让他秉持不住，心神大动，脸上的震惊久久不能平息。

    因为白衣青年正是始元神主！

    他曾经的元九真身，就是用始元神血炼制的，对这位他再熟悉不过了。

    区别是，如今的始元，身上散发的是永恒神王级别的气息！

    “你好，姬九虚，终于见面了。”始元轻笑道。

    “见过始元前辈。”姬九虚认真的行了一礼，接着又问：“前辈怎会在此？”

    “我知道你有诸多疑惑，且听我一一道来。”始元笑道。

    “前辈请说。”姬九虚恭敬道。

    “你经历过第六重山海的幻境试炼，应该记得山海国和神罗帝国。”始元又问。

    “记得。”姬九虚点点头。

    他在第六重山海经历了亿万次幻境试练，一次次的死亡和新生。

    幻境试练中，山海国被神罗帝国所灭，无数子民沦为奴隶。

    而他在幻境中的身份，就是一个垂死的山海国奴隶，被神罗帝国的甲士押着在荒原中前行。

    “难道这两个国度真的存在？”姬九虚想起了之前的猜测。

    “确实如你所想。”始元神色变得严肃起来，“只不过，实际的山海国和神罗帝国，远不止幻境中的那般规模。

    如今的起源世界、九大混沌界，其实就是当初山海国的一部分。”

    “一部分？只是一部分？”姬九虚顿时一惊。

    那整个山海国该有多么强大？

    覆灭了山海国的神罗帝国，又是何等规模？

    始元继续道：“山海国曾经是最强大的国度，占据了无边的真实世界，后来遭逢变故，才被虚无世界的神罗帝国趁虚而入，变成了无边的墟界，

    山海帝君回归后，用废墟中残存的诸多起源碎片和混沌碎片，打造了九艘界域战舰，为山海国保留了复苏的一线机缘。”

    听到这里，姬九虚明白了此前的许多疑惑，但又多出来一些新的疑惑。

    真实世界？

    虚无世界？

    界域战舰？

    始元解释道：“真实与虚无是对立的，就如光明与黑暗，但虚无并非代表无，在神罗帝国眼中，他们是另一种真实的存在，

    若是让神罗帝国真正覆灭了山海国，虚无就会完全吞噬真实。”

    “但真实不会消失。”姬九虚若有所思，“没了真实，虚无也就没有存在的意义了。”

    “不错。”始元点点头：“当虚无完全吞噬真实之后，就会变成真实，然后会有新的虚无世界诞生，

    但是，我山海国会永远消失！”

    “所以，界域战舰为何能挡住虚无世界的神罗帝国？”姬九虚问道。

    “且看。”始元抬手一挥。

    随即便有星星点点的光芒在两人面前变幻。

    很快，便凝聚出一艘欲展翅飞行的翼形战舰。

    组成战舰的每个星点，都仿佛是一个世界，藏着无穷玄妙。

    “每艘界域战舰，都包括一个起源世界和九大混沌界，我现在为你展示的，是你如今所在的第九界域战舰。”始元指着战舰介绍道，星点变幻中，也出现了十个灰雾光团。

    姬九虚认真的看着，可以看到，起源世界位于战舰的头部位置，属于控制中心。

    九大混沌界则位于战舰两个展开的翅膀上。

    其中盘古混沌界、星神混沌界距离战舰主干最近，占据了两个翅膀的根部位置。

    “界域战舰自成一体，孕育无数生灵，只有超脱者，才有实力走出战舰。”始元继续道。

    “一艘界域战舰的超脱者寥寥无几，又如何与神罗帝国抗衡？”姬九虚皱眉。

    超脱者即可称为帝君，而起源世界、九大混沌界的帝君强者加起来，也不过十数位。

    “所以，每一艘界域战舰，都需要一个舰长，需要一个主人。”始元正色道，“战舰的主人，可以集结起源世界和九大混沌界的众生之力，

    进而让自身实力凌驾于真实和虚无之上！”

    “众妙之源？”姬九虚好像明白了什么。

    “不错。”始元点头道，“你之前炼化的众妙之源，就是第九界域战舰的核心，

    凭借此物，你可以掌控起源世界和九大混沌界的一切，

    但以你如今的实力，还无法完全掌控，

    真实和虚无之上的力量，仅是一丝，就能让你灰飞烟灭，

    等你凝练出永恒之晶，真实永恒，就可以动用众妙之源的些许力量了。”

    “明白了。”姬九虚恍然，也在庆幸之前没有尝试一念生灭的能力，不然他现在已经没了。

    “为何选我做第九界域战舰的主人？”他又问。

    “因为你是最大的变数！”始元神色郑重道，“你的未来不可控，但同时也代表着无穷的造化和机缘，

    无尽岁月以前，山海帝君带走了八艘界域战舰，在真实和虚无交汇的地方构筑山海防线，拦住了神罗帝国侵蚀真实的图谋，

    留下的这第九界域战舰，一共有两个打算，

    一是如果山海防线被破，那还能为了保存山海国最后的火种，

    二是如果前线的战争陷入僵局，或者形势向好，那第九界域战舰就是决定战争胜负的关键！”

    “那现在前线形势如何？”姬九虚追问。

    “在四万个混沌时代以前，就已陷入僵局。”始元回答。

    姬九虚一阵咋舌，这才反应过来，真实世界的山海国和虚无世界的神罗帝国，两大势力间的战争，所跨越的时间，根本不能用寻常的时间长河来衡量。

    难怪在起源世界和九大混沌界，只有山海帝君的传说，却不见其人。

    始元继续道：“上个混沌时代之初，镇守山海防线的山海帝君，捕捉到了变数将现的气机，

    于是分出一道化身，转生来到第九界域战舰的起源世界，然后便有了我，盘古族始元，

    而我的任务，就是引导变数的成长，但也只能是引导，

    在你自己来到这第九重山海之前，我不能暴露自己的身份，

    虚无对真实的渗透，让一切都变得不可信。”

    姬九虚轻轻点头，难怪以前所知道的始元，都只闻其名，不见其人。

    而且始元的经历也很真实，没有任何虚假。

    先是从起源世界回到盘古混沌界的混沌海，

    然后拜师混沌海的盘古族强者五玄之主，开创始元神族，又统一整个混沌海，建立始元神庭。

    最后潜入青天界，从青族取走混沌竞技场入口的线索，在混沌竞技场得到半部《山海经》。

    因此引来青天界联军的征伐，始元神庭就此覆灭。

    但孤悬于混沌海之外的始元界，却为始元神族留了一片栖息之地，半部《山海经》也藏在此界。

    “这一切，好像都是在给我打基础？”姬九虚心有明悟。

    如果没有始元神族，那就不会有后来的人族，也就不可能有他的出现。

    而他当初在始元界的始元神庭得到《九身法》，也就是半部《山海经》时，五玄之主就曾说过：

    始元留下的签到系统和诸多传承，就是为了帮助他这个大变数的成长。

    “你猜的没错。”始元又露出微笑，“我存在的唯一目的，就是为了你的出现，

    山海帝君在前往真实与虚无交汇的地方之前，曾将第九界域战舰的众妙之源取下一部分，融入无中生有、暗渡陈仓的规则，

    再由我带着转生带回第九界域战舰，留给你这个变数，

    其实从截取众妙之源的那一刻起，我的命就已定下。”

    “前辈既是转生而来，自当是新的个体。”姬九虚认真道，他当然有听出来，始元开始留遗言了。

    “哈哈。”始元大笑一声，极为洒脱，“总该要牺牲点什么，我只是山海帝君的一道分身转生，如果已经过去了将近两个混沌时代，

    若赖着活下去，本尊山海帝君那里就会受到影响，到时整个山海防线都会出问题，

    得不偿失，得不偿失！”

    姬九虚默然，这片刻的交流，解开了他所有的疑惑，

    本应该高兴的，但始元将逝，却是让人怎么都高兴不起来。

    他与始元之间的因果，远不止如今的一次面谈那么简单。

    两人就像是跨越了时间长河的师徒，始元在时间长河的上游为他引路、谋划，让他下游腾飞。

    “莫失落，我只是回归本尊而已，并非陨落。”始元笑道，“再者说，我早就想去虚无之地一探究竟，与神罗帝国的强者大战一番，

    单凭我自身，肯定没这个实力，若是山海帝君，那就不同了！”

    “前辈放心，不用太久，我会带着第九界域战舰前往山海防线！”姬九虚正色道。

    “如此甚好！”始元笑着点点头。

    下一刻，他就如泡沫幻影一般，随风而逝。

    “走好。”姬九虚恭敬的行礼，心中却还是有些怅然。

    盘古混沌界上个混沌时代的传奇，就这么离开了。

    而在始元消逝的同一刻，他就感觉自己完全掌控了众妙之源，那种比他位格还高的权限，消失了。

    从这一刻起，他才算真正成为第九界域战舰的主人，掌控起源世界和九大混沌界的一切。

    等到他凝练了永恒之晶，达到真实永恒的地步，就能动用些许众妙之源的能力，集结众生之力，让自身变得的更加强大！

