    第13章惹怒

    不仅村民们疑惑，其实夏小乔也很纳闷。

    谁不知那鹿老爷子盼着儿孙成才都快魔怔了，可谁能想到当鹿景渊被抬回来的时候，他竟是第一个狠心将人赶出来的！

    这鹿景渊哪怕残了，好歹也是有功名在身的好吗？

    卸磨杀驴，这吃相未免也太难看了些。

    而此刻的鹿景渊状态确实不太好。

    刚刚因为情绪太激动，又咳出了一大口血。

    “你没事吧？”

    夏小乔赶忙伸出手就给他探脉。

    而鹿景渊无力倒在榻上，面若白纸，气若游丝，半磕着眼睫，眸光中透着三分悲凉、三分绝望、三分的憎恶、阴鸷、狠戾，以及一分的迷茫无措...

    “还，死不了，咳咳——”

    夏小乔赶忙给他顺背，看着眼前双目猩红犹如困兽的病弱美男，既心疼又很是愤愤不平。

    “你还是少说点话吧，不然神仙也救不活你。”

    “更没必要因为鹿家那群黑心烂肺的人生气，他们不配。”

    “还有啊，我看鹿家老爷子脑子八成是被驴踢了，放着你这么优秀的长孙不要，还脑残的把你踢出家门，留下长房那一家子酒囊饭袋，还想指望着他们光宗耀祖？做梦去吧，有他后悔的时候。”

    ......

    夏小乔这话一落，屋子里简直针落可闻，鹿景渊更是诧异的抬起了头，一瞬不瞬的盯着眼前人。

    这女人疯了吗？

    这样的话居然都敢说？

    这要是传出去一个不孝的帽子扣下来，她就算不死也要受刺字，割鼻之苦。

    她是真不懂还是假不懂？

    可不得不说，听完这话，心口的那股戾气竟莫名的散了大半。

    以前他只有忍，还从未有人如此同仇敌忾的帮他骂回去过。

    “看我做什么？说错了吗？”

    夏小乔的目光清澈坦荡又纯粹，看的鹿景渊不自在收回了目光，凉凉的道了声，“不可妄议长辈...”

    而夏小乔见此忍不住撇了撇嘴角。

    “谁妄议了？我说的可是大实话，等本姑娘把你的伤治好，明年你在考个举人回来，气不死他们，那——”

    说着说着，忽然一颗药直接就塞进了他的嘴巴，转手就将一旁的粗瓷碗端了起来给他喂了一口灵泉水，在利落的抬起他的下颌，那动作叫一个速度和流畅。

    鹿景渊微楞，待发现不对，眼神顿时如利剑般射了过来。

    “你给我吃的什么？咳咳——”

    “哦，毒药吧——”

    夏小乔漫不经心的看了他一眼，哼，居然不相信本姑娘的医术？

    而鹿景渊瞬间黑了脸，“你——”

    此刻他的注意力全都被夏小乔给转移到了吃进嘴里的那颗药上，哪里还有心思去想鹿家的破事儿？

    “我什么？你还真信那？我要是想你死有一万种方法。”

    夏小乔一脸不爽的看着某人那恨不得吃了她的眼神，又无奈的叹了口气道：

    “好了，我也真是欠了你的，我跟你说，你这伤很重，肋骨断了两根伤了肺叶，如今积血虽咳出不少，但依然不排除会出现血气胸的可能，所以，你最好不要动怒，少说话，要好好静养，鹿家那边翻不起什么浪花，鹿春娥现在自顾不暇，怕是没空来诬陷我，所以，你不用担心我，我能应付的来。”

    鹿景渊：“......”

    谁担心你了？

    谁管你应不应付的来？

    他现在只想知道，这个该死的女人到底给他吃了什么莫名其妙的东西。

    而夏小乔根本不管这些，大声叫了句：“春花？”

    “干啥？”

    忽然被点名的鹿春花从外间捧着一碗水进了门，红着眼眶没好气的瞪着她。

    “你说干啥？我要上山采药，家里病的病小的小，你多照看着点。”

    夏小乔见她不吭声，顿时冷了脸，“跟你说话呢？听没听见？”

    “听见了，我又没聋？我大哥都病成这样了，你居然还有心思往山里跑？还采药？说的好听，你还真把自己当神医了？哼，你是怕外面谣言还少吗？还是说你就盼着早点把我大哥气死你好改嫁？”

    “咳咳咳---”

    鹿景渊被气的又连咳嗽了好几声。

    夏小乔：“......？！”

    咱俩到底谁想气死你哥？

    就没见到这么糟心的小姑子，她也是服了。

    “我不进山难道跟你一样在这里哭，在这里怨天尤人吗？一家子都喝西北风？”

    夏小乔给她好一顿怼，鹿春花最后不吭声了。

    毕竟家里拢共就分了那点银子，这两日给大哥看病早就花的七七八八了，心里就算不服气，可这会儿确实也没什么好反驳的。

    而临走前，鹿七郎则非常懂事的凑了过来，“大嫂，你放心进山，我一定会照顾好两个小侄子的。”

    夏小乔见此心里暖暖的摸着小家伙的头道：“嗯，七郎是个懂事的好孩子，有你照顾他们，大嫂放心，那，每隔半个时辰给他们喂一点水，你也记得多喝一些，要是饿了锅里有杂粮窝窝，先垫一口，等大嫂回来给你做好吃的。”

    “嗯嗯。”

    鹿七郎拍着胸脯郑重的点了点头。

    夏小乔被他的小样子逗笑了，温柔的又摸了摸他的头。

    晨光静好，她的笑容纯净而温柔，这一幕看的鹿景渊竟连咳嗽都忘记了，不过很快就沉了脸。

    “这个女人到底想干什么？”

    说她为了讨好自己吧，可她怼起鹿春花来毫不留情面，对自己态度也说不上好，唯独对七郎温柔相待，莫不是看自己不行了，想拉拢幼弟给她鼎立门户？

    可就算他死了，也轮不到七郎执掌家业，要知道他还有个在镇上当学徒的弟弟呢。

    只是一想起那个当学徒的弟弟，就又把他的思绪拉回了老鹿家。

    “呵，鹿家人！”

    鹿景渊轻笑一声，缓缓的闭上了眼睛。

    等在睁开时，眼神中充满了冷漠与嘲讽，眼尾的朱砂痣更是平添了几分阴鸷之色。

    “七郎？”

    “去把里正爷爷请来一趟，咳咳咳...”

    ......

    (本章完)

