    ;

    当天晚上，赶回华夏已经是夜幕降临的时候了，战舰刚刚降落，就收到了黑狼已经提前到了消息，不由赞叹这货还真是够勤快的。

    和以往一样，吩咐大块头将黑狼带到了会客厅中稍作等待，换了身衣服就和他见面了。

    一见到秦天，黑狼就拿出了一张烫金的华夏银行金卡，解释道：“这里有100亿华夏币，也是现在能即可提出来的货款，算是购买所有资料的费用吧。”

    微微摇了摇头，并没有接过金卡，缓缓说道：“我改变主意了，现在我不想收钱了，可以免费提供你们所有的资料，只不过需要华夏跟我做一场交易，双赢的交易！”

    世界上没有白吃的午餐，一说到不要钱，黑狼整个人就感觉不妙了，难不成这个无法无天的年轻人又要闹出什么幺蛾子？

    见到黑狼有些呆滞的面庞，轻声笑道：“千万别想的太复杂，这件存储器中有着全部的曙光女神资料，而且还是升级版本的，我的计划也很简单，分出了2种型号，一种是军用，一种是受管制的民用，我想要普及这种装备，加快tk1号计划，让更多有资本探索外太空的人能够拥有探索的机会。”话音落下的瞬间，黑狼整个人都有些神情恍惚了，这尼玛也太搞了一些，竟然敢这么玩！

    愣神模式结束的瞬间，黑狼嗖的一下就站了起来，反对到：“曙光女神这种超高空超音速的侦察机怎么能作为民用，不，这绝对不行！”

    朗声笑道：“哈哈，我看你是误会了，若果仅仅是在大气层飞行的玩意。就没有了推广的价值，好吧，现在我就给你普及一下新的曙光女神的功能。”

    一打响指，一道迷蒙的光柱射出，在虚空形成了一道立体的虚拟画面，正是3d般的曙光女神的升级版资料。

    配合着图文。缓缓讲解道：“军用版的暂且不提，背部配置都差不多，咱们还是先说说民用版本的吧，民用版本放弃了雷达隐身功能，并加装了追踪器，可以由数据中心追踪监视，能源系统转换为了燃料电池组，引擎也换位了新版的量子助力引擎，整体材料由超合金打造。最高航速可以接近亚光速，附带两具逃生舱，加装生命维持系统，为了防止被拆卸，特意加装了防拆自爆系统，可突破大气层的阻碍，进入浩瀚的外太空进行探索，至于军用版本就是加装了武器系统等等。”这翻图文相结合的解说。让黑狼整个人都傻眼了，下意识道：“秦天。你这样是要淘汰所有的现役飞机吗？让全人类进入大宇宙时代？”

    微微一笑，既没有承认，也没有否认。

    淡然道：“这些资料和技术材料你都带回去吧，我不需要答案，只需要配合，如果你们不愿意合作。那我就想办法另起炉灶了，另外还有一份外太空管制计划方案书，你也一同带回去吧，等各种会议完结了，咱们再联系确认下一步。”

    拿到了技术材料。黑狼并没有草率的离开，有些顾虑道：“听起来非常不错，但是依你这么说，实物又如何制造呢？恐怕这所谓的量子助力引擎就无法小型化生产吧。”

    在他的潜意识中，量子助力引擎就应该是战舰上面的那种超大个，可惜他并不知道海岛基地的情况，这类基础类的科技产物已经完全掌握了制造工艺，单冲制造难度上来说，几乎没有任何难题，成套的生产线都已经准备好了。

    神秘一笑道：“这样吧，差不多5天之后，我们再见面，我会亲自驾驶新版曙光女神去见你，就这样吧，先回去将这个消息报告上去吧。”

    又是一番惊煞旁人的话语，被连番震撼的黑狼，走路都有些漂的离开了古堡，估计这货应该还处于消化适应期中。

    看着远远驶离的军用吉普，微笑着自言自语道：“估计这几天华夏的大佬们要准备一些心脏病的特效药了。”

    虽然只是一句玩笑一般的话语，可还真应验了，一帮年龄大一些的大佬们，还真被惊出了心脏病，只是这一切并不被秦天所知晓。

    接下来的几天，有恢复了以往的平静生活，唯一多出来的就是学习掌握万次空间的特殊能量，几乎每天都要消耗掉几块能量块，效果自然是非常好的，算得上已经完全适应了这种奇异的攻击手段，甚至还能利用地心磁力进行短暂的飞行，只是消耗的能源比较大，无法持久而已。

    ……

    清晨，刚刚练完拳的秦天，痛痛快快的洗了个澡，换了身看似普通的黑风衣，这还没出门，小不点的声音就在脑海中响起了：“老板，海岛基地传来消息，新版的曙光女神太空飞机已经整装下线，进入最后的雷达隐身处理，预计1个小时左右可以得到第一架成品。”

    算了算时间，感觉也差不多了，笑道：“很好，通知黑狼，今天中午之前，我会亲自驾驶曙光女神前往古堡附近的那个军事机场。”

    回到古堡和三女打了个招呼，说是有重要的事情要处理，就换装了限量版外骨骼机甲，设定了海岛基地的坐标，一溜烟的飞了过去。

    经过超高速的飞行，到达海岛基地的时候，新版的曙光女神也已经完成了最后的喷涂，主色调为银灰色的那种，整体也做了一些细微的改动，预留出了内置武器外挂装置，采用垂直起降方式，能够适应更为复杂的降落地形。

    生化战士们利用大型运输设备，将这架刚刚下线的曙光女神太空飞机运送到了临时修建的简易机场，加装了燃料电池组的能源系统，进过几位科学家的严格测试，正事宣布第一架军用版本太空飞机正事下线。

    虽说这个下线形式颇为简陋，没有聚光灯，更没有咔咔作响的快门声。但这帮产于这项制造工程的科学家们还是极为兴奋的，这是一种无法用语言形容的成就感！

    科技带头人李耀快步走了过来，兴奋道：“老板，这第一架军用版本的太空飞机总算是整出来了，民用版本的正在调试组装防拆自爆装置，预计最多3天就可以完工。”

    痛快笑道：“好！这个消息是我这几天听到最好的消息。哈哈，我也不耽误你们的科研时间了，这架飞机我现在就要开走了，你负责将其它几位科学家带回吧。”

    李耀笑着点了点头，和几位年龄不一的科学家们吩咐了几句，几人就在生化战士助手的陪同下回到了古堡实验室中。

    解除了外骨骼机甲的限制，围着这架长度30多米，高近5米的庞然大物观看了半天，不由感叹科技结晶的魅力。

    利用声控解锁了控制系统。曙光女神的舱门缓缓开启，改到了机腹部的位置，还伸出来了一个折叠的滑梯，和设计上有些许区别，应该是后期加入的！

    进入了这架新版曙光女神的内部，主要的空间都是通讯设备和武器弹药系统，驾驶位仍然是2个，主驾驶负责飞行。副驾驶负责武器攻击（民用版本为搜索探查），改掉了那庞大的燃料舱。整机的空间就多了出来，感觉这已经不是单纯的太空战和巡查功能了，就是充当小型的运输飞机也能胜任了！

    系上安全带，身上的液态战甲自动变幻成为一套紧身的抗荷服，引擎点火预热，按照填鸭方式得到的驾驶知识。熟练的完成着各种起飞动作。

    淡蓝的光点在斜向下的尾焰喷口汇聚，半晌着引擎运转的嗤嗤声，整架战机缓缓升到了高空，缓缓推动着加速闸，尾焰喷口缓缓变形。速度也在缓步的提升中。

    仿佛鸡蛋壳碎裂的声音再耳畔回响，轻轻松松的就突破了音障，进入了超音速航行的节奏。

    因为地球上有着强大的磁场，在惯xing作用力的情况下，若是进入最高的亚光速航线，绝对承受不住这等压力，一直保持着最高6马赫的超高速度飞向预定的那处军事机场。

    ……

    华夏京城西郊军事机场，一大堆穿戴蓝军装的老将军，还有一些不常露面的大佬们都齐聚于此，炎炎烈曰已经阻拦不住他们心的激情，都不悦而已的等在了机场的空勤区域，想要第一眼见识一下这种能够冲破大气层阻碍的飞机。

    部长小声的对着黑狼问道：“雷达站又传来消息吗？这都快中午了，怎么还没有来？”

    黑狼安慰道：“估计是咱们的最新型号的雷达无法找到吧，秦天既然说了中午之前会到，应该是不会食言的，呃…这是什么声音？”

    轰隆隆~~~

    声音越来越大，几乎所有人都将目光看向了声音的源头位置，眼尖的就能发现一粒芝麻大小的黑点，正在快速的扩大中。

    当即有人惊呼道：“来了！那应该就是新版的曙光女神太空飞机了！”

    正坐在驾驶位上，带着大墨镜的秦天，也通过视网膜成像的辅助功能，确认了机场地面上的那些人的身份，大多数都是空军的老将领，还有一些则是部长的特殊部门成员。

    利用机载电台对着机场的塔台呼叫道：“曙光女神申请降落。”

    “收到，收到，请降落带3号停机坪，注意风向和风速。”

    接下来更为震惊的事情发生了，当飞行速度降到最低之后，在3号停机位的上空就悬停了下来，尾焰喷口变幻为斜向下的角度，起落架缓缓伸出，稳稳当当的降落在了停机坪上。

    引擎刚刚熄火，舱门也才打开，不等秦天潇洒的摆个造型再下飞机，就被蜂涌而至的一大群大佬们给围了个水泄不通，各种那摸摸，这瞧瞧的举动，着实有些让人大跌眼镜，有种土鳖暴发户进城的感觉~

    好吧，幸好他们并不知道秦天此时心中的想法，否则这乐子就大了，大家兴奋也是情喇中的事情，任谁见到这枚高尖端的武器装备，能淡定就不是正常人了！

    好不容挤了出来。部长和黑狼就迎接了上来，部长解释道：“别意外，这些玩了一辈子航天器材的老将军，见到这件大宝贝，兴奋一些也是难免的，上回你让黑狼带回来的太空管制计划书。上面已经商量过了，原则上是可以同意的，只是细节部分还需要商议一下。”

    将曙光女神的密码钥匙收好，关上了舱门，就跟随着部长还有黑狼进入了一件特殊的会客室中详谈。

    刚走到门口，黑狼习惯般的止步，站在门口当起了保镖，进入一看，原来所长老头和王叔都已经等在了这里。

    随意找个位置坐下。王叔首先笑道：“小天，你王叔我有来了，没想到这么快咱们又见面了，我这人不习惯绕弯子，上头说这计划可以执行，但是这最终的信号追踪监控中心的归宿权属于那一方？”…

    淡然一笑，缓缓说道：“归属权很简单啊，计划书中有些详细的建造方案和设备制造工艺。我都已经公开了，谁能建造出来就归谁呗。”

    这话说的有技术啊。拒绝都学着他们的口气绕弯子了，大家都是明白人，当然能听懂秦天这话的意思，他能提供所有的技术资料，当然也就表示能制造出实物了，可现如今华夏的科技实力。还玩不转这等高兴的科技成果。

    尴尬的气氛持续了片刻，无奈之下出声打破了这样的局面：“好了，其实说归属哪家都不是太重要，最后还是要大家一起使用的，这个问题没什么好争议的。就和鸟巢空间站一个定义吧，对外宣传是华夏的产业，实际是属于星球贸易集团的，多简单的事情啊。”

    转而问道：“关于计划书的其它内容大家都看了么？”

    都快翻烂了，怎么会没看，都下意识的点头。

    微微一笑，拿着一份资料解释道：“为了防止我们直接出现不必要的误会，我还是详细的来讲解一下太空管制计划书的大致内容吧，以鸟巢空间站为中心，在地面和海上同时建设3座大型的信息站，用于服务和监视所有的民用太空飞机，和辅助军用版本的，就好像是一个大型的综合塔台一样运转，如果想要探知宇宙空间，可以通过鸟巢空间为中转补给中心，建立大宇宙时代的雏形。”

    部长淡然道：“这点我们都明白，实际就是建立一整套的监视塔台，服务于太空飞机，只是还有一点，如果华夏大批量的换装军用版本，产能能保证嘛？”

    “绝对没问题，生产基地使用的是最高级的生产设备，平均3天就可以下线一架曙光女神，民用版本也是同样的效率，对外只会出售民用版本。”秦天正言道。

    细致的聊了不少问题，双方都觉得没有什么意见分歧，专门负责装备的王叔拍板道：“那咱们就先订购30架军用版本的吧，话说每架20亿华夏币是不是贵了一些？看在咱们的关系上能不能给个折扣？”

    摇头道：“军用版本和民用版本的价格一样，实际军用版本的成本投入还比较大一些，若不是生产工艺比较成熟，卖20亿每架绝对要亏本！这样吧，价格上面不动弹了，我会额外赠送一套备用的燃料电池组，这玩意的价格你们是知道的。”

    算得上皆大欢喜的完成了这次交易，顺带还还开启了有资本的全民大宇宙模式，不知觉间心中的成就感又累加了一些。

    部长笑道：“秦天，准备一下吧，明天上午和老王一起举办个新闻发布会吧，这等大消息可不能憋着啊！得让全世界都知道才行，仅限民用版本的曝光。”

    本想着答应来着，可一想还有其它的事情，只能无奈道：“明天上午不行，要不明天晚上吧，因为待会我要去接已经联系好的星际酒店应聘服务生，可能需要比较长的时间，最快到明天下午才能回华夏。”

    “你是说之前那次直播中，发布的招牌空间站中的酒店服务人员？这么快就找好了？不会是别过的特工吧。”部长职业病又犯了。

    哭笑不得道：“您老这防人之心还真是…好吧，我承认确实收到了超过几万个特工的申请，不过都已经排除掉了，选定的20位服务人员，绝对都是底子超干净的那种，好了。不能和你们多说了，我要回古堡准备一下，待会就出发了！”…

    看着已经换装成为黝黑钢铁人的秦天，部长总是觉得好像忘记了什么，可也总是想不起来，最后还是黑狼提醒道：“部长。你说这小子会不会又开着战舰到其它国家溜达呢？”

    部长急的一拍大腿，懊恼道：“我怎么就把这个给忘了呢？感觉给他发个消息，让他低调一些，最近战舰的事情就闹出来不少的事端，可不能再闹事了！”

    短短几分钟就回到了古堡，将刚刚的那架新版曙光女神暂时停放在了军用机场，快步的走向了战舰停放区域，刚走没几步，黑狼的电话就甩了过来。

    按下接通选项。黑狼急忙道：“这次通话并没有什么其它的事情，希望你接人的动静尽量小一些，最好不好动用战舰，实在不行我可以代劳，帮你将预定好的人员给请回来。”

    “呵呵，你还真厉害，怎么猜到我要动用战舰去接人的呢？放心吧，我知道该怎么办。你丫的还真把我当愣头青了？对了，待会一些外籍的服务人员。各种手续你帮我办好啊，还有前期几天的太空特训也要麻烦你来安排了，我这边实在是忙的伸不出手来。”秦天笑道。

    果然又是各种甩手掌柜的风格，黑狼习惯般的说道：“好的，我知道了。直接带到航天员训练中心就可以，你知道位置的。”

    结束掉通话之后。也没多想，直接乘坐着战舰前往预定的接人地点。

    战舰之中，对着小不点吩咐道：“链接战舰智脑中心，规划飞行路线，先将华夏区域的那几位都接过来。”

    “好的。老板，线路已经规划成功，命令正在执行。战舰起航！”

    ……

    陈珂，一位普普通通的大学生，毕业之后便成为了一名空姐，家世背景非常简单，父母亲都是教书育人的教师，她有着惊艳的容貌和气质，以及那傲人的身材，成为空姐的短短半年中，就已经完全适应了这样的飞行生活。

    同时她也是一位航空迷，只可惜方向感测试没能合格，无缘小时候的女飞行员梦想，转而成为了一位迷人的空姐。

    按说有着如此姣好的面容身材，为什么会如此勤勤恳恳的当着收入并不算太高的空姐工作呢？只因她喜欢这份工作，真心喜欢的那种！

    前几天熬夜观看了鸟巢空间站的发射视频，紧接着又看到了秦天那段招聘星际酒店服务人员的招聘广告，脑门一热就投了份简历过去，可没想到后来竟然收到了回复，表示通过了初步审核，可以进入试用期培训阶段，请耐心等待星球贸易集团的接送人员！

    和想像中的一样，陈珂兴奋的整晚都没睡着，盼星星盼月亮一样的等待着星球贸易集团来人接她，只是这都过去了很多天，并没有什么人来接她，让她错误的以为这只是一个玩笑而已，调整好心态，重新投入她所热爱的工作。

    和往常一样，这次的飞行是跨国的长途飞行，独自一个人收拾好随行的行李箱，乘坐电梯下楼，拦了辆出租车就准备赶往离家不远的机场。

    只是出租车刚刚停下，一个陌生的男人声音在她的背后响起：“你好，请问是陈珂小姐吗？”。

    缓缓的转头，映入眼帘的是一个看上去好熟悉的脸庞，柔声问道：“没错，我就是，请问我们在哪里见过吗，好眼熟。”

    灿烂笑道：“我是星球贸易集团的创始人秦天，这次是来接你前往航天员受训中心接受培训的，呵呵，难道你不相信？”…

    陈珂顿时就成了一副目瞪口呆的模样，不过看上去还是那么的惊艳，配合着淡蓝的空姐职业装，显得更加迷人了一些。

    此时在她的脑海中，也回想起了当初见到的那则直播广告，那熟悉的画面与眼前这个人重合，可以确认这是秦天本人无疑，有些手足无措的放在行李箱，强压兴奋道：“原来这都是真的，我还以为当初的回信只是个玩笑呢，抱歉，如果要出远门，我需要和父母亲还有航空公司说一声的，可以给我10分钟么？”

    缓缓点了点头，这位迷人的空姐就如同俏皮的小兔子一般，蹦蹦跳跳的跑了回去，和家里的父母亲简单的说明情况，联系上了航口公司亲了个长假，并收拾一些比较私人的物品。

    提着一个小包走下来楼的陈珂，有些茫然道：“秦先生，我们该怎么出行呢？”

    微笑道：“跟我来吧，就在前面的拐弯位置。”

    此时的秦天，怎么看都觉得像是一位拿着棒棒糖骗小女生的怪蜀黍，画面太违和了些~

    当两人走到了拐角处，一打响指，突兀的光芒一闪，战舰解除超光感隐身状态，露出了那霸气无敌的模样，又是震的陈珂有些回不过神来，好半晌惊喜道：“这是华夏的战舰，我在电视里见过的，太漂亮了！”

    “确实挺漂亮的，快上来吧，还有19位要去接呢，你是第一个！”

    ……

    ps:2合1大章，6500字~今天的万字更新奉上，求支持~~

    。

    。，

    如果有书友打不开..，可以尝试访问备用域名: .zwku.