
　　冥王带着诧异看着张生，好似有些不敢相信这样的话会是从张生的口中说出，因为她之前也调查过张生的事迹，知道他虽然不是圣母，但行事也并不像是魔头那种，甚至可以说有一些善良。23sk.Com

　　但刚刚张生提出的建议，可以说比任何魔头都要凶残了,那可是几十亿人啊，占据了世界五分之三的人口，她刚刚其实就听明白了张生的意思，很显然在他眼中除了脚下这个国家之外，剩下的都可以清理掉了。

　　茶茶不得不承认张生提出的建议确实有一定的可行性，甚至有这么多的亡魂进入地府的话，反倒是能够增长地府的实力，再加上有着这些亡魂改造人间的环境她也更加有把握。

　　毕竟只要此方人间的天道偏向上古，茶茶就有把握将自己的哥哥推上这个人间之主的位子，于是她承认对于张生的建议动了心。

　　只不过场上的其他人看向张生的眼光就变了，包括一直不怎么看的惯国外人的胖子心也不禁颤了一下，因为通过刚刚的对话他也清楚，眼前的这三人都不是什么普通人，所以这个在其他人口中说出更像是笑话一样的话却是真的可能成为现实。

　　那也就意味着将来或许会有几十亿人死亡，扪心自问他能够看着这一幕发生嘛，首先吴邪就开口了

　　“老张，我不会让你这么做”

　　“天真，你该知道的，你挡不住我们”张生看着吴邪淡淡的开口

　　“总得试试，说不定就成了呢”吴邪无所畏惧的说道，他也曾想过自己就算是真的去阻拦可能也做不了什么，但让他什么都不做他确实无法做到。

　　张起灵没说什么只是站在了吴邪的旁边，而胖子看了看双方叹口气也来到了吴邪的身边。

　　“你们这么齐心，我就让你们看到那天的到来”张生话音落下就制住了三人,他倒是没对三人下狠手只是让三人暂时失去了行动能力罢了。

　　冥王与蚩尤见此也没说什么，虽然在他们看来这三人知道计划最好还是除掉,不过张生既然能够控制住三人他们自然不会去做这个恶人，因为在两人看来三人虽然曾经都是人间之主的候选人，曾经的他们很重要，可眼下的身份不比平常人高多少，所以二人也不太在乎。

　　不过张生所说的杀掉几十亿人实在是太过恐怖了，冥王计算了一番，发现仅仅只需要有个一两亿人也就足够了，太多的话她也担心人间变成另一个地府，到时候天地还是无法平衡，最终徒劳无功。

　　不过这么多人她也不可能去自己动手杀，不然的话还不知道要杀到何年何月，茶茶已经开始思考是掀起战争还是放出瘟疫，蚩尤重新隐藏在了冬青的体内，冥王茶茶也离开了。

　　张生坐在那默然不语，过了片刻看向三人轻轻的摇摇头没说什么甩出一道封印确定三人挣脱不开就带着冬青离开了，而当张生离开后胖子则是问道

　　“天真，现在怎么办”

　　“怎么办，等着呗”吴邪这个时候却是一脸轻松的说道

　　“不是，你就这样不管了”胖子很诧异的问道

　　“不然呢,现在我们三个都被困在这了，还能有什么办法,并且你刚刚不是听到了嘛，只需要一两亿的人或许就够了，我们算是间接救下来这么多人了，胖子你还想怎么样”吴邪说完看着胖子

　　“我们救下那么多人，怎么感觉有些别扭啊，到底是怎么回事，你是不是有什么事瞒着我”胖子问道

　　“我还能有什么瞒着你的，刚刚的一切你不都看在眼里了嘛，他们想要推出一个人间之主来，需要让大部分人觉得这个世界回到了上古，所以那些妖魔要出现，其次便是让那些亡灵出现，肯定会让这些人对鬼神之说更加的笃定，这个对他们肯定也很有帮助”吴邪思索片刻后说道

　　“我不是让你分析这些，我是在说我们要怎么救人”胖子有些激动的说道

　　“我们已经救了啊，那些我们的同胞应该不会在这次危机中受到什么伤害了”吴邪说道

　　“不是，我们的同胞，不对，刚刚他们不是说要去搞那些洋鬼子嘛，怎么和我们同胞牵扯上了”胖子不解的说道

　　“说你不用脑子吧，胖子你还不相信，你觉得想要让人相信时代回到上古应该怎么做”

　　“就是让那些神仙出现不就行了”

　　“胖子，你现在就走出去说你是财神，你觉得有几个人相信”

　　“他们肯定会将我当成疯子”胖子摇摇头说道

　　“那你有什么办法让他们相信你是神仙”吴邪问完胖子想了一会终究没有想出答案，而一旁的张起灵好似看不下去了于是开口说道

　　“神迹”

　　“不错，胖子，你需要展现神迹，你若是能够让他们飞，出现违背你们认知的事他们自然就会相信”吴邪说道

　　“那你的意思是那些东西会展现‘神迹’，如果真的是这样也不是坏处吧”

　　“神迹只是代表不可能的，那些事可不一定都是好事啊”吴邪带着感慨说道

　　“可这些和你刚刚说的有什么关系”

　　“很简单，之前的话想要让国内相信恢复到上古时期很难，不仅是因为现实中的人很难像以前那样容易被迷惑，而神迹付出的代价一般都不会小，更重要的是神迹很难改变人内心深处没有神这个概念，与神迹对比的是神罚刚容易让人接受神的存在”吴邪说完开始陷入了沉思

　　胖子则是在一旁听得不上不下显得很难受，至于张起灵还是面无表情的坐在一旁，直到胖子过来追问才不耐烦的解释了一番。

　　“胖子，你想想看，展现神迹可以算得上是事倍功半，特别是还在如此紧要的时刻，所以与神迹相比，神罚或许更加的重要，那些异类想要展现神罚是会怎么做”

　　“你是说，他们会在国内烧杀抢虐，然后展现自身法术，迫使那些人去信他”

　　“可以这么说吧”

　　“但现在好似也没解决啊”胖子皱眉问道

　　“解决了，刚刚老张走就是证明。”吴邪带着一丝笑意说道

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从僵尸先生的风水师开始更新，第一百三十六章 众人皆惊免费阅读。https://xs.23sk.com 