    安博这一次是真的有些懵了，在康珀特那一拳打到他身上之前，他完全没有察觉到有人靠近自己了。

    直到被一拳打飞，他才反应过来，自己被偷袭了！

    在空中，安博深吸了口气，将炁运行全身增加抵抗力，然后整个人被轰进了石山之中。

    等他从人形洞窟里爬出来的时候，看到一个头顶水果盘的肥胖女人正气势汹汹的朝着自己跑过来。

    安博一惊，差点以为自己遇到大妈玲玲了。还好他记得玲玲是粉色头发，而这个女人是青色卷发。

    不然，安博就开自在极意功加八门遁甲了。

    “果然，打伤欧文的男人不简单啊！”康珀特看着有些狼狈却没有受伤的安博，淡然的开口道。

    “你是谁？”安博平静的问道。

    他扫了一眼四个小鬼所在的位置，看到蔷薇水晶已经挡下阿曼德后，便暗自松了口气。

    “我叫谢洛特·康珀特，是万国的水果大臣。”康珀特看着安博俊朗的面容说道：“因为你打伤了我三个弟弟，所以我来找你报仇。”

    “真是麻烦啊！”安博叹了口气说道：“我只是一个四处漂泊的旅行者而已，你们为什么要这么咄咄逼人呢？”

    “没有人能在得罪了夏洛特家族之后，安然离开。”康珀特右手握拳，只见她的手臂眨眼间变成流光的黑色。这是武装色霸气·硬化，能使凡人之躯达到海楼石一般的硬度。

    随后，康珀特再一次消失了，安博只感觉身后传来一阵风声。他侧身一挡，正好顶住了康珀特的拳头。

    康珀特微微一笑，一瞬间又消失了！

    明明那么胖，为什么速度这么快？！

    安博微微皱眉，霆霓呼吸·壹之型·电光闪化发动，整个人化作一道闪电，瞬间追上了康珀特的速度。

    既然我无法感知到你的存在，那就先下手为强了！

    安博心中一定，追上康珀特后一招旋风斩铁流·捕风拍向对方。刹那间分出数百掌，就像芭蕉扇一般朝着康珀特覆盖下去。

    康珀特神色一变，双臂瞬间覆盖了武装色霸气，接着斜举挡在头部和胸口前方。

    安博一掌按下，犹如百掌齐发，直接将康珀特拍进了石山之中。就像两分钟前，自己被康珀特一拳轰进石山一样。

    然后，安博单手一转，望舒剑出现在他的手上。

    随着安博举起长剑，心意一动，望舒剑瞬间延长百米。

    霆霓呼吸·柒之型·雷犁热刀！

    “呲啦！”一声，金色的电浆瞬间覆盖望舒剑，安博对着石山，毫不犹豫的一剑斩下。

    多年风吹雨打的石山就像豆腐做得一般，被轻易的切开了。随后“叮！”的一声脆响，望舒剑停了下来。

    石山“咔嚓！”一声裂开，康珀特双手举着一把宽剑，剑上缠绕着一圈圈黑色气息，真是武装色霸气的另一种用途·缠绕。

    “为什么我会感应不到你的气息？”安博看着奋力抵抗的康珀特，有些好奇的问道。

    康珀特顶住望舒剑，冷笑着的说道：“只是见闻色霸气的一种运用而已，你连这个都不知道吗？在我们夏洛特家族，连七岁的孩子都会用啊！”

    虽然康珀特说的这么轻松，但事实上，这确实她独家掌握的技能。

    因为康珀特从小就跟卡塔库栗对战，而卡塔库栗的见闻色霸气之强简直前所未见。

    为了应对弟弟，康珀特不得不开发自己的见闻色霸气，这种能够隐藏自身气息的能力，就是这么练出来的。

    安博眯了眯眼睛，这个女人是在挑衅自己吗？

    他吸了口气，霆霓呼吸·伍之型·热界雷发动。

    瞬息之间，望舒剑上爆发出巨大的电流，通过剑身传达到了康珀特身上。

    “啊！！！”康珀特一声惨叫，整个人被可怕的电流包裹在内。麻痹与灼热同时传来，让她几个呼吸的时间就失去了抵抗之力。

    望舒剑缩短到正常长度，安博正在犹豫要不要杀掉康珀特的时候，突然听到船上传来一声尖叫声。

    安博神色一变，整个人化作一道闪电，瞬间穿过数百米的距离回到了船上。

    只见欧文正一手掐着雷加斯的脖子，脚底还踩着爱丽丝，而发出尖叫声的则是佩罗娜。

    原本好好的葫芦号，也被欧文的热热果实能力烧掉了一部分。

    “你回来了啊！”欧文看着安博，狞笑着说道：“你打伤我和我的兄弟，我杀你的船员，很公平不是吗？！”

    “你们......”安博呼出一口气，平静的问道：“为什么要惹我生气呢？”

    “什么？”欧文一愣，不知为何，看着冷静的安博，他心中突然升起一股寒意。

    安博往前踏出一步，欧文正要阻止，却发现安博已经出现在他面前了。

    一手抓住欧文，可怕的力量爆发出来，欧文根本无法反抗，整个人直接被当成垃圾一般扔到岛上。

    安博看了看大口呼吸的雷加斯问道：“怎么回事？”

    “那个男人不知道什么时候摸上我们的船了，等我们回来准备逃跑的时候，他冲了出来。爱丽丝第一个发现了他，但她太小了，被三招制服了。”雷加斯坐在甲板上，脸上带着淤青说道：“我想掩护其他孩子走，就跟他打起来了。不过我实力还不如爱丽丝，两招就被掐住脖子了。”

    “多谢了。”安博点了点头，一脚踏在望舒剑上，这是他第一次使用剑丸的附带技能·御剑飞行。整个人犹如剑仙一般，飞到了那座无名岛的空中。

    往下一看，阿曼德与蔷薇水晶依然在战斗，而斯慕吉把电晕的康珀特和被安博扔回来的欧文拖到了一起。

    察觉到安博的到来，斯慕吉仰头看着空中的安博微微皱眉。

    “水晶，回来吧！”安博平静的喊道。

    蔷薇水晶二话不说脱离战局，往空中一跃，脚踩着水晶片，飞到了安博身边。她看了看自家主人，下意识的缩了缩脖子。

    完蛋了，这些家伙真的惹毛主人了！

    偏偏香奈惠姐姐又不在......

    蔷薇水晶用同情的目光看了看下方众人，只希望她们能死得轻松一点。

    安博看着下方的四人，冷漠的说道：“我已经很久没有这么生气了，希望你们能抵挡得住我的愤怒。”

    斯慕吉一惊，见闻色霸气在疯狂的提醒着自己，快逃！

    康珀特甚至在这种危险的压迫下，不由自主的醒了过来，她看到了空中的安博，也感受到了无处不在的压迫。

    阿曼德握着‘白鱼’的手不受控制的颤抖着，她的见闻色霸气没有斯慕吉和康珀特那么强，依然感受到了极致的恐惧，就像面对失控的妈妈一般。

    欧文双拳紧握，热热果实能力发挥到极致，周围的椰树开始燃烧起来，可他依然不敢放松。

    安博看了看时间，下午两点。

    只见他右手举起，伸出食指，在众人的目光中，指尖燃起了一道橙色的火焰，随后急速膨胀，形成一个直径五十米的巨大的火球。

    无慈悲的太阳，发动！

    5500摄氏度的高温四散开来，整座岛屿开始燃烧，椰树气化，石山液化，方圆数公里以内的海面开始沸腾，冒出一个个气泡。

    斯慕吉、康珀特、欧文三人浑身冒汗，嘴唇干裂。至于阿曼德，已经在高温下昏死过去了。

    “欧文抱歉了！但是斯慕吉，你绝对不能死在这里！”康珀特看着空中冷漠无情的安博，艰难的开口道。在这种高温之下，每说一句话，都是对嗓子和肺部的极致伤害。

    可身为长女，康珀特不得不说，也必须做出选择。

    这种绝望的情况下，斯慕吉和欧文，她只能选择一个。

    “不行！我们...”

    “别说了，没希望了！”康珀特打断了斯慕吉说道：“我挡一下，欧文送斯慕吉走！”

    “我明白了！”欧文点了点头，他发现自己的热热果实在这颗火球面前，根本不值一提。而他们四兄妹之中，斯慕吉天赋最高，不能死在这里。

    此时，空中的安博从容的一点，这颗小太阳朝着岛屿坠落下来。

    “走！”康珀特深吸一口气，感觉整个胸腔都在燃烧。她将武装色霸气覆盖在双臂上，不顾一切的挡在了小太阳前方。

    “喝啊！”欧文抓起斯慕吉，拼尽全力将她扔向岛外。

    斯慕吉回头，看到大姐康珀特在小太阳中化作了一团气体，她所谓的抵挡，没有拖延一秒钟。

    而欧文拼尽全力提升热热果实能力，可在小太阳的高温前，几乎毫无用处。

    直径五十米的火球坠落在岛屿上，直接烧穿了岛屿，石山与砂砾液化又气化。层层蒸汽冲天而起，搅动着天空的云层翻滚涌起。远远看去，就像一条白色大道，直通天空一般。

    斯慕吉全力奔跑，终于在最后一刻，跑出了蒸汽范围。然后纵身一跃，回到船上，整个人像脱了水一般，大口大口的喘着气。她回头一看，吓得脸色一白，这座面积超过二十平方公里的大岛，居然被一招毁掉了三分之二！

    “可恶！...”斯慕吉咬着牙，她长这么大，从未如此狼狈过。

    甚至连长姐、哥哥、妹妹都没有护住......

    那个男人的那一招，根本就不应该存在于这个世界吧？！

    或许，只有妈妈才能对付了......

    “我必须要...赶快回去...”斯慕吉翻身起来，正要驾船离开时，却被一个声音叫停了。

    安博踩着望舒剑，居高临下的看着斯慕吉，淡然说道：“没死啊？那就为奴为婢赔罪好了。”

