    而盛羽回到自己家里，家里早就没有人了，这些天曹玉梅到底没闲下来，去了厂子里面即便不做什么，指导那些制香的人也是好的啊，所以盛羽谁都不用较待，就直接抓起电话拨通了过去，这是装好电话后，帝归宇给他们家打过来第一个电话后，就给自己留的号码。

    只是拨打过去接听的不是帝归宇，当盛羽说要找帝归宇的时候，对付竟然还愣怔了一下，然后才询问盛羽自己的身份，还有和帝归宇的关系，嗯，毕竟在同事的眼中，帝归宇可是从来没有给人这里的好码，额，当然也是从来没有女人打过这个号码找帝归宇过。

    即便是盛羽这样的小孩子也是没有的，所以接线员很是认真，很仔细的询问了盛羽的身份，直到盛羽都详细交到了，甚至的啰嗦到盛羽有点不耐烦的开口“如果不方便找帝归宇那就算了。”

    对方才立刻态度来了一个一百八十度的转弯，赔礼道歉后要求盛羽无论如何都要等一下，他立刻去喊帝归宇过来接电话，盛羽到底因为被这样莫名被盘问，给整的有些不悦感，决定以后绝对不会轻易在拨打帝归宇的电话，就在盛羽考虑要不要先挂断电话的时候，电话里面传来了熟悉的声音。

    “喂，你好，我是帝归宇，你哪位？”听到如此冷漠的声音，盛羽挑了一下眉，那个没有事情，就成天在自己面前没有正行的男人，竟然还有如此有威严的一面，嗯，是了，记得最当初的时候，自己和他第一次见面的时候，可不就是如此的吗？

    曾记得那个冰冷的拿着一张卡，面无表情的对自己说不要忽悠自己表弟的男人，如今再次听到这个男人的声音，她竟然有种久违的熟悉感，只是熟悉感来自记忆深处，如今前世今生混乱了在一起，所以盛羽也糊涂了一时间抓不着那份熟悉感的来源。

    到是对于男人的问题有点诧异，那个通知他的人难道没有告诉他找他的人是谁，挑了挑眉开口“我是谁应该是不重要，不然你们的人不会不告诉你，还有重要的是，请你们做事情不要留手尾，能不能干净一点，至少不要牵连我们，我们可都只是无辜的小老百姓，麻烦，我们不愿意被牵连了。”

    听到盛羽的话，帝归宇虽然有点气小羽同学的嘴下不留情，可是也立刻就反应了过来，声音中透着一种不难察觉的戾气，不过盛羽却是能分辨的出来，这不是针对自己的，而是针对他自己以及他所怀疑的人的，不过这一份戾气很快就被帝归宇给收了起来，就听到帝归宇声音急切的开口。

    “小羽妹妹，你有没有什么事情？抱歉我没有想到事情会如此发展，更没有想到最后竟然还是牵连到了你身上，小姨小姨夫他们呢，可都还安全，这样吧，我立刻就派些人过去保护你们吧！”

    “今天盛铭奶被人中下了敛息蛊，一种类似线虫一般的蛊虫，可是却被线虫要厉害千万倍，能无声无息的致人昏迷，如果不加干预，半个小时能醒来，只是醒来后这个敛息蛊就算是安家了，敛息蛊能被主人随意的控制着，然后改变这个人的原来行动，听出敛息蛊主人的意愿行事。”

    “还有就是敛息蛊能随便就能通过这个载体，转移到他们想要的人身上，我虽然不知道盛唐村有什么值得人觊觎的，不过我觉得你应该是知道的，毕竟你们的人一次又一次的出现在双峰山附近，这样，大表哥确定你还能派人来保护我们，而不是将我们树立起来当成靶子吗？”

    盛羽的声音依旧轻轻软软的，可是就这么简单的几句话，就让帝归宇背后升起了一股凉意来，那天小表妹才告诉自己，秦思成体内的蛊虫和自己战友任务中遇到的必毒有着极大的关联，没有想到他这边调查连连受阻外，都还没有查到消息，小表妹那边却出事了。

    这让帝归宇不得不怀疑他们内部是不是有什么问题，还是他们这边早就有人和N国那边有了什么联系，帝归宇听到盛羽的话出现了好一会的沉默，就是盛羽有点不耐烦等待，要挂电话的时候，帝归宇再次开口了“小表妹你可是有办法找到那个人？额，我的意思是，我如今只能确定一个大概的范围，可是没有证据的前提下，毕竟······”

    “能啊，不过我还是一个孩子，大叔，我还要读书，目前没有时间做一个公民该做的事情，额，目后也没有时间，我还是孩子不适合做危险的事情，所以······”盛羽完全一副事不关己高高挂起的态度，让电话那边的帝归宇咬牙，这个小羽同学这会难道自己不觉得亏心啊，不适合做危险的事情，难道她做的事情就不危险了，那些古怪的阵法，那些诡异的虫子，哪一个不危险啊，如今她到底淡定的要告诉自己，孩子不适合做危险的事情，哼，小羽同学不老实啊。

    看来对付小表妹这样的，需要下猛药啊。

    “小表妹就如此相信自己的能力，难道你就不怕牵连到小姨和小姨夫，嗯，小姨夫或许还好点，小姨就会麻烦一些，再过些时间我二小表妹或者小二表弟也要来出来了，小表妹你真的能应付完--读书，还有那么多精力来针对每一个人全面保护，再说那些人不一点会用蛊术的，比如暗杀，绑架什么的。”

    对于帝归宇的二小表妹和小二表弟，盛羽都没有时间计较了，毕竟她有了更多在意的东西，谁让帝归宇的话，虽然是过分了一点，额，缺德了一点，也不带好心了一点，不过却还真的切到了盛羽的痛脚。

    她目前确实不怕，就自己的巫蛊之术她还真的不信那些能如何了他们家人，可是阿娘如今顶着个大肚子，她还真的不想在她身上种蛊，再说弟弟妹妹要是出来，不说其他生产都将是大事情，那里面可是自己的弟弟妹妹啊，那些人既然有如此手眼通天的本事。

    