    王异是女人。

    而且还是极为聪慧的女人，前不久成都之行，让她对刘备军诸家眷有了更进一步的了解。

    心灵手巧的专家黄月英。

    精明能干的管家夏侯涓。

    秀外慧中的主母糜贞。

    老实本份持家过日子的胡金定。

    .......。

    在一众小辈中，给王异留下深刻印象的，除了颇有灵气的张星彩外，就是看似默默无闻的刘月，让她心生怜惜。

    同样的颠沛身世，同样的不受重视，王异在刘月身上，看到了自己的影子。

    刘封被王异化身刘月一问，心中不由得异样起来，长久以来，刘月都是属于最容易被忽略的一个，存在感甚至还不如妹妹刘兰。

    但她真的可有可无吗？

    刘封又觉得不是，在长坂坡脱险的一路上，给予刘封最多鼓励的，正是这个大妹刘月。

    当初决心救下刘月、刘兰姐妹，刘封之所以下定决心，就是刘月向他投来的一个求助的眼神。

    “也罢，娶一个是娶，二个是娶，三个也一样。自家妹子既然有意，那还推托什么？况且，刘月嫁给别人，也很难有幸福？还不如跟了自己........。”

    刘封心头本来坚固的兄妹情渐渐崩塌，取而代之的是另一种别样的情绪。

    ——

    建安二十年，十一月末。

    刘封带着吕玲绮、关银屏两女，以及王异、马忠、张任、泠苞、程郁等部下向刘备辞行，法正、魏延等好友前来相送。

    法正身边丁奉神情有些悻悻，在法正的极力劝说下，丁奉还是动摇了。

    刘封虽然待他很好，也很信任。

    但刘封只是平东将军，能给予他的平台太小了，而刘备坐拥荆、益两州，特别是荆州地界水网密布，最是合适水军作战，这对于自小生活在江淮的丁奉来说，诱惑力太大了。

    “承渊，不用瘣疚，不管我们身在何处，都是并肩作战，相互守望的兄弟，将来我们还会有聚在一起的时候。”

    刘封把丁奉拉到一处的僻静处，安慰丁奉道。

    对于部下将领的调动，刘封看得很开，他在乎的是软性的感情，而不是硬性的隶属关系，作为一个经历过商战的穿越人氏，他也更懂得把握住人心才是最为关键的因素。

    丁奉眼眸泛红，哽咽道：“少将军若是不弃，奉愿认少将军为义兄，从今往后，不管是天南地北，不管是什么地方，只要义兄有事相招，奉一定率军前来。”

    刘封笑了笑，拍了拍丁奉的肩膀：“好，承渊，从今往后，我们兄弟相称，两军征战，刀枪无眼，你多多保重。”

    聚是一团火，散是满天星。

    刘封对于丁奉的离开，心中虽有遗憾，但并不怨恨。

    刘封相信自己的判断力，也相信丁奉的品行。

    每个人都有自己的选择，丁奉既然觉得跟着刘备好，那就痛快的放行，当初，这就和当初他对傅肜和赵累的态度一样。

    现在，回过头来看，傅肜在刘备亲军中历练了一番后，又回到了刘封军中，并且已经独挡一面成为了陇上偏师的主将，赵累在关羽军中混得也不错，军中的辎重后勤都由他在掌管。

    辞别法正、魏延等人，刘封从定军山沿金牛道向蜀郡而行。

    沿途之上，从蜀地前往汉中增援的辅兵络绎不绝，从运输辎重的艰难程度，刘封就能猜测得出，刘备、诸葛亮为了打赢汉中之战，已经押上了巴蜀全部的家底。

    大战在即，每一个细节都要慎之又慎，刘封若是继续留在汉中，他这支外军估计得不到太多表现的机会。

    法正、庞统等谋士在综合考量之后，多半会选择他们认为合适的将领、官员来履行任务，在熟悉程度方面，刘封不占优势。

    刘备让刘封回成都娶亲，这个安排倒也不差。

    等刘封休整的差不多了，亲也结过了，再带着养精蓄锐的身体和将卒上战场，对付起曹操的疲惫之师来，更能占得便宜。

    ——

    一路之上，刘封与吕玲绮、关银屏也算相熟了。

    行军途中，遇上县城，两女在众人眼皮子底下颇为拘谨，对刘封的索求多半不允，但偶尔也会觉得刘封可怜，同意的次数不多，刘封对此也满足了。

    这有总比没有好。

    等到了成都，刘封先回府上，见过了糜夫人。

    吕玲绮按照刘备的安排，夏侯氏早早的遣了仆从在城门口接了去，关银屏也是一样，由胡氏接到后回了府上。

    剩下的王异、张任等人，则自有诸葛亮这个军师中郎将来安置。

    平西将军府，院内。

    小刘媛正懒在糜夫人的怀里，依依呀呀的学说话，刘封一进来，小娘就瞪大了乌溜溜的大眼睛，瞅着刘封露出疑惑的神色。

    “嘿，这丫头不怕生。”刘封心中一喜，伸手从糜夫人的怀里，将刘媛给抱了过来。

    刘媛被刘封大手一抱，小脸吓得刹白，胖乎乎的小手紧紧抓住糜夫人的前胸衣襟，差一点扯破了衣服，露出一片雪白来。

    “元通，你放手，小心惊吓了小媛？”

    糜夫人脸色一变，连忙用手掩住开口的衣襟，幸好的是，刘封的注意力放在了刘媛身上，没有看到什么？

    糜夫人“啪”的轻轻一记，打了刘媛一下屁股，然后把她轻轻的放平，让小丫心情安稳下来，好一会后，才始将她交到刘封手里。

    “好了，抱也抱过了，赶紧进屋去，安慰安慰那一个大的，记住，要哄，别使性子。”糜夫人脸色一正，冲着刘封努了努嘴。

    刘封嘿嘿一笑，将刘媛交还给糜夫人，然后踮手踮脚的朝着府内正房摸了过去。

    孙尚香低着头，正在绣着什么帕子，这对于她一个习惯了舞刀弄剑的女子来说，实在是太稀奇的情景。

    “夫人，你来看，是谁回来了？”刘封凑近跟前，闻了闻熟悉的香气，一把抱住柔软的身子。

    孙尚香身体一僵，挣扎了几下，没有挣脱之后，手上使力起来，尖尖的指甲滑过刘封的手臂，划出道道的伤痕来。

    “痛，夫人轻点，弄破皮了。”刘封痛声惨呼，手里却是不敢放松，越抱越紧。

    孙尚香哇的一声哭了出来：“你这没心没肺的，就知道欺负人，你不知道，我心痛欲绝吗？”

