
　　“区区二品防护阵法，也想阻我？”

　　“直接给我冲进去！”

　　林绝虽然对符傀双绝宗没什么归属感，但是看到这么多师兄师姐死在这人手中，心里多多少少还是有些怒气的。

　　他一声令下，千足飞蜈和铁公鸡，直接就撞在防护阵法上。

　　只听见几声轰隆爆响，阵法光幕剧烈晃荡，差点一击就被打破。

　　这人脸色大变，不由得后退了几步。

　　其他人也都神色大变，纷纷取出法宝警戒。

　　“林哥，看我的。”

　　玉狄抬手一抓，取出一柄巴掌大小的小剑。

　　小剑悬浮在掌心，滴溜溜的旋转，散发点点银辉。

　　这是典型的剑符。

　　“去！”

　　随着玉狄并指成剑，朝前遥遥一指。

　　剑符化作一道剑芒，破空而出。

　　在半空的时候，陡然变成三尺长剑，朝着下方的阵法急刺而去。

　　又是轰隆一声爆响，防护阵法上直接被剑符刺出了一个拳头大小的窟窿。

　　两只傀儡又一次撞了上来。

　　一声咔嚓脆响，二品防护阵法轻易就被打破了。

　　“该死，这两人是从哪里冒出来的？”

　　大寨主后退数步，一咬牙，从储物戒指冲取出一面黑幡。

　　刚一取出，周围便弥漫出一股浓浓的黑气，并传出鬼哭狼嚎之声。

　　其他人见状，脸色发白，再次后撤，都离大寨主远远的。

　　“是魂幡，这家伙在搜集魂魄。”

　　玉狄脸色发白，小腿都在打颤。

　　林绝的神色也阴沉了下来。

　　他还依稀见到，在黑气之中，有一个个狰狞的表情，时隐时现。

　　“还没成型的魂幡，能耐我何？”

　　“杀，将这些家伙全部杀了。”

　　修士面对魂幡可能还会犹豫一下，但是傀儡是没有感情和灵魂的，只听命于主人。

　　林绝一声令下，千足飞蜈和铁公鸡再次冲了上去。

　　千足飞蜈，身躯扭动，一根根长足化作锋利的长刀，将大门搅得稀碎，而后撞向大寨主。

　　一路所过，地上的泥土都被掀起，飞上半空，烟尘四起。

　　大寨主抬手抓出一面盾牌，手中的魂幡轻轻摇动。

　　一面大盾出现在身前，朝着千足飞蜈顶了过来。

　　而后，一个黑色的骷髅头虚影，却是朝着林绝飞来。

　　射人先射马，擒贼先擒王，这家伙看得很准，看来没少和傀儡打交道。

　　林绝站在原地未动，身上的衣服无风自动。

　　一片片指甲盖大小的鳞片从衣服上脱离，而后变成巴掌大小的规则圆盘，在周身环绕飞舞。

　　这些圆盘的边缘锋利无比，在阳光的照射下，反射出冰冷的光芒。

　　随着林绝一指点出，圆盘齐齐飞出，将飞来的骷髅头直接打爆，而后朝着四面八方散开。

　　“大家小心！”

　　大寨主急忙提醒，但是终究还是晚了一步。

　　三人直接被圆盘给抹了脖子。

　　这些圆盘都是成丹期妖兽金角飞蟒的鳞片炼制而成，比起千足飞蜈的千足，还要锋利和坚硬。

　　仅仅数个呼吸的时间，除大寨主的其他人，一大半都被抹了脖子。

　　还有三人是被铁公鸡，直接撞死的。

　　砰的一声，千足飞蜈的两足再次斩在盾牌上，上面顿时就出现了一道裂缝。

　　强大的力道，将大寨主撞得连连后退。

　　“住手！”

　　大寨主脸露就惊慌之色，想要开口说话。

　　林绝却不给他这个机会，千足飞蜈再次杀来，六块圆盘从左右两个方向同时杀到。

　　噗噗噗噗！

　　一连串的噗噗声响起，这人也被抹了脖子，喉咙里发出咕咕咕的声音，而后倒地毙命。

　　林绝呼出一口浊气，从重生在这个修仙世界，这还是他首次直接出手杀人。

　　之前是千足飞蜈杀的，不能算在他头上。

　　玉狄早就吓傻了。

　　“傻愣着干什么，还不去收拾残局。”

　　林绝一巴掌拍在这个家伙的脑袋上。

　　“好……好的林哥！”

　　这家伙抬手一招，将剑符收回，这才开始搜刮战利品。

　　林绝隔空一抓，悬浮在半空的圆盘，回到身边，再次缩回到指甲盖大小，贴在衣服上。

　　这就是二品套傀万仞铁羽衣的神奇之处。

　　来到大寨主的尸体旁，将这人的储物戒指以及掉落在一旁的魂幡都捡了起来。

　　魂幡他只是看了一眼，就收进了存放杂物的储物袋。

　　而储物戒指也没细看，直接戴在手上。

　　跨过尸体，林绝开始将房间一间一间打开，最后一个房间被打开时，他整个人都傻了眼。

　　房间内堆满了杂物，全部是他熟悉的外门弟子袍、低阶法器储物袋等。

　　粗略数了一下，至少有将近五六十套。

　　让林绝都感觉，是不是来到了符傀双绝宗的火葬场。

　　将房门关上，绕过房间，来到了屋后。

　　将近白具尸体，横七竖八的躺在深坑中，死相凄惨。

　　因为这些人原本就有修为在身，尸体不易腐烂，上面的十多具尸体，到现在还保存完整。

　　最上面一具似乎才刚死不久。

　　“这些该死的家伙。”

　　这里很明显是大寨主用来炼制魂幡的地方，已经聚集了不少煞气，即便是靠近一些，有会感觉浑身冰凉。

　　“玉狄！”

　　林绝大喊了一声。

　　“来……妈呀！”

　　玉狄兴冲冲的跑了过来，见到眼前的惨剧，吓得一声惊叫。

　　“用真火符将这里烧了。”

　　林绝吩咐完，转身就走。

　　两人再次将寨子里里外外检查了一遍，再也没其他收获后，一把火将这里烧了个精光。

　　等到大火熄灭，两人便再次动身，前往外城。

　　虽然收获了许多的材料，其中不乏有三品材料，林绝却感觉心内无比沉重。

　　“自己不会卷进了宗门的纷争之中了吧？”

　　心中如此想着，旋即问身边的玉狄，“进外城后有什么打算？能不能将这里发生的事情，告诉你那个死鬼老爹？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不行，外城恐怕没人知道我的身份，想要传递消息也不行啊。”

　　“而且，外城是个极其复杂的地方，纷争不断。我爹曾经告诫，到了外城一定要夹起尾巴做人。”

　　“符傀双绝宗虽然强大，但是外城有许多和我们一样强大，甚至更加强大的宗门都有。”

　　“等等……”

　　林绝一愣，直接将玉狄的话打断。

　　“外城不是符傀双绝宗建立的外城，怎么会有其他门派的人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第49章 宗门争斗？复杂的外城免费阅读。https://www.23sk.com 