    “不好，是神鹰帝国的炽天使军团。”

    “有什么可害怕的，不就是一群长着红色翅膀的鸟人吗？

    老子什么都玩过了，就是还没玩过天使，今天正好一偿宿愿。”

    “可那些炽天使战士都是清一色的男性天使啊？”

    “是吗？

    没关系，女的不亏，男的血赚。”

    ......

    在看见突然拦在他们面前的是神鹰帝国的炽天使战士之后。

    原本士气低落的缅甸玩家们突然间来了精神。

    在这些缅甸玩家眼中，炽天使这个天使一族的进阶种族充满了各种神秘感。

    他们对于炽天使的所有了解全都是通过其他玩家的口述，甚至很多人连炽天使的真实样子都没有见到过。

    如今这些神秘的炽天使战士突然出现在了他们面前。

    而他们又是抱着必死的决心冲向粮仓的。

    所以哪怕炽天使战士的实力再强大，他们也无所畏惧。

    因为他们刚刚才被德萨放弃掉，可能到了明天白天，他们就会成为这里的一具尸体。

    甚至有些人很可能都看不见第二天的太阳。

    如果他们面对的要是神鹰帝国的那支银飞马骑士团。

    那么在看得见摸不着的情况之下，他们很可能会意兴阑珊。

    因为银飞马骑士实在是太无赖了，只允许他们打人，不允许别人打他们。

    尤其是在对付一些不会飞行的地面军队时，他们能把人活活欺负哭。

    而炽天使军团就不同了。

    炽天使战士虽然能够自由翱翔于天际，并且还不受低空飞行的束缚。

    但他们终归是近战肉搏型兵种。

    想要接战，他们就必须要主动靠近敌人。

    而今，为了拦截那些想要靠近粮仓的缅甸玩家，他们便主动降落了下来。

    在大规模混乱的近身肉搏战之中，什么情况都可能发生，没有任何人是无敌的。

    就连如同小山一般的搬山巨猿都在缅甸军队的围攻下倒下了五百多头，皮薄肉嫩的炽天使战士就更不可能例外了。

    缅甸玩家坚信，只要他们将人海战术的优势发挥出来，那么必然会有炽天使战士死在他们的围攻之下。

    而谁要是成为了那个击杀炽天使战士的幸运儿，那他就会成为整个缅甸的大明星。

    到时候随着声名的不断远播，他们的身份、地位也会随着水涨船高。

    而在有了身份地位之后，金钱、美女还会缺吗？

    缅甸玩家看到了那些英姿挺拔的炽天使战士。

    就如同是看到了无数金钱与美女在向他们招手一样。

    所以很多人的眼睛立时便红了起来，原本低迷的士气也在一瞬间变得士气如虹。

    ......

    看到原本士气低迷的缅甸军队突然变得士气如虹，很多的炽天使战士顿时感觉到有些不可思议。

    不过缅甸玩家的士气变化并没有影响到他们的行动。

    在敌我双方的距离缩短到三十米时，离地只有半米高的炽天使战士们纷纷手持裁决之剑朝敌人冲了过去。

    ......

    看到炽天使战士的身影在不断变大，冲在最前面的缅甸玩家们顿时兴奋得浑身充血。

    他们一边发出了怪异的嚎叫，一边加速冲向了迎面飞来的炽天使战士。

    就在两支军队即将要撞在一起时，异变突然发生了。

    只见炽天使战士们在距离缅甸玩家只有五米的距离时突然来了一个急速攀升。

    眨眼间，他们便全部贴着冲在最前面的缅甸玩家飞到了三十几米的高空。

    在急速冲锋扑了个空之后，很多缅甸玩家都本能的停住了脚步，抬头望天。

    这一刻，他们的眼中只有那些位于自己头顶上的炽天使战士。

    至于德萨交给他们的放火任务，早已经被他们给抛于脑后了。

    ......

    “小心身后，银飞马骑士团过来了。”

    就在很多缅甸玩家都遵从本能，将全部的注意力都集中在炽天使军团身上时，一些位于后方的缅甸玩家突然大声喊叫了起来。

    听到喊叫声之后，那些抬头望天的缅甸玩家立刻将目光移向了粮仓方向。

    此时映入他们眼帘的除了远处无数骑着银色飞马的精灵骑士之外，还有黑压压的箭雨。

    啊~~~~~~~~~~~

    随着一片连绵不绝的惨叫声响起，前方毫无准备的缅甸玩家立时倒下了一大片。

    “草，我们中计了。”

    “草，还TMD用你说。”

    “华夏人真TMD狡猾，都已经占据了这么大的优势了，还要用计来阴我们。”

    “好了，别哔哔了。

    赶紧抛弃掉那些不切实际的幻想，先想办法完成德萨交给我们的任务吧！”

    “对，完成任务要紧。

    我们十多万人要是还点不燃几座粮仓，那我们将会成为全世界的笑柄。

    兄弟们，为了我们自己的脸面，冲啊！”

    ......

    在大量的银飞马骑士突然出现在粮仓的上空之后。

    缅甸玩家们立刻放弃了击杀炽天使获得巨大荣誉的幻想。

    在一些头脑清醒的玩家提醒之下，他们立刻全速冲向了粮仓。

    ......

    那么说，炽天使军团和银飞马骑士团一前一后突然出现在粮仓附近，到底是巧合，还是宁远故意用计在阴缅甸玩家呢？

    这个世界上哪儿有那么多的巧合。

    其实这就是宁远在利用实时情报上的优势打了缅甸玩家一个猝不及防。

    对于巴斯率领着银飞马骑士团的突然参战，整个景栋镇除了德萨一行人知道之外，其他缅甸玩家并不知情。

    德萨在决定要放弃景栋镇的十几万守军之后，为了避免景栋镇守军的士气一落千丈，他并没有选择将这个重要情报告诉那些已经被放弃的守军。

    德萨没有下达这个命令，身为德萨侍卫队长的纳卡便默认为德萨不想将这个消息散播出去。

    于是乎他的嘴也很严，没有向任何人透露过一丝口风。

    在先后通知了几百名缅甸玩家放火烧粮的行动计划之后，纳卡接下来便将通风报信的任务交给了那几百人。

    完事之后，纳卡便带领着自己的手下回到了那个三层小楼，然后通过那个秘密地道离开了景栋镇。

    纳卡这一离开，整个景栋镇的缅甸守军就再也没有机会得知有一支银飞马骑士团的主力在附近出现的消息了。

    在他们的认知当中，位于景栋镇的神鹰军是由两千银飞马骑士、两千多妖族战士和一支数量近万的炽天使军团组成的。

    如今那两千多名妖族战士的变身时间已经全部耗尽。

    他们已经在银飞马骑士团的掩护之下撤退到了景栋镇北部的一座山顶上。

    此刻，那两千多名银飞马骑士正在山顶周围保护着妖族军团的安全。

    只要朝北边往上一眼，就能够看到那些银飞马骑士的身影。

    在他们冲出房屋之后，那两千银飞马骑士并没有任何想要离开山顶的迹象。

    于是乎，能够出现在粮仓附近的便只有神鹰帝国那支神出鬼没的炽天使军团了。

    所以缅甸玩家在看到炽天使战士降落在粮仓前方才会那么的兴奋。

    因为为了阻止他们靠近粮仓放火，那些炽天使战士肯定会选择全力拦截他们的。

    到时候，他们就可以通过近身肉搏战来杀伤一些炽天使战士。

    以此来升职加薪、当上总经理、出任CEO、迎娶白富美、走上人生巅峰。

    可惜随着银飞马骑士团主力的突然出现，他们的美梦顿时被击了个粉碎。

    面对着被玩家们称之为顶级无赖的银飞马骑士。

    缅甸玩家连是否能够完成德萨交给他们的任务都是一个未知之数。

    就更不用说去击杀那些已经升上高空的炽天使战士了。

    ......

    宁远不知道景栋镇的缅甸玩家是否已经知道了巴斯率领着银飞马骑士团主力参战的消息。

    他只是单纯的想要利用炽天使军团吸引住敌人的注意力，然后让银飞马骑士团出其不意的去偷袭敌人。

    在宁远眼中，此时没有什么是比景栋镇上那一座座高耸着的粮仓更重要的东西了。

    所以为了避免夜长梦多，他必须要尽快将景栋镇内的那些缅甸守军给全部消灭掉。

    宁远之前让搬山巨猿军团将粮仓附近的建筑全都摧毁掉。

    除了想要将那些粮仓给隔离开之外，还想要在粮仓附近人为的制造一片空白区域作为战场。

    虽然宁远并不能确定景栋镇内的缅甸守军一定会进攻粮仓，但他还是做好了让敌人有去无回的准备。

    只要敌人进入了那片空白区域，那么宁远就不可能再轻易放他们回去了。

    ......

    在发现中计之后，反应过来的缅甸玩家全都不要命的向着粮仓冲去。

    面对着凌然赴死的缅甸玩家，银飞马骑士们并没有任何的心慈手软。

    他们不停的重复着弯弓搭箭的动作。

    随着一支支利箭呼啸而出，冲在最前面的缅甸玩家不停的惨叫着倒下。

    在银飞马骑士团使用箭雨封锁的情况之下，短短一百多米的距离顿时成为了一条死亡之路。

    眼见自己无法活着冲破银飞马骑士团的箭雨封锁，很多缅甸玩家在冲到距离粮仓五十米的地方时便立刻停了下来。

    在附近其他同伴的掩护之下，他们燃起了一支支火箭，然后朝着粮仓的方向下起了火箭雨。

    在发射出火箭雨之后，很多缅甸玩家的视线便不由自主的跟随着火箭而行。

    他们全都屏气凝神的注视着天空中那一支支的火箭，目送着它们飞速的接近着粮仓。

    眼见着火箭雨就要落在粮仓上，所有缅甸玩家的心都提到了嗓子眼上。

    随后，很多缅甸玩家全都愤怒的爆起了粗口。

    “这群臭无赖，老子真想法克他们全家。”

    “草，游戏中怎么有这么无耻的兵种呢？

    老子要问候设计这个兵种的游戏设计师全家女性。”

    “老子直接问候他们全家，不分男女。”

    ......

    原来就在缅甸玩家射出的火箭雨即将落在粮仓上面时，一队队银飞马骑士突然飞到了那些粮仓的前方和顶部。

    在银飞马骑士们用身体将粮仓掩护住之后，那些原本要坠落到粮仓上的火箭立刻发生了偏移。

    最终缅甸玩家们被动的做了一次无用功，没有一座粮仓被点燃。

    “不好了，我们被敌人前后夹击了。”

    就在很多缅甸玩家还因为火箭雨被银飞马骑士用身体给挡了下来而暴怒不已时，一个不合时宜的声音突然从他们身后响起。

    “狡猾的华夏人，草。”

    当很多缅甸玩家顺着声音传来的方向转身察看时，眼前的场景再次让他们破防暴起了粗口。

    此时，在他们的身后，一名名手持裁决之剑的炽天使战士正在大肆屠戮那些位于后方的缅甸玩家。

    面对着突然从天空上杀下来的炽天使战士们，原本就实力不济的缅甸玩家立刻被杀得毫无还手之力。

    炽天使战士无论是在武器装备上，还是在个人实力上都远远胜过景栋镇的这些缅甸玩家。

    再加上他们可以自由翱翔于天空，可以随时对位于空旷地带的缅甸玩家发动突袭。

    在突袭得手之后，他们既可以选择继续杀敌，也可以选择即刻升空，然后再次寻找机会发动突袭。

    面对着炽天使战士们这种灵活多变的战斗风格，地面上的那些缅甸玩家很不适应。

    所以刚一交手，他们就被炽天使战士给杀得人仰马翻，根本就组织不起有效的反击。

    如果说炽天使军团的空中突袭是压倒缅甸玩家的最后一根稻草。

    那么主动发起冲锋的银飞马骑士团则是亲手将缅甸玩家送入地狱的死亡使者。

    在看到因为炽天使战士的突袭而变得更加混乱的缅甸守军之后。

    一部分银飞马骑士立刻主动离开了粮仓，对着还处于慌乱状态的缅甸守军发动了更加犀利的进攻。

    他们直接驱使着银飞马飞到了缅甸玩家的头顶上方，然后肆意的使用弓箭去射击那些进入他们视线的敌人。

    这种居高临下的近距离射击对于精灵骑士来说根本就不需要刻意的进行瞄准。

    他们只需要凭借着本能弯弓搭箭，然后松开弓弦就可以了。

    反正下面全都是人，以他们的射术，根本就不存在脱靶的可能。

    就在这样，在炽天使军团和银飞马骑士团的联合攻击之下，接连遭受重创的景栋镇守军最终还是崩溃了。

    此时，那些还活着的缅甸玩家再也顾不上去放火烧粮了。

    他们全都拼了命的往回逃跑，只想继续活下去。

    最终，由景栋镇缅甸守军主动发起的这场进攻粮仓的军事行动以大部分缅甸守军的阵亡为代价圆满落下帷幕。

    除了少数缅甸玩家见机得快成功逃回房屋之外，其他人全都被留在了粮仓与建筑区之间的那片空白区域。

