    出了营帐，张悬没有停歇，很快飞到镜子这边。

    “统领，什么事？”

    见统领如此慎重，连天机都不让人探查，更是封闭了四周的气息，大圣三重的强者，一脸正色。

    “是这样的……”

    扶着下巴一边走，张悬一边解释，话音未落，一柄妖刀突兀出现，笔直向这位异灵族人的脖颈斩了过去。

    “……”

    没想到对方会突然出手，异灵族强者吓了一跳，毕竟是大圣三重的强者，经历过无数战斗，虽然惊慌，却没失去方寸，急忙后退，想要躲闪。

    啪嗒！

    才退了两步，一个巨大的板砖，落在头上，立刻被砸成油饼。

    不朽境的统领，都被一下砸的恢复不过来，这家伙又如何挡得住，只一下，就KO了。

    扑哧！

    妖异玄刀飞过来，将这家伙的血液、灵魂吸收干净。

    张悬没有迟疑，再次飞回营帐：“你过来一下！”

    招呼另外一位大圣三重的强者。

    五分钟后，再次从帐篷外露头：“你们三个一起过来！”

    三位金身境异灵族强者走了出来，只剩下，两位见神不坏的家伙，面面相觑。

    不是商议事情吗？

    怎么把人都叫出去了？

    疑惑的时间不长，就见统领一脸满足的走了回来，刚进来，就布置了个隔音的封印：“刚才有任务给他们交代了，现在跟你们说……”

    两位见神不坏的异灵族人，同时起身，生怕听漏了命令。

    呼！

    刀光一闪，这两个家伙还没反应过来，脑袋就掉在了地上。

    临死，都想不到为何会出手。

    对战不朽境强者，可能还麻烦一些，见神不坏，随便杀。

    解决了七人，张悬将尸体处理完，招呼一声，一个护卫走了进来。

    “让所有大圣级别的强者，过来开会……”张悬下命令道。

    “回禀统领，这次只来了五个大圣级别的副统领，刚才……都被你叫出去了！”

    护卫一脸疑惑的看过来。

    大圣级别的……给你叫出去五个，还有两个刚才还在的，怎么现在不见了？

    护卫只有圣域六、七重的实力，连大圣三重心血来潮都发现不了这是假的，他自然更不知道。

    根本想不到，真正的统领，已经被杀。

    “那就好！”他只是试探，既然只有七位，就省了不少劲，站起身来，张悬再次吩咐：“通知让所有兵士，在营帐前集合！”

    “所有人？”

    “不错，所有人，包括休息，查探、巡逻的，都叫过来！”

    张悬摆手。

    “是！”

    护卫急匆匆走了出去，很快响起了集合的号角声。

    不到十分钟的功夫，齐刷刷的声音响起，走出营帐，看到无数异灵族人，站成一排排的队伍，整整齐齐。

    看了一眼，张悬眉毛一跳。

    眼前的异灵族人，足有上万之多。

    幸亏之前没着急动手，上万圣域三重以上的强者，组成大阵，半步古圣能不能抗衡也都难说。

    难怪，张家不敢攻击，这么多强者，真要杀上来，张家就算强大，估计也要折损一大半，甚至抗衡不住。

    “艾河将军！”

    将震惊压住，张悬一声大喝。

    “属下在！”

    艾河将军出列。

    “带人，将刚才布置的东西带到这里！”

    大手一挥，张悬道。

    “是！”

    虽不知道统领为何要这么做，但下了命令，就不敢违背，艾河将军立刻带了一堆人，急匆匆离开。

    几分钟后，诸多石台和镜子，就被搬了过来。

    “每千人成一个队列，将这些东西，分散到每个队伍中，战士全部手拉着手，最前面的，手掌触碰在镜子上！”

    见东西拿来，张悬宣布命令。

    “千人一队？”

    “手拉着手？”

    所有兵士满是迷茫。

    这是要演练什么新的阵法吗？

    只是……怎么从未听过？

    就算是阵法，也没听说过，要手拉手啊？

    “统领，张家虎视眈眈，将所有人召集过来，手拉手……万一他们趁机进攻，怎么办？”一个身穿黑色盔甲，和艾河将军有些相似的异灵族人，再也忍不住。

    其他所有士兵，也齐刷刷看过来。

    “愚蠢！”

    眉毛一沉，张悬脸上露出怒气：“这是我和几位副统领，刚刚制定的作战计划，你们可知道这些镜子，是什么？”

    “属下不知！”

    “看起来是一种特殊的镜子，搞不懂有什么用……”

    众人全都摇头。

    要不是张悬和天机师接触较多，也不认识，这些普通兵士，从未见过人类的天机师，自然难以识别。

    “告诉你们，这是天机师至宝，可以隐藏天机，被遮掩下，心血来潮的高手，都无法察觉，让你们与之触碰，手拉着手，就是要隐藏你们身上的气息与杀机，好悄悄隐藏过去，杀的他们，措手不及！”

    大手一挥，张悬道。

    “杀得措手不及？统领这是要偷袭？”

    “能遮掩天机？这太厉害了……”

    “是啊，一旦偷袭成功，我们真就立下不世功勋了……”

    听到这些镜子的功效，所有异灵族人，全都满是激动，脸色涨红。

    能够偷袭成功的话，就不用拼死战斗了，弄不好还能立下巨大的功勋，得到无数奖励。

    “明白就好，所以，要手拉手，中间不能有任何绝缘的物品，千万记住，一旦因为谁，没拉紧泄露了踪迹，被对面的名师察觉，就是灵族的罪人，格杀勿论！”

    眉毛扬起，张悬语气中带着浓重的杀气：“这次偷袭，孤注一掷，只许成功，不允许失败！全都明白了吗？”

    “明白！”

    诸多异灵族人兵士，同时点头，一个个神色肃穆，满是激动。

    “很好……”

    见众人听从命令，张悬这才大手一摆：“布阵！”

    哗啦啦！

    眼前的巨大队伍，立刻变成千人一队，实力最强的站在了最前面，手掌和镜子接触，其他人则手拉手，一层层，蔓延了数百米的距离。

    “很好……”

    满意的点点头，张悬正想再说两句激励人心的话，就听到几道急速的风声掠过，一个人影，突兀出现在面前。

    “痕江统领，你在干什么？”

    一声大喝响起。

