    众臣在阶下窃窃私语，直到元祈登上御座，才归于寂静。

    “诸位也许都在猜测，昨夜发生了什么事，逼得朕匆匆把你们唤来。”

    元祈扫视着所有人，面沉似水，看不不出什么表情，几个亲信大臣知道他的秉性，心中暗暗叫苦。

    “我朝自先帝开创基业以来，众臣工上下一心，鞠躬尽瘁，死而后已者有之，勤敏有为，抚爱一方的更是处处可见……”

    他一开口，居然是褒奖。

    “可是，却也有一等枭镜禽兽，居然丧心病狂，为敌张目！”

    皇帝话锋一转，变得格外犀利，他微一示意：“将他带上来！”

    两位御前侍卫听命，从殿外拖着一人入内，有眼尖的，已经看出，正是昔日同僚，为人低调谦恭的礼部侍郎，贺飞。

    他满身都是血污和烟熏火燎的痕迹，看着实在狼狈，受了半夜惊吓，他正是惊魂未定，脸色苍白发青。

    “这位就是朕的好臣子，天朝的好子民，贺飞大人，昨晚的鞑靼刺客，就是在他府上剿灭抓捕的。”

    元祈以轻讽的口气说完，殿中已是大哗，有些臣子这几日满耳听着“鞑靼刺客”四字，担惊受怕了好一阵子，平时更是寝食不安，如今听完这话，怒火中烧，恨不能上去掌掴脚踢几下。

    贺飞抬头，却并不惧怕，只是喃喃道：“白日不照吾精诚，奈何……”

    元祈冷笑：“老天有眼，怎会眷顾你这等乱臣贼子？”

    “我不是乱臣贼子！！”

    贺飞高声叫道，声音极为凄厉——

    “我辅佐的才是真命天子！！”

    他素来遵从孔孟之道，听着这乱臣贼子的诛心之语，忍不得这侮辱，才不顾一切的喊了出来。

    话才出口，他已经觉得不对，脸色更加苍白。

    皇帝却好象没听出他话里的意思，径自冷笑道：“鞑靼人是你的真命天子？你难道没听过圣人之语：狄夷之有君，不如华夏之无君？你也算是圣人门徒？！”

    底下的群臣不是傻子，各个都是久浸官场的人精，一听贺飞这话，就有着莫大的蹊跷，只是皇帝往“狄夷”方向想了，他们也不敢做声，心中却是惊疑不定。

    贺飞眼睛却是直直看着地，一言不发。

    元祈词锋越发锐利狠毒：“你对君不忠，对友也是无信——静王素来爱重你的才华，去年秋日亲身去你家中求‘秋菊赋‘，把你引为莫逆，你是怎么报答他的？！”

    他转头看向下阶下众臣：“也让你们见识见识这禽兽的手段——他家中暗藏刺客，几日来连连袭击朝中重臣，下一步的目标，却是向来与他知己的静王！！”

    这一声如同晴天霹雳，连贺飞都被惊得目瞪口呆，他猛的抬头，突然感觉到，自己已陷入一个极大的陷阱之中。

    元祈只是冷笑，不再开口。他身边的秦喜示意从人端起盘中被烟熏得黄褐的地形图，出示给众臣观看。

    只见上面，虽然图形模糊，仍能隐隐辨出，是静王府的地形图，亭台楼阁，房屋区间，都画的清清楚楚。静王的寝居之上，还画了个鲜红淋漓的叉，显然是清除之意。

    他们争相上前观看，一时熙熙攘攘，热闹不已。

    晨露站在殿外，和瞿云一起观赏这浩大场面，唇边掠过一缕微笑。

    “这些人中，也有心思深沉之辈，也未尝不会对眼前一幕有所怀疑，但，却不会有人敢于说出。”

    只听得大殿之中，皇帝继续说道：“刺客已经伏诛，可也有留下活口，他们得知朕要将幽州册封给静王，便生出了这般不轨之心。”

    群臣又是一阵低声喧哗，前几日，有十数位亲贵联名上书，恳请今上将九州之中的重镇，封给静王作为封地，理由很是冠冕堂皇，道是静王恭谨忠诚，实为国之柱石。皇帝当时留中不发，到头来竟还是采纳了他们的意见？

    元祈继续道：“幽州若是有亲王前去坐镇，对鞑靼的扩张，大为不利，所以他们就联合了贺飞这败类，想要致吾弟于死命！！”

    他语气微微颤抖，显然是悲愤已极，众臣知道他与静王素来交好，也不禁黯然。

    晨露看着他精彩的表演，不禁微笑道：“元祈这一招真是天外妙着——”

    她目光如炬，一眼便看出，那贺飞乃是静王暗中的心腹，所以静王私蓄的刺客，才会在他府中。

    这些人杀了京营将军柳膺，已经触犯了皇帝的逆鳞，于是让暗使将他们全数清除，给静王一下重击，却又将此事再次栽到鞑靼人头上，最后更是画龙点睛，将此事和前日里沸沸扬扬的“赏赐封地“联系，让静王有苦说不出

    此时大殿之中，已是群情激愤，天朝建立以来，虽然也有战败，可是在天子脚下，朗朗乾坤，竟任由鞑靼刺客横行，甚至还有朝廷命官参与其中，这实在是天朝之耻。

    “看看你们奏的好建议，险些让朕的爱弟命丧刺客之手？！”

    元祈扫视着十数个前几日联名闹腾封地的亲贵，任由他们两股战战，汗流浃背。

    这些人，要么是静王夹袋里的人物，本来便是一气，要么是趋炎附势，看着太后亲重静王，于是想预先市恩，在这位当朝亲王身上，谋得升官加爵的资本。这一下，拍马正中蹄子，却是暗中叫苦不迭。

    “钱熙，你这几日最为积极，串连着亲贵子弟，上书给朕，要让静王多多历练——是想让他历练到鬼门关不成？”

    皇帝点了二驸马的名，怒气仍是不消：“你自己部里的事放着不管，却是胡乱言说国事，这几日给我回家闭门思过——下去！！”

    他眼睛扫过大驸马孙铭，轻轻的点了点头，表示嘉许，又继续道：“这件事也给了朕好大教训——传旨！”

    他唇边露出一丝近乎顽皮的冷笑：“幽州仍然赐给静王作为封地，只是此地位置险要，乃是中原的门户所在，所谓怀璧其罪，朕不能让弟弟置身凶险，所以由国家派出长史代管，静王只需在京中遥领便是！？”

    晨露听了一这番冠冕堂皇的话，几乎要大笑出来——

    这世上，怎会有这般狡猾，又如此流畅的人？！

    她站在殿外，遥遥望着英挺潇洒的皇帝，笑容慢慢收敛，在日光下，她微微眯起眼睛，想起半夜时分，那突然而至的队伍，以及，领头之人——

    昨夜，众人烧杀将尽，正要撤离，却听得街道另一头，有整齐的脚步声，大约一百余人。

    瞿云脸色微变：“难道是九门提督的手下？”

    晨露当时就摇头：“这般整齐一致的脚步声，仔细听去，竟带着军中的肃杀之气，断然不是城中驻军。

    那队伍来到墙边，领头之人扬声喊道：“是哪位高人射了这一箭？“

    晨露听着，异常熟悉，瞿云掠至墙头，细细看去，心中一惊——

    “是上柱国大将军，已经荣休在家的王沛之。”

    晨露的脑中，闪过一个嬉皮笑脸的少年

    那时，他与元旭，情同手足，她如约下山，加入义军之中，他先还不屑道：“女人这么娇弱，在家绣花多好！”

    直到她九战九胜，奠定了军中威名，大会天下英雄于潼关，他才心悦诚服道：“嫂子你真是厉害，大哥真有眼光！”

    “谁是你嫂子……再胡说八道，小心嘴巴被缝！”

    那时候的她，仍不脱少女的娇纵，羞恼之下，撂下了狠话。

    在这幽深夜里，她站在墙的另一边，未见其人，却想起很久以前的笑语——

    嫂子，你真是厉害……

    (今天去上了GCT课程，到10点才回家，堪堪把半章写完，所以晚了~~抱歉啊大家)

