    闻言，吴勇的脸色涨的通红，自从他做这个会长以来，就没有受到过这种侮辱。

    “八大长老何在？”吴勇脸色瞬间阴郁，大喝一声。

    紧接着，八道身穿长袍的身影闪烁而出。

    皆是老者，一个个气息不凡，全是大圣者巅峰的强者，只差一个气机便可进入下一个境界的大佬。

    见到这八人，吴勇脸上露出一个冷笑，而后道：“给我杀，一个不留，天冥商会脸面不可丢。”

    天冥商会的强者自然不止如此。

    就这八大长老，也是可怕的存在，仅次于他。

    “是！”八名老者闻言，点了点头，杀气腾腾。

    吴勇见状，满意点了点头，杀意在心中环绕。

    主要是他乃是天冥商会的会长，要注重身份，自然是不可自己出手。

    否则的话，他早就出手了。

    也不会叫出这八大长老。

    而当所有人见到出场的八名老者时，也是炸开了锅。

    “这是天冥商会八大长老吗？”

    “传闻之中，他们乃是仅次于天冥商会会长吴勇的人物，实力可怕。”

    “听说这八位长老乃是一个群体，几人联合起来，配合的天衣无缝，就算是吴勇也是要避让三分。”

    “这下子看这来自弹丸之地的蛮夷还如何猖狂。”

    一时之间，无数人对天冥商会的信心又倍增了起来。

    毕竟，这天冥商会八大长老，那可是有名的存在。

    也是天冥商会的砥柱之一。

    谁也不敢无视的存在。

    有他们出手，很多人都相信，夏子辰等人绝对无法抵抗。

    而夏子辰这边，龙书雪原本看到夏子辰等人压制对方之后的开心。

    在八大长老出场的一瞬间就没了。

    眼中满是担忧。

    而夏子辰则是不以为然。

    随意坐在靠椅之上，看着已经腾空的八名老者，淡淡道：“你们谁上？”

    在他身边，无舌为他端茶倒水，只剩下一直在吃的裘天和喝酒的李白。

    听到夏子辰的话，裘天连忙放下一个鸡腿，然后拍了拍爪子道：“老大，这个逼让我来。”

    “行吧！”夏子辰无语看着裘天。

    人家认为的高手。

    这家伙居然只当是装逼的对象。

    “您看好了！”裘天得意一笑。

    刺啦刺啦！

    紧接着，他便化作一道闪电雷霆，直接淹没整个大厅，瞬间来到那八名老者面前，叹了口气道：

    “你们的对手是我，可别让我失望啊！”

    而八大长老见到裘天飞过来，再加上裘天这种挑衅的话，瞬间冷笑道：

    “一只小畜生也敢如此狂妄。”

    “也好，边让老夫把你烤了，助阵！”

    说着，八名老者全部围杀向裘天。

    “本事不大，语气大。”裘天冷笑一声。

    只见他眼中雷霆一闪，紧接着，无数道宛如神罚一般的雷霆哗啦啦劈落而下。

    轰！

    轰！

    轰！

    一瞬间，整个天冥商会被轰的四分五裂。

    身处其中的强者瞬间一个激灵 。

    也是顾不得看戏，一个个连滚带爬直接飞了出去。

    就是天荒城之中，大多的武者也是惊骇欲绝。

    怎么也想不到，天冥商会之中会爆发这种大战。

    居然引来了神罚。

    “这天冥商会到底惹了什么人啊！”

    “真是该死，怕是这一战下来，天荒城都要毁了。”

    “天冥商会真是吃饱了撑的，居然招惹这种强者。”

    一个个天荒城之中的人，对天冥商会那都是大骂不已。

    他们本来无事，居然被殃及池鱼。

    恨急了天冥商会。

    而此刻的天冥商会之中，裘天整个身子沐浴在雷霆之中。

    眼中电芒闪烁，整个人，便好似天地雷罚之主。

    一道道可怕的雷霆被他召集而下。

    把八大长老打的无法还手，一个个被雷霆追着劈。

    “这么强大？”吴勇懵了。

    感觉有些脑子短路。

    他怎么也没有想到，这八大长老齐出，居然被一只对方的妖兽拦住。

    而且还被打的无法还手。

    这简直刷新他的世界观。

    连对方的妖兽都这么强大？

    而他旁边，穆子风眼中冒着光芒。

    看着裘天召唤雷霆的绝世风姿，感觉心潮澎湃。

    “这种妖兽要是收服，为自己所用，往后在家族之中的话语权岂不是水涨船高？”

    穆子风心中自语，眼中满是贪婪之色。

    他一定要把这妖兽给收服了。

    而这时候的玉诗诗已经不知道躲到哪里去了。

    她只是拍卖厉害，实力却是不咋地。

    还不配站在这里。

    “他的妖兽都这么强大吗？”而在夏子辰身旁，龙书雪张大了嘴巴。

    一脸的不可置信。

    绝美的脸蛋之上，浮现迷茫。

    一只妖兽都如此强大 。

    那夏子辰本人那是得多强大？

    她刚刚是不是有些自作多情了。

    至于夏子辰虽然脸色不变，但心中也是诧异。

    这裘天居然还会这么一手。

    “来呀！不是要把本大爷烤了吗？怎么现在一个个都跟没了魂儿一样？”

    雷霆之中，裘天宛如雷霆天罚的指挥者一般。

    让一道道雷霆轰击这群八大长老之人。

    口中还是不留情，大骂出口。

    “小畜生，有本事放开雷霆，我们肉搏。”

    八大长老气结。

    在雷霆之下，他们连靠近都无法靠近裘天，更别说是打到裘天。

    面对裘天的嘲讽，他们心中那是气的发狂。

    “行了！”裘天大笑一声：“不陪你们玩儿了。”

    话音落下，裘天爪子结出一个个复杂印记。

    而后一指天穹，大喝一声：“平地惊雷。”

    紧接着，一道道宛如水桶粗大的雷电哗哗落下。

    密密麻麻，宛如不要钱一般。

    让人躲无可躲。

    那其中蕴含的能量也是可怕了许多倍。

    “这怎么可能？”原本就艰难支撑的八大长老，见此一幕，瞬间绝望。

    轰！

    刺啦啦！

    啊！

    轰隆隆！

    一道道可怕的声音响起，水桶粗大的雷霆宛如雨点儿一般落下。

    不大一会儿，一名名大圣者巅峰级别的八大长老，一个个被雷霆击重。

    化作飞灰。

    连尸体都没能留下。

    最后，八名老者全部惨死，雷霆这才散去，露出了裘天冷笑不屑的嘴脸。

    只见裘天这家伙，四十五度角仰望天穹，不屑道：“一个能打的都没有，无敌真寂寞。”

