    季遐逐渐明白这是怎么回事了。

    当初让血惭潜入，本来就是怕自己杀了小丑、被他的供奉钟筑报复。

    但是没有在公群里看到，季遐本来已经不关注这里的消息了。

    后来和那个阳魂碰面之后、也以为这是绿阁之外的个人在背后使坏，却没想到血惭加了张八百的游戏群，居然能在群里找到线索。

    当然，季遐也仍然记得；当初第一次遇到鬼影之后时候，季遐通过血惭、在绿阁打听阴魄的消息, 这槐婴就主动跟血惭主动说过话。

    虽然她好像没发现什么，这次血惭加群后她也没有表示怀疑，不过这总归是个很危险的信号。

    于是季遐告诉血惭，接下来要把信息转发过来，但是不要主动声张，尤其要注意保护自己。

    不过将目光放回聊天记录上, 季遐又沉思了起来。

    这次他被阳魂缠上，可是那‘槐婴’是怎么找到他的？说是利用了一个‘线人’，可那线人是谁？

    而这家伙显然还不想就此放弃，它到底想要什么东西？

    当然，原因不太重要，最重要的还是已知的信息和即将面对的危险，那就是槐婴确实操控着一个‘阳魂’，而且对季遐抱有恶念，并且似乎确实打算卷土重来的样子……

    想到这里，季遐认真了起来。

    之后小蓝回话，说她到了神龙国际，季遐也没空再关心了。

    “你先别打草惊蛇，回去休息吧。”

    安顿好外边的事，季遐放下手机，正觉得束手无策，这样一个不知深浅的对手正在惦记着自己，确实让他无法安心下来了。

    不过紧接着，季遐的目光看向站在旁边的曹呦——

    刚才听到虎牢关失陷的消息，曹呦就显得有些低落，她待在谷神居的角落里一脸愁容，站在原地, 显得有些手足无措。

    看到她，季遐却突然想起了一件事——

    之前曹呦解释缠着季遐的鬼影，她说那是个‘阳魂’，而‘阳魂’与‘阴魄’的实力差不多，这与老喜的说法不太一致。

    当时的季遐因此而有些怀疑她，也不太敢完全信任她提供的约定。

    然而现在的情报似乎可以佐证，季遐也想到了，曹呦说的东西可能是真的。

    如果季遐之前遇到的鬼影是受到‘槐婴’控制的，而槐婴又是会玩游戏、会聊天的正常人，好像还是个业主。

    那么鬼影本身如同曹呦所说，应该确实是由活人操控的。

    而且槐婴刚才在聊天中说了，她觉得季遐并不难对付，只是因为季遐‘躲进了下位世界’，让她的大部分能力没有起作用……这不就是现在的游戏世界吗？

    游戏世界本身与现实世界大体上相似，但是现实中的很多能力确实没法在这里使用，不仅季遐自己会受到约束，从外面追进来的‘阳魂’也会被限制能力。

    这或许可以解释，为什么老喜觉得‘阳魂’很危险, 但是一直生活在这个世界的曹呦会说阳魂与阴魄差不多厉害。

    想到这里, 季遐看着曹呦的目光变得炽热了起来。

    曹呦感受到了季遐的目光, 这才回过神来：“对不起，我这就去继续准备阵法。”

    曹呦要继续回去准备大阵，季遐也反应过来了：“不急不急，妹子你画符辛苦了，这都两天了，来坐下休息一下吧。”

    又说道：“其实吧，曹魏的局势确实有点复杂，我没什么办法，但是送你回去很简单，只要你帮我搞定这个阳魂，我一定帮你回去。”

    曹呦一时间有点吃不消，不知道季遐的意思：“那个……”

    季遐却问道：“你饿吗？哦对你不吃东西，那就来喝点吧，你大概不喝酒，我去给你整点好喝的……”

    虽然有些见风使舵的意思，不过毕竟此一时彼一时，现在知道她是真正的行家，季遐马上舔起来也没有一点心理负担。曹呦对季遐的态度转变有点疑惑，不过她没问，就看季遐出去外面，找了瓶可乐款待她……

    这还是季遐用‘入幻香’，从外面世界带进来的可乐，自从拿来都没舍得喝，现在用来给曹呦享用。

    曹呦惊讶道：“这是外朝贡来可乐，皇后殿下很喜欢喝！”

    “你们喝过？”

    曹呦回答：“是的，兵使进贡过很多，父皇去年派人送来一些，但后来战局不利，这些东西也逐渐少了。”

    话题却又转回了打仗之上，曹呦说完就又开始忧郁了。

    季遐只能绞尽脑汁地安慰她：“别担心，局势迟早都会好起来的！蜀国人也不是神仙，他们这次夺下洛阳，肯定还要花很多时间安稳后方。”

    想起论坛上的那些内容，季遐挑拣着有利的内容说道：“而且游戏公司总要还原历史的，过去天下三分就验证了这一点。按照了咿呜??，啊啊啊啊！”

    季遐的嘴突然开始冒烟，里面竟然直接着火了。曹呦也被吓了一跳：“鬼……鬼来了！”

    曹呦操起雷法，但季遐却只是接过曹呦刚喝了一口的可乐往嘴里灌，嘴里好几团烟雾吹出来，这才把嘴里的火浇灭。

    却是他忘记了一件事，在这个世界，不仅超越历史的物品会被世界位差灼烧，而且主动说明超越历史的信息也会被烧。

    这件事血惭叮嘱过他，不过刚才只想着安抚曹呦，别让她失去耐性跑了，等到季遐觉得历史烫嘴的时候，嘴里竟然直接烧起来了……

    还好，烧伤不严重。

    而季遐的一番心意，还好曹呦是领会到了……

    “我知道了，你受伤就先别说话了！反正说好了要对付鬼怪，你有什么要求就尽管提好了。”

    曹呦连忙劝阻季遐，并且紧接着回去干活了；季遐其实是不太说得下去了，不过还好曹呦肯配合，他也终于松了口气。

    却是在说话的时候，季遐也反应过来了。

    槐婴是那个鬼影的控制者，它的实力可能会更强，但是她的‘阳魂’在这个世界受到限制。

    而这个世界的规则既然存在‘阳魂’，自然也存在对付阳魂的东西；刚好，曹呦是张天师的不知道几世孙女，她年龄还小，没什么经验，但是她知道对付阳魂的手段。

    所以这或许确实是个现成的办法——季遐能在这里打得过鬼影，若是再加上她的帮助，说不定能够把阳魂的问题彻底解决。

    于是接下来，季遐去外边准备了很多曹呦需要的东西，原本只是让她自己发挥，这次既然重视起来了，季遐就搞了一大批类型不同的毛笔工具，找了很多据说效果更好的符纸。

    而曹呦的布阵速度加快了起来——在季遐提供了更多帮助之后，布阵的进度迅速进入收尾阶段。

    就这样又过了一天，到了来到这个世界的第七天，曹呦的‘锁魂大阵’准备完成了。

    ‘锁魂大阵’的样子挺像那么回事，为了完成大阵，曹呦亲手画了一百多幅朱砂画，贴在了谷神居的各处，原本华美狭窄的谷神居里贴得到处都是奇怪的符纸，看起来倒是有点可笑，但是在阵法完成之后，季遐也感觉到了，这个封印大阵仿佛涌动着一股隐晦而强大的力量，似乎正在与他体内的‘含雷’符文微微共振着。

    也许，这个大阵会真的有效。

    刚好就在这一天，花睆的船队驶过马六甲海峡。

    天气还是不怎么样，船只驶过的时候，岸上的‘汉’字大旗正在阴云下飘扬，却因为恶劣的天气、而导致蜀国船只不敢出航阻拦，倒是让花睆一路上没遇到什么阻碍。

    在恶劣的阴云中，船队的前途令人担忧，季遐一面做着应敌的准备，一边也在用心感受着——

    鬼气正在聚集。

    根据曹呦的描述，‘阳魂’寄宿于命数，只要缠上一个人，就会不断出现在这个人身边，就算是一两次被消灭，也会像是逐渐滋生一样，不断出现在这个人身边，直至‘阳魂’的目的完全达成才会消失。

    不过她的手段可以让‘阳魂’直接封存起来，让阳魂在一次被击败之后、不再能够继续重生，但这需要季遐将鬼影打败一次之后才能实施。

    于是就在这一天，在摇晃的甲板上——

    季遐的香肠嘴已经好得差不多了，但是样子看起来仍然有点滑稽，这是花睆看到他受伤，特地从贝比诊所开了一点这个时代的药物送进来，效果不能算很好，但是看起来勉强有点用处。

    不过就在此刻的甲板上，季遐被被熟悉的士卒们簇拥在广场里，正在和以往一样嘲笑着，却又在同时接受着他们的赞叹——如果这算称赞的话……

    “总感觉主薄你的弓术，有点不太像是弓术的样子了……”

    在练习中，一个浑身装着厚重装甲的丹阳士卒朝着季遐接近，挥舞着武器冲向季遐，季遐一箭射中他，但是士兵却像是在耍赖一样，完全没有理会、也不管季遐这一箭有没有故意退让。

    反而继续顶着继续季遐的利箭朝他冲来，并且高高举起大木棒，只等能敲季遐一棒子，就能得到季遐奖赏的一枚金币了。

    只是季遐的这一块钱显然不是那么好赚的。

    士兵顶着箭冲过来，路上摔了一跤，却是季遐照着他的髌骨一箭，刚好趁着船只摇晃的动静，将士卒射得跌了个跟头。

    士卒倒在地上，手里的武器没握稳，被季遐直接打飞了出去，这场‘比试’就到此为止了。

    接下来几个吴国士兵冲上来，都被季遐用这个办法给击倒了，要么是抓住对方平衡失误的瞬间打倒在地，要么直接攻击手中的武器，接下来连番来了三个人，但都没法接近到季遐身边就被季遐打倒了。

    不过就在旁边船篷顶上，有人突然大喝道：

    “长青老弟，让我来试试！”

