    方才变故迭起，又是在九凤王眼皮底下，他一直没机会查看此物。

    秦桑拿着鳞片翻看，用真元裹住，远离自己，随后尝试催动真元进入鳞片。

    突然，鳞片轻震，一道虚影突然浮现。

    秦桑目光一凝，暗暗戒备，意外发现这竟是一头巴掌大小的蛟影，和方才元烛出手时，打出的蛟影很像，只不过很迷你，像是一缕分魂。

    “你果然活下来了！”

    蛟魂的眼神也和元烛如出一辙，盯着秦桑，声音浑厚。

    “你是元烛分魂？”

    秦桑开口，心念急转，听到元烛这句话，陡然意识到什么，心中一震，“你知道我是冒牌的？”

    这个时候，没有隐藏的必要了，秦桑直截了当开口问道。

    元烛嘿嘿冷笑，“你真当自己隐藏得多完美，无人识破你人族的身份么？那些玄甲符里，可是经过每个人的精血认主的，即便没人见过碧鸠圣子，揭穿你也并非难事。若非元某帮你掩饰，你早已露出马脚，被古衡和彩衣识破了。不过，如果自己没有这个本领，我也无法帮忙。既然你能伪装到以假乱真的程度，元某自然也就顺水推舟了……”

    闻听此言，秦桑心中惊出一身冷汗。

    其实他并非没有疑虑，刚开始接触之时，元烛就异常热情，不等他发问什么，便一股脑把原委讲了个清清楚楚，让他可以从容编造理由给自己开脱。

    纵然察觉到这些疑点，秦桑也束手无策。

    情势比人强，元烛一直跟在他身边，古衡和彩衣仙子的实力不次于他，根本没有脱身的机会，只能暗自戒备。

    后来见这些妖兽一直没什么动作，真把他当成了自己人，秦桑怀疑自己可能想多了。

    现在想想，元烛从开始就有预谋，赶在古衡等妖到来之前，先透露出化形大妖的身份镇住自己，让自己不敢轻举妄动。

    然后抓住那点儿时间，不动声色引导自己，心机属实深沉。

    “你若真敢动手，鹿死谁手还未可知！”

    秦桑冷哼。

    他根本没想到，妖丹期的妖兽能够化形，以为遇到化形期大妖，畏手畏脚，不敢动手。

    但凡元烛暴露出底细，自己会毫不犹豫出手，那时古衡他们还未赶到，未必没有脱身的机会。

    “你留我性命，就是为了让我拿走这片鳞甲？你真身已死，这缕残魂迟早消散。难道你可以借助残魂，恢复真身？”

    秦桑心念急转，元烛帮他混进妖族的目的，只有这一个可能。

    不过，元烛留下的这缕神魂的魂力极为稀薄，甚至算不上分魂，连像白那样，占据炼尸自身恢复，也不可能做到。

    “谁说我真身已死？”

    蛟影淡淡道，“我早就在谋划此事，怎么可能没有防备？只是，我没想到那些妖王如此毒辣，不仅把我们当成弃子，还在我们身上留下歹毒的后手，防止我们反叛，之前的种种准备都没发挥作用。古衡和彩衣想必是不可能幸免了，反倒是心血来潮留下道友，成为关键一笔。”

    秦桑紧盯着元烛，有些意外，“道友真是好手段，在这种情况下也能死中求活。不过道友既然真身无恙，留给在下分魂究竟是何意？”

    沉默片刻，元烛道：“元某本体不会死于九凤王之手，但肯定会重伤，在血火焚身的情况下被卷入风暴里，不知能坚持多久。可笑的是，我本来打算，万一杀不死九凤王，也能借助飓风脱身，现在反而把自己送进危险之中。幸好，我在道友这里留下分魂，能够去救本体……”

    “你让我救出你的本体？非我族类，其心必异的道理，道友不会不懂吧？人族和妖族水火不容，在下为何救你？”

    秦桑好像听到了天大的笑话。

    “诚然元某是有算计，但也让道友免遭围攻之劫，又在最后关头提醒道友，让你可以提前防备，否则你也不可能这么轻易脱身，元某也算功过相抵了。你我并无血海深仇，至于血脉之别……”

    元烛神色黯然，“你觉得我还算妖族么？以后，这天大地大，元某无依无靠，唯有孤身一人。”

    秦桑默然，想到元烛的处境，不禁回想起自己从元照门逃出来时的往事。

    同样被算计，同样挣扎求活。

    不过元烛比自己更凄惨，自己还能去投奔正道，他被同族抛弃，也不可能融入人族，自身又被解不开的秘术禁锢，修为不得寸进。

    前路黑暗，看不到一丝光明。

    想想就绝望！

    元烛又道，“你现在应该正愁分不清方向，不知怎么离开风暴带吧？元某这门分魂秘术，在一定范围内可以感应到本体的位置。而我在风暴带发现一处古修洞府，有办法借助洞府的布置，辨认方向。本体也会尽量向洞府方向逃，尽快出发，应能找到本体。只要道友救出我本体，我便指引道友走出风暴带……”

    “古修洞府？”

    秦桑诧异。

    沧浪海的风暴带和小寒域古仙战场很像，小寒域修士经常在古仙战场发现古修遗府，沧浪海自然也会有类似的地方。

    只不过，这里都是茫茫大海，存世的古修遗府数量极少。

    另外，因飓风常年不息，大部分古修遗府早就因禁制威能衰落，无法抵抗风暴，悄无声息地毁灭。

    寻找古修遗府的难度远超古仙战场，已经很久没有人发现过了。

    正因如此，沧浪海周围的风暴带远比古仙战场广阔得多，这里的修士却没能找到多少好东西，显得比小寒域还寒酸。

    元烛竟能在这里发现一处古修遗府，而且听他的语气，里面禁制完好，可以将此地当作一处洞府，堪称福缘深厚。

    应该没有比它更隐蔽的洞府了。

    ……

    七杀殿。

    仙禁之变惊动了很多修仙者。

    元婴期高手到处探查，发现痕迹都被仙禁之力冲刷掉，几乎没有留下什么蛛丝马迹，不足以确定对方的身份和意图。

    看不出什么名堂，众人逐渐散去，只剩下一些元婴修士，仍在这里逡巡。

