    黄昏。

    西域。

    安图路率领的暴风军团前锋，已经越过了六翼军团主力驻扎的胡银古城，在夕阳的余晖下，向南而去。

    人间也一直都在监控整个天界各路军团的动向，当赵子安接到消息，一股数量超过十万的暴风军团抵达胡银古城没有任何停留，而是直接南下时，他就已经猜到了天界高层的意图。

    他觉得，此次率领天界六大军团的主帅，在军事能力上，要比十年前的古羽奇高的多。

    先是牵制住哲别驻扎在营山的五百多万精锐狼骑，然后主力火速南下，没有任何停留，很明显，对方主帅的胃口很大，想吃掉驻扎在玉门关外的几百万中土轻骑。

    赵子安与一众高阶将领，在巨大的西域地图前指指点点。

    一个高级幕僚道：“少帅，越过胡银古城的六足兽骑，大约是十万，此乃天界暴风军团的前锋。

    在后面还有四十万人暴风军团南下的主力，紧随其后。

    狂人军团、巨人军团、骷髅军团的主力，在南下的第三梯队，最后面的是笨重的毁灭军团，以及保护毁灭军团的幽灵军团。

    敌人的主力，分为四个梯队，向玉门关方向推进，阴山方向的敌军只是牵制哲别将军的，敌人已经将主战场放在了玉门关。

    我们现在应该马上收缩外围的骑兵，将骑兵往南撤，避开天界兽骑的锋芒。”

    一位中年将军接口道：“老余说的不错，此刻在北部战场上的，都是轻骑兵，几乎没有携带八牛弩等重武器，根本不是天界六足兽骑的对手。

    想要正面迎战六足兽骑，得依靠我们的重装甲骑兵、骁勇善战的草原狼骑，以及南疆与北疆的兽骑，轻骑兵上去完全就是送死。”

    “我不同意二位将军的看法，现在我们好不容易将两万多突入进来的天界骑兵斥候给围困住了，只要我们的速度快，就能在那十万六足兽骑的前锋赶到前，完全吃掉这两万多敌人。

    现在南撤的话，两天来，几百万骑兵辛辛苦苦收拢的包围圈，就会功亏一篑。

    这可是千载难逢的好机会，如果再让这两万多天界骑兵重新骑上六足兽骑，就不好对付了。”

    几十位高阶将领，很快就分成了两个阵营。

    保守派的将领，建议荒原戈壁上的人间骑兵立刻后撤，避开六足兽骑的锋芒。

    十年前在南疆荒原上，他们与六足兽骑交过手，知道六足兽骑的战斗力。

    若是轻骑兵在荒原上与六足兽骑展开正面冲突，损失会非常的大。

    鹰派的将领，则是主张在吃掉被包围的那两万多天界骑兵斥候后，再后撤。

    双方争执不下。

    赵子安没有表明自己的态度，而是看向了南宫颜。

    天马部队以神秘武器，首战告捷，以极小的代价，重创了天界的六翼军团前锋，令世人刮目相看。

    所以，赵子安想看看南宫颜是什么态度。

    他道：“南宫将军，此战你有什么意见吗？”

    正在争吵的众将，立刻都闭上了嘴，纷纷看向南宫颜。

    南宫颜走到地图前，她并没有立刻表明自己是战是退的态度。

    而是指着地图，道：“从胡银古城到玉门关之间的这条四百里的道路上，分布着大大小小十八个城池。

    这一次浩劫出现的时间，比传言中的要提前了一个月，这些古城里的百姓，在浩劫之门发现前，并没有完全撤走，数量至少有二十七万。

    根据传回来的消息，这些古城里残留的百姓，已经在向南迁徙，但速度很慢，想要越过玉门附近至少需要三天时间。

    何况，在玉门关附近还有几十万百姓。

    在这些百姓没有撤到安全地方之前，我们不能从荒原上撤军。”

    一个黑面将军道：“南宫将军，你这话就有些笼统了吧，什么叫做安全地方？

    浩劫之下，哪有安全之地？

    现在玉门关已经封闭，雁门关与铁门关太远，百姓只能往南走。

    可是双脚怎么可能跑的过六足兽骑啊。

    别忘记了，六足兽骑被称之为暴风军团，奔跑起来比咱们最好的战马还快呢。

    这些百姓已经救不了了！”

    南宫颜手指点在地图上，道：“天鹰关，让西域百姓，从天鹰关进入中土。”

    曲九原跳了出来，道：“南宫将军，你们天女国的红羽军，就驻扎在天鹰关，那地方你很熟悉啊，是一处悬崖，进出都需要绳索攀爬。

    这几十万百姓，都是老弱妇孺，怎么可能爬的上去啊。”

    众将军都是微微点头。

    南宫颜道：“那就制作几架云梯，那些老弱妇孺就可以通过云梯入关。”

    曲九原道：“就算用云梯，也得要时间，几十万百姓聚集在天鹰关下，不是几个时辰就能全部入关的，至少需要两天时间，再加上路上花费的时间，保守估计，前前后后需要至少五天。

    天界大军已经近在咫尺，前锋已经出现在了四百里外，我们没有多余的时间了。”

    众将点头。

    曲九原虽然脑袋大，脖子粗，但刚才说的这番话，却是句句在理。

    就算让西域百姓从天鹰关以云梯入关，时间上也来不及了。

    南宫颜一字一句的道：“那就拖，我们的战士手中的刀枪，并不是纸糊的，也不是摆设，而是用来杀敌的。

    诸位将军，我们不能抛弃一个同伴，如果我们不救这批妇孺，眼睁睁的看着他们死在天界大军的刀下，对我们人间的士气会有很大的影响。

    湘西困龙谷血战，泰山光明谷之战，秦岭玉山大会战，黄山斗云坡阻击战，金陵紫荆山拉锯战，濠州望淮岭十六万娘子军，临安将军山十八万死士……这些的惨烈战役，都是为了给百姓争取转移的时间发动的。

    很多次为了掩护百姓转移，将士们牺牲的人数比转移的百姓还要多几倍，但是无一人退缩半步，如果今日我们退缩了，此战必败。”

    众将面面相觑。

    他们都忽然觉得有些汗颜。

    一个女人，都能说出这番慷慨陈词的话，而自己一个大男人，却在想着为抛弃几十万黎民苍生找借口。

    赵子安缓缓的道：“南宫将军，要在荒原上阻击天界大军至少五天时间，这很难，你有什么高见吗？”

    南宫颜道：“以人间骑兵拖住敌人的暴风军团，以天马军团拖住敌人的六翼军团，以龙门为最后的阻击点，依靠龙门古城与龙背山，阻击敌人南下的狂人，巨人，骷髅三大军团。”

    赵子安与众将，不约而同的都将目光聚集在了地图上的龙门之地。

    

