    不良中二少年，神，艾尼路。

    看着他在努力开发着电磁通讯，方凡露出了欣慰的笑容。

    多认真的人啊，你看看。

    “艾尼路，现在你的响雷果实的通讯能力，能辐射很远了吧...”

    艾尼路头上头巾包裹着金发，赤裸着上半身，耳垂垂在胸前。

    真·胸前。

    背后四个雷鼓不时的溢出雷光，电弧闪耀间，在他的脑后形成一张蓝色的电网。

    远远望去，像是四个雷鼓不停的释放电流，用雷电交织出一张蓝光雷网。

    艾尼路冷冷地鄙夷道：“如果你是来嘲笑我，大可不必。”

    “没有，努力的人不应该被辜负，你看，我这不是看你一直勤勤恳恳，准备带你出去逛逛么...”

    方凡脸上写满了认真之色，但，艾尼路怎么看怎么觉得这当中肯定没什么好事。

    “这么怀疑我？”

    “你会让我出去？！”

    艾尼路半信半疑。

    这家伙，一直逼迫自己在这个封闭的地方开发响雷果实。

    除了没有自由之外，别的倒真没什么。

    甚至有两次过来查看进度时，给自己一种经验胶囊的东西。

    服下这经验胶囊后，身为雷电人的他，立即是感觉到自己体内的力量似乎多了那么一丝。

    一开始，自己还尝试过逃离这个地方，但！

    鬼知道这房间在里面能望见外面的天空、飞鸟，实际上靠近发现根本就出不去！

    最后，他一琢磨，打又打不过，逃又逃不走，不如索性开始修炼自己的恶魔果实力量。

    现如今，他不仅仅是在电磁方向小有成就，雷电的狂暴和伤害上也是更有心得。

    可以说，这次闭关，因祸得了些福。

    方凡摊摊手道：“当然，闭门造车可不对，总得让你出去找找灵感。”

    艾尼路一听，眉头皱了下来。

    难道是真的让自己的出去。

    见他一副不信的样子，方凡直接道：“走吧，顺便带你去长长见识...”

    阿甘左等所在的房间内，方凡通过传送门出现。

    身后，跟着穿着阿三裤，拿着黄金魔枪的艾尼路。

    “好了，人齐了。”

    赛丽亚眨了眨一双大眼睛，指着艾尼路问道：“方凡大人，你身后这位冒险家也跟我们一起过去吗？”

    阿甘左和GSD也是不解的看向方凡。

    方凡点点头：“嗯，这次行动，需要这家伙的一样东西...你们以后也可能会用到，提前让你们认识一下。”

    他又看向GSD：“在龙人之塔那边留了自己的人偶吧...”

    “自然，这次行动，不会影响带冒险家升级的...”

    “既然如此，那就出发吧...”

    方凡心意一动，几人瞬间来到空岛天空之城外的，空岛阿帕亚多。

    天朗气清。

    几人虚空站定。

    下方古木绿树，远空白云交织。

    再一次出现在“圣域”，艾尼路五味杂陈。

    但他来不及多想，方凡便是道：“艾尼路，去将你那艘诺亚开过来吧...”

    艾尼路：“......”

    见鬼！这家伙怎么知道我还有一艘黄金诺亚！

    方凡反问道：“你不会打算自己走路出去逛吧？”

    艾尼路：“......”

    混蛋！迟早有一天，我要将你击败！

    他身体还是诚实地向着诺亚的方向掠身而去。

    很快，他就来到尚未完工的诺亚上。

    里面的雷云制造装置还未完成，不过基本的浮空移动能力还是有的。

    “真想，现在就驾驶着诺亚前往那无限大地....”

    仰头看着自己一步步建造起来的诺亚，忍不住感叹。

    但想到对方那神秘莫测的能力，他还是果断认怂。

    这些日子以来，一个人经常独坐，艾尼路明白了一个道路：

    人，要认识到自己的不足，才能有所长进。

    “希望这家伙做的事别是什么游山玩水，不然...可对不起伟大的神艾尼路建造的黄金诺亚！”

    不过，想到方凡的实力，还有刚才那个，他没看错的话，应该是鬼剑士的技能导师GSD。

    连这帮实力强大的人都要出马了...

    不简单...一定不简单...

    他一手搭在黄金诺亚上，黄金长枪在身后的雷鼓一一点过。

    上面蓝色的雷光缓缓亮起，亮度由蓝色转白，由肉眼可见到刺眼无比。

    “醒来吧，诺亚！”

    2亿伏特！

    雷电顺着黄金蔓延，如龙蛇到处游走，光网电弧交织，仿佛整个诺亚都包裹上了一层电网。

    随着雷电能源注入其中，诺亚船舱内的各种装置开始启动，整个舟身，缓缓从山洞中升腾而起。

    很快，从远处可见，一艘粗肥奇特的“渔船”在天空飘荡，缓缓移动着。

    艾尼路一个闪电瞬移，身形来到诺亚的甲板上。

    前方是晴空万里，大地万物都在自己的脚下。

    他站在舟首的位置，迎着风，胸中凭空生出一股豪迈。

    他不由是敞开双臂，拥抱天空。

    “耶哈哈哈哈...”

    我见证，我征服！

    这片大地，终有一天将会匍匐在神艾尼路脚下。

    “耶哈哈哈....”

    “耶哈...嗯？”

    他笑到一半，笑不出来了，甲板上，方凡和赛丽亚几人同时瞬移而至。

    艾尼路：“......”

    我还以为你们在那边等我过去呢...

    方凡阿甘左和GSD立身原地，没事人似的。

    只有赛丽亚尴尬地笑了笑。

    “额嘿嘿...冒险家，要不我让你先笑完....”

    方凡三人的目光如电，齐齐射了过来。

    艾尼路：“......”

    怎地，笑还犯法？

    “赛丽亚，开始吧，这次你负责传送就行了...”

    “艾尼路，负责驾驶好诺亚就行...”

    方凡一一吩咐道。

    “好的，方凡大人，那我要开始了。”

    赛丽亚轻轻合上双眼，周身魔力涌动，蓝色的光辉，轻柔地从她体内晕出。

    艾尼路看得分明，与自己狂暴肆虐的雷电完全不一样，这个叫赛丽亚的女孩掌控了一股十分柔和的力量。

    凭借着心网，他能模糊感知到对方的魔力并不是很强大。

    说来奇妙，那种魔力的流动，竟然给人一种缓缓小溪流淌的安静。

    对方看起来年纪不大，但对这股力量似乎驾轻就熟。

    又是一个和方凡一样的怪物？

    蓝色的魔力涌动，诺亚行进的前方，一个比诺亚大上三倍的蓝色六芒星阵缓缓凝聚成形。

    艾尼路眸子盯着那蓝色的传送阵，眼睛渐渐虚眯起来。

    “这群家伙...”

    ......

    战国，身上的元帅制服上挂满了满满当当的各类勋章。

    无论是胡子还是头发，都打理得整整齐齐。

    海军MARINE帽更是戴地端正无比。

    他走在海军本部专门通往玛丽乔亚的路上。

    他，要去见五老星。

    一路上，战国想了很多五老星这么快动手的理由。

    对比一下革命军。

    革命军闹革命，没武器，靠的也是一群相对没什么战斗力的民众，即便是他们推翻了好几个国家的贵族统治，五老星也没急到发禁恶涵令这种程度。

    其中自然也和龙他们太过隐蔽，不好掌握行踪等等客观因素有关。

    但更多的，还是五老星主观地不想腾出手对付龙。

    也许，更恶毒一点，五老星就是纵容革命军蹦跶一阵，等他们差不多了再一网打尽。

    这种可能性并不是没有。

    自己只是海军元帅，上面还有全军总帅，CP的猎狗们，世界政府的官员们。

    五老星还有别的什么手段，可不会告诉他一个海军元帅。

    邀请函这一次，比恶魔果实还逆天的不死和无敌能力，比海军六式潜力还大还强悍技能能力，还有对方未曾展露的实力...

    不管五老星是出于对对方未知神秘的恐惧，还是馋对方那神秘的力量，这一次试探是必然的。

    只是，这种试探，为何要让他们海军好不容易传播出去的正义带上污点！

    我战国可以背锅。

    但，五老星，你们得给我个理由！

