    第九十章九天都篆神魔大法

    ……

    “轰隆…！”

    惊天动地的巨响，打破了黎明的寂静。

    一股足以把整座庄园笼罩在内的烈焰，冲天而起！

    几十丈高的火焰，如同怒龙，迅速蒸干了方圆十几里内的所有水气。

    比火焰更强的是爆炸产生的冲击波，合抱粗的大树，仿佛稻草一般被摧毁；坚固的墙壁，如同纸糊，被轻易的撕碎；距离不远的小湖，所有的湖水被全部掀飞，紧接着高温又蒸发出大量的水蒸气。

    占地近百亩的宅院被爆炸完全摧毁！！

    几百公斤炸药产生的威力，比金丹修士全力出手还要可怕。

    看着远处爆炸留下的直径百米，深十几米的大坑，徐君明后背直冒冷汗，暗暗庆幸自己的果决！

    他要是稍微再迟那么一步，恐怕就直接交代在这了。

    如此强大的爆炸下，连魂魄都逃不出来。

    不过这玉石俱焚的手段，应该不是这山羊胡老者的手笔。

    看他眼睛喷火，震惊又愤怒的样子，便知道这老家伙也被算计了。

    “到是可惜那法袋了，想必里面有不少好东西！”

    “杀了杨再林，你替我杀了杨再林，我便告诉你这黑罐中的秘密！”山羊胡老者突然恨声道。

    比起敌人，所有人更痛恨背叛！

    徐君明看了他一眼。

    “我为什么要帮你？”

    “这‘吞阴罐’乃是我黑苗‘蚩尤洞’圣器之一，按照你们汉人修士评定，乃是十二条宝禁的极品法器！如果能度过器劫，便是一件灵器！”

    “十二条宝禁的极品法器！！”

    徐君明眼睛一下亮了起来。

    下意识的抓紧了手中的黑色陶罐。

    看他如此，山羊胡老者‘嘿嘿’一笑。

    “若是你替我杀了那杨再林，我便把操控‘吞阴罐’的口诀告诉你！”

    徐君明心中一动，并没有被喜悦冲昏头脑。

    “你一个先天后期的蛊师，却能够掌握‘蚩尤洞’的圣器，只怕也不那么简单吧？”

    蚩尤洞，四目道长跟他提过，乃是南疆百万黑苗的圣地；与白苗圣地‘九黎洞’，并为苗疆蛊师两大传承。

    论实力虽然比不上茅山，却也不能轻易招惹。

    山羊胡老者出乎意料的光棍，直接道：“不错，这‘吞阴罐’是我从蚩尤洞偷出来的！为了这件宝贝，蚩尤洞几十个先天蛊师已经抓了我三年！”

    徐君明脸色一沉。

    感情这混蛋给自己的根本不是什么极品法器，而是一件大麻烦！

    蚩尤洞几十个先天蛊师的追杀，想想就让他头皮发麻！

    但一件渡劫就可以成为灵器的宝贝，让他就这么放弃，舍得吗？

    徐君明在心底问了自己十几遍，答案是否定的。

    不过他更好奇，这山羊胡老者甘冒奇险，从蚩尤洞偷出‘吞阴罐’的原因？！

    “这罐子中的东西是什么？”

    “你可曾听过‘九天都篆神魔大法’？”

    徐君明瞳孔一缩，点了点头。

    “与‘法华白莲经’、‘弥勒大元功’并称为‘白莲教’三大镇教神功！”

    百年前，就是符篆派各道门，联合剿灭了白莲教。所以，对大名鼎鼎的白莲教镇教功法，徐君明并不陌生。

    “难道说…？”

    “不错，三年前我在雁荡山神女峰，一处隐秘山洞中，找到了记录‘九天都篆神魔大法’的玉简，以及一个重重封印的玉瓮！”

    “我久慕白莲教镇教神功，‘九天都篆神魔大法’的威名，一见之下便如获至宝，精心研习许久，终于弄清其中所有关窍。更难得的是，在那玉瓮中封印着一个天生具备金凤命格的女子魂魄！”

    徐君明脸色顿变。

    天生凤命，意味着将来有机会成为一国之母；若是将来走上修炼之路，必然一飞冲天！

    这样的人，天地所钟，天生具备大气运！

    敢杀这样的人，难怪白莲教会被灭！

    不过看他神色，徐君明下意识的看向掌中黑罐，脸色登时难看起来。

    “被那玉瓮封印百年，即便天生凤命，魂魄也已极为微弱！想要快速壮大，必然需要无数魂魄精粹去温养，而我黑苗圣地‘蚩尤洞’中的圣器‘吞阴罐’是最合适的法器。”

    “更难得的是，‘吞阴罐’不仅可以提纯灵魂精粹，还有封印的作用，正好拿来祭练‘鬼母’！”

    九天都篆神魔大法，又叫‘九子母天魔’，一母生九子，子子各不相同，乃是魔道的顶尖秘法。

    “你抓那么多魂魄便是为了祭练鬼母？而那些孩子便是九子？”徐君明冷声道。

    “不错！可惜，我现在只集齐了一母七子，少了最重要的阴时阴日阴月阴年所生的太阴之女，以及阳时阳日阳月阳年所生的至阳之子，‘九子母天魔’无法圆满，否则今日斗法，你必败无疑！”

    魔道功法很显著的一个特点就是容易速成，但副作用往往比正道功法大几倍，熬过雷劫的几率少之又少。

    “这么有把握？”

    “你懂什么。‘九子鬼母’一旦祭练成功，鬼母立成金丹，九子也是相当于先天圆满的鬼修；且一母九子心灵相通，宛若一人，发挥出的威力，别说是你一个小小的先天，就是金丹修士也不敢轻忽！”

    徐君明点了点头。

    九子鬼母不强，‘九天都篆神魔大法’也不会成为白莲教的镇教功法。

    “这‘吞阴罐’里的东西，就是你说的‘一母七子’？”

    “不错！”

    “从西翠巷马家抓走的那些孩子…？”

    “死了，阴魂就在其中。他们都是我让杨再林从各地搜罗来的三阳之子或三阴之女。”

    阳时阳日阳月阳年，有四个符合便是三阳之子；同理便是三阴之女；他们虽然没有四时全阳的至阳之子和太阴之女那么罕见，却也是天赋秉厚。

    徐君明神色阴沉，秉承上一世道德标准的他，最痛恨这种对婴幼儿痛下杀手的恶魔。

    山羊胡老者看出不好，连忙开口。

    “等等！…你不想知道白莲教三大镇教神功之一‘九天都篆神魔大法’的底细吗？”

    对各种奇功妙法最感兴趣的徐君明，下意识的停手。

