    第121章东西太多了

    而且范昔年也说了，明天要是去了的话不用告诉他妈于会珍也行。

    毕竟，他前两天回来，她弟弟妹妹可是知道的，回家一趟后，就到了顾里家，想来他妈那么聪明，差不多也猜到了，他会带媳妇儿和岳父岳母回去的。

    有了范昔年的保证，刘翠华和顾学也就放心了许多。

    不然他两个人跑过去，又不通知对方，是有些不太礼貌的。

    原本以为第二天轻轻松松的就能去的了，谁知道，这上门还有些门路。

    一大早，刘翠华和顾学在余峰还有李毅两个人的帮助下，借来了牛车，现在还没有到丰收的日子，这牛也是可以接到的。

    等范昔年和顾篱出来了后，看到的就是那一车子的东西。

    粗略一看有不少的大米还有鸡蛋，这些东西对于他们来说还是很尊贵的，同时还有刘翠华种的一些青菜，想来也是要送过去的了，还有两个长得不错的老母鸡，看着那红的鸡冠，想来是可以下蛋的了，这是顾篱拿出来的放在厨房，以备不时之需。

    刘翠华竟然也把这两个老母鸡，放到了牛车里。

    顾篱看了一遍，这车上的东西的东西，家里有什么，这是都拿了一些吗？

    顾篱看着倒是没觉得什么，这些东西在她空间里面有很多，倒也不在乎这么一两点，而且她还觉得如果还不够的话，她还能补一些。

    和顾篱想法不同的就是范昔年了，看着这一车的东西，不知道的还以为他来打劫的。

    “妈！怎么这么多东西啊？就是回回一趟我家，也不需要这么多东西啊，这些东西要是拿回去的话，我妈可得把我宰了咯。”

    范昔年说着，他看到刘翠华还再装着什么腌制的咸菜，他连忙阻止了。

    “够了，够了。东西太多了，再拿些，这车都装不满了，而且这么多东西可不是吓到我妈了。”

    “哎呀，昔年啊，你还年轻不太懂这些弯弯绕绕，我们这一次去见面啊是两方间家长见面，而且你和小篱都有结婚证了，也是夫妻了，我们也不见外了，大家都是亲家，我拿些东西给亲家这不是很正常么。”刘翠华笑道，她又开始装她的车了。

    范昔年倒是还想要阻止。“妈，可是这东西也不需要怎么多吧。”

    “你们两个要是去相亲看姑娘的话，倒是不用带什么东西，可是这是去见亲家能不带吗？这东西也不多，都是家里有的，也没花钱。”不管范昔年怎么劝说，刘翠华还是一个样。

    范昔年无法，只好希望放到了顾篱的身上。

    “媳妇儿，要不你劝劝咱妈？这东西真的不能带这么多呀，这么多东西回去。我妈可不是要扒了我的皮。”

    “没事听我妈妈的，你妈妈要是敢扒了你的皮，你就把事情推到我的身上，你跟妈妈说你是我的人，你得听我的。”顾篱若有所思的说道。

    范昔年：……这些话要是真的说出来了，怕不是你们婆媳，有点那什么大问题了。

    “噗。”刘翠华就在一边，这会听到她的女儿顾篱的话，她实在是忍不住的笑了。

    这些话怎么听着怎么有趣。

    就连另外一边的顾学听着他闺女的话，嘿的一声忍不住的笑了。

    余峰和李毅倒是知道范昔年和顾篱两个人的相处，倒是笑出声来，他们已经是‘成熟’的人了。

    范昔年最后无果，他怕再和他媳妇多说点什么，他媳妇儿恐怕又会说出些什么引人歪想的话儿了。

    如果真要说点什么都花，那也得等到没有人的时候，他们两个人怎么说也可以，不然……不然以后他和他媳妇儿身份有点对掉的事情，就不仅仅是他一个人知道了。

    刘翠华如愿的把她想要装的东西都装上了牛车上。

    “小篱啊你和昔年过来车这里坐着，等会你爸爸就要赶车了。”刘翠华还留出了两个位置。

    “妈，不用了，路不是很远，我跟着车子走就行了，还是让我媳妇儿坐就好了。”范昔年摇头，他可是知道每个村子的牛都是宝贝，一般都不会用来运太多的人。

    所以刘翠华的话一说出来，范昔年就明白了，这是想让他和顾篱一起坐在牛车里，然而他自己就走路去，还有余峰和李毅，想来也是走路的了。

    “大家不能一起坐的吗？！”顾篱看着这谦让的劲儿，这牛车还有那么宽的位置，全部人都一起坐上来都可以，大家一起坐不就解决了吗。

    “不能全部一起上去坐，这阿黄啊可是个好宝贝了呢，每次它拉车除了赶牛的人外，那就只能坐两个人了，要是坐太多的话，可是会累着啊黄的。”刘翠华解释着，她已经在余峰和李毅那里知道，顾篱感情和一些认知有些缺陷。

    所以刘翠华解释着。

    “那你上去和爸爸一起坐吧，我和范昔年他们走路。”顾篱虽然还不怎么理解坐上去两个人，和多坐几个人就会累到牛的说法。

    以前她看着这些黄牛水牛在收割的季节里驮着的东西可比这些东西重的多了。

    顾篱不理解也不需要去问到底，有些东西知道和不知道，也没什么大的区别，顾篱就选择不知道，也能省下许多麻烦。

    “这怎么行呢？一个姑娘家还干不习惯活儿，我这都干习惯了活儿了，走路也累不着，你快上去吧。”刘翠华拉着顾里就想要顾篱上车。

    “你去。”只是刘翠华怎么拉也拉不动顾篱，顾篱那黑白分明的眸子看着刘翠花，那话里的意思已经很明白了。

    “孩子他妈，你就过来坐着吧让他们这些小年轻走走也好，培养培养感情。”顾学很明白顾篱这个意思了，要是再纠结下去，想来他们中午都赶不到范昔年家了。

    “妈，你快去吧，我和小篱在后头跟着还能说说什么话呢。”范昔年笑道，那意思就是顾学说的培养感情呢。

    “那好吧。”

    刘翠华看着他们这样子也就不纠结了，只好坐在了顾学旁边，她还不忘说道：“要是累了，记得和我说，我再换你们上来。”

    (本章完)

