    “清荷，小心些，别跑，这你不熟。”田翠竹起身看到罗清荷的动作，就吓了一跳，忙快步上前拦住罗清荷。

    “娘，我会小心的。”罗清荷安抚好田翠竹，再抬头看，只见野鸡和阿墨没一会儿就消失在眼前，罗清荷眼巴巴的看着。

    “娘，你看，都看不见了，我肯定不跑了，我去把阿墨找回来，没准阿墨已经抓到野鸡了，顺便也去那看看有没有洋芋。”罗清荷指了阿墨消失的方向说道，“保证不会走远的。”

    田翠竹点了点头，毕竟这里是外围，离深山还远着，也就放心让罗清荷去了，不过又叮嘱了一番，不许跑。

    罗清荷忙不停的点头道好。

    田翠竹见罗清荷缓步走远，才放心的去拔洋芋。

    山路不好走，更何况是陌生的山路，罗清荷走了半刻钟才到阿墨不见身影的地方。

    罗清荷四处看，还蹲下身子，还是没看到阿墨，跑得可真是快。

    “阿墨——”罗清荷呼喊一声，没任何回应，也没听到什么动静，罗清荷皱了皱眉，看了看四周，往低矮处枝丫有折断的方向走去。

    又走了半刻钟，还是没有阿墨的身影，罗清荷有些不安，阿墨不会又掉到哪里出不来了吧。

    这山头，罗清荷不熟，第一反应就是回头去找自家娘，让娘领着自个人去找阿墨。

    不过罗清荷再次高估了自己辨别方位的能力，走了一会儿，发现周边没有熟悉的感觉，罗清荷低头苦笑了，迷路了，也真是够菜的，真没走多远，这也能迷路。

    “呜——”

    一声微弱的声音，还是被罗清荷捕捉了，这好像是阿墨的声音。

    “阿墨——”

    罗清荷边走边高声呼喊。

    一个穿着红色粗布裋褐的身影突然从一棵树后走出来，罗清荷迎面看到，当场就惊吓的愣在了原地。

    红色身影微微抬头，待看清罗清荷的时候，面容闪过一丝疑惑。

    此时罗清荷也看清了对面的人，瞧着十五六岁的年纪，但这样貌，真是养眼啊。

    一双桃花大眼，好似有些红肿，瞧着像是哭过的样子；桃花大眼上面长着一对浓黑剑眉；搭配挺直的鼻梁，唇儿薄薄的红红的，正微微抿着，泛着水光，还有这皮肤，肤如凝脂啊……这好似是形容姑娘家的，可这少年郎的皮肤可比绝大部分姑娘家都白，穿着红衣更趁着肤色白皙，勉强能跟自己匹敌吧。

    “你是谁？”

    “你是谁？”

    罗清荷和对面的红衣男子同时出声问道。

    “呜——”

    罗清荷听到声响，忙低头寻去，只见一个小身影凑到红衣男子脚边拱了拱。

    罗清荷瞪大了眼睛，“阿墨——”

    那小身影抬起头看向罗清荷，双眼闪着光芒，快速冲到罗清荷脚下，欢快的撒着欢。

    “它叫阿墨？”红衣男子不敢置信的指着罗清荷脚边的小狗问道。

    罗清荷点了点头。

    “给它换个名字，不准叫阿墨。”红衣男子皱着眉头，沉着脸说道。

    罗清荷闻言也皱起了眉头，紧盯着红衣男子，对他的印象一下子就降低了，“不换，就叫这个名。”

    “我说了不准。”红衣男子冷着眼看向罗清荷。

    “你以为你是谁啊，你是不是管太宽了。”罗清荷优雅的翻了个白眼，“阿墨，我们走。”

    说完罗清荷就转身走了，一瞧意识到不熟悉周边的环境，缓了脚步，朝着阿墨使了使眼色，意思就是让它带路。

    结果阿墨正回头看着那个红衣男子，罗清荷眼色使给瞎子看了。

    “阿墨？”罗清荷又叫唤了一声。

    阿墨转过头，看了看罗清荷，缓慢的走了几步，然后又转过头去看了看红衣少年，一副恋恋不舍的样子。

    红衣少年快走几步赶上罗清荷，一把拉住她的手腕，直视着罗清荷说道，“给它换个名字。”

    罗清荷转了转手腕发现的动不了，这厮对自己使用蛮力啊，不过……“为什么不能叫这个名字，你得给我个理由，我听听，如果有道理，我就给换。”

    红衣少年皱着眉，冷着脸，“就是不能叫这个。”

    “神经病。”罗清荷无语，使劲抽自己的手腕，“你还不放手？”

    红衣少年死拽着，罗清荷手腕一疼，心里那个火啊，一脚就踢出去了，踢是踢到了，不过那红衣少年抬起脚挡了，本打算踢人膝盖的，直接就踢在他小腿上了，小腿就小腿吧，可这少年的小腿跟木头一般硬，罗清荷那个疼啊。

    忙收回脚，用另一只没被拽住的手捂住自己穿着草鞋的脚，一脚站立，一手在别人手里，罗清荷一下子就失去了平衡，整个身子就往后倒去。

    “扑通”一声，罗清荷一下子就坐在地上了，好了，这下不止脚疼了，屁股也疼。

    手上的紧迫感没有了，罗清荷发现这少年放开了自己的手，心黑啊，肯定是见自己要摔倒了就顺势放开了，蛇蝎心肠啊，真是白瞎了这好样貌。

    “汪汪——”

    罗清荷坐在地上在心里骂人，然后就看到阿墨一下子窜到两人之间，背对着自己，面朝那少年叫唤了几声。

    罗清荷有些欣慰，阿墨还是站自己这边的，罗清荷也抬起头，狠狠的瞪着那红衣少年。

    然后，罗清荷就看到了他的笑容，美人炫目啊。

    不过也就一瞬间，还没怎么看清，那少年就变了脸色，又是一副冷冰冰的样子。

    “阿墨是我的名字，它不能叫。”红衣少年丢下这么一句，然后走了。

    罗清荷坐着愣了一下，他也叫阿墨，额，好吧，“哈哈哈——”

    罗清荷不受控制的大笑出声，原来是因为他也叫阿墨啊，难怪……那之前他的一些行动都能对上了，怎么办，想想还是很好笑。

    “哼，就不改，让他这么坏。”罗清荷起身嘀咕，结果就感受到身后不容人忽视的刀子般的视线，转头一看，只见那叫阿墨的红衣少年此时正怒红着脸在不远处瞪着自己。

    罗清荷朝他吐了吐舌，然后转过身，高声笑道，“阿墨，我们走。”