    第541章 不是病，是邪   

    刘大明一听这话，脸色立马就变了，“张总，你可别看小陈神医年纪轻，他的医术可是这个，我敢保证，只要他看了嫂子的情况，绝对能手到病除！”

    

    刘大明竖着大拇指，生怕张总不相信！   

    “行了，你也不用多说什么了，要是没什么事就先回去吧，我还忙着呢。”

    

    说完，又自顾自的倒起了茶，这回竟然是连看都没再看刘大明一眼！   

    忙！？

    忙尼玛了隔壁！就你这喝茶的操性，就差让人给你往嘴里喂了！   

    “张总，我真不是跟你开玩笑，这小陈神医是我们那一带出了名的大夫，就连外地人都来济世堂找他看病...”   

    “王伯，送客！”

    

    没等刘大明把话说完，张总就朝着门口的方向喊了一声，一个六十来岁的老爷子从外面走进来，手一偏，就摆出了一个“请”的手势！   

    刘大明见张总铁了心送客，嘴里直发苦，他没想到带陈阳过来竟然会是这么一个结果！   

    可就在这时，陈阳一屁股坐在了张总的对面。

    

    张总见状眉头一皱，但他还没来得及说话，陈阳便率先开口了！   

    “张总，来都来了，让我看看嫂夫人的症状，说不定我真的能治好呢！？”

    

    陈阳微微一笑，丝毫没有在意张总皱起的眉头！   

    “给你看！？

    你也配！？”

    张总不屑的哼了一声，“我张光庆干工程这么多年，什么样的骗子没见过！？

    就凭你一个毛都没长齐的小子，也敢在我面前耍花腔！？

    你也就是骗骗这些农民工，想骗我，你还嫩呢！”

    

    张光庆从十八岁就开始混迹工地，凭着过人的胆识和眼光，才有了现在的地位，搞工程这种事最是费神，稍有不慎就可能被人骗光家产，所以他倒是有说这话的资格！   

    “说我是骗子的不止你一个人，不过到后来都求着我帮忙看病。”

    陈阳微微一笑，全然没有在意张光庆的恶语相向！   

    “求！？

    我求你一脸，你要是再不走，可就别怪我不客气了！”

    张光庆认准了陈阳是个江湖骗子，所以言语之间连最基本的斟酌都失去了！   

    要是放在平时，陈阳早就转身离开了，但刘大明还在一旁满脸祈求的看着自己，陈阳也就压下了心头的火气。

    

    “这样吧张总，既然你不让我见嫂夫人，那我就先说说你的身体情况。”

    

    没等张光庆反应过来，陈阳就继续开口，“你今年五十出头，虽然这个年纪的男人比不上年轻时候那么龙精虎猛，但在房事那方面却也仍旧留有余力，再看看你，脸色发白，身体虚浮，就连倒茶的时候，手上都是一副绵软无力的模样，再加上你暴躁易怒的症状，我推测，你的肾气已经到了衰竭的地步，恐怕从四十多岁的时候就不行了？”

    

    陈阳的话可以说是直戳痛处了，一点面子都没给张光庆留，就将他心中的疼痛给说了出来！   

    陈阳言罢，张光庆的脸色已经彻底变了！   

    如此隐秘的事情，这小骗子是怎么知道的！？

    

    这些年张光庆混迹工程圈，表面上看起来风光无限，但实际上却是苦不堪言！   

    搞工程，要跟各型各色的人打交道，几乎每天都是从酒桌子上转战到各色会所，长年累月，他的身体早就被掏空了，四十岁开始，就彻底失去了做男人的尊严，哪怕是吃伟哥都不行！   

    这对于一个男人无疑是巨大的打击，看着那些年轻漂亮的女孩，愣是无能为力，尤其是在工程圈里混，哪能离得开这些东西！？

    天天看着别人快活，张光庆连死的心都有了！   

    不过，即便陈阳说对了这些，张光庆也依旧没有万全相信他，而是压低声音，严肃的看着陈阳，“你说的这些，凡是五十岁左右的男人都差不多，你还能看出别的吗！？”

    

    “当然能。”

    

    听着张光庆的话，陈阳知道自己说对了，紧跟着淡然一笑，“张总最近晚上睡觉总是不踏实吧！？

    老是梦见有人锤你的胸窝子，醒过来以后心口疼！？”

    

    张光庆听到这话，下意识的握紧了放在腿上的拳头。

    

    的确，最近他的心脏总是一抽一抽的疼，晚上做梦，就跟有人在锤他似的！   

    可是，这件事他连跟自己老婆都没提过，这小子又是从哪知道的！？

    他连这些都看得出来！？

    

    陈阳看着脸色发白的张光庆，悠然的往后一靠，淡然道：“这是心肌梗死的前兆症状，要是不治，活不过半月！”

    

    陈阳的话宛若雷击一般落到张光庆头上！   

    “噗通！”

    

    一声闷响，张光庆直愣愣的跪在了陈阳面前！   

    “神医，神医啊！是我张光庆有眼不识泰山，狗眼看人低，您大人有大量，别跟我一般见识，还请救命啊！”

    

    说着，张光庆就跪在陈阳面前，给陈阳作起了揖！   

    看到这一幕，刘大明都傻眼了！   

    他知道陈阳医术高超，但却也没想到竟然高超到了看一眼就能断人生死的地步，看着张光庆这副模样，明摆着是全都被陈阳说中了啊！   

    陈阳微微一笑，让张光庆起来，张光庆二话没说，立马就恭敬的给陈阳斟上了一杯茶水！   

    这可是进门以来，第一杯茶！   

    “陈神医，你可得救救我啊，我上有老下有小，可不能就这么撒手啊！”

    

    男人雄风的问题不治也就算了，这心肌梗死可是要人命的啊！   

    陈阳看着他恭敬的态度，心底微微的嗤笑了一声，早知今日，何必当初！？

    要是我刚进来你就这么客气，说不定什么病都治好了！   

    “现在，我还是毛都没长齐的骗子吗！？”

    陈阳没接那杯茶，而是反问张光庆！   

    “不是，不是！一切都怪我有眼无珠，您大人有大量，原谅我一次！”

    张光庆连脖子都红了，哪还有半分不敬之色！？

    

    看着这一幕，陈阳心底的怨气也消了一大半，说道：“茶放下吧，你的病，还有你爱人的病，我都会治的。”

    

    张光庆一听，立马喜出望外，不住的给陈阳道谢！   

    “脱了上衣，把后背露出来。”

    

    心肌梗死，是一种常见的急性心血管系统疾病，由于供应心脏血液流动的主要血管闭塞，从而导致心肌的缺血性坏死，主要症状为剧烈持久的心口疼。

    

    陈阳要做的，就是用最温和的方式温养心肌，打开闭塞的血管，让心脏重新恢复活力！   

    张光庆没有任何犹豫，刷拉一下就把金丝睡袍给脱在了一边。

    

    “疼就喊出来，但是千万别乱动，心脏不比别的地方，稍有差池，你就得给自己准备后事了。”

    

    张光庆一听，汗都下来了，“陈神医放心，我保证不动，保证不动...啊！”

    

    话还没说完，陈阳的针就扎在了他的后背上，一道劲气直冲闭塞的血管，一股针扎般的疼痛瞬间从心脏处传来，疼的张光庆一个哆嗦！   

    “好了，接下来就不会疼了。”

    

    温养心肌，不光不疼，心脏还感觉到极为温暖。

    

    果不其然，张光庆紧张的身子也逐渐放松了下来，就连脸都变得红润了几分！   

    时间不大，陈阳拔掉了毫针，张光庆只感觉自己的身体轻盈了不少，胸口的疼痛也全都消失不见！   

    “神医，神医啊！”

    

    他已经许久没有感受到这么轻松的状态了！   

    陈阳没有搭他的话茬，而是让他找来纸笔，唰唰唰在上面写下了一个药方，“你让人去济世堂抓药，要是不会熬制，济世堂的伙计也会帮你熬，连续服用两个月，你的男性尊严问题，也能迎刃而解，虽然不能让你恢复二十多岁的状态，但至少完成那方面的事情还是没问题的！”

    

    年龄到了一定的程度，有些机能就会自然衰退，陈阳能做的，就是让他恢复他这个年纪该有的最好状态！   

    张光庆一听，再次连连道谢，他不用自己变得有多猛，只要跟老伙计们一起去会所的时候，不用他为了面子跟外围女在房间里大眼瞪小眼的熬时间，他就心满意足了！   

    “现在能看看夫人的身体了吗！？”

    陈阳微微一笑。

    

    “能，能！”

    张光庆胡乱的将睡袍套在身上，连鞋都没顾上穿，直接冲回了房间！   

    时间不大，一个无精打采的女人在张光庆的搀扶下走了出来，虽然已经是五十来岁的年纪，但皮肤和身材保养的，却依旧跟三十多岁的女人差不多，再加上她雍容华贵的气质，让人第一眼看过去，忍不住就产生一种想要一亲芳泽的感觉！   

    看着女人，陈阳的眉头微微皱了一下！   

    “张总，嫂夫人身体出现状况，去医院检查没有！？”

    

    “检查了，各大医院全都跑了个遍，但就是没人能说出病因来，还说我爱人身体好得很，你说这不是扯淡吗！？

    谁身体好得很是这副模样啊！？”

    

    张光庆忍不住想要骂娘，这帮子庸医，一天天的就知道骗老百姓的钱！   

    陈阳冷笑了一声，“他们当然查不出病因，因为嫂夫人她得的并不是病！”

    

    “不是病！？”

    

    众人一听，纷纷露出了蒙逼的神情！   

    “没错，不是病，是邪！”

    

    

    

