    

    “你真的，不跟我回去吗？你帮了我那么多，我想帮你……”美眸看着少年的清秀的面孔，云韵内心有些愧疚，也有些莫名的失落。

    点了点头，白浩咧嘴笑了笑，道：“云宗主不用内疚，我做的事情都是自愿的。要是云宗主心里过意不去的话……我现在无父无母，身边没有一个朋友，如果云宗主不介意的话，我可以喊你一声‘云姐姐’吗？”

    他露出纯真的笑容。

    云姐姐吗……经过这几天的相处，云韵也发现了白浩尽管拥有斗皇的修为，但确确实实只是十几岁的少年而已，而且还是属于那种涉世未深的小家伙，她能明显感觉得出来。

    只是稍微思忖片刻，云韵美眸中有异彩一闪而过，美丽的脸颊上露出绝美的笑容，“好啊，那现在我就是你的云姐姐了，所以你的云姐姐让你跟她回去云岚宗，难道你不想去吗？”

    “啊这……”突然就被反将一军，白浩顿时就愣住了。

    “跟我回去吧，在云岚宗我可以给你最好的资源，一定可以以最快的速度帮你恢复实力的。”云韵美眸紧紧地看着白浩，堂堂云岚宗宗主，在这一刻美丽的脸庞上却露出让人见之犹怜的恳求。

    哪个男人受得了？

    反正白浩受不了。

    但他还是最后坚持了一丝清明，说道：“云姐姐，不是我不想去，只是有件事其实我骗了你，所以不敢去。”

    “什么事？”云韵立刻盯着他的眼睛。

    白浩被她看得心里无由来地有些心虚，最后弱弱地说道：“就是……其实我真实的修为只是大斗师，那天的斗皇修为只是暂时提升的，并不是我真正的修为……”

    他觉得自己不能这样骗云韵，起码如果云韵执意要他去云岚宗的话，这一点必须说清楚。

    不然到时候被拆穿了问题更严重。

    白浩已经预想了云韵会是什么反应，就算怪罪他也没有怨言。

    但云韵听得了，却是忽然松了一口气，美眸泛起一丝幽怨，幽声道：“我就知道。”

    “你不怪我骗了你吗？”白浩诧异地抬头。

    “我怪你什么，如果你真的是斗皇我才觉得不可思议呢。”云韵素手轻点白浩的额头，轻嗔道：

    “你知不知道刚开始看到你是斗皇的时候，很是惊讶，加玛帝国什么时候竟然出了这么一个年轻的斗皇，恐怕整个加玛帝国都要翻天了。”

    “嘿嘿。”白浩不好意思地挠了挠头。

    “现在好了，既然你只是大斗师，这样正好，你就跟我回云岚宗，我亲自教你！”

    绝美的脸庞上露出一个开心的笑容，不管白浩是答应还是不答应，直接架着他，背后的斗气之翼一振，带着白浩往云岚宗的方向快速飞去……

    ……

    云岚宗

    “你们听说了吗，宗主从外面带了个弟子回来。”

    “什么，宗主从外面带了个男弟子回来？”

    “什么，宗主从外面带了个男人回来？”

    “别瞎说，我都打听清楚了，那是宗主新招的弟子，天资聪颖。”

    “那岂不是要和纳兰师姐争宠……呸，争起来了？”

    “别吵吵了，等下被宗主听到了有你们苦头吃！”

    ……

    白浩不知道他的到来会在云岚宗引起这么大的动静，此时的他在云韵的亲自带领下，来到了一处殿内的偏房。

    “你就在这里住下吧，等会儿我让人拿一些生活用品过来，我去准备一下收你做弟子的仪式。”

    留下这一句话云韵便匆匆离开了。

    打量着周围的环境，白浩很快就接受了这陌生的环境，不多会儿便有弟子送来了崭新的云岚宗的衣服，他又舒舒服服地跑了个澡，才躺在床上——自穿越以来第一次睡在床上，心里还有点小感动是怎么回事？

    晃了晃脑袋，白浩调出了系统面板，

    姓名：白浩

    年龄：18

    性别：男

    修为：一星大斗师

    功法（忍术）：通灵之术、飞雷神之术、千鸟、云翼步……（可展开）

    通灵兽：紫晶翼狮王（六阶）、赤炎虎（四阶）、小紫晶翼狮王（三阶）……

    炼丹术：一品炼药师

    物品：丹方大全

    评价：可喜可贺你终于达到了大斗师，但不要得意忘形了，能一巴掌拍死你的人比蚂蚁还多，继续努力吧，骚年。

    “一星大斗师，这个年纪这个境界，在云岚宗应该找不出第二个了，就算是纳兰嫣然，现在应该也才是斗师。”

    这样一来云韵要收他做弟子应该是不会有什么阻挠的了，而且他还有一个紫晶翼狮王作为通灵兽，要是把这个大杀器放出来，恐怕整个云岚宗都要抖三抖。

    这也是白浩愿意跟云韵回云岚宗的底牌，要不然云岚宗这种是非之地鬼才来呢。

    “现在我还是只能通过签订通灵兽才能提升修为，等成为云韵的弟子后，倒也可以偶尔出去一趟签几个魔兽来提升修为。”白浩心里已经开始思考接下来的生活方式了。

    签通灵兽依然是他提升修为的主要手段，而且多签一些通灵兽对他的实力也有一定的提升。

    “等我提升到斗皇、然后再把炼药等级升到二品或者三品，到时候就有实力光明正大地追云韵了。”

    光是想想就让人激动，就当白浩准备抱着这样的想法在梦里来一场美好的邂逅时，云韵回来了。

    “云姐姐？”

    听到动静白浩立刻看了过去，只见云韵确实回来了，而且还换了一身青色长袍，裹着曼妙的身躯，面容华贵雍容，气质高雅之中却带着一丝温柔，美艳不可方物。

    即便已经不是第一次看到了，白浩心里还是狠狠地惊艳了一番，暗自吞了口口水。

    看到白浩的反应，云韵眼底闪过一丝喜色，旋即说道：“方才我与长老会商量了一下，其他长老都同意我收你为弟子，毕竟你已经是大斗师了，只是大长老云棱却认为你的来历不清楚，不能贸然收你为弟子。”

    白浩眉头一皱，“所以大长老有什么要求？”

    “云棱两天后要亲自试一试你的实力，当然他不会全力，你也只需要尽全力就好了。不管事后云棱是如何，我都会收你为弟子的。”云韵脸色有些为难。

    即便是宗主，她也没办法一锤定音，长老院的意见还是很有分量的。        

