    

    叶辰动了动身体，又是感觉到一阵疼痛传遍全身，可恶的家伙。

    叶辰心里十分恼怒，后悔自己当初没有好好练功，现在竟然被街上的几个混混给欺负。真是虎落平阳被犬欺啊！

    想当初叶辰还是叶家大少爷时，走到哪里不都是跟着一群保镖，现在却被别人欺负。

    当初也没有认真练功，自己这三脚猫的功夫对付两三个人还行，人再多一点就只有挨打的份了。

    上次欺负苏紫嫣的那个大汉今天找来了七八个帮手，幸亏叶辰机灵跑的够快，不然的话，现在可能正趟在医院的病床上呢。

    当时，叶辰刚下课，正准备回家，等到苏紫嫣以后，两人像往常一样，有说有笑地走在回家的路上。由于苏紫嫣这个漂亮的东海校花在，每次都能吸引许多目光的注意。叶辰有好几次和苏紫嫣说在学校外边人少的地方等她。

    可苏紫嫣说什么也不同意，每次都是在校门口等叶辰。很好地为叶辰吸引来了一大波仇恨。而且许多人对苏紫嫣指指点点的，说苏紫嫣眼光太差……

    叶辰对此很是无奈。

    而苏紫嫣却毫不在乎，她喜欢和叶辰在一起。

    叶辰也就同意了，对于苏紫嫣如同自己的妹妹一样疼爱关心。

    今天…傍晚，叶辰和苏紫嫣像往常一样回家，刚走到那天晚上苏紫嫣被欺负的地方。

    就看到那个大汉领着七八个帮手，手拿棍棒堵住了叶辰和苏紫嫣回家的道路。

    叶辰心里暗道不好，这家伙一看就是来报仇的了。

    于是，叶辰急忙将苏紫嫣拉到身后，保护起来。

    “小子，你不是很厉害嘛！今天怎么怂了。”大汉一副小人得志的模样，带着一群人走了过来，将叶辰和苏紫嫣围了起来。

    苏紫嫣何时见过这种场面，颤抖着身子躲在叶辰身后。

    叶辰握紧苏紫嫣的柔软小手，这才让苏紫嫣有了一丝安全感。

    大汉见叶辰和苏紫嫣两人如此害怕，更是狂妄，“小妹妹，跟哥哥混吧，哥哥带你吃香的喝辣的。”

    叶辰见势不对，连忙陪着笑脸说道：“大哥，那天是我不对，您大人不计小人过，放了她吧！我任你处理。”

    大汉一听这话顿时不乐意了，“呵呵，小子，你那天不是挺厉害啊！英雄救美啊！来啊，我今天成全你。”

    情况不对，现在服软也没有用了，只能硬着头皮上了。

    叶辰紧了紧握着苏紫嫣的手。

    “小子，来啊，老子让你英雄救………美…啊！”

    大汉话还没有说完，被叶辰冲过去一脚踹倒在地。而后拉着苏紫嫣向外跑去。

    大汉也是被叶辰给踹懵逼了，他实在是没想到叶辰竟然敢踹他。

    在叶辰和苏紫嫣跑出去好长一段距离之后才反应过来。

    “啊，老子要弄死你，快给我追。”

    这才带着一群人朝叶辰跑的方向追了过去。

    由于叶辰带着苏紫嫣逃跑，一路上有好几次差点被追住。虽然最后成功逃脱了，但还是挨了好几棍子，腿上，胳膊上被敲了好几棍子，身上也挂彩了，最后忍着伤痛跑了回来。

    不过还好，虽然全身疼痛，但是胳膊腿都还健全。

    叶辰摸了摸脸上的伤痕，一阵疼痛，好在已经不流血了。

    叶辰又拿起这颗珠子仔细观看，叶辰对于这颗珠子真是非常复杂，又爱又恨。

    爱的是这颗珠子是当初父母留给自己的生日礼物，因此叶辰很是珍惜。

    恨的是这珠子害的他变成如今的模样，父母失踪，害的外公家族遭受了严重的打击。

    正当叶辰想要将这颗珠子扔的时候，意外突然发生了。

    可能是珠子悄悄地吸收了叶辰的一丝血液，顿时焕发出耀眼的光芒。

    叶辰被吓了一跳。

    “我咧个去，难不成这颗珠子是什么了不得的宝物？还得滴血认主。”

    叶辰想到此处，心情不由激动了起来。

    连忙拿起这颗珠子，仔细打量起来。

    可是刚拿到手中，珠子就化作一道光束一下子进入了叶辰的脑海之中。

    这突然的一下，又弄的叶辰一阵懵圈。

    好长一段时间，叶辰才从这不可思议的一幕中清醒过来。

    这时，叶辰感觉脑海中多了些东西。

    脑海中一道机械般的声音响起来：“混沌图书馆第八十一任宿主认主成功，欢迎使用混沌图书馆。”

    叶辰这时才知道了那颗珠子是个什么东西了，原来是个图书馆，混沌图书馆，一听这名字就是一个不简单的东西。

    这时那个机械般的声音又在脑海中响了起来，“宿主是否选择进入图书馆内？”

    “进入图书馆。”叶辰听到之后，毫不犹豫选择进入。

    一瞬间，叶辰犹如陷入了沉睡之中，叶辰感觉好像自己的灵魂来到了那个珠子之中。

    映入眼帘的是一座巨大的建筑屹立在空间之中，空间周围是一片混沌迷茫，什么也看不清，似近似远，看得叶辰一阵头晕。

    最后叶辰摇了摇头，让自己保持清醒，然后向那座高大的建筑走去。

    只见这座楼好几层之高，富丽堂皇，气势磅礴，碧瓦飞檐，令叶辰感到十分震撼，从未见过如此宏伟的建筑。下面的五层叶辰还能看到个大概，但是到了上面就被混沌遮住了，叶辰也不敢多看了，因此叶辰也不知道有多少层。

    叶辰推开第一层那扇沉重的大门，朝里面走了进去。

    “咣当”一声…在叶辰进入了第一层中之后，古门又自动关上。

    叶辰仔细打量着周围的环境。只见叶辰所在的大厅十分宽敞，比从外面看起来感觉更大。周围有三扇门，应该是三个房间。

    周围被上方的星光照亮，对，就是被星光照亮的。

    叶辰从未见过如此情景。今天所见到的一切都颠覆了叶辰的认知。

    而且叶辰在这周围感觉非常的舒适，感觉空气十分舒适新鲜。

    叶辰向其中的一扇门走去，想要打开，可是叶辰用尽了全部力气，那扇门也丝毫未动。

    叶辰又试着推了另外的两扇门，结果一样，根本推不动。

    叶辰现在就尴尬了，本以为是有什么宝物，结果什么也没有，而且还出不去了。

    “喂，有人嘛，刚才和我说话的人呢。”

    “恭喜宿主获得混沌图书馆。”一道机械的声音回答了叶辰的问话。

    “这里是混沌图书馆，混沌图书馆共九层，包罗万界，无穷无尽。包含无穷无尽的天文地理，记录无数的功法秘籍，收集了无数各个文明的精华。”

    叶辰听到此处已经激动了起来，“别啰嗦，赶快给我来几本绝世的武功秘籍吧！”        

