    “大魔王还会弹钢琴？我的天，这个逼格有些太高了啊。（八）（一）（中）（文）（网） | （八）WWW.8（八）1（一）Z（中）W（文）.C O M”

    “据说弹钢琴可是非常考验手的，难道大魔王的手就是从那里练出来的？”

    “这个创作钢琴曲有些吹了吧，这个难度可不是一般的大了，要不然到今天也不可能就流传那么点钢琴曲了。”

    “666666666666，雅楠女神经常和大魔王他们在一起，她说的话应该不是骗人的。”

    “好期待大魔王弹钢琴啊，相信那个样子一定很帅。”

    “弹钢琴的都是白马王子，期待大魔王直播弹钢琴。”

    直播间里的众多观众纷纷开口说道，对于叶帝还会弹钢琴这件事一个个都是叹服不已。

    无论在什么世界，大家对于有才华而且还低调的人，都是非常喜爱的。

    场上的局势慢慢的走着，不知不觉间便是来到了15分钟，这个时候叶帝已经是将自己的鬼书这件装备给做出来了，再加上手中有着蓝buff，在线上叶帝打的更加的狂放了起来。

    不过到了这个时间段，楚白衣这边也是升级好了自己的专属装备，利用自己的e技能补兵，推起线来度也是十分的快。

    “感觉大魔王有些被牵制住了啊，如果继续这样下去的话，那么刚刚拿到的那个人头的优势，可能就要被楚白衣打回去了，到了后期说实话妖姬的作用还是要比机械先驱差上一些的。”米粒开口说道。

    “现在大魔王应该找机会单杀一波白衣了，虽然这很难，但是如果这么继续被拖下去的话，再加上司马贼的大嘴育已经越来越好，接下来很可能优势尽失的。”林雅楠同样有些担忧的说道。

    而就在他们说话的时候，场上的叶帝这个时候也是在考虑着如何单杀楚白衣，打到这个时间段，他已经具备秒杀对方的实力了。

    不过想要全套技能命中到楚白衣的身上，应该还是不可能的事情，只要自己的q技能命中到他，他肯定会快后撤，不给自己技能命中沉默他的机会的。

    想到这里叶帝心中突然有了一个大胆的决定，只不过那套连招的释放难度很高，自己一个人很难击杀对方的。

    “夜雪准备来中路，一会你补伤害。”叶帝开口对着夜雪狂歌说道。

    “能沉默他？”夜雪狂歌有些诧异的问道，他可是知道楚白衣的实力的。“

    “应该有机会。”叶帝沉吟了一下，开口说道，并没有将话说的太死。

    场上的时间到达17分钟的时候，叶帝眼中骤然一亮，他终于抓住楚白衣的一个机会。

    q技能瞬间释放过去，下一刻叶帝手中的e技能便是甩了出去。

    妖姬q技能的施法范围是7oo，技能的施法范围是6oo，。

    刚刚楚白衣的身位是故意卡在这个范围之间，让叶帝即使有机会用q技能命中到他，但是技能也是无法第一时间释放到他的身上。

    到了楚白衣这种分段，对于妖姬的范围自然是把控到了极致，楚白衣知道自己现在处在一个绝对安全的位置，只要妖姬的q技能命中到自己，那么接下来自己只要轻巧的后退就好了，妖姬是绝对追不上自己的。

    只不过楚白衣的想法虽好，但是他却忘了，妖姬手中还有着一个比之q技能施法范围还要远的技能，那就是妖姬的锁链e技能，这个技能的施法范围可是足足达到了9oo码。

    不过虽然没有考虑到这一点，但是看着那个慢吞吞飞过来的锁链，楚白衣心里倒是一点惊慌都没有，淡定的操控着手中的机械先驱向着左侧移动过去。

    “大魔王的想法还是有些天真了，以e技能的锁链移动度，还有他们之间的这个距离，白衣肯定是能够躲过去的，除非刚刚大魔王先释放技能，拉近双方的距离，然后在突然释放自己的e技能。”米粒快的开口说道。

    “只不过那样的话，白衣这边肯定也是能够反映过来的，到时候只要原地释放一个技能重力场就好了，然后大招反打一套，谁亏谁赢还真说不准。”林雅楠跟着快的说道。

    然而就在两人说话的同时，众人却是楞然的现，释放出锁链的妖姬，居然在这个时候才释放出自己的技能。

    而他技能的方向却是更加的诡异了起来，叶帝居然没有向着机械先驱的方向位移过去，而是朝着自己的又前方释放出了这段技能。

    “什么情况？”

    “手抖了吧！”

    “大魔王这个失误太严重了。”

    一瞬间场下的众多观众便是纷纷开口议论了起来，甚至就是连楚白衣这个时候也是一脸的疑惑。

    然而下一刻，当楚白衣看到妖姬的锁链居然向着自己这里偏转过来后，并且精准的命中到自己身上的时候，楚白衣的心顿时沉了下去。

    “我的天，利用位移来改变e技能锁链的方向，妖姬居然还可以这么玩！”看到这一幕，米粒顿时大声开口喊道。

    到了这一刻他终于是明白过来刚刚叶帝为什么要向着那个方向释放技能位移了。

    “只不过这个操作释放起来难度太大了，要考虑的东西很多，要不然这个锁链根本不可能准确的命中到机械先驱的身上的，恐怕也就只有大魔王这种选手才能够打出这样的神级操作来吧。”林雅楠同样一脸震撼的开口说道。

    e技能锁链命中到机械先驱头上的一刹那，机械先驱的头上便是出现了一道沉默效果，任凭楚白衣在那里快的按着自己的闪现，机械先驱也是巍然不动。

    当看到一旁的草丛中钻出螳螂这个英雄的时候，楚白衣心中最后的那丝侥幸终于是灭了下去，有着这两人，自己无论如何也是逃脱不掉的。

    片刻之后，场上便是响起了妖姬击杀机械先驱的声音。

    刹那间整个现场顿时爆出一阵热烈的欢呼声，虽然这一波不是叶帝单杀对手，但是那一套操作下来，却是着实震惊了不少人的眼球。

    (本章完)