    “爷爷，你还好吗？”慕芃芃最担心的就是老爷子，她看着绑匪，“我爷爷身体不好，放了他可以吗？我留下来。”

    “少废话！”男人冷冰冰地道，“你们三个，一个也走不了！”

    “你想要什么？”叶凌潇害怕得身体不停地颤抖，“我们可以给你钱，你想要多少都可以。先放了我爷爷吧，他有心脏病。”

    “臭女人听不懂人话？”女人看起来脾气很暴躁，一脚踹在叶凌潇身上，“三个一个都走不了，我们要的是整个叶氏，就看你们在叶凌天的心中，有没有那么重要了。”

    “放了她们，我留下。”老爷子喘着气，声音虚弱地道。

    “臭老头给我闭嘴！”

    “你们是谁？冷家的人吗？”慕芃芃问。

    “我们是谁你就不用管了，想活命，就等着吧。三天之后，叶凌天不来，我们就撕票。爷爷，堂妹，老婆，看起来都是身外之物啊。”

    “芃芃别怕，哥一定会来救我们的。”叶凌潇安慰慕芃芃。

    小屋中不见天日，不知日月，三人一直没吃没喝，眼看老爷子已经快撑不住了，绑匪才给他一点东西吊着，而慕芃芃和叶凌潇则什么都没有。

    昏昏睡睡过了好久，在慕芃芃就要失去意识的时候，房间的门打开了，有人进来，和守在里面的人交谈了几句。

    女人踢了踢老爷子，“老头儿，起来，你孙子交了三分之一的赎金，你可以走了。”

    老爷子坐起来，“让她们先走，我最后走。”

    “少废话！”女人把他拎起来，“这是你孙子的意思，他说换谁就换谁，快走！看来，你的分量在你孙子心中是最重的。”

    老爷子被带出去，门又关上了，房间顿时安静下来，慕芃芃扛不住，睡了过去，只要老爷子安全就放心多了。

    不知道睡了多久，慕芃芃是被一阵开门声吵醒的，迷迷糊糊地睁开眼，房间里又多了一个陌生人。

    女人这次把叶凌潇提了起来，“第二次赎金已交，你可以走了！”

    “让芃芃先走吧！”叶凌潇挣扎着不肯离开，“她状况很不好，我留下来，她走。”

    “哪那么多废话！”女人用手肘在她腰上用力怼了一下，她立即痛得脸色惨白蹲在地上，“说过了，这是叶凌天的意思，他说谁走就谁走。果然是兄弟如手足，女人如衣服。爷爷妹妹都换走了，唯独把老婆留下……”

    “芃芃，哥哥一定会来的。”

    “出去！废话多！”

    叶凌潇也被带走，慕芃芃呆愣愣地坐着，心中很失落，也很失望，先换老爷子她能理解，现在叶凌潇也走了，只剩下她一个……

    不！她拼命地说服自己，叶凌天一定是有原因有安排的，不然，不可能把她留在最后。爷爷身体不好，叶凌潇精神不好，自己是最健全的，这样最合理。

    “啧啧啧，小可怜儿，”女人蹲下来，“看吧，男人都是无情的东西，最后还是把你留下了。你说，他会不会不管你了？”她看了看手表，“还有五个小时，最后一笔赎金不到账的话，我们就撕票。小可怜儿，你怕吗？”

    “该怕的是你们！”

    两个小时过去，没有一点消息，突然，那个男人的手机响了，慕芃芃的眼中顿时有了光，是叶凌天吗？他一定不会丢下她的，不会的。

    男人挂了电话，对女人道，“换地方，这里不安全了。”

    慕芃芃心中不禁失望，不是叶凌天的电话啊，他真的要丢下她了么？

    她再次被蒙上双眼，嘴里被塞了毛巾。女人拎着她，粗暴地把她塞进车里，一路颠簸，加上身体虚弱，天旋地转后，晕了过去。

    她醒来时，手脚都被绑在一张椅子上，动弹不得。

    环顾四周，发现是在一个废旧的工地上，四处破破烂烂，墙上还有各种涂鸦，工地上很闷热，蚊子在她周围嗡嗡嗡地飞来飞去，她白皙的皮肤被蚊子叮咬得到处是包，瘙痒难耐。

    过了很久，终于有人来了，只是看到面前的人，她却怎么都没有想到，怔怔地望着那个人，震惊久久没有散去。

    “是你？”

    “没想到吧？”叶凌潇慢慢走近，身边跟着一男一女，两个都是外国人。

    叶凌潇蹲在她身边，既不是人前的唯唯诺诺，也不是面对动物的狠戾，而是一种让人生寒意的阴冷，“就是我啊，可惜，你知道得太晚了。叶凌天不可能拿他最后的股份来换你，你算老几啊？”

    “一切都是你策划的？自导自演苦肉计？叶凌潇，你真行！老爷子可是你亲爷爷！”

    “你也知道那是我亲爷爷，你一口一句爷爷，喊得很亲热嘛。你们不是觉得我弱吗？看不起我吗？所有轻视我的人，都要付出代价！”

    “所以你想要什么？”

    “要什么！要你死啊！慕芃芃，要不是你过生日带回的那只猫，我也不会犯病。如果不是你那天身体不舒服，我爸妈也不会代替叶凌天去D市，他们就不会失踪！要是那天去的是叶凌天，我爸妈就不会出事！慕芃芃，从那天起，我就恨不得杀了你，你知道我装得有多痛苦多难受吗？很内疚是不是？”

    看着她内疚的样子，叶凌潇突然哈哈大笑，“真是天真！我说了，所有轻视我，看不起我的人，都要付出代价，包括叶正和姚美红！”

    “你？”慕芃芃心中掀起惊涛骇浪，前所未有的震惊，叶凌潇再次刷新了她对人性的认识，“他们的失踪，是你？那是你父母啊！”

    “呸！他们也配？如果不是他们，我会落得现在的下场？人不人鬼不鬼的！该死，你们都该死！”

    “我的东西，是你故意破坏的吧？”

    “聪明啊！不管怎么样，只要我装可怜，叶凌天就会心软。不激怒你，你怎么会和我闹矛盾呢，不闹矛盾，我怎么能找到机会呢？”

    “你到底想要什么？”

    叶凌潇冷冰冰地笑着，让人毛骨悚然，“实话告诉你，叶凌天的股份我要，你的命我也要！等我掌控叶家，看谁还敢笑话我胆小！谁还敢看不起我！”

    “叶凌潇，你真是个神经病！”

