    清风拂过平原，草浪荡漾，在燕耳郡的城池侧方便是亡者丘陵，那里正驻扎着至少百万的神领域玩家，不过我们也没有打算跟神领域的玩家在亡者丘陵地带决一死战，身为地头蛇，红枫对亡者丘陵的地貌了解程度要远远胜过于我们，所以，直接攻击燕耳郡，逼迫神领域的玩家在平原地带决战，这才是我们的上上之策。

　　……

　　骑兵的马蹄震撼着大地，1.4W龙曜铁骑和5000+龙曜弓骑经历了几次激战，杀敌无数，自身的损失却微乎其微，依旧保持着完整的编制，同时也充当起整个战争的最前沿，兵临燕耳郡城下，紫葡萄之城的主力肯定要上了，好钢用在刀刃上，就是这个道理。

　　距离燕耳郡大约两公里外停下，何艺提着七星琉璃枪走在最前列，枪刃一扬，低声道：“三叔，把所有的战鼓架起来！”

　　“是，盟主！”

　　古剑魂梦的生产系玩家代表，三叔走上前，一声令下之后，一群身穿布甲的生产系玩家蜂拥而上，每人从包裹里取出了奇形怪状的制作材料，10人一组，叮叮当当的一顿敲打，不久之后，一面血红色的战鼓出现在平原之上，“刷”一下荡开了一层红色涟漪，波及1000码半径内的所有玩家。

　　“叮～！”

　　系统提示：你受到了血煞战鼓的影响，攻击力提升10%，攻击速度提升5%，移动速度提升3%，防御力提升5%，离开战鼓半径1000外，则BUFF效果消失！

　　……

　　“我靠……”

　　紫衣侯瞪圆了眼睛，看向何艺，道：“一方盟主，这……这血煞战鼓能够加成所有的中国玩家吗？太NX了，那么强悍的群加属性啊！”

　　何艺点头：“嗯。”

　　京城洛神笑问：“一方妹妹，为什么之前没有祭出这种法器啊，攻城的时候用一下，多牛啊，说不定绝境长城早就拿下了，也不用大家花费那么多的力气，还挂掉了那么多人……”

　　何艺无奈摊手道：“王洛姐，你有所不知了，血煞战鼓是10级领地才能生产出来的战争利器，但是使用条件也非常的苛刻，必须是平原地带，在周围2000码内没有任何高耸与低洼地形，否则都无法架设，大概，也就只适合平原对阵的时候使用了。”

　　三生陌提着法杖，笑道：“这样倒也不错，至少，在平原上战斗，我们的人能够享受到这么丰厚的BUFF加成，紫葡萄之城的那些白痴们要吃苦头了。”

　　“嗯！”

　　何艺轻笑。

　　……

　　很快的，在何艺和许阳的命令下，古剑在平原地带上大约架设了20+个血煞战鼓，基本上覆盖了大部分的战斗地形，一旦发动平原进攻战，我们在属性上的占优已经是不争的事实了，而且，紫葡萄之城的玩家并不知道血煞战鼓的效果，也不知道这只战争利器的存在，一旦出击，哼哼，肯定有好戏看了！

　　远眺亡者丘陵的方向，一点动静都没有。

　　我深吸了口气，笑问：“你们猜，他们会派出什么样的兵力来迎战我们？”

　　“不知道……”酸辣粉摇头。

　　吻月MM眨了眨眼睛，说：“神领域看起来没有什么动静，看起来，红枫是不打算参加这场平原对垒的战争了。”

　　京城洛神轻笑：“我想也是这样，红枫这个人机关算尽，一定不会让仅存的10W的野火铁骑死在这里。”

　　北冥雪伸手一指远方，说：“都别猜了，来了！”

　　“嗯！”

　　远方，燕耳郡的四个城门大开，无数名字血红的骑战系玩家和远程系玩家涌出城，密密麻麻的一片，其中大部分的骑兵我们都没有见过，甚至，就连许多弓箭手的样子也特别的不一般。

　　轰隆隆的马蹄声震撼大地，一群骑乘着火红色战马的骑兵出现在我们的视野里，像是烧红了半边天一般，那是一种身上覆盖着鳞甲的骑兵，防御力相比不弱，并且，坐骑主人的等级都不低，平均等级近乎180级！

　　“擦！”

　　李承风握拳，道：“是火鳞骑，紫葡萄之城第二公会大争之世的现役王牌骑兵，大约17W+的数量，看队列最前方，那个192级名叫‘铜戈’的战士，就是大争之世的盟主，啧啧，真是看得起我们，居然派出日本服务器排名第二的公会主力来迎战我们！”

　　“不止呢……”三生陌法杖扬起，指着正东方，道：“看那里，那才是真正让我们必须认真对待的主力……”

　　尘土飞扬，地平线上，黑压压的一群骑兵冲了过来，清一色的黑色雄鹿坐骑，鹿角非常的尖锐，面目狰狞，骑兵浑身覆盖甲胄，手中舞动着长剑与刀刃，每个人的肩膀上都浮动着一只鸟儿的行会徽记。

　　“靠！巨鹿骑……”

　　我咬咬牙，道：“紫葡萄之城第三公会‘飞鸟时代’的主力骑兵，这个我知道，在论坛上闹得沸沸扬扬，巨鹿骑虽然只是165级灵阶坐骑，但是数量非常多，高达40W+之众，这也是飞鸟时代能够在紫葡萄之城横行，就连红枫也必须忌惮三分的原因，NM，看起来今天咱们是碰到硬点子了，紫葡萄之城除了神领域之外的精锐几乎是倾巢而出！”

　　鬼谷子手中的骑神之枪一凛，轻笑道：“嘿嘿，好爽！这样的战争才有趣，我讨厌谋略战，还是平原冲击比较激情！”

　　我点头，大声命令道：“所有骑兵，准备迎战，歌咏者优先给龙曜铁骑、龙曜弓骑、夔龙铁骑加上BUFF，全加BUFF，铁骑砍杀对手的时候，加BUFF的歌咏者也能分享到25%左右的积分，所以，尽量加吧，不要吝啬！”

　　我刚说完，无关风月MM法杖舞动，直接给我加了许多七转技能，几乎让我的攻防血都加成了50%左右，这小丫头的策略值越来越高，BUFF的效果增益也越发的明显了，不愧是古剑第一歌咏者。

　　许阳擎剑，大声道：“龙曜铁骑、青虎铁骑出击，其余的魔骑士玩家守护阵营，构筑盾阵，随时准备策应，法师、弓箭手也做好战斗的准备，这场战争不分出胜负就绝不休止！”

　　人群后方，吕布衣一身青色衣衫，手持一柄暗红色扇子，一脸自信的笑意，脚底浮动着紫龙策略技的效果，加成100%的全属性，这种强大的BUFF效果是其他人根本无法比拟的。

　　“布衣！”我大声道。

　　“在呢，陆尘！”

　　“你统御魔骑士盾阵吧，守住大营的任务就交给你了！”

　　“好，没问题！”

　　……

　　战前督战，近百个来自于中国区的各大公会都已经积极的安排冲锋阵容，人间正道、紫百合、桃源深处、烈焰红唇、君临、白帝城等公会纷纷出阵，一下子，在平原上至少云集了近500W的中国区骑战系玩家，这场战争注定会是史诗级的存在了。

　　燕耳郡方向，兵力丝毫不逊色于我们，大争之世和飞鸟时代两个公会都没有参加绝境长城的战争，显然是和神领域达成了协议，神领域镇守第一道防线，第二、第三公会镇守第二道防线，所以，大争之世和飞鸟时代几乎把家底合盘托出，倾巢而出了！

　　另外，还有大大小小的紫葡萄之城公会，光是骑战系玩家就至少700W+人，日本人口基数大，科技发达，玩家数量也超多，这是不争的事实，否则，这群人也就不敢在东方为所欲为，甚至想要染指中州三大王城了。

　　……

　　我脑袋一偏，看看四周，整条锋线，到处都是龙曜铁骑、夔龙骑等骑兵的身影，林逸欣、明眸似水、今夜来看雪、紫色风铃、青青子衿等人都在列，中国区三大主城的精锐齐出，就等着一声令下了。

　　明眸似水看向我，说：“陆尘，什么时候开始冲击？”

　　我点亮了血煞战鼓的作用范围，笑道：“很简单，我们要在战鼓光环下发动攻击，等他们距离我们2000码的时候再发动冲击，不能吃亏！”

　　“嘻嘻，好的！”

　　……

　　远处，燕耳郡大军的人群中，一人策马而出，正是大争之世的盟主铜戈，他的脸上还有两道伤疤，非常狰狞，肌肉扭曲，恶狠狠的扬起了手中长剑，大喝道：“这群狗贼已经突破了我们的绝境长城，那是我们引以为傲的壁垒，现在，他们试图染指我们的家园，兄弟们，还有什么好说的，杀！”

　　马蹄凌乱的响起，在大争之世公会的引领下，飞鸟时代的数十万巨鹿骑也发动了冲锋，烟尘滚滚，数百万RB骑兵正式开始进攻！

　　……

　　我猛然扬起紫郢剑，大声道：“我们的浮冰城已经被毁，这场战争不再是我们挑起，鬼子的野心是彻底吃掉我们，这一场战争不为正义，只为复仇，兄弟们，让鬼子们领教领教中国玩家的愤怒，杀！！”

　　策马大进，无数中国铁骑纷纷发动攻势，血红色的五星红旗汇聚成了一片红色海洋，与紫葡萄之城的红白旗形成了鲜明的对比。

　　享受着歌咏者的BUFF与血煞战鼓的光环，双方迅速冲撞在一起。

　　“噗噗噗……”

　　骑枪穿透对方的身体，带出一蓬蓬温热的鲜血，利剑劈刺，抹过敌人的脖颈，更是淋漓尽致，战马之间的撞击撼动的骑兵凌乱摔倒，一切法则都遵循力量，生死都由实力来主导。