    而让栗子媚震惊不可置信的是，一场戏下来，根本没有事情发生！

    那戏服是她亲手做的手脚，怎么能没事呢？

    难不成顾白发现了？

    不对啊，就算是发现了，那顾白酒不能再穿这件戏服啊。

    也不可能在短短这么长的时间里把戏服修整好，这不可能。

    所以顾白怎么可能没事呢？

    栗子媚一天都在想这个问题，导致了一直不在状态，被郑导骂了好几次。

    今天的剧情拍摄完之后，大家基本上离开了。

    栗子媚思来想去，还是打算去道具组一趟看看。

    她悄悄溜进道具组，在衣柜里翻找着今天染白拍摄时的那件戏服。

    栗子媚没有察觉到的是，在她身后的不远处，一个白衫少女隐匿在那里，鸭舌帽印下阴影，手中拿着手机，而摄像头，正对着栗子媚。

    将栗子媚在里面的一举一动，全部都清清楚楚的记录了下来。

    同时，也包括，栗子媚说的每一句话。

    栗子媚看着完好无损的媳妇，皱了皱眉：“奇怪，这是怎么回事，明明已经动了手手，怎么就没事了呢？”

    栗子媚试图翻找着戏服上的缺陷，可是一点都没有找到，她做了手脚的地方也是好好的：“奇怪，真是奇怪，难不成是我没整好吗？还是顾白察觉到了在那么短的时间内修补好了，这应该不可能吧。”

    查找无果之后，栗子媚困惑的皱着眉，一直想也想不通究竟是怎么回事。

    染白淡淡的看着这一幕，保存好视频，单手斜插在裤兜转身离开。

    走出剧组之后，染白所走的每一步都完整的避开了全部的摄像头。

    几分钟前，

    染白站在一个摄像头的盲点处，她手中拿着白色手机，拨打了一个号码：“喂，是服装组的……”

    “是的，顾小姐，请问你找我什么事。”那旁的声音略带兴奋。

    染白微微一笑，压低着嗓音：“是这样，我有一样东西忘记拿回来……”

    通话结束之后，染白将手机插进裤兜，淡粉色的唇瓣微微上扬。

    一份小礼物，外来者，请你接收呀。

    那件戏服的确是染白已经修正好了的，栗子媚认为的不可能，在染白这里的确是轻而易举。

    原本染白也是没有证据证明是栗子媚做的，但是以栗子媚的疑惑，以及自己今天在拍戏的时候故意针对栗子媚，一定会让栗子媚怀疑染白是不是知道了戏服的事情，从而更加迫切的想要知道戏服究竟是个什么情况。

    所以栗子媚一定会去服装组，至于是什么时候呢？

    拍摄结束之后，大多数的人都已经离开了，这个时候潜进服装组，在系统的帮助下避开摄像头查找问题。

    所以染白悄无声息的跟着栗子媚，也完美的获得了一份证据。

    而打电话让服装组的人去剧组，习惯性的会去自己的工作岗位再看一眼，即使这个人不去，染白也有办法让她去。

    刚好看到栗子媚拿着戏服嘀嘀咕咕的模样。

    不知道会是什么感想呢……

    这样杂乱的事情，一人知道，再告诉另一个人，再跟其他人说。

    知道的，可不少了呢。

