    在范晴的眼里，杨翰是她的好兄弟啊。

    虽然杨翰人长得黑了些，脑子有时候又呆了点，但品性实打实的好，和周雅凑一对倒也算是天作之合。

    往后，有周雅那么聪慧的当家夫人坐镇，杨翰小子的日子只会越过越和美。

    范晴面上喜滋滋的，将酒坛子一一摆在灶间，“嘿，今儿咱哥俩喝一杯？”

    “烈酒配面条？”

    “有何不可，酒逢知己千杯少，你就是我范晴的知己了！”

    杨翰无语地瞥了一眼整整齐齐的几坛酒，这能是喝一杯的事？

    范大统领的妹妹怎么能比她哥还虎呢？

    无怪乎在边境军营那么久的时间，众人无一不把她当作真正的男子汉。

    那雄赳赳气昂昂的外八字步，真是迈得比普通士兵还更有男子气概一些。

    “面好了，快吃吧。”

    杨翰将出锅的面条挑到一个大海碗里，海碗里早就调好了红色的汤汁，白花花的面条一下碗，红白相间，再撒上一把翠绿的葱花，鲜香味瞬间就弥漫开了。

    这还不算，杨翰又另起锅，煎了两个金黄色的荷包蛋。

    范晴在一旁垂涎欲滴地瞧着，口水都快流下来了。

    “这面我也吃过不少了，咋都没有你做的香呢？”

    “范小姐夸张了，我手艺在伙房里算不得拔尖的，你那是饿了。”

    “不不不，你别谦虚，夸你就受着，老这么唯唯诺诺的以后要什么时候才能娶到媳妇啊？”

    范晴说的这句话再普通不过，但在杨翰的耳里就成了一种调笑。

    他是真没见过这么男性化的闺阁小姐，在锦朝就算是世家子弟也断不会成日把娶媳妇挂嘴上。

    杨翰闹了个大红脸，惹得范晴啧啧称奇，“好了，杨兄弟快吃面，这酒还没喝你就醉了，这可不成啊，我私藏的美酒都大大方方拿出来了，你可一定得给我这个面子。咱把面吃完了再喝，这样不伤脾胃！”

    两个人端着碗，呼哧呼哧开始吃面。

    厨房里没了人声。

    待一碗面下肚，范晴立马拔了酒坛的塞子，陈年老酒的醇香味完全扑散而来。

    她抱着酒坛子凑到杨翰跟前，爽朗道：“杨兄弟，你闻闻，香不香？”

    “呃，香，香……”

    杨翰被凑近的范晴弄得有些不好意思，他偷偷后仰了些身子，试图和范晴隔开一点距离。

    但是，女壮士没有发觉，也根本不给他这个机会。

    她又自来熟地揽上了杨翰的肩膀，哥俩好地建议道：“这地小，不够畅快，咱换个地方喝？”

    “范小姐想去哪里喝？”

    “嘿嘿，去了你就知道了。”

    杨翰被范晴揪着衣领子，提溜到了厨房的屋顶上。

    皓月当空，星光无限。

    视野变得开阔，人的心情仿佛也跟着宽广了不少。

    杨翰还在发呆的时候，范晴已经将其余几坛酒都搬上了屋顶。

    她最后一趟跳上来的时候，手里拿了两只干净的大碗。

    杨翰瞅着那比刚刚吃面的海碗还大一圈的碗，眼神有些发直，“范小姐，咱少酌几杯就行了。”

    “少酌几杯？怎么，杨兄弟酒量不行？”

    “谁说的！”

    在军营里，酒量和实力是划相等号的，被人质疑酒量不行就是说你本领不强。

    杨翰禁不起激将法，二话不说夺过范晴手里的一只碗，率先给自己倒满了。

    “来，范小姐，我敬你一杯！”

    “哈哈，好！这架势才够爷们！”

    杨翰的无语凝在来脸上，敢情自己在范小姐眼里一直都不是个纯爷们？

    这下子，也不用范晴再施什么激将法来，杨翰自个就暗自较上了劲。

    一碗酒液下肚，他不由想起之前厨房里苏婉离去的一幕，不知为何，心头一酸，险些呜咽出声。

    亲娘老是说自己榆木脑袋不通情事，好不容易自己领悟了点，没想到葬送得这么彻底。

    朗朗星空下，杨翰一碗接一碗地灌酒下肚。

    范晴捧着海碗在一旁眉开眼笑，照这架势下去，杨翰必醉无疑！

    她静静地在一旁喝着酒，时不时看一眼杨翰的脸，不知不觉半个时辰过去了。

    两坛酒见了底，杨翰要去拔第三坛酒的塞子时，手晃了好几下都没碰到塞子的边。

    范晴一喜，放下碗，凑过去道：“杨兄弟，你还能喝吗？”

    “你是谁？”

    一张脸都红彤彤的杨翰使劲瞪眼瞧着面前的范晴，他仔仔细细前前后后，眯着眼又瞪大眼，如此几遍循环后，哦了一声，拍着手道：“你是不是三营的小母牛？”

    范晴愣住，啥，她什么时候成了小母牛？

    “你真不是一般的牛啊！”

    不待范晴发问，杨翰小兄弟就双眼亮晶晶地竖起了大拇指。

    范晴赶忙收回心里的大骂声，清了清喉咙，不自在道：“杨兄弟很崇拜我？”

    “嗯！你是真的牛！”

    杨翰的两个大拇指险些要怼到范晴的脸上，范晴下意识抬手一挥，万万没想到，八尺好男儿像片风中的落叶似的，往屋檐下滚去。

    说时迟那时快，范晴飞身而起，先杨翰一步跳到了地面上，然后张开双臂，稳稳当当地接住了掉下屋顶的杨翰。

    连续做了翻滚动作的杨翰头重脚轻，被这么一折腾就有些想吐。

    他睁着一双雾蒙蒙的醉眼，揪紧范晴胸前的衣襟把脸贴到了范晴面前，“你为什么不能多看我几眼？”

    他的脸和范晴的脸不过隔了一指宽的距离，他口中的热气尽数喷在了范晴面上。

    范晴盯着眼前放大的一张脸，绿豆眼险些变成了斗鸡眼。

    她使劲晃晃头，想将杨翰放下来再说。

    可惜，喝醉了的杨翰成了脆弱的少年郎，他紧紧偎依在范晴的怀里，软着声音道：“小翰会乖乖的。”

    不远处突然有说话声朝这边而来。

    鬼使神差的，范晴加足脚力，抱着杨翰箭一般地冲回了自己的房里。

    “张大人，想必那就是厨房了。”

    “嗯，找些吃的咱就赶紧回去，天快亮了，再不审出点东西陛下那不好交代啊。”

    原来是提督内臣张彪和汪统领出来找些吃食，他们见到微凉的面锅还遗憾了一下，锅内只余煮面的水，面条怕是早就进了其他人的肚子。

