    “七宝功德福运上帝。”赵公明捏着简单明了的信封，另外一只手敲打着建木桌案，眼皮微微闭合，意味深长地仿佛念叨着八字名讳。

    七宝功德福运上帝，这是尊天帝业位，这尊天帝业位天庭没有。

    但没有，不代表不存在。

    历代盘古纪元，天庭的位格时而独尊玉皇，时而四御治下，时而六御治天，时而九帝治下，时而群帝共和，时而五行天帝轮转，每一个纪元格局是不一定的。

    本方盘古纪元，按照目前的格局来看，天庭应有六御，玉皇昊天，紫薇北斗，勾陈万灵，东极青华，南极长生，后土地皇，每一尊天帝背后站立太易大罗，或者干脆自己就是大罗。

    天庭主宰洪荒，六御就是洪荒万灵的代言人，象征方方面面的权柄。玉皇是天界的象征，紫薇与勾陈是星神的象征，青华是道门真仙的代表，长生是道门神系的代言人，后土地皇代表人族，巫族，轮回各大代表。

    而七宝功德福运上帝，在福禄寿的终点，一切福神的至高业位，幸运与机缘的象征，福气与命运的结合，七宝功德福灵上帝！

    这一尊业位一旦诞生，福禄寿三星就会易主，文运武运都会倾斜其中，包括命运大道都会被这尊至高的福神业位涉及。如果人道有善恶两面，那么七宝功德福灵上帝就是其中的一面，占据人道二分之一。

    赵公明现在图谋财运，就是七宝功德福灵上帝权柄的一部分，说不动心是不可能的！一旦七宝功德福灵上帝诞生，赵公明就能一跃成为天庭第七御，皆是不是六御治下，而是六帝辅佐大天尊共治洪荒！

    虽然说大罗们早就在开天之初的紫霄宫定下潜规则，但封神大战没有结束，封神榜也没有签完。天庭的格局或许有希望彻底改写！没有经过人道众生认同的神位是不完整的！

    只要封神大劫没有结束，一切就都有希望！众所周知，不搞事情，那还叫大罗吗？！只不过强大的大罗在洪荒盘古的问题上搞事情，次级的大罗例如赵公明在建设平台，为我大洪荒添砖加瓦上面搞事情。弱小的大罗虽然弱小，但也是最会搞事情的一批人，在每一次洪荒纪元的大事件上投资押注，疯狂搞事，许多次太易大罗都意想不到的事故，就是被弱小大罗翻盘的，因为他们人多!

    七宝功德福灵上帝业位，显然是太易大罗的事情。

    巨大的利益，同样伴随巨大的风险！

    “干，不干？！”

    赵公明眯起眼睛在深深思考，这背后蕴藏的风暴，或许这又是一次机会，天庭六御之间的矛盾只是深深掩埋，可洞阴帝君这一次前来，究竟代表谁的意思？！

    玉皇？

    紫薇？斗姆？！

    亦或者是紫霄宫？！

    还是说，人道火云洞？！

    总不能是洞阴帝君自己吧，以洞阴帝君的性格九成八概率成功的事情都不愿意掺合，何况帝位。

    骤然收起信封，赵公明和煦一笑：“师侄，你前来之时，你老师有何事交代？！”

    回想起老师曾经说过言语，赵公明此人心机手段都是上上，唯一是沉迷于商业之道，想的太多了。往往忘记了有些事情是大势所趋，一锤定音。

    面对赵公明行事越发简洁越好。

    敖丙如实回答道：“启禀赵师叔，老师命我前来向师叔讨要一个身份，下界保卫殷商。”

    说话只说一半，但是我说的都是真话。

    赵公明若有所思地点点头，保卫殷商，洞阴帝君门下的龙族弟子来保卫殷商，当真是有趣！

    正在思考中，突然门外有道童前来禀报：“老爷，殷商太师闻仲前来拜见！”

    赵公明眯起眼睛，算一算时间，闻仲确实应该来邀请自己前去对付殷商？但恰好时间如此碰巧。难不成是洞阴帝君与南极长生大帝在背后谋划。

    要知道闻仲是三代嫡传，老师是金灵圣母，而金灵圣母的本尊是斗姆元君，斗姆元君又一个弟子名叫洛风。

    洪荒就是这一个关系复杂的社会。

    “快快有请。”赵公明道了一声，命门童放行

    只见一尊长须飘飘，执雌雄双鞭，头生三眼的武将神人迈入庭院中来，大笑道：“赵公明师叔，你让师侄好等啊！”

    闻仲的本尊是南极长生大帝，南极长生大帝又是元始九子之一，阐教二代门人，但众所周知洪荒是一个马甲遍地的宇宙，诸位大神之间的关系微妙而紧张。所以本尊与分身各论各的。

    你叫我一声师兄，我喊你一句师叔，都是基本操作。

    赵公明同样笑脸迎接上道：“师侄不去对付姜尚，怎么有空来我这小地方。”

    来此之前，闻仲早就想好了如何说服赵公明。

    闻仲骤然叹息一声道：“师叔有所不知的，那姜子牙欺人太甚，不仅要灭我殷商之国，更是断绝我殷商之路。”

    “说那民分四等，士农工商，我等商人操持贱也，要将商路统统封禁起来啊！”

    赵公明眼皮一跳，殷商依赖截教立国于九州，依赖是相互的，许多截教弟子根基也在殷商当中，赵公明的财富平台之所以能如此流通，那是依靠了殷商商人的力量。

    立皂牢，服马牛，以为民利，这是商业大道的根基所在。

    殷商灭不灭没有关系，打不了赵公明再去天周做生意，可是要断绝商路，这绝对忍不下去。

    赵公明也不是傻子，轻易信了闻仲的言语，顿时脸色一板道：“竟然有如此事情，我随你去一趟，到了阵前跟姜子牙理论一番。”

    是，那就做过一场，如果不是那就溜。

    闻仲大喜，看了一眼赵公明身边的敖丙问道:“多谢师叔，不知道这位道友是否也一同前去。”

    赵公明淡然一笑道：‘这也是我门内童子，随我一同前去。’

    敖丙也不说话，就是点头成功混入殷商阵营。

    闻仲微微一笑，封神大劫可是量劫，大罗闭门诵读黄庭可以逃脱，但是一旦入劫大罗神仙也难逃。

    赵公明要是遭劫，截教被削弱，本尊南极不亏，赵公明要是打退了天周，自己是殷商太师照样不亏！

    【上一章已经解封】

