    第120章 天才？就凭你们？

    圣地内门，自然比起杂役院恢宏气派得多。

    一栋栋高大的殿宇高楼矗立在重重山峰之间，瀑布倾泻，灵鹤飞舞，一位位圣地弟子御空而行，一派仙门景象，让无数凡俗世人为之羡慕。

    世俗所向往的，便是这等修仙之地。

    而如今的太一圣地，早就今非昔比，让不少圣地、世家的弟子都羡慕，悠然向往。

    秦尘已经不知道多少次来到内门了，光是扫地都上百次了，签到也有几十次了，驾轻就熟，来到内门中。

    当然，还是他以正式弟子的身份第一次来到这里。

    能够担当内门长老的，如今都基本上是六合境的大宗师，当见到秦尘的出现，露出一抹略微惊疑的神色，然后看到杂役院长老的推荐，也知晓了圣主亲自开口的，于是也接纳了。

    对于秦尘，内门长老倒也没有为难，毕竟也是圣地百年老人了，过来这里扫地也有很多次，算是有几分熟悉。

    他将身份令牌以及一枚初等灵石递过去，温和一笑，道：“秦尘，恭喜你，正式成为圣地内门弟子了。”

    “谢谢。”

    秦尘笑着接过来，令牌自然是内门弟子的身份象征，至于这一枚灵石则是发送给内门弟子每个月的修炼资源。

    如今的太一圣地早就今非昔比了，因为长老王的坐镇，圣地扩张很快，也得到了很多灵脉，也有其他势力看在长老王的份上送给太一圣地的灵脉。

    因此，太一圣地早就不像是百年前那般匮乏修炼资源，虽然不是说要什么有什么，但也足以提供不少长老弟子灵石修炼了。

    也正是因此，太一圣地在这一百年内，才会进展神速，涌现出多位强者。

    一枚灵石虽然不多，但对于三才境的内门弟子一个月的修行，已经足以了。

    在外界，很多圣地、世家等三才境内门弟子，一个月都没有一枚初等灵石呢，基本上都是半枚而已，已经弥足珍贵了。

    秦尘领过身份令牌与灵石时，周遭响起了阵阵指指点点的窃窃私语。

    “你看，这家伙不就是之前在杂役院扫地的杂役弟子吗？”

    “没想到他居然也成为了内门弟子。”

    “只是太废物了吧，听说早就在百年前，他就是杂役弟子了，现在过去了正正一百年时间，还只是三才境，不得不说，这修炼天赋实在太废物了吧。”

    “呵呵，要不是太过废物，大秦皇朝的皇族怎么会驱逐，贬为庶民，不承认他的身份呢。”

    “什么，这个老杂役还是大秦皇朝的皇子？”

    “没错，他可是当年的十七皇子，跟如今大秦皇朝皇主同时期的皇子，只不过，当年的九皇子如今贵为皇主了，听说还成为尊者好几年了，比起圣主更早踏入八荒境，而他还只是三才境。”

    “难怪当年大秦皇朝的老皇主都把他逐出皇族，换我也要将他逐出皇族啊，这么废物，简直有辱皇族威严。”

    “真是晦气啊，圣地怎会让这样的废物成为内门弟子，跟他这样的老废物同处内门中，简直是有辱我等的身份。”

    ……

    周围的言语，不无冷嘲热讽，俨然对于这个修炼百年才堪堪踏入三才境的昔日大秦皇朝十七皇子，很是鄙夷。

    甚至不少内门弟子都认为秦尘有辱他们的内门弟子身份。

    对此，秦尘倒也没有多少生气。

    毕竟，以他如今的真正地位，太一圣地内当之无愧第一人的长老王身份，看着这些内门弟子，就好比一个成年人看着一群几岁的小屁孩背后指指点点而已。

    如果因此生气了，那简直就是真的拉低了自己的身份。

    因此，秦尘心境平和，连生气都懒得生气了。

    正当秦尘懒得理会他们，独自前往那处昔日首次撞见凌然的瀑布，准备学习一下内门弟子修炼的时候，突然间，一名年轻的内门弟子走过来。

    他看了看四五十岁模样的秦尘，顿时皱眉，道：“老杂役，这里是我叶枫的地方，你去其他地方修炼吧。”

    秦尘看了看这个年轻的内门弟子，看上去也就二十岁左右，但已经是三才境了，天赋还算是可以。

    他也不生气，施施然地站起来，换了另一个地方，正准备修炼，又有一个年轻的内门弟子跑过来，不耐烦地驱逐道：“老杂役，这是我的地方，你滚去其他地方吧。”

    秦尘依旧没有生气，继续去其他地方。

    然而，无论秦尘准备去哪里，都有其他内门弟子跑过来驱逐，看着他不断地被驱逐的身影，不由得发出了阵阵嘲讽的声音。

    俨然，看着秦尘这般被驱逐的狼狈身影，很爽。

    终于，当一个四象境的内门弟子再度过来，居高临下地挥手驱逐秦尘时，这时候的秦尘已经是颇为不耐烦。

    秦尘能够不跟这些内门弟子置气，乃是因为一开始把他们当成一群不懂事的小屁孩，懒得置气。

    然而，并不是说他愿意就这样被欺凌下去。

    这时候，他抬首看向前来驱逐自己的内门弟子时，眼神顿时冷漠了很多。

    看得那位内门弟子心头一颤，但感觉自己被一个老杂役居然看得心慌了，又被其他人所注视着，顿时又惊又怒，这次肯定会被其他人所嘲笑，因此语气都顿时冷淡了很多，冷喝道：“老杂役，看什么看，这里不是你有资格呆的地方，赶紧滚出去。”

    秦尘冷漠地看着他：“你让我滚出去？”

    内门弟子莫名地有种心颤，但这个时候被吓到了，事后肯定会遭人嘲笑，而且只是一个老杂役而已，怕什么呢。

    他讥笑道：“你一个修炼百年才只是三才境的老废物，连大秦皇族都不愿意接纳你，你父亲都要驱逐你出去皇族，你说你，有什么资格留在这里。这里只有真正的天才有资格逗留。”

    秦尘笑了，这时候，他已经懒得忍让了，扫了一眼在场的众多内门弟子，讥笑道：“天才？就凭你们？”

    (本章完)

