    第2536章再次现身的皇龙神

    “有您的这句话，他们不会……他们应该不会再找碧水城的麻烦。”

    女将军低着头轻声开口。

    “那是最好，要是他们敢乱来，我要是一生气，直接将你们整个沧溟海岛打沉！”

    “我罗伯斯就是这么霸气！”

    罗伯斯一副特别牛叉的模样，对着沧溟海岛女将军耀武扬威的说着。

    看样子完全就是在装比，给人一种特别滑稽的感觉。

    但陆天龙却微微皱眉。

    他总觉得罗伯斯是在刻意的掩饰着什么，而面前女将军的表现也让他更加确认，罗伯斯肯定有什么事情瞒着自己。

    “我走了。”

    话已经说到这个份上，沧溟海岛女将军对着众人拱拱手，转身慢慢朝着远处沧溟海的方向走去。

    刚才的对战过程之中她几乎要被陆天龙吸干，幸好实力高强，否则真可能就跟青城城主和青城双娇那副模样了。

    “哎呦，肚子有些疼，我先找个地方方便一下，你们在这里稍等。”

    就在此时，旁边的罗伯斯突然捂住了肚子，朝着四面张望一眼，跟陆天龙等人打了一个招呼之后，快速朝着远处一副废墟跑去。

    “这个罗伯斯……”

    陆天龙看着他离开的背影，若有所思的嘟囔了一句。

    从最开始就觉得罗伯斯的身份可疑，可这老头在陆天龙面前掩饰的特别好，可以说是滴水不漏，让陆天龙根本得不到任何有用的消息。

    也是从这次见面开始，这老家伙才开始展露出一些实力。

    他的体内拥有一种极为强悍的力量，那古族力量甚至连陆天龙都没有见过。

    “他到底是什么身份？”

    “体内究竟是什么古族力量？”

    “那沧溟海岛女将军似乎对他很是忌惮，还说什么九幽大人，这到底是怎么回事？”

    好多念头从陆天龙的脑海之中冒出来，都是关于罗伯斯身份的。

    越想越觉得好奇，却又知道就算自己追问的话，罗伯斯肯定也不会说的。

    这让陆天龙真恨不得掐死这个老家伙。

    “咔嚓，咔嚓！”

    就在此时，天空之中突然传来几声异响。

    陆天龙大惊，刚才他利用邪灵之眼力量击溃那女将军之后，天地已经恢复正常。

    但现在却突然传来异动，是否是沧溟海岛其他的对手来袭？

    快速抬头看去，就见碧蓝色的天空之上，一处空间发生扭曲，接着就像是硬生生被人撕开了一道口子般。

    接着便是一个模糊的人影出现。

    “皇龙神？”

    陆天龙心中一惊，天空之中出现的那虚影，正是龙族的皇龙神。

    皇龙神的状态看上去并不是很好，似乎刚刚经历了一场大战般。

    “天龙，果然是你。”

    皇龙神在半空之中的虚影看着下方，目光注视在陆天龙的身上之后露出一丝笑容。

    “皇龙神，这究竟是怎么回事？”

    陆天龙皱眉，飞快的开口道，不知道这时候皇龙神为什么会现身。

    “是这样的。”

    皇龙神深吸一口气，似乎是一边恢复气息一边开口。

    “刚刚在沧溟海岛上，经历了一场战斗，对手实力很强，发动疯狂进攻。”

    “我们在行动过程稍稍出现了一些失误，造成了很被动的局面。”

    “本来会遭遇到很大的损失，没想到战斗之中对方的一员猛将突然离开，这才给了我们喘息的机会，之后一鼓作气拿下了这场战斗的胜利。”

    皇龙神将他们那边的情况简单描述了一下。

    陆天龙有些错愕。

    如果他没有猜错，皇龙神说对方一员猛将在战斗之中突然离开，说的绝对就是刚才那沧溟海岛过的女将军！

    “皇龙神，你说的可是全身重铠的女将军？”陆天龙沉思一下之后，还是忍不住开口问道。

    “没错，就是她。”

    果然，皇龙神点点头，确定了对方的身份。

    “……这可就有意思了。”

    陆天龙若有所思的点点头，没再去想那个女将军，而是对罗伯斯越发的好奇起来。

    之前项小樱进入沧溟海的碧水城，到现在陆天龙也跟着过来。

    再到后面陆天龙带领项小樱和琳达等人来到青城拯救碧水城城主，直到最后青城城主打破阵法将那沧溟海岛的女将军召唤过来。

    而那女将军的到来，却又恰巧改变了沧溟海岛一场战斗的结果！

    这一切实在特么的太巧合了，一环一环相扣，就像是电影之中提前写好的剧本一样。

    “天龙，我还没有问你呢，为何你会来来到沧溟海？”

    陆天龙沉思的时候，皇龙神有些疑惑的声音响起。

    “这……巧合。”

    陆天龙本想直接说出罗伯斯，想看看皇龙神对于罗伯斯是否有印象。

    但心中一动，最终还是没有说出来。

    罗伯斯一直刻意隐瞒自己的身份，明显就是不想让别人知道，或者说是不想让陆天龙知道。

    而一直以来，罗伯斯对于陆天龙都没有什么坏心思，反而在很多关键时刻还在帮忙。

    就说这一次，就因为陆天龙来到沧溟海，让皇龙神等人取得一场重大战斗的胜利，这就是在帮天下古族。

    陆天龙觉得自己还是不要苦苦追究罗伯斯的身份才好，要不然很有可能会起到相反作用。

    当然，以后对于罗伯斯还得更加关注，毕竟他的身份没有暴露，谁都不知道他到底是什么动机。

    “巧合？”

    “好吧，虽然这次你间接帮到了我们，但是我还是希望这样的巧合越少越好。”

    “记住我们曾经跟你说过的话，现在并不是你涉足这些地方的时机。”

    “那女将军的实力你应该已经见过了，虽然是一员猛将，但在敌方阵营来说，比她强悍的高手还有许多。”

    “这次只是侥幸，我们在跟对方战斗，对手只是安排了一员猛将过去，如果对方安排更强的高手过去，那你……”

    “到时候你真的会为自己的冲动付出代价的，记住，一失足成千古恨，再回首已是百年身。”

    皇龙神用很感慨的语气说着，句句都能够给陆天龙带来内心的震动。

    尤其是最后两句，更是让陆天龙深有感触。

    是呀，皇龙神是在隐晦的提醒陆天龙，不管他如何期待涉足沧溟海这些凶险古地，都不得激进。

    否则一旦出了意外，一切都将灰飞烟灭，他所有的努力所有的梦想所有的期待，都会化作泡影。

    “天龙，我还有一事要问你。”天空之中突然再次传来皇龙神的声音。

