    三位女子陪在宁天卓身边，帮着点上一桌美酒佳肴。

    “公子，既然您是首次来到今朝阁。”

    “那么就让奴婢为公子介绍几位姐妹。”

    “不知公子意下如何？”

    一位女子笑着问道。

    她们只是迎宾职责，年龄偏大而且姿色一般，无资格陪伴宾客。

    “你们安排吧。”

    宁天卓淡淡说道。

    目光确盯着一层大厅，装作欣赏中间舞台上美女的曼妙舞姿。

    实际上却在查看聂隐娘的人都在何处？

    如果是个普通人来到这里，第一时间就会被今朝阁的奢华装饰。

    还有无数美女吸引目光。

    但他可是皇帝，身边绝代名妃每一个都是人间绝色。

    这里的美女，没有几个能让他看上眼。

    高福站在皇帝背后，也在巡视着一层的情况。

    三位女子离开包厢后没多久，几个轻微的脚步声响起。

    两位身穿着桃红色长裙的美丽女子进入包厢。

    高福皱眉看去，眼神却一愣。

    他已经认出，这两名美丽女子中。

    其中一位竟然是锦衣卫的密探，是曹成从各州乱民中挑选出来的一名女锦衣卫。

    而另一位女子身姿婀娜，脸型绝美，但皮肤暗淡。

    竟然是化过妆的聂隐娘……

    两女进入包厢，立刻关闭房门。

    双双跪在宁天卓身后。

    “奴婢参见陛下。”

    “不用多礼，叫卓公子即可。”

    宁天卓头也不回的淡淡说道。

    “遵命。”

    两女站起身，乖乖站在皇帝身边，伺候卓公子饮酒吃喝。

    “你怎么化妆成这副模样？”

    宁天卓这才看到，聂隐娘化妆的容貌，明显是遮挡了她的绝世美颜。

    虽然故意变丑了许多，但依然还是美女一名。

    “奴婢不想引起太多人注意。”

    “你怎么到这里来，你的属下呢？”

    “奴婢看到陛下和总指挥使大人出现，便过来守护陛下。”

    “奴婢的属下都已安排就位，就看那个人是否出现。”

    “不用管我，去完成你的任务吧。”

    “高福陪着朕便可。”

    宁天卓淡淡说道。

    聂隐娘刺杀杨琚成功，黑杀堂第一次在皇城顺利得手。

    聂隐娘虽然不清楚，黑杀堂这次在皇城中安排了多少杀手。

    但她一直盯着发布任务的地点，已经盯上了一个附近的商家。

    似乎就是黑杀堂联系任务的家伙。

    既然黑杀堂已经在皇城出手，杀掉杨琚或许只是刺杀名单中的一个。

    今晚在今朝阁，弄不好还会有任务发布。

    “遵命陛下。”

    “那个人就在大厅中，或许就在此地接受指令。”

    聂隐娘带着那名女子转身离去。

    高福立刻封死包厢大门。

    正在这时，大厅中忽然欢呼声响起。

    所有的乐曲声戛然而止。

    一名身穿着华贵长裙，徐娘半老的女子笑着走上高台。

    “各位贵宾，今朝阁今晚花魁宴即将开启。”

    “奴婢祝各位宾客都能找到意中之人。”

    “今晚的花魁宴共有十五名花魁出场，其中最后五位是新到的小娘子。”

    “各位贵宾可得抓紧出手哦。”

    “下去吧，桃娘子，我们可要看花魁呢。”

    一个男子大神笑道。

    “下去吧……”

    笑声满堂，桃娘子笑着走下高台。

    不过宁天卓却瞪大了眼睛，因为他发现。

    这位桃娘子在下台时，目光似乎瞟向大厅中的一个方向。

    低垂的右手中，手指弯曲，似乎在发出什么暗号一般。

    也就在这个时候，大厅一角，一个熟悉的女子身影出现。

    聂隐娘竟然在短短时间内，再次变换成一个迎宾的女子。

    她正在盯着大厅中，坐在附近角落的一桌人。

    其中一名男子，目光正好看着桃娘子的方向。

    原来如此。

    宁天卓心中明白了。

    桃娘子便是发布指令的人。

    而接受命令的杀手联系人，就坐在大厅中。

    只是不清楚，桃娘子的手势代表什么意思？

    “高福，记住那个女子。”

    “必须暗中弄清楚她的身份。”

    “锦衣卫盯死她，但是不能惊动她。”

    宁天卓立刻下令道。

    “遵命陛下。”

    高福顺着皇帝的手指方向，已经看到了桃娘子的背影。

    宁天卓现在很好奇。

    黑杀堂的任务联络，居然会设在这座名气极大的今朝阁内。

    那么这座今朝阁，究竟是什么情况？

    只是杀手们的任务发送地点。

    还是整个今朝阁，就是他们的暗中总部？

    宁天卓心中猜测，黑杀堂背后势力如此强大。

    建造这么一座今朝阁，或许还真不当回事。

    “高福，你觉得这座今朝阁怎么样？”

    “陛下，奴才可不喜欢这里。”

    高福摇头道。

    “朕是说，这座今朝阁一夜能赚多少钱？”

    “这个……奴才更不清楚了。”

    “不过刚才，他们已经赚了奴才上百金币了。”

    高福还在心疼那个金币袋。

    “这样的顶级销魂窟，一夜至少能赚数万金币以上。”

    “抛去他们的投入，每晚的纯利润上万金币绝对不在话下。”

    宁天卓笑着说道。

    “陛下，您算这个干嘛？”

    “朕想把这座今朝阁弄下来，交给你们锦衣卫经营。”

    “从此以后，你们锦衣卫不仅能够维持日常开销。”

    “还能在这里获取无数情报。”

    宁天卓笑道。

    “陛下，您要买下这里？”

    “这可要花费至少百万金币的资金啊。”

    高福张大了嘴巴。

    “或许，咱们有可能一个铜币都不用花。”

    宁天卓淡淡说道，目光紧盯着外面的舞台。

    只见无数美丽年轻的女子，身穿着轻柔长裙。

    在舞台上轻柔曼舞，随着乐曲声不断响起，只见中间楼梯上。

    赫然出现了一个紫色长裙的美丽身影。

    今晚第一个花魁，即将隆重登场。

    楼上楼下的宾客欢呼声，海啸般骤然响起。

    宁天卓盯着那位花魁的身影看了一眼就没了兴趣。

    虽然她已经足够美丽，但还比不上陆家姐妹的容貌。

    他现在倒是真的在想办法，能不能将今朝阁弄到自己手中……

    如果能证明，这里就是黑杀堂极其幕后势力的联络地点。

    这倒可以将今朝阁的信息，交给自己人出卖给摄政王。

    然后再来，将其掌握在自己手中！

    随着乐曲声不断，时间也在不断过去。

    一个个花魁连续出现，宾客们的报价声正在不断高涨。

    一个花魁最低也能收到宾客开出的数百金币报价。

    大安皇城本就是富庶之地，各大家族门阀和百官富商齐聚皇城。

    在这里并不缺有钱人。

    但是宁天卓却好奇的看到，当第九个花魁出现的时候。

    一层大厅被聂隐娘盯着那个人，忽然站起身悄悄向大厅后门走去。

    聂隐娘也跟在他身后，在人群中悄然离开。

