    在大殿之中的那些天骄，还不知道喊出认输的那些修士，并未离开大殿，而是来到了另外一个地方那个，继续战斗。

    这，自然是李墨的阵法空间。

    之前那么久，他布置的阵法已经足够了，哪怕是喊出认输，也没有任何用。

    李墨早就将大殿之中隔绝了，而为了不让其他人怀疑，他便将他们拉到了阵法空间之中，而这些修士，以为喊出了认输，这白光便将自己带出去了，自然不会有任何抵挡，所以，便被轻易拉近了阵法空间之中。

    可等待他们的是，另外一场自相残杀。

    一晃，十日的时间过去了。

    无论是阵法空间之中，还是在大殿之中，已经没有多少天骄了。

    万景师兄他们四人也死了。

    其中两人是在大殿之中死的，另外两人喊出了认输，死在了阵法空间之中，刚刚进来之际，便被其他人偷袭了。

    此刻的大殿之中，便只剩了五个天骄，两个势力，他们还在争斗着。

    而阵法空间之中，则是只剩余了八个天骄。

    此刻，所有人的目光之中都是绝望的，他们知道自己根本无法出去了，只能够杀了其他人然后才能活下来。

    但他们不知道的是，他们就算是杀了其他人也活不下来。

    因为李墨，需要一个极大的错，然后让冥灵界惩罚自己。

    这个错，需要很大很大。

    那么现在，就是最好的时机。

    又过了一日，阵法空间之中，只剩余最后的两个天骄了，这两个天骄，是同一个势力的，自然不会在进行攻击了。

    他们终于瘫坐在地上，大口喘气，这一端时间的厮杀，已经让他们太过疲惫了。

    “终于……结束了！”

    即便是这样的绝代天骄，也是忍不住长呼了一口气道。

    “还没呢！”

    一道声音忽然传来。

    李墨的身躯，出现在了两人的面前。

    “你是？”

    “你怎么会忽然出现在这里？”

    两人皆是惊疑道。

    李墨没有说什么，而是直接出手，将两人斩杀，拿下他们的储物袋，为了救灰毛鸡，他不介意多杀几个人。

    杀掉阵法空间的人后，李墨的身躯，重新出现在了大殿之中。

    而此刻的大殿之中，也已经结束了。

    只剩余了最后三人，为同一个势力，这三人皆是受了极为严重的伤势，大殿之中到处都是鲜血。

    大殿之外，所有半步虚无强者，全部在这里商议着。

    他们在激烈的讨论着。

    “已经过去了这么久，竟然没有任何一个人出来，这一定有鬼！”

    “不可能没有任何一个人不喊认输的，我等应该进去看看！”

    “不喊认输是他们的事，我们不应该阻止，只需要等待就行！”

    “不错，我也觉得，他们自己做的决定，自己承担就是了，都已经是混沌神帝后期的修士了，难不成连这点事都不会决断吗？

    如果死在里面，那只能说他们技不如人，没有必要去看！”

    众大能各持意见，僵持不下。

    孟浩的脸上，担忧之色更加严重了，这一次明显是太过不同寻常了，孟奇的实力，在这种级别的争斗之中，太吃亏了，他不会已经出事了吧？

    直到，大殿之中的光芒忽然消失，所有人的目光，这才看向了大殿之中。

    因为，这代表着已经结束了。

    整整十八位半步虚无境的绝代大能，瞬间冲了进去，速度之快，简直骇人听闻。

    就仿佛是身躯，忽然消失了，再次出现，已经凭空在大殿之中了。

    当十八位半步虚无大能，出现在大殿的时候，哪怕以他们的绝代实力，也全部倒吸了一口凉气。

    那浓郁的血腥味，瞬间扑鼻而来，让所有人都骇然了。

    地面之上，大殿之中，全部都是惊人的血迹，还有无数横七竖八的尸体，还有一些已经爆裂的尸体。

    整整九十位混沌神帝后期级别的天骄，十八势力的绝代天骄。

    此刻，有八十九位都倒在了地上，只有一名修士，站在原地，站在血泊之中。

    他浑身浴血，几乎被鲜血侵透，黑发惊人，并且还有鲜血滴落着，他的气息非常的微弱，但他却是这里唯一活下来的人。

    “孟……孟奇！”

    哪怕是孟浩，看着这一幕也是惊呆了，完全不敢置信，这么多天骄，竟然全部死了？

    这可是十八楼的最顶级的天骄们啊？

    而自己的儿子孟奇竟然活了下来，这里到底发生了什么？

    所有半步虚无大能，全部震撼了，愤怒了。

    “到底发生了什么？”

    “是你将他们全部杀了吗？”

    “快说！”

    惊人的威压，形成了一道道恐怖的气浪，不断的冲着李墨施压过来。

    但李墨，身子摇晃了几下，再次站直。

    “你们觉得我有能力，杀了这么多人吗？

    是他们自相残杀的，而我躲在了阵法之中，将最后剩余的两人杀了！”

    李墨平静的道，声音冷漠如血。

    但这个时候，这种情况，没人觉得这样有什么不对，这样才对。

    任谁经历了这样一场可怕的厮杀，都会变得冷血的。

    此言一出，众人也都是沉默了。

    这里任何一个人，都没有能力将所有人杀了，但是，此事必定有所蹊跷。

    一定与孟奇脱不了干系的。

    而且，十八楼最为出色的天骄，全部死去，甚至连草乌楼都没有避免，这件事，太过轰动了。

    “为何用这种眼神看我？

    这里不是不禁制厮杀吗？

    生死有命吗？”

    李墨再次看向众位半步虚无境大能。

    此言一出，再次让众人心中愤怒，并且觉得此事，一定不是孟奇所说的这么简单，一定与他有关。

    可惜，这里早有规定，生死不论。

    他们没有任何理由来制裁孟奇。

    “这件事，我会立刻禀报冥灵之主，让冥灵之主定夺的！”

    一位半步虚无境大能冷眼看着李墨道。

    “不错，我等现在便禀报，你便站在这里，哪里都不能去！”

    其他人也都是开口说道。

    所有半步虚无境大能，全部向冥灵之主开始禀报起来。

    这么多人联合禀报，哪怕是冥灵之主都会重视的。

    唯有孟浩，快速走了过去问道：“到底发生了什么事？”

    “没什么，只是刚好我活下来而已！”

    李墨道。

    

