    等森夏见到吉宗钢纪以及龙骑士07这两人的时候，已经是第二天的事情了。

    当森夏来到了ani迷会室的时候，这两个原本坐在沙发上的“年轻人”这个时候便站了起来。

    “这位就是吉宗钢纪桑与龙骑士07桑。”千佳把两人介绍给了森夏。

    “夏森老师！”这两个人也被森夏的相貌惊讶了。

    虽然知道了对方是高中生，但是在见到了森夏本人之后，他们还是惊讶了。

    事实上，这两个人的年龄也不大，但相对而言，森夏这边的年龄更为惊人，他们好歹也算是社会人了，但森夏这里可以说是真的高中生无误了。

    森夏看到这两个人，第一感觉就是很年轻。

    作为名人，这两位的相貌可以说都在网络上能看得到的，但和现在相比，他们似乎要稚嫩很多。

    “两位之前的作品我昨天晚上也拜读了一下，我觉得真是太棒了。”森夏赞扬了两句，不过比起他们现在的作品，森夏实际上更期待的是他们“未来”的作品。

    这两个人严格意义上也是外援，他们还尚未做好加入森夏他们的决定，不过这没有关系，对于森夏来说怎么样都好。

    “哪里哪里，夏森老师的作品才是厉害，您的《罪恶王冠》的beta试玩版我也尝试过，的确是非常的引人入胜啊。”吉宗钢纪感叹了一句。

    “是啊，我原本以为lea社的《痕》与《雫》已经是革新制作了，后来的《to_heart》已经是一个巅峰，但是现在我算是见到了新的风景呢。”龙骑士也很惊叹。

    龙骑士刚刚所说的《雫》、《痕》以及《to_heart》，这都是lea社做出来的作品，这三个作品在森夏看来也是伟大的，因为这些作品成功的将galgame从工口导向转变成为了剧情导向，从某种意义上，这是与《秋之回忆》这类作品同样级别的存在，只是双方走向了两个方向而已。

    而在龙骑士他们看来。森夏这个作品更加激进。

    是的，森夏这个版本的《罪恶王冠》是采用全屏对话框的模式，类似fate和月姬，整个画面绝大部分的地区都被文字占领。这是彻头彻尾的文字导向游戏。

    传统的galgame都是以对话框的形式出现，基本就是角色与角色之间的对话，但森夏这个模式和lea社的尝试有些类似。

    而且更为奇特的是，整个试玩版之中，可供选择的选项其实只有一个。其中一个选项还是开门杀，也就是即死结局，这就等同于没有选择和只有一个结局。

    但这强烈的剧情导向，却反而令整个故事变的更有魅力。

    这两个人，都是被这种新奇的剧情和设定所影响。

    这个年代是galgame茁壮成长的年代，这种新奇的设定也影响到了两人的观感。

    “既然你们都很喜欢我的游戏，那实在是太好了呢，既然如此的话，我之后就能够将脚本交给你们了呢。”森夏微笑着。

    “我们能够参与到这个作品的制作来，这才是最为重要的事情。”

    嗯。年轻人嘛，总重要的就是热情来着。

    森夏还记得呢，当龙骑士说自己的代表作的时候，这货没有说自己的《寒蝉鸣泣之时》和《海猫鸣泣之时》或者其他游戏，而是说了《re日te》，而这货其实只是过去助拳的而已，就和现在来给森夏这边帮忙是一样的。

    这个时候森夏就在猜测，以后这货会不会说自己的代表作其实是《罪恶王冠》？

    咳咳，口胡。

    “我觉得这个世界的机甲设定挺有趣的呢，虚空与机甲的对战也很有趣。不知道有没有机甲的虚空呢？”另一边的吉宗钢纪则是想到了另外一种东西。

    在试玩版里面，设定并没有被完全揭露，不过虚空的设定本身就是在宣传说明里面，所以吉宗钢纪他们都知道。

    “谁知道呢。说不定有，”森夏微笑着，“虚空基本上就代表一个人的‘心之伤’，基本上这种虚空武器代表的就是这个人身上的人性弱点。”

    既然已经说了，所以森夏这个时候干脆就将这个设定和设想说了出来：“例如，一个人的双腿受伤瘫痪了。这个人的渴望大概便是重新站起来，于是这个人的虚空便会是机械义肢，再比如有一个人长期受到校园暴力，然后十分懦弱，这个人的虚空便可能是一双带着他飞翔的翅膀，也可能是一副坚硬的盔甲，‘虚空’取决于这个人的心灵以及本身的素质。”

    咦，等等，怎么好像有加速世界的设定混进来了？

    嘛，算了，反正这样不是很带感嘛。

    至少森夏觉得是这样好像对于这个设定更有趣，更带感，反正原著里面的设定也差不多。

    至于机甲的话，这也是原著之中的剧本。

    说起来，好像还没有介绍过原本的《罪恶王冠》来着。

    原著的罪恶王冠，说的是一个名叫樱满集的骚年，在某天忽然遇到了原本应该是出现在网络上的虚拟偶像楪祈。而楪祈则是反抗组织“葬仪社”的成员，在恙神涯的支持下夺得了一组“虚空基因”。

    后来虚空基因在一系列阴错阳差之中被注入了樱满集的身体里面，让他拥有了抽出别人体内的“虚空”的力量，就这样，樱满集就拥有了“王♂的力量”。

    在后来，樱满集就用这种力量单挑波ss，怒刷装备……本来应该是这样的。

    但实际上，樱满集是一个典型的日式主角，每天吼着“我就是要过日常的生活口牙”一边当怂逼，但这个时候，男二号恙神涯出现，并将他拉入了葬仪社。

    许多观众，包括曾经的森夏在内，都被这男神一般的恙神涯所折服，而更加的对樱满集不满，没办法，恙神涯果断、坚毅、聪明，简直就是男神一般的人物，而樱满集优柔寡断，简直怂逼一个。

    不过故事到了后面的剧本之中，一切才逐渐的揭晓，原来现在的恙神涯只不过是在模仿十年前的樱满集而已，而樱满集经过了十年的时间，从聪慧果断的好骚年变成了这个模样……

    到了后来，恙神涯死掉了，然后作为男主的妹纸二号的校条祭为了给樱满集治疗而死掉之后，樱满集终于是黑化了，而其他学生也表现出了日式剧本中经典的猪队友的形象，最后在樱满集要成功的时候背叛了，然后樱满集被复活的恙神涯砍掉了手臂并夺走了“王♂的力量”。

    接着樱满集弄到了新的虚空基因，并重新拥有了王♂的力量并与其他人和解，然后这个时候又蹦出了一个阴谋想要创造新世界的组织“达特”，再然后樱满集和对方一番大战，最后又与楪祈的本尊，也就是樱满真名和恙神涯pk，然后拯救了世界。到了最后，就在樱满集要挂掉的时候，楪祈将自己的生命送给了樱满集，然后自己死掉了……

    嘛，差不多就是这样一个故事。

    不过现在森夏将自己这边的设定交给了吉宗钢纪以及龙骑士，他的设定和原著是不同的，严格意义上来说，森夏这个剧本比原本的作品要黑深残太多了。

    被投放到地球的虚空病毒，实际上是从太阳上传播下来的，而太阳之所以要做这种事情，则是为了响应向宇宙求救的地球，他散播这种病毒，是为了消灭腐蚀地球的人类，人类才是世界的病毒与毁灭者。

    地球的意识“盖亚”受到了人类的威胁，然后开始向星系之主太阳求助，这种“太阳病毒”之后就随着一次太阳风暴而入侵到了地球之上。

    而森夏设计的结局也分为三个版本，一个是表结局，一个是里结局，还有一个则是真结局。

    表结局中，地球上的那个逗比宗教组织“达特”误认为这是神迹，以为人类要开始进化了，然后开始研究这种病毒，也是这个宗教组织策划了让病毒散播到全世界，想要让旧人类毁灭并进化成新人类，而到了最后，他们的结局自然是被伟光正的樱满集阻止了。

    而在里结局中，则揭晓这个组织的真正目的实际上是为了人类存亡在奋斗，但是主角阻挠了他们，他们的动作其实是为了瞒过地球的意志“盖亚”，而樱满集让一切功亏一篑，整个世界到了最后，所有人都变成了虚空晶体而死亡。

    而在真结局中，樱满集得知，只有与地球的意识沟通，才能够阻止一切，在这个时候，楪祈选择了牺牲自己，进入了心的世界。

    而这部分就是罪恶王冠rpg的部分了，楪祈在一次次的轮回之中，终于是救赎了人类的心灵，最终与盖亚达成了一致的心。

    原版结局一直到楪祈向樱满集道别就结束，但如果通关了rpg版本的good_end，这个时候继承存档，就能够看到后日谈嗯，故意不放后日谈，这是一个阴谋。

    魔改版本的结局，这简直是超级治愈，但眼前这两货在看到了森夏的剧本之后，却都是眼前一亮。

    能做出muv和寒蝉这种超级治愈向作品的两人，对于这种设定，简直就是如鱼得水啊。

    “请务必让我加入！”x2。

    这两人简直异口同声。

    ……

    今天第二更！这么早的第二更，有没有惊喜咩？

    不容易啊，做了两百章的《罪恶王冠》终于要搞定了……(~^~)