    第230章 鬼子转战大王庄（为盟主隐形的翅膀加更8）

    是的，如果鬼子在这个时候出什么幺蛾子，八路这边是很吃亏的。

    所以大家都非常的紧张。

    但是事实上，山本一木并没有这样做。

    既然王浩已经落到了他的手里，他不可能让王浩死得这么简单舒服的。

    他要是在这个时候出什么幺蛾子，李云龙肯定不会放过他。

    王浩也知道这一点。

    最主要的一点是，王浩并没有感觉到危险，所以此刻，他非常听话的被押着上了城墙。

    交接顺利完成。

    杨秀芹被顺利的接了回去。

    王浩也顺利的被押到了山本一木的面前。

    两人面对面的站着，王浩虽然被控制着，但依然笑容灿烂的看着山本一木。

    山本一木也是非常高兴的看着王浩。

    “哟西……王浩，你终于落到我的手里了。”

    王浩笑道：“山本一木，你准备怎么样对付老朋友？杀掉我吗？”

    山本一木摇摇头说道：“不，我可不敢杀你，你是我们司令官指定要的人。我怎么敢随便杀你呢？”

    是的，山本一木要把王浩交给筱冢义男，到时候什么大卸八块，挫骨扬灰，那都是筱冢义男的事情。

    王浩说道：“你不杀我，你让人拿枪顶着我的脑袋干什么？你山本一木就是这样对待老朋友的吗？我告诉你，我最不喜欢别人拿枪顶着我的脑袋。”

    山本一木也觉得没必要继续拿枪顶着他的脑袋了。便勾了勾下巴。

    两个控制王浩的鬼子会意，立马把枪收起来，插到了自己的枪套里。

    山本一木笑着说道：“怎么样？王浩先生，我对待老朋友的方式还是很好的。”

    “哟西……”

    王浩说道：“山本一木，故事发展到这里，你已经没有活着的必要了。”

    “纳尼？”

    山本一木实在是难以理解王浩的话。

    王浩却用行动告诉了他。

    王浩双臂一发力，两个在后面控制他的鬼子被他拽着甩到了前面。

    “碰……”

    两人砰的一声撞到了一起，顿时就被撞了个七荤八素。

    王浩的两只手空了出来，直接掐住了他们的脖子，狠狠的一扭。

    只听咔嚓两声，两个鬼子特战队成员直接就嗝屁了。

    “八嘎呀路……”

    山本一木大惊，连忙掏出枪来。

    只可惜，他还是慢了一步。

    就在他掏出枪来的那一刻，城外，远处的枪响了。

    “碰……”

    一颗子弹呼啸而至，噗一下打在他的右肋上。

    “啊……”

    山本一木惨叫一声，直接就向左边倒了下去。

    是的，这一枪是郑雄打的。

    他没打手臂的本事，打脑袋也感觉不稳准，只能打身体了。

    下一刻，王浩就扑了上去，掏出山本一木身上的枪，把受伤的山本一木控制了起来。

    “全部不许动，不然我打死你们大佐。”

    “全部不许动，不然我打死你们大佐。”

    这两句话，王浩分别是用鬼子话和中国话说出来的。生怕鬼子们听不懂。

    “八嘎呀路，王浩你放开我……”

    山本一木疼得哇哇乱叫，大声的咆哮起来。

    “少特么的乱动，小心老子打爆你脑袋……”

    王浩死死的把他控制在手里。

    “娘的，再叫老子砸死你……”

    王浩用手中的王八盒子狠狠的砸着山本一木的脑袋，顿时，山本一木就被砸得满头血。

    王浩见他还叫，干脆把王八盒子的枪管捅进了他的嘴巴里。

    这一下，山本一木终于消停了。

    没办法，王浩这个家伙太坏了，他也想说话，那枪管就直往他喉咙里捅。

    嗯，这感觉，一般只有女人能适应，男人肯定是不行的。

    “八嘎呀路，全部不要动，不然我打死你们大佐……”

    变故突生。

    大佐也落到了人家的手里了，这一下子就把那些鬼子给整不会了。

    他们着急地靠近过来，想要救他们的大佐。

    可是城外的两支狙击枪却不能让他们如愿。

    一直砰砰砰的响着，但凡是对王浩有威胁的都被一枪击毙。

    没办法，m1加兰德步枪就是这么快。

    李云龙也不管你那么多了，拔出枪来，大声的咆哮道：“兄弟们，给我冲锋，干掉那些鬼子。杀啊……”

    “杀啊……”

    “杀啊……”

    战士们一个个嗷嗷叫的往上冲。

    王浩一直在城墙上用鬼子话大声的喊着：“不许动，全都不许动，不然我干掉你们的大佐。”

    这的确是把鬼子们给整不会了，我们到底是打啊还是不打呀？

    有些鬼子看到土八路冲上来了，这本能的开枪反抗。

    有些鬼子看到自己的大佐被人家给抓了，投鼠忌器，不敢打了。

    这种情况下的鬼子，根本就没有多少战斗力。

    土八路一个冲锋就冲上了城墙。

    伪军们纷纷举枪投降。

    没办法，大佐都被人家抓了，他们想打也不敢打啊！

    剩下那些鬼子虽然没有举枪投降，但是面对气势汹汹的八路，他们投鼠忌器，也不敢乱开枪。

    那些八路军战士可不管你那么多，一看你不放下枪，立马就开枪击毙。

    李云龙和魏和尚他们气势汹汹的杀上了城墙，见到鬼子就啪啪啪地开枪击毙。

    很快就靠拢到王浩这一边。

    一看到王浩没事，李云龙终于放心了。

    “兄弟们，给我杀，杀光那些小鬼子……”

    战斗，很快就结束了。

    战士们开始打扫战场。

    山本一木又一次被王浩活捉。

    “团长，找到了，朱子明在这里，已经晕过去了。”

    城墙上，一个战士冲着李云龙这边就大声的叫了起来。

    这个朱子明，刚才被王浩一枪打断了手臂之后，就直接躺地上疼得晕死过去了，再也没有人来理过他。

    “他娘的，把他给老子押过来。”

    李云龙站在城墙上，大声的叫道。

    很快，朱子明就像死狗一样被拖了过来。

    李云龙一看他晕过去了，立马大声的叫道：“来呀，谁有尿？给我用尿把他激醒。”

    “我有。”

    一个战士非常兴奋的跑过来，一泡尿尿在了朱子明的脸上。

    然而，朱子明并没有醒。

    李云龙顿时火大道：“臭小子，你这童子尿不行啊？”

    王浩说道：“团长，让我来吧！”

    王浩走上去，一脚踩在他的断手上。

    朱子明顿时就嗷嗷嗷的醒了过来。

    一看到王浩，顿时就大骂了起来：“王浩，你这个混蛋，快点放开我，疼死我啦……”

    李云龙走上去，双眼冒火的盯着他：“现在知道疼了，朱子明你这个王八蛋，刚才不是很嚣张的吗？”

    李云龙说着，抬起脚对着朱子明就狠狠地踩了起来。

    朱子明顿时就被踩得咿呀鬼叫的。

    “团长你饶了我吧，别打了，疼死我了……”

    “娘的，现在知道怕了，晚了……”

    李云龙还没解气，又对着他狠狠的踩了几脚。这才算是把胸中这一口闷气给出了。

    “娘的，把这个混蛋拖过去给我毙了，跟那些鬼子埋在一起，他不是想当鬼子吗？就让他当个够……”

    朱子明像死狗一样被拖走。

    他急了，大声的叫了起来：“团长，你饶了我吧！不不不。团长，我有个重要情报，你要是饶了我，我就告诉你，你要是杀我，你就等着后悔去吧！”

    “慢着……”

    李云龙大吼一声。

    战士们又把朱子明给拖了回来。

    “王八蛋，赶紧说，不然老子把你一块块切下来喂狗。”

    朱子明连忙说道：“团长，你要是答应放过我我就告诉你，要不然我死也不会说的。”

    “不可能。”

    李云龙说道：“你要是说，老子就给你一个痛快，直接拉去枪毙，要是不说，老子就将你一块块切下来喂狗，你自己选择吧！”

    “啊？团长，不要啊……”

    朱子明一听就崩溃了，哭得稀里哗啦的。

    “团长，你要是不放过我，我打死也不会说的。”

    李云龙说道：“你们几个把他拉到那边去，给我一刀刀的割，把这王八蛋身上的肉给我一片片的片下来。”

    “是。”

    战士们拉着朱子明就走。

    朱子明顿时就被吓尿了，连忙大声的说道：“好好好，我说，旅长有危险，鬼子太古联队，已经打到大王庄去了。”

    李云龙一听就急了，连忙跑过去，一脚踩在他的胸口上。

    “王八蛋，你是怎么知道的，消息可不可靠？”

    李云龙是真急了。

    要是因为他搞出了这样的事情，把自己的旅长给弄挂了。

    他李云龙就算不死，也得一辈子活在愧疚当中了。

    “哈哈哈哈……”

    朱子明一看到李云龙的样子，顿时就癫狂的哈哈大笑起来。

    “消息当然可靠了，这些是我亲口告诉山本一木，山本一木当着老子的面发电报给筱冢义男的，你说可靠不可靠？哈哈哈哈……”

    “李云龙，你完蛋了，远水救不了近火，现在就算你知道消息也没有用了，现在的旅长，可能都已经挂了。你就等着吧！哈哈哈哈……”

    “王八蛋，把这个王八蛋给我拉下去毙了。”

    李云龙大声的咆哮了起来。

    没办法，八路军有纪律，要不然他真的要把这个朱子明给大卸八块不可。

    可恨，太可恨了。

    王浩走上来说道：“团长放心吧！情况没你想象的这么糟糕。”

    是的，王浩在大王庄那里有三千多人。几乎全部都是使用M1半自动步枪的。

    一个鬼子联队，王浩还真不放在眼里。

    除非旅长他们三位首长都脑子抽抽了，要不然，都不可能打得输这一仗。

    李云龙双眼一亮，着急的问道：“对了，你就是从大王庄过来的。大王庄那边什么情况你赶紧给我说说，需不需要救援啊？”

    王浩说道：“放心吧！绝对不用。”

    听王浩这样一说，李云龙也放心了。

    这小子虽然喜欢装傻，但是说出来的话还是非常靠谱的。

    一个战士跑上来说道：“王大副，那个山本一木在那边，说想要见你，你见不见？”

    王浩说道：“我见他干什么？你们谁也不许救他，就让他在那里慢慢把血流干而死。这个混蛋。”

    是的，王浩有点后悔放了他两次了。为了不改变历史，却害死了赵家峪三百多名村民。

    但是话又说回来了，这跟王浩好像又没有多大关系，因为他王浩穿不穿越他们都是会死的。

    大王庄。

    指挥部里正在紧张的运转着。

    “王八蛋，这些小鬼子，肯定是知道我们的落脚点了，要不然不可能拐个弯向着我们杀过来的。”

    参谋长气愤的说道。

    陈旅长笑了笑说道：“参谋长，不用这么着急，他小鬼子不来，老子还想去找他呢！正好试试王浩练出来的这支部队战斗力怎么样？”

    是的，旅长是非常期待的。

    这是一支中国独一无二的部队，正好看看他们的战斗力。

    参谋长点点头，说道：“要不，咱们也到外面去看看？”

    旅长点点头，说道：“行，那咱们就一起出去看看。”

    阵地上。

    段鹏是非常紧张的，这是他第一次指挥这么多的部队战斗啊！

    最主要的是，后面还有这么多首长看着呢！这要是搞砸了，那就丢人丢大了。

    段鹏在战壕里左右的跑来跑去。

    “兄弟们，大家不用害怕，你们手上拿的是世界上最先进的枪，你们就把小鬼子当狗打就行了。”

    “兄弟们都给我打起精神来，小鬼子他也是人，你们一枪过去他一样会死的。”

    唐龙一把把他拉住趴在战壕上。

    “好了，副连长，你不用这么担心，战士们已经上过一次战场了，没你想象的这么不堪。”

    段鹏无奈的说道：“希望如此吧！我们拿着世界上最好的枪，如果还打不赢，等耗子回来，我都不知道怎么跟他交代了。”

    前面，鬼子已经一步步的走上了山坡，很快就要进入他们的射程之内。

    一个鬼子大队长大声的咆哮道：“勇士们，土八路的指挥部就在前面，只要我们冲破这些土八路的防线，升官发财大大滴……冲啊……杀给给……”

    “板载……板载……”

    小鬼子们做着各种战术动作，呼啦啦的往阵地上冲了上来。

    眼看，鬼子离他们只有八十米了。

    一个八路军战士紧张的说道：“排长，鬼子都这么进了，干嘛还不打啊？”

    (本章完)

