    各种禁忌秘术频出，不断向南宫振打来。

    光暗至尊、神墟之主，轮回至尊三人齐震，打出了禁忌秘术，皇道法则，冲击向前。

    即使将要落幕，长生天尊依旧持长生剑斩来。

    石皇、弃天至尊，挥动着帝兵，仙光像似燃烧了起来，皇道法则仙光光喷涌，覆盖了天地。

    南宫振被各种禁忌道法淹没，那力仙光璀璨，道法交织，磨灭一切。

    都曾经是独尊天上地下，九天十地无敌手的存在。

    都是镇压一个时代的主角，最是自信，认为自身万古无敌。

    那是他们的信念，人世间不能败！

    而现在，让他们看到了不可置信的一幕，这对他们的道心，绝对是巨大的冲击。

    他们自问，自己面对这么多回归巅峰的皇道至尊，能否如南宫振这般不败？

    六大至尊，有五位极尽升华，回归绝巅，围杀一尊真正的大帝都绰绰有余了。

    而现在，他们联手，竟然压制不了一尊似而非是的大帝，这是他们不允许的。

    大帝，是一个境界，是一种果位。

    然而大帝之中，亦有强弱之分，并非真正的无敌。

    大帝，在他证道的时代，一道压万道，才能称无敌。

    南宫振的躯体，宛若无底洞，吞天噬地，容纳万道，六大至尊打出的皇道法则，禁忌秘术全部吞噬。

    以皇道法则为火，炼无敌帝躯。

    这是绝对可怕的，一旦南宫振以此证道，一身实力，必将超越两世大帝实力。

    “他在借我们的手蜕变！”石皇眸子冰冷。

    “果然有大秘，了不得啊，也许他能成仙。”长生天尊叹息。

    “拼死杀了他，吞噬他的道果法则，挖出大秘，说不定我们有活下去的希望。”神墟之主杀意澎湃。

    六大至尊一起出手，他们不信邪，自信自己是无敌的，要磨灭南宫振。

    仙光茫茫，混沌气翻涌，皇道法则铺天盖地，将这片天地都笼罩。

    神灵古棺在不断颤抖，仿佛随时都要爆碎开来一般。

    诛仙阵图镇压寰宇，虚空、太阳圣皇等人的本源大道不断发光，稳住神灵古棺。

    轰！

    一拳打来，刹那临近，朝越了时间与空间，有一种镇压古今未来的无上拳意。

    “砰！”

    神墟之主倒飞，他的帝兵，在这一击之下断碎，代他遭劫。

    “万古皆空！”

    被皇道法则笼罩的南宫振抬手打出这道至强法则。

    这道恐怖的法则一出，天地变幻，仿佛万古岁月流逝，一切皆寂！

    刹那间，这道法则打在石皇、轮回之主、神墟之主、光暗至尊、弃天至尊身上，瞬间如同剥夺了他们十年岁月。

    这无疑是一记恐怖的打击，让他们瞬间从极尽升华状态跌落，跌下了皇道绝巅。

    身为皇道至尊，在他们的意识中没有胆怯、懦弱这样的词。

    他们都有无敌信念，坚信自己人间最强。

    可时刻，南宫振打出的恐怖法则，瞬间让他们内心失态了。

    这种法则竟然可剥夺人元寿，斩人岁月，简直骇人听闻，恐怖至极。

    “这是什么道？！”

    “夺人岁月，斩人寿元，逆天之术！”

    “吾等……败了！”

    五大至尊惊恐，唯有长生天尊淡然。

    他本来就要走向寂灭，现在即将消亡，也没有什么可留恋的，他活得足够久了，一直在苟延残喘。

    “今生唯一遗憾，未能见到仙！这个世间，真的还有仙吗？”

    万古皆空一出，不再巅峰壮年的五大至尊，完全抵挡不了这一禁忌秘术。

    统统被打落凡尘！

    跌落皇道巅峰状态，他们更加苍老，血液中的精华，已经消耗殆尽。

    这无疑是最致命的打击。

    跌落皇道巅峰的他们，不再是南宫振的敌手。

    南宫振体内，飞出大片道则神链，将被打落皇道巅峰的六大至尊镇压。

    道则神链化作仙茧，将六大至尊包围。

    南宫振要以六大至尊的本源大道、帝血和帝古，化作鼎炉的下的火，让他进行最后终极蜕变。

    密密麻麻的皇道法则在交织，南宫振自己也被巨大的仙茧包裹。

    不断汲取六大至尊为养分，以他们化道火，助自己融合蜕变，更近一步，实现终极一跃，踏入大帝之境。

    南宫振所化仙茧，有浩瀚磅礴的帝道法则在波动。

    与此同时，他也在不断汲取六大至尊的本源大道、帝血等精华，助自己快速蜕变。

    曾经无敌一个时代，统治宇宙万域的天尊古皇，此刻亦如他们吞噬众生一般，被南宫振吞噬。

    这仿佛是一个轮回！

    昔日他们化禁区至尊，高高在上，冷漠无情的吞噬众生维持生命。

    此刻，他们亦成了别人的血食！

    神灵古棺，停止了颤抖，在宇宙边荒中穿梭。

    禁封神灵古棺的虚空大道、太阳大道、青帝大道、恒宇大道，也融入神灵古棺中，化为鼎炉下的火，助南宫振蜕变。

    四大分身，也回归本尊。

    诛仙剑阵，禁封了神灵古棺，遮掩天机。

    神灵古棺，在这浩瀚无垠的宇宙中孤独的旅行。

    ……

    黑暗动乱被平息，七大禁区蛰伏，盖九幽坐镇北斗，威慑禁区。

    这场动乱，还没开始，就结束了。

    唯有北斗古星上的惨状，依旧充斥在人们的心中。

    无数古星域幸庆，黑暗动乱被平息。

    否则，北斗古星的下场，将在他们身上上演。

    没有受到收割的宇宙，越发辉煌灿烂。

    盖九幽的大道压制宇宙，可依旧抵挡不了年轻至尊天骄崛起。

    百年的岁月，百年的繁荣！一切终究是慢慢落幕了，一个时代过去了。

    圣者层出不穷，越来越多的年轻天骄走上试炼古路。

    如今，人族古路最辉煌！

    人族大帝镇压寰宇，威慑宇宙万域。

    至今，人族古路上，都还在流传当初南宫振率领人族反攻其他古路的光辉事迹。

    百年来，许多毁掉的家园被重建，西漠四分五裂的须弥山上，出现佛光，几座庙宇中传来诵经声。

    盖九幽以大法力移来了日月星辰，开始慢慢重建北斗星域。

    大夏、九黎、姬家、姜家等家族，亦开始返回北斗，在废墟中修建族地。

    两百年后，北斗古星恢复以往的修行盛世。

    宇宙中，各种体质，各路天骄，不断踏上试炼古路征战。

    盖九幽在压制收敛自己的大道，不让他的大道影响这个黄金盛世的到来。

    黑暗动乱大劫未临，这方宇宙，提前开启了黄金盛世。

    两百年前的天骄，进入终极古路对决。

    圣体叶凡、尹天德、摇光、神族神王、古皇子嗣，相互之间，不断争锋。

    这个时代，可谓百花绽放，群星璀璨。

    无数老一辈人感慨，这些天骄，生错了时代。

    这个世间，有大帝了。

    帝路已经断了！

    可那些天骄，依旧不服输，想要逆天成帝。

