    工作人员早就准备好了。

    七人推让一番，最后还是资历最老的卫淮率先上去抽。

    抽完签后，依次做选择。

    最后分配下来便是。

    方儒翰+李薇薇一组。

    拥有打火机和盐巴。

    卫淮和梁佑仪一组。

    拥有绳子和平底锅。

    乔伊单独一组。在众人的推让下，得到了最有用的匕首。

    楚蕴和赵子鹤一组，拥有巧克力和鱼竿。

    楚蕴是三号位，轮到她的时候，还有很多东西没有被选。

    赵子鹤耍宝的做出崩溃表情，问她为什么。

    楚蕴的回答是，“好吃啊。”

    赵子鹤：......

    不仅赵子鹤，就连工作人员，看楚蕴的目光都透着鄙夷。

    哗众取宠也得有个度。

    李薇薇和梁佑仪以及方儒翰，更是同情的瞥了一眼还在制造节目效果的赵子鹤。

    不可否认，他们也明白了，楚蕴和赵子鹤这一组恐怕是这期节目，和乔伊一样最大的看点。

    但是这个节目和其他节目不同。

    毕竟要在岛上生活一个月。

    已经不是仅仅做节目那么简单。

    那是真的考验生存。

    除了生命受到威胁能喊停。

    受伤都是很正常的事。

    现在的选择，直接关系到接下来一个月的生存质量。

    而且他们还想不通。

    花弄影做到这种程度，明显不讨喜。

    按照他们知道的花弄影。

    是个很聪明的女人。

    怎么会在真人秀里，犯这么低级的错误。

    一时间，除了被迫和楚蕴组队的赵子鹤。

    所有人都下意识避开楚蕴。

    -

    网上自节目开始，对楚蕴就是一顿骂评。

    【说好的周一见呢，老子裤子都脱了，就给我看这个？

    还说不是炒作？】

    【可不是么，害的老娘熬了整整一夜，结果就特么告诉我节目改成直播了？

    谁踏马想看节目，谁踏马想看直播，老娘想看爆料，想看石锤。】

    【别说，花弄影这身还真好看。】

    【卧槽卧槽。花弄影穿的什么鬼？】

    【她是疯了吗？就那么想艳压别人。】

    【我觉得挺好看的啊，我家影子艳压也是凭实力，有什么不可以。】

    【花弄影的粉丝都是智障吗？这是求生真人秀，她自己作就算了，想过和她组队的队友吗？】

    【自私的人哪里会管别人，真同情一会儿要跟她组队的嘉宾了，队友这副德行，长裙高跟鞋的，别是上岛还得要人背吧。】

    【呵呵哒，居然还好意思对乔伊翻白眼，人家乔伊也是女神，人家就算穿运动服也不比她逊色多少。】

    【没听说吗？乔伊根本没化妆，这才是真正的女神，比那个恨不得去岛上走红毯的不知道好了多少倍。】

    【微微女神也很美，佑仪真可爱，就那个花弄影，吃饱了撑的吧。】

    【反正我乔总最霸气，都不稀罕跟她一般见识，如果她们的不和不是炒作的话，我站乔总。】

    【快看快看，乔总明明也受不了她，但是真的不跟她争，宁愿一个人一组，这次我也站乔伊，现在看来，那个什么花弄影就是个不识好歹的心机婊。】

    【卧槽，老子这暴脾气真的忍不住了，乔总都让她了，她还不依不饶，活像是别人让她就应该似的。

    踏马的，恶心到我了。】

    【同恶心。】

    【高能来了，人家把队友让给她了，她居然还说勉为其难？

    神他妈勉为其难，去尼玛的勉为其难，有考虑过人家赵子鹤的感受吗？合着真以为她是公主，全世界都得围着她转是吧？】

    【还说什么她不需要赵子鹤，她怎么好意思说出来的？】

    【真有本事一会儿别让子鹤帮她做事，老子真是信了这女人的邪了，她到底哪里来的自信啊。】

    【楼上兄弟别激动，这女人嘛，一会儿上岛之后，撒个娇什么的就过去了，她哪里还会记得自己说过什么。】

    【请不要带上所有女人谢谢，你看其他女嘉宾，谁跟她似的。】

    【我算见识了什么叫不要脸了，这世上竟然有如此厚颜无耻之人。】

    【真同情乔伊和赵子鹤，碰上这么一个神经病，果然真人秀才是照妖镜，是人是鬼一照就现形。】

    【难道你们都没听到影子说了什么吗？节目组私下给乔伊另外安排了。她有后路，当然可以在这里假惺惺装好人啊，我家影子只是说话直接了点。

    才不像有些人，明明节目组有了另外安排，假惺惺的在这里装好人。】

    【卧槽到底是谁假惺惺，荒野图腾向来都没有内幕，也没有剧本，再说人家乔伊都这么说了，你还非要跟花弄影一样，说有内幕，我看你们不仅自私没底线，还有被害妄想症吧。】

    【说这么多干什么，坐等结果就是了，我倒要看看，要是没有花弄影所说的内幕，她还能怎么表演。】

    此时节目组的总制片人和总导演正在后台转播室。

    脸色都有些难看。

    “现在怎么处理？

    不管花弄影是真的知道，还是猜出来的，按照原计划行事的话，那不是让所有观众都知道我们有内幕，帮着乔伊故意针对她了吗？”总导演皱着眉心。

    “还有那个乔伊，她倒是把自己摘的干净。”

    “可是那边已经都安排好了，咱们的工作人员也撤回来了，如果要现在改变计划，让人把傅沉带回来。

    不仅不能帮乔伊澄清照片事件，搞不好还会碰到摄制组。”制片人一脸为难。

    “那就暂停录制，等处理好了再放他们进岛，反正想毁了节目口碑，我不同意。”

    “就算要帮乔伊澄清，我们可以另外找个理由，就让那人在外面先露面，然后再引导舆论放进来就行。”

    反正不能被花弄影说中了。

    制片人为难，这的确也是个办法。

    虽然没有直接在节目中亮相冲击力大，但是可以保住节目组的口碑。

    正在制片人犹豫时候。

    就看到屏幕上，楚蕴对着他笑眯眯的挥了挥手。

    “怎么还不出发啊，难道节目组被我拆穿了。想要故意拖延时间重新制定计划吗？”

    制片人：.......

    总导演也傻眼。

    这女人是妖怪吗？

    “行了，让他们出发。”制片人一锤定音。

    直接让副手出去通知主持人。

