    在姜独的精神力扫描之下。

    有强者！

    哪怕就是祖龙都亲自下场了，龙族也始终给自己留下来后路。

    最起码九位至圣，其中一位还是无比强大的至圣，给姜独的感觉，恐怕不弱于儒家至圣。

    龙族虽然被逼上头，但是到底还是留下了一些底蕴。

    姜独笑了笑，心中难免有些期待，又可以挨打了呢！

    这一次挨打过后，希望可以突破到亚圣九重天，到时候自己也可以着手准备突破至圣的事宜了。

    龙渊？

    宝物都在龙渊，那么龙渊是在什么地方呢？

    随着姜独的精神力不断的探查，龙渊很快就浮现在姜独的脑海之中。

    这是一个巨大的深渊，深不见底，姜独的精神力竟然没有办法进入其中。

    如果这不是龙渊，姜独都不信。

    众多苍龙回来之后，各自散去，姜独在原地停留了一下，随后再次把小世界之中的苍龙拍醒。

    “你的洞府在什么地方？”

    破妄技能发动。

    敖度老老实实的把自己的洞府位置说了出来。

    姜独向着敖度的洞府游动了过去。

    其实变成龙族，比变成麒麟还要让姜独感觉不适应，麒麟也就是四脚着地，但是龙族却是直接游动。

    感觉怪怪的。

    进入洞府之后，姜独终于知道龙族的财大气粗，本来这一个洞府从外边看起来平平无奇，但是里边却是相当的奢侈。

    分身出现在姜独的身边，变化成为了敖度，而他自己则是直接消失。

    不一会，姜独便已经来到了龙渊的边界。

    虽说龙渊有人把守，却没有发现姜独的痕迹。

    看着里边黝黑一片的龙渊，姜独直接跳了下去。

    进去的一刹那，姜独浑身地能量直接停止了流动，仅仅是有肉身的存在，甚至连精神体都无法释放出去。

    魇魔力量无法运转之后，姜独就这样在龙渊硬生生的出现。

    一头头苍龙守卫急忙看向了龙渊，便看到了渐渐消失在黑暗之中的姜独。

    “有人偷偷进入龙渊！”

    苍龙守卫顿时急忙大叫了起来，瞬间龙族震动，一头头强大的苍龙快速的向着此地赶了过来。

    其中就包括那一位强大至极的至圣龙族。

    “怎么回事？”

    这是一头黑龙，庞大的身躯游动，可怕的气息笼罩四方，让人止不住的窒息。

    这是因为肉身太过强大了，甚至许多龙族都感觉到一股恐怕的压迫，那巨大的龙身游动出来，似乎是轻轻的碰他们一下，就可以让他们的身躯炸碎。

    “太上长老，刚刚有一个长相像人类的家伙进入了龙渊，不知道他是怎么混进其中的，不过他应该不知道龙渊的特性，就这样直接跳了下去。”

    守卫龙渊的苍龙急忙说道。

    “长相像人？”龙族的第二位太上长老，也就是敖狰神色冷漠的问道。

    “嗯，在他的身上，没有感受到先天的气息，很有可能是从平行世界冲进来的那几位人类，其中的一位。”这个苍龙推测说道。

    “通知那些罪龙，谁若是杀了他，便可以脱离龙渊。另外，通知所有的龙族聚集，关键时期，任何非龙族，不得进入核心地带，给我全部赶出去！”敖狰沉声说道。

    “是！”

    顿时几位苍龙领命离开。

    “开龙镜，我倒要看看，到底是谁这么大的胆子，竟然敢闯我龙渊，莫非当真以为族长不在，我龙族就是弱小之族！”

    “是！”

    “开龙镜！”

    很快，一个巨大的镜子悬浮在了龙渊之上。

    只看那巨大的镜子旁边的花饰，万龙缠绕，看起来便是狰狞可怕而又壮观。

    随着镜子照向了龙渊，龙渊之中依然是漆黑一片，但是龙镜之上却出现了姜独的影像。

    “未曾见过，确实是人类。”

    “当真是好大的胆子，我龙族立足于超脱界，无数的先天生灵都为之恐惧，没想到现在战争都没有结束，竟然有人类敢把主意打在了龙族的身上。”

    “确实不知死活！”

    另外一个龙族的至圣也是冷冷的说道。

    此时镜子之中的姜独，脸上露出了震惊的神色。

    他不敢置信的看着龙渊两侧的石壁之上。

    他的身体在飞速的下降，龙渊之中尽管黑暗，但是他的眼神还是能够看清楚皱着的情况的。

    可是正是因为看清了，所以他的脸上才露出了震惊。

    此时，在龙渊两边的石壁之上，一头头可怕苍龙的身体，就这样镶嵌在上边，仿佛是一个九龙壁一般。

    不过巨大的苍龙，给姜独的感觉，那可是比九龙壁要震撼太多了。

    这里的每一头龙，都是拥有着令人震动的肉身，此时他们睁开了眼睛，庞大的眼睛在黑暗之中熠熠生辉。

    全部都在看着正在不停下落的姜独。

    “杀了他，能够出去！”

    一个深紫色的苍龙，口中声音低沉的说道。

    瞬间，这些镶嵌在石壁之中的苍龙神色发狂了起来。

    “杀了他，我们便可以出去了！”

    可怕的龙吟声直接在漆黑的龙渊之中响了起来。

    随后苍龙破碎石壁的声音响起，一个个身体庞大的苍龙，猛然间从石壁之中挣脱，全部向着姜独冲了过来。

    姜独的眼神微微收缩，看着自己的上方已经数不清多少头的苍龙冲了下来，他深吸了一口气。

    “为什么我没有办法使用能量？”

    姜独直接问系统道。

    “叮，周围石头为禁绝石，完全是天地形成，禁绝一切能量法则，不属于系统破除范围之内。”

    “你不行啊！”

    “叮，谁特么都不行啊！”

    姜独……

    没错，龙族在这个龙渊之中，同样是没有能量，要不然自己头顶上这么多龙，也不会像姜独这样，直接跳下来。

    所以接下来，那就是完全纯肉身战斗了？

    姜独轻轻的眯起了眼睛，嘴角露出了一抹笑容。

    既然大家都只是有肉身的力量，那姜独还真的不惧怕这几头龙。

    “初始值我能用不？”姜独问道。

    “叮，能！”

    “挨打还给加经验不？”

    “叮，只要挨打的够狠，给加！”姜独听到这话，顿时长出了一口气。

    既然给加，那还怕什么？

    姜独的头顶，已经完全被一头头巨大的苍龙所笼罩，极为压抑的感觉笼罩住姜独的身心。

    这龙渊也是足够的深，一直下降了十几分钟，随着一声巨响，姜独的双脚狠狠地砸在大地之上。

    土石崩碎，姜独双腿都有些麻了。

    这下边的石头竟然格外的坚固，姜独这么重的体格，从这么高的地方落下来，根据重力加速度，那真的可以说是石破天惊。

    结果落在这龙渊底部，竟然只是踩碎了方圆三米的石头。

    姜独刚刚站稳，上方的一头头苍龙已经不断的落了下来，甚至有数头苍龙，直接张开了嘴巴，露出了狰狞的牙齿，向着姜独咬了过来。

    腥臭阵阵，姜独狠狠地皱了皱眉头。

    他身上的肌肉微微隆起，看着那足以一口吃掉自己十个的大嘴，浑身地气血涌动，他的身体开始变大了起来。

    随后一拳凶猛的砸了过去。

    “轰！”

    这一头苍龙直接被姜独打中了头颅侧面，瞬间翻滚了上百米，又撞在了两侧的石壁之上，将石壁撞出来一道道裂缝。

    眨眼间，姜独已经变成了十米大小的巨人，口中一声低吼，双手直接托住了另外一头苍龙向着自己砸过来的身体。

    姜独手指用力，指甲与龙鳞因为强大的力量挤压，直接闪烁出了火花，随后姜独的手指直接刺入了苍龙的身体之中。

    双臂猛然用力，苍龙发出了一声惨叫，姜独直接抓着苍龙的身体向着四面八方横扫了过去。

    一头头苍龙疯狂的向着姜独冲了过去，但是被姜独拿着龙当长鞭，直接周围一圈的苍龙给砸飞。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

