    

    大理的秋季，寒风中带着阴冷。

    有些刺骨。

    御林一环外，是层层现役重兵把守。

    平日里一只苍蝇都飞不进来。

    但，哪怕是那位巡逻队长，也没有发现，此时此刻，一个穿着睡袍的男人，就坐在他们头顶的大理石雕塑上。

    楚枫头一回地，觉得有些迷茫。

    流浪三千载，他试过千万种方法，只为了回到地球，和自己的父母，和妹妹见上一面。

    可。

    老天爷仿佛和他开了个玩笑。

    自己的至亲，父母和妹妹，竟然，和他一点血缘关系都没有。

    将那两枚吊坠护符，分别放在父母身上后，他就出来了。

    他给自己父母妹妹做的护符，所用阵法，比白天时送给柳生的复杂了不止一个层次。

    毕竟，是给自己亲人的。

    “亲人……”

    楚枫摇了摇头，跳下雕塑，一步步往御林外走去。

    御林内。

    当一名守卫，从他身边擦肩而过时，一个趔趄，回头时，却满是疑惑。

    “怎么了？”

    “不知道，好像被谁撞了一下，不过应该是太累了，产生错觉了。”

    楚枫自己也不知道走了多久。

    渐行渐远。

    直到这时，他才发现，这种时候，自己连个能吐露心思的人都没有。

    不知不觉，已经到了大理城中，学府附近。

    稀里糊涂走进一家酒吧。

    点了一杯酒，付了钱后，楚枫安静地坐在角落。

    灯红酒绿，男人女人跟随音乐，尽情放纵，坐在角落的他，却没有一个人注意到。

    这还是自己，第一次主动来酒吧这种地方。

    他忽然察觉到什么，看向一边卡座。

    一个身着素服，美若仙子的女子，正坐在座前，喝着一杯果酒，俏脸熏红。

    女生是姜初然。

    而当楚枫看向姜初然对面时，忽然感觉到心中一阵刺痛。

    那是一个男人。

    不认识。

    但，光看穿着，西装革履，容光焕发，显然是约会。

    楚枫笑了笑。

    将杯中酒一饮而尽。

    他忽然觉得自己像个小丑。

    从答应姜初然的爷爷，要做到大理第一，超越柳远山，这才多少天。

    依稀记得。

    那日姜初然信誓旦旦，说愿意等他。

    好不容易走进他心中的女子，此时此刻，却和另一个男人，对饮而坐。

    这一幕，成了压倒骆驼的最后一根稻草。

    楚枫皱了皱眉头。

    忽然有种感觉，这人间，白回了。

    灯光交汇。

    姜初然对面的男生，笑容满面。

    甚至是，有些急切，不断找话题，想要讨好姜初然。

    就在这时，一名女子急匆匆从厕所出来：“不好意思，回来晚了。”

    楚枫回眸。

    这女人，他那天有过一面之缘。

    应该是姜初然的闺蜜或者舍友。

    “怎么样？”蒋一菲笑着询问姜初然。

    “有些不习惯……”姜初然低下头。

    “毕竟是第一次碰面嘛，不习惯正常，多了解了解就好了。”说着，她举起杯：“来，我们玩个游戏如何，输了就真心话大冒险。”

    一般来说，在酒吧，想要快速增进感情，玩这种小游戏无疑是首选。

    容易上头。

    “慕容公子，你说玩什么。”

    “筛子。”坐在对面的慕容复，嘴角一翘。

    他最擅长筛子。

    楚枫终于坐不住了。

    站起身，缓缓走向酒吧外。

    后面会发生什么，他已经不在乎了。

    其间碰到一名女子肩膀，那女子疑惑地看了看四周，不知道什么东西碰到自己，只当是谁想揩油，也没怎么在意，便继续随着音乐舞动。

    其实，是楚枫用神识骗过了所有人。

    只要他想，没人看得见自己。

    正当他心灰意冷，踏出酒吧门时，一个清脆悦耳声音，传至耳中。

    “你们先玩吧，我要等他。”

    姜初然继续嚼了嚼吸管。

    楚枫的脚步，忽然站定。

    这时候，他才注意到，姜初然喝的不是酒，而是普通气泡水。

    这话出口，卡座上三个人的气氛，变得微妙起来。

    慕容复明显不自在了。

    蒋一菲也终究忍不住：“然然，你醒醒，睁大眼睛好好看看，楚枫那乡巴佬，哪一点比得上慕容公子？”

    姜初然搅动吸管的手，忽然停下。

    “你什么意思……”

    明明这次，她就很不愿意来酒吧这种地方的，要不是闺蜜蒋一菲，跟她说楚枫在这酒吧等她，她也不会来！

    结果来了，一菲就将她带来见慕容复，如果不是蒋一菲又说，楚枫等下就来，她早就走了！

    蒋一菲连忙将她拉至一边。

    却不知道，正好拉倒楚枫面前。

    “我就明说了，我根本没那个乡巴佬联系方式，你既然来了，就好好跟慕容公子谈谈，他们家跟你们家门当户对……”

    姜初然突然摇头。

    “别说了，我回去了。”

    她的心早就属于那个人，怎么可能还会容得下其它男人？

    蒋一菲怒了。

    拿出手机，打开一张照片，递给姜初然。

    上边儿，是姜初然和慕容复刚才，坐在一起的照片。

    “这是……”姜初然呆了呆。

    “你要是敢走，我就将这照片传到校园论坛上！你们这事不成也得成！”

    姜初然俏脸一下子变了颜色。

    她怕了。

    不是怕别人知道这种绯闻，而是怕，楚枫误会！

    “把照片删了！”姜初然恼怒道。

    “你先坐回去，和慕容公子玩游戏！不然别想让我删掉。”

    蒋一菲嘴角微翘。

    在同一间寝室相处四年，姜初然将她当做最好的闺蜜，可对她而言，闺蜜算不上，不过，她最懂姜初然，自认将这女人拿捏得死死的。

    如果不是慕容公子找到她，承诺了她一辆奔驰A级，想要她帮忙创造机会，她也不会这么上心！

    “你！”

    姜初然皱着眉头，无奈之下，坐回座位：“快点。”

    “你先别急，告诉你，你一定会喜欢上慕容公子的。”

    眼前。

    只见慕容，拿起一盅筛子。

    而后对着姜初然，油腻道：“然然，游戏很简单，我们猜大小就行，谁猜中了谁赢。”

    “别叫我然然。”

    慕容对面，那位所有大理学府学子的梦中请人，此刻咬着嘴唇，用所有人都没听见的声音，嘀咕开口，埋怨道：“他都没这么叫过我。”

    细微如蚊的声音，透过纷乱的音乐，精准无误，传入楚枫耳中。

    楚枫终究是回过头。

    想起两世以来，这个单纯女孩儿，对自己的点滴付出，他头一回地，愧疚了。

    似乎……并不是所有人，都会背叛自己！        

