    直播室的弹幕疯狂地跳动。

    “哎呦我去，跟汉武帝对话，比跟始皇对话都让我紧张，我这浑身都在冒冷汗！”

    “要是汉武帝不够狠，敢推行推恩令，直接削掉1第6人的爵位？”

    “只能说演员选得太好，无论是仪态、语气、还是眼神，都将汉武帝的气势拿捏十足，幸亏是林毅，这要是换个主持人都接不下来！”

    “我林哥好歹也是对话过始皇的人，还能被汉武帝给吓着？”

    “林毅有没有被吓着我不知道，我是真的被吓着了，都说汉武帝冷酷无情，我今天算是见着了，也不知道汉武帝手下的官员，都是怎么活的！”

    “汉武帝可是名副其实的暴君，手下的大臣都被他霍霍完了！”

    “楼上的还是好好研究一下历史吧！汉武帝固然有错，但说他是名副其实的暴君就过份了，汉武帝虽然专横，也善于听取他人意见，虽然严厉也有宽容，恩威并施才是帝王之术！”

    “只为见千古一帝，只为见大汉之威……林毅这气势，完全不输给汉武帝啊！”

    在观众的争议中，却看到刘彻的身体一点一点绷紧。

    显然。

    刘彻心中并不平静。

    千古一帝，光是这四个字，就足以让所有君王心神动荡。

    即便刘彻也并不例外。

    他任寒门为相，创察举制，削弱权贵特权，选拔人才。

    建年号，设刺史，革旧制，修新法，罢百家，尊儒术……一切的一切，不过为了天下一统。

    为了建立华夏千古之基业。

    “咯咯咯……”

    略带着沙哑的笑声传出，刘彻猛然转身看向林毅，大步走到了案几之前落座，袖袍一甩。

    “坐吧。”

    林毅走了两步，于刘彻右侧的案几前落座。

    刘彻再度打量起了林毅，眼见林毅没有丝毫慌张，不由得再次眯起了眼睛。

    世人皆怕他。

    无论是王公大臣，还是手下大将，即便是敢于直言，也绝不可能这般放松。

    这个年轻人，倒是有趣。

    “你今日见寡人，觉得如何？”汉武帝抬起杯盏，轻轻地抿了一口。

    林毅笑道：“名不虚传！陛下霸气凌然，却也以宽待人！”

    此话一出，观众一个个都张大了嘴巴。

    “我去，林毅这说起谎来，还真是面不红心不跳，他刚刚差点都没了，还说汉武帝以宽待人？？”

    “霸气足了，可这以宽待人也太假了吧！！”

    “林毅别怂啊，拿出你当初怼始皇的气势！”

    屏幕中的刘彻也显得有些意外。

    “宽以待人？你如何能看得出？”

    林毅缓缓开口道：“陛下用人，从不抱门地之见，广开渠道，礼贤下士，对作战部署也都集思决断，赏罚分明，不徇偏私，在军法处置上，多贬少杀。”

    “汲黯忠诚直率，敢于犯颜直谏，诤臣东方朔、司马相如多有谏言，陛下仍礼敬有嘉。”

    “而于我。”

    林毅笑道：“一个口出狂言的小儿，陛下并未驱赶，而是选择聆听。”

    “难道还称不上宽以待人吗？”

    不少观众懵了。

    “这是我认识的汉武帝？这节奏不对啊！汉武帝不是暴君吗？”

    “都说了让你们多读读历史，别成天老看电视剧！”

    “也不动脑子想想，汉武帝如果真是暴君，手底下能有那么多忠心耿耿地将士大臣？”

    “哈哈，林毅自称狂言小儿，有趣，太有趣了！”

    “林毅也说的没错，虽然在我们的眼里，他是赫赫有名的主持人，但对于汉武帝而言，可不就是一个口出狂言的平头老百姓吗？”

    “确实，能让林毅坐在大殿中，而不是命人将林毅关押起来，对于帝王来说，已经算得上宽厚了！”

    比起懵逼的观众，汉朝的粉丝却站起来了。

    这几天，他们都快被喷汉武帝的人给逼疯了！

    汉武帝是有错。

    可历史上的君王哪个没错？

    踩高贬低，完全否认汉武帝的功绩，才是真正的大错特错！

    对于林毅的一番言辞，刘彻也是心中略感震撼。

    他身边，拍马屁的人不少。

    敢于直谏的也不少。

    可他知道。

    这些人骨子里都惧怕他。

    而眼前的年轻人，如此坦然的说出了这些话，目光中却毫无惧意。

    这便是后世对他的认可吗？

    刘彻握了握刀柄，将手中的长刀放到了地上。

    于这一刻。

    他基本已经相信了林毅所言，也将心中的戒备暂时放下。

    “你既然说你来自两千年后，那两千年后，我大汉王朝可屹立于千秋？”

    刘彻目不转睛地盯着林毅。

    粗糙的右手微微握紧。

    林毅能够看得出，刘彻的紧张，不过经历了和嬴政的对话，再谈论这个问题。

    他早已没了先前的紧张。

    “也曾有人问过同样的问题。”林毅抬眸，目光平静地看着刘彻的双眼。

    “骊山四顾，阿房一炬，当时奢侈今何处？”

    “只见草萧疏，水萦纡。”

    “至今遗恨迷烟树。”

    “列国周齐秦汉楚。赢，都变做了土；输，都变做了土。”

    “汉朝，自汉高祖刘邦称帝，共历29帝，享国426年！”

    享国426年！

    刘彻瞳孔剧烈的收缩。

    自汉高祖称帝至今，已有二百多年，这岂不是说他大汉王朝仅仅只剩下二百年？！！

    这一刻，所有观众都紧张了起来。

    林毅之前刚进门，什么都没说，就被刘彻直接拔刀给斩了，如今得知大汉只剩下两百余年，还不得将林毅给千刀万剐了？

    尽管观众都清楚，刘彻不可能真的对林毅造成什么实质性伤害。

    可在这样的气氛下，还是不自觉地屏住了呼吸。

    然而。

    令所有人意外的是，刘彻并没有跳起来拔刀相向，也没有向着林毅大声呵斥。

    而是朗声大笑了起来。

    “赢，都变做了土；输，都变做了土……”

    “哈哈哈！”

    “说得好啊，说得好！”

    刘彻起身，一步步走到了窗边：“汉有六七之厄，法应再受命，宗室子孙谁当应此者？六七四十二代汉者，当涂高也……”

