    沈行知连忙回到自己的营帐，此时白思和黑熊精也都在帐中等着自己。

    “发生了何事？”沈行知刚进帐中便开口问道。

    白思连忙应上答道：“就在刚才有高句丽兵马前来偷袭，表面上看来只是寻常偷袭，但是我和熊师爷都感觉到了不对劲。”

    “有什么不对劲？”沈行知眉头微微皱起，下意识的问道。

    “这次偷袭陛下似乎早有预料，天策军全部出动，而且那天策军统兵的竟然是河间王李孝恭.......另外......另外我们感觉到一个可怕的存在出现，只是那存在出现了刹那就退走了，其中缘由却不可知，但河间王此役却莫名其妙阵亡了！”白思神情严肃的说道，刚才那一瞬间她和黑熊精也是心惊胆寒，别看她也是大罗金仙，可那一瞬间都只觉得自己是沧海一粟。

    “什么？李孝恭战死了？”沈行知险些不敢相信，但他知道这肯定都是真的。

    沈行知可是清楚，晋阳公主曾经说过，李孝恭是皇室的第一高手，可这样的强者竟然战死在一场夜袭中，很显然这绝不是一场普通的夜袭。

    就在沈行知了解情况时，忽然有天策军士兵到来，很是紧急的带来了李世民的命令：“陛下有旨，传各位大人速到御帐议事。”

    沈行知对此倒是毫不意外，出了这么大的事，李世民不安排一下才奇怪，于是他连忙前往御帐，等他来到账外时，看到长孙无忌、李积、李道宗、张俭等人都已经到了。

    这几位看上去也是一脸凝重，沈行知估计事情可能比白思说的还严重，而此时那个李世民身边的太监也走出大帐，对着他们几人说道：“诸位大人，陛下让您们都进去。”

    随即几人按照官职地位依次进入帐中，沈行知走在最后，他刚一进帐就看到李世民端坐帐中，只是能明显看到李世民脸色有些苍白，连神色也不自然。

    “不好，陛下受伤了！”沈行知心中一沉，他几乎敢肯定李世民一定与妖师鲲鹏交手了，而且还受了伤。

    “参见陛下。”众人齐齐躬身。

    李世民有些吃力的摆了摆手，他似乎连抬手都有些费力，而后直接开口说道：“进攻安市城的机会已失，河间王战死，我军士气大受影响，所以朕决定明日班师回朝。”

    李孝恭不仅身份特殊，他在唐军中的地位非同一般，他的死确实很打击士气，这一点李世民倒是没有妄自菲薄。

    “臣等遵旨。”帐中几人躬身齐道，这些人都看得出来，这已是李世民的决定，可不是和他们商议。

    几个随行重臣才刚抬起头，李世民就继续说道：“另外辽东之地以后归大唐了，朕决定设立安东都护府，治所就在辽东，张俭就由你暂时兼领安东都护之职。”

    “臣遵旨，定不负陛下厚望，有臣在一日，定不让棒子跨过安市城半步。”张俭当即躬身领命，并且信誓旦旦的保证着。

    可能是最近棒子这个叫法已经深入人心，在这种御前会议中，张俭都直接以棒子指代高句丽。

    李世民看着张俭点了点头，而后示意张俭起身，接着又继续说道：“河间王阵亡，朕打算调安西都护乔师望回京统领天策军，但如今吐蕃与突厥也是蠢蠢欲动，所以沈行知，朕命你即刻返回安西都护府，代行安西都护之职。”

    沈行知愣了一下，没想到这个命令竟然是给自己的，而且李世民直接让自己代行安西都护之职。

    “臣遵旨。”对于这个任命，沈行知自然是求之不得。

    虽然只是代行安西都护之职，但实际上除了品级没有变化，沈行知就是安西都护府了，以后整个安西都护府就是他说了算，一跃成为大唐真正的封疆大吏。

    “其余诸将各自准备，明日拔营返回长安。”李世民最后有些艰难的说了一句，看的出来他已经非常疲惫和痛苦，而一侧的太监连忙上前扶起李世民。

    “臣等告退。”能进到这里的重臣，其实都隐约知道一些事情，谁都看得出来皇帝情况不好，但是谁也没有说出来。

    众人退出御帐，每一个人脸上都分外严肃，沈行知对着长孙无忌等人拱手道别，他不会跟着大部队走，需要以最快时间赶回安西都护府。

    “沈都护一路保重，安西就靠都护了。”长孙无忌待众人与沈行知说了一句，而后齐齐拱手。

    大唐与高句丽这一战，李世民御驾亲征，整个战争持续了月余，表面上大唐夺回了辽东之地，连克高句丽数十城池，但最后这场大战莫名其妙的结束在安市城下。

    消息传遍大唐百姓们无不欢欣鼓舞，毕竟这是开疆拓土之大胜。

    但是只有少数人知道，这一战大唐损失也不小，河间王李孝恭战死，皇帝李世民甚至受了伤，虽然对外宣称是在班师回朝途中染了风寒，但沈行知等人都清楚是怎么回事。

    李世民的御驾行动缓慢，但沈行知带着一百多亲卫日行上万里，正马不停蹄的返回安西。

    “这皇帝可真小气，干嘛不直接让主公做都护，非要搞个什么代行都护。”一路上白思还在为沈行知打抱不平，在她眼中沈行知别说做个都护，就是做皇帝也行。

    沈行知这一路上都比较沉默，可以说高句丽之战的结局在情理之中，但又有许多意料之外的事，而历史上李世民好像就在亲征高句丽后没几年死的。

    “不管是都护也还，还是代行都护之职也罢，不过是个名头而已，咱们这次回安西倒是真的有很多事情要做了.......或许陛下是想将正式册封我为安西都护这个机会留给太子吧！”沈行知并不在乎那个名头，不过他也隐约猜到了李世民的打算，这也侧面证实了李世民身体可能真的不行了。

    白思和黑熊精一听倒也很快明白了其中奥妙，此时又听沈行知问道：“对了，安西都护府现在什么情况？”

    “属下已经通知安西都护府了，不久前还收到裴将军的回复，安西都护府上下都期待主公早日回归，裴将军也已动身前往龟兹。而且有个好消息要告诉主公，这半年时间里，安西都护扩充兵员，如今整个都护府的兵马已经超过三万了。”黑熊精也有些兴奋的回答道。

    沈行知半年前离开碎叶时，碎叶城加黑风城要塞有六千左右兵马，加上安西另外三镇，整个安西都护府有接近两万兵马。这半年时间又扩充了一万多人，不得不说乔师望真是为沈行知留下了一个好底子。

    “裴行俭来龟兹干什么？他走了葱岭防线怎么办？黑风城要塞谁来守？”沈行知不意外安西都护府如今兵强马壮，但是他担心裴行俭离开碎叶会出问题。

    不过黑熊精接下来的回答让沈行知更是一头雾水：“咦，不对啊？裴将军在信中提到，葱岭防线已有可靠之人镇守，黑风城要塞更是固若金汤，还说主公运筹帷幄决胜千里，那信中言辞简直对主公佩服的不行，属下还以为是主公安排他前往龟兹汇合呢？”

    “啥？我安排他去龟兹汇合？”沈行知自己都懵了。

    不过沈行知对裴行俭倒是真的放心，他相信裴行俭既然这么说了，那说明葱岭和黑风城要塞确实很稳妥。

    这样一来沈行知倒是也越发期待返回安西了，如今安西都护府有三万大军，自己麾下又有黑熊精白思这些强者，也有裴行俭这样的将帅之才，他终于可以放开手脚大干一场了。

