    “徐洛……”

    走在路上，向洵咬牙切齿。

    他面容狰狞，这次的失败，让他感觉难受的，并不只是损失了上亿的信仰之力，更重要的是，他感觉其他人看自己的眼神，似乎充斥着异样。

    所有人都在看自己的笑话。

    走在学校到操场上，看到旁边两个人在窃窃私语，他都觉得对方在背后议论自己，在无声的发出嘲笑。

    他本来是想要打败徐洛，打击对方的名声，告诉所有人，自己打败了新人王，他才是实至名归的第一。

    可是没想到这一次失败，直接让他跌入了更深的深渊。

    他寄予厚望的地行龙也被对方给击杀了。

    谁都没有想过，一个普通家庭出身的人居然会有白银阶的领主级生物，他隐藏的实在是太深了。

    现在可好，向洵没有完成既定目地，反而是自己成为了众人的笑柄。

    此时的他终于明白了，为什么向阳的哥布林会在初期的时候就被灭掉了。

    哪怕一开始的时候，徐洛的物种还没有现在这么多，可是有一个强大的领主级生物，就已经足够无视大多数物种了。

    “你会后悔的，徐洛，你一定会后悔的！”

    向洵咬牙切齿的说着，急匆匆离开了学校。

    他现在可没脸待下去了。

    而且战斗兵种全灭这么大的事情也不可能隐瞒，他需要回去告诉自己父亲，还不知道家族那边会怎么惩罚他呢！

    “居然这么……”

    校长办公室之中，钟天岳一时无言。

    他原本是因为有消息推送说有人进行实战模式，所以才选择观战，没想到会看到两个高一学生之间展现的白银领主之战。

    “没想到你隐藏的这么深！”

    钟天岳知道徐洛隐藏了实力，一开始看到他展现的两个兵种各一万比考核的时候还多了五千，在加上还有一个新的兵种，他以为那就是隐藏的实力了，新手阶段两万五的兵力，还是实力不弱的兵种，已经很恐怖了。

    没想到的是，最后居然会出现白银领主。

    “这样的实力，要拿种子名额，虽然有点勉强，不过他的变异物种非常有潜力，借此说服学校领导层，倒是有很好的说服力了！”

    至少他提出种子名额的事情，被其他人以不知道他的物种能不能到达白银为由拒绝了。

    可是现在白银领主都出现了，这个说法也就说不过去了。

    他非常看好徐洛这个学生。

    虽然看起来人畜无害的，可是暗地里不声不响的走上了入侵者的道路，才是新手就直接干掉了异族那么多新人，这一点就非常的难能可贵了。

    要是以后他成长起来了，又会破灭多少异族神域？

    在钟天岳看来，相比于那些资源堆砌起来，完全没有和异族打过交道的庸碌神灵，徐洛这个才新手就破灭了十七个异族神域的小家伙，贡献比他们大的多。

    如今的人类社会之中，面对异族的迫害，有三个流派。

    一个是中立，自我发展，别人不来惹我，我也就不去招惹他，可是对方太过分了，也不会客气。

    一个是怀柔，和异族和平共处，双方关系处好，这样对方就不会恶意侵略了。

    一个是主战派，与其被动挨打，还不如直接主动出击，把周围敢冒头的异族都给打服了，也就没人敢招惹他们了。

    哪怕打不过也要让对方知道，他们是有血性的，对方想要吃掉他们，也要顾忌一下会不会被咬下一块肉来。

    而这其中，钟天岳就是主战派的。

    他来这里当校长也是因为在众神世界人族前线战场灭了不少异族神灵的神域，名头太大，上面不得不让他消停一下，先休养生息，同时也是让异族淡忘他这个人。

    所以本能的他就比较欣赏徐洛这个出身普通，但是敢为了资源去入侵异族的人。

    尤其是他主动避开了人类这一点更加让他欣赏。

    不然的话，他也不会这么照顾他。

    “让这小子当种子，不会落得和我一样的下场吧？”

    钟天岳突然迟疑了一下，按照那小子的性格，倒是很有可能啊！

    想到这里，他无声的笑了起来，真期待到时候上面有些人头疼的表情。

    ……

    实战场馆。

    虽然向洵离开了，但是此时场馆之中还是一片寂静，所有人都呆滞的看着徐洛打扫战场，把所有龙血战士和地行龙的尸体都给吞噬了。

    这是多么疯狂的一件事情啊！

    而且更重要的是，价值几千万信仰之力的地行龙刚刚亮相就被徐洛击杀了，而且还是尸骨无存的那种。

    他们只是想看好戏而已。

    徐洛虽然和他们没仇，但是一个普通出身的人把他们这些二代们都给踩下去了，大家虽然嘴上不说，但是心里还是不爽的。

    过来围观，未尝没有看向洵帮他们出一口气，让徐洛丢一个脸什么的。

    可是现在是什么情况？

    白银领主大战，向洵大败亏输，而且还是这样惨重的损失退场。

    一头地行龙，两千龙血战士正规军。

    更重要的是两千套铠甲武器！

    这些可都是钱啊！

    而现在它们都成为了徐洛的战利品。

    徐洛从游戏仓之中出来的时候没有看到向洵的身影，不过他也不以为意，这一次，他可是大赚特赚，没看到向洵也好，不用看他的臭脸了。

    一想到自己的收获他就美滋滋的，和其他人打了一个招呼之后，他直接离开了实战场馆，毫不在意他们在背后议论纷纷。

    虽然向洵出身于大家族，但是徐洛一点也不在意对方会利用向家的力量直接对自己动手。

    联邦可不是吃干饭的。

    身为学生，他受到联邦六大之一教育部的保护，对方顶多在规则之内找他麻烦，给他一些绊子之类的，他父母不在身边，也不怕自己的亲人受到打压。

    徐洛倒是巴不得向家向他父母施压，那样就可以看看军部的实力有多恐怖了。

    只不过向家除非失了智，不然的话这样的事情自然不可能会做。

    现在对方顶多就是让同在新手神域之中的向家人或者是附属于向家势力的人来找徐洛的麻烦，或者是攻击他。

    不过这一点他完全不关心。

    实力弱的他自己就可以解决。强大，他神域防护不开，对方强行突破也不是那么容易，再有，他要是上报上去，当联邦律法，人类不得相互入侵是摆设啊！

    虽然平时确实是摆设，可是真要是举报了，它就不是摆设了。

    只不过平时大家都心照不宣的无视了它而已。

