    

    万千剑影倾泻之下，独孤伤的身上几乎是瞬间出现了密密麻麻的剑痕。

    卫宗的剑，实在是太快了！

    见状，独孤伤的脸色一沉。

    “杀念剑域，开！”

    下一刻，一股血红色波动从他身上扩散而出，卫宗见状不妙，连忙抽剑，挡在了自己身前。但是，在哪红色杀意的冲击之下，卫宗还是倒飞了出去。

    “卫宗，我还是低估你了！”

    身体缓缓漂浮在半空中，独孤伤红发飞舞。他低头看了看自己，身上剑痕纵横，显得狰狞无比。在他强大无比的控制力之下，伤口缓缓闭合起来。

    卫宗缓缓站起身，看了眼周围，已经变得血红一片。

    四处，都是杀意。

    下一刻，卫宗眉头一皱，身影一闪，但是一道剑光从他身边闪过。就在卫宗侧身的同时，又是一道剑光闪过，在他的身上留下了一道剑痕。

    感受到身体上传来的微微疼痛，卫宗眉头一皱。

    “杀意所至，剑气所指！”独孤伤淡淡道：“这里到处都是我的杀意，在我的剑域里面和我打，你没有任何胜算的，认输吧，至少还能输的体面一些！”

    “是吗？”卫宗冷笑，接着，在独孤伤凝重的目光中，他身上的那道剑痕竟然快速开始愈合了起来。

    有着不灭剑体在，独孤伤的剑气不过是在卫宗身上留下了一点不深的剑痕。而卫宗的身体经过几次重生，恢复能力已经强到不可思议。这点伤势，对他来说只是毛毛雨而已。

    “这卫宗好强悍的肉身！”

    星光长廊上，苍龙暗暗思咐：这卫宗的肉身强度，就算和自己比起来也不遑多让了。

    “肉身强大是吧，那我倒要看看，你到底能抗多少剑气！”

    独孤伤冷哼一声，下一刻，又是数道剑气在卫宗身上爆开，在他身上留下了好几道的剑痕。卫宗自然也不会坐以待毙，脚掌在地面重重一踏，轰的一声，对面破碎开来，借着这股反冲之力，卫宗如同一颗陨石一般朝着独孤伤冲了过去！

    “想近身？”

    独孤伤眼中露出了一丝嘲讽之色，下一刻，卫宗身边的空间微微扭曲，卫宗又回到了原地！

    “扭曲空间？”

    众人皆是微微一惊。

    要知道，剑界这种高级世界的空间无比坚硬，想要扭曲空间，至少要有着玄炁境高阶的实力，才能勉强做到。

    “不，独孤伤还没那么强，他是借助了剑域的力量！”李圣轩轻声解释道：“在剑域之内，天地法则会在一定程度上受到自己的控制，因此扭曲空间回变得轻松不少。”

    “原来如此！”

    众人这才恍然大悟。不过，看李圣轩对于剑域如此熟悉的样子，他应该也是有着自己的剑域了。不过这也正常，堂堂剑皇，怎么可能连剑域都没有？

    只不过这卫宗……号称剑宗，没有凝练出自己的剑域，在独孤伤面前，则是吃了大亏。

    回到了原地的卫宗深吸了一口气，再度朝着独孤伤冲了过去。

    “还不死心！”

    独孤伤冷冷一笑，下一刻，卫宗身前的空间再度扭曲起来。

    众人见了，皆是叹息一声，看来，卫宗又要被传回原地了。卫宗在独孤伤的剑域内，怎么可能是对方的对手呢？

    只不过，卫宗接下来的动作，出乎了所有人的预料。

    他反手抽出冥渊，在面前那微微扭曲的空间中猛地一劈！

    噗哧！

    一声轻响，在众人惊骇的目光之中，空间的那一点点扭曲瞬间被斩碎。接着，卫宗长驱直入，朝着独孤伤直斩而去。

    和独孤伤不同，卫宗能够做到这一点，存粹是因为自己对于空间之道的高深理解。

    “这怎么可能？”

    独孤伤心中惊骇。他来不及多想，因为此时卫宗已经来到了他身前！

    “杀！”

    疯狂的杀意从独孤伤身上爆发而出，化作了血红色的剑气风暴，席卷天地，仿佛要将卫宗切碎一般。而卫宗，则是义无反顾，直接冲进了这剑气风暴之中。

    “找死？”

    然而，独孤伤震惊的眼神中，卫宗的身体宛若化作了一道不受力的柳絮一般，随着剑气风暴四处飘荡，却根本没有受到一点的伤势。

    柳絮飞！

    靠着这一剑技，卫宗很接近了独孤伤！

    一剑刺出！

    天地间微微一暗，仿佛所有的光线都消失了，下一刻，无穷的光亮从卫宗的剑上爆发出来！

    斩虚无！

    轰！

    狂暴的力量散发出来，通天彻地，血红色的剑域一瞬间被撕裂，剩下的力量尽数冲击在了独孤伤身上。

    轰隆！

    爆炸声音散发而出，烟尘四起。

    众人不禁伸长脖子看向天骄台那边，心中都是有些焦急。

    到底如何了，究竟谁胜谁负？

    良久，烟尘缓缓消散。

    卫宗拄剑而立，而独孤伤已经倒在了地上。

    他睁大了眼睛，死死盯着卫宗：“怎么可能，你这么可能知道我七杀剑经的脉门所在？”

    之前被卫宗近身，他想要和卫宗拼死一搏的时候，却被卫宗一剑直接刺中命门，力量消散。

    “什么脉门？”卫宗淡淡道：“我只是找到了你功法运行最薄弱的那一点，然后刺了过去，就这么简单。至于所谓脉门？只能说明是你修炼不到家罢了！”

    “竟然是这样……”独孤伤愕然。

    见到他信了，卫宗心中冷冷一笑。刚才他说的话自然都是编的，七杀剑经他无比熟悉，哪里有着脉门他也知道，至于找到功法薄弱点这种东西听听就罢了，一门混元境强者创造的功法，哪有那么容易找到薄弱点？

    “我输了！”

    独孤伤血红的头发渐渐变得正常，眼中杀意也渐渐消散。他再度看向卫宗，道：“这次，是我输给了你，下一次，我不会再输……”

    “废话那么多！”

    还没等他说完，卫宗直接一剑刺下，噗哧一声，独孤伤眼神圆瞪，下一刻，他失去了生机的身体缓缓消散。

    而这时，古通天的声音也适时响起。

    “这场比赛，卫宗胜！”

    听到这个消息，场内皆是寂静了一瞬，下一刻如同炸开了锅一般，无数喧哗声四起。

