    温红的数条金属触手抽了过来，对小姑娘丝毫不让，和她对攻。

    这是任谁看来都是非常正确的举动，因为一个大高手，如果面对一个付雷拉可能只有几万的人还选择闪避的话，那真的是让人笑掉大牙了。

    只是让人惊讶的事情是，当这些金属触手碰到了长柄斧后，竟然被直接反弹了回去。

    本来正在和白龙马打的有来有回的温红突然叫了一声。

    说实话，这句话叶钟鸣等人都没听懂，但温红身后的小九哥听懂了。

    那是让他提防的意思。

    一往无前的小姑娘从天而降，长柄斧砍在了温红从体内抽出力量化为的巨大盾牌上，发出了震耳欲聋的响声，之后温红连白龙马都撼不动的身体，竟然向着一边退了过去。

    她的身后，可是一直站着小九哥的，她这一退，直接把小九哥给露出来了。

    众人真没想到她真的能够让温红移开。

    白龙马立刻再次扑到了温红身前，对她狂攻，不让她有回援的机会，为叶钟鸣机械鬼才和肯定就在附近的袍白创造击杀小九哥机会。

    只是露出的小九哥和之前的样子已经大不相同。

    他……或者说它，此刻已经变成了一个怪物。

    头部还在，身体仿佛一捆捆卷起来的电缆圈，摞在一起体积不小，在他的身体周围，漂浮着九个长脖子怪物，瞪着幽绿的眼睛看着面前众人，还有一截身体在后面的洞穴中看不见。

    “死！”

    小九哥的话音落下，九个长脖子怪物和头骨区别不大的头部上，那空洞嘴巴中便射出了一个个墨绿色的球状物，空气中出现刺鼻的臭味。

    本来在温红让出空档的瞬间，机械鬼才和山怒便已经发动攻击了，他们两个都有远程的火力，对着小九哥的方向就倾泻了过去，打在那个怪物身上，翻开了一块块的血肉，可当看到这些墨绿色球体的时候，机械鬼才和山怒还是第一时间躲开。

    叶钟鸣则是在他的身前竖了一面大盾。

    墨绿色的球体撞在了山体和盾牌上，在发出砰砰声响的同时，把碰到的一切都腐蚀出了一个个大洞，这把叶钟鸣和机械鬼才都吓了一跳。

    人家腐蚀性强的也得一定的时间吧，可这玩意直接就穿透了过来，太恐怖了。

    叶钟鸣直接跳开，双手拂动，那个出现了几个大洞的盾牌立刻分解成了无数的金属针，随着他的动作朝着小九哥飞了过去。

    在实力突飞猛进之后，他的能力招数就算不是随心所欲，可也绝对称得上千变万化。

    这个能力直接用上了他顶级工匠的能力，瞬间分解了面前的装备，化为了他想要的样子，含着能量攻了出去。

    他倒不是真的想用这样的招数把小九哥杀了，只是想抵消小九哥身边九个鬼头吐出来的墨绿球体。

    山怒消失回了叶钟鸣的空间中，机械鬼才躲掉了之后，知道这个时候不能藏着，他和现在已经萎靡在地的小姑娘一样，大概只有一次攻击的机会。

    他嘴里发出了一些含混不清的音节，只见他的机械坐骑嘁哩喀喳的改变形状，把温红刚才战斗用出来掉在四处的金属都吸了过来，变形之后附在了身上，瞬间组成了一个巨大的机械物体。

    看上去，就好像一门巨炮。

    接着，巨炮的炮口亮起，一道粗大的能量光束便发了出去。

    叶钟鸣离得近，他倒是没看能量光束那边的小九哥如何，他最先看到的是机械鬼才发出了这一下之后，坐骑直接崩溃了，化为了不少碎片散落在周围，露出了一个嫩粉嫩的小正太。

    好一个粉妆玉琢！

    虽然叶钟鸣知道这家伙肯定不是孩子了，但还是只觉得用这个形容女子或者小孩的词语才能形容他。

    怪不得那个费罗宋人的小姑娘对他那么死心塌地，甚至不惜背叛种族。

    机械鬼才颓然的坐在地上，手指轻轻指了指满地的碎片，这些东西立刻变成了一个个机械蚂蚁，朝着一边的温红冲了过去。

    一起攻击的，还有袍白，他的目标，不是大家认为的小九哥，而是连敌人都没想到的温红。

    刚才仿佛没有什么效果的一击后，袍白出人意料的并没有转换目标。

    在他看来，这样不仅能够起到出乎意料的作用，还能率先解决掉最棘手的那一个。

    至少袍白认为，温红要比小九哥难对付的多。

    袍白这次出现，同样用上了绝技，他的双手带着光芒，轻轻拍在了温红的背上。

    在如此激烈的战斗中，袍白这样的大高手刺客是所有敌对目标最讨厌和忌惮的。

    无声无息的消失，无声无息的出现。

    攻击强悍，招式狠毒。

    哪怕温红早有防备，可终究袍白出现的突然，出现的位置也太刁钻，正好在温红的视觉死角，他的双手拍在了温红的悲伤后才被发觉。

    这一次温红也是豁出去了，那些铁链完全放弃了对白龙马的攻击，对着袍白出现和消失的位置区域疯狂的攻击。

    袍白本来已经消失，却被这种范围攻击击中，不得不重新现出身来，双手中的武器连连挥动，抵挡周围无处不在的铁链。

    温红的后背在大家看不见的地方开始裂开，开始的时候伤口很小，后来越来越大，哪怕温红不断的用自己的能力把伤口金属化，可依然抵消不了这种诡异的伤害。

    袍白被抽飞的同时，她也坚持不住，身体前倾，让她不得不单膝跪地，在触手的配合下才没有倒下。

    温红眼前一片血红，刚才的瞬间，她突然感觉到身体发沉，移动困难，感觉到身体变得脆弱，防御力降低，甚至连感知都不太敏锐。

    这种情况肯定是对方施加在自己身体上的，可却不知道是什么时候。

    后背的伤口还在扩大，而白龙马已经冲上来，撞进了温红的怀里，双身的龙鳞都竖起来了，配合着龙爪龙牙对温红展开了疯狂攻击。

    血肉被逐渐剥离，温红知道自己要死了，可出乎她自己意料的是，她没有一点遗憾，甚至还有那么一点轻松。

    她临死前最后看了小九哥一眼，留下了和以前一样的讥讽。

    看到温红倒下去，为了刚才这一次攻击做出了贡献的机械鬼才、叶钟鸣和躺在地上的袍白都松了一口气。

    距离最后结束，还有80秒。

