    晨曦酒庄，议事厅。

    一张黑色会议桌上坐着六个人。

    酒庄的主人迪卢克坐在主位上，左手边坐着博士和克洛伯，右手边坐着西蒙、玉原和一个蓝发独眼青年人。

    这青年人带着黑色的海盗眼罩，抱着双臂，脸上挂着不羁亦亲切的笑容。

    “这位是西风骑士团的庶务长，凯亚。”西蒙介绍道，“我想你们应该不会介意。”

    “当然，”克洛伯微笑道，“那么单刀直入，我们需要一些人手来扩充队伍。”

    “愚人众一直以来致力于守护大陆，加入我们可是无上荣光。”

    听到这话，玉原眉眼猛然低垂，心中怒火再次被勾起，右手悄无声息地攀上昆吾断虹的枪把，左手微微抬离桌面。

    这是修习枪术的武者的进攻前兆，也是基本枪术中【亮枪式】的起手动作。

    同时他的脚也已经微微抬起。

    似乎只要克洛伯下一秒说出的话令玉原不满意，他会毫不犹豫的踢开会议桌，然后亮枪而动，直接扎穿克洛伯的喉咙。

    凯亚不着痕迹的按住玉原的左手，左腿把玉原的脚压下，笑容亲切地开口询问，“稍等，我有个问题。”

    “怎么？”

    “我相信冰之神统治下也不乏各种青年才俊，”凯亚摊摊手，笑道，“阁下为什么跨过大陆，不远万里来蒙德城呢？”

    “我没有质疑的意思，就是挺好奇其中缘由的，可以回答吧。”

    克洛伯身子微微往前探，笑道：“要说这其中缘由嘛……这片大陆的其他城市都已经接受了我们的庇佑；我觉得也是时候签署具体协议了。”

    “我们一直都有和蒙德交好的意向嘛。”

    凯亚的笑容里多了一分凌厉，“蒙德本来人力有限，骑士团也人手不足。适龄的居民大多也见识浅薄、胸无大志，没有被选中的资质。”

    克洛伯死不松口，咄咄逼人，指着凯亚说道：“这件事并不要紧，同为信仰七神的子民，蒙德人也很有潜力；从城内选拔的适龄青年，只要经过我们的培养，一定能成为栋梁之才。”

    凯亚眼神凌厉，语气森然，“也就意味着，阁下的意思是强制征兵咯？”

    “哎呀呀，我可没有这么说。”克洛伯轻笑道。

    气氛一瞬剑拔弩张，大有下一秒开战的架势。

    玉原面色岿然不动，然而昆吾断虹却在以肉眼难以察觉的缓慢速度离开玉原的背部。

    只要凯亚动手，玉原绝对马上亮枪跟进，瞬间将这两人斩杀于此。

    可这件事兹事体大，凯亚还是忍住了，他摇摇头说道：“我没疑问了，主教，你怎么看？”

    此时压力来到了主教身上。

    “此事绝非儿戏，”西蒙面露为难，说道，“我必须上报团长，由他来决断。”

    克洛伯一敲桌子，逼迫道：“恐怕，我的主人需要更快的答复！”

    气氛瞬间沉闷下去。

    真是敬酒不吃吃罚酒！

    玉原心中怒意喷薄，凯亚不断暗示他冷静下来。

    最终，一张带了红手套的手掌压在桌子上，迪卢克附身下来，笑道：“我有一个提议，既然紧展缓慢，不如先回宴会，酒过三巡再议不迟？”

    博士眼神不快，但此刻也别无他法，“啧，随便了，你和你的酒，都无聊透顶。”

    “那真是——招待不周了。”迪卢克戏谑一笑。

    双方不欢而散，博士和克洛伯立刻离开，回到酒宴大厅去。

    “迪卢克，”西蒙松了一口气，对迪卢克致谢道，“感谢你，为我们争取到商讨对策的时间，恐怕这回他们不会善罢甘休。”

    迪卢克笑道，“言重了，主教。”

    西蒙低下头，脸上全是无奈和愤恨，耸在袍子下的拳头紧握，青筋都已然透出手套：“愚人众在各地的作为我也不是没有耳闻，”

    “当初被带走的那一批孩子，至今也没有联系家人；就算有保密制度在……这也……”

    “因此这个提案，是绝不能答应的。”

    迪卢克点点头，“确实，有些棘手呢。”

    “还远远不够，”西蒙懊恼地捂住额头，自责道，“如果我们再强大一些，就不会将无辜的人们牵扯进来。你的父亲也不会白白牺牲，你和玉原也就不会离开骑士团了吧……”

    “对了，玉原呢？”西蒙说到这里，忽然发觉现场缺了一个人，疑惑道。

    “我让他去冷静一下了。”凯亚笑道，“现在应该回到酒席上了吧，刚才他差点动手呢。”

    “那孩子哪都好，就是太容易被愤怒支配了。”西蒙叹息道。

    这时，一位银发侍者走上前，“老爷，准备好了。”

    “那就回去添酒吧。”迪卢克笑道。

    ……

    会议厅的一角，玉原正坐在一旁享受美食，同时观察着刚刚从回来的克洛伯和博士。

    “主人，主人……不必心急，”克洛伯追着博士，满头大汗地说道，“他们没办法拒绝，再给我一点时间，下次会议稍微施压……”

    “我不关心你的时间！”博士打断克洛伯的话，厉声道，“别耽误我太久！”

    “是……”克洛伯恭敬道。

    言罢，博士便径直离开晨曦酒庄。

    “下一次？你没有下次了。”玉原唇角微微勾起，背后的昆吾断虹闪烁着隐晦的光芒。

    那是……

    饮血的渴望！

    然而时机还未到，玉原不可能大庭广众下将他毙于枪下。

    机会终究会来的，玉原有的是时间。

    博士离开后，克洛伯在宴会上被一杯香气盈溢的葡萄酒吸引，旁观四下无人，便拿起酒杯打算细细享用。

    却不曾身后突现一人，轻拍他的肩膀，把他吓了一跳。

    “哟，老兄。”来人说道。

    克洛伯回头一看，这不是刚才在回忆上见到的蓝发男人吗？

    他便说道：“是你呀，吓我一跳，你是叫……”

    “刚才在会议上多有得罪，我是骑士团的凯亚。”凯亚笑吟吟地说道。

    “长话短说吧，”凯亚摊摊手，笑道，“贵方的条件，主教正在考虑，我个人的想法是，要求放宽一些，一切都好说。”

    克洛伯顿时急了，“放宽要求？我怎么能随便答应？！”

    凯亚潇洒地摆摆手，笑眯眯地说道：“这当然不是空口的提议，想要促成此事的那位已经为您准备了一份可以表达诚意的薄礼。”

    “哦？哦！”

    听到有利可图，有礼可收，克洛伯心中升起贪婪之心，便跟着凯亚走了。

    凯亚将其引入地窖门口后，便离开放克洛伯一个人下去。

    克洛伯不疑有他，拿起地窖旁边放着的手提灯，径直走了下去。

    凯亚回到宴会大厅，坐到玉原的身侧。

    他什么都没说，只是坐了一会儿，与玉原交换几次眼神，玉原便起身往地窖走去。

    临走之前，玉原和凯亚交换了一些东西。

    玉原将自己的昆吾断虹交给了凯亚，而凯亚则是从袖子里递给玉原一柄短短的直刀和一个遮脸用的狐狸面具。

    昆吾断虹太显眼了，很容易被别人记下。

    而凯亚给的这把直刀可以藏在袖子中，是很便利的刺杀道具。

    之前会议结束，主教问起玉原下落时，凯亚说谎了。

    他并不是叫玉原去冷静冷静，而是和他进行了一些不为人知的阴暗交流。

    比如……

    骗克洛伯下地窖，在地窖中绑架他并逼问出博士的事情。

    参与这次计划的除了玉原，还有迪卢克。

    玉原将直刀收入袖中，以快速而无声的步伐进入地窖当中。

    地窖尽头，克洛伯已经看到了所谓的‘薄礼’。

    那是一桶桶珍藏的美酒！

    蒙德的酒水是非常出名的，尤其是代表蒙德酒业顶点的晨曦酒庄。

    他们出品的美酒在七国都非常畅销，而且珍贵异常，有瓶装摩拉的美称。

    “不愧是蒙德酒业首席的酒窖！”闻到空气中的酒香，看到如此多的珍贵美酒，克洛伯兴奋地大叫起来，“这香气——啊！连橡木桶的味道，都如此醉人！”

    克洛伯陶醉的奔上去，手掌细细的抚摸橡木桶，笑容阴翳，“这一桶怎么够啊，得叫卫兵下来，多弄点回去！”

    “不过乡巴佬就是好骗，无论怎么样糊弄我，人肯定是还要带走的！”

    “就让他们人财尽失吧！”

    咻！

    破空声传来，一柄直刀刺穿他的手掌，狠狠的钉进酒桶之中，把他的手掌和酒桶钉在一起！

    剧烈的疼痛瞬间传遍克洛伯的全身，让他哀嚎不止。

    “声音太大，引起混乱可就不好了。”一张大手捂住克洛伯的嘴，丢出利剑的人附在克洛伯的耳边，阴森森地说道。“再敢发出声音，小心见不到明天的太阳。”

    “呜呜呜！”克洛伯满脸恐惧，发出一声难以形容的呜咽声后便安静下来。

    “先给他嘴堵上，免得他出声。”玉原一只手勒住克洛伯的喉咙，一只手捂住他的嘴，偏头对身侧的人说道。

    身侧来人一头红火的长发，披着足以盖住全身的黑袍，戴着一个半遮面的面具，赫然是做过了乔装打扮的迪卢克。

    “这么多年过去，你绑架的手法还是没变。”迪卢克从衣兜里拿出一块白布，揉成团后拨开玉原的手，把白布塞进克洛伯的嘴里。

    “好歹是曾经研究过的，怎么可能这么容易就丢了。”玉原自豪的轻笑两声，还不忘提醒迪卢克，“记住压住他的舌头，不压住舌头的话很容易被他用舌头顶出来。”

    迪卢克轻点头，塞好克洛伯的舌头后，从黑袍里拿出一条锁链，把克洛伯捆了个结结实实。

    “搞定，待会把这家伙带去审问审问；”玉原说道，“在此之前，先解决掉不速之客吧。”

    言罢，玉原望向地窖的入口，那里站着一个身材挺拔的银发人。

    正是之前离开的博士。

    “哼，无能之辈。”博士看了一眼地上的克洛伯，冷哼道。

    迪卢克惊讶地看了一眼玉原；就连他都没有发现博士来了，玉原是怎么发现的？

    曾经在骑士团的岁月里，迪卢克是骑兵队副队长，而玉原是队长。

    玉原职务虽然比迪卢克要高，但实力是比迪卢克逊色不少的。

    不论昆吾断虹，仅凭一杆骑枪，玉原是绝对胜不了迪卢克的。

    迪卢克是个剑术天才，而且是火系神之眼持有者；其实力绝非一个常年苦练的普通人比的了。

    可现在，迪卢克经历三年的历练，实力长进很多，却也没发现博士。

    那玉原又是如何发现的呢？

    这个好友的身上，还藏着自己不知道的秘密；迪卢克心想。

    而发现博士的秘密，便是六库仙贼。

    修炼六库仙贼之后，人会对气机格外敏感；就像蚕能感知甲壳虫靠近，玉原也能感觉到周围生命体的气机行动。

    “联手对敌吧。”玉原脸色平静，对身侧的好友说道。

    言罢，他抬手做出一个亮枪的动作。

    昆吾断虹悄然出现在他的背后。

    作为昆吾断虹认可的主人，玉原有着相隔多远都可以召唤昆吾断虹的权力。

    而昆吾断虹有破开空间的异力，哪怕间隔千里也可以穿梭空间，瞬间回到玉原背上。

    只是玉原平常不放心昆吾断虹，怕有人能施法禁锢，所以一直带在身旁。

    “这把枪，没错了。”迪卢克注视着玉原背后的长枪，心道，“就是名器录记载的，神匠昆吾遗留下来的传世神器——昆吾断虹。”

    在外历练的年间，迪卢克曾偶然得到一本璃月的名器录残本，上面记载了一些璃月有名的武器。

    其中就有这昆吾断虹。

    名器录里有昆吾断虹的水墨画像以及来历；上面对于昆吾断虹的来历是这么记载的：

    ————

    名匠昆吾羽化登仙后，遗世名器之一：断虹。

    昆吾兵器谱·枪其一。

    会逢陨星堕海，汽雾奔涌，异虹裂空，盘桓多时不散，恍如蓬莱初现。

    有好事者驱船近之，没入异雾，如鸟雀入重云，久而不还，恐遭其厄。

    时有昆吾者，神匠也，狂醉于岩石金玉。冥思三日，后驱船直入雾中，莫有敢拦阻者。

    度九日，昆吾返，恍然若年衰十岁，鬓毛皆雪。学徒问之，岩石金玉之理尽通，论道言必透辟。

    时人皆以为羽化得道，称海雾异虹之中必有仙岛。然莫有敢擅往者，千岩军亦禁之。

    后昆吾闭门十年，不收徒，不讲道，不待客，不受托，竟日铿锵不绝，终以海中所求陨铁铸一长枪。长枪铸成之日，海摇山动，日光贯虹，海雾突散，异色渐消。

    璃月人惊观之，盖仙岛乃乌有。

    昆吾于是名之「断虹」。

    ————

    据名器录所言，这把枪在昆吾羽化登仙后，化作一道虹光消失了。

    没想到竟然是在自己的好友身上，难怪他能一枪一个丘丘人。

    相比于迪卢克，博士并没有认出这把长枪，他更在意的是地上的克洛伯。

    必须把这个没用的家伙杀了，不能让这两个人得到他的信息和情报。

    于是，博士动手了。

    他的身侧飞出三四柄尖锥，向迪卢克和玉原攻去。

    尖锥的速度很快，但玉原对于气机的感应也非常敏感；在博士出手的一瞬就察觉到气机的变化，抬手就是一个撩枪。

    昆吾断虹撩出，枪头在半空中划过，出枪之际，空中竟隐有裂痕迸现，仿似空间都被其击碎！

    当当当！

    一记撩枪将三枚尖锥全部弹开，玉原却不料有一枚尖锥直指地上的克洛伯。

    疏忽之际，克洛伯被一锥穿脑。

    “该死。”玉原不咸不淡的吐出两个字，目光锁住博士。

    敏锐的气机感知让玉原不需要去看也知道克洛伯死了。

    他死了就死了，但是情报却没了，这让玉原有些不快。

    若是能从克洛伯口中得到情报，后面的事情有可能得到巨大的变化。

    可惜，还是让博士得逞了。

    “哼，”博士轻哼一声，“雇佣合同写了，泄密的人就要销毁档案；不过今天倒是有一个意外收获。”

    博士说着，目光看向迪卢克，“比起那个废物，你的神之眼倒是十分有趣。”

    “克洛伯死了，我也没余兴和你们战斗，再会。”

    博士言罢，扭头便离开；至于挡下了他三枚尖锥的玉原，博士并不在意。

    没有神之眼的人，注定只是蝼蚁。

    “啧，可惜了，要是真能从这家伙嘴里撬点情报出来，也许事情会明朗很多。”玉原望着博士离去的背影，又看了看地上躺着的克洛伯尸体，咋舌道。

    “我就不回酒宴了，待我向主教和凯亚问声好。”

    踢了一脚地上的克洛伯，玉原收起枪，对迪卢克说道。

    “好。”迪卢克道。

