    刘晓丽和郑武装的插科打诨，让穆副所长心里稍稍的舒服了一些。穆副所长半晌没说话，心里还在思考着刚才发生的一切。

    忽然，脑海里电光火石般地一闪：自己这里也只是个事业单位，而且马上要改为国企，在国企做个副手的秘书，虽然听起来还不错，那是对于一般背景的年轻人来说。

    可对于有着深厚背景的人呢，肯定是不放在眼里啊。

    这不更证实了满家背后隐藏着深厚的人脉么？以满皓的背景，去机关不好么，几年后在机关里做个实职副处那也是手拿把攥的事情。

    想到这里穆副所长释然了，心头更加火热起来。于是点点头，慈祥的夸奖起满皓来：“对，小满同志有优秀的品格，我很支持你的决定。你这样的年轻人，确实非常少见。可见刘秀慧同志在教育子女方面确实有独到之处。”

    刘秀慧沉浸在领导秘书岗位得而复失的震撼中，久久不能自拔。听到三人夸奖儿子孝顺，不由得叹了一口气“哎，我拖累了孩子了。”

    “妈，您怎么能这么说呢，人之所以为人，就是懂得仁义礼智信忠孝悌节恕勇让。要是见到富贵就忘记这些，那和畜生就没什么区别了。”

    穆副所长、刘晓丽、郑武装听到满皓的话，微笑着频频点头。但三人心里不约而同的都在想：这个满皓，好像在骂自己啊。

    大家边说边干活，家里倒是一片热闹。满皓拉着候小岩下楼抽烟，吴娜像跟屁虫一样蹦蹦跳跳的跟着俩人走出房间。

    “娜娜，你怎么跟来了？”满皓笑眯眯的看着吴娜，嘴上却没客气。

    “屋里都烦死了，那仨人挺讨厌的。”吴娜没好气的说道。

    “你知道仨人讨厌，你还下来，那仨人不是要去烦我妈了么。你要是在的话，还能分散一下火力。”满皓故意说道。

    吴娜一呆：“对哦，那我现在再回去。”说着转身就走，走了几步，扭头看到满皓和候小岩俩人满脸坏笑，才知道自己上当。

    “好啊，小皓哥，您又欺负我了。”跺着脚，走回满皓的身边。

    吴娜和候小岩以前就通过满皓认识，只是俩人不怎么熟悉而已。

    满皓这时问候小岩：“你是怎么知道我妈出院的消息的？”

    “不知道啊，我就是今天想来串门看看阿姨。没想到正赶上阿姨出院，刚坐下没几分钟，你家就呼呼啦啦的来了客人。”

    满皓点点头，也不用问吴娜，俩家是邻居。自己家回来人，吴娜又怎么可能不知道呢。

    相比起俩人来，满皓更好奇楼上那三个人是怎么知道自己家的事情呢。自己到家就出去买肉和菜了，一路上最多用了四十分钟而已。

    所里有人才啊，满皓感叹道。

    满皓和候小岩点起烟来，喷云吐雾。吴娜害怕这烟味就躲了远了一些，候小岩趁着这个空档，悄悄的询问为什么会有所里的领导去他们家。

    满皓就从自己去郭凯店里买东西到后来母亲住院的事情，听得候小岩目瞪口呆，听满皓讲完很久，候小岩才反应了过来。

    “耗子，这么说，你发财了？那以后就可以给阿姨用更好的药了。”候小岩高兴的用拳头在满皓肩膀上锤了一下。

    满皓摇摇头说：“现在不是钱的问题了，已经没有什么更好的药了。”然后朝不远处的吴娜招招手。

    “正好，我有东西给你俩。”说着就朝自己的车走去。

    打开后备箱，满皓掏出四条软中华来“小眼儿，这烟我抽不惯，你拿着抽就行。”

    “你抽不惯可以送别人啊，之前你也欠了很多人情呢，我要抽就自己买了。”候小岩摇头拒绝。

    “给你你就拿着，其他人的人情，我都有安排。”自己的兄弟还跟自己客气，满皓瞪起了眼。

    “得，那我就不跟你客气了。四条烟哥们儿也能抽一阵子呢。”候小岩心里默默想：回头多帮兄弟琢磨一下对付郭凯的事情，兄弟家也得常来走动。转身打开旁边自己车的后备箱把烟放了进去。

    满皓又掏出一个爱马仕丝巾塞到吴娜手里“娜娜，你现在也工作了，这有条丝巾，你上班的时候戴。银行那种地方都是识货的人，你行头置办的好，别人也能高看你一眼。”

    吴娜喜滋滋的看着手里的盒子，她是认识这个牌子的，可是自己的实习工资低，这个品牌的东西以前也只是逛街的时候去看看而已。

    吴娜摸着橙黄色的盒子，眼睛就挪不开了，她开心的说：“谢谢小皓哥，我现在能打开看看么？”

    一般来说收到礼物的时候，当着送礼物的人面拆开礼物是比较失礼的事情。

    可是满皓跟吴娜可是几十年的老邻居了，另外再加上这个礼物的吸引力对于吴娜来说实在是太大了。

    满皓笑着说：“当然啦，你拆开瞧瞧喜欢不喜欢。”

    吴娜美滋滋的边拆边说喜欢。盒子打开后，一条玫瑰红底色的丝巾展现在吴娜的面前。

    丝巾上是骏马的图案，全身雪白色的骏马身上披着珠宝和锦缎，神骏又华贵。

    吴娜惊喜的叫道：“马瓦里骏马之舞！”

    满皓回忆了一下，似乎自己在买丝巾的时候，导购确实是说过这个名字的。

    满皓好奇的看着吴娜，问道：“娜娜，你认识这个丝巾？”

    吴娜开心极了，抚摸着光滑的丝巾，轻轻的把丝巾捧起在脸上摩挲，感受着丝巾顺滑的触感。

    “小皓哥，这个马瓦里骏马之舞，就是今年的新款。马瓦里马是印度土著的坐骑，传说他们的王子悉达多就是骑着一头雪白色的马瓦里马离开了他的宫殿，后来成了佛。”吴娜满眼小星星。

    “成佛？”候小岩好奇的问道。

    “佛祖释迦牟尼出家前的名字叫乔达摩·悉达多，是迦毗罗卫国净饭王的太子，29岁离家。35岁的时候在菩提树下悟道。”满皓杂书读的很多，是知道这段故事的，却不知道这马居然有这么大的来头。

    吴娜把丝巾围在肩上，开心掏出手机来给自己拍照。嘴里不停的问着：“小皓哥，好看不？”

    满皓用哄孩子般的口吻说：“当然好看啦，娜娜你系什么丝巾都好看。”

    吴娜高兴的说：“谢谢小皓哥，我太喜欢这丝巾了。手机看不全，我先回家照照镜子再说。”说着一溜烟蹦蹦跳跳的跑回了家里。

    满皓和候小岩满脸笑意看着吴娜兴奋的离开。之前满皓是完全低估了一条奢侈品丝巾对女性的杀伤力。

    候小岩见吴娜离开，吐出口烟神色一正说：“你这次去郭凯店里捡漏被他诬陷，下一步有什么打算？”

    “去他店里捡漏只是先收点利息，没想到丫还敢诬告我，这事儿不算完。现在实力悬殊，我想着是先积蓄实力，回头好好斗上一斗，争取搞的他倾家荡产。”满皓沉声说道。

    “唉，窝火啊！你要是想在商场上搞垮他，那得等到猴年马月啊。”候小岩瞪着眼睛。

    侯小岩的脾气显然更不愿意等待，在他眼里快意恩仇才是男儿本色。

    满皓心里却想：我有嘲风探天术，资金积累的速度肯定会很快。现在不仅仅是钱的问题，人脉也是急需拓展的。不然光砸钱很难郭凯砸死。

    “小眼儿，都说君子报仇十年不晚，我现在暂时也没有什么好办法整垮他。所以只能沉住气等等再说了。”

    兄弟俩人商量了一阵子，谁也不能说服谁，没有头绪也就只好暂时不再谈论这个事情了。

    说话间俩人看到从楼门里走出了三个人，满皓赶紧迎了上去。

    “穆所长、刘主席、郑主任您三位这是？”满皓看着面前的仨人。

    刘晓丽笑眯眯的说：“小皓啊，家里的饺子包好了。我们三个也该告辞了。”

    满皓大感意外，便客气道：“饺子都包好了，三位领导就留在家里一起吃饭呗，辛苦了一下午，连顿饭都不吃，这也太过意不去了啊。”

    郑武装也笑眯眯的说：“没事没事，你母亲刚刚出院，你们一家团圆的好好庆祝一下。我们仨人也得回去吃饭了。家里都是一大家子等着一起吃饭呢。咱们改天再一起吃呗。”

    虽然知道仨人算计自己，可是连顿饭都不留下来吃。显得太不懂待客之道了。满皓又客气了一番，见三个人坚持要走。便从后备箱里拿出六条软中华来，塞到三人手中。

    三人推辞了一番后收下。心中对满皓的评价再上一个档次：有背景、懂礼貌、不倨傲、通世故。

    “小满啊，以后家里有什么困难要记得说，组织会尽力为你解决，我们就是你的坚强后盾。”穆副所长一副长辈的模样交代道。

    后面几天，满家人流如织络绎不绝，直到发生了一件事，才彻底改变。

