
“五千万美金？”王宸低下头，嘴角浮现一抹不易察觉的轻笑。

真不愧是罗斯柴尔德家族的手笔啊，虽然说生命是无价的，但是对于雇佣兵而言，一条生命，一颗脑袋就值五千万美金，那么……这个脑袋也太昂贵了！

二长老的这颗价值五千万美金的脑袋，让王宸想起了上帝殿堂对他发出的灭杀名单，那时候……他也曾经有着一颗价值五千万美金的脑袋！还有，在上帝殿堂颁发S级灭杀名单的时候，王宸的生命几乎达到了天价！

“对，五千万美金！”薇尔·罗斯柴尔德望着王宸，面色严肃的说道。

说话的时候，她的身体依然在颤抖着，她努力的控制着自己颤抖的身体，将手中的咖啡杯举起，大口大口的喝着咖啡，随着咖啡入口，她身体的颤抖也明显的轻微了起来。

“时间。”王宸抬起头，望着薇尔·罗斯柴尔德问道。

“后天的这个时间，你们必须要完成！”薇尔·罗斯柴尔德知道王宸问的是任务的时间限制，她毫不犹豫的回答道。

“也就是不到两天的时间啊。”王宸看了一下军用手表，轻声说道。

“对。”薇尔·罗斯柴尔德点头，紧接着说道：“这次任务不需要太多人前去，但这次任务却很重要，如果这次任务完成不了，那么……接下来的任务就没有继续的必要了。”

“薇尔小姐，在杀人的事情上，我是专家，还不需要你来提醒我怎么去做。”王宸笑了笑，起身，朝着门外走去。

不用多想，二长老所在的地方，肯定有着严密的驻守，这种情况下的斩首任务，人多了反而会增加曝光的几率，所以参加这次斩首任务的人绝对不能超过十个人，而且人越少越好，六个人为最佳！

王宸离开薇尔·罗斯柴尔德的书房后，将黑鹰他们聚集了起来，把事情说了一遍。

“这次任务的参与人数不能过多，而且任务完成之后，我们要做好迎接所有未知的可能性，因为罗斯柴尔德家族被暗杀掉了一个长老，这绝对是大事件了！”毒蜂开口说道。

“我仔细的考虑了一下，这次任务就由黑鹰、毒蜂、黑鬼、响尾蛇、巴拉和我，咱们六个人去办！”王宸正色说道，话语落下，众人点了点头。

“既然已经定下来了，那就别浪费时间了，在抵达你说的那个地点之前，谁也不知道他们的防御措施做的如何！咱们也不知道能不能躲开他们，然后顺利潜伏进去，更不知道这过程得需要多长时间，总之……咱们的时间很紧急。”响尾蛇看了一下时间，说道。

“准备一下，立即出发！其他人留在别墅里，在我们回来之前，哪也不要去！”王宸低声喝道。

“明白！”众人齐声应了一句。

几分钟后，王宸、黑鬼、响尾蛇、巴拉四人背着装备包朝着别墅外走去，黑鹰和毒蜂去车库开车了！不多时候，一辆灰金色的奔驰商务驶到了别墅外停了下来，车门打开，王宸四人上车。

待到全员上车之后，毒蜂开着车，朝着前方驶去，黑鹰坐在副驾驶上。

“刚才我去开车的时候，看到车库里面有着很多不同类型的车呢！看来，那个女人筹备这件事，已经很久了。”路上，毒蜂一边开车，一边说道。

“正常，这种事情不筹备一下的话，会死无丧身之地的。”王宸说完，打开装备包，开始检查枪械，巴拉和黑鬼他们也正在检查着枪械和装备有没有问题。

“这辆车等完事后，是不是也要销毁？”毒蜂将自己和黑鹰的装备包扔给王宸，他的意思很明显，让王宸帮他们检查一下。

“肯定要销毁，留下的话，也就等于留下了一条线索，虽然这条线索被发现的几率很小，但有了这么一条线索，就多了一丝被发型的几率。”王宸打开黑鹰和毒蜂的装备包，开始检查了起来。

“对了王宸，你和那个女人见了很多次了，感觉她怎么样？危不危险？”黑鹰不知道想到了什么，突然问了王宸这么一个问题。

随着黑鹰的话语落下，毒蜂以及黑鬼、响尾蛇三人齐齐眯眼，沉默不语。

“说实话，她虽然什么都和我们说了，我们双方一直以来也都是相互信任的状态，但是……这个女人真的很危险！”王宸没有丝毫的犹豫，正色说道。

“是啊，正因为她什么都和我们说了，等之后我们帮她完成所有任务，我们就没用了。”响尾蛇说道。

“还有，她口中的所有任务，不一定是真的所有任务！她不是说等我们帮她夺嫡之后，就算所有任务都完成了吗？但我认为……她不一定非要等到那一步，毕竟她也是嫡系，她还有个弟弟，咱们谁也不知道她弟弟到底是个怎样的人！”

“总之，不要相信她的话，相信一半，怀疑一半，防人之心不可无嘛，凡事多小心一些，总是没坏处的。”毒蜂说道。

“凡事和罗斯柴尔德家族掺上关系，再简单的事情也不会简单了，更何况这件事情……本来就是大事！”黑鬼靠在真皮坐椅上，随口说道。

“恩，这点儿我清楚。”王宸点了点头。

时间一分一秒的过去了，王宸他们是接近中午出发的，在下午五点钟的时候，抵达了二长老居住的区域，在距离二长老居住地方的二十里地外停了下来。

现在天色还早，不适合立即执行任务。

王宸、黑鹰、毒蜂、黑鬼、响尾蛇、巴拉六人来到一家餐厅，一人点了三份牛排，大口大口的吃了起来。

接下来的事情是未知的，在做这种事情之前，谁也不知道自己的下一顿饭是在什么时候，所以此时……他们能吃多少就吃多少，为身体积累下体力和能量！

可千万不要小看多吃的这些东西，很多时候，你多吃一口饭，就会在危机的时刻……多一丝生存的几率！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064453"  chaptername="第1085章  危险女人">加入书签</a>
</div>
