    数百道银河光剑从木珍星人们的身体周遭擦过去，密密麻麻的光剑相互交错，以至于他们根本不能从这个囚笼之中逃离。

    再加上数量繁多对准他们的超巨大终极弓箭光束。

    这群木珍星人的声音像是忽然卡住的齿轮，一下子就消失不见。

    就连身体，都变得僵硬，关节消失生锈了一般，不再有一点动作。

    “笑啊，怎么不笑了？”

    “刚才那么开心，为什么现在就笑不出来了？”陈木表情疑惑的问道。

    “....”一众木珍星人。

    你TM.....

    问这个问题，是认真的吗？

    圆帽木珍星人感受到扑面而来如同潮水般汹涌的危机感，嘴角不停的抽搐。

    不是只有两个巨人吗？

    为什么不到三分钟，情况就发生了如此巨大的变化？？

    亏他们刚才还说将奈克瑟斯和麦克斯包围了。

    没曾想这才过了几分钟。

    被包围的，就变成了他们。

    我才刚开心那么一小会儿，你却让我输的，这么彻底。

    焯！

    见一众木珍星人沉默不语，奈克瑟斯耸了耸肩膀。

    “如果没话说了，那就再见吧。”

    “等一下！”首领木珍星人马上接话，那张丑陋无比的脸上挤出一个难看的笑容。

    “我....”

    首领木珍星人表示还想要再挣扎一下，可惜的是，陈木没有给他这个机会。

    陈木在说完再见后，蓄力已久的终极弓箭光束光芒骤然增大，同时，最大功率的银河光剑也被众多奈克瑟斯分身所挥动。

    目标...正是出于中间的木珍星人们。

    xiu！

    一道璀璨光芒率先激射而出，随后几十上百道光芒齐齐跟上，宛若一场声势浩大的流星雨一般，向着木珍星人们飞去。

    “等一下，不要！”

    圆帽木珍星人发出一声惨叫。

    他想逃走。

    但，在如同天罗地网的银河光剑之下，他发现自己连移动都难以做到。

    这一刻，他连肠子都悔青了。

    一边在心里将提供光之国消息的乌鸦人给骂了个狗血淋头。

    “身体强壮？强你mb！”

    “这他吗是能用强壮来形容的？”

    一个人，就能打他们几千个木珍星人。

    这tm能叫强壮？

    这tm都不是人了。

    等一下....

    圆帽乌鸦人突然之间又想到了一件事情。

    那个乌鸦人...当时看向天空月亮的那个眼神。

    那是在怒骂他那个没有回来接他的老大吗？...不！根本不是！

    圆帽木珍星人彻底明白了！

    他脸都绿了。

    宇宙人都说他们木珍星人是最卑劣的种族，现在来看，也不尽然。

    或者说...根本就是在放屁！

    他娘的，乌鸦人才是隐藏的最深的那个啊！

    那头乌鸦人...或许早就知道了所谓光之国是个什么地方，故意将这种消息告诉给他。

    得亏他还深信不疑。

    这就中了那头乌鸦人的圈套了！

    那头乌鸦人的真正目的...或许就是为了，让他们一群人跑到这个地方来送死！

    其心可诛，其心可诛啊！

    圆帽木珍星人气的浑身发抖，呼吸急促。

    可事到如今，就算知道了真相，又能怎么样呢？

    他已经要死了啊。

    圆帽木珍星人抬起头来，乌黑色的眼珠中倒映着距离越来越近的终极弓箭光束。

    在其他木珍星人的惨叫声中，数十道终极弓箭光束从四面八方朝着圆帽木珍星人袭来。

    在生命的最后一秒，圆帽木珍星人干涩的嘴唇蠕动，喉咙中挤出了一句轻而沙哑的友好问候，其中还带有浓浓的仇恨与不甘：

    “乌鸦人，我囸你先人！”

    正是从这句话开始，乌鸦人一族与木珍星人一族的仇恨正式拉开了帷幕。

    ...

    轰轰轰轰轰轰轰轰！！！

    爆炸。

    大爆炸。

    超级大爆炸。

    在终极弓箭光束命中了下方木珍星人的同时，奈克瑟斯也是带着麦克斯光速跑路，瞬间来到一处较为安全的地方。

    这里，也能较为清楚的看到爆炸场面。

    “？？wow！”麦克斯发出了艰难的一声惊叹。

    爆炸产生的光芒打在麦克斯的双眼中，异样的光芒在麦克斯眼中不停流转。

    他很难去描述自己现在的心情是一个什么样的。

    懵逼？

    震惊？

    痴呆？

    这就像是你在路边烧烤摊遇到一个随和儒雅的老哥，结果他和你聊完天后笑着反手就开着自己的世界名跑然后在你视线中扬长而去。

    本来的打算是能多拖一会儿，就多拖一会儿...

    但现在来看...

    好像已经不需要拖了？

    那群木珍星人...已经被消灭了啊。

    其实...早在第一发终极弓箭光束之下，绝大部分木珍星人就化作了渣滓，那个首领木珍星人更是连惨叫都没来得及发出来就打出了GG。

    可爆炸并没有因此停止。

    第一发过后，是无数发。

    爆炸声连绵不绝，爆炸场面动人心魄。

    其中更有数量极多的最大功率银河光剑胡乱挥舞。

    麦克斯甚至都隐约在爆炸的中心看到一丝空间崩碎的痕迹。

    那里面连空间都被干烂了。

    “奈克瑟斯...居然这么强的么？”麦克斯发懵道。

    还有这个技能...为什么会这么眼熟？

    好像...和自己的能力有一点相似...尤其是那个银河光剑。

    但是从大小上来看可比他的银河光剑要大的太多了。

    因此，麦克斯并没有想太多。

    “嗯,我没说错吧，相信我。”旁边，奈克瑟斯拍了拍麦克斯的肩膀，声音带着些许笑意。

    “....”麦克斯。

    如果你能早点说明一下的话，我保证我啥都不会说。

    现在的话...就是心里落差有那么一点大。

    “谢谢你，奈克瑟斯。”但既然宇宙人已经被消灭，事件也已经结束，麦克斯也是郑重的向奈克瑟斯道谢道。

    “没必要说这些的，麦克斯。”

    麦克斯抬头，一怔。

    蓝色青年形态的奈克瑟斯向他伸出一只手来。

    “我们现在已经是朋友了，不是么？”

    朋友...

    一怔，随即，麦克斯也反应了过来。

    声音带着些许笑意。

    他最终握住了奈克瑟斯的手。

    “没错，奈克瑟斯。”

    “我们是朋友。”

    同一时刻，身体一侧，最后一发终极弓箭光束产生爆炸，掀起一阵巨大气浪。

    耀眼白光之中。

    两个巨人的双手紧握在一起。

    朋友之间，从来都不需要说那么多。

    ...

    当光之国的援军抵达这片区域的时候，看到是一片游浮在宇宙中的渣滓。

    带队的是麦克斯比较熟的泰罗。

    “麦克斯！现在是什么情况？”听到麦克斯被包围的求救信息，泰罗就火急火燎的跑了过来，却看见麦克斯一人独自站在宇宙中，面向某个方向。

    这是...发生了什么？

    那些宇宙人呢？

    泰罗有些茫然。

    “事情已经解决了。”

    “被解决了？”泰罗很惊讶，可麦克斯不是说过这次遭遇到的敌人数量有点多吗？

    “嗯，一个路过的朋友帮了忙。”麦克斯说道。

    “一个路过的朋友?”泰罗更迷糊了，这是在说，有谁提前赶到帮忙化解了这一次的危机吗？

    可是...数量那么多的敌人，两个人...就全解决了？？

    谁？有谁能拥有这么强大的力量？

    难不成是王？

    可是...泰罗也没察觉出来附近哪里有熟悉的气息啊...

    只不过这一次，麦克斯却是没有再回答的泰罗的疑惑，仅仅是驻足往远处看着。

    恢复漆黑之色的宇宙虚空微微旋转，其中流露出点点时空隧道的气息。

    那代表着，新认识的那位朋友，在与他道别之后，已经回到了属于他的那个宇宙。

    “对了...”

    麦克斯忽然抬头。

    他想起了上一次，那群突然出现的诡异乌鸦人。

    在乌鸦人被消灭后，他感受到的那股未知的光之气息。

    他声音有些疑惑。

    “奈克瑟斯的气息...好像和那个气息...有点像？”

    会是错觉吗？

