    “啊”看着近在眼前的李承乾，夏菊啊了一声。

    “啊个屁啊，一天到晚就知道勾引哥哥，早晚哥哥吃了你，快点起来给哥找衣服去”夏菊一叫抓着被子的手一松，绝美的风光又引的李承乾双目喷火，恶狠狠的对夏菊说到。

    看着这样的李承乾，夏菊刚刚醒来，一直悬着的心，总算是放了写下来，也不管身上有没有遮挡，就这样下床给李承乾去找衣服，并服侍李承乾把衣服穿上。

    而李承乾则煎熬的在那看着那美好且玲玲有致的身体，浑身躁动不安。

    就在李承乾快要忍不住的时候，果然外面传来了一声熟悉的声音“哥哥，你起来了没有，小怡儿来看你了”

    听到小怡儿的声音，李承乾一副果然如此的表情，夏菊则慌乱的拿起自己的衣服，飞快的跑到了屏风后面，躲到那里穿衣服去了。

    看到夏菊那娇羞又有点狼狈的样子，李承乾在那哈哈大笑起来。

    “哥哥，今天怎么那么高兴，不过你怎么还没有梳头啊，要不今天我来帮你梳好不好”小怡儿推门进来后，好奇的问李承乾。

    不过小怡儿刚说完，一起跟着她来到李治，有些不满的说到“姐姐偏心，你都不给我梳，确给大哥梳”

    说完小李治还不满的嘟着嘴，一副小大人一样站在那里。

    “你个小家伙，有咱们老娘给你梳头还不好，现在还让你六姐给你梳，你怎么那么贪心啊”李承乾看到李治那小模样，一把把他抱起来，捏着他的小脸说到。

    “大哥，娘亲梳头和姐姐梳头那能一样吗？”李治板着小脸一本正经的说。

    “你个小家伙，歪理还一套一套的，先去玩吧！等大哥梳好头，带你去吃好吃的”李承乾亲了李治脸蛋一口，把他放下来，拍拍他的屁股，让他先自己去玩。

    而另一边，小安子已经带着宫女，抬着水进来了，小怡儿则拿着梳子在李承乾身后比划着。

    “公主殿下，还是奴婢给殿下梳头吧”就在小怡儿要动手的时候，夏菊从后面的屏风后面走了出来，温柔的对小怡儿说到。

    “夏菊姐姐，你来了，哥哥这头发太多，我都不知道要怎么梳，要不你教我吧！”小怡儿看见夏菊，甜甜的叫了一句，对她说到。

    “公主殿下，您还是叫奴婢名字吧！奴婢可当不得您叫奴婢姐姐”夏菊看着小怡儿，有些惶恐的说到。

    “怎么当不得，你当不得这一声姐姐，那还有谁当得，小怡儿你们以后就这么叫”还没等小怡儿说话，李承乾就开口说到。

    这么多年，小怡儿她们一直都是直呼夏菊名字，不知道今天小怡儿为什么突然叫夏菊姐姐，但李承乾还是很喜欢这个称呼上的变化。

    听到李承乾的话，夏菊心里跟吃了蜜一样，昨天那碎掉的心，被慢慢的黏在一起，甚至比之前更紧密。

    而一旁的宫女则用羡慕的目光看着夏菊，虽然她们早已经知道夏菊每天陪着李承乾，这可以说不是秘密的秘密，甚至昨夜的事，她们也都听见了，但没一个敢进来，因为李承乾吩咐过，晚上，没有他的吩咐，谁也不能接近他的寝宫，所以除了每天在李承乾进寝宫前会把一切东西准备好，检查有没有危险后，等李承乾进去后，就只有夏菊一个人陪在里面。

    “看吧，哥哥都说了，夏菊姐姐你就教教我吧”小怡儿一副胜利的样子，笑着对夏菊说到。

    “嗯，奴婢遵命”夏菊娇羞的答了一声。

    然后就一边教小怡儿怎么给李承乾梳头，一边快速的给李承乾梳着头。

    就这样李承乾的头发变成了教学工具，但李承乾没说什么，反而很享受现在的一切。

    在梳完头后，李承乾先让小怡儿带着已经等无聊的李治先去大堂，他则和夏菊在这里洗漱起来。

    起初夏菊还不敢，想要回她的房间去洗漱。

    “去什么去，就在这里，小安子一会叫人去工坊让孙楼给夏菊打两组梳妆台，一组送到这里，一组送到文苑殿放着”李承乾先对夏菊说，然后又转头对着一旁的小安子吩咐到。

    “殿下，这样不好吧”夏菊听到李承乾的安排，有点不安的说到。

    “有什么不好的，虽然我不能让你成为太子妃，但让你当几天这东宫的女主人还是没问题的，不过侍女什么的就算了，等我们成亲在给你，你现在还是继续当我的小宫女吧”收着李承乾抱了抱夏菊，而且还是当着那些宫女的面，这也算正式承认了夏菊。

    “谢谢殿下，奴婢……”

    “奴婢个鬼，这又不是在外面，在这你应该说臣妾，出去了你在说奴婢，毕竟现在我们还没成亲，等成亲了你就不能随我天天出去了”李承乾听到夏菊自称奴婢，啪的一下，给了她翘臀上一巴掌对她说。

    “臣妾知道错了，臣妾……”

    “你又错了，这在家里，你应该说我，一天天臣妾，臣妾的不烦啊”夏菊还没说完，李承乾又是一巴掌拍到夏菊翘臀上。

    再次把打，夏菊一面娇羞，一面委屈的说“殿下，明明是你叫臣…人家那么说的，你干嘛又打人家”

    “怎么，我女人，我还打不得了，而且做错了就应该被打，还有刚刚你又错了，殿下那是外人叫的，你应该叫我老公啊，亲爱的，这才对，所以你说我要怎么惩罚你”李承乾一脸坏笑的看着夏菊对她说。

    “殿……老公，你欺负人，你坏死了”看到这里，夏菊怎么会不明白，李承乾就是故意的，加上李承乾已经说的那么明了，夏菊一脸娇羞的趴在李承乾怀撒娇到。

    “就欺负你怎么了，你这辈子就是注定要被我欺负，要被我欺负一辈子”说着李承乾抱着和他一样高的夏菊，狠狠的对着她那娇艳欲滴的红唇吻了下去，硬生生把还想说什么的夏菊，把话逼了回去。

    就这样他们两个拥吻在一起，虽然这不是他们第一次接吻，但这是他们最甜蜜的吻。

    