    第888章 凤清儿的察觉？

    “若是没有萧公子，老夫可就没找到炼制火菩丹药材的机会了，你现在，恐怕都不能站在这里了。”

    唐震笑呵呵地，将身旁的一道倩影，拉到了陆云霄的身前。

    这是一名红衣女子，身材玲珑，美腿修长，从玉颈到娇臀，勾勒出一道优美的曲线。

    或许是因为靠的比较近，陆云霄可以闻到面前女孩身上溢出的淡淡幽香。

    星眸微闪，女孩那白皙中透着些许红润的俊美脸颊便映入了眼帘。

    唐火儿并不像美杜莎女王她们那样，美得惊心动魄，但却有一份独属于她的气质，顾盼之间，显得落落大方，英姿飒爽的模样，更是透着一份不一样的风姿。

    这是个很有魅力的女子。

    起码看着，便会让人有种很舒服的感觉。

    唐火儿，果然不差。

    “多谢萧公子的救命之恩，火儿有礼了。”

    唐火儿对着陆云霄盈盈一礼，一双美眸也是在打量着陆云霄。

    对于这个曾经救了他父亲的男子，她早就好奇已久。

    她一直都很想知道，到底什么样的俊杰，才能从蛮族的手里，救下她的父亲。

    如今，她终于见到了。

    怎么说呢，看到陆云霄的这一刻，她真的很震撼。

    虽然唐震也说过陆云霄很年轻，但见过之后，才知道，陆云霄真的是太过年轻了。

    而且容貌、气质、谈吐无一不是最顶级。

    简直就像是画里走出来的一样，优秀的让人有种不真实感。

    而且最让唐火儿钦佩的是陆云霄的实力，据唐震所言，陆云霄的实力要远远超过他。

    这么年轻，还能有超过唐震的实力，陆云霄的天资，简直令人不敢置信。

    哪怕她一向自傲，也不得不承认，和陆云霄比起来，她差的实在是太远了。

    “火儿小姐请起，不过是举手之劳罢了。”

    陆云霄伸手一招，唐火儿便如同受到一股无形之力的搀扶一般，根本无力抵挡，直接就被扶了起来。

    见到这一幕，唐火儿眼中的敬佩之色更浓三分。

    行家一出手，便知有没有。

    她也不弱了，六星斗宗的实力。

    但是在陆云霄面前，她就跟个小孩子一样，任由摆布。

    好厉害的陆云霄啊！

    “萧公子看来，修为大有进境啊。”

    陆云霄方才气息一闪而逝，却被唐震给捕捉到了。

    那是一股令他有些颤抖的气息，气息之中，尽是威压。

    很明显，这差不多两年时间过去，陆云霄的实力，依旧在突飞猛进啊。

    恐怕，现在，都已经到了一个他完全无法企及的高度了。

    这年轻人，越来越可怕了啊。

    “一点小小的提升而已，不值一提，不值一提。”

    陆云霄摆了摆手，打了个哈哈。

    关于修为问题，他并不愿意多谈。

    尤其是对外人。

    “萧公子太谦虚了。”唐震笑着说道。

    两帮人站在一起，友好的谈论着。

    ……

    但是落在其他势力眼中，可就并非如此了。

    类似于冰河谷等势力，眼神中都透着些许阴霾。

    怎么，这莫名的未知势力和焚炎谷交情匪浅？

    他们要联合不成？

    各势力的心里，愈发警惕了。

    毕竟，陆云霄和焚炎谷这边的实力越强，对他们的威胁，可就越大了。

    天妖凰据地。

    一名白发男子，看着一出场就吸引了全场目光的陆云霄，眼神之中，透着不爽与嫉妒。

    他都没有这么吸引旁人的注意，陆云霄也配？

    他叫凰轩，天妖凰族天骄。

    作为天妖凰族的前几大天骄之一，他向来都有着属于自己的骄傲，更自负不会比在场的任何年轻一辈差上丝毫。

    所以对于璀璨夺目的陆云霄，他极为看不惯。

    这应该是属于他的。

    好吧，又是一个莫名高傲之人。

    “这人是谁，看着好讨厌。”

    凰轩看着陆云霄，不爽地开口道。

    他总觉得陆云霄夺走了他的威风。

    （陆云霄：就很莫名其妙）

    “不清楚，不过也不必太在意，不足为虑。”

    为首的白发老者，耷拉着眼皮，不咸不淡地说道。

    身为天妖凰族，他有自己的傲气。

    除了那些远古种族，其他的势力，都不必太过在意。

    他们天妖凰族，有这种底气。

    不过是个来历不明的小子而已，在意他干什么？

    旁人或许还在意陆云霄的所谓神秘，他们天妖凰族可不吃这一套。

    好吧，也就是白发老者的实力还不够，压根没看出陆云霄一行人的具体实力。

    虽然知道陆云霄等人不简单，却也只是把他们当成了寻常的斗尊。

    根本没放在心上。

    果然，无知不是最可怕的，傲慢才是。

    听着白发老者的话，凰轩点了点头，深以为然。

    不屑地哼了一声，他高高地昂起了脑袋。

    两人的对话，很符合天妖凰族的个性，但天妖凰族队伍中，也有着两双眼睛幽幽地看着陆云霄，没有附和他们。

    一个是雷尊者！

    如今的雷尊者，早已经是陆云霄的人。

    没有人比他更清楚陆云霄的厉害，对于天妖凰族的所谓傲慢，他从心底里嗤笑不已。

    令一个则是凤清儿。

    凤清儿紫褐色的美眸，从陆云霄一出现，便落在了他的身上。

    陆云霄，真的给她一种极为熟悉地感觉。

    好像，就真的在哪见过。

    而且，她可不像凰轩他们那么莫名高傲，或许原本她是高傲的，但现在的她，早已经知道一山更比一山高的道理。

    陆云霄给她一种神秘莫测的感觉，这个男人太过高深，绝不简单。

    凤清儿也不说话，只是看着陆云霄，除了神秘之外，这个男人，似乎还很养眼呢。

    ……

    “嗯？”

    众势力的打量自然被陆云霄感知的清清楚楚，但他并不在意。

    倒是凤清儿的打量目光，让陆云霄皱了皱眉头。

    这目光中，没有旁人的警惕厌恶敌意，而是一种浓浓的探究。

    “发现什么了吗？”

    陆云霄心中喃喃，眼神闪烁。

    凤清儿是见过他击杀魂殿天尊的，而且也见过他和小医仙清衍静她们一起离开。

    虽然都有遮掩，不过如今这曾经的阵容，又再度出现在她眼前，或许她发觉了什么，也未必不可能。

    (本章完)

