    “你们邪修为了一己之私，竟然勾结异兽，企图残害自己同类，你们比异兽更可恶！”齐舟也和对手结束了战斗，站在一旁说到。

    林紫寒此时也站到了一起，她的对手也回到了影鼠的跟前。

    影鼠眼神很是冰冷的看着齐舟，“这个计划是你制定的吧，果然和你那个冷血的老子一样，竟然敢置那些民众于不顾！”

    “你也不用在这里搬弄是非了！”齐舟不屑的说到，“你们这些邪修不除，民众又怎么能真的有安宁的生活！”

    说着齐舟有了动作，他上前走了一步，同时传音给谷幽，“我受伤了，你来帮我抵挡一下他们的攻击！”

    谷幽虽然不清楚齐舟的打算，不过还是依言赶到了齐舟后面。

    同时，谷幽也发现，其他人也在行动，他们围着影鼠等人形成了一个包围圈。

    “五行阵！”谷幽有些惊讶，“没想到他们竟然掌握了阵法，看来他们背后一定有着一个阵法高手！”

    影鼠虽然战斗经验丰富，但是他对阵法并不了解，只是以为对方想要包围他们，脸上不由露出了轻视的笑容，“你们要是何在一起，我还真是担心，现在你们竟然主动分开，这可是给我机会了！”

    “影鼠，我劝你还是主动投降的好！”齐舟看到所有人都到位后胸膛一挺说到。

    “就凭你们也想让我主动投降！”影鼠不屑的说到。

    “马上你就知道我们凭什么了！”齐舟冷笑，“为了对付你们，我们可是花费了不少精力的，这次看你往哪跑！”

    这个时候，影鼠也发现了不妙，引为当齐舟等人停下动作时，一股危险的感觉产生，并且能隐约的感觉到，他们几人之间竟然有了联系。

    “我到看看你们有什么不同了！”影鼠话音刚落，他的爪子就来到了齐舟的跟前，爪尖上的锋芒都让人有些不寒而栗。

    不过还没等影鼠的攻击产生效果，一个铜炉就砸在了他的爪子上，力量不是那么大，铜炉被击飞出去，但也极大延缓了他的动作。

    “我来试试！”看到铜炉被击飞，齐舟非但没有担心，反而有种跃跃欲试的样子。

    其他人则是用着好奇的眼光看着齐舟的反应。

    爪子临近了，齐舟突然喊了一声，“定”，然后右手猛然一拍。

    影鼠听到齐舟喊停时有种奇妙的感觉，就像是他的手仿佛是插入了泥潭中，活动起来很是吃力，但接下来的感觉就让人有些惊恐了。

    齐舟本来和影鼠的实力差距就不小，现在齐舟又受伤了，按理来说，他的攻击不可能威胁到影鼠的。

    但结果却是，影鼠手上的爪套竟然被狠狠的拍开，而且，合金做成的坚硬爪套竟然传来了“咔咔咔”的声音，显然在这一击下，影鼠的爪套出现了损伤。

    “怎么样，我这一击还不赖吧！”看着影鼠狼狈逃开，齐舟哈哈大笑。

    退后的影鼠惊疑不定的看着齐舟，他的手此时在不住的颤抖。

    “阵法！”过了一会，影鼠稳住了手不再抖动，“难道你们布置的就是阵法？”

    “你们就好好享受一下吧！”齐舟没有回答影鼠的问题，而且一挥手。

    接着，他们手下的那些特战队员们开始靠近，他纷纷跃到了周围的楼顶上，然后架起了重狙枪。

    “你们太卑鄙了！”影鼠看到这里那里还不知道齐舟的打算，这种枪械的攻击，要是放在平时他根本不会在意，因为他的速度非常快，让他无惧这些子弹的攻击。

    但是经过刚才的攻击，他明白了自己等人的处境，他们相当于变相的被控制在了一个狭小的地方内，这使得他们躲避的空间非常狭小，这样他们躲避起来就要难得多。

    谷幽此时颇有兴趣的观察着齐舟等人的位置，他们的方位构成了一个五行阵，但是谷幽发现，阵法的形成可不是这么简单，他发现一些能量竟然是从外层传来，沿着能量来源追寻，他在一百米外发现了五台战车。

    “这个创意真的是不错，利用能量发生设备构成一个能量场，然后他们五人站到了节点之上，这样就可以操控能量场的能量，同时借助能量场构成了五行阵，这个创意真的是太厉害了！”谷幽一边观察一边从玉简中寻找阵法的知识，而且相比较，他对发明这个布阵方式的人很是佩服，“或许我也可以利用这种办法布置一些阵法来！”

    就在谷幽联想时，那些特战队员开始了攻击，重狙枪的子弹威力也是很强大的，邪修们可不想被这些子弹击中，在狭小的范围内不断闪躲试图躲开子弹的攻击。

    只是，他们的动作都是要消耗自己的体力和内力的，特战队员们只不过是扣动扳机，所以，在坚持了一小段时间后，邪修们就感到了非常的疲惫。

    最先坚持不住的就是被重伤了的戏子，只见他身上不断的开出血花，动作也越来越慢，最后倒在地上失去了生命的气息。

    “真是该死！”影鼠趁机趴到地上，双手的爪套挥舞想要潜地逃离，但是让他气恼的是，刚破开一小层土，他就挖不动了，这下面竟然被能量场保护着。

    之前跟林紫寒交手的血諨也被子弹攻击到，他自然不会甘心凳子，双翅一展，就冲着天空冲去，只是刚冲出不远，一层透明的护罩就拦住了他的去路。

    “臭蝙蝠还想跑，给我打他！”

    林紫寒开口道，她手下的特战队员立刻调转枪口朝着血蝠，开始攻击他。

    “哎，躲到空中完全就是个活靶子了！”谷幽看着血蝠同情的说到，“你还是从了吧！”

    谷幽的话还没说完，血蝠身上就开出了几朵血花，身体也从空中掉了下来。

    金刚的表现就好的多了，他尊在原地，双手抱头，就那么一动不动，任凭子弹的攻击。

    “这个金刚还真是厉害！”谷幽看到金刚身上不断爆出的火花，心中也是大为佩服。

    影鼠此时可谓是气急了，他的速度很快，那些特战队员基本上攻击不到他，但是这么密集的子弹躲起来也不轻松，很快就有些喘气了。

    除了这些，让影鼠更郁闷的是谷幽，他几次试图攻击齐舟五人，想要破坏掉阵法，但是谷幽总是能够及时的发现他的意图，让他的攻击一次又一次失败。

    “我说老家伙，你都一把年纪了，还是投降得了，何必这么辛苦呢！”谷幽再一次击退了影鼠后，调笑着说到。

    “小子，你给我记住了，这笔账我一定会讨回来的！”听到谷幽的话，立刻大怒。

    就在这个时候，一声惨叫声响起，原来怪手经过这么长时间的抵抗，最后还是被特战队员们攻破了防线，防御被破，他身上接连开出血花。

    见到有一名同伴死去，金刚也知道自己这么下去也难免这个下场，他开始了最后的挣扎，双手护头，他朝着边上就发动冲击。

    “糟糕！”谷幽虽然尽全力的操控着铜炉朝着金刚砸去，但是金刚可不比影鼠，他的综合实力虽然不如影鼠，但光讲防御和力量，他绝对是在场所有人中最强的，所以谷幽的攻击根本阻拦不了他的脚步。

    影鼠这个时候跑到了金刚的后面，一是借助金刚阻挡一方的攻击，同时也是帮金刚后面的攻击。

    “拦住他！”齐舟着急了，他也开始调动阵法的力量，试图阻止金刚的脚步。

    也许是金刚知道自己是很难脱身了，所以他强挺着朝着齐舟靠近，他知道这几个人中，齐舟是受了伤的，自然也就成了最好的突破点。

    “我是负责攻击，我可不擅长防守啊！”齐舟很是郁闷，即便是他利用阵法的力量，依然还是让金刚越靠越近了。

    “我也没办法！”谷幽看着靠近的金刚也是无语了。

    “那只有这么办了！”齐舟非常不情愿的说到，“我打！”

    齐舟拳头挥舞，然后大量的能量开始朝着他的拳头汇集，一股强烈的波动在他手中出现，不用说也知道他这是在借助阵法开始要发大招了。

    不过金刚此时还是低头往前顶，而且趁着齐舟汇集能量时，他的身体又前进了一大步，眼看就能够到齐舟了。

    “我打！”齐舟看着临近的金刚，眉头紧皱，然后不情愿的把拳头挥向了金刚。

    感受到了巨大的危险，金刚不但没有躲闪，反而是放下了护住头部的手，两个蒲扇大的巴掌就朝着齐舟掴去。

    齐舟关键时刻，用阵法的能量护住了自己，不过即使如此，他还是被强大的攻击力击打的倒飞了出去，如此一来，他们的阵法也就被破了。

    当然，金刚也没得好，阵法的力量加上齐舟自身的力量合为一股落到他身上，立刻破开了他的防御，蹬蹬几步后退，然后坐到了地上，然后身上开出了几道血花，防御被破，这些子弹也开始造成了有效的杀伤。

    “我要你死！”一声大吼，影鼠化作了黑影朝着倒飞的齐舟就冲了上去。

    “想得美！”谷幽自然不会看着齐舟被杀，立刻操控着铜炉挡在了影鼠追击的路上。

