    范崇荣已派人向宫里传回消息，不久应该就会有旨意下达。

    京都府尹顾毅也已到达现场，来时心里还在不断嘀咕着刑部的案子京都府又如何好插手。

    但是此案又是五皇子派人报的案，也是不得不过来看看到底是什么情况。

    李旭见顾毅到来，心中感叹着命运真的很奇妙。

    “顾大人，上次得你相助洗清嫌疑，这次又要请你帮忙，还我一个清白了。”

    顾毅与他和范统领寒喧几句，便进入案发现场进行查探，看到现场布置后，也是不由一愣。

    “殿下，这……”

    李旭冷笑道：“这女人诬告我将她奸污，我便向父皇请求派出皇城司负责此案，没想到刚到刑部她就已经被灭口了。”

    顾毅心中也是愤怒无比，“刑部掌天下刑罚之政令，以赞上正万民，如何能做出如此丧尽天良之事，简直闻所未闻！刑部诸人上负皇恩，下愧万民，当尽诛之！”

    李旭对顾毅的印象本就不错，此刻见他怒发冲冠，言辞激烈，便出声赞道：“我大宁诸公若都像顾大人这般刚正不阿，执法如山，怕是早已天下太平，政治清明。”

    皇宫之内，皇帝接到消息后震怒无比，立刻传下旨意，着大理寺，都察院，京都府共同审理刑部所犯之案，皇城司负责捉拿刑部一众官员。

    一时之间，缇骑四出，京都震动，人心惶惶。

    此案发展到现在，李旭已是插不上手，在得到刑部尚书朱和畏罪自杀的消息后，便沉默离去，疲惫的回到家中。

    海棠和挽月在家中一直坐立不安，此刻见到李旭平安归来，才终于放下心来。

    海棠扑上去问道：“公子，你没事吧？”

    李旭笑道：“没事，不用担心，事情已经解决，这次他们是赔了夫人又折兵。”

    挽月上前说道：“到底是发生了何事？刑部为何要找你的麻烦，莫不是上次你出手教训了他的儿子，所以要报复于你？”

    海棠也是好奇的望着李旭，等待着答案。

    李旭摇摇头笑道：“没这么简单，朱和能坐到刑部尚书的位置，心量不至于如此狭小，而且这次阴谋漏洞百出，也不像出自一个老谋深算政客的手笔。”

    海棠疑惑的问道：“那公子认为是谁做的呢？”

    “朱和已经畏罪自杀，算是抗下了所有罪责，想必也是受到了某种威胁吧。”李旭淡淡的说道。

    李旭见二女一副意犹未尽的样子，继续说道：“我猜的是他儿子和老六搞的鬼，手段下作。他们应该是想继续污我名声，阻止父皇为我恢复身份，却不知道我早已得了旨意，还有皇城司相助。”

    二女皆是心思剔透之人，此时已是明白了其中关键。

    若是让他们得逞，那关于五皇子李旭奸污女子的流言便会传的满城皆知，即便查清真相，也难以恢复此事对李旭造成的影响。

    何况大多数人只怕还会认为朝廷查出的真相，只是为了掩盖五皇子所犯下的罪孽而已，并不会轻易相信。

    李旭和二位姐姐闲话一阵，已是有些疲乏之色。见状海棠便去为他打好热水，让他泡泡澡，好好缓解一下。

    李旭泡在澡桶中，见海棠在一旁忙来忙去，便起了坏心思。

    “海棠，过来帮公子搓搓背！”

    海棠不知有诈，笑吟吟的走了过去。

    李旭趁机将她一把拉进澡桶，海棠一时不备，便着了这淫贼的道。

    海棠娇羞的说道：“公子......”

    李旭用嘴堵住了海棠还未说完的话，两人热吻一阵，海棠已是呼吸不畅，双手撑开李旭道：“公子你太坏了，不许做坏事。”

    海棠一袭白色长裙，此刻已全部湿透，紧紧贴在身上，将她凹凸有致的身材展露无疑，冰清玉洁的小脸如桃花盛开，娇艳无双。

    李旭已被眼前绝色所迷，不管不顾的发起进攻，不断上下其手。

    海棠已是逐渐失去阵地，无力挣扎，只得柔声求饶道：“公子，不要，晚上去找姐姐好吗？”

    “呸，你个不要脸的小妮子，又扯上我作甚，你自己陪你公子好好玩吧！”

    门外响起了苏挽月羞怒的骂声，她倒不是故意来偷听，只是过来给李旭送干净衣服而已。

    海棠闻言不胜娇羞，终是挣扎着逃离了李旭魔掌，快速的跑了出去。

    李旭想着苏挽月的容貌，心中暗道：“敢坏本公子好事，晚上定要让你尝尝本公子的厉害。”

    海棠出去换了一身衣服，又把李旭的衣服拿了进来，也不敢靠李旭太近，笑道：“公子这么坏，海棠以后可不敢伺候公子洗澡了。”

    李旭大笑道：“晚上你也别想跑，今日乔迁之喜，理应庆贺一番，你去准备酒菜，我们一起喝几杯。”

    海棠心知公子不安好心，但也按照他的吩咐去准备好了酒菜。

    后日便时值中秋，此时的明月也已变得滚圆起来，月色迷离，酒色醉人。

    月下三人对饮，挽月有心一醉，把付公子终生。海棠醉眼朦胧，柔媚的靠着公子。

    李旭也已有些醉意，看着两位佳人，心中一动，不由吟道：

    “月转东墙花影重，花迎月魄若为容。多情月照花间露，解语花摇月下风。云破月窥花好处，夜深花睡月明中。人生几度花和月？月色花香处处同。”

    挽月沉醉诗中，喃喃道：“月色醉人，酒气醉人，却不胜公子诗句最醉人。”

    李旭大笑道：“哈哈哈，依我看，皆不似二位姐姐容貌醉人。”

    李旭携二美进屋，好一番芙蓉帐暖度春宵，锦帷香浓共缠绵。

