    第55章 第一考，高空走钢索！

    刘星辰的解释，让大家对高速电动转椅这项考核有了一定了解。

    看来，坐上高速转椅，就是模仿飞行员驾驶战机时所经历的高空高速旋转，不难理解。

    只有四肢协调，头脑不昏旋，还能够明白三维立体关系，表现出良好的空间感和平衡感，才算通关。

    当然，除了凌霄外，三人中并没有人真实的经历过，对具体难度不清楚。

    看着电视上那名空军战士似乎很轻松，本能觉得就是坐上去转圈，不用出力，和极限长跑这种榨干全身力气的项目不同，应该不难吧？

    “哎？你们看，这是什么？”

    马骏炜指着大屏幕，忽然问。

    众人抬头看去，只见电视屏幕上又换了一幅画面，不再是高速电动转椅考核。

    同样是一间房，不过比刚才的房间要小了一些，里面，摆放着一个类似战斗机驾驶舱的东西，旁边有个小屏幕，显示一堆复杂参数。

    一个身穿蓝色训练服的空军战士，坐在模拟座舱内，画面仿佛静止，没任何动作，只有仪器显示屏上的参数在不停变化。

    众人好奇看着，半分钟左右，当参数中代表G值的数字跳到9，画面里的男人呼吸开始粗重，脸庞狰狞，全身血管也微微隆起，心跳和脉搏在疯狂加速。

    而当G值达到12，男人似乎承受不住，双眼布满血丝，表情痛苦的晕过去！

    画面，就此终止。

    三人相互对视，表情愕然。

    “怎么还晕了？不就坐了一会儿，感觉他好像承受了很大痛苦？”

    马骏炜挠挠头，纳闷问。

    江小川拍拍他肩头，语重心长道：“老马，这是极限过载，看到上面的那个G值符号？它代表着过载！跟你解释一下，1G，就相当于是你自身体重一倍的质量施压在身上，2G代表了两个自己……这上面是12G，所以他承受了12个自身重量的过载施压，能不晕吗？”

    这么说，马骏炜就明白了，暗自咋舌。

    承受12个自己？

    他算了算，自己体重是80公斤，12个自己？差不多就是一吨啊……

    这要压身上，谁承受得住？

    “别担心，这只是演示而已，我们还不是正式的空军，要求不会那么严格，新生考核一般在五六个G之间。”

    凌霄解释，安慰众人紧张的心情。

    12G，已经是宇航员标准，哪怕是战斗机飞行员，也不需要达到这么高的水准。

    吃晚早餐，集合哨声再度响起！

    匆匆收拾完桌面，把餐盘放到指定区域，众人冲出食堂，前往操场列队集合。

    王振再次出现，点完名，大手一挥，将一行人带到了第一项考核地，高空走钢索的区域。

    这里，位于学校后边训练场，门口站着一排空军士兵，进行登记。

    依次登记完考生的卡牌，一行人，顺利进入了考核区。

    在众人面前，分别高耸着两栋建筑物，彼此，相距大约两百多米。

    场地中央，还画着一副巨大的战斗机图案，霸气而又威严。

    仰头望去，发现在两栋建筑物之间，悬浮着十几根钢索，被风吹拂的上下晃荡，发出‘哗啦啦’声响。

    钢索上方，还各自拉出一根钢丝，看样子，是给考生固定安全带。

    看到这幕，每一名考生的表情都很难看。

    高空走钢索！

    三大项第一考，就令人望之却步了。

    百米高空，别说走钢丝，走路都心惊胆战啊！

    虽说能来考空军的，不存在恐高，可对于高空的畏惧是人与生俱来本能，想克服这种恐惧，还要走完两百多米的钢丝，其难度可想而知。

    望向悬浮百米高空的钢索，江小川咽了口唾沫：“这么高？能走得过去吗……”

    晃晃悠悠的钢索，毫无着力点，谁看了，心底不打颤啊？

    “哟？大神棍，怕啦？”

    同为101宿舍的曹阳，斜了他眼，戏谑一笑。

    “嘿！在我江小川的字典里，从来就没有‘怕’这个字！我只是感觉今天的风速和紫微星有点犯冲，不利于挑战……嗯，如果换到明天，绝对无往不利！”

    被人质疑，江小川不乐意了，挺起胸脯反驳。

    曹阳冷冷一笑，对这家伙说辞，反正是一个字都不信。

    搞笑呢？

    这都跟风水神学牵扯起来？呵呵，你还能再神棍一点吗？

    高空走钢索，除了考验空间平衡感之外，对于每一名考生的心理，以及抗干扰能力，都是一种非常大的考验。

    大致内容：考生能顺利通过两百多米的高空钢锁，中途不掉下，不退出，晃动幅度夹角在三十度之间，并扛过路途中央的各项干扰！

    走进前面一栋建筑物，在现场工作人员指引下，过考生专用电梯，上到楼顶大平层。

    现场，早已经布置妥当。

    平台两端，有维持秩序和防止意外的空军警卫队，前方还坐了十几名监考官，记录数据和评判打分。

    “全体立正！稍息！”

    等所有考生到齐，王振重新列队，而后小跑到考官的坐席前，向为首一名中年男子汇报。

    “首长，全体考生集合完毕，考核可以开始！”

    男子点点头，站起来看向考生，没任何废话直奔主题：“我是第一考的主考官，邓立峰，面前这些钢索你们也都看到了？内容很简单，只要能顺利走到对面，即为过关！”

    “但我要告诉你们，这条路并不好走，驾驶战机高空飞行，不仅需要出色的空间感、平衡感，还需要良好的心理抗压能力，无与伦比的专注力，和前所未有的胆识！”

    “这第一考，就是为了测验出你们这方面的能力！中途，我们会派出无人机来实施干扰，还有随时随地出现的强劲风，抗过这些干扰因素，走完271米钢锁，我们会根据你们的综合表现打分！特别提醒一句，通过钢锁时间越短，距离越长，成绩则越好！最终，100米以上的优异者，才有参加下一考的资格。”

    这番话，让一众人的心情更沉重。

    百米高空，踩着三厘米钢索，还要面临各项干扰因素，走完总长271米！

    不管对心理还是肉体，都是极大的考验。

    三大项，果然，不是那么好过的啊！

    王振跑回来，通知考生做好准备，第一考，高空走钢索，正式开始。

    (本章完)

