
将莱娅抱起，轻放沙发之上。

看着昏迷过去的女孩，马修叹息了一声。

总要有人牺牲。

莱娅，辛苦你了。

他把这小女仆带回来，终于有了些用处。

虽然知道自己夫人的料理有些特殊，但这一次，马修依旧感到十分惊讶。

他感觉陆如夏的黑暗料理威力又变大了。

上次，仅是将布鲁克放倒，这次莱娅倒下之后，身体还产生了轻微抽搐，就像中毒了似的。

“马修……你不在的时候，我时常练习，只想在你回来时，给你一个惊喜，可我没想到……”

瞧见昏迷过去莱娅，陆如夏分外愧疚。

惊喜。

看到苏苏被陆如夏震慑的模样，马修还是挺惊喜的。

“没关系，我已经看到你的进步了。”

马修温柔地将陆如夏抱入怀中，轻拍陆如夏的后背，以作安慰。

他没有撒谎。

陆如夏真进步了。

记得不久前，陆如夏的黑暗料理只是习得，才一转眼，已是精通。

她要付出多大的努力，才能省下1500点邪能，快速提升？

努力是努力，但……

这很不对劲啊！

以陆如夏的资质，努力之后，至少会多个厨艺（习得）吧。

但她不断修行，始终无法如愿以偿，反倒是黑暗料理快速升级了。

而且，陆如夏烹饪时使用的食材都是无毒之物，被陆如夏双手摆弄之后，到底发生了什么化学反应，才能成为这么可怕的黑暗料理？

起初的时候，马修以为陆如夏只是做菜难吃，如今看来，这事似乎不简单。

她夫人在料理上十分不对劲，甚至脱离了科学范畴。

莫非这陆如夏的黑暗料理是受了她自身特质的影响？

马修清楚记得陆如夏有个“灵能”特质，他一直不清楚那是什么，看来麻朽家族在纱之律站稳脚后，他要花时间研究一下，自己夫人到底是什么情况了。

……

值得庆幸的是莱娅虽然表现得像中毒了一样，但人还是健康的。

莱娅直挺挺地在沙发上躺了一会儿，她终于从噩梦中醒来。

经历这次事件，莱娅更深刻地认识到了这家人的恐怖。

富萝莉买下的房子很十分宽敞，空客房有很多，陆如夏给莱娅分了个房间。

夜深，莱娅躺在软绵绵的床上，回想着今天经历过的一切。

美丽的广场，繁华的街道，幸福的生活……

不知回想到了什么，她忽然颤抖了一下。

不过，莱娅很快她又重新振作了起来。

下一次，她一定要将斯卡老爹送进这来。

为了这个目标，她只能为那个混蛋马修好好干活了。

……

新的一天，莱娅一早就起床了。

但她发现马修比她更早，作为女仆，莱娅有些羞愧。

其实马修也不想早起，但他怕老婆。

描述得更确切些，他怕老婆比他先怕碰厨具。

没有搞清楚陆如夏那个黑暗料理是什么情况之前，马修认为还是先将陆如夏隔离在厨房之外。

不然一个不小心，黑暗料理（精通）升级到了黑暗料理（宗师），他们麻朽全家真要栽在这一名美丽的女子手中了。

吃过早晨，各忙各的。

还有一天，小家伙们就要回去上学，陆如夏要为她们准备些学习用品，莱娅就被交到了马修手上。

……

“坐吧。”

莱娅坐下。

她如今正在一辆装甲车上，这车子似乎也属于麻朽一家，莱娅不由心叹，眼前这男人真是有钱。

马修如今正在一边，摆弄着什么，“莱娅，你随我进入要塞，必须听我命令对吧？”

“嗯。”

莱娅应道，她有求于马修。

“那好，待会儿，你不要乱动。”

马修转过身，推了个小车子过来，上边陈列着一些精致仪器。

莱娅还不明所以，小手就被马修抓住了。

马修拿棉签，在她手上涂了涂。

莱娅忽然想起了斯卡老爹为患者治疗的画面，果不其然，丢掉棉签后，莱娅看到马修拿起一支注射器！

“你要干嘛！”

莱娅紧张极了！

“莱娅，放松，不用害怕。”

莱娅还想问些什么，却发现针已扎上了。

“老爷，你这……这是在干什么？！”

“我要为你做个手术……”

“啊？！”

莱娅还未反应，忽然感到脑子有些昏沉，莱娅渐渐昏迷了过去。

……

再次醒来之时，莱娅发现自己正睡在一个陌生床上，她迷糊地坐起身来，正好看到慵懒坐在一边，坐姿随意的马修。

之后，她渐渐回过神来，想起了之前的事情。

手术！

马修之前说要给她进行动手术！

莱娅立即检查手脚，发现自己的手脚完好，才松了口气。

因为马修是个义体医生，莱娅害怕马修将她身体上的某个部位给换了，如今她自我检查了遍，发现手术似乎还没有进行。

“老爷，那个……我不想动手术。”

莱娅向马修表达了自己的意愿。

义体人虽强，但太丑，不符合莱娅的审美。

“莱娅，你在说什么呢，手术很成功，快快检查一下自己和过去有什么不同。”

“啊？！”

莱娅傻了，什么叫手术很成功？！

莱娅又自我检查了一遍，依旧没任何发现……

不对，她之前穿的衣服不是这件！

“你！”

莱娅环抱着自己，“你对我做了什么！”

看她红着眼，一脸哀怨，马修知道她误会了什么，“那是陆如夏帮你换上的，手术完成之后，你要进入营养舱，才能快速回复。进营养舱不能穿衣服，所以我才请陆如夏来前来帮忙……”

“啊？！这样么？”

莱娅脸一愣，“不对！这我早就知道了，我问的不是个！我想问，你给我做了什么手术？”

马修真是服了，他从未见过那么迟钝的家伙，“莱娅，我通过移植手术，把你的宝藏拿走了……”

“啊！难怪我醒来之后，一直感觉自己少了什么，原来都变小了啊！”

莱娅用双手环抱着自己，她感觉自己越发瘦小，坐着的床板似乎也比过去更硬了。

她的宝藏都被偷走了啊！

一悲伤，莱娅流下心酸的眼泪。

“咳咳……抱歉，刚刚我是开玩笑的，你本来就这大小。感觉小，那只是你对自我有了真正的认识……”

马修没想到莱娅这么纯洁，还真信了。

而且，莱娅那反应也太有意思了。

马修感觉莱娅就像一只刚做完绝育手术的小猫咪。

闻言，莱娅满脸通红，看到马修那可恶的笑脸，她更生气了，“你到底对我干了什么。”

看到莱娅怒瞪着自己，马修感觉真是好心没好报，“也没什么，我就帮你做了个脑内芯片移植手术……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66631557"  chaptername="059  手术很成功">加入书签</a>
</div>
