    第二天上午，钟鼎没有急着去机场，因为要等王海泉从青阳市到江城来。

    期间，钟鼎想起一事需要处理。

    昨天就顾着和谢妃雪卿卿我我了，事情都忘了。

    于是，他拿出手机，拨通了一个手机号码。

    不一会儿，电话接通，传出一个笑声：“金中先生，上午好。”

    “黄社长，好久不联系。”钟鼎回应地笑道，“最近过得好吧？”

    原来，他联系的人是江南省人民出版社副社长黄远峰。

    黄远峰的笑声传来：“托您的福，过得还好。”

    钟鼎：“我的小说目前销售如何？”

    因为高考的事，钟鼎在《故都》印刷出来，上渠道销售后，就没关注过了。

    “您等两分钟，我看一下数据。”黄远峰道，“我好像记得卖得不错的。”

    “好。”

    两人暂时结束通话。

    三四分钟后，黄远峰电话打过来，笑道：“金中先生，恭喜啊。贵作各渠道总共卖出了2118册，非常不错的成绩！”

    “快一个月了，才卖两千多册，这成绩也算好？”钟鼎有些哭笑不得。

    要知道，他的书已经半价卖的。

    黄远锋解释道：“我不是哄你开心。实体书一年销量五万册已经是畅销书行列。你的书刚开始卖就能有这个成绩，一年下来你那两万册能卖完，非常厉害了。你毕竟是新人，暂时没名气。”

    “哦，原来如此。不太了解行情。”钟鼎道。

    《故都》评级优秀，卖得却一般，只能说实体书太需要名气支撑了。

    黄远峰：“金中先生，你还有新作品吗？欢迎随时投稿。”

    “确实还有一本新书。”钟鼎道。

    黄远峰立即高兴笑道：“那赶紧投稿过来，保证优先审你的稿！”

    他实在太喜欢钟鼎这类作者了，实力有，不差钱。

    如果文好出版社就谈下来出版，如果文不够好，钟鼎大手笔自费出版，出版社仍是赚钱，他也有业绩。

    钟鼎：“等会儿我就投稿。”

    结束通话，钟鼎在电脑上，把早已写好的《笑煞》电子稿通过邮箱给出版社投稿。

    《笑煞》是评级优异的传统文学作品，一共八十几万字。

    不一会儿，钟鼎收到了黄远峰短信：贵作《笑煞》已收到。

    十一点多，江城机场。

    钟鼎和谢妃雪恋恋不舍相拥一阵后，终于分开，拉着行李箱进入了机场。

    谢妃雪当然知道钟鼎参加奥运会篮球比赛，当初钟鼎去燕京与唐国栋见面时就知道了。

    进入机场，取了机票后，钟鼎打电话找王海泉。

    王海泉是今天早上才到江城的，不过他反而比钟鼎先到机场。

    很快，钟鼎找到了王海泉。

    王海泉还没过安检。

    “谢谢王叔叔送我去燕京。”钟鼎见面道。

    王海泉摆摆手：“不必客气。我们先过安检吧。”

    于是，两人一起排队过安检。

    过了安检，在候机厅坐下侯机。

    “昨天到江城见你妈妈？”王海泉主动问道。

    他本来是不言苟笑的人，又做惯了老板，很少主动说话。

    不过嘛，为了女儿幸福，这点架子当然可以放下。

    他有些想不明白，当初明明成一对儿了，结果没过几个月就分了。

    他女儿明明非常好，知书达理、漂亮美丽、气质高贵、性格开朗、聪明伶俐……，所有好的形容词堆上去都不过分。

    “不是，”钟鼎答道：“见我女朋友了。”

    王海泉表情不由一僵，跟吃了一个苍蝇一样。

    过了片刻，他才缓过来：“你在江城有女朋友？”

    “是啊。我女朋友是谢妃雪，王叔叔应该见过吧。”钟鼎微笑道。

    “啊？”王海泉不由惊讶了一下，“原来是那丫头。”

    他当然见过谢妃雪，女儿的闺蜜，非常漂亮的一个女生。

    开始命不太好，被生父扔下了，结果去年命运发生巨变，生亲要把她认回来，而生亲竟是江东枭雄陈玄南！

    忽然间，他联想到了许多。

    “唉——”最后，他心底暗叹了一口气，决定不掺和了，免得出乱子。

    男女之事，他本来就不在行。真要为女儿发力，应该由江如月出面。

    下午四点多，王海泉在男篮国家队大本营见到了唐国栋。

    见到唐国栋本人，王海泉彻底没有怀疑了。

    因为他已经在网上搜索过唐国栋的图片，眼前的人跟网络上图片一模一样。

    何况，这里就是国家队大本营。

    一时间，他不禁心底震撼，原来钟鼎真的被国家队教练非常看好，破例让钟鼎代表国家参加奥运会篮球比赛。

    钟鼎给王海泉和唐国栋之间做了介绍。

    王海泉取出一张名片递过去，唐国栋接过名片，看见王海泉名片上的名头，态度立即重视起来。

    两人相互客气地交谈一阵，最后王海泉婉拒了唐国栋的招待邀请，把钟鼎拉到一边说话。

    “亲眼看见是真的，我就放心了。”王海泉道，“好样的，你江阿姨一定很高兴。好好打比赛，我和你江阿姨会在电视上关注你的！”

    钟鼎感谢道：“谢谢王叔叔，辛苦您专程陪我走一趟了。”

    送王海泉离开后，钟鼎返回来，唐国栋立即亲自带钟鼎安顿。

    男篮的宿舍条件不错，单人单房，房间宽敞，里面设施完备，网络之类自然少不了。

    “你肚子饿吗？不饿的话就先到球场参加训练。”唐国栋道，“时间太紧了，20号之前我们就得出发去枫叶国。”

    今天已经10号，也即钟鼎只有10天时间与国家队进行磨合训练。

    若非钟鼎实力能逆天，唐国栋绝对不会让钟鼎加入。

    钟鼎态度认真道：“我不饿。我们去球场吧。”

    于是，唐国栋带钟鼎赶去球场。

    到了球场，国家队所有球员都在。

    唐国栋用力拍了拍掌，吸引所有人注意：“大家都暂停一下。”

    所有人停下训练，走了过来，围在唐国栋和钟鼎前面，目光都落在钟鼎身上。

    “想必大家都还记得钟鼎吧？”唐国栋道，“现在钟鼎正式加入我们国家队，出战奥运会。大家鼓掌欢迎！”

    啪啪啪啪……

    一片异常热烈掌声响起。

    如今国篮处境其实很不好，想要通过奥运会落选赛获得参赛资格非常艰难。

    落选赛的比赛分组已经出来了，华国分到A组，A组内有华国、枫叶国和希腊。

    小组赛将在枫叶国进行!

    小组前两名可以晋级到下一阶段，将会与B组乌拉圭、捷克、土耳其三支球队的前两名展开交叉淘汰，直到决出最终的冠军!

    6支球队当中将只有1支球队获得奥运会资格！！！

    挡在华国队面前的是，世界排名第6的希腊国男篮，和世界排名第21的枫叶国男篮。

    另外，B组内，捷克男篮排名第12名。

    而华国男篮，目前世界排名第28名。（注：以上排名均是来自网络资料，不是我胡编的。）

    所以，男篮国家队球员们是真心热烈欢迎钟鼎到来。

