    ——反正就是好东西啦！

    胖豆芽趴在那颗石头上，一动不动。

    见它一副跟那石头生死不弃的样子，南溪坐在床边，故意道：

    “三日后我就要离开桃花村，到时候行李可能会有点多，这颗石头又沉又占地方，我是肯定不会带走的，你现在能抱就多抱抱吧。”

    胖豆芽一听，立马飘立在石头上，使劲儿的抖着叶子。

    ——要带走！要带走！要把它带走！

    南溪把右腿搭在左腿上，晃悠着腿开口：

    “包袱就那么大一点，能装的东西本来就有限，你还让我把这颗大石头带上，那我其他东西都别想装了。”

    见她似乎打定主意不带走石头，胖豆芽有些急了，它立马飘到南溪跟前，用枝叶去扒拉她的手臂，待她的目光落在它身上后，它又飘到那颗石头的上方，伸出一根枝叶啪的一声抽到那颗石头上……

    南溪眉梢微微一挑：

    “你是说，让我把它劈开再带走？”

    ——对对对！

    胖豆芽使劲儿的抖着叶子。

    早说嘛！南溪把腿放下，起身就去外面找来一把小铁锤。

    把石头搬到地上后，她二话不说的举着铁锤就砸了下去。

    咚！

    一锤下去，那石头应声而碎！

    然后南溪就在那些碎石中看到了一颗拇指大小的，闪着蓝色光芒的菱形石头。

    蓝宝石！！！

    南溪一双大眼睛顿时变得蹭亮，瞳孔里面仿佛还闪着＄＄的符样。

    然，胖豆芽却在这时咻的一下冲过来，抱着那颗蓝宝石就飘向了远处。

    “诶？胖豆芽你先给我看看。”

    漂亮的蓝宝石忽然在眼前消失，南溪眨巴眨巴眼，丢掉铁锤就去追胖豆芽。

    一人一植在屋里追闹了好一会儿，迫于南溪淫威的胖豆芽才不甘不愿的松开了抱住蓝宝石的枝叶。

    南溪双眼亮晶晶的把蓝宝石拿到眼前细细端详——

    好漂亮啊！

    她上辈子活了二十几年都没有见过这么漂亮的蓝宝石呢！

    这颗蓝宝石，颜色鲜艳丰满，靛蓝色中又略微带点紫，看上去就犹如星光折射到海洋，透露着冷冽的锋芒。

    这一看就是极品中的极品啊，怪不得胖豆芽这几年有事没事就喜欢趴在那石头上面呢，原来里面竟藏着这么一个宝贝！

    早知道……她早砸了！

    南溪举着蓝宝石爱不释手的看了许久，才把它还给胖豆芽，同时，还不忘调侃它：

    “你一颗绿植，那么爱财做什么？”

    ——它不是财，是宝！是宝！

    胖豆芽抱着蓝宝石，在南溪眼前飘过来飘过去，最后它又飘到房门那里，立在门栓上抖着叶子。

    这是让她开门？

    南溪走过去推开门栓，刚想问它出去做什么，却见它又飘去了堂屋的门栓上。

    挑了挑一边眉毛，她又走过去拉开堂屋的门栓。

    好在她早就把院门给关上了，不然像胖豆芽这样跑出去，说不定就会被人发现！

    话说，胖豆芽到底想去哪儿？它以前可从来没有像今天这样子不管不顾的往外飘过，南溪蹙眉跟在胖豆芽的后面。

    “胖豆芽，你要去哪儿？”

    胖豆芽抖了抖叶子，示意她跟上后，就直接往厨房的方向飘去。

    到厨房后，胖豆芽直接飘到了水缸的盖子上，并像中风似的抖动着枝叶。

    南溪走过去，狐疑的看了它一眼，随后才伸手去揭开盖在水缸上面的盖子。

    她才刚把盖子揭开，胖豆芽便把蓝宝石投进了水缸。

    “诶！”南溪想要阻止却已经来不及。

    她无奈的看着胖豆芽：

    “这是我平时的吃水，蓝宝石从碎石里捡出来后都还没有清洗，你就把它扔里面了？”

    胖豆芽却飘到她跟前来，拿枝叶指着水缸，南溪抬手戳了它一下，便把视线移向了水缸，然后他便见到了瞠目结舌的一幕——

    就见那水缸里，原本只有半缸高的水位，如今正以肉眼可见的速度快速往上升，很快，那水位便漫过了水缸，顺着缸沿如瀑布一般的往外流……

    只须臾，便把厨房的地面全部浸湿！

    南溪直到脚下传来一片凉意才回过了神来，低下头看去，才发现她的鞋子不知何时已经全部浸湿。

    然而水缸里的水，却还在不停的往外冒！

    她连忙挽起袖子，伸手进水缸里把那颗蓝宝石捞出来。

    刚把石头捞出来，水缸里的水便停止了往外流。

    南溪看了看水缸里的水，又看了看湿透了的厨房地面，最后又把目光落在手心里静静躺着的那颗蓝色石头上，愣愣开口：

    “这不会是颗水龙珠吧？”

    可不对呀，龙珠不都是圆形的吗？这颗石头明明是菱形的。难道，这是一块龙珠碎片？

    就在南溪天马行空，胡猜乱想之际，院外响起了敲门声。

    “南溪在家吗？”

    是秦叔，南溪把石头交给在旁边一直眼巴巴等着的胖豆芽，并嘱咐它先待在厨房别出去后，才踩着湿鞋子出去开门。

    待院门吱呀一声打开后，就看到腰间别着个酒葫芦的秦秀才正准备转身离去。

    “秦叔！”

    秦秀才转过身来，笑道：

    “还以为你不在家呢。”

    “我刚才在后院除草，您屋里坐。”南溪把两边的门都推开，伸手请他进屋。

    秦秀才却是摇头：

    “我就不进去坐了，这是胖虎给你的信。”

    说着，他便把一封写着南溪亲启的信封交给南溪。

    南溪伸出双手去接信封，这才注意到秦秀才一身的风尘仆仆。

    “秦叔刚去看望胖虎回来？”

    秦秀才笑着点头：

    “是啊，刚回来，那小子给你和景钰各写了一封信，景钰那封我刚给他送去。”

    南溪弯着眉眼问：

    “胖虎他最近还好吧？”

    秦秀才颔首：

    “那小子好着呢，天天跟着他大伯去会那些绿林好汉，拳头是越练越硬了。”

    南溪抿着笑：

    “那便好。”

    秦秀才挥了挥手：

    “行，你忙去吧，我先回了。”

    南溪点点头，目送他离开：

    “秦叔慢走。”

    直到秦秀才的身影消失在古娘子院墙的转角处，南溪才把院门又重新关上。

    她并没有急着拆开那封信，反而是把它塞进了怀里，并去厨房打扫了一番后，才带着胖豆芽回到里屋拆信。

