
第六十章：红利和麻烦

9.60  红利和麻烦

黄浩然离开珞珈山官邸之后，“夫人”立即给最高当局打了个电话，告诉最高当局她已经让黄浩然同意了与杨森的女儿杨文娜之间的婚事。

电话那头的最高当局显得很高兴，像这样一箭双雕的事情，最高当局是永远也不会嫌多的。只要黄浩然和杨文娜之间这桩婚事一成，最高当局不但能将黄浩然这员虎将拉的离他更近，还能成功的完成他和杨森之间的政治联姻。只要杨森死心塌地的倒向了他最高当局，填四川的大门可就向最高当局敞开了

做个不恰当的比喻，现在杨森就是当年的吴三桂，而黄浩然和杨文娜之间的联姻就相当于陈圆圆，不同的是，吴三桂当年反大明为的是美人，如今的杨森倒戈为的却是他的女儿。

红颜果然是祸水一省一国的兴亡，往往都是一念之间的事情

“要好好款待杨森的女儿，这可是我们进入四川的钥匙对了，你叫人转告黄佑臣，我准备让蒋百里接手‘接受援助物资办公室’主任一职，在蒋百里回国之前，苏联大使那边他还要继续走动......”

最高当局的动作倒是干脆的很，黄浩然刚刚才承诺了愿意为最高当局做出奉献，现在他的红利就来了

让蒋百里接替黄浩然担任“接受援助物资办公室”的主任，这就是最高当局向外界释放的饿一个讯号整个武汉政府里面的官员都知道黄浩然和蒋百里之间的关系，撤了黄浩然的职搁到蒋百里的头上，那不就等于是将东西由左手交到了右手？

仅仅是任命了接替黄浩然的人选，前面对黄浩然予以撤职的动作就有了完全不同的含义现在将两件事情结合在一起来看，惩罚黄浩然的意味已经是荡然无存“夫人”现在完全可以想象的到，等到这道命令传开之后，那些一直在疯狂攻击黄浩然的官员们会吃惊成什么样子？

棋子，终究还是摆脱不了被人玩弄的命运

“我知道了我一会就叫人去办......但是达令，我担心令俊她会对这件事情接受不了，好不容易才找到了个她愿意嫁的男子，现在去送给了杨森的女儿，以令俊的脾气，恐怕会惹出些事情来......”

听到“夫人”提起孔二小姐，最高当局也不禁觉得有些棘手自从上次卫立煌的事情之后，孔祥熙算是对孔二小姐下了死手，几乎整整将孔二小姐在孔府软禁了一个月连学也不让孔二小姐去上了。据说孔祥熙发誓要将这个女儿给调教过来，不过对于最后的结果，孔祥熙实际上也没有什么信心。

说来也巧，刚好在这个时候最高当局想起了用联姻的方式拉拢黄浩然，于是“夫人”派人悄悄的将黄浩然的照片和材料送到了孔二小姐的手上。也不知道是孔二小姐真的看中了黄浩然还是被他的父亲孔祥熙给关傻了，当天晚上孔二小姐便通过孔祥熙给“夫人”回了话，表示她愿意出嫁

这消息对“夫人”来说简直就是旷古奇闻孔祥熙更是激动的寝食难安，觉得自己的女儿终于正常了。再加上孔祥熙十分看好黄浩然在军界和政府里面的前途，所以孔祥熙一直在一旁极力的推动这桩婚事，如今居然是这样的结果，可想而知孔祥熙会有多么失望

更要命的是，天晓得孔二小姐知道黄浩然看不上她之后会不会露出他魔女的本性

“夫人，黄佑臣的这种桩婚事事关大局，绝不能让令俊在中间搅局。你让侍从室派几个人去孔府，就说是我派去照顾令俊安全的，将她看牢......”

“这也是没有办法的办法了......”

“夫人”的语气虽然有些无奈，却还是接受了最高当局的安排，仔细想想，也只有将孔二小姐和黄浩然两个人隔开，不让他们有碰面的机会这个办法才可能消除这场危机。

幸好事先没有告诉孔二小姐他这次只是提供给黄浩然的两个选择中的一个，若是孔二小姐知道她输给了杨森小老婆生的女儿，恐怕会直接带着枪去重庆杀了他的情敌

结束了和最高当局的通话之后，“夫人”将电话打到了孔府，把结果告诉了一直在电话旁边等待的孔二小姐，末了“夫人”还特意叮嘱孔二小姐不许找黄浩然闹事，在得到了电话那头的孔二小姐的保证之后，“夫人”才挂上了电话。

“他黄浩然算什么东西？不就是一个区区的陆军中将吗？居然敢回绝我他**的”

虽然在与“夫人”通话的时候表现的还算乖巧，但是当挂上电话之后，孔二小姐的本性立即暴露了出来

身着黑色哔叽西装，扎着一条红色领带的孔令俊靠在沙发上气的不行环绕在她身边的四位女生活顾问想尽了办法来逗她，却没能换来孔二小姐的笑颜

“王八蛋小白脸将军”

孔二小姐将手中点燃的古巴雪茄用力的丢了出去，结果刚好落在心爱的黄毛哈巴狗身上。被通红的烟头这一烫，哈巴狗身上的毛顿时短了一截，叫的十分凄惨

“没眼睛的东西还不把这破了相的畜生丢出去”

由于情绪坏到了极点，孔二小姐现在看什么都不顺眼了，站在一旁的孔府侍从只是稍微犹豫了一下，孔二小姐便又大骂了起来

“怎么连你们也瞧不起我吗我告诉你们那黄浩然不过是我选中的花瓶让我离开这家的道具罢了我恨的是没法得到自由那个臭男人我才不稀罕”

孔二小姐现在说的都是实话，按照孔二小姐的脾气，不管是什么样的男人一样都无法让她产生兴趣。之所以同意与黄浩然联姻，其实不过是孔二小姐为了追求自由的一种手段孔二小姐很清楚她在男人心目中的形象，找一个爱孔二小姐的人而不是爱她的家势的男人几乎是不可能完成的任务按照孔二小姐的设想，即便是她真的嫁给了黄浩然，也不过是各玩各的相信黄浩然只要能够从这桩婚姻中得到足够的好处，是不会在意和孔二小姐做假夫妻的。

孔二小姐哪里会想到，即便是做假夫妻，黄浩然也不愿意孔二小姐现在觉得她受到了黄浩然的侮辱

“王八蛋老子一定要报这个仇”

门外，传来了那条黄毛哈巴狗凄厉的惨叫，孔二小姐在结果宠物的时候有种习惯，那就是活埋

黄浩然此时还不知道，他已经惹上了孔二小姐这个女魔头

<div  id="adbottom">

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483435"  chaptername="第六十章:红利和麻烦">加入书签</a>
</div>
