
　　萧原进屋的时候，就看到安宁盖着红盖头坐在炕上。

　　他对着董唤娣笑了笑，叫了一声娘，董唤娣满心的激动，含笑点头。

　　萧原就和安宁说：“时候不早了，走吧。”

　　安宁还真就下炕要走。

　　赵金枝一把拦住安宁：“我的傻妹子哟，哪能他让你走就走啊，再说，出门子的时候也不能你自己走啊，得让他背着。”

　　满屋瞧热闹的人就轰轰吵吵的：“背着，赶紧背上。”

　　安宁就又坐到了炕上，萧原蹲下身，安宁顺势爬到他背上。

　　萧原背着安宁往外走。

　　这都几辈子了，这一次的婚礼是最简陋的，不过俩人都没觉得怎么着，只要能在一起，婚礼什么样子都不重要。

　　阮平带着阮安庆和阮安居正在院子里给人发糖，院子的桌上，几个小孩子围着在抓花生瓜子吃。

　　看到萧原背着安宁出来，那些小孩子就围着叫的欢实着呢：“背新媳妇了，背新媳妇了。”

　　萧原背着安宁出了阮家的门，他的自行车就停在那里，他让安宁坐到自行车后座上，他推着安宁往回走。

　　萧原身边还有北岗村的人，另外就是萧家的一些远亲。

　　就这么推着一路走，一路上年轻人说说笑笑的。

　　因着接亲接的早，等一行人到了北岗村，这天都还没热起来呢。

　　自行车进了萧家住的巷子口，就有小孩子拍着手嚷：“新媳妇娶回来了。”

　　萧原推着车子在自家门口停稳，门口处一边放着一把谷子杆，墙上挂着两挂鞭炮。

　　萧柱子从院子里出来，走到萧原跟前问：“看时间了吗？还有几分钟？”

　　虽然说不摆酒席啥的了，可好日子得看，时间得卡的正正好，要不然就是不吉利。

　　萧原抬起手腕看了一眼表：“还有二分钟呢。”

　　萧柱子看了安宁一眼，又让萧原把自行车调了个头：“人家说了，得脸朝东边下轿，要不然不好。”

　　就这么着，安宁正个人朝着东方。

　　正好东边太阳升起，安宁虽然隔着红盖头也能感觉得到阳光照在脸上发烫的感觉。

　　二分钟很快过去，时间一到，就有年轻人开始点鞭炮，还有人点谷子杆，萧家大门两边火腾的一下就烧了起来，鞭炮声也响个不停。

　　萧原抱起安宁就往院子里跑。

　　就算跑的快，安宁还是感觉到了一星点火星溅到胳膊上烫着了。

　　进了屋，安宁坐上炕，萧原给她掀了盖头，就出去招呼客人。

　　其实也真没啥可招待的，不摆席不喝酒，大家就坐在一块说闲话，村子里的人也不怎么出去，顶了天就是村子里东家长西家短的事情，别的也没什么可说的。

　　等到半上午的时候，运输队的人来了。

　　任队长带着几个司机来给送份子钱。

　　萧原就赶紧出去招呼几个人院子里凉快的地方坐下，又给几个人拿烟，拿瓜子糖。

　　任队长摆手：“别忙活了，我把礼金给你，另外名单啥的也都在里边。”

　　他从口袋里拿出红纸卷着的一把钱递到萧原手上：“你数数对不对。”

　　萧原没数，叫过萧柱子顺手递给他：“爹，你先放起来。”

　　萧柱子明白，这是让他数呢。

　　他进屋关好门把钱数了一遍，又对照礼单上的数字看了一遍，发现没有差的，这才赶紧把钱和礼单啥的都藏好。

　　任队长才要和萧原说让他多歇两天，别急着上班时，就听到院子里几个年轻人和萧柱子闹腾。

　　有大小伙子拿着从炉灶里捡出来的细碳条按着萧柱子在他脸上写字画圈。

　　其中一个小伙子还挺缺德的，竟然在萧柱子脸上画了只大王八。

　　院子里看热闹的哄笑出声，萧柱子笑骂：“二狗子你做个人吧，你别忘了你还没娶媳妇呢，你底下还有好几个兄弟，等你们家过红事的时候，你们等着，我非得在你爹和你娘脸上画满王八。”

　　二狗子双手合什：“叔，叔，咱闹着玩的，你这还真生气了？你过来，我再给你写个字，咱写个好看的字。”

　　萧柱子才不上当呢，他摆摆手：“滚一边去。”

　　这边闹完了萧柱子，那边几个老娘们又把金三娘给拽过去给她涂了一脸黑。

　　黑也就黑了，可那几个不做人的还给金三娘拿红纸涂了两个红脸蛋，还涂了一个红嘴唇，弄的金三娘本来挺清秀的一张脸跟个小丑似的。

　　这边闹腾着，外头几个人把萧原的两个姐夫孙金锁和郑拴子给绑到了树上。

　　为啥把这俩人绑树上，还不是让当姐夫的多拿钱，好等一会儿给帮忙的这些人买点瓜子分着吃吗。

　　孙金锁和郑拴子耍了好一通嘴皮子，可愣是没人给他俩松绑。

　　后头天气越来越热，他俩绑在树上差点没给晒成肉干。

　　还是大妮和二妮心疼自己男人，拿了点钱出来，这俩人才能进屋乘会儿凉。

　　这大夏天的，又才刚夏收，也不用管地里的活，更不用做饭，一个个无聊的很，闹了公婆闹姐夫，闹了姐夫闹姐姐，都闹了一通，还有一大把的时间没地方打发，就有人提议闹新媳妇。

　　萧原能让他们闹腾吗，他就过去拦了：“可别，我媳妇脸皮薄，可经不住你们闹腾，我好容易娶个媳妇，你们要是闹的她不高兴了，那受罪的还是我。”

　　他这一句话无疑承认了妻管炎。

　　就有好几个小伙子说：“原子，你太没出息了，哪能让一个女人管着你啊，媳妇不听话怎么办，打就是了，打倒的媳妇揉倒的面，多打几回她就听话了。”23sk.Com

　　萧原只是笑：“我们家可不兴打女人，再说，就我媳妇那样的，谁舍得打啊。”

　　几个小伙子一边笑一边说：“把新娘子叫出来让大伙认识认识，都是咱村的媳妇了，这都还没见过呢，可没这样的。”

　　这话才落地，安宁就笑着出来了。

　　“行了，我出来了，你们看呗。”

　　她大大方方的站在屋檐下由着大伙看。

　　二狗子上前几步：“原子媳妇，今儿是你们大喜的日子，你得有点表示。”

　　安宁挑眉一笑：“什么表示？这也不让在家吃饭啊，要不然我能给你们炒俩菜，陪着大伙喝几杯。”

　　二狗子摆手：“不用，不用，原子媳妇，你咋的说也是一个能人，这么着吧，你给我们唱几首歌，唱的好的话，我们绝对没二话，立马撤人，要是唱的不好，今儿晚上我们可是要闹洞房的。”

　　安宁抽了把凳子坐下：“唱歌啊，行，你们都听好了，我可要唱了。”

　　唱歌安宁还真不怵，她坐下来就唱，唱的很动听，声音又亮，听的大伙拍手叫好。

　　大妮二妮在厨房烧水，听着外头安宁唱歌，大妮就和二妮说：“咱家这个兄弟媳妇可不一般啊。”

　　二妮只顾着烧火。

　　大妮拍了她一下：“和你说话呢，你倒是吱一声啊，哪有你这样的，三棍子打不出一个屁来。”

　　二妮：“吱。”

　　大妮又拍了她一下。

　　二妮就说：“啥不一般啊，咱俩都嫁出去了，还能管着娘家的事？原子媳妇啥样，咱管不着的。”

　　大妮白了二妮一眼：“你傻不傻啊，她要是个厉害的拿捏住咱爹娘可咋办？她要真管了家，那咱以后回娘家不得看她的脸色啊。”

　　“那就少回。”二妮又往灶里添了把火：“咱当大姑子的就事少点，嫁出去的闺女了，就得少管事少说话。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千八百四十章 极品人家50免费阅读。https://www.23sk.net 