    第83章 重返赛场28   

    由于石清风他们战败，最后跟林墨会师决赛的战队就成了E.T.战队。

    

    决赛时间安排在周五晚上的黄金时间。

    

    组委会为了给本次比赛画上一个圆满的句号，让大家看到精彩的大决战，特意给了两天的休息时间。

    

    所以两支队伍都有充足的时间来维修机器。

    

    林墨决定将闪电改回原样，之前加的铁锤，本就是为了打败子弹头而装的，如今E.T.与子弹头不同，她想了一下还是决定恢复原样。

    

    太子经过上次那一战，对林墨已经是心服口服，是以林墨安排什么，他就做什么，半分疑问都没有。

    

    很快，两个人就在天黑前把闪电又恢复到之前的样子。

    离决赛还有一天，林墨给太子放了半天假，让他自由活动。

    

    她自己则回到住处，继续看E.T.的视频。

    

    顾佩佩那场她是在现场看的，但是现场的角度还不如重播的视频清晰，她看到顾佩佩有一瞬间的走神。

    

    林墨眉头微蹙，“不应该啊！”

    

    顾佩佩虽然大大咧咧，可在比赛中，从来都是全神贯注的。

    尤其是这么重要的一场比赛，更不可能会开小差。

    

    林墨看了眼紧闭的浴室门，考虑了一下还是没问好友。”

    

    顾佩佩比赛结束后，她没问过比赛失利的事，就是怕小妮子心里不舒服。

    

    现在虽然好奇她为何突然失神，可她不想说，她就会装作不知道。

    

    正想着，忽然电话响了，是个陌生的手机号。

    

    林墨看了一下，接起电话。

    

    “喂，姐姐，我是沈曦辰。

    我用爸爸的手机打给你的。”

    

    林墨听到是这小家伙的声音，眉眼间柔和了少许。

    

    “看到比赛了？”

    

    林墨果然了解他，突然这时候打电话，肯定是看到她的比赛了。

    

    小家伙的声音有些兴奋，“姐姐，你太厉害了。

    居然打败了子弹头，这下没人说你们是躺赢进决赛了。”

    

    林墨撇撇嘴，对躺赢这个词有些好笑。

    她不看评论，有些网友说的话，都是太子跟她说的。

    

    小家伙叽里呱啦说了一通，最后语速飞快地说：“姐姐，我妈喊我，我要挂电话了。

    明天周五的决赛，老爸已经答应让我看视频直播了。

    你要加油，给我拿个冠军回来。”

    

    林墨等他说完，唇角微弯回复道：“我尽力。”

    

    跟沈曦辰挂了电话，顾佩佩还没从浴室出来。

    

    林墨有些奇怪，虽然她平时洗澡也慢，可从没这么长时间。

    

    于是走过去敲了敲门，“佩佩，你洗好了吗？”

    

    过了几秒，就听到一个闷闷的声音传来，“马上好。”

    

    听到她的声音，林墨放下心，走回桌前，继续看E.T.的比赛视频。

    

    没一会儿，听到浴室门打开，她回头一看，就见顾佩佩眼睛红红的走出来。

    

    这才反应过来，刚才她在里面洗了这么久，是在偷哭？

    

    林墨走到顾佩佩身边，朝她脸上看了一下，问道：“哭鼻子了？”

    

    顾佩佩也没遮掩，毕竟眼睛红成这样，说不是也没人信。

    

    蔫蔫的点点头，吸了一下鼻子说道：“没事，可能没吃饭饿的心情不好，一会吃了东西，就好了。”

    

    林墨却不动，严肃的看向她：“说吧，怎么回事？”

    

    顾佩佩憋了一天的委屈，这才释放出来，把看到程天磊，导致比赛失利的前因后果都跟好友说了。

    

    林墨听她说完，蹙眉问道：“就这些？”

    

    顾佩佩拿张纸巾擦了一下鼻子，声音嗡嗡的说：“我刷了一天的微博。”

    

    林墨明白了。

    

    她从不看微博下面的评论，就是不想被这些声音影响自己的情绪。

    

    不管这些评论是好的还是坏的。

    

    顾佩佩的眼神迷茫的看着林墨，“墨墨，微博上几乎所有的人都让我退出FIRST ，不要拖累石清风。”

    

    “所以呢？”

    林墨依然是淡淡的语调，没有安慰的成分。

    

    这反而让顾佩佩心里舒服很多，她其实要的不是安慰，而是能带她走出这团迷雾的人。

    

    这个人，没人比林墨更合适，石清风也做不到。

    

    如果石清风安慰她，只会让她更内疚。

    

    爸妈也不行，她基本上都能猜出他们会说什么。

    

    “咱闺女不受那个气了，退出就退出，回来不就多双筷子么，爸妈还养不起咋了！”

    

    ……   

    顾佩佩拿过一个抱枕，抱在怀里，想起这些年干的事，回忆道：   

    “墨墨，我其实不像你，目标一直都是那么明确。

    就算有几年不能打比赛，你也从没放弃过梦想。

    

    我一开始就是为了赚点生活费，缓解一下家里的负担。

    后来遇到石清风，打比赛就是为了能天天见到他。

    

    这段时间，尤其你回来后，我看到你在这上面所做出的努力，我也想好好打比赛。

    我没敢想成为你那么优秀的人，只是想着，不要掺杂任何目的，不为了任何人，好好的为自己努力一把。”

    

    她向好朋友诉说着心事，平时一直乐观的小圆脸，此刻却写满了无尽的懊恼。

    

    “可是……我却在这么重要的比赛上恍神了，虽然石清风说输了没事，可我的心里始终很煎熬。

    从比赛结束，我就一直在看网上的评论……”   

    她烦躁的抓了下头发，“其实网友们说的挺对的，我确实拖累了石清风。”

    

    林墨听她说了半天，忽然轻笑了一下。

    

    顾佩佩不解的望着她。

    

    她却揉了一下顾佩佩的头，说了一句：“挺好的。”

    

    挺好的？

    

    顾佩佩一瞬间凌乱了。

    

    林墨看着她，点点头，“你总算知道为自己努力了，这不挺好吗？”

    

    “可……我的水平很菜。”

    顾佩佩低下头，喃喃地说。

    

    “不是有石清风么，他要是教不会你，我来。”

    

    林墨站起来，伸了个懒腰。

    

    “可别人……”   

    “不用管别人怎么说，她们说完就去忙自己的事了，你还要为了别人的话影响自己的生活？”

    

    林墨继续做着自己的伸展运动，说道：“以前你的心思不在这上面，既然你现在迷途知返，那就好好干。”

    

    “噗嗤”一声，顾佩佩没忍住笑了出来，心情一下子豁然开朗。

    

    “还迷途知返？

    墨墨，我真是服了你了，虽然你常常冷着一张脸，可真的有喜剧人的天赋。

    就是那种自己不笑，说出来的话却能让人笑死。”

    

    林墨见她已经不似之前那么颓败，遂开口道：“好了，我得去准备明天的比赛了，你要是没什么事，过来帮我。”

    

    顾佩佩一听，赶紧扔下抱枕，连声说：“我没事，我闲的很。”

    

    林墨朝她脸上看了眼，皱了一下鼻子，无比嫌弃的说：“去把脸洗干净。”

    

    

    

