    没有过度的观察，在持刀鱼人出现后，乔山直接拉弓射箭。

    只有20点血量的持刀鱼人，根本扛不住最低攻击力达到100的黑暗箭矢。

    瞬间，两个小骷髅被召唤了出来。

    嗖！

    嗖！

    没有犹豫，乔山继续射击。

    一次召唤两个小骷髅。

    特别快速。

    十几秒后，

    等持刀鱼人再往前走了一段距离，被乔山随手摆出的防御塔也开火了。

    砰！

    砰！

    砰！

    20血量的持刀鱼人，一阶防御塔可以形成秒杀。

    鱼人快速的倒下。

    尸体直接摆了一地。

    …

    哗~

    不到一分钟，乔山的眼前又是一晃，他出现在了第三层。

    耳边伴随着通关第二层的奖励声：

    “叮！”

    “通关第二层”

    “奖励经验5点，钱币2银币，一阶装备打造图碎片一张(二合一)。”

    第二层的奖励跟第一层，没有超出预料——少。

    特别少！

    蚊子腿一般。

    塞牙缝都不够。

    无语了一下。

    乔山的目光，继续看向了第三层的“虚空虫洞。”

    【通天塔第三层刷怪：民兵200个，魔法学徒50个】

    【民兵

    血量：30

    攻击：10—15

    阶位：一阶

    移速：1米/秒

    类型：人类

    技能：坚韧

    弱点：就是人，人的弱点你自己知道。

    PS：对你来说是小菜。

    】

    【魔法学徒

    血量：20

    攻击：10—20（远程怪）

    移速：1米/秒

    阶位：一阶

    类型：人类

    技能：专注

    弱点：就是人，人的弱点你自己知道。

    PS：对你来说也是小菜。

    】

    第三层的刷怪信息，随着乔山目光的抬起，即刻的出现在了他的眼帘。

    又是新兵种。

    通过三波刷怪的信息。

    乔山知道了，这个通天塔，似乎会刷新不同类型的怪物。

    不像外面。

    他的出生点中，因为周围是森林。

    目前只刷森林类的怪物。

    通天塔里，各种类型的怪都刷。

    乔山的第一波，刷的是“野兽类”怪物。

    第二波刷的是“鱼人类”。

    而此刻，第三波，刷的是“人类”。

    对于黑暗世界，有多少种类型的怪物。

    乔山并不知道。

    甚至于此刻第三波刷的“民兵”和“魔法学徒”，算不算一种“怪”。

    他都不知道。

    不过，他并不会纠结这些。

    稍微做了一个思考，随手拉出两座一阶防御塔摆下，

    乔山在心里默念了“开始”。

    第三波虽然有了远程怪，但只要他们的血量还在乔山的攻击力之下。

    乔山通关依然会很随意。

    多重箭矢和黑暗之箭，让乔山不用防御塔，都可以轻松的通关这些怪。

    数量多？

    都是纸！！

    随着乔山默念“开始”。

    虚空虫洞再次打开，一队人型怪，从虚空虫洞中走了出来。

    “这就是人啊！”

    看着“民兵”和“魔法学徒”的样貌跟人一模一样。

    乔山对这种人形怪，更加的好奇。

    “能说话吗！！！”

    乔山试着大喊了一声。

    “….”

    无人应答。

    无人应答就对了！

    有人应答，才见鬼了呢。

    …

    仔细观察跟自己长的差不多的“民兵”和“魔法学徒”。

    乔山终于发现了他们的不同。

    这两种“人”，或者是“怪”。

    他们的的神态，比起真人来很呆滞。

    虽然样貌一样，但明显没有活人的灵气和机警。

    就像“活死人”一样。

    “嗖——！”

    查看了一下人形怪，乔山没有再纠结。

    直接拉弓射击。

    虽然你是人形态，但你明显不是人！

    魔法学徒因为是远程怪。

    所以，乔山的箭矢，优先攻击50只魔法学徒。

    很快，

    多重箭矢技能下，二十五支箭射出，魔法学徒被他清扫一空。

    场面上，

    最后留下了十几个，拿着生锈砍刀的小骷髅。

    “上！”

    指挥小骷髅上前砍民兵。

    乔山手里的魔法长弓，也对准了剩下的民兵。

    一分钟后，随着乔山的射击，第三波的三百只怪，被他给横扫一空。

    哗~

    最后一只怪倒下的，乔山眼前一花，他被传送到了第四层。

    “叮！”

    “通关第三层”

    “奖励经验25点，钱币3银币，一阶装备碎片一块(二合一)，空气石板一块(不可带出通天塔)。”

    随着第三层的通关，奖励在慢慢的提升。

    尤其是经验奖励，不再是个位数了。

    “跟外面不一样，每一层的强度，是成五倍的量级增加？”

    刷了三层了，乔山也大概判断出，通天塔每层的怪物强度了。

    简单的从数量上看。

    怪物的强度，似乎是以五的倍数增加的…

    这不同与外面。

    外面的怪物强度，平均是一倍的量级提升。

    通天塔里五倍的怪物成长速度。

    太高了。

    乔山终于明白了，这个通天塔，不简单。

    第一层小绵羊很容易。

    但怪物以五倍的强度增加。

    第四层的怪物强度，就是第一层的一百多倍了。

    乔山明白，

    其他人最多应该只能通关第五层。

    没法提前预知刷怪信息，一切靠赌。

    除非运气超好，或者有某些超强的东西。

    否则，一切靠蒙的其他人。

    以目前的阶位，通天塔过不了几关…

    想到了其他人的情况，乔山尝试打开【聊天】面板，看看众人怎么说。

    结果，

    得到的一个，身处通天塔，无法进入【聊天】面板的反馈。

    聊天没有成功。

    乔山把目光看向了第四层的虚空虫洞。

    【通天塔第四层刷怪：初级土元素200只】

    【初级土元素

    血量：80

    攻击：30—40

    阶位：二阶

    移速：1米/秒

    类型：元素

    技能：防御加强

    弱点：元素相克

    PS：小心翻船

    】

    果然，跟乔山猜测的一样，第四波的怪物又大幅提升了。

    通天塔里，第四波就出现了二阶怪。

    刷的怪，乔山还没听过。

    初级土元素。

    看类型是元素怪，乔山第一次见。

    看到“初级土元素”的血量有80。

    技能还是防御加强。

    乔山明白，自己要好好的选塔了。

    五倍的强度提升，让他也要很认真的对待。

    就像【提升音】说的，可别翻船了…

    哐！

    哐！

    乔山首先把刚才得到的，两个只可在“通天塔”内使用的空气石板，给堵在了虚空虫洞的下方。

    然后他的目光看向了身前的九宫格。

    “第四层，可摆放一阶防御塔四座。”

    五倍的增长速度，第四层给的塔位数量。

    也终于不再是一个，而是四个了。

    目光逐一的从九座待选的防御塔上扫过。

    很快，乔山就选中了自己要的塔。

    首先，当然是减速塔。

    要想稳，必须让怪慢！

    把选中的减速塔拉出来，摆放在自己身旁。

    紧接着，他选择了一座“腐蚀塔”。

    【腐蚀塔

    等级：一阶

    品类：特殊塔

    作用范围：200米

    腐蚀雾气：释放带有腐蚀之力的雾气，降低怪物防御30%（特殊怪可免疫腐蚀）

    PS：选的好。

    】

    第二座防御塔，乔山选了一座减防御的塔。

    土元素的血厚防御高，要形成秒杀，必须减防。

    .....

    PS:弄了一个主角卡，大家可以上传角色照片了，感谢支持。

