    宋诗雨震惊地瞪大眼眸，心里翻涌起了巨浪。

    怎么可能是贺少锋？

    不会的。

    一定不可能！

    宋诗雨下意识地否认。

    可她的脚，却像是有意识似的，又往床边挪动了几步。

    越靠近，越有一股熟悉的男人味道，扑鼻而来。

    这味道，竟然如此熟悉？

    宋诗雨猛地咽了口口水，心跳怦怦地乱了方寸！

    真的是他吗？

    贺少锋跟寒雪儿？

    此刻正在她房间的床上，滚床单？

    寒雪儿以前就暗恋贺少锋，难道他们这次重逢，重新燃起了火花？

    他们这样做，把她置于何地？

    为什么一定要在她的床上？

    他们要是想在一起，完全可以去贺少锋的房间里啊？

    为什么要趁着她不在的时候，偷偷摸摸的？

    还是贺少锋根本就搞错了对象？

    他把寒雪儿当成她了？

    可是他阅女无数，竟然连她跟寒雪儿都分不清楚吗？

    寒雪儿呢？她也没发现不对劲？没有反抗？

    两人就这样半推半就……

    宋诗雨不敢再想下去了。

    身子颤了颤，差点站立不稳，摔倒在地上。

    她从不认为自己是贺少锋唯一的女人，也不指望这个风流的公子哥，能够对她始终如一。

    可是他玩女人，为什么要玩到她的床上？

    还要跟她的闺蜜纠缠不清？

    他这不是存心羞辱她？打她的脸吗？

    一系列的问题，在宋诗雨的脑中浮现，她只感觉自己的大脑就快要炸裂了。

    宋诗雨抚着自己头疼地额头，后退了一步。

    没想到却撞到了身后的一个落地台灯。

    听到响动声，被子里的贺少锋一惊。

    他从被子里探出头来，才发现卧房里不知何时已经亮起了一盏壁灯。

    他立即察觉出不对劲，四下望去，竟然看到站在床边，瞪大眼睛望着他的女人。

    宋诗雨？！

    那床上的这个女人是谁？

    贺少锋顿时有些懵了。

    拿开被子，借着室内的灯光，低头一看。

    惊得他几乎是滚下了床！

    怎么回事？

    床上睡着的女人，为什么会是寒雪儿？

    宋诗雨为什么会站在床边？

    “诗雨，你听我解释！”贺少锋意识到自己弄错了，下意识地就想要跟宋诗雨解释清楚。

    这时候，床上的寒雪儿娇呤了一声，翻了个身，将身上的被子压在了身下。

    宋诗雨瞠大双眼。

    寒雪儿竟然是浑身赤裸的！

    白皙的肌肤上清晰可见暧昧地痕迹！

    明显是刚才印上去的。

    天，没想到她跟贺少锋已经亲密到这一步了。

    宋诗雨只觉得自己没法再待下去了。

    “对不起，是我打扰你们的好事了！”她尴尬地道歉，转身就想要往外跑。

    “不是你想的那样！”贺少锋一把抓住了她的手腕，着急地向她解释：“我跟她什么事都没有发生，我还没有碰她，你就已经来了。”

    他刚才并没有着急得到，而是延长前面的爱抚，想要将“宋诗雨”吻醒过来，心甘情愿地配合他。

    他没打算趁着她熟睡搞偷袭。

    幸好是这样，否则就真的酿成大错了！

    “看来是我来得不巧了？我先走了，你们可以继续了！”宋诗雨冷冷地瞪了他一眼，弯唇讽刺。

    “不是的，不是这样！”贺少锋攥紧了她的手腕，怎么也不肯就这样放她离开，他必须要向她解释清楚。

    “我只是把她当成是你了，我以为床上睡的人是你！”贺少锋表情相当的无奈，胸口堵着一口闷气，焦急地喊道。

    “是吗？你什么时候连床上躺的是哪个女人也分不清楚了？”宋诗雨嘲弄地睨着他，不可置信地冷哼。

    两人的争吵声，惊醒了床上正睡着的寒雪儿。

    她睁开眼，听到两人的争执声，下意识地抬头望去。

    除了宋诗雨，还有一个只穿着一条短裤的男人。

    尽管男人是背对着她的，可她还是一眼看出来，这个男人就是贺少锋，确定无疑了。

    只有贺少锋才有这样完美的身材，哪怕只是一个背影，也是卓尔不凡的。

    只是贺少锋竟然只穿着一条短裤，出现在她的床边，寒雪儿还是本能地一惊。

    贺少锋怎么会在这间卧房里？

    难道刚才的旖旎，并不是她在做春梦？

    贺少锋刚才真的压在了她的身上？还在亲吻她？

    身上一阵凉飕飕的感觉袭来，寒雪儿下意识地低头望去。

    当发现自己竟然浑身赤果的时候，她立即倒吸了一口凉气，惊呼出声：“啊！！”

    怎么会这样？

    她身上的睡衣睡裤呢？

    就连内衣内裤也不剩了？

    难道都被贺少锋褪去了？

    她的心里顿时急速地跳动了起来，凌乱异常。

    刚才……她跟贺少锋……他们……

    寒雪儿脸色羞红，呼吸急促。

    虽然知道这样做对不起宋诗雨，可心里却隐隐地有些懊恼，为什么贺少锋没有继续下去？

    如果他们真的发生了些什么，那样反而才是她心里真正期待的。

    但这一心思，她只能小心翼翼地藏在心底，表面上还得装出一副惊吓不已的模样。

    “刚才我进门的时候，房内一片漆黑，我没有开灯就摸上床了，本想给你一个惊喜的，我根本就没有想到床上睡的女人竟然不是你。”贺少锋无语地辩解道，他还从未觉得如此的狼狈过。

    竟然差点谁错了人？

    关键是这个女人还是他心爱女人的闺蜜！

    这场乌龙闹得有些大，他都不好收场了。

    “是啊，诗雨，我也没有想到会是这样！我跟锋少什么都没有发生，你相信他吧。”寒雪儿连忙在一旁帮腔，努力给贺少锋制造好感。

    “我知道了，都是误会！你们不用解释了，我相信你们！只是我想出去透透气，一个人静一静！”宋诗雨深吸一口气，目光幽深地瞥向房内的两个人，强逼自己冷静，嗓音却有些干涩。

    说完她转身飞快地离开了。

    贺少锋很想追上去，无奈他只穿了一条短裤。

    他匆匆将外面的衣裤也穿上，没看床上的寒雪儿一眼，就夺门而出。

    可是门外哪还有宋诗雨的身影？

    宋诗雨不知什么时候，早已经离开了。

