    现在碰瓷都这么明目张胆了么？

    “我们快走！”

    三女对视一眼，转身直接急匆匆离开了，就连王磊都没有去管，脸上挂满了惊慌之色。

    她们三人也算有点资产，但却还没有资格去迎接碰瓷老奶奶的挑战，碰瓷这玩意儿新手也就搞你几百几千块，可是真正的大佬搞得你家破人亡还顺带恶心你都是有可能的。

    也就只有身价千万的富豪，才有迎接碰瓷老奶奶正面挑战的资格。

    当三人离去，王磊这才松了一口气，转身也就要离去，但身后的老奶奶却突然叫住了王磊，颇为戏谑：“感谢都不说一声么？”

    这老奶奶可不是别人，正是柳青无疑。

    “那谢谢了哈，改天请你喝稀饭。”王磊随意的摆了摆手，头也不回的逐渐远去，消失在深夜的灯红酒绿之中。

    他不想与这女人太过接触，当初被这女人碰瓷的经历还历历在目，始终不能忘却……

    原地望着王磊离去的背影，柳青气得直跺脚，她刚好也在这片区域执行任务，碰巧见到了这一幕，本好心帮王磊解围，谁知道好心被当做驴肝肺，一句谢谢都没有。

    不过她还有任务在身，也就没有继续跟着王磊，而是继续佝偻迈着小碎步离开了。

    另一边的王磊在离开后，又继续开始了捡垃圾的光荣行动中来，现在这年头只要找对地方他压根不缺东西捡，但虽然捡的东西变多了，可他对钱的消耗也变大了。

    上次才转给BOSS十亿美金没多久，这就有需要钱了，这种杀手组织简直就是吞金兽啊，就连身为拥有系统的帅逼美男的他，都有点头疼。

    这样恐怖的消耗，他就算天天捡垃圾都不一定填补的上啊。

    最终王磊来到了一座比较高档的餐厅外面，四周的行人络绎不绝，王磊的出现倒是引起了不少人的注意。

    毕竟太帅就像是黑夜中的星光，确实太显眼了。

    王磊目光在四周扫视，突然眼前一亮，快步上前弯腰溅起了地上的一个红酒瓶。

    “叮！恭喜宿主捡到【空的红酒瓶】一个，获得一千人民币，已自动存入户主的银行账户中。”

    走着走着，王磊目光突然锁定在一位身着jk的曼妙少女身上，然后毫不犹豫的走了过去。

    “你…有事吗？”

    见到王磊，那少女顿时小脸绯红，有些紧张的问道。

    “我能爱你吗？”王磊含情脉脉，盯着少女如秋水的眸子，极其认真的说道。

    “啊…这个太突然了，我…我不知道啊，你让我想想……”

    王磊突然的话，让少女大脑短暂的空白，白皙精致的脸庞彻底被红色占据，说是惊慌失措也不为过。

    尽管与王磊只是陌生人，可王磊的帅简直达到了一个恐怖的程度，加上王磊的身上无形中拥有一股特殊气质，莫说与王磊对话了，就算与王磊对视一眼她都感觉心跳加快。

    好像要从胸膛内蹦出来了一样。

    “你不喜欢我吗？”王磊嘴唇上扬，就是这样的动作顿时让少女破防。

    “啊啊啊我好喜欢你啊，你叫什么名字啊，我们能在一起吗？”

    “孩子的名字我都想好了，就叫皓轩，我们什么时候洞房？就现在吧，我这就带你回家！”

    说着，少女满脸的花痴想，拉着王磊的手就像家的方向走去，她已经彻底破防，对王磊失去了抵抗力。

    王磊微微一笑，循序诱导：“看你这么累，把你手上的东西给我好不好？”

    “好啊。”

    少女想都没想，把手中的两个瓶子递给王磊。

    “叮！恭喜宿主捡到【两个空着的安慕希】一份，获得两千元人民币，已自动存入户主的银行账户中。”

    做好这一切王磊转身就走，身后少女顿时着急了，紧紧拉住王磊的手，呼喊道：“亲爱的你要去哪？”

    王磊侧身：“我要去捡垃圾，你一起去吗？”

    少女深吸一口气，握紧双拳：“能不能不去啊？”

    “不去，你养我吗？”

    “我养你啊！”

    王磊轻轻一笑，挥了挥手转身离去，潇洒的消失在人群之中。

    路上王磊一边捡着垃圾，一边朝着不固定的方向走去，虽然垃圾不少，可值钱的垃圾真的不多，大部分都是真正的垃圾不能在垃圾的垃圾。

    不知不觉王磊走到了一家小诊所的外面，外面有个垃圾桶，垃圾桶里全部都是一些医疗垃圾。

    王磊眼前一亮，顿时走上前去，如意钳化作一条毒龙三进三出！

    “叮！恭喜宿主捡到【废弃的针管】一支，获得一万元人民币，已自动存入户主的银行账户中。”

    “叮！恭喜宿主捡到【废弃的葡萄糖瓶】一个，获得五千人民币，已自动存入户主的银行账户中。”

    ……

    就在王磊捡的正欢的时候，诊所内传来了一阵对话。

    “大夫，我到底得的什么病啊，严重吗？”

    医生摸着病人的肚子问道：“你现在有什么感觉？”

    病人沉思片刻：“我感觉有人在摸我肚子。”

    外面王磊顿时无语，捡完垃圾他直接走人，寻找下一处战场。

    重新回到熟悉的都市，看着四周熟悉的场景，王磊有一种说不出的享受，或许是正因为经历了那么多，所以对他而言就算是捡垃圾也是一种惬意的生活。

    人都不会控制自己的欲望，往往失去的才会珍惜，得到的从来不会重视。

    不因钱财论成败，不因权势论英雄。

    但真正能做到这一点的不多，因为这本身就是一个现实的世界，世界的现实因为人的自私而形成。

    一座广场内。

    王磊一边欣赏着举止如僵尸的大妈大爷们，一边环顾四周开始捡垃圾。

    “叮！恭喜宿主捡到【掉落的鞋子】一只，获得五百元人民币，已自动存入户主的银行账户中。”

    “叮！恭喜宿主捡到【损坏的兰博基尼塑料玩具】一个，获得特殊奖励兰博基尼雷文顿一辆，已自动停放宿主附近。”

    ……

    对兰博基尼这样的豪车王磊早就不感兴趣了，他走到现在什么豪车没开过，继续开始他的捡垃圾之行。

    王磊的行为也引起了不少人的注意，不少大妈都在指着王磊低声议论着什么，但王磊但肯定绝对不是什么好事。

    “孩子看看这就是不好好读书的下场，你要是不好好读书将来也要去捡垃圾。”

    “看见没有，奶奶让你好好读书是为你好啊。”

    几个老奶奶正在训斥着他们的小孙子，以王磊为反面素材。

    王磊听在心里却无动于衷，直到没有垃圾可捡这才不慌不忙的走到停靠在路边的一亮星空灰的兰博基尼雷文顿前，打开车门坐了进去，一声如野兽嘶吼的引擎咆哮响彻广场。

    无数人注视下，雷文顿远去。

    之前那嘲讽王磊的几个老奶奶傻眼了，石化在了原地。

    尼玛，这年头什么人都有了么，这是什么新式的有钱人恶趣味么？

    明明开着豪车居然来捡垃圾？

    他们的孙子更是抬起天真无邪的小脑袋：“奶奶，我将来也想捡垃圾！”

