    第789章人生，太无常

    此时此刻，似乎只有看到那个小小的身影，才能让这些毛夷人感到那么一丝丝的安全感。

    福宝可真的没想到，士兵们的一番猛如虎的操作，把这些毛夷人吓得够呛。

    她这会儿正跟这自家大哥一起，去拜见他们的二叔沈万晟。

    沈万晟此刻的模样着实有些惨，身上伤口太多，肩膀上还有一支断箭没被清理。

    曾经书生模样的沈万晟，现如今，则是妥妥的凶残屠夫造型。

    “二叔，您瞧着不大好啊？”

    福宝瞧着沈万晟的样子，眨眨眼，“要不，我给您治一下吧！”

    对于这位二叔，福宝记忆深刻，自己的小金库里有一块非常棒的玉佩，就是这位二叔送的见面礼。

    常言说，礼仪之道，有来有往。

    自己收了二叔那么大的见面礼，总是要回报一二。

    所以，福宝都不管沈万晟是不是愿意接受治疗，已经主动出手了。

    被斩断箭杆的断剑嗖地飞出，伤口处的鲜血自然也是跟着想外飙，但这鲜血只飞了一刹那，伤口就以肉眼可见的速度愈合了。

    至于疼痛？

    堂堂七尺男儿，这点儿疼痛算个啥？

    确切的说，伤痛在伤口愈合的刹那，已经不存在了。

    “大侄女，你这是啥手段？”

    沈万晟有些傻眼，这样的手段，简直神了。

    若是能普及这样的医术，这军中的伤兵，能得救多少人？

    “二叔，我这是先天之气！”

    福宝果断回答。

    至于这到底算不算是先天之气，那就是随便别人咋说了。反正，在她之前是没有先天之气的，或者说，没有人见过。

    “普天之下，独一无二的东西！”

    自己这可是对自家二叔见面礼的回礼，肯定要道明原委。

    “先天之气是啥？”

    沈万晟虽然博览群书，但很不幸，先天之气的说法，在整个大唐都没多少人了解。

    “我也说不明白，反正，您只需要知道，这是好东西就行了！”

    福宝解释不通这个先天之气，所以，干脆不解释。

    就好像你生病了，大夫给你把病治好了，你总不能让答复给你仔细解释一下到底使用了什么法子把你治好的吧。

    人这辈子，很多事情，其实都是知其然，不知其所以然。

    糊涂么？

    不是！

    纯粹是术业有专攻。

    若是什么事情都要探究个明明白白，打破砂锅问到底，那么，你就啥事儿都不用干了。

    沈万晟并非是蠢人，在发现自己无法理解先天之气到底是什么东西后，他也就不问了，而是跟徐老大聊起了对我国作战的事情。

    徐老大的想法很简单，那就是直接横推。

    沿途，所有抵抗者，动刀兵者，一律杀无赦。

    至于剩下的人，全部迁走。

    这是福宝在路上的时候，一直念叨的。

    徐老大不知道自家小妹为什么对倭国人这么大的意见，但他寻思着，自家小妹既然这么说了，那么，肯定是有原因的。

    所以，甭问究竟是什么原因照做就是。

    “如此，这岛上，岂不是没人了？”

    沈万晟听了徐老大的说法，一脸茫然，“那，咱们兴师动众打过来，图个啥？”

    “二叔，咋就会没人了呢？”

    徐老大嘿嘿一笑，“倭国人是没了，但是，咱们可以把大唐的百姓迁徙过来嘛，我听说，倭国这边，有些不错的田地。”

    “既然这样，咱们直接派人来种田不就完了？”

    “至于倭人，分散到咱们大唐各个府县，几代人之后，就没有什么倭人了！”

    “而这里，也就成了咱们大唐的地盘。”

    关于福宝那一套让这座岛没有人烟的理论，徐老大是很不认同的。

    这么大的地盘，就算是他们大唐不要，周围那些藩属国，也是会想方设法占了去。

    “二叔，这样的安排，你觉得这样做咋样？”

    “挺好！”

    沈万晟听了徐老大的安排，最终点了点头。

    如此做法，算得上是一劳永逸。

    不然的话，就倭人的那一套疯狂理论，沈万晟觉得想要彻底解决倭人之患，不定要费多少的功夫。

    毕竟，这倭国距离大唐还是太远了些。

    “三叔，那你觉得，咱们从哪儿迁徙百姓最好？”

    “对了，不久之前，江南之地发生了地动，还有大唐的龙脉被劫运道的人给斩断了！”

    徐老大一下给沈万晟丢过去两个重磅消息。

    沈万晟听到徐老大说的这消息，立时眯了眼睛，沉声道：“胡闹！”

    “咋了？”

    “既然大唐龙脉已经被斩断，那么，就意味着很快就是群雄逐鹿之局面出现，你们不留在襄邑府，跑来倭国做什么？”

    “别以为我不知道，你爹他们去打霜灵人了。”

    “如今这情况，正是定鼎天下的时候，你们跑过来，丢下元旭那小子一个人在襄邑府，可想过后果？”

    “二叔，那啥，你真多虑了！”

    徐老大没想到沈万晟这二叔首先想的居然是这个，内心是真的颇为感动。

    当然，感动之余，徐老大赶紧把大唐的形势讲了一遍。

    当沈万晟听闻小皇帝成了傀儡，徐老三和赵秉炤二人坐镇京城，劫运道的首脑人物，包括圣子都被抓了，总算是松了口气。

    “还有那劫运道主，也是需要提防的！”

    沈万晟深吸一口气，“这样，你们留下一半兵马，其他的人，修整一下，尽快回去，大唐是根基，至于这倭国，随便什么时候腾出手来，都是能收拾了的。”

    “二叔，那个，劫运道主已经没了！”

    福宝举手，挥了挥。

    “之前，我跟二哥翻身越岭进入剑南府腹地，结果，劫运道主带人偷袭，运气很不好，撞上了我二哥试验一种新的战术，最终挂了！”

    “啥？！”

    沈万晟听到福宝这一番话，真的是彻底傻眼了。

    劫运道主那等人物，居然就这样没了？

    就算是这人走背字，可是，咋就这么随随便便就被结果了呢？

    “元昀，这都是真的？”

    沈万晟望向徐老大。

    徐老大耸耸肩，点点头。

    坦白讲，听到劫运道主的那个死法，徐老大也是懵逼的。

    那么厉害一人物，居然就这样跪了，想想这人生，真的是太无常。

    (本章完)

