
　　易天行感觉到，若是由美食细胞，周身血肉自行吞噬美食的话，那美食中哪怕是精华部分，也会蕴含着各种截然不同的杂质，一旦融入进去，或许在短时间内能让自身躯体变得更加强大。但也会让体内出现一种难以被剔除的杂质，一时间可能不会产生危害，但到了一定程度后，肯定会成为自身的阻碍，甚至是一大隐患。

　　但命窍食鼎，却能将所有的美食中的精华全部炼化，化为真正的毫无杂质的美食之精髓，如同在鼎中将美食重新烹饪了一次，剔除所有杂质。让美食变得更加的鲜美，更加的纯粹，更加利于人体吸收。更能刺激体内的美食细胞，每一寸血肉骨骼。都发出愉悦。

　　而且，在体内血肉骨骼吸收美食之力，产生强烈愉悦感时。整个身体自然而然的开始从天地间汲取大量的天地元气，融入进血肉中，这是一种近乎本能的能力。而且，汲取到的，都是最精纯的天地元气，毫无杂质，完全融入进血肉中，让每一寸血肉都在蜕变，都在成长。

　　那种力量的增长与美食产生的愉悦，都让整个身心都要沉醉其中。正是因为鱼肉中的美食之精华，加上天地元气的融入，才让肉~身力量一下增加好几斤，别看只是不起眼的几斤力量，可这只是吃上一顿，就自然而然的增加的力量。还是没有任何隐患的壮大躯壳肉~身。

　　这要说出去，不知道有多少人会因此而羡慕嫉妒。

　　这就是美食细胞带来的奇妙蜕变。

　　“有意思，看来，就算是因美食细胞而变成一个吃货，以后在吃上面，有可能成为自身一个弱点，不过，相对于得到的好处而言。这个弱点就不值一提，人无完人，世界上本来就没有完美的事情，太过完美反而不好。”

　　易天行心中暗自沉吟道。

　　最关键是，觉醒的命窍实在是太玄妙，与美食细胞搭配起来，堪称绝配。剔除心中最大的担忧，也让自身拥有走上另外一条道路的可能。

　　那就是纯粹的肉~身力量。

　　以纯粹的肉~身力量，就能直接崩碎苍穹，粉碎虚空，那是极致的破坏之力，这是易天行在《御龙天经》上看到的一条修行之路，那是将修炼的方向，彻底侧重在肉~身躯壳之上。以最狂暴的力量，粉碎一切，真正肉~身无敌，那条路太难走，具体如何修炼，《御龙天经》上也没有。

　　那种修士，被称之为炼体士，体修等等。他们的境界十分简单，以九鼎而区分。一鼎就相当于神海境修士。而且，同境界中，炼体士几乎有着镇压练气士的能力。他们的肉~体力量太过强悍霸道。

　　但炼体士更需要无上意志苦修，甚至是以苦修的方式行走世界，以饥饿，严寒，酷暑，各种极致环境来淬炼身躯筋骨，最终让肉~身得到蜕变，发生进化。最终开启的是肉~身宝藏，肉~身命窍。强悍无匹。没有太多的命窍，他们是一鼎一神通。

　　以前易天行是没有奢望走上炼体士的道路。

　　那太难，太过艰难。修炼之法，很极端，没有正确的修炼之法，是很难走上这条道路的，但现在不同，有美食细胞在，说不定真的可以吃出一条通天大道。

　　心中暗自闪烁着念头，不过，随即，就将这道念头隐藏在心底最深处。

　　这条道路不管能不能走通，但只要坚持下去，说不定就是一道最强的底牌。当敌人以为彻底了解自己时，只要展露出来，就能彻底扭转乾坤。关键时刻，能救命，能决定一次战局的胜负。

　　暗自决定，淬炼肉~身的事情，绝对不能轻易的说出去。

　　而且，只要他不说，别人很难看的出来。

　　因为他不需要如炼体士那样打熬身体，淬炼血肉筋骨。

　　只需要不断的.......吃！！

　　“村长，不知道你对现在的世界如何看待。”黄承彦就坐在易天行身旁，一边席地而坐，一边大口吃着鱼肉，突然开口询问道。

　　“乱世，前所未有的乱世，如同蛮荒时代，人人自由，却人人需要面对随时降临的死亡。”易天行平静的看了黄承彦一眼，从他的言语中似乎感觉到什么。

　　“村长是想要结束这乱世么？”黄承彦眼睛笔直的看向易天行，显然，很在意他的回答。

　　“这乱世，不是一个人能结束的。也不是任何人能够更改的。我能做的，只是带着信任我的人，在这残酷的时代中，活下去，生存下去，活着，更好的活着，至于以后的事情，已经不需要想太多了。”易天行笑着摇摇头，在永恒大陆这样的浩瀚世界中，若是结束乱世。

　　那简直就是不可能的事情。

　　就算是那些传说中的大能，都未必能做到。

　　他所能做的，就是带着跟随自己，信任自己的人，在这乱世中，在无数怪物，凶兽林立的时代中，活下去，开辟出一方乐土，能庇佑一方百姓，能做到这一点，才能去想其他事情。

　　否则，不过是不切实际的妄想而已。

　　“可是，村长，要在这乱世中活下去，需要力量。也需要诸多帮手。老朽.......虽然年迈，不过，出出主意，打理一点琐事。”

　　黄承彦听到易天行的言语，心中也是暗自点点头，若他说要结束乱世，说不的，还会有些失望，那样，虽然有野心，却心太大，难见沉稳，乱世中，只有稳扎稳打，奠定好根基，才能真正的有更多的可能。才能走的更远，否则，也就是志大才疏而已。心性不定，难成大器。

　　“黄老有大才，胸有沟渠，这一点易某知道，黄老若是愿意帮忙出力，天行自然是不胜欢喜，以后村中的一些事物，还需要黄老来调度打理。我看黄老似乎还没有开始修炼。藏经阁中有一本《碧血丹心录》，应该很适合黄老，你等下过去，可以直接得到传承。”

　　易天行笑着说道，心中已经知道，黄承彦这是打算真正跟随自己，或许，这里面认可的比率并非是那么完全，也绝对不会有太高，但在乱世中，他已经没有选择，而且，放在藏经阁中的诱饵，也起了极大的作用，以他的头脑，这短短一两天中，就能够明白。

　　乱世中，力量才是根本。

　　没有实力，寸步难行。随时会死。

　　但这样的人，一旦效忠，那几乎就是可以信任的。古人对于信义有着非同一般的看重。对名声的在意，更是重要。

　　“多谢主公，村中之事，黄某自当竭尽全力。”

　　黄承彦听到，立即长身而起，对着易天行躬身一礼，正式拜见。

　　对此，易天行没有阻止。等到躬身一礼后，才笑着将他扶了起来，道：“玄黄村百废待兴，正是需要黄老出大力的时候。麻雀虽小，也是五脏俱全，我们玄黄村虽然不大，但也要做到井然有条，村寨，并非是我们的未来。要将底子打好。”

　　“主公放心，老朽自认这点能力还是有的。”

　　黄承彦脸上露出自信之色。；捋了捋胡须，笑着说道。

　　对于玄黄村中的这点事情，他还是有信心打理好。

　　“恩，那村中事物就拜托黄老多用心。我想办法将那只掘地虫给找出来，杀掉，要不然，对于整个村寨的威胁太大，谁都不知道它会在什么时候突然出现。”

　　易天行暗自皱眉，想到掘地虫，也是一阵头痛。

　　根据无字天书上记载，这掘地虫唯一的弱点就是记仇，十分的记仇，只要招惹到它，那就会毫不犹豫的盯着不放，报复心十分强烈。

　　可现在关键是，要能找到它。这才是最重要的。

　　想到这一点，易天行也感觉到头痛。

　　食人鱼他都不怕，可偏偏，这掘地虫简直就是个难缠的对手。

　　“要对付掘地虫，也可以如主公之前一样，以诱饵诱之，只要能将它引出来，那它自身的威胁就会大大下降。”黄承彦略微沉吟后开口说道。

　　“这一点我也想过，但根本不知道掘地虫对什么样的东西感兴趣，无法抵抗的，这诱饵之说，就无从继续。”易天行摇摇头，要是能引诱猎杀掘地虫，那绝对不会等到现在，早就想办法宰了再说。

　　“老朽准备前往藏经阁，得到《碧血丹心录》功法传承，看看能否引才气入体，开辟神海，体内衍生学海，到时候，真有危险，老朽也能起到一定作用。并非像现在这样手无缚鸡之力。”黄承彦果断的开口说道。

　　“恩，以黄老的才学，才气必然惊人，一朝打开神海，跨入修士之列。就会突飞猛进，甚至是一举横跨数个境界都是有可能的。”

　　这就是那些顶尖儒道学者的强大潜力。尤其是那些老儒学，更是如此。

　　现在就看黄承彦能一举突破到什么层次。

　　对此，易天行都感觉到极为的期待。

　　但可以肯定，有可能一旦入门，黄承彦的修为境界，就会超越自己。

　　这一点，是羡慕不来的。

　　黄承彦吃过后，就快步赶往藏经阁，他对《碧血丹心录》已经是迫不及待了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第059章 炼体士免费阅读。https://xs.23sk.com 