    接下来几日，过的很平静，就如同往常一样，训着宜，教导着小武，跟孙娘来回极限拉扯，时不时的还有一位赵柔姑娘前来东张西望的。

    有时候啊，人就是如此，当实在看不下去，无法反抗的时候，只能认命，虽说宁可以说是这个星球上最强的人，但总不能因为这一点小事就把对方给杀了吧？

    况且宁的为人，知道的都明白，在还没被禹王拉去的时候，善良得连一只鸡都不会杀，有时候养只小鸟吧，没关好，给跑了，哭的稀里哗啦。

    让他面对这些友善的人，下得去手才有鬼，其实正常人也不会。

    正巧，今天那孙娘接着请宁去帮农活的事，顺带捎上了宁，自从跟孙娘有时常的联系之后，孙娘有什么事，也会来找宁出去走走，认识认识人。

    按照孙娘的话讲就是，这才多大的人，就该走出去认识认识多一点志同道合的人，顺便找个中意的人是吧，早日成婚生孩子，这日子过的才有盼头。

    而宁也从未拒绝过，毕竟孙娘家中情况他也是了解的，她的丈夫在外征战，让宁颇具好感，可别忘了宁以前是什么样的。

    跟随禹王为了洪荒文明安定，生生死死，见多了，对这些甘愿赴死，让自己置身随时可能会身死的危险中的人，宁是极为崇敬的。

    “小宁啊，天气热，干的也差不多了，上来喝口绿豆汤吧，小柔姑娘还特意给我们送过来的，还是自家种的绿豆汤。”

    宁见了，周围确实也差不多了，赤着脚走上了田边，那赵柔笑着端来一碗冒着丝丝冷气，碗璧还有水珠的绿豆汤过来。

    宁也不在跟以前那般拘谨和排斥，很自然的结果，那句话怎么说的，居然无法反抗，那就享受或者自己改变吧，反正看着看着，接触一下也就熟悉了。

    一旁的孙娘一脸慈祥的看着这一幕，在哪里笑呵呵道：“你们看，这俩小年轻多般配啊。”

    “嘿嘿，孙娘出马，那能不成吗？”

    一众人闹哄哄的，让孙娘极为受用。

    然而，在宁还想喝两口的时候，忽然看到了田埂边上有一位扛着锄头，赤着脚的男子，不认识的，还以为就是一个普通的农名。

    但是在宁看到他的时候，差点没将绿豆汤给喷出来，嬴政！

    然而，宁在如此放松的时候，几乎是与一般人无疑，他不会无时无刻的开启神识，那跟偷窥狂有什么区别？

    所以，他没注意到身旁女子的异样，赵柔看着始皇帝走来，心中一咯噔，下意识的别过脸去装绿豆汤，摆弄瓷碗。

    随着嬴政慢慢走来，宁就那么看着，喝着绿豆汤，没有什么表示，嬴政走来嘴角上扬道：“见到我不表示表示？”

    “你确定？”宁看了看四周的人，嬴政摆摆手道：“这普天之下，或许也就你是真正不会怕我的人。”

    这时候，孙娘感觉到这边气氛有点不对劲，赶忙跟几个大汉走过来，那样子像极了护崽儿的老母鸡。

    孙娘先是打量嬴政的样子，嘀咕道：“长得可真俊俏，莫不是小柔姑娘的追求者？”

    心中这么想，而嘴上却笑呵呵道：“不知道你是哪里人啊，好像不曾见过。”

    说着，身旁几个大汉走上前几步，宁赶紧笑着打圆场道：“孙娘别误会，他是我的朋友，一个富二代，没体验过农活，听闻我今天要来田中，就过来体验体验了。”

    一旁的嬴政一听，一愣，我不曾体验过农活？这就是在污蔑了，而听闻你在田中，过来寻人的倒是真的。

    然而，在人群背后，一道身影已经偷偷的溜走了。

    这一幕，落在嬴政眼中，不由的嘴角上扬，宁心中暗叹口气，堂堂皇帝被如此对待，心中会不会有怨气不好说，但是看他如此一笑，宁撇了下头，示意他到一旁。

    嬴政点点头，也没反对。

    不管怎么说，孙娘都说觉得这人有问题，无奈之下，宁问道：“孙娘，你觉得他那有问题啊？”

    “我看他小子像是来抢姑娘的，小柔姑娘······”

    这一开口，宁就知道了孙娘要说什么，他只能道：“孙娘你误会了，他已经有老婆了，孩子都那么高了。”

    “啊？真的假的，看起来不像啊，那么年轻。”

    “真的······”

    好说歹说，孙娘才放心，但也没离的太远，发觉赵姑娘不知不觉离开了，孙娘的脑子又开始了头脑风暴。

    而宁这边，走到树下，看着嬴政道：“陛下今日倒是悠闲。”

    “你骂我？”

    “陛下多想了。”

    “其他人说的话，我还不觉得，你觉得是在说我太闲了没事找事干。”

    “陛下有自知之明。”

    嬴政：“······”

    他就这么一说，他还真就敢那么回答，有时候皇帝日子过惯了，来这么一出，到让他觉得舒畅。

    “不知陛下有何事？”

    “我想知道历史，如今的人族历史只有那么几百年，你既然说我们的前身是一个更加强大的文明，那我很想知道，他们的历史是如何的，成功我们延续他们的路，失败，我们会想办法绕开。”

    宁看着这人，虽然接触少，但他明白，这家伙倔的很，你若是不答应，八成天天又来堵门，宁只能将整个真正的山海经改改编一下，将涉及到九域外的一切剔除，只讲这原本宇宙中所遇到的山海异兽记录其中，顺便将这世界的图给汇入其中。

    由此东南西北山经，大荒经等等就此描述下来。

    将汇编而成的书递给嬴政后，他高高兴兴的边走边看的离开了，还真就是不废话，宁就喜欢这样的性子，不用人费心。

    而项宁，在他看来平淡的生活有点无所事事，所以他在学习，学习如今身为宁的思想，以及这个时代的构造。

    项宁曾经经历过宁的一生，但是记忆很模糊，他已经想不清了，并且只是宁的视角，主要视角也只是与禹王一起的时候，以及之后构筑龙墟，才让项宁记忆比较深刻，其他的，很模糊，毕竟万年，总不能将每天吃什么都记住吧？

