    “……”瑞兹保持了沉默，这件事儿，阿方索的做法确实是让人看不懂。

    而且别的不说，即便阿方索确实想救人，可是以他的实力，面对乐芙兰根本就没有成功的可能，甚至现在他或许已经遭遇了毒手，还去深究什么对错与名誉呢？

    当务之急是赶紧找到皇子殿下，无谓在这里与缇娅娜争辩。

    这个女人雷厉风行，既是德玛西亚历史上最年轻的大元帅，更是曾经搜魔人兵团团长——埃尔德雷德的妻子。

    虽说眼下搜魔人兵团已经随着解除禁魔令的法令，随之烟消云散，但毫无疑问的是，野心从未在这夫妻心中消失，对于推动解除禁魔令的自己，这夫妻二人可是嘴上不说，心里愤恨无比的。

    和她作口舌之争，那根本就不会有任何结果。

    “把那个女孩儿抓起来！全面通缉阿方索，等抓到了他，再一并审问！”缇娅娜吩咐道：“菲欧娜女士，请告诉我们对方传送时的准确位置，大法师阁下，只有靠你来追踪对方的传送路线了，但愿……”

    瑞兹点了点头，不管怎么说，先追踪他们的传送去向，找到皇子殿下才是当务之急，至于阿方索的事儿，如果能找到殿下，自然一切自明。

    他双手一合，身上的符文闪耀，顷刻间进入冥想状态，要感受四周最细微的魔法波动痕迹。

    而缇娅娜的命令才刚下，立刻就有学校的卫兵走向卡特琳娜。

    这边娑娜、嘉文、盖伦、赵信等人也都已经注意到了场中变化。

    赵信皱起眉头，盖伦说道：“缇娅娜姑妈，事情还没搞清楚呢，她又不会跑，人就先不抓了吧？”

    缇娅娜淡淡的看了他一眼，作为家族中最有战斗天赋的年轻人，但这胳膊肘往外拐，居然跟自己的意志作对，这智商可真是让人捉急，如果不是嫌丢人，她现在就想把他踢回密银城老家的厕所里去。

    可没想到嘉文也紧跟着说道：“不错，等事情搞清楚了再……”

    “殿下，您还是先担心您的父亲吧。”缇娅娜冷冷的说：“为了一个敌人在这里浪费我们的时间，这可绝不是什么智者的行为。”

    “愚蠢的德玛西亚人，居然置疑我的老师，老师如果知道了，或许会对你们很失望吧，不过，这倒应该算是一件好事！”

    刷！

    符文匕首出现在了卡特琳娜的手里，她冷笑着说道：“暴力确实能解决很多问题，来吧德玛西亚人，我不屑与你们解释，但纵然实力悬殊，也绝对没有投降的诺克萨斯！”

    大概是没想到这个不过学徒级的小女孩儿居然敢如此刚烈的反抗，现场的人都愣了愣。

    吟……

    娑娜的琴音响起，却不再是为学生们奏响的治愈之歌，而是带着一股明显的兵戎之声，然后坚定的站到了卡特琳娜身前。

    这不止是因为卡特琳娜是阿方索的弟子，更因为缇娅娜刚才对阿方索的污蔑！

    她亲耳看到阿方索命令皇子和盖伦退后，保护他们的安全，亲眼看到阿方索冷静的指挥赵信如何帮助下面的学生，也听到了阿方索对卡特琳娜所说的有关‘立场’的宣言，更了解阿方索这一路成长的历程。

    背叛？阿方索绝不会背叛！

    面对强大的诡术妖姬乐芙兰，阿方索明知必死，但为了救皇子，他仍旧是毫不犹豫的冲了上去。

    那一腔的热血和忠义，那一身的勇气和不屈，那个曾经还需要她照顾的孩子，终于成为了一个顶天立地的男子汉！

    这样的男子汉，得不到众人的祈祷和称赞也就罢了，可如今生死未知，竟然还被那个女人如此污蔑，还要通缉？

    娑娜很愤怒，她从来没有这样愤怒过，也无比的懊悔，懊悔她自己曾经的一个选择。

    毕竟对方是乐芙兰，阿方索很可能已经遭遇了不测。

    而上次在办公室里开玩笑的时候，阿方索想要抱抱她，她迟疑了一下之后居然拒绝了。

    虽然她知道阿方索不可能有什么坏心思，但毕竟已经二十三岁，身材已经比她更高大，彼此又是同事，可如果早知道今天会是这样的结果……

    一点热泪萦绕在娑娜的眼中。

    如果能说话，她一定会用最激烈的言辞、乃至自身的一切武器去和那个女人抗争到底。

    可惜她是个哑巴，她现在唯一能做的，就是保护阿方索的弟子，用这样的态度、这样的立场，向校委会、向大法师、向整个德玛西亚控述那个女人的恶行！

    是的，哪怕全世界都不在乎这一点。

    可她在乎，就算与这个世界为敌，她也要守护属于阿方索的荣耀！

    绝不容那个已经受尽一世委屈的男孩，在死后再承受不属于他的任何一点污蔑！

    娑娜强势的表态，紧跟着，赵信也默默的走了出来。

    他站到娑娜身边，挡在卡特琳娜身前。

    砰！

    手中长枪在地上猛然剁响，口中虽然未发一言，可这无异已经是在向大元帅宣战了！

    赵信很惭愧，自己竟然不是第一时间站出来那个。

    当然，他从没有因为旁人的言论而置疑过老师。

    但他毕竟是军伍出生，自从祖上被嘉文一世从角斗场拯救出来之后，赵家历代都是无畏先锋团中的一员。

    而那个女人，德玛西亚大元帅缇娅娜，不但如今是德玛西亚军方的领袖，此前更曾是无畏先锋团的剑尉长，也是他们赵家历代先祖的顶头上司，换句话说，她就是德玛西亚军人心中绝对不可违抗的NO1。

    所以赵信迟疑了，而是直到娑娜坚定的站出来之后，他才意识到了这一点。

    剑尉长怎么样？元帅又怎么样？就可以污蔑自己那个为了救皇子而出生入死的老师了吗？

    他为自己刚才的迟疑而感到羞愧，发誓此生绝不会再有第二次迟疑。

    别说对方是自己最敬爱的老师了，即便只是一位普通的勇士，对其而言，这样的行为也是何等的悲凉、何等的不公？

    老师曾说，犯我德邦者虽远必诛，而此等污蔑忠良之行，与犯我德邦何异？

    哪怕是大元帅也不行！

    信，纵粉身碎骨，也绝不答应！

    嘉文的脑子也随之一热。

    那个有可能是师母的家伙，还有大师兄都表示了，自己也不能憋着啊，再说了，先前自己和盖伦一腔热情的想要冲下去帮忙时，确实是阿方索老师阻止了他们。

    而当后来看到那些魔法傀儡的真正战力，乃至到现在看到那满地的尸首后，嘉文才明白老师究竟是如何保护了他，如果当时他真冲下去了，以他打头阵的风格，这会儿只怕不死也重伤了。

    这样的老师，这样一个刚救了自己的老师，会是坏人？会害自己的父亲？

    嘉文觉得但凡是个有点智商的正常人，都绝不会有这种愚蠢的想法。

    “缇娅娜女士！”他也站了出来，这次可就比先前说话时更坚定多了：“我以皇孙的身份，强烈建议你重新考虑你的命令！”

    “姑妈，这个……”盖伦轻咳了一声：“我站他们这边……”

    卡特琳娜没有说话，但这次却没再拒绝他们的帮助，只是眼中闪动着璀璨的光芒，将手里的符文匕首握得更紧了。

    原本简简单单的一个命令，简简单单的一件事儿，居然变成了现在这模样，竟公然集体违抗大元帅的命令……那个阿方索，究竟是有怎么样的魔力？

    菲欧娜等人都有些吃惊，缇娅娜更是将脸色彻底沉了下来，场上的气氛一时间剑拔弩张。

    可还不等她开口，那边陷入冥想中的大法师却猛然从入定中回溯过来，深吸口气，露出一脸复杂的神色。

    毕竟皇子殿下的安危才是眼下最要紧的事儿，其他人暂时被吸引了注意力，凯尔沉声问道：“大法师，情况如何？”

    “探查不出来。”瑞兹的脸上有着一丝绝望的无奈：“不愧是诡术妖姬……他们的传送距离极短，导致空间有大量的无效信息残留，让人很难分辨，这也罢了，乐芙兰在传送过程中竟然还刻意抹去了一些痕迹，再加上一些有意的误导……眼下这四周的空间壁障极其错乱，根本就无法溯源。”

    众人听得都是倒抽了一口凉气，大法师瑞兹已经是被称为魔法化石般的存在，对魔法的研究，即便是那些神明恐怕也无出其右者，可竟然连他都无法追踪？

    诡术妖姬，不愧是被称为这个大陆上最擅长误导的法师。

    可是……这也就等于说宣布皇子殿下的死刑了啊！

    别说那个阿方索是不是一伙的，就算他真是想救人，又如何配与名震大陆的诡术妖姬抗衡，这会儿怕是坟头草都长出来了！

    缇娅娜的脸色微微一肃，可一丝旁人无法察觉的冷笑却浮现心头，她看向一边的嘉文四世。

    嘉文二世遇刺身亡，如今三世也下落不明，那眼前这孩子，就将是登基王位的不二人选了。

    掌控了他，那就等于是掌控了德玛西亚！

    而要想掌控一个孩子，光靠棒棒糖是不行的，看看他刚才的表现，明显是把那个阿方索崇拜到了骨子里，甚至不惜盲目的包庇敌人，这可不行……

    孩子都崇拜强者，那自己就必须要先摧毁他的信仰，然后，再成为他的信仰！

    “立刻下达通缉条文，全境通缉阿方索！”缇娅娜冷冷的说。

    在大法师都无力追踪的情况下，阿方索就是唯一的线索，因此不管他是冤枉还是真有罪，为了皇子殿下而通缉他，谁都不能有任何异议！

    这次连大法师都沉默下来，紧跟着，缇娅娜将目光转到对面的卡特琳娜身上。

    娑娜立刻按住琴弦，赵信握紧了长枪，嘉文和盖伦头皮发麻的捏着拳头，卡特琳娜手中的符文匕首则是在指尖转了一圈儿，五人同时严阵以待。

    可一个D级英雄，两个英雄学徒，再加上两个渣渣学徒……这样的实力在缇娅娜眼中简直就和三岁孩子无异。

    压根儿都不用拔剑，她的身影只是微微一晃。

    赵信都还没看清对方的身影，就感觉后脑勺挨了一下狠的，瞬间昏迷、倒地不起。

    娑娜扣紧手中的叆华，可却还没来得拨动琴弦，长弦已断，空弦声响，胸口挨了一脚，被踹翻在地，一声闷哼。

    卡特琳娜手中的符文匕首还没扔出去，已然被一只大手直接捏住。

    小卡特的脸色微微一变，对方的速度太快了，快到让她根本就看不到的地步。

    下一秒，一只强有力的大手已经按住她的后脑，将她轻而易举的就摁翻在地上，小脸紧贴着地。

    而旁边的嘉文和盖伦，则是被一股无形的力量直接推开到了十米之外，跌了个屁股落地。

    五个战斗成员，可战斗却是在转瞬间就已经结束。

    “捆起来！”缇娅娜摁着卡特琳娜，厉声说道：“这个女孩儿一定知道一些内幕！给我严刑审问！”

    几个卫兵赶紧上前，可还不等他们动手，一个充满杀气的声音却已经在场边响起。

    “婊子，放开那个女孩儿！”

