    第561章屏蔽精神力

    四周连同整片建筑群内的景象在脑海里飞快掠过。

    没有任何异常！

    一如昨天搜查时的模样。

    没有发生任何变化！

    精神力还想继续扩散延伸，却像是撞上一堵厚实墙面。

    再也渗透不出去。

    仅能观测整个基地范围内，那几座建筑物和宽敞广场上的情况。

    对于基地外，先前他们过来时的那片枯木林，都监测不到。

    他的精神力，被困在了这边基地里！

    出不去！

    也就是说，对于外面可能存在的危险，只要没进入基地里，他就难以察觉半分。

    时郁脸上的表情凝滞一分，瞬然松开。

    他也尝试过从地下渗透异能过去。

    却也依旧是无用功。

    地底不知道存在什么，屏蔽了他的精神力。

    让他感觉一片混乱。

    什么也“看”不清楚。

    更别说渗透精神力出去了。

    时郁收回精神力的瞬间，沈灼似有所感的朝他看去。

    那一瞬间，细微的能量变化，被他敏锐的捕捉。

    但见他们如常并无波澜的平静，沈灼挑挑眉。

    无形的精神力迅速回拢。

    时郁看着外面似平静，似安全的大片空地。

    上面堆满了丧尸尸体。

    精神力探查的结果，果然不出他所料。

    像是被什么隔绝。

    精神力探不出去。

    他猜想，大抵是这里本身的怪异，或者是暗地里有东西作祟。

    亦或者，两者皆有，效果叠加。

    想到昨天晚上没空去搭理的响动。

    时郁更倾向于两者皆有。

    因为，那阻碍的感觉，有点奇怪。

    并不完全像是人为，更有其它驳杂能量。

    一片混乱的感觉。

    鹿慈放下手，水壶放回身前。

    重新含住吸管。

    眼神停留在面前，窗外透进来的屡屡光线里。

    那屡屡阳光，亮晃晃。

    细小的颗粒物漂浮其中。

    灰尘摇曳。

    像极了许多调皮的小精灵随着日光游动。

    鹿慈的眸光游离，开始发呆。

    没几分钟。

    突然被房间里一阵阵的咕噜声打断。

    “咕噜咕噜——”

    安静的空间里，这响声，有些突兀。

    几个人捂着肚子，涨红了脸。

    是他们肚子饿的咕咕叫的声音。

    一早上便是鸡飞狗跳，惊魂未定的连串事件。

    现在时值正午。

    他们还没有吃早饭。

    肚子饿的受不了了。

    但是见所有人闭目休息，紧握晶核吸收。

    也不敢发出什么声音，便强忍着。

    忍到现在，声音爆发。

    换做以前，便是尴尬的社死瞬间。

    但是现在，谁也没那个心情再去嘲笑谁。

    因为，大家都一样。

    都饿了！

    今天一早又是被惊叫声叫醒。

    睁眼就开门出来了。

    没那个时间吃东西填填肚子。

    惊叫完，丧尸惊现。

    又去杀丧尸。

    杀完，警惕着绷紧心神去收拾好，都快中午了。

    分完晶核到现在。

    滴水未进，滴米未沾。

    中间还有那么大的消耗。

    身体里的能量早就消耗一空了。

    要不是末世里饿习惯了，根本挨不到现在。

    有东西吃的喝的，窸窸窣窣的像是耗子一样，啃着进食。

    没东西吃的，暂时还没有。

    趁着他们吃东西的空档。

    鹿慈额头抵在时郁肩头。

    意识沉回空间。

    空间里，木屋内。

    茶茶和红红正在小窝里打滚，愉快的玩耍。

    感觉到鹿慈的气息。

    两小只扑腾着朝她飞奔过来。

    红红是藤蔓，蜿蜒速度快。

    茶茶体积小，是只小白毛团子。

    (本章完)

