    “是一位才学兼备的优秀知识女性。”周教授说这话时，不吝赞美之词，“倘若叶太太来帝都，我可以介绍你们认识。”

    叶音从有记忆开始，所去的最远的地方就是县城，她想都不敢想自己敢一个人带女儿去帝都。

    然而，那位和她长的有点像的话，却是深深的烙印在叶音的记忆中。

    叶音温声道：“周教授，我们先说说其他的事。”

    叶家夫妻就又就叶琳琅读少年班的事情，进行了详细的了解。

    楚钟声在得知叶琳琅来了医院后，便第一时间找到了叶琳琅。

    实在是不找不行，因为他又发现了一个很棘手的病例。

    除了叶琳琅以外，他不知道向谁询问。

    叶琳琅看见站在病房外面朝她挤眉弄眼的楚钟声，趁着父母在了解帝都大学的情况后，偷偷的溜出了病房。

    “琳琅，我收了一个病人，是一个年轻的小男孩。”

    楚钟声觉得自己三言两语说不清楚，便把手中记录病情的病历本递给叶琳琅。

    叶琳琅接过病历本一看，沉声道：“我需要看见病人。”

    楚钟声早就知道叶琳琅会这么说，他道：“在我办公室里。”

    自从楚钟声上次在森林里迷路，被叶琳琅出手相救后，便彻底的被叶琳琅的一手好医术给折服了，他整个人的精气神都不一样了。

    虽然，他还是想离开这所县城医院。

    但是……他却也没有以前那种敷衍的态度，而是极为积极的对待每一位病人。

    无论对方的身份是什么样，他都没有做出另眼相看的事情。

    办公室里，一位穿着补丁的女人抱着一个三岁大的男孩。

    男孩的额头上贴着一块白色的纱布，纱布上往外渗着鲜血。

    “楚医生，你查血了吗？”

    楚钟声摇头，要是在帝都的医院，还能查血。

    这是县城小医院。

    什么设备都没有。

    就连手术器械，都不齐全。

    “查不了。”

    楚钟声这话，让叶琳琅瞬间头疼的抚额。

    她一进入医生的状态，总是会忘记自己已经重生了。

    更会忘记自己所在的环境，不再是医疗技术特别发达的未来。

    “我心里有数了。”

    叶琳琅小心翼翼的检查了一下男孩的伤处，又询问了抱着孩子的女人一些孩子的详细情况。

    虽然情况的深入，叶琳琅的神色越是凝重。

    “你们小孩这个情况，尽量不要让孩子受伤。”叶琳琅开了一张中药药方递给女人，“你去医院抓一副中药，给孩子煎服。”

    女人抱着孩子不知所措，明明她面前的这个小女孩年纪很小。

    她却不由自主的相信她的话，仿佛她的话，有一种安抚人心的力量。

    “谢谢。”

    待女人和孩子离开后，楚钟声问叶琳琅，“这是什么病？”

    “凝血功能障碍。”

    楚钟声茫然的问，“啥病？”

    “以目前的医疗技术来说，是绝症。”

    叶琳琅眸幽远的看着远处的山峦，她再一次认识到医疗技术落后带来的影响。

    楚钟声听见“绝症”这两个字，亦是心中一颤，喃喃道：“它还是个孩子啊，难道你也治不好吗？”

    【慢慢感觉今天周推荐票能过万，过万有加更，冲鸭！】

