    听到唐里基提到自己的父亲和搭档这两个词，李层龙愤怒的吼道：“闭嘴，你这个混蛋没资格说起我的父亲，更没资格说起搭档这词！”

    “哈哈哈哈，”看着李层龙愤怒的模样，唐里基不以为意的笑了笑：“果然，你不但长的很像你父亲，脾气也和他一样，”

    说到这里，唐里基缓缓收起了脸上的笑容，强忍着手腕的疼痛，冷声补充说道：“一样的那么臭。当年，我是真的想带他一起发财。这样我们大家都能过上好的生活，而不会每个月才拿那么一点可怜的死工资。

    可惜你父亲实在是太愚蠢太固执了，他不但不同意我的想法，还想把我抓起来。唉，这年头，要找一个可靠忠心而又有共同追求的拍档，实在是太难了。我被他逼的没办法，只能杀了他。”

    “唐里基，你这个混蛋！”听着唐里基说的这番话，看着对方一副无辜的模样，李层龙紧握拳头，死死的盯着对方。看那样子，似乎恨不得一拳打死这个家伙一样。

    看着李层龙紧握的双拳，唐里基似乎想到了什么有趣又或者说后悔的事情，长长地叹了口气：“唉，我到现在都还记得，我杀你父亲之前，他还哀求我，千万不要伤害你。看在相交多年的份上，我同意了。不仅如此，我曾经还去过港岛，想看看你过的怎么样。

    不过现在看来，这件事情上我做错了。斩草，就一定要除根。做事情，就一定要做绝。如果你死了，也不会有今天的事情了。”

    听了这话，感受着唐里基声音中的后悔，陈永仁悄悄点了点头。没错，正所谓宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。可惜的是，这个叫唐里基的家伙还不够狠。

    “唐里基，你这个混蛋，就为了那些该死的钱，就不顾与我父亲相交多年的友谊，就杀死了我的父亲？！”听完了唐里基讲述的他所不知道的那些细节，李层龙眼睛泛红，里面满是血丝。

    “该死的钱，哈哈哈哈，”似乎听到什么有趣的笑话一样，唐里基不禁摇了摇头：“阿龙，你真是太天真了。我告诉你，在这个世界上，金钱可不是什么该死的东西。金钱，它就是唯一的神。特别是在这片土地上，我们把它称为美国梦。”

    强忍着手腕的疼痛，唐里基缓缓指了指脚下这个大楼：“托人类赌性的福，这片土地处处都是赌场。我也因此为我的那些钱和药品找到了最适合我的生意，每个人都愿意把他们手中的钱交给我。而我给他们的回报，却完全是零。

    你知道这意味着什么吗？

    这意味着我将拥有源源不断的收入，我将在这片土地上实现那个该死的美国梦。这可是整个美国都在提倡的东西，你竟然说他该死，你这个愚蠢的家伙啊。”

    “你！”看着到了这一刻还冥顽不灵的唐里基，李层龙再也控制不住自己的拳头，一拳狠狠砸了过去。

    “砰！”

    唐里基的身体就仿佛一个断了线的风筝一样，快速飞向身后的墙壁，“哐！”

    李层龙并没有就此住手，跟上去开始疯狂的踹了起来，“砰、啪、哐、咔……”

    陈永仁并没有阻止李层龙发泄怒火的过程，他只是走到强忍疼痛盯着自己的中岛面前：“很高兴，我们又见面了。其实，我如果是你，上次根本就不会选择逃跑。因为，但凡被我盯上的猎物，最后都别想从我的刀下逃走。”

    “你想怎么样？”中岛恶狠狠地盯着陈永仁。

    “怎么样，当然是跟你说再见了，难道还请你吃饭啊，神经病。”

    话音落下，枪声响起，“砰！”

    不再理会倒在地上的中岛尸体，陈永仁看向已经停止踢踹唐里基的李层龙。

    “咳、咳咳，你就是陈永仁吧，”不理会身上的疼痛，唐里基一边咳着鲜血，一边看向陈永仁：“呵呵，还真跟我看到的资料一样，动起手来毫不拖泥带水。不像阿龙这家伙，只会用拳头来发泄怒火。”

    “怎么，我有说错吗？”迎着李层龙瞪大的眼睛，唐里基戏谑的笑道：“有本事，你就开枪杀了我啊。可是，我知道你不会这么做。因为你这样做，就违背了警察条例，也同样违背了法律，那你跟我又有什么区别？”

    “嘎吱、嘎吱、嘎吱……”

    看着因为唐里基这番话紧握拳头的李层龙，听着对方拳头和牙齿发出的声音，陈永仁不禁摇了摇头，和唐里基比起来，这个李层龙还是太嫩了。

    “好了，阿龙，这家伙交给我来处理吧。”

    也不等李层龙回答，陈永仁便提着唐里基走向旁边的窗户：“唐先生，你知道千百年来，人类最大的梦想是什么吗？”

    被陈永仁提在手中的唐里基根本就无法反抗，他虽然有些恐怕，但是更多的却是坦然：“是什么？”

    “是飞翔，是能够自由自在的在天空中飞翔，而不是借助那个该死的飞机。”

    看着二人旁边的窗户，唐里基有些明白了过来，但还是问道：“你什么意思？”

    “哦，没什么，我打算帮你成全人类飞翔的梦想。”说罢，陈永仁朝着前方玻璃扣动了扳机。

    “砰，”枪声响起。

    “啪，”玻璃碎裂。

    陈永仁也懒得听唐里基说什么，便把唐里基向窗外扔了出去：“不用感谢我，唐先生，帮你们这种人实现人类的梦想，向来是我最喜欢做的事情。”

    “砰！”

    下方，很快响起了一声剧烈的响声，然后就是汽车被砸到后发出的鸣笛声，“嘀、嘀、嘀……”

    陈永仁微微探头，通过月色与灯光的照耀，看着唐里基凄惨的下场，不禁摇了摇头：“啧、啧，真是太惨了。”

    摇头感慨的同时，陈永仁的目光沿着街道看向另一处阴暗的小巷子。然后，他看到了正抬头看过来的简，二人目光在空中相撞，陈永仁冲她点了点头。

    一直站在旁边的李层龙可不知道这些事情，他的目光死死盯着楼下那具尸体。

    过了好一会儿，李层龙才张了张嘴，吐出一句话：“谢谢你，陈Sir。”

    陈永仁转身，拍了拍李层龙的肩膀：“千万别这么说，阿龙，大家都是自己人，相互帮忙不是很正常的事情吗？走吧，我们也要下去跟詹姆斯说说情况。

    这些本地的帮派太嚣张，看到了LAPD的行动，竟然还敢袭警，简直是无法无天。幸好我们身手和枪法不错，及时击毙了他们。只是可惜，没有抓到活口，看来还需要加强锻炼啊！”

    听了陈永仁这话，李层龙微微扯了扯嘴角，却什么也没说。他已经习惯了陈永仁的做事风格，解决掉罪犯后，都是把一切责任和罪名安到罪犯头上。反正，你也找不出证据来反驳陈永仁。

    甚至，李层龙还怀疑，如果真有人找出证据反驳和指控陈永仁的话，以陈永仁的性格和手段，恐怕等待对方的，就是人死证消。

    如果何家安或者唐飞又或者宋子杰那些曾经与陈永仁长期共事的家伙在这里，听了李层龙的暗暗感慨后，一定会轻轻拍打他的脑袋：“兄弟，你终于悟了，未来大有可为啊。”

    与此同时，下方的大楼中，响起了此起彼伏的枪声。

    “砰、砰、砰……”

    其间还夹杂着詹姆斯·卡特的大声呐喊：“该死的，你们这些家伙不但不配合，竟然还敢袭警，都给我狠狠干死这帮狗娘养的东西！”

    然后，是更加密集和激烈的枪战声：“砰、砰、砰……”

    不同与下方大楼的热闹，这一刻的9楼很安静。

    安静的楼道中，只有陈永仁和李层龙离开时缓慢而有节奏的脚步声，“啪嗒、啪嗒、啪嗒……”

    月色与灯光照亮了大楼外面唐里基的尸体与大楼内中岛等人的尸体，一时间显得很是安静。

    清除伏苍龙帮核心精锐的任务，完成。

    宿主：陈永仁；

    等级：lv7；

    经验值：3765+210/5000；

    体能：82；

    力量：83；

    速度：80；

    精神力：101；

    积分：2885+210；

    ......

    希尔顿逸林酒店，经过一晚上的辛苦工作，帮助詹姆斯·卡特等LAPD清理完剩下的还在负隅顽抗的家伙后，陈永仁告别了忙碌的詹姆斯·卡特，又叮嘱李层龙继续好好保护韩老板一家，便和一直隐藏在暗中的简前往了另一家酒店。

    对于自己整晚都没有出手，只是在一旁看热闹，简并不遗憾。身为一名职业杀手，不管是为了复仇还是为了生意，只要目标死了，她的目的也就达成了。

    南格兰德大道，千禧酒店，1212房间。

    “咔嚓！”

    房门关上，陈永仁拉着简走向旁边的浴室。

    “喂，你干嘛，不要了，我真的好累啊！”

    自从认识陈永仁这个家伙后，简才知道什么叫做健身狂人。

    虽然简也承认，健身时流下大量汗水的感觉的确很舒服，但是，真的很累啊。

    更重要的，经过之前的枪战，再加上约翰的死始终让她有些伤感，所以简现在是真的不想再健身了。

    看着简微微有些不满的神情，陈永仁解释道：“你误会了，我在红龙赌场解决了不少家伙，身上有火药味和血腥味，我要把身上的这些味道给洗了。你一直跟我在一起，你现在身上肯定也有这样的味道。咱们洗干净，再好好聊聊天。”

    说到这里，陈永仁似乎有些难受的拍了拍腹部：“而且，就算我想乱来，现在也没这个体力了啊。你这个女人太疯狂了，每次都说不想再健身了，结果健身起来比我还要疯狂。”

    说罢，陈永仁又脱下衣服，转身把后背上的道道抓痕示意给女人看：“你看看，我背上的这些抓痕都是你抓的。你说我倒不倒霉，唐里基和他的手下没让我受伤，倒是你这个女人，让我受了不小的伤。”

    看着陈永仁背上的一道道肉眼可见的抓痕，简的脑海里再一次出现了各种不堪回首的美妙画面。

    想到这些事情，简的脸颊开始发烫，脸色顿时羞红，不由轻啐了一口：“Hei-Tui，流氓，这能怪我吗？都怪你……”

    在简絮絮叨叨的辩解声中，陈永仁拉着她进入了浴室。

    很快的，这两个都说不想再健身的年轻男女，开始修理起了浴室。

    没办法，虽然这是一家四星级酒店，但是有些设备还是很容易破损。

    陈永仁和简又都是很善良的人，所以也就不介意帮忙好好修理一下。

    “@#￥%……&amp;*！！！……”

    一小时后，重新换上一套情侣睡衣的两人相拥在客厅外的阳台上，静静地享受着深夜中的洛杉矶，慢慢体味事后的余韵。

    两人始终都没有再说过一句话，阳台显得很安静。这一刻，相拥在一起的两人，都感觉到了一种充实与满足。

    也不知道过了多长时间，简才看向一直搂着她抬头仰望头顶星空的陈永仁。

    不知道为什么，虽然陈永仁在简面前一直都表现的很强大，甚至有些粗暴，但是，简却觉得这个神秘的男人不仅只知道枪和女人，还懂得很多她以前很少关心的道理：“阿仁，你在想什么，看的这么认真？”

    “哦，没什么，我只是觉得今晚的月色和星空很美，所以我想到了一个哲人，”陈永仁从星空上收回目光，看着简轻声说道：“那个哲人说过，在这个世界上，有两样东西值得我们仰望终生。一是我们头顶上璀璨的星空，二是人们心中高尚的道德。所以看到今晚的星空后，我就想的有些投入了。”

    “头顶的星空与高尚的道德嘛，”听了陈永仁的话，简的注意力很快放到陈永仁口中的道德上面：“阿仁，你说，我是不是一个很坏的女人，是不是一点道德都没有？”

    说到这里时，简的声音中出现了一丝迷惘。

    看着简这副模样，陈永仁紧了紧怀中女人的身体：“你怎么会这么问，你当然不是坏女人。一个坏女人，会为了替朋友报仇，只身一人从纽约来到洛杉矶，然后去找一个势力不小的帮派麻烦？”

    说到这里，陈永仁低头，轻轻吻了一下简光滑的额头，柔声说道：“所以，你不但不是一个坏女人，反而是一个有情有义的好女人。”

    “有情有义，好女人，”感受着陈永仁的温柔，简开心的同时，又有些难过的摇了摇头：“一个有情有义的好女人会杀了自己的丈夫，而且还是跟自己的情人一起？”

    “傻瓜，丈夫只是法律上的定义。你既然是杀手，就不应该还在乎这种东西。更重要的是，你要知道，人与人之间的关系，从来就不应该由所谓的法律来定义。”

    陈永仁的眼睛和简紧紧对视着，鼻子也轻轻碰触着对方的鼻子，闻着对方身上沐浴后的香味，和声说道：“决定人与人之间的关系是否继续相处和交往，最重要的是感觉。无论是亲人、朋友，又或者是爱人，皆是这个道理。

    当你和他之间还有感觉的时候，那你的道德就是保护他、不要伤害他。就比如你和你那个被伏苍龙帮杀掉的好朋友，就是如此。

    好朋友被杀了，你选择替朋友复仇，这就说明你有着非常高尚的道德。

    至于约翰，你和他之间早就没有了那种感觉，所以你的道德就是离开他、无视他。如果他因此决定伤害你，那你就应该杀了他。”

    看着简渐渐明亮的眼睛，陈永仁轻轻吻了下对方可爱的鼻子：“所以，当你们找了多次心理医生，却都没有重新恢复那种甜蜜的感觉时，你和约翰之间，就只剩下所谓的法律关系了。

    抛除法律这个别人制定的玩意，你们两个实际上已经没有了任何关系，和个陌生人也差不了多少。

    这种情况下，一个陌生人拿着武器，带着一群枪手闯进你的房间。不管出于什么样的理由，至少他都是来杀你的。

    然后，你杀了他，无论从哪方面看，这都是一件非常合情合理的事情。所以，你怎么会是一个坏女人呢？”

    听着陈永仁语重心长的娓娓道来，享受着陈永仁那充满磁性的嗓音和温暖的怀抱，与陈永仁对视的简紧紧抱住这个身体强硬有力的男人：“谢谢你，阿仁，真的是太谢谢你了，遇见你，真好。”

    “我也是。”

    阳台上，这对沐浴在月色与星空下的年轻男女紧紧相拥，看起来非常甜蜜。

    身为一名职业杀手，简的心理素质本就很好。现在又得到陈永仁这番安慰，她整个人都彻底释怀了。

    看着女人脸上灿烂如花的笑容，陈永仁满意的点了点头。破除了对方心理那一层本来就不该有的束缚后，他相信这个女人以后在健身中的表现，一定会更加棒。

    只是，不同于之前对这个女人说的各种甜言密语，这一次，陈永仁不认为自己是在胡说八道，他说的是他自己最真实的看法。

