    她一出口，小手手就被朴硕按了下去，朴硕冷冷道：“瑞丽丝，你不可以。”

    别以为他不知道她存了什么心思，她就是想从一对一变成一对多，然后趁机偷懒，他给她布置的十套卷子的任务，她才写了三套而已。

    瑞丽丝一下子就蔫了，整个人肉眼可见的沮丧起来，她苦着脸，一板一眼的劝说：“亲爱的，我们要合群。”

    “牛羊才成群，虎狼都是独行。”

    “狼只有被驱逐出狼群才会独行。”瑞丽丝鼓着腮帮子反驳，“雌老虎也会带崽。”

    朴硕：“……”

    “亲爱的，你的理论不可行。”

    瑞丽丝说得那么振振有词，以致于让朴硕说不出话来。

    良久，朴硕憋出一句：“你说得对，我跟你一起。”

    瑞丽丝还是不太高兴，甚至开始对他加以诱惑：“亲爱的，我不在了，你正好可以一个人专心学习，我记得你以前特别想一个人学习，还想考试超过贺静同学，我由衷希望你能实现自己的梦想……”

    朴硕面无表情：“我没有梦想。”

    瑞丽丝：“你有。”

    朴硕：“没有。”

    瑞丽丝：“呜呜。”

    ……

    贺静当然十分爽快的答应了下来，给高二三班的同学们补课已经快成为了高二三班的传统，她看了眼言寒奚，言寒奚眼里也映着她。

    他浅浅的笑意，让贺静脸颊一热，心如擂鼓，连忙错开了视线。

    是夜，贺静就领着一大帮子同学去了吴宇的私人图书馆，帮他们补课。

    言寒奚之前消失了一阵，现在像是完全不忙似的，叠着腿坐在最角落的位置。

    他膝上摊着本书，书上还有笔记，他执着笔，转了转，一副专心致志的样子。

    这让被围在中间的贺静十分紧张，甚至忍不住瞪了言寒奚一眼，林一笑着露出颗小虎牙，调侃道：“静姐，都要开课了，就不要和言大佬眉目传情了吧。”

    小笨：“就是就是。”

    沈秋雨：“死胖子你多什么嘴。”

    小笨委屈巴巴，明明林一也说了，沈秋雨怎么就知道针对他？

    贺静唰地收回目光，嘟哝了声“哪儿有”，又咳了一声：“开始。”

    整个图书馆寂静无声，只有贺静的声音在回荡。

    瑞丽丝一副灵魂被掏空的姿态倚在朴硕的身上，直到朴硕从口袋里掏出一颗棒棒糖塞进她嘴里，那甜甜的味道一在嘴里蔓延开，瑞丽丝就活泼了起来，她搂住朴硕的肩膀，在他耳边低低尖叫：“亲爱的，你太好了。”

    朴硕轻轻的笑了一声：“嗯。”

    补课一直到晚上9点多才进行中途休息，贺静怕大家坐不住，让大家起来活动活动，自己也去了走廊吹风，一轮弯弯的月亮挂在天际。

    晚风十分冰凉，一道清浅的脚步声也跟着传来，停在她的身侧，贺静甚至不用转头，也知道身旁的人是谁。

    她转过头，漆黑澄澈的美眸里蓄满了认真：“言寒奚，我不想打破银高不许早恋的传统，一切等到以后可不可以？”

    “当然……”言寒奚眼波流转，皎如月光，“解除和程家的婚约只是聊表诚意而已。”

    其实，飞机上他还应该写一句话，那就是——

    若飞机不幸失事，言寒奚的财产归贺静所有。

    若飞机没有失事，贺静归言寒奚。

    他不辞辛苦跋山涉水，便因为她是他心甘情愿求取的唯一一卷真经。

