    苏娇瞪了夜行一眼，“什么意思，你是想说我什么。”

    夜行见状连忙摆手，“没有没有。”

    洪湘一脸不解地看着苏娇和夜行，“可是大哥哥和大姐姐明明之前都互相贴着，还手拉手来着。”

    苏娇的脸上不受控制地窜起两朵红云，红晕染到耳根。

    自己竟然还和夜行手拉手，还贴在一起，自己到底都做了什么！

    一时间，苏娇内心不知道自己该哭还是该笑。

    好在徐老太及时上前解围，“小湘，大哥哥和大姐姐有自己相处的方式。”

    “你没有听说过一句话吗，打是亲骂是爱。”

    苏娇头埋得愈发低，只觉得想就地找个坑钻进去！

    洪湘不解地打量着苏娇，“大姐姐，你是不是生病了，脸好红。”

    苏娇对洪湘又不能发脾气，转身时看见夜行那似笑非笑的神情，愈发火大！

    “笑什么笑！”

    “都怪你！”

    苏娇踹了一脚夜行的小腿，转身拉着洪湘就朝屋内走去。

    夜行无奈苦笑，怎么这都要怪在自己身上。

    夜行随即看向徐老太，“徐阿婆，之前是我误会你了，实在不好意思。”

    “不知道她到底中了什么蛊，当时就跟着了迷一样。”

    徐老太摇了摇头，“寻常蛊虫，只是有些副作用，总之现在她一切健康，大人不必担心。”

    “大人，你看今日天色已晚，不如就留下来歇息一晚如何？”

    “小湘也挺舍不得你们二位的。”

    夜行倒是觉得没什么，他还能顺便从徐老太这里套套有关神巫谷的情报。

    如今他对神巫谷的了解还并不全面，听说徐老太以前在某个大部落待过，或许能够给出一些建议。

    夜里，徐老太的主屋中摆满了菜肴。

    闻起来的味道的确和王朝美食有点区别，甚至还有一些炸虫子。

    这些虫子一个个看着可怖，但是见洪湘吃的这么香，夜行也索性上手。

    不得不说，看着不怎么样，吃到嘴里干脆焦香，味道极好！

    唯独苏娇一直紧皱着眉头，不敢真的去尝试这些所谓的美食。

    但在夜行和洪湘的双重劝告下，苏娇尝试了一点点，结果打开了新世界的大门，吃的比谁都来劲。

    夜深，酒足饭饱的苏娇正和洪湘一起玩。

    徐老太来到了夜行的身边，“大人，接下来你们二位有什么打算，是要就此回去了吗？”

    夜行摇了摇头，“我这次是来神巫谷办事的，一时半会儿不会离开。”

    徐老太见状，眼睛一亮，随即当场跪下！

    这一下让夜行猝不及防，连忙扶住老太。

    “徐阿婆，你这是做什么，怎么突然就跪下了。”

    夜行将徐老太扶起来后，徐老太依旧坚持跪下。

    “大人，我有个不情之请，还请大人帮我一个忙！”

    “老朽必有厚报，绝不让大人吃亏！”

    夜行无奈苦笑，“有什么事你先起来说，待会儿让小湘看见可就说不清了。”

    徐老太这才勉强起身，眼里满是乞求。

    瘦削的手从怀里取出了一个信封。

    “大人如若办事，路过洪氏部落的话，还请将这封信交给当家的家主。”

    “只需要让家主看一眼这个，他就明白了。”

    徐老太又拿出来一朵封存的干花，颜色淡蓝色，看起来很是漂亮。

    “我知道这个请求对于大人来说有些麻烦。”

    “不过大人大可放心，不仅是我这里，洪氏部落那边也会有报酬。”

    “若是大人想办事，洪氏部落也能给你提供一些帮助。”

    夜行有些诧异地看向徐老太，总觉得徐老太和洪氏部落的关系似乎有些不一般。

    “徐阿婆，你以前是不是在洪氏部落待过？”

    夜行的询问让徐阿婆神情一愣，但还是十分实诚地点了点头。

    “大人所言没错，我的确待过一段时间。”

    “接下来的话，大人听了也就当听了，千万别对小湘说。”

    “其实当年我之所以离开洪氏部落，是受小湘的母亲所托。”

    “她自知自己的身份比不上大夫人，怕小湘有危险，于是让我带小湘离开。”

    “三夫人对我有恩，我为了报恩，便连夜带着小湘离开了洪氏部落。”

    “三夫人却没有选择离开，结果隔日就传出了她的死讯。”

    “想必是为了给我和小湘离开争取时间。”

    徐老太长叹了口气，“这种事情对于小湘来说，还是太过沉重，因此我没有告诉小湘。”

    “我宁可她什么都不知道，一辈子开开心心的活着。”

    夜行这才明白，小湘以为自己是在村口被阿婆捡的，不过是徐老太善意的谎言。

    “那为什么还要让她回去，这不是更危险吗？”

    夜行有些不解道。

    徐老太摇了摇头，“家主那边三番四次拜托，我实在推脱不了，见家主派人来护送，便答应了他。”

    “认祖归宗，对于小湘来说，或许是个不错的选择，但现在看来，我也是老糊涂了。”

    “这封信里面全都是当年的真相，家主看到之后，会做出决断。”

    夜行这才意识到，徐老太只有等一切尘埃落定之后，才敢放心带小湘前往。

    殊不知，此时此刻，洪氏部落，家主正一脸阴沉坐在大殿之中。

    “一群饭桶，派出去这么多人，结果全被人半道截杀！”

    “我的女儿但凡有个三长两短，你们全都给我拿头谢罪！”

    下面跪着的族人一个个噤若寒蝉，不敢多嘴。

    一旁的美妇嘴角微翘，“家主，你也别动气，小湘既然不在，那就说明她还活着。”

    “人只要还活着，就肯定能找到！”

    “家主，这件事情就交给我来帮你吧，我一定会将小湘找到的。”

    洪氏部落家主欣慰地看向一旁的美妇，“夫人，那这件事就有劳你了。”

    美妇眼底一丝寒意闪过，她何尝不觉得纳闷。

    别说护送的那一批人，就连自己派出去的人也折在了那里。

    她到现在都没有搞明白这到底是什么一个情况。

    难道说有人真的半路截道，可对方又是什么来路？为什么要绑走洪湘。

    况且对于洪湘的身份，知道的人也不多，这件事当真有些古怪。

    不管如何，既然将搜寻的任务交给了她，她若找到洪湘，也会给家主一个交代，只不过这个交代将是一具尸体。

    届时随便找个替罪羊便是！

