    凄惨的叫声在耳边回荡，李卫听着却不为所动。有鬼在袭人，害人。

    按照仙神之理，应当是斩妖除魔，驱害人鬼怪，还活人清静。

    但，有人心，更甚于幻鬼魔怪。

    这水门村的一伙子人，就是真正的，妖魔鬼怪，他们比之传说中的恐怖神魔，更有过之而无不及。

    是心肝之毒辣。

    “叔叔...”

    姜念佳躲在了李卫的身后，她也听到了一阵凄厉的惨叫声。

    李卫则是摸了摸小念家的脑袋说道：“那是里面有人在斩妖除魔，在打坏蛋。”

    “在打坏蛋？”

    “嗯，有大坏蛋正在接受制裁。”

    一听到是大坏蛋在被打，姜念佳脸上的表情都轻松了许多。

    终于，只余下了一片安静。

    李卫则是淡淡的说道：“走吧念佳，我带你去找妈妈。”

    带带这姜念佳飘荡下水门村处。

    此时，一个游魂野鬼正在飘荡，将罪魁祸首击杀了过后，那滔天的怨气也散去了一大半，只剩下了凄然苦楚。

    这怨鬼也是心善，按照水明刚刚的谈话来看，这水门村，从上到下基本都有参与到这个产业链来，基本上都有人在此获得了利益，这一家家的小洋楼都这么来的。

    而他们基本上在解决了罪魁祸首之后，这一口怨气就基本散了不少。

    解决了罪魁祸首后，这怨鬼便在街头游荡。

    “念佳...”

    “念佳...你在哪...”

    那由无数个小脸组成的脸部，正在整合成一张脸。

    一个看起来消瘦的女子。

    李卫牵着小念佳的手来到了这女人的面前。

    “妈妈。”姜念佳在看到了这张脸庞后，瞬间就哭了——鬼不能流泪，但却能做出哭泣的动作。

    她哭了。

    而这消瘦女子也哭了：“念佳，妈妈找的你好苦啊...”

    这穿着白衣的女鬼，和姜念佳抱在了一起。

    终于，找到了，这被镇压四十年的怨念，终于是得到了释放。

    “只有你一个鬼啊...”

    李卫看着眼前的女鬼，她虽是一个魂魄，却承载着被埋葬的无辜女人的怨念。

    那么多年，那老和尚的镇压确实是有效果的，其他的枉死女人的魂魄都已经被镇的消弭于世了，只剩下了怨念还留存。

    然后，所有的怨念都积累在了眼前这个名为姜晓岑的女人身上，她背负了所有人的怨恨，也代表着她拥有着最深刻的执念，她爱着的女儿。

    为了和女儿团聚，才没被和尚镇的消弭于世。

    让她留下的最大的执念，不是恨，而是爱意。

    “女儿，妈妈对不起你。”姜晓岑拥抱着小姜念佳，如果鬼魂能流泪的话，那她眼角流下眼泪，应该有豆子一般的大吧。

    李卫和白山君也没有出声，就静静的看着母女团聚。

    “谢谢叔叔，帮我找到妈妈。”姜念佳跑来感谢李卫，脸上写满了感激。

    而姜晓岑看到了李卫，直接跪下。

    “谢谢...真的谢谢...我的女儿...”

    她是鬼怪，能感觉到李卫身上散发着的，让鬼魂生畏的气场，那种高高在上的感觉，和眼前这道人温柔的表情又有相对。

    “贫道这就带你回去...”

    “嗯...”

    这么多年来，姜晓岑都从来没有从他人身上感受过温暖，在这村子里，只有一天接着一天的地狱等待着她。

    她想逃，却早已麻木了，当年就是因为轻信了他人，跟人走了，才落到现在的下场。

    面对道人伸出的手，姜晓岑有些退缩，但还是伸出了手，选择了相信。

    魂魄怨气皆散去，她现在只是个想要归家的可怜魂儿。

    .......

    “先不要打草惊蛇。”

    “嗯...”

    李铭和王海强正在通过手机联系着外界，此时此刻，无论是李铭还是王海强，都高度的紧张。

    这是一个大案子，牵扯出了那么多的人命，还有人口贩卖。

    坐办公室的李铭是坐不住了，不过幸好王海强是身经百战见得多了，也有条不紊的和外界沟通，准备带大批警力进来围剿。

    现在主谋知道了，是以水明为首的几个人，所统领的贩卖集团团伙。

    接下来，就是找到几个主谋，然后里应外合，封锁在外面的警员们就会堵截抓捕。

    天才刚刚亮，李铭和王海强就在村子里蹑手蹑脚的，准备找寻水明等人踪迹。

    水明夫妻都没在家里。

    然而一番查找后，李铭和王海强都没有发现水明一伙人，反而是发现没人铤而走险的翻进了水明的房间里查找账本。

    查找一番后，果然查到了账本，看着这账本，王海强和李铭当场血压就蹭蹭的往上飙，怕是再看下去要爆血管了。

    不过也有这账本，基本上坐实了他们主谋的事实，等待着他们的，将是法律的制裁...

    “奇怪，这村子就那么大，人去哪里了？”李铭感觉有些奇怪：“莫不是他们躲了起来吧。”

    “其实也有这个可能性...”

    王海强其实还有一件事儿没说，那就是自己挖坟掘墓，挖出了一个女鬼来...

    “要不我们分头行动？不然的话被他们跑掉就太不应该了。”

    “嗯...行，注意低调点行事儿，如果不出意外的话，这村子里应该也是有不少共犯的。”

    “我明白了。”

    李铭离开自己寻找，而王海强也同样是，分头寻找。

    王海强找寻了一番村子里，啥都没找到，突然有一阵阴风吹过，带着一群草叶。

    草叶飘零而起，似乎是在给王海强指明方向。

    如今王海强遇到任何灵异事儿都不会感到惊讶了，看着那边的方向，也没多想，反正没找过，就去那边找找吧。

    那是出村口的路。

    当出了村口不远处后，王海强就停下了脚步，抬起头来，怔了怔后，拿起了对讲机。

    “喂，李铭，找到了。”

    “在哪儿？他们有没反抗，等兄弟们支援再来，你可千万不要自己上...”

    “没事儿，他们...”

    太阳，开始升起，旭日东升的第一缕阳光照射大地。

    照射的赫然是水明他们的尸身，他们浑身是血，被吊挂在路灯上。

    王海强对对讲机语气莫名的说道。

    “他们，被吊路灯上了。”

