    第8183章可以不听话吗？（4）

    迷迷糊糊中，男人略带凉意的手搂住她的腰，滚热的唇贴在她的脖子上，亲了又亲。

    乔沐元嫌他烦，明明说好了，她要睡觉了。

    “不要。”她拒绝他，动了动身子，“我好困。”

    “那你睡。”

    “纪长慕，我不要。”她仍旧在拒绝他。

    是真得不想要。

    药还在浣花，而且，她不想吃了。

    她还从未吃过那个东西，今天吃了一颗，总觉得不舒服。

    乔沐元用脚踢了他两下：“不是说好了你睡客房？”

    “为什么还要让我睡客房？”

    “我们还没有到那一步吧。”

    “那行，睡吧。”纪长慕松开了自己的手，规规矩矩在她身边睡好，盖上被子。

    他也是临时想起，这里是乔宅，不是浣花，若是真做了什么，她估摸着明天一早又得让人去买药。

    他也不舍得让她再吃药。

    男人也困了，今天晚上本就喝了不少酒，这会儿不说话后很快睡着。

    倒是乔沐元睡不着了。

    她翻着身子，一会儿往左，一会儿往右，小手偶尔会碰到他的后背。

    月色分明，有几缕光线透过窗帘照在地板上，地板的纹路映照着室外浅浅的光影。

    夜深人静时，思绪犹如翻涌的潮水，纷涌而来。

    也不知道纪长慕是醒了还是没有睡好，在黑暗中捉住她温暖的小手：“乔沐元。”

    “嗯……”她还没有睡着，此时此刻，反倒是睡意全无，都怪这个人。

    “怎么不睡？”

    “马上。”

    他低声笑了：“我看，你就是睡不着。”

    “白天喝了一点咖啡和茶，不太容易睡着。”

    “睡不着就跟我说说话。”

    “你睡吧，有什么白天再说，又不急这一时。”

    “可我总觉得你有事情瞒着我。”纪长慕闭着眼睛，握紧她的小手。

    “在你面前，我能有事瞒着吗？我看是你有事瞒着我还差不多。”

    “不争了，天亮带你出去吃早茶。”

    “嗯。”

    “今天跟梁恺聊了什么？”

    “没聊什么啊，无非就是工作、学业上的事，你怎么老提他？”

    “那我问你一个问题，我和梁恺，谁更适合跟你结婚？”

    “纪长慕，你好烦啊！”

    “你回答我。”

    “你说呢？”

    “我不知道。”

    “你有什么不知道的？你是不知道我对你有多喜欢，还是说觉得我爱你不够深？纪长慕，你就是矫情，非要拿自己跟梁恺哥比。我不懂，你斤斤计较什么？梁恺哥是能夺了你的心头好吗？”

    纪长慕将她的手握得更紧，叹息一声，另一只手将她牢牢按在怀中。

    乔沐元被他压得有些喘不过气。

    “阿元，你知不知道有一种经历叫做镜花水月一场空？就像我年少的时候常常在深夜感慨，为什么十六岁前我还是那个鲜衣怒马、一掷千金的少年，一夜之间却家破人亡。那种感觉常常让我对现实产生质疑，我对周围世界的不信任感也是从那个时候开始养起，是你让我对这个世界重新开始信任，像是从黑暗转回光明。”

    (本章完)

