    异兽的尸体是一种战略资源，有专门负责收集这些东西的后勤部门。

    自由军用来处理异兽尸体的，是一种特制的炼金舟，在船上就能对异兽进行处理。

    开战至今，五艘异兽处理舰已经在防线后与赤霜岛之间来来回回了好几趟，可谓是忙得不亦乐乎。

    鹿鸣小声道：“我在处理舰上有熟人，我们可以偷偷进入异兽的仓库……”

    吴眉脸色一变，“你疯了吗？要是被发现，我们两个都得上军事法庭！”

    他着实没想到，一项循规蹈矩的鹿鸣，会冒出这么疯狂的想法。

    鹿鸣道：“我没有疯，我冷静的很！

    你想一想，刚才在冲锋舟上，我们的处境有多危险？

    别说A级异兽了，就是稍微厉害一点的B级异兽，都能给小队带来灭顶之灾！

    我跟你可能还好一些，但是花花他们呢？

    作为C级异能者的他们，在战场上完全就是炮灰！

    你觉得跟他们的性命比起来，军事法庭还算什么？”

    吴眉犹豫了，鹿鸣说的，也不是没有道理。

    “但是……”

    “没有什么但是！”鹿鸣认真地看着吴眉，“你以为我是贪生怕死吗？怕死就不会来参加这场战斗，但我们明明可以让手下的小子们多一成生命保障，为什么不去做？

    就为了让后方那些富豪们可以将异兽制作成把玩的工艺品，又或者泡成药酒吗？”

    鹿鸣的话，振聋发聩，吴眉松开了咬着下嘴唇的牙齿，点了点头。

    事到如今，活下去，才是最重要的。

    ……

    “1008……1009……”

    刘源赤裸上身，仅靠右手食指支撑自身重量，在军官健身房中进行负重训练，他的背上有一块五吨重的巨石，看起来甚是骇人。

    要知道，现在的他可还没有变身，就已经能够拥有这般力量。

    遥想当年在酒吧被杨希打十八个耳光时，谁又能想得到，当初的浪荡子能够变成如今这种肌肉猛男的。

    所以说，选择永远是最重要的。

    要不是刘源这家伙没脸没皮地认了杨希当干爹，他根本不可能成如今的三阶强者。

    一双黑色的履海鞋在刘源面前停下，让他感觉到熟悉又陌生的声音响起：“好久不见，阿源。”

    刘源如遭雷击！

    这是他那便宜哥哥的声音！

    刘源一个翻身，轻巧地将巨石拜访在光滑的地面上，就像放一块海绵似的。

    随后，他抬头看向一身作战服的魔龙。

    许多话到了嘴边，却不知道怎么说出口。

    虽然他一直都在怀疑，自己跟魔龙之间是同母异父的关系，关系远没有后者想来的那么亲密。

    但毕竟，从小到大，魔龙对他的关照是一点都不掺杂水分的。

    “哥……”

    魔龙听到弟弟认出自己，心中百感交集。

    有那么一瞬间，他后悔自己来了四海。

    不然的话，他也不可能跟从小看着长大的阿源分开。

    但现在的话，他又开始庆幸，如果不是他来了四海，也许才会真的跟刘源手足别离。

    “好小子，现在长得比我高了！”

    魔龙有些欣慰地拍了拍刘源的肩膀。

    两人在未变身状态下，作为弟弟的刘源，反而要比他高上半个头。

    他能够出现在这里，说明魔龙内心已经接受了弟弟比自己强的现实。

    只不过，他并没有打算挑明罢了。

    刘源感觉到有些难为情，在鹿港市的时候，他就很反感魔龙这种将他当成小孩子的相处方式。

    开玩笑，他堂堂刘少的名讳报出去，整个鹿港市，谁人不晓？

    要是让他们知道，他刘源居然被自己的哥哥当成一个小孩对待，那他的脸还能往哪里搁？

    要是换以前，刘源早就拍掉了魔龙的手。

    但这次，不知道为何，他并没有这么做。

    只是有些怔怔地看着自己的哥哥。

    这些日子不见，魔龙变黑了不少，但眼神中的锐利之色却比往日更盛。

    又呆了几秒，刘源才反应过来，问道：“你……你怎么在这里？”

    他知道魔龙是被英雄协会征兆的，那会听说英雄协会的别动队，也在部队中的时候，他还特地去找了他一下，结果自然是没有找到。

    魔龙被弟弟的问题问得有些尴尬，他总不能告诉刘源，是因为他实力太强，做哥哥的自尊心接受不了，才嘱咐队友撒谎避开他的吧？

    但这次他出来，最主要的原因，就是见到了刘源被枭首的那一幕。

    特意远离弟弟的魔龙，在那一瞬间，心中的悔恨无以复加。

    好在刘源最终没事，这才有了今天兄弟相见这一幕。

    正在魔龙发愁该怎么跟刘源解释的时候，后者反而脑补出了新的解释。

    “是了，肯定是英雄协会那边，又支援了新的别动队过来！”

    看着眼神发亮，一脸嘚瑟的弟弟，魔龙有些意外，顺水推舟地点了点头。

    接着两兄弟又说了些家常话后，魔龙正打算离去，刘源却让他等等，自己咋咋呼呼地跑了出去。

    ……

    杨希正在房间“休息”，实则是将注意力放在各大分身上，刘源敲门的时候，他还保持着躺着的姿势。

    见到杨希，刘源却突然变得有些支支吾吾的。

    杨希现在不是酉鸡马甲，自然不好教训他，只能耐着性子问：“怎么了，阿源。”

    刘源罕见地挠了挠头，“那个……队长啊，我求你个事成不！”

    这小子？

    杨希有些纳闷，刘源有什么事情，会需要求自己这个毕月乌马甲呢？

    “说说看，我能帮忙的，一定帮你。”

    刘源闻言，愈发有些不好意思，但最终还是开了口：“我想，能不能从你这边拆借点积分，我还欠组织一屁股贷款呢……”

    杨希奇道：“你要积分干嘛？”

    “额，我想兑换一枚S级的治疗果实。”

    “治疗果实？你都有狼人血统了，还需要兑换治疗果实干嘛？再说了，S级的对你效果也不大吧！”

    刘源解释道：“不是给我的，我见到魔龙了，这枚果实……是给他的。”

    他也不知道自己是怎么想的，脑子一抽，就想到了这么一茬子。

    从小到大，他还真的就没送过魔龙什么东西，顶多他过生日的时候，象征性地买个蛋糕。

    杨希恍然大悟，心中有些好笑。

    这小子，到底还是长大了一些。

    “积分就不借你了，我正好有一颗S级治疗果实，就先给你吧。”

