    落寒尺上，蓄着短须，身形微胖的中年大喊一声“阵法已破，诸位随我一同杀敌！”

    话音落下，原本结阵的众人再次变换阵势，将玉鸣枪召回，双手结印挥向半空，回到原地的玉鸣枪开始急速旋转起来，随后轰的一声重新化作上百枚圆形玉符落在众弟子手中。

    将玉符收好后，一名青年看向孙家族地，把脚一跺，向下飞去，话语中满是对孙家的痛恨“杀光他们，为离师兄还有众多死去的同门报仇！”

    “杀！”落寒尺上众弟子杀意凛然之声接连响起，随后各自运使手段朝孙家族地飞去。

    “快，四散逃走，能跑多少是多少。”孙家一名金丹长老望着半空中的情形嘶吼出声。

    他话音才落，还未待行动，便被伴月山庄的一名金丹修士缠住手脚，陷入了苦战之中。

    另一边，洛清辞跟随众人一起向下飞来，不少孙家修士认出了她是击杀孙闫之人，纷纷将攻击对准她而去。

    他们当中多数人并不知晓家族这些年来的具体行动，故而纷纷将此次族地被袭归因于孙闫一行五人袭杀蓝茗苑一事。

    一名修为在筑基大圆满，相貌阴鹜的中年看着不远处的青衣少女咬牙切齿道：

    “都是你！若非你救了蓝茗苑那个贱人，我族埋伏袭杀一事根本不会暴露，上官格也不会以此为借口对孙家发动攻击，所有人中你最该死！”

    语毕，他劈手朝青衣少女打出数道灰芒，再手拍腰间的灵兽袋，唤出一头高约丈许，气息在二阶巅峰的锯齿虎，控制其紧随灰芒之后攻去。

    洛清辞灵活挪动身形避开攻击，灰芒一击不成，在中年神识控制下挪转方向再次朝她攻来，与此同时，锯齿虎嘶吼着冲到她面前，张开利齿向前一跃对准她脖颈咬来。

    面对接踵而至的攻击，洛清辞丝毫不显慌乱，她挪动身形一边后退一边运起炫光诀为周身加上一层防御。

    看着近在咫尺的锯齿虎，她翻手取出幻形刀注入灵力，趁其不备右手持刀全力对准其脖颈斩去。

    下一瞬，一道极为痛苦的惨嚎之声传出，幻形刀没入锯齿虎脖颈之中，后者体型庞大，一击之下并未立即毙命，挣扎着意欲向后逃离。

    就在此时，数道尺许长的金针破空而来，一阵嗖嗖之声响起，金针全数没入锯齿虎硕大的脑袋之中，在此番攻击之下，锯齿虎终于支撑不住，身子一歪向地面坠去。

    伴随着一声重物落地的轰隆巨响，四周尘土飞扬，孙家许多未及躲避的练气期弟子霎时间弄了个灰头土脸，还有极少数人处于锯齿虎坠落正下方，被其砸了个正着，当场身亡。

    一道尖锐刺耳的声音响起，洛清辞抬眼看去，只见锯齿虎的主人，那位相貌阴鹜的中年正赤红着双眼手持一对鎏金锤从左前方朝她冲来。

    她正待做出应对，却见右前方飞来一柄通体赤红的飞剑，直直朝她脖颈斩来。

    见此情形，洛清辞运起灵力展开双臂向上空飞去，半空中一道呼啸之声一响而过，赤红飞剑攻击落空，其主人未能及时将之收回，飞剑去势不减，斩在了一棵参天古柏之上，后者瞬间被拦腰折断，一阵嗞啦之声响起，古柏倒向了一座阁楼屋顶。

    少顷，一阵建筑倒塌的轰隆声响传来，站在周边尚不及逃离的孙家弟子发出数道惊呼，紧接着整个人被埋在了建筑底下。

    “该死！”赤红飞剑的主人，一名筑基后期女修惊怒出声，脸上带着一丝懊悔，不过看着无辜受难的族人，她并未选择下去相救，而是继续控制飞剑将攻击对准青衣少女，欲将对方一击斩杀。

    另一边，洛清辞躲过两道攻击后，翻手取出幻形刀和雷光锥分别注入灵力，以神识控制其朝再次攻来的赤红飞剑和中年击去。

    就在此时，远处再次飞来七件裹挟着各色光芒的灵器，紧接着七道人影出现在了洛清辞视线之中，同先前出手的中年以及筑基后期女修对她形成了九人合围之势。

    “此女实力极强，如今我们九人齐聚，正好动用老祖曾授予的手段杀了她！”面容阴鹜的中年语气森然开口。

    “不错，大家一起动手，务必将这罪魁祸首一举拿下！”筑基后期女修脸上满是决然。

    话落，其余几人面色纠结片刻后纷纷点头答应了此事。

    这手段乃是同归于尽之法，可如今他们已然无法逃脱，既如此还不如在死前拉上一人做垫背。

    下一瞬，九人各自向后退出两步，动作整齐划一，各自翻手取出一枚拳头大小的灰珠，双手掐诀挥向上空，一道淡色灰芒自半空闪现，将洛清辞和孙家九人笼罩在内。

    远处正与人厮杀的蓝茗苑见此脸色大变，急声喊道：

    “洛道友，快躲开，这是孙家与人同归的九合归祭之阵，一旦阵成，逃出生天的可能极小。”

    这阵法她此前听上官格提起过，没想到今日会亲眼得见，想到庄主对此阵的评价，蓝茗苑心内焦急异常，她扬手打出数道灵光挥向近前的对手，将其迫退，随后开始急速向洛清辞所在之地赶来，欲赶在阵成之前杀了其中一名布阵之人。

    位于灰芒之内的洛清辞听闻此言果断唤出红莲业火，运转玄阳火典，控制其化作火云鸟朝笼罩上空的灰芒袭去，自己则紧随其后。

    面容阴鹜的中年见此冷笑了一声“别白费力气了，这九合归祭阵法一旦布下，除非阵内之人尽数死绝，否则阵法屏障绝无可能打破。”

    他话音才落，便听上空传来一阵刺啦响声。

    其余八人不可置信的抬头看去，便见灰芒被火云鸟扯开了一条硕大的口子，那位他们誓要置于死地的青衣少女轻易便离开了阵法笼罩范围。

    “不，这不可能！”中年脸色狰狞，想要飞上前拦住对方却发现自身已被阵法禁锢在原地，不得动弹。

    “真是想不到，我们费尽心思布下阵法，到头来埋葬的只是我们自己，何其可笑。”九人中一名相貌普通的青年感应到自身的状况，放弃了挣扎，仰头看天，面上一片自嘲之色。

    洛清辞离开后不久，被破开的阵法屏障光芒一闪，重新恢复成原状，少顷，里面传来数道惨叫之声，原本结阵的九人尽数陨落。

