    姜小米也不意外，但是还是对林意远带着一些期盼的，这么聪明的人都不知道解决的办法，那他们的希望就更加渺茫了。

    “看来这日记中记录的事情是雷奥十分不想面对，但是又不得不记下来的事情。”林意远坐下用下巴指了指旁边的位置，示意姜小米也坐下，不要总是站着，怪累的。

    姜小米坐下又想起来苏珊日记上写的那些，还有其余三个男人对她的污蔑，没有来的心情有些不好。

    “不要总是沉浸在别人的悲伤中。”林意远怎么会看不出来姜小米想什么。

    “我真的希望能给苏珊一个清白。”姜小米看着眼前的日记本，伸手拿起来，用手在上面摸了又摸，仿佛上面有一层灰，擦擦就掉了。

    “放心吧，真相肯定会出现，只是早晚的问题。”

    “你说真相出现的太晚还有意义么？”

    “为什么没有？”

    “苏珊肯定是含冤死了。”

    “不能沉冤得雪才没有意义，真相虽然晚了，却能让曾经误会的人内疚，也算是一种变相的惩罚。”

    “人都死了，这些有什么用？”

    “不要小看人的内疚，他会慢慢的吞噬你的意志。”

    姜小米看向林意远，她不相信，如果真的会这样，为什么世界上那么多坏人活的还是那么好。

    “但是也不妨有内心强大的人。”林意远洞察到姜小米的想法后，又补充道。

    姜小米：“……”

    林意远看姜小米无语的样子，一把揽过他的肩膀，笑呵呵的说道，“你别太较真了，那样活的累。世界就是这个样子，没有所谓的绝对公平。”

    姜小米想想也是，放松了心情，注意力又回到了日记本上，“不知道何时才能解开日记本上的内容。”

    “心急吃不了热豆腐，每件事情都会有自己的时机。”林意远不光是在劝姜小米，也是在劝解自己，他比谁都想知道解锁日记本，想想他找不到解决的办法，脑袋就疼的一抽一抽的。

    “可是我有一种感觉。”姜小米有些不安的看着林意远。

    “女人可怕的第六感。”林意远有些无奈，但是大概也知道姜小米担忧的是什么。

    “那些大王乌贼真的不会回来了么？”

    “恩。”林意远是认为他们会回来了的，“一半一半吧。”

    “为什么？”

    “他们找不到食物的时候可能会来。”林意远觉得这是唯一的原因，深海食物匮乏，很多深海生物都是等到天黑之后浮上去寻找食物，但是不一定都有收获。

    “我看深海怪物挺多的。”姜小米以自己见过的深海生物说道。

    “但是不是每个都适合吃，也许有毒，就跟我们见到颜色艳丽的蘑菇不能吃一个道理。”林意远耐心的解释道。

    姜小米撇撇嘴，想想深海食物都这么匮乏了，这些深海鱼类还挑三拣四的，真是的。

    林意远笑着摇了摇头，“你要不要试试看？”

    “什么？”姜小米不知道林意远想让她干什么。

    “日记本。”

    姜小米从来没想过这种需要用经验和智力的活会找她，保险箱他还能摆弄一下，因为毕竟那是锁头，开过锁的人都有可能弄开，但是纸张的事情她可不行，从小纸张对她只有催眠的作用，并不能让她在这上面有所作为。

    “还不动手？”

    姜小米摇摇头，往后坐了坐，用身体语言表示了拒绝。

    “难道你就爱做饭？”林意远表示不理解姜小米的行为，人类不都是被自己所不了解的东西吸引么，姜小米怎么和一般人不一样。

    “我不是爱做饭，我是只能做饭。”姜小米也无奈，之前五个人，每个人分工明确，该做什么就做什么，她也做力所能及的，现在六个人，他们也换了地方，但是还是没有她用武之地，本来有个酒吧，她闲着无聊还能调酒，但是现在酒吧已经毁于一旦，满地的玻璃碴子，瓶子都没有完整的一个了，她的职责真的也只是剩下做饭了，对了还有一个包扎伤口之类的活。

    林意远想了一下点点头，姜小米这种精神也挺难能可贵的，知道自己到底能干什么，不去插手自己不能做的，这叫自知之明，和不给别人造成不必要的麻烦。

    “怎了你认同我的说法了？”姜小米看林意远的表情撞了撞他们在同一水平线上的胳膊。

    “没有你我们都得饿死，你比我们都厉害。”林意远挑眉笑道。

    “听到你夸我，还真是开心。”姜小米耸起肩膀，开心的说道。

    “夸一句就这么开心？”林意远觉得姜小米真的很容易满足。

    “是呀。”姜小米自从来到这里，感觉自己的整个人生都升华了，得到了正面的称赞和肯定，以前这些都是没有的，每天充斥的都是你什么时候下海，你不要痴心妄想会去到更好的世界。

    林意远点点头，再一次认可了姜小米的可贵精神。

    “晚上你想吃什么？”

    “现在可以选晚餐了？”林意远看过厨房，想象不出两个女人能把损坏到一定的程度的厨房修复成可以随意做晚饭的地步。

    “现在我们只能捡地上的面粉吃了。”

    “那你还问我？”

    “随口问问嘛。”

    “我们没话说了？”

    “怎么会？”姜小米起身，绕着桌子走了一圈活动一下久坐僵硬的身体，“要不是和你说话，我可能语言系统都要退化了。”

    “你是在挑逗我？”林意远觉得这句话绝对有调情的意思，平时看姜小米虽然一副小太妹的样子，但是还挺纯情的，难道他看错了？

    “啊？”姜小米被林意远的话惊到了，同时脸也造的通红，她怎么可能去挑逗林意远，给她一百倍的信心她也不敢啊。

    “我说你是不是喜欢我？”

    “啊？！！！”姜小米这次惊讶的更大声，整个人都往后躲，林意远刚才说的也不是这句话啊，怎么说变就变了。

    “我说……”

    “不是。”姜小米立马接道，没有让林意远继续把话说下去。

    “那你喜欢施元滔？”林意远不动声色，靠着椅子背，看着靠墙站着的姜小米。

    “她是我的爱豆。”姜小米答道，她不想让林意远误会，但是也不敢承认喜欢林意远，怕被笑话和拒绝。

    施元滔靠着墙站着，也不知道在想什么，施元青也没有去打扰他，反正他哥想说话的时候自然会说话的。

    施元青坐在床边，想着以前那些日记本上的事情，如果这次真的把日记本解锁了，那所有的事情都会真相大白了。他很好奇，为什么人会把日记写成故事一样，日记不是很私人的东西，更应该随意一点么，越是刻意越是想要展示给别人看。

    施元青挠了挠脖子，也不知道林意远能不能解开日记本的秘密，既然放在保险箱那么保险的地方，日记本肯定是有秘密的，希望能感谢解出来，要不然难保大王乌贼会继续摔他们的船。

    “想什么呢？”是施元滔走过来坐在床边，看着施元青。

    “想日记本的事情。”施元青柔声说道，“倒是你刚才在想什么，那么入神？”

    “我在想我们万一要是需要出海的话怎么办？”

    “这个……”施元青眼睛迷茫了一下，“那也只能出海了。”

    施元滔挠挠眉毛，“早知道我就不去找你了。”

    “为什么？”施元青有些不解。

    “我要是不找你，我们就不会走那条路，就不会来到这里。”施元滔有些懊悔，当时听了经纪人的话好了，这叫什么，不听老人言，吃亏在眼前？

    “你是害怕我们出海回不来了，或者其中一个人回不来了？”施元青问道。

    “明知故问。”施元滔摇摇头。

    “生死有命，我们能做兄弟我就觉得这辈子值了。”施元青安慰施元滔。

    “话说的轻松，到时候关不好过啊。”施元滔感叹道，“大王乌贼肯定会回来，就算是没有它，估计还会有更凶恶的生物来，所以一站在所难免。”

    “也许日记本中有不用打仗就可以离开这里的办法。”施元青说道。

    “你不是一个天真的人，为什么要说天真的话呢？”

    “这是合情合理的想象。”施元青拍了拍施元滔的肩膀，“这个地方我们不能用常理想象，所以我刚才说的没有毛病。”

    “你觉得既然能让我们来到深海，会那么容易的放我们走么？”施元滔再次问道。

    “不会。”施元青轻轻笑着。

    “所以如果要是出海的话，你不要去。”施元滔说道。

    “我已经长大了，可以保护你了。”施元青严肃的说道。

    “我年长你两岁，多看了两年世界，也值了，你还有很多没有看过。”施元滔解释道。

    “你是不是忘了，你走到哪里都会带着我，你的身影旁边都是我的身影。”施元青提醒施元滔说道。

    “你听不听我的话？”施元滔不想和施元青讨论这些，他现在要的是完全服从，而不是反驳。

    “听。”施元青觉得还是先不要和施元滔争论这个问题了，等到出海的时候再说。

    施元滔满意的点了点头，“也不知道林意远那边怎么样了？”

    “应该还是一本空白的日记本。”施元青看了一眼门口，把声音放小。

    “你以为你小声说，我就听不到了？”林意远推门而入，脸上的表情不是太好，背后质疑他，这两兄弟可不是第一次了。

    “那日记本有没有什么变化呢？”施元滔问道。

    “要是有变化那就不是我来了，而是你们去我那了。”林意远把日记本放在两人面前的桌上，转身靠在桌边。

    “那我弟弟说的也没差。”

    林意远：“……”

    施元青怕林意远掉脸子到时候不好收场，笑呵呵的说道，“我也是按照保险箱的难易程度想的这本日记本，觉得不会那么容易，你不要在意。”

    “在意的话我就不会在这看着你们这两张一点都不像的脸了。”林意远抱着胸，“解吧，我看着。”

    “你工作的时候要求清场，我们就要有围观的？”施元滔有些不悦，这是什么等级观，是不是因为觉得他是明星，他弟弟是模特就没有文化，说他没有文化可以，但是他弟弟可以非常厉害的学霸好不好。

    “我只是想在一边提示我都用了什么方法，纸张不比铁皮，经不起折腾。”林意远觉得最近施元滔的智力有些问题，不知道是不是深海见不到阳光的问题。

    施元滔撅撅嘴没有说什么，低下头看那本日记本，询问了林意远都做了什么，听完之后站直身子，“那我们还能干什么？”言下之意是林意远把能做的都做了，他们在做一遍除了浪费时间也没有别的意义了。

    “话也不能那么说，万一两遍才能显露出来呢？”林意远说道，他不想日记本陷入僵局，只好自己找台阶。

    “那是不可能的。”施元滔说道，随手把日记本给了施元青，“你看看吧。”

    施元青听了林意远的话，觉得施元滔说的很有道理，他们想到的林意远已经全部实施了一遍，现在做什么都枉然，根本也不会出现林意远最后说的那种情况。

    “要不然把黄酷和金月盈找过来吧。”林意远提议道。

    “也好。”施元滔觉得是时候这对这个世界最幸运的情侣出场了。

    “我去叫吧。”施元青说道。

    “找我们么？”黄酷推开门，身旁跟着瘸着腿走路的金月盈。

    “你怎么跟林意远的出场方式一样，是不是跟他住时间长了，他把你同化了？”施元滔皱着眉问道。

    “这样出场应该是比较帅。”黄酷给施元滔答案。

    施元滔：“……”

    “来得正好，现在轮到你们制裁这本日记了。”林意远把日记本递给黄酷，“拿好了。”

    “连你都搞不定？”金月盈看着还是空空如也的日记本。

    “难得你夸我一回，但是让你失望了。”林意远歉意的说道，但是表情却完全没有这种感觉。

    金月盈找个地方坐下，把日记本放在眼前，黄酷双手支撑在她身手，两个人开始小声研究，完全没有在意身边的那些眼神不同寻常的人。

    施元滔和林意远眼神交换来交换去，似乎已经讨论出了一个惊天大八卦。

    施元青只好在旁边无奈的笑，怎么都想不到原来水火不容的两个人，现在竟然靠着眼神就可以讨论出火花来。

    金月盈和黄酷两个人做了很多的尝试，基本上林意远都尝试过了，但是因为林意远忙着八卦，也相信金月盈和黄酷做事情有分寸，不会弄坏日记本也就没有说话。

    “怎样？”

    “一无所获啊。”金月盈叹了一口气，想往后靠，却正好靠在了黄酷的怀中。黄酷没有浪费机会，自然的把手搭在金月盈的肩膀上，不让她离开。

    “你们……”孙甜推开门，首先看到的就是黄酷和金月盈的亲昵动作，愣了一下，很快的恢复了神态，“厨房恢复的不错，晚上可以点菜，你们想吃什么？”

    金月盈本来想推开黄酷，但是瞬间想到自己不能这么做，一是孙甜已经明确的说了不在对黄酷有任何想法，二是现在她和黄酷算是往另外一个层面渡进。

    “随意做吧。”

    “你们点吧，以为食材有限，还真不知道做点什么？”孙甜笑着说道。

    “那做个汤？”施元滔平时和糖水喝惯了，不太喜欢吃些感的东西。

    “等等，你说什么？”金月盈眼睛一亮，殷切的看着施元滔。

    施元滔摸摸了后脑勺，他的建议并不过分吧，何况还是孙甜问的，所以喝点汤没有什么吧。“我说做汤啊。”

    “对！”金月盈打了一个响指，“孙甜，麻烦你拿点净化后的水过来。”

    “好。”孙甜点点头，虽然不知道金月盈要干嘛，但是还是出去拿了。

    “你要浸湿日记本？”林意远问道。

    “恩。”金月盈点了点头，“既然别的方法都试验了，并不能让日记本上的内容显露出来，我们就换这种电视上总演的方法。”

    “是不是太儿戏了，要知道如果日记本可是纸做的，泡坏了就没有了，我们的谜底就解不开了？”施元滔说道。

    “放心吧，我们先撕下来一页。”黄酷在旁边说道。

    “试验一下，大家不用紧张，我保障不会破坏日记本。如果浸水还是没有变化，我会把纸张还原。”金月盈保证说道。

    “不要这么说，我们知道你的用意。”施元青说道。

    金月盈表示知道大家的意思，她说出来不是怀疑大家怀疑她，而是想让大家安心，毕竟弄坏了日记本谁也出不去了。

    黄酷把最上面的一页纸撕了下去，放在了孙甜拿过来的净化过的水中，铺下去之后纸张马上变湿了，但是上面被没有字出现。

    “拿出来吧。”金月盈让黄酷把纸张小心的拿出来铺在桌子上，如果这个办法不行，她真的不知道还有什么办法，都说艺术来源于生活，能演出来的都是有道理的，到底怎么才能看到日记本上的字呢。

    大伙看这个试验也失败了，一时间都无声的又回到自己原来的位置，这一个个的谜题是不是过于难了，难道没有想过人类的知识也是有限的么？

