    沉默许久，黄越皮笑肉不笑地说：“我早劝郡王听我，不要去做给皇上下?药这种肮脏折辱的事，可惜萧郡王  不信我，如今萧郡王这是看开了，还是威胁我呢？可惜啊可惜，皇上不愿见你，我再奉劝萧郡王一句，薛严现在和  皇上心生间隙，无权无势，只是仗着新升迁上来的陈歌才能说上几句话，还请萧郡王看清局势。”

    说完黄越冷笑一声起身离去。

    萧予安一脸懵逼，去翻了翻萧王爷的手记，却发现手记里半个字都没提到黄越，看来是件见不得光的事情，  萧王爷怕留下证据，所以只字未提。

    难道就算没有李无定争功，这黄越还是打算造反？

    “啊啊啊啊你们该造反的造反，该权谋的权谋，怎么样都无所谓，能不能先让我见晏哥一面啊！  ！！  ”萧予安  将手记丟在一边，抱着脑袋哀嚎，“等等！”

    萧予安突然想起什么，急忙叫来添香，问：“添香你之前说，皇上每日空闲都会去祭拜？”

    添香点点头：“是啊。”

    萧予安眼前一亮，急切地问：“那这个地方在何处？”

    添香猜出他的想法，慌乱地连连摆手：“萧郡王啊，那处除了皇上以外，谁都不允许进的！进去是要掉脑袋  的！萧郡王您别打那处的主意啊！”

    “添香，只要我能见到皇上，就不会有事的！你信我！  ”萧予安说。

    “萧郡王呀，您有什么办法呀？那处真的是禁地啊！  ”添香还是不答应。

    萧予安笑道：“我给皇上唱歌啊。”

    “唱......唱歌？”

    “对。”萧予安清清嗓子，开口就唱，“大河向东流啊！天上的星星参北斗啊！诶嘿诶嘿参北斗啊！你那什么表  情？你别担心，这个办法不行，我还可以背党章，用社会主义核心价值观的光辉去感化皇上！”

    萧予安还在念叨，添香站在一旁无语凝噎。

    萧郡王他......

    果真傻了！

    这可如何是好！

    萧予安话音刚落，添香哽咽道：“萧郡王，我知道在异国他乡很辛苦，您一定要坚强啊，等等奴婢就去太医殿  问问有没有什么静心安神的药，这俩日您可以一定好好休息！奴婢会好好照顾你的！”

    结果最后经不住萧予安的软磨硬泡，添香还是带萧予安去了晏河清祭拜的地方。

    那处竟然在北国曾经的祭天坛，添香边领着萧予安寻祭拜的地方，边和他说起了传闻的事情。

    传闻晏河清抱着尸体哭了整整三日，传闻那人是穿着一身大红喜服下葬的，传闻皇上祭拜的时候，常常胡言  乱语着魂穿，重生之类的糊涂话，还一遍遍对着墓碑问：你何时再回来找我？你一定能回来的。

    “哭了整整三日？  ”萧予安呼吸不顺，他可从未见过晏河清落泪。晏河清的性子向来隐忍，遇见再困苦再难过

    的事情只打碎牙往肚子里吞，原著里也从未有过任何大喜大悲的表现。

    添香点点头：“所以说皇上对那人真的很痴情啊，萧郡王，您可千万别再做之前的那种傻事了。  萧予安笑道：“放心吧，不会的。”

    添香刚松口气，又听见萧予安笑道：“以后可就是两情相悦的好事了。”

    添香：“......”

    萧郡王这已经不是傻了吧！是疯魔了吧！是精神失智了吧！这可如何是好啊！

    作者有话说

