    潼关官邸。八?一中文网  Ｗ＝Ｗ≈Ｗ≤．≥８≥１ＺＷ．ＣＯＭ

    幽静的小院内，站满了焦急不安的人。

    马、马岱、马休、马铁、庞德，忧虑不安。

    “马将军吉人自有天相。”秦峰安慰道。

    老贾诩和庞统在不远的地方，暗地里叹息。

    老贾诩道：“长安丢了，韩遂和鲜卑人进入了长安城。长安作为西都，数百年建设，城池高大，易守难攻，敌人因此有了立足之地。”

    庞统难掩愤慨，“韩遂这个叛徒，古今争霸天下，引异族入侵者，唯此人尔。他还假惺惺的邀请马将军一共抵抗鲜卑入侵，马将军高义，中了计，若是不然，马将军也不会就这么轻易输了。”

    吱呀~，打开的房门，吸引了所有人的注意力。只见秦军医政胡明神情疲惫的走了出来，马等人焦急的迎了上去。

    “我父亲怎么样了！”马焦急道。

    胡明摇了摇头，道：“马将军受伤颇重，箭矢直入肝脏，已经无力回天了。”

    “父亲！”马悲痛欲绝，大喊中奔进了房间里。

    马岱等人个个流泪，随后而入。

    秦峰就去看胡明，胡明明白过来，说道：“主公，便是我师父在此，也改变不了结果了。”

    秦峰叹了口气，进了房间。

    床上，马腾已经是奄奄一息，腹部还插着一支箭。这箭头进了肝脏，不敢拔，拔出来人当时就没了。

    “我马家儿郎，流血不流泪……。”马腾断续说着。

    马腾觉察出自己的生命已经到了尽头，他示意儿子们不要说话，听他来说，就道：“昔日，黄巾并起，天下大乱，雍凉之间奸贼横行，百姓蒙难。为父和边章、韩遂等在凉州共同起事，只为能够安定地方。其中却也有私心，希望能够恢复祖上伏波将军名声。”

    “然而没有想到……。”

    马腾一阵咳嗽，嘴角溢血，强撑着说道：“没想到，韩遂却是作出这等事情来。”

    马等人悲愤落泪。

    马腾看向秦峰的时候，勉强举手示意。

    秦峰也就来到近前，他此刻亦是满心伤悲，就道：“马将军切安心养伤，早晚取韩遂、鲜卑轲比能级，为我西凉牺牲的儿郎报仇雪恨。”

    马腾稍有安慰，道：“秦公仁德布于四海，我不及秦公太多。恨醒悟的晚，无法为国为民效力了。儿，你们兄弟快拜秦公，令明……。”

    众人遵照马腾之意，皆拜在秦峰面前。

    马腾强撑着一口气道：“我不久于人世，我死后，你们就追随秦公，真正为国为民做事，则我在天之灵得知，便能安然九泉之下。列祖列宗得知，倍感欣……欣慰。”

    马腾说完这些话，吐血而亡。

    公元2oo年6月，西凉诸侯马腾，走完了一生。

    他悔恨身前未能正在为国为民出力，死前命马、马岱、马休、马铁、庞德等人，追随秦峰。

    秦峰在马腾的挽联上亲笔写道：父子齐芳烈，忠贞著一门，捐生图国难，誓死答君恩。嚼血盟言在，诛奸义状存。西凉推世胄，不愧伏波孙。

    秦峰下令，追谥马腾为兴平侯，加伏波将军位。马继承其爵位，将军位。

    由于天气炎热，又是交战之时，尸无法停放，来日即送葬。

    马等人哭拜，请求能够为马腾报仇。

    马腾陵前，秦峰立誓道：“收复失地，便用贼，祭奠马腾将军。”

    秦峰从葬礼归来，就召集众人议事。

    贾诩进言道：“敌人已经得到了长安，兵马十余万聚集，我军只有三万，不可轻动。属下以为，现在潼关守备，待我军大队兵马到来，再前往长安。”

    敌人累计有鲜卑人八万，韩遂军五万，一十三万大军，又有长安城为依托，秦峰这边暂时只有三万兵马。

    “步兵现在行进到了何处？”秦峰问道。

    庞统道：“算算时日，应该已经到卢氏了，三日就可到达。”

    卢氏县为河南省三门峡市下辖县，西汉武帝元鼎四年建县，此时属于弘农郡。

    秦峰决断道：“快马通知加快度，二日内务必到达。”

    随着快马通报，秦军步兵开始了急行军，一昼夜后，便强行军到达了潼关。

    时有长安情报传来，鲜卑人毫不顾忌韩遂反对，强行进入长安屯住，随后，长安城内百姓哭喊声日夜不停。

    秦峰忧心忡忡，就令疲惫的步兵稍息半日，他先领三万骑兵，先去长安。

    然而还没有出，又有消息传来。

    “报……，主公，北地传来紧急军情。”

    秦峰接过来一看，脸色一变。

    原来，鲜卑三十万大军进攻匈奴属草原，匈奴不敌，派人来秦峰这里求援。

    秦峰得知鲜卑入侵雍凉的时候，就有感这只是鲜卑大举南下的前奏。早已经派张郃、魏延、纪灵、沮授领军五万加强北部边境的军力。

    张郃等人接到匈奴人的求援后，不敢擅自做主，一方面继续加强边境的守备，一方面快马报告秦峰。

    秦峰当机立断，一方面命令并州张燕、幽州田豫警戒边境，一方面命令张郃部火出兵，求援匈奴。又令驻扎在冀州的高顺部，北上支援作战。

    又令太史慈负责北方舰队南调支持南方舰队建设事宜，调出甘宁带6战队增援北方边境。

    一时间，秦峰这边整个北方的力量调动了起来。

    秦峰布局完毕，就带三万大军前往长安。

    对于鲜卑人举全族之力，四十万铁骑南下入侵汉地，秦军上下忧心忡忡。南边还有刘备、孙权，一时间秦峰治下整个边境线充满了不安定因素。

    而此时此刻，敌人已经占领了长安这座雄城。这让敌人有了依托，而本土作战的秦军反而是没有了依靠。

    另一方面，长安城内。

    八万鲜卑人控制了东城区和南城区，韩遂军控制了西城区和北城区。

    鲜卑侧。

    步度根和素利共座堂上，步度根大骂败回来的段乞珍，又道：“此刻正是用人之际，我给你一个抵罪立功的机会，若无法建功立业，你就自裁去吧。”

    素利道：“大王早有密令，若秦子进不肯结盟，我等就占领雍凉，拖住秦子进的大军。”

    步度根起身道：“既如此，各部听令，马上点起兵马，围剿韩遂真正夺取长安。得胜之时，屠城三日，所得财物，皆归各部所有。”

    鲜卑各部将佐顿时露出贪婪狰狞的模样，齐声应诺。

    素利起身道：“此番有心算无心，一鼓作气消灭掉韩遂，叫这些汉人知道我鲜卑的厉害。”