    叶泠泠犹豫着时，十几分钟悄然过去。

    此时，房间里，侵入独孤雁血骨的碧磷蛇皇毒已经被王枫的武魂吞噬了三分之一。到了这个程度，王枫立即挺停下来。剩下的，他打算分做几次吞噬。

    “这一次的解毒便到这里。”

    刚说完，王枫手上的绿光便被他收起。

    而独孤雁整个人瞬间失去气力，向后倒去，正好倒入了王枫的怀里。王枫见独孤雁倒来，想到她刚才必定是忍受了极大的痛苦，没多想，一伸手便搂着她那诱人心魄的水蛇腰。

    “你没事吧，感觉怎么样？”

    “没事，只是没什么力气。”

    “这是正常现象，幸亏刚才我没用多大力，不然现在你已经虚脱了。现在你先休息一下，过一会便恢复了。”

    “嗯，王枫，谢谢你。”

    独孤雁能够感受得到，他体内的蚀骨之毒少了三分之一。

    “不用客气。雁雁。”

    王枫的一声亲密的雁雁让靠在他怀里的独孤雁略微羞涩。

    房门外，叶泠泠听到两人的对话中尽是些虎狼之词，比如说：太用力，受不了之类的，还有王枫的那一声雁雁，似乎猜测到两人在里面做什么了。

    “现在你体内的蚀骨之毒已经解除了三分之一，等后面我再帮你做几次，便可以彻底解除了。”

    “嗯。”轻答了一声，感受到气力渐渐恢复，独孤雁扭动一下娇躯，而她此时被王枫搂在怀里，随着她一扭动，明显的感受到王枫火热的气息。本来有些羞涩的表情变的更加羞红，那酥麻的酮体更是紧绷了起来。

    独孤雁心里在想，王枫现在会不会是故意的占自己便宜的，应该不会。

    “那个，王枫，你可以放开我了吗？我要起来了。”

    恢复气力后，感受到王枫还抱着自己，独孤雁连忙说道。

    “嗯，好的。”王枫略微不舍的快放开了抱在独孤雁水蛇腰上的手。他发现，独孤雁的蛇腰，手感不是一般的好，都让他有些舍不得放开了。

    被王枫松开后，独孤雁快速拿起一边的衣服，穿了起来穿戴整齐后，回过头来，说道：“之前你说的事，我同意了。”说完，打开房门，转身走出了出去。

    同意了？

    独孤雁的话让王枫一愣，这么简单的吗？

    那他准备的攻略岂不是白准备了。

    王枫为了攻略独孤雁，可是准备了好几个方法的。

    现在她这么简单的答应了，让他准备的攻略对谁用？

    “泠泠，你怎么会在这里？”

    刚走出房门的独孤雁见到叶泠泠，愣了一下，看叶泠泠的模样，她不会一直在这里吧？那刚才她叫声岂不是全被她听见了。

    “叶泠泠，你怎么在这里？”

    王枫听到独孤雁的声音，走了出去，见到叶泠泠在这里时，也是一愣。

    “你们，刚才在..里面是在做那个吗？”叶泠泠看着脸上红润未消的独孤雁，又看了看神清气爽的王枫，小心翼翼的问了一句。问的同时，一手画了个圈，一手做了个一。

    独孤雁瞬间明白叶泠泠说的是什么，连忙解释：“泠泠，我和王枫不是你想的那样，你别乱猜。”

    王枫附和道：“没错，泠泠，我和雁雁只是做一下事情而已，不是你想的那样。”

    “我懂，我懂的，你们两人做的事情吗？”

    叶泠泠瞬间明悟，也不等两人再解释便说道：“刚才秦老师叫我来找你们，说我们要进行对战练习，现在我已经说到了，那我先走了。”

    说完，怕打扰王枫与独孤雁似的，急匆匆的逃离。

    “泠泠！”

    独孤雁喊了一声，谁知道叶泠泠听都不听一下，瞬间没了身影。

    “怎么办，王枫。她好像误会什么了。”独孤雁无奈看向王枫。

    “雁雁，刚才你不是说答应做我女朋友了吗，既然这样，还怕她误会啊。”

    王枫说着，突然伸手再次环抱上独孤雁诱人的水蛇腰，凝视着她那颜色不一样的双瞳。

    “王..枫..你干什么..”

    突然被王枫抱住，独孤雁下意识的有些谎了。

    “没什么，既然你同意做我女朋友了，那么我先在你身上留下一点记忆。”

    说着，王枫吻住独孤雁那充满野性魅力的双唇。

    “唔...”

    毫无准备的独孤雁被王枫一吻，瞳孔不由的放大。

    下一秒，独孤雁双瞳再一次放大，显然是受到让她更毫无准备的攻击。

    匆匆离去的叶泠泠来到一队训练场所。

    秦明见到只有叶泠泠一人回来，连忙问道：“叶泠泠，雁雁还有王枫呢？他们怎么没回来？”

    “秦老师，雁姐与王枫有事情要做，叫我先回来。”叶泠泠说着，可怜的看了眼玉天恒。

    她听说玉天恒喜欢独孤雁，现在独孤雁都和王枫那样了，玉天恒显然是没有机会了。

    “他们有事情做，做什么事情比训练重要？”

    “哎呀，就是他们两个人之间的事情啦。没有什么事情。”

    “两个人之间的事情？”

    叶泠泠的话，让经验丰富的玉天恒几人想歪了一下。

    一个男的和一个女的做两个人的事情是什么？

    除了按摩运动，还能是什么。

    一想到这，玉天恒眉头一皱，下一瞬间他想到独孤雁身上的毒，瞬间便释然了。

    独孤雁身上的毒即便他都不敢碰，王枫想和独孤雁做按摩显然是不可能的。

    “好了，你们先进行对战训练，至于王枫和独孤雁就不用等他们了。”

    秦明安排好众人训练后，便想到实战训练。

    一个团队，除了个人战力之外，实战能力也非常重要。

    这样一想，看来得尽快安排他们到魂斗场去进行实战训练才行。

    独孤雁房间，此时两人还沉浸于热吻之中。

    王枫吻住独孤雁之时，双手渐渐环抱在她那诱人的水蛇腰上。在王枫的引导之下，没有拒绝的独孤雁，两人渐渐深情的缠绕索吻了起来。

    渐入佳境的独孤雁这时发现自己脑袋越来越沉，像是缺氧一般，整个人有一种晕乎乎的感觉，呼吸也变得越来越急促，双眼逐渐迷离。

    下意识的紧紧抱住了王枫的脖子，把整个身体埋在王枫的怀里。然后感觉身体渐渐的变得有些无力。

    王枫也发现快软倒在自己怀里的独孤雁，便慢慢的松开了她那香唇。

    在王枫嘴唇松开独孤雁的嘴唇后，独孤雁那迷离的双瞳渐渐的重新聚焦。

    当独孤雁发现自己嘴唇和王枫嘴唇缠绕上一丝垂涎之时，顿时花靥晕红，美绝人寰的娇靥上羞红如火。

    胸前因为呼吸的急促变得起伏不定，恢复些后，独孤雁看着眼前的王枫，心里不由的一阵娇羞。

    王枫看着如今因为羞涩而脸红的独孤雁，感觉特别的可爱。

    那搂着独孤雁的手，慢慢的放在了趴在自己身上的独孤雁的肩膀上，语气郑重说道：“以后，你就是我的女人了。”

    独孤雁听到林桀的话，恢复了过来她，有些嗔怪说道：“你想的美，刚才我只是...”

    王枫调笑着说道：“只是什么..只是想报答我帮你解毒吗？说到解毒，雁雁，我告诉你一个重要的事情。”

    一吻过后，确定独孤雁有做自己女朋友的意思，所以打算告诉她一个重要的事情。

    果然，王枫的话吸引了独孤雁的注意，连忙问道：“重要的事，什么事？”

    “关于你体内的碧磷蛇皇毒，虽然我可以帮你吸收干净，但你以后修炼，和你的实力必定会有所下降，而且，你的武魂只要还在，依旧会产生碧磷蛇皇毒。所以我有一种能够帮你不用吧出碧磷蛇皇毒，还能够让你控制这些毒的办法。”

    听到王枫的话，独孤雁有些激动看着他。

    “王枫，你是说，你有办法能够让我完全控制我体内的碧磷蛇皇毒？”

    “没错，我的确有办法，不过不是现在。现在我要帮你把你体内的毒先吞噬完，等以后我会帮你，让你完成控制你体内的毒。而且我发现，你平时释放魂技时，毒的威力不够强。”

    “为什么？”

    独孤雁想知道王枫为什么会这样说，她的毒不够强，怎么会呢？

    “平时你释放魂技，或者释放毒时，是不是都以烟雾扩散的形式，大范围波及别人？”

    “是，啊，有什么问题吗？”

    她的释放的毒都是烟雾状态的，不用扩散形式，那用什么形式。

    “雁雁，你要明白，扩散的毒太慢了，而且别人速度快，或者有破解方法，你的毒根本对别人起不来作用。”

    原著之中，在索托城大斗魂场中，独孤雁的毒轻易被唐三用雄黄粉烈酒破解，王枫就吐槽不已。

    虽然独孤雁的毒虽然是蛇毒，但怎么样也是魂技。

    竟然被唐三用一些雄黄，烈酒这两种普通到不能再普通的东西就破解了。这完全就是一个不科学的现象。

    到后面，王枫只能归结是主角光环太强大。

    现在他成为独孤雁的男朋友，他倒是要看看，不久之后索托城一战，还会不会有雄黄烈酒破解独孤雁剧毒的事情发生。

    “王枫，你的意思是，让我以后将雾状的剧毒集合在一起释放？”

    “不错，雁雁，以后你修炼的时候，可以试一试将你的毒，凝聚，压缩与一点释放出来。这样我相信你毒的威力会变大好几倍。”

