    一剑一拳朝着这王费霞带来的相柳一族大阵而去。

    　　其实，徐长安还有其它法子破阵，例如请天阵宗的前辈们来帮忙之类的。可若是那样做，必然会给相柳一族有做准备的时间。

    　　为了给袁老还有荀法报仇，还有替遭受迫害的人族一个交待，徐长安等不及了。

    　　夫战，勇气也，一鼓作气，再而衰，三而竭。

    　　这个道理徐长安是懂的，所以他才会选择用这种方式破开封印。

    　　天上雷霆骤来，裂天与徐长安二人毫无保留的将自身修为倾泻而出。

    　　只见剑气如龙，带着灰色的光芒朝着这阵法刺去，只要破了一个点，这阵法便算是破了。故此，这长剑走的是一个巧劲，配合上徐长安的《破剑诀》，要破这阵法算不得太难。

    　　而裂天的拳头也不弱，携带天崩地裂之势，朴实无华的朝着这阵法砸去。管他什么阵法，砸碎便是。

    　　再加上混沌之力和真魔之力的特殊性，恐怕就连相柳老祖都没有想到，他几乎掏出了相柳一族压箱底的阵法，在徐长安和裂天到来之后，会这么容易的就被破了。

    　　随着这一剑一拳的到来，整个大阵顿时倒塌。

    　　相柳一族的士兵见状，顿时士气大减。本来用阵法封住封印入口就让向来高傲的他们有些难受，现在又直接被徐长安和裂天给破了大阵，他们第一次有了屈辱的感觉。

    　　随着徐长安和裂天破了阵法，二人直接长驱直入，杀了进去。

    　　紧接着，在褚良的指挥下，墨家弟子操控着机关术形成的各种猛兽上前，当初了相柳一族的反扑，随后便是阴阳家弟子，还有一些散修。这些散修不需要多高的修为，只需要会丢符箓便可，有了墨家弟子的机关术在前，他们安全得很。

    　　他们负责远程攻击，墨家的弟子负责抵住对方的反扑，这样便可以把损失降到最小。

    　　而最后在谢氏和赵氏摇星境帮助下进入封印的，便是圣朝的军队，由徐宁卿亲手打造的铁浮屠，还有来自越州的山阵！

    　　这两支军队，铁浮屠就不用说了，当初宗师境界的李义山和陈桂之还有李知一想要破开这铁浮屠都显得有些困难，用来对付宗师境及其以下的人，绰绰有余了。

    　　而山阵，虽然当初没有见到其真实水平，可号称最强的轻步兵，用来对付小宗师及其以下的修士，也算不得太难。

    　　这两只军队的入场，便是为了收割，防止有人从后方突袭。

    　　整个安排井井有条，找不到任何破绽。

    　　虽然让墨家弟子的机关术打头，恐怕会有些慢，但胜在安全。就现在相柳一族之中没有主帅的情况下，直接推进就行，至于斩杀那些所谓的大能，修为高的修士，就交给徐长安和封印中的人族去做。

    　　其它问题，根本不用褚良考虑。

    　　看着大军稳步推进，褚良的脸上也露出了笑容。

    　　就在封印被破的那一瞬间，原本封印中的各门各派，各家学说也动了。

    　　大家没有经过商量，但为了给袁老报仇，为了给人族报仇，都选择在这个时间不约而同的出手，朝着相柳一族攻去。

    　　整个相柳一族没了统帅之人，乱成了一锅粥。

    　　而徐长安和裂天更是如此，两人长驱直入，甚至对上了扶月境！

    　　……

    　　相柳老祖坐在了椅子上，耳听得外面闹纷纷，深吸了一口气，闭上了眼。

    　　随后他摇了摇头，站起身来，绿色长袍的裙摆拖在了地上，赤着脚长相阴柔的他一步一步的朝着相柳一族树木织成的绿色幕墙走去。

    　　最终，他来到了墙后的一座山洞外。

    　　相柳老祖想了想，咬着牙还是踏了进去。

    　　往山洞里走了上百米，便看到了一个绿色的水潭，而在水潭的旁边，则是有一副棺椁，棺椁之上有一枚玉玺，散发出暗绿色的光芒，似乎是在压制着棺椁。

    　　相柳老祖深深的看了一眼这棺椁，随后蹲下身来，看着绿色水潭中的自己。

    　　岁月似乎没有在他身上留下任何的痕迹，虽然说他是王费霞的干爹，可却没有人看到过他的真容，就现在水中这倒影，比王费霞还要年轻上几分。

    　　眉眼细长，自带一股子妖娆之气，嘴唇很薄，微微上挑，手捏兰花指的他看着水中的倒影呢喃道：“多好的容颜啊，可惜不是女儿身。”

    　　随即想到现在处在水深火热之中的相柳一族，接着说道：“多好的容颜啊，可惜就要香消玉殒了！”

    　　说罢，捧起了这绿幽幽的池水，洗了一把脸，双手端在了腰前，来到了棺椁前。

    　　他步履蹒跚，明明这上面盖着玉玺的棺椁就在面前，可每一步却显得极为的艰难，走了很久才走到了棺椁面前。

    　　相柳老祖看着这棺椁，看着棺椁中的人，深吸了一口气，轻声呢喃道：“真不知道，我是对得起你，还是对不起你。”

    　　而棺椁中的人，安静得如同死去了一般，正是湛胥！

    　　相柳老祖大袖一挥，那散发着暗绿色光芒的玉玺便进入了他的体内，随后便静静的瞧着湛胥。

    　　过了很久，湛胥的身体还没有变化，相柳老祖忍不住了，只能出声道：“您，难道真的能眼睁睁的看着相柳一族灭亡么！我的确能跑，天下间没人能够阻拦我，可这相柳一族呢，这相柳一族您亲手打下的赫赫威呢？您就真的忍心看着曾经在您的带领下，敢于神龙还有凤凰争雄的相柳一族就跌落泥土之中么！”

    　   如今的相柳老祖越说越激动，甚至呼吸都沉重了起来，仿佛经历了一场大战一般，看着没有动静的湛胥的身体，眼中的光芒逐渐消散了。

    　   现在的相柳一族，完全没人有能力组织起像样的进攻来，兵败如山倒。

    　　若只是他一个人，凭借这身修为，不管去哪儿都行，但他底下还有一个种族，还有着庞大的族群。

    　　他做不到丢下所有，孤身一人逃命，他当初在明知道相柳一族的老祖宗在湛胥体内，仍旧会质疑湛胥，仍旧会当着众多长老的面指责和质疑湛胥。当初湛胥努力的劝说相柳一族与徐长安联合针对裂天之时，相柳老祖就曾当众责怪过湛胥，甚至还毁了他的轮椅，薄了他的面子。虽然事后给了湛胥九龙椅，但不管怎么说，这一举动也算是表达了他心中的不满。

    　　他所不满的，便是湛胥太过于耀眼，明明他才是相柳一族当代的老祖，却显得整个相柳一族都是湛胥撑着一般。故此，虽然湛胥打开了封印，但论这一条功劳，让湛胥成为的相柳一族的圣子乃至于圣君都不为过，甚至给他更多的实权也没人会说什么。

    　　但偏偏，一个长老因为自己的子嗣无法在湛胥身旁获得一个好的差事就敢针对湛胥，若是这事儿放在金乌一族，放在裂天的身上，什么长老，早就被灭了，哪里还敢大放厥词！

    　　这一切，都是相柳老祖故意而为之。

    　　若是他真的放权给身上有老祖宗残魂的湛胥，立下了大功的湛胥，恐怕相柳一族的基础也不至于打得那么薄弱。就像湛胥这样的人才，放到任何一族，权力都会大得多。

    　　就只是因为，他嫉妒而已。

    　　他不明白，曾经带领着相柳一族走上巅峰的老祖宗，为什么会选择湛胥，凭什么他就不能成为相柳一族的中兴之主？

    　　他摇了摇头，只能缓缓的坐了下来，靠在了棺椁上，这位在封印中最强的逐日境，此时如一只无家可归的小猫。

    　　“早知今日，何必当初。”

    　　一道苍老的声音传了出来，当年相柳老祖的面前多了一道穿着绿袍的身影，这道苍老的身影看起来有些萎靡，脸上带着无可奈何之色。

    　　“老祖宗……救救相柳一族！”当代长相阴柔的相柳老祖立马颤声说道。

    　　“在你封住我和湛胥的时候，我便说过，只要你还放不下相柳一族，终有一天，你会亲自来放开我们的。现在，究竟发生什么事了！”

    　　当代相柳老祖脸色一变，露出了惭愧之色，良久之后才长叹一声，将现在相柳一族的处境给说了出来。

    　　相柳的老祖宗皱起了眉头，听到当代相柳老祖的话震惊得说不出话来。

    　　湛胥好不容易打下来的基础，就在这短短的时间内，被他给败光了？

    　　当初，因为裂天前来寻仇，湛胥和他都受了伤，本来湛胥能够恢复过来，但他与湛胥却被当代相柳老祖趁机给封了起来，甚至还用上他的本命法宝那枚玉玺。

    　　正因为他的一系列操作，这才让湛胥的伤势越来越严重。不仅如此，前些日子袁老仙逝之后，他与人族逐日境大战三天三夜受了伤，便是因为他的本命武器留在了这儿镇压老祖宗和湛胥。而且，他就是急需一个人来代替湛胥，看得王费霞的胆识之后，这才误信了王费霞，重用了她！

    　　老祖宗听到这话，也只能摇了摇头说道：“就现在局面，即便湛胥恢复，即便我和他出去，也改变不了结局。人族有一句话，叫做得道多助失道寡助，没了人心，一个人修为除非到了登神境，不然绝无逆天改命的本事。更何况，有些人的命本就不受所谓的老天爷和天道控制！”

    　　当代相柳老祖整个人瘫了下来，相柳一族……当真……就要毁在他的手上？

    　　“那真的没办法了么，相柳一族，当真就要被人打得翻不起身了么？”当代相柳老祖有些不甘心的问道。

    　　相柳老祖宗的残魂眯起了眼，摇了摇头说道：“不，还有一个法子，当初我和敖天争雄，发现了长安城下有一件和天道有关的器物，只要得到了它，或许能够逆天改命！你也是逐日境，应该知道，想要更进一步，必须明白所谓的天道！只要得到这个东西，即便是再困难的局面，应该也可以扭转回来。当初敖天还没发现这东西，等他发现之时，已经被人族将他给镇压在长安城下了！”

    　　“而且，这东西只有不被天道控制的人，才能得到他！每个时代，都只有那么两三个人！只要我族人得到这个东西，相柳一族就还有翻身的机会！”

    　　当代相柳老祖听到这话，急忙问道：“那这不被天道控制的人，是谁？”

    　　相柳老祖宗的残魂没有回答他这个问题，只是看向了受伤昏迷不醒，躺在棺椁中的湛胥！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    

