    嫌疑人询问笔录（十八）

    时间：2021年9月10月10时30分至 2021年9月10日14时25分

    地点：夏都第四看守所审讯室

    讯问员：秦森单位：夏都警察局刑侦三支队

    记录员：李晨单位：夏都警察局刑侦三支队

    犯罪嫌疑人：梅谦

    问：梅先生你好，我是夏都警察局秦森，现依法对你进行询问，规矩你都懂，就不用我再说明了吧？

    答：嗯，我想问问，张警官呢？前天在地下的详细经历，我相信张宇已经上报了。

    问：因为你曾两次救他，张宇昨天申请了回避，不再参与这件案子。这次来，主要是其中有几个疑点要与你核实，希望你不要隐瞒。

    答：明白了。

    问：梅先生休息得怎么样？如果你觉得不舒服，我们可以下午再来，毕竟你们回来时已经是天亮了。

    答：还可以，昨晚真累着了，回来时在囚车里睡一觉，现在没什么困的感觉。想问什么就直接问吧！

    问：行，那咱们继续，据当时我同事的描述，地震发生前半分钟，梅先生似乎就有了预感，开口警告，并拉着张宇准备逃离那里，是么？

    答：不错，这应该是种本能，我这人天生的第六感就比别人强，加之练武，所以才感应到了，但我也不知是什么危险，只能拉着张宇先跑，可惜仍没有逃脱出去，我们两个险些丧命。

    问：天生的？那四年前怎么会发生车祸呢？

    答：有些事，人力逃不过命数。这次我也有预感，不也是掉下去了？

    问：据张宇所说，梅先生说那里并不是古墓而是个地下祭坛，不知是根据什么才有了这个判断？

    答：我写小说总要查些资料，所以对夏国古墓稍微有些了解，那地方虽然有着祭祀铜鼎，却没有铭文以及壁画彰显墓主人的功绩，这很不合理。再加上我们后来再没看见棺椁，又找了血祭的密室，才有了这些猜测。

    问：嗯，确实有道理。听说你对那里的机关很熟悉，所有的暗门机关都是你解开的？

    答：不算熟悉，不过一些探险类游戏的机关要比这复杂多了，到底是几千年前的地下建筑，什么机关暗门并不难猜。如果换个其他年代的古墓，可就没什么好运了。

    问：哦？梅先生去过其他古墓？

    答：没去过，可网上的考古资料没少看，反正吹嘘得神神秘秘，看着就挺恐怖，你说是吧？

    问：这样么？可张宇也是个游戏迷，他就没有梅先生这样强的判断力。我还以为你精通各种古墓机关呢，不得不说，梅先生的心理素质异于常人，起码比张宇这个警察要强。

    答：当时无法与外界联系，张警官担心同事安危，还要时刻盯着我怕我跑了或攻击他，哪还有余力去思考什么机关线索？我呢，毕竟多年练武，警察在身边比较有安全感，另外当时发生过地震，为了活命，哪还顾得上害怕？人在压力下大脑比较活跃，这也合理吧？

    问：原来如此，那么下一个问题，在地下你们看到了成群的尸蟞是吗？

    答：看到了，真够恶心的。

    问：是不是同你小说里描写的一模一样？

    答：对，没想到世界上真有这种恐怖的生物。

    问：怎么?这也是你根据那本旧书写出来的。

    答：对啊，我又没见过，更没盗过墓，没有资料怎么可能写出这种东西？不过尸蟞这个名字是我编的，旧书上叫尸虫子，我觉得不好听，就改成了尸蟞，这没犯法吧？

    问：呵呵！梅先生真够谨慎的。

    答：实话实说嘛！我从不骗人。

    问：据张宇所说，你在陪葬室内找到了一根项链，能使尸蟞惧怕，不敢攻击你们？

    答：不是项链，是一个小石头挂坠，要没有那东西，恐怕我们早被尸蟞咬死吃掉了。

    问：你是怎么发现石头挂坠能防虫的？

    答：进入陪葬室时，里面看不到尸蟞。可能是被我们惊动了，尸蟞才慢慢出现。不过似乎在顾忌什么，始终在边缘游走。然后我就看到地上有一个挂坠，戴上后果然有效果。

    问：张宇没看到么？

    答：张警官忙着试探地面机关，根本没有注意。也就我跟在后面闲人一个，才碰巧捡到。对了，之前掰断雕像的一只爪子，实在是因为附近没有可用的石头，是为了活命，可不是故意损坏文物的，事后我们也将爪子放回去了，造成的损失我愿意赔偿，多少都行。

    问：这情况我们会向考古局解释的，不是主观破坏，应该能够得到谅解！那个挂坠呢？张宇说你没带出来，那么珍贵的东西都丢了？

    答：也许是与猴子打斗的时候掉的，当时一心拼命，没有在意。再怎么也没有命重要不是？我更不可能将东XZ起来，回来的时候可是搜过身的。

    问：可张宇说你对付那些猴子还比较轻松。

    答：那纯装出来的，其实要不是有张警官拿着手枪坐镇，我早趴了。就这，完事儿抽烟的时候，腿肚子还一个劲儿哆嗦呢！换谁碰到那么多要吃你的猴子，都会紧张啊！

    问：是么？看来张宇也谦虚了。

    答：张警官人不错，一直挺照顾我的。

    问：是你判断了出口的方位，根据什么？

    答：风啊，有风的地方一定与外界联通，这属于常识吧？

    问：毛教授和他的女儿被发现的时候处于昏迷状态，张宇出洞时，你做了什么？

    答：就是一般的检查伤口，然后喝水。

    问：据说发现毛教授他们的时候，头上身上都有血迹，但今早医院传来消息，两人身上根本没有外伤，你知道是什么原因么？被地震埋了，身上竟然一点伤都没有？

    答：这就不清楚了，我又不是医生！可能是运气好吧，毕竟我和张警官也没受伤不是？直到我走，他们都没醒来。我当时也挺奇怪的，没有外伤怎么昏迷的？我猜测是那些猴子打晕了他们，将他们当成储备粮带进去的。

    问：梅谦，你仍然想不起自己过去的经历么？我们根据生活习惯和口音，推测你应该是东山人，但我们查遍了资料，根本找不到你任何的痕迹，一个大活人，就好像凭空出现的一样，没有来历过往，没有身份资料，在现在这样的环境下，合理吗？

    答：我重申，四年以前的记忆确实都遗失了，这就需要你们警方帮助了！毕竟，作为一个没有过去的人挺孤单痛苦的。我真心希望你们能够找到我过去存在于这个世界的印记。

    问：你在看守所一个多月，真没有其他要交代的？

    答：没有，我知道的都说了，看守所里有学习政策，我何必死扛遭罪呢？

    ---------------

    审讯室内，梅谦认真观看本次的口供笔录，确认与自己的回答没有出入，才在上面写道：“以上笔录与本人陈述完全一致。”然后签名并按下指印。

    等一切作罢，面前的秦森大队长伸出一只手：“感谢梅先生对我们警员提供的帮助，要不是您，恐怕张宇就要牺牲在地下了。”

    梅谦抬手与他相握：“别客气，这都是身为一个守法公民应该做的。张警官这人不错，相互帮助罢了，哪有什么救不救的!”只是，他被固定在审讯椅上的样子，与什么守法公民真差得远！

    两人的手分开后，他又用开玩笑般的语气说道：“再说，我要真见死不救，身上的罪名就更多了。就算自己出来了也不好解释不是？”

    “梅先生对我们警方还是怨念颇深啊！”秦森笑了。

    “换了您是我，您会怎么想？”梅谦笑容不变。

    “职责所在，希望您能谅解！”秦森先是一叹，而后面色一正，严肃道：“虽然感谢您对我们的帮助，但你交代不出来历，身上嫌疑仍然很大，就算检察院不批捕，我们依旧会对你进行秘密调查，若是找到犯罪证据，您可不要怪我们多事就好。”

    “无所谓，还是那句话，有证据的话，怎么判我都行。”梅谦却是从对方话里听出了别样的信息，眼睛亮了。

