    和莫衣再次交手一招后，嘴角溢血，但瞬息间恢复伤势的吴铭和莫衣分别退至两颗巨石上，相互对峙；

    看着胸膛起伏程度渐大，喘气声越发明显的莫衣，知道对方开始疲惫的吴铭眼眸中杀意一闪，也在抓住机会回复耗损的内力；

    旋即对着两人身后一直跟着的李寒衣喊道。

    他刚刚和莫衣交手时，看到了山脚处铭刻‘落雷山’的石碑，知道此山和李寒衣的渊源。

    对于李寒衣。

    吴铭和莫衣自然早就察觉到了。

    只不过莫衣是不在乎，而吴铭则是无暇分心，此时趁着莫衣疲惫的一瞬，吴铭这才提醒着李寒衣。

    “……我自然熟悉。”

    双手抱剑的李寒衣沉默了片刻。

    其实从她改‘雷’姓为‘李’姓，随母而姓这一点，就能看出李寒衣和父亲雷梦杀的关系；

    对于这个在她小时候便开始为北离国征战沙场，誉满天下的传奇统帅，李寒衣并没有感受到多少父爱。

    她改雷姓李，明面上的说法是因为雷梦杀违背了雷门‘不入朝堂，不进兵伍’的祖训；

    所以被愤怒的雷门长老逐出雷门，并不允许其再认祖归宗；

    所以雷梦杀才把自己的女儿雷寒衣改名为李寒衣。

    但只有李寒衣自己知道，当年得知自己不随父姓而随母姓时，她并没有其他人想象的那么抗拒。

    只不过……父女之间终究是血浓于水，看到落雷山，李寒衣一时间还是感慨万千，心中有伤感之色，这毕竟是她父亲身死之地。

    “我说过，我和这个海外仙山来的晦气玩意儿之间的事，和雪月城无关！

    你可以走了！

    否则你恐怕马上就要因为染上这货的晦气，而倒大霉了！”

    说到后面，吴铭的话意有所指。

    这两日，李寒衣出剑杀了两批探子，吴铭虽然专心和莫衣交战，但以他现在的武道修为，对发生在眼皮子底下的事，还是很清楚的。

    而他虽然不是什么智谋出众之辈，做人做事，也是个能用拳头解决问题，就绝对不用脑子的人；

    但内心思索片刻后，吴铭不难猜出暗河等臭鱼烂虾，或许会趁着他被莫衣满天下追杀时，出来蹦跶几下。

    而跟随在他和莫衣之后，落单的李寒衣，将是最好的下手对象！

    “你的事是不是和雪月城有关，从你成为我雪月城长老的那天起，便不是你一句话就能决定的！”

    李寒衣淡淡说道，声音清冷，显然并没有把吴铭的话放在心上。

    “如果是大城主百里东君在这里，我不会让他走，但你和长风的话，恕我直言还差一点。”

    吴铭实话实说，再次提醒李寒衣：

    “如果你现在不走，等会因为跟在我身后而导致被人抓住机会，打死打残或者被逼疯的话，那也不要怨我没提醒过你！”

    “哼！狗嘴吐不出象牙……你先从那人的手中活下来再说吧！”

    吴铭的话并不好听，对此李寒衣冷哼一声；

    便没有再理会吴铭，一副不愿意和某人继续交流的样子。

    “狗嘴吐不出象牙？呵呵，歇后语是吧？那我也送你一句。”吴铭斜瞥了李寒衣一眼：

    “好言难劝想死的鬼！”

    吴铭看出来了，李寒衣对自身实力还是过于自负的。

    然而她的实力虽然确实是当世屈指可数的存在，单对单的话，除了莫衣和李长生这两个神游玄境；

    就算是吴铭或者百里东君，在李寒衣一心想遁走的情况下，也绝对留不住这位雪月剑仙；

    面对任何神游玄境以下的人，李寒衣凭借自身实力都可以从容离去。

    但对于真正想杀你的人来说，有条件围殴你别人为什么还要和你单对单？

    “李寒衣你难道不明白，暗河的人这次必然会有所行动，雪月城的敌人也并不止暗河一个！你很可能会成为敌人的突破点！”

    看着也算是出于好心，一直跟着自己和莫衣的李寒衣；

    吴铭知道李寒衣是在找机会帮自己脱身，便最后又提醒了李寒衣一句。

    旋即‘轰——’的一声巨响传来；

    休息片刻的莫衣再次对吴铭出手。

    这让吴铭眸光一凝。

    莫衣说的没错，入神游玄境后，他的内力已然生生不息、循环不止，吴铭想和莫衣打消耗战并且决出生死的话，所花费的时间将会不短。

    另一边。

    白衣飘飘、一尘不染，李寒衣在莫衣和吴铭动手后，也是身形一动。

    同时内心暗自摇头，她还是没有把吴铭的提醒放在心上。

    在她看来，暗河的慕雨墨已经被吴铭废掉，谢七刀也因为吴铭碎刀多年，实力大损；

    此时的暗河就算是三大家主加上苏昌河齐至，在她要走的情况下也绝对留不住她！

    这是她李寒衣的自信！

    而吴铭虽然说的没错，雪月城的敌人绝对不止暗河一个，但她认为吴铭没考虑到的是；

    雪月城的敌人多，朋友和盟友也多！

    一路上，她李寒衣早已经发出信号，让雪月城的盟友派遣各自的顶尖高手前来增援。

    她的信号也主要针对的是雷门、唐门、温家等一流同盟势力，因为在她看来，没有逍遥天境的修为；

    人来的再多也是送死而已。

    ‘把我作为突破点？哼，吴子孝你小瞧我李寒衣了……而几年过去了，你看起来也并没有什么变化，被人如丧家之犬一样追杀的情况下，也不再收敛你那猖獗癫狂的性子。’

    内心虽然这样想着，但李寒衣还是紧紧跟在吴铭和莫衣两人之后。

    她既然答应过师弟司空长风，会给吴子孝创造脱身的机会，那么她便一定会做到；

    即使她只会给那人制造一次机会，能不能把握，就看他的造化了！

    ……

    “噗——”

    玉容一白，李寒衣绝美的眉宇间闪过一丝痛苦，被阎魔掌拍在背后，喷出了一口鲜血。

    李寒衣被人围剿，强敌环伺时，是半日之后。

    早就有预谋的敌人，来的自然会比李寒衣求助的盟友早。

    “苏！昌！河！”

    银牙一咬，李寒衣也是身经百战之人，左手听雨剑逼退上前的谢七刀后，右手铁马冰河寒气凛然，蓝白色的银芒似乎冰封大地一样，剑气冲宵。

    ——人间至寒之剑·八月飞雪！

    连灵魂似乎都能冻结的刺骨霜寒之下，是剑仙强大的杀意，面对李寒衣这全力反扑的惊天一剑，苏昌河也不敢硬接；

    急忙飞身退去。

    然而剑芒在苏昌河退走后，很快便是急转而下，刺向了旁边脸色巨变的唐裂！

    “背叛雪月城的人，杀无赦！”

    声音冷厉，这一刻面具被击飞的李寒衣，俏脸满是杀意。

    如果不是这位曾经是盟友，现在已经背叛了的唐门长老暗算她的话，她不可能伤的这么快！

    唐裂趁她自认为见到盟友，放松警惕时出手暗算的手段，更令李寒衣痛恨！

    而此时自己强敌环伺，也正好需要一个突破口！

