    “原来如此！”

    不二想通了之后，发出了一点点的感慨。

    柯南急忙追问道：“不二，你想到什么！”

    “哦！我想到了，谷森帝二这么恨我的原因了。是他之前设计的那个西多摩市，因为市长被捕，所以被推迟了所以才狠我吧！”

    柯南无语道：“你不会才想到吧？”

    “你早就想到了吗？可是为什么呢？”

    柯南急忙说道：“之前，我问过新一哥，关于你和他一起处理的案子。”

    “哦！这样啊！我问的为什么是为什么谷森帝二烧了我家，还是两座。不是应该烧工藤或者目暮警官的家吗？”

    柯南差点跌倒：“你是认真的吗？”

    不二很认真的看着柯南：“怎么了吗？可是这确实是问题啊！”

    柯南扶额：“工藤家的房子屋主是我爸，工藤优作。还有目暮警官的房子如果烧了，那影响就不一般了好吗？而且目暮警官房子周围住的很多都是警视厅他的同事。”

    “你说的很不错。”说完之后，有打量了自己的房子几眼。

    柯南扫了扫不二：“你要报复，把他家也烧了吗？”

    “啥！你认真的吗？”说完之后拍了一下柯南的头。

    说完之后食指的金色蛛丝一动！

    他现在被柯南这一句话，搞的有点蒙，这是什么情况？

    自己在柯南那边，表现的很正常啊！他觉得自己是坏人？

    不至于吧！自己对于柯南小五郎他们一点坏心思都没有，自己是真心的好吗？

    “那你一直盯着他房子干什么！”柯南摸了摸自己的头。

    【不痛，那该死的大叔！】

    不二满头黑线，自己后悔了。

    后悔浪费今天的金色蛛丝的作用。

    后悔刚刚自己下手太轻了。

    应该和毛利大叔一样，狠狠给他一拳。

    最重要的是你说的话，和你现在解析自己说的话，完全是两回事，好吗？

    “我的房子烧了，他总要赔偿的......”

    柯南急忙制止：“你认真的吗？你房子和他房子价值根本就不是一个级别的好吗？我以为你单纯觉得他房子设计的好。”

    “所以我才问他的市值，我怕他不够赔的。”

    柯南看着一脸认真的不二：“你这两天天天半夜打电话，多休息。”

    不二不想解释。

    继续观察房子结构，他已经在盘算自己要找什么人当自己的女佣，以及房间分配了。

    房间分配十分的简单，到时候再简单装修一下吧。

    到时候自己多找找有需要的人和我需要的人。

    接下来谷森帝二开始了谜题，给出了三个人的名字以及出生年月。

    不二记得这答案好像是桃太郎，好像是出生的年份是他的三个跟班鸡、狗、猴。

    接下来这里就交给柯南了。

    柯南会处理好了，不过他想要使用他偷来的炸弹，看来应该是没有机会了。

    他还想谷森帝二引爆两颗炸弹，造成一定恶劣的社会影响。

    自己到时候出个报道，说谷森帝二是名流，判决一定很慢，他在打通关系。

    那时候自己一纸诉状将他送上法院，到时候判决的一定很快。

    舆论有时候可是很好的武器，而且我还是有话语权的记者。

    我是真的想要换房子了，老是住在毛利侦探事务所的沙发，那叫什么事。

    搞定了这豪宅，但是到时候自己还是没有钱啊！

    总不能卖了，再买一间吗？

    可是这房子的设计这真的很好，舍不得。

    到时候家具什么都要换一下，还有里面的装修也改改，对称很好，但是什么都是对称的，自己还是不习惯。是需要一点点的改变。

    还有就是请佣人的也是一笔不小的开销。

    自己怎么搞钱呢？到时候宫野明美抢银行的时候，自己把那十亿给截下来吗？

    这貌似是最快的方式。

    还有一个现成自己知道的宝藏就是黄昏别馆了。

    但是那是boss的老家吧，还是算了，自己还是不引人瞩目的好。

    要是自己根据自己报道的利润的话，确实很高，但是并不能养的起那么多人，而且自己貌似没有投资的本金了。

    自己大致的发展的方向自己倒是全部都知道，这简直是空有宝山。

    有了，琴酒不是说了吗？

    这一次是46分，我四层的就有几十亿。

    那么被组织截取的也有几十亿了，这谷森帝二真有钱。

    看这茶会就知道了，来的全是电视上面的熟面孔。

    企业家、演员、导等等的人，

    这一次他赔偿给自己的钱，应该都会先到我的手里。

    到时候自己拿钱去投资一下吧。

    按照好自己的对于大方向的把控，想要亏本基本是不存在的。

    那等我以后赚钱了之后，再换你们了。

    组织我这可不是薅你们羊毛，我只是借来投资。

    当初孙权连荆州都借给了刘备。

    刘备连孙权的人都不是，我现在可是组织的一份子诶，还是有代号的那种。

    所以暂时借个几十亿，不过分吧。

    “我知道答案了，是桃太郎！”柯南兴奋的扬了扬手中的纸条。

    谷森帝二兑现了他之前出题的承诺。

    带着柯南还有小兰进入带他的房子里面参观。

    不二看着在进去之前，拿这自己的蝴蝶结，不知道在给什么人进行通话。

    大概率是目暮警官吧，之前谷森帝二表现的样子，对建筑那种执着。

    基本让柯南知道了对方的动机了。

    接下来就是证据了。

    按照柯南的个性这一次跟这谷森帝二进去之后一定不会安生的，他八成会借着自己小孩子的身份胡搅蛮缠。

    或者说自己想要去厕所什么的，然后偷偷找线索。

    不知道有没有发现那些炸弹，要是没发现的话，自己找机会留几个下来，万一有用呢？

    接下来自己是应该好好准备自己的报道了。

    自己可需要早点入住呢。

    内容因为没有爆炸，可能没那么吸引人了。

    这一次要想一个标题了。

    为了自己的房子，不能正常，一定要夸张。

    还是当一个标题党吧。

    《天才富豪建筑家谷森帝二，既然是这种人！！》

    《财阀不得不说的秘密！》

    或者来一个狠的《杀人魔王》、《世界疯子》、《宇宙败类》。

    那个好呢！

