    沈逑倒进了叶承的怀中，脸蛋也贴在了他的胸口上。

    与此同时，酒杯中酡红的酒液，也洒在了叶承胸口，将白色的T恤给染红了。

    沈逑稍微有些高挺的鼻子恰好撞在了那染红的一片上。

    男人的气息，以及红酒的醉人味道，钻入了她的鼻腔之中，让她忍不住深深呼吸了一口气。

    她脸上顿时露出了迷醉的神情。

    醉后的意识中，让她忽略了这个男人是自己闺蜜的男人，反而将这个男人当成了她十分亲密的一个人，他给她带来了许多的帮助，帮她解决了许多问题，让她的梦想获得了实现的机会。

    所以……也就等于说，她在这个男人的怀中，可以更加肆意一些？

    于是，她在叶承的怀中蹭了蹭，目光中闪过迷离的神情。

    而后鼻子又重新闻到了衣服上面沾上了酒的那一块儿，她忽然一想，这可是价值好几万一瓶的红酒啊，就这样糟蹋了多可惜啊？

    她突然就把嘴凑了上去，开始吸吮起来，想要将衣服里面浸入的酒液给吸出来。

    叶承感觉到了她的动作，脸上顿时露出了错愕。

    这女人在干嘛啊？

    她是认真的吗？

    他简直有些不敢相信，这种大胆的动作，她究竟是怎么做出来的？

    他赶快扶住了沈逑的胳膊，让她坐了起来，喊道：“沈逑！沈逑！”

    然后从旁边拿来了茶水，递到了沈逑的面前：“赶快喝口茶水，你看你都对醉成什么样了。”

    沈逑绯红的脸蛋，现在还没有醒悟起来自己刚才干什么，见到叶承递上来一杯茶水，便摇了摇头，喊道：“我要喝酒！我要不醉不归！”

    叶承没好气的说：“你已经醉了。”

    “我没有！”沈逑晃了晃脑袋。

    叶承眉头一皱，这女人酒品实在太差了。

    他回头对服务员说道：“弄一碗醒酒汤。”

    服务员点点头，迅速去准备，很快便端着一个小碗回来了。

    叶承接过了醒酒汤，看着一旁还在叫嚷着要喝酒的沈逑，想了想，便温声细语地对她说：“来，你现在先喝一碗这个，然后待会儿再继续喝酒，我陪你喝，行吧？”

    沈逑睁开了迷蒙的双眼看着叶承，似乎因为他这温柔的话语而感到一丝惬意。

    醉后的脑海中，她恍惚间回想起，自己的闺蜜最近找到了一个超级有钱的男朋友，而自己眼前的这个男人，对自己那么好，而且好像和自己闺蜜男朋友一模一样，都特别有钱有背景。

    哼哼，如果自己勾引一下，让他成为自己的男朋友，这样自己以后不就再也不用羡慕木子莹了吗？

    她心中这么一想，柳眉轻轻一挑，凤眼微微一眯，不由自主间就有一种妩媚感透露出来。

    她伸出一根手指，点了点叶承的胸口，舌尖从唇缝间探出一小点，舔了一下唇角，娇声道：“真的吗？你可不要骗我！”

    叶承被她这个样子给弄的心中一跳，忽然就心想待会儿该怎么回去哦？

    平时带木子莹的时候，是他对木子莹动手动脚，待会儿他要是带这个女人回去，他怕这个女人对自己动手动脚。

    这个女人喝醉酒，难道连他是木子莹男朋友的身份都忘记了？

    她想要撬自己闺蜜的墙角？

    叶承先是在心中对自己无形中散发的魅力感到了惭愧，如果不是这个原因，沈逑也不至于这样。

    然后他就迅速将沈逑的手从自己的胸口拿开。

    “沈逑，别乱来。”

    要知道，这里可是有一群人看着呢。

    他目光微微扫试了一圈餐桌上的人，这些人几乎各个都呆住了，看着他们一向女汉子似的老板，此时竟是露出了这样一副小女儿姿态。

    那几个女生一脸的羡慕，大概是羡慕沈逑刚才能够趴进那么帅的男人怀中，她们都想代替沈逑试试那种感觉。当然，对于沈逑这种情况，她们也是从没见过。

    而那些男生们则都是忍不住咽了咽口水，看着他们沈老板如此动人的模样，他们也都是第一次见到，心中都不由对叶承羡慕嫉妒了起来。

    特别是李华和王明，此时都咬起了牙，无比的痛心，尤其是看到沈逑伸出手指轻轻点着叶承胸口，还有叶承抓住她手的时候，他们恨不得直接上去将沈逑从叶承旁边拉走。只不过因为叶承的身份，还有叶承也确实没有对沈逑做出什么不轨的举动，他们才一直忍耐着，没有说什么。

    叶承无奈地叹了口气，希望这种情况不会对沈逑的公司造成影响吧。

    随后，他将醒酒汤放在了沈逑的面前，说道：“不骗你，你喝下这碗汤，我待会儿继续和你喝。”

    沈逑这下点了点头，接过了碗，开始慢慢喝了下去。

    这个醒酒汤口感偏酸辣，而且因为这里是女娲酒店，味道却也丝毫不差，沈逑喝着喝着，不知不觉地就喝完了。

    “喝完了！嗝~”她毫无形象地打了个嗝，然后又端起了酒杯，说道：“那咱们开始喝吧！”

    叶承指了指自己衣服上被酒液染红的那一块，同样还有沈逑的衣服上也有那么一块，他说道：“你看，咱们衣服都被打湿了，还是先去卫生间洗一洗吧。”

    沈逑低头看了一眼自己的衣服，无所谓地说：“用纸擦一擦不就好了？”

    “我这衣服几万块钱一条，到时候干了就洗不掉了，你赔我？”

    涉及到了几万块钱的事情，沈逑的目光顿时稍微清醒了那么一些。

    看了一眼叶承衣服，她还是怂了，还真赔不起。

    “那……好吧，去就去，卫生间在哪？”

    随后她摇摇晃晃地站起了身，然后就要去找卫生间，忽然脚一扭，往旁边倒了去，不过她脚下赶快跟上，总算是没有真的倒下去。

    叶承也赶忙跑上去扶住了她的胳膊，回头对餐桌上的众人说道：“你们先继续吃就行，我带沈逑去卫生间洗一下衣服。”

    然后他向服务员招了招手，低声说道：“待会儿把所有酒都给收了，之后就不要上了，知道不？”

    服务员迅速点点头。

    “你在说什么呢？咱们快去快回，然后喝酒！”

    旁边的沈逑见到叶承还不走，便拉了拉他的胳膊，催促了起来。

    “知道，来了来了。”叶承无奈地说道。

    然后他便扶着沈逑的胳膊，离开了房间，去找卫生间。

    房间里面的十个人见到叶承和沈逑出去之后，顿时面面相觑了起来。

    “阿逑是不是喜欢那个叶承啊？”

    “阿逑不是说叶承是她闺蜜的男朋友吗？”

    “我看完全是她喝醉了吧。”

    众人聊着聊着，也不由自主地把目光看向了李华和王明。

    他们都知道，李华和王明都在追求沈逑，而遇到刚才那种情况，他们很想知道，这两个人会怎么想。

    自己追求的女人却对另外一个男人做出那种姿态，恐怕是个男人都会感到心中恼火吧？

    然而，面对叶承的身份地位，王明和李华似乎显得又那么的没有竞争力。

    如果把追求沈逑当做一个游戏，王明和李华就属于高玩。

    只不过这游戏是国内几家公司旗下的游戏，因为高玩虽然足够厉害，但是面对叶承这样的氪金大佬，却又显得十分的羸弱不堪。

    李华和王明看到其他人都看向他们，脸上不由更加郁闷。

    “看什么看，吃饭。”

    他们现在只能在心中想，叶承是有女朋友的，不会对沈逑做什么的。

    只不过，他们担心的对象错了。

    叶承确实有女朋友，他也没想过把人家一对好闺蜜给一网打尽，所以他不会对沈逑做什么。

    但关键的问题是，他架不住沈逑对他做些什么。

    刚扶着沈逑走进了卫生间，沈逑就忽然伸手抱住了叶承的胳膊，醉人的眸子间噙着笑，笑吟吟地说：“你看我漂亮吗？”

    叶承愣了一下，转头看向她，说道：“沈逑，你想干嘛？”

    “你先回答我的问题，我再回答你的问题。”

    “沈逑，你喝醉了，你清醒一些，我是叶承，木子莹的男朋友。”

    “莹莹的男朋友？”沈逑困惑了一会儿，仔细看了一会儿叶承的脸，然后就忘记了叶承的话，转而目光中就开始花痴起来：“你好帅啊！你知不知道，我第一次见你的时候就觉得你是我命中注定的男人了！”

    叶承一时之间不知道该如何吐槽。

    也不知道等这个女人清醒过来后，她会不会想起今天说的这些话。

    他扶住了她的肩膀，认真的说道：“沈逑，行了，现在不是让你闹的时候，赶快去洗一下衣服，待会儿我就带你回去了。”

    “回去？回哪去？”沈逑推开了他放在自己肩膀上的两只手，忽然伸手抱住了叶承。

    她仰起头，直勾勾地看着叶承的眼睛，吐气如兰。

    “不要回了，这里不是你的酒店吗？你带我去开个房，不就好了吗？我愿意做你的女人，怎么样？”

    叶承这下是真的惊了。

    根据酒后吐真言的理论，这个女人莫非跟他来真的？

    “沈逑，你别开玩笑了，这种话可不要乱说，我是木子莹的男朋友啊。”

    沈逑手上忽然一用劲，将他推到了墙上，然后贴在了他的身上，目光十分勾人地看着他。

    “我才没有开玩笑呢，而且，你哪是木子莹的男朋友啊，木子莹都已经有了一个男朋友了，你当我男朋友不行吗？”

    叶承看着此情此景，他有些不敢相信，自己居然被一个女人给壁咚了。

    众所周知，男人在被女人动手动脚的时候，往往都会不敢反抗。

    所以叶承也没有反抗。

    他只是嘴上表示着挣扎：“沈逑，你在想什么唔……”

    他睁大了眼睛，这个女人居然踮起了脚尖，然后拉着他的头，主动吻住了他的嘴。

    入口处虽然满是红酒的气味，只不过女人柔软娇嫩的唇瓣，却让叶承一时不愿放开。

    而沈逑那灵巧的舌头已然伸了出来，试图钻入叶承的牙缝中，只不过她的动作显得很是生疏，显然从来都没有过这种经验，只不过在叶承的“被动”引导下，她却是逐渐熟悉了起来。

    当然，这个过程也仅限于几秒钟而已，叶承便是一副回过神的样子，迅速地把沈逑给推开了。

    如果亲的太久，明天的时候他就不好进行狡辩了。

    “沈逑，你别继续乱来了，要是让木子莹知道，她会很生气的。”

    沈逑绯红的脸庞上带起了些许的羞赧，哪怕是喝醉了酒，她也会因之而感到害羞。

    只不过此时胆大包天的她，丝毫没有就此退缩。

    她伸手牵起了叶承的手，笑盈盈地说：“这可是我的初吻哦，你现在亲了我，就代表你是我男朋友了，知道不？”

    这时候，叶承脸上终于露出了“愤怒”的表情，他直接甩开沈逑的手，说道：“够了，沈逑，不要闹了，否则的话，我以后会停止对你的公司进行投资。”

    他知道任何事情都应该有个度，现在也该停下来这次有些荒诞的经历了。

    只不过，这不代表他和沈逑的关系就会到此为止。

    叶承虽然一开始没有打算对这个女人下手，但是居然这个女人竟然敢亲了他，那他也就没必要在继续装君子了。

    当然，凡事还得按计划来，现在，便是计划的第一步，叫做：全都是你的错。

    大概是停止投资的字眼刺激了沈逑，让她顿时止住了所有接下来想做的事情。

    她咬了咬唇，看着叶承认真的面容，最后还是放弃了继续下去的想法。

    哪怕她现在醉了，依然将公司的事情放在第一位。

    只不过她还是说道：“反正你是我男朋友！我赖定你了！”

    而后她又摇摇晃晃地走向洗手台。

    叶承看着她这样子，无奈地摇摇头，希望明天早上她醒来之后，她还能这么硬气。

    重新上去扶住了她，然后走到了洗手台旁，简单清理了一下衣服，然后便带着沈逑向着房间走回去。

    回去的途中，他遇到了两个人，是沈逑公司里面的，也是去卫生间，他记得这两个人叫王明和李华，在她公司里面的地位似乎是举足轻重。

    不过这些他也不在意，朝着两个人微微笑了笑，然后继续走向房间。

    【今日1W2完毕】

