
　　“大势！”

　　方岳并未停顿，他将自己领悟的第三种符文展现了出来。

　　笔墨落下，天地大势尽皆在手！点墨渲染，日月变幻。

　　天空之中风云涌动，化成了一尊大日与一轮明月。

　　日月同出，星河万象。

　　方岳描绘出了大势变化，波澜壮阔，惊心动魄。

　　日升月落，斗转星系。

　　这乃是亘古不变的天地规律。

　　其中蕴含的大势象征阴阳变化，古老而无人能够阻挡！老者的神色凝重。

　　方岳展现出的日月星辰，最终凝聚成为了三枚不同的符文。

　　三枚符文组合成为了三种不同的力量，这三种力量互相影响，互相加持，形成的大势牢不可破。

　　“天地大势，演化而成的符文玄参莫测，这已经涉及到了天地本源的领域！”

　　老者默默低语，他的双眼微微眯起。

　　这天地大势演绎的依旧粗糙。

　　若是真的形神具备，那这三枚符文就应该有重开一方天地的功效了！可是这样的符文依旧是强势！三枚符文一出，震死一位大圣应该没什么问题！大圣，在这千塔之城中并不算强。

　　可是要知道，这三枚符文本质上都只有教主境巅峰的层次啊！“天地大势，不可违逆，这委实可怕！”

　　“你的三种符文之道，尽皆精妙，若是顺延其中任何一条前行，都能够获得无上的造化！”

　　老者轻声说道。

　　这是他对方岳的肯定！方岳三种符文之道，每一种都是大师级的层次，三种叠加，走的都不算远，他依旧符文大师的层次。

　　但是大师和大师之间的含金量却是不同！方岳的这符文大师的含金量比一般初入宗师的含金量还高！“我所走出的符文之道，乃是模仿众生演绎出来的符文之道！你可曾想过，为何许多生灵生而强大，尤其是一些混沌神魔，古老凶兽，拥有天赋神通！种种禀赋？”

　　“我穷尽一生有所研究，终于明白，这是符文所导致的结果。

　　有些符文烙印在灵魂上面便是成为了灵魂方面的神通与绝学，有些则是烙印在了肉身上面，形成了天赋神通或者是一些的特殊的禀赋！我所走的乃是研究那些烙印在不同生灵身上的符文，并且想要将一些后天符文植入到生灵体内，人造一些天才！”

　　老者的话，让方岳的身躯震颤。

　　他的眼中露出了一丝不可思议的目光。

　　这一条路，他连想都没有想过。

　　但是如今想来却并非是不可思议的事情。

　　“前辈不知道在这方面有何成就？”

　　方岳变得谦虚起来，果然这种诸子级别的存在，全部能够能够改变一个时代，无数种族命运的超级强者！纵然这老者并非实力方面的绝强者，但是他的研究如果成功的话，他的想象和价值绝对不弱于一位寻常的无上境的强者，甚至他在历史上造成的影响会直逼天尊境的强者。

　　“我研究的族群一共八千九百二十三个，不同的体质，三千五百一十一种！不过，我最终得到的成型的铭文，一共只有九千三百一十二枚，一些符文烙印在灵魂之上，根本无法研究和剥离！但是真正能够后天刻画的符文数目更少，一共也不过是三千多种！真正无伤害刻画在生灵体内的符文也只有八百二十一种！”

　　说着，老者的眸光稍微有些暗淡，他在自己的这条路上虽然研究出了一些成果，但是却还没有达到他预期的那种能够影响一个时代变革的地步！“之前，我在你的三种符文之道中有所领悟和收获，最为回报，我就免费赠送个你一种基础的后天禀赋符文吧！”

　　老者缓缓开口他的神色无比郑重。

　　这些符文全部都是他的秘传，不知道多少势力想要窥伺其中的奥秘，都是不得其入。

　　而方岳刚刚和老者结交便是得到了一种后天禀赋符文，这事情若是传扬出去的话，不知道多少人会羡慕死方岳。

　　方岳却是并没有觉得这有什么。

　　有些事情只是一层窗户纸。

　　方岳在血脉和符文方面尽皆精通并且天赋惊人。

　　若是将两道结合，提炼出一些后天禀赋符文绝对不是什么难事！“这是我所提炼的一种符文名为灵火符文，这符文若是刻画在生灵体内则是能够增加生灵对于火元素的敏感程度，聚集火元素的速度可以提升约莫三成左右，施展出来的火元素方面的术法威力也能够提升两成！”

　　老者极为郑重的介绍，这灵火符文在当年研究的时候他可是消耗了海量的时间和精力。

　　仅仅是这种灵火符文便是让他在天道阁站稳了脚跟。

　　在天道阁中，不知道有多少火属性一脉的修行者求着他将这种符文印刻在他们的体内！老者将这灵火符文勾勒出来，并且很是尽心尽力的向方岳讲解这种灵火符文的独到之处！方岳闻言，不由得连连点头，眸子之中释放出连连的异彩。

　　这老者的符文之道果然独特！他所研究出来的每一种符文都是一脉强大的道统。

　　甚至若是将这灵火符文彻底掌控的话，烙印在生灵体内，能够缔造出一支强大的火属性的军队。

　　“这符文一脉的改造比血脉改造的危险程度低，速度快，但是却不能够进行血脉传承，这些东西毕竟是后天的，自己这一辈使用就算是不错了！不可能随着血脉传承到下一辈的体内！”

　　老者将自己的符文刻画与血脉专家的研究进行对比。

　　虽然两者的原理不同，但是在效果上来看，却是绝对的殊途同归！方岳微微点头，这老者说的没有毛病！“其实，我这里还有一枚丹药能够与灵火符文有类似的功效！”

　　方岳取出了一枚用烈火枣为原来制造出来的火元丹，这种丹药是方岳最近研究出来的，效果比之前的丹药更加的稳定！一枚火元丹能够缔造出一位火属性方面黄级六品天赋的天才。

　　这种层次的天赋对于万族而言根本就是不入法眼，但是在人族中却已经是百里挑一的小天才了！老者惊讶：“你在血脉方面也有研究？”

　　“偶尔涉猎！”

　　方岳谦虚的说道。

　　在他所在的那个时代，阴间纸张对于血脉改造的手段是明令禁止的。

　　只是不知道在这千塔之城所在的时代中是否也有类似的禁令！“血脉改在和符文刻画若是叠加在一起不知道效果会如何！”

　　老者说着便是从自己的桌子底下掏出了一个小笼子。

　　这笼子里面养着一头小白鼠，这小白鼠明显的是有些精神萎靡，不知道这老头在他的身上进行过怎样的实验。

　　“将那枚丹药给我！”

　　老者准备用小白鼠来做实验！方岳也是好奇，不知道这血脉改造的手段与符文刻画是否能够共存。

　　倘若是能够共存的话，那就可怕了，无论是符文刻画，还是血脉改造的丹药对于天赋的提升都有限制。

　　一旦碰触到天花板想要继续提升需要的代价就得成倍的增加了！而倘若两者能够叠加，相辅相成的话，可是能够将这天赋提升的天花板再上抬起码一个层次！方岳将火元丹递给了老者。

　　老者将火元丹化成了粉末喂养给了小白鼠。

　　小白鼠将火元丹吞入腹中，原本萎靡的精神顿时间振奋起来！这小白鼠好像是打了鸡血一样吱吱乱叫，他身上雪白的皮毛不知道什么时候变成了火红的颜色！“这家伙似乎是真的有所蜕变！”

　　方岳观察到这小白鼠得到了火元丹后，血脉蜕变的速度极为迅速。

　　他已经从一头极为平凡的小白鼠变成了一头有修行天赋的火焰鼠！“火属性血脉天赋，黄级六品！”

　　老者用专门的手段对这小白鼠的血脉天赋进行测量！黄级六品，这已经是一个不错的天赋层次了！小白鼠张开嘴巴，甚至能够喷出虚幻的火影。

　　随后，老者又将小白鼠从笼子里取出，在小白鼠的腹部用颇为珍贵的材料刻画出了一枚火灵符文。

　　符文落成，小白鼠的毛发上几乎镀染了一层赤红色的火焰！这小白鼠像是一头禀赋惊人的小凶兽一样，浑身上下都有一缕火光在蹿动流淌。

　　“两者叠加互不干涉，其天赋从黄级六品提升到了黄级五品！”

　　老者的声音低沉！但是却是透着一股说不出的喜悦！这小白鼠的变化，代表着他的实验已经成功了，尽管这天赋的上限只是提升了一个小品阶。

　　但是这实验代表的却是血脉改造的丹药能够与天赋符文并存！“这是一次划时代的实验！未来可能影响到无数生灵的进化方向！”

　　老者的精神变得振奋起来，他看向方岳的眸光也变得不同。

　　尽管这是一个晚辈但是天赋惊人，或许能够帮助他完成一些不同的实验。

　　“不知道是你是否愿意加入到天道阁中！从最基层的实验员做起！”

　　老者对方岳发出了邀请。

　　方岳不由一愣，随后问道：“不知道这天道阁是一个怎样的组织？”

　　方岳在事先的资料中并未看到过和天道阁相关的记载。

　　但是方岳隐约觉得自己似乎是接触到了一些其他人接触不到的千塔之城的信息。

　　老者思忖片刻，然后说道：“不知道如何介绍才能够向你描绘出这天道阁是一个怎样的存在！天天道阁是一群探索者形成的组织，许多资料与资源共享，虽然有着一定的武力机构但是却并不以任何的争霸为目的！天道阁的中的身份与权限不同，在天道阁中地位也不相同！天道阁中最基层的身份便是实验员，但是这已经是属于天道阁的内部成员！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千二百二十章 天道阁免费阅读。https://xs.23sk.com 