
于是牵强的说道：“原本我刚刚定了个餐厅，咱们安锦市非常出名的沐叶餐厅，那儿不管关进，菜市和服务，都是一等一的，但他们得两个小时以后才有包厢，总不能让大伙饿着肚子等，就依你们的，咱先找个高级酒店吃点东西吧。”

他刻意加重了“高级”这两个字，他一早就说过了，这次聚会的全部开销都由他吃，花的钱少了，显示不出他的豪气来。

“没能耐就没能耐呗，装什么象呢。”温云哲嘀咕道。

听习一搏说到沐叶餐厅，萧云哲记得，当初他老爸请他女朋友全家吃饭，就是在那儿的，看老爸的表现，似乎是那儿的常客。

于是，他暗戳戳的打通了萧铭的电话。

“老爹，你是不是和沐叶餐厅的老板很熟呀？”萧云哲将事情的原委和所想都和萧铭说了说。

“算不上熟，我不过是在哪儿充值了张两千万的贵宾卡……就这点儿小事，我一会儿和沐叶餐厅的负责人说说，你带你同学去吧。”

萧铭淡然道：“我是那儿的贵宾，有间专门为我准备的豪华包厢，没我的允许，是不会给别人用的，我打声招呼，你过去吧。”

结束通话后，萧铭很快联系好了餐厅，给了萧云哲回复。

萧云哲暗自在心里说道：“老爹就是老爹，就是厉害，分分钟就给搞定了。”

随后，萧云哲走上前，向习一搏问道：“习一搏，你刚刚说，你打算请同学们去沐叶餐厅？”

“没错。”习一搏傲然的看向萧云哲的，傲娇的说道：“听说过那个餐厅吗？沐叶餐厅，是安锦数一数二的高档餐厅，那儿请的都是非常出名的大厨，随随便便吃顿饭，都得每人三千以上。”

“但今儿不凑巧，这个点是用餐高峰点，要两小时以后才有包厢，改日我的请客，再请大伙去沐叶吃一顿，时间你们定，我随时都可以。”

习一搏这么一说，众人顿时高兴极了。

又纷纷对习一搏吹捧了起来。

“习.总霸气，做了老板就是不一样了，出手都这么阔绰。”

“没有没有，大家夸张了。”习一搏嘴上说着客套的话，但神情看的出来，他很享受同学对他的吹捧。

这时，萧云哲忽然说道：“不用改日，咱就今儿去吧，我已经和沐叶餐厅的孙经理打过电话了，餐厅包厢已经安排好了，足够咱们这二十多号坐下。”

“不如，咱现在就去吧？”

萧云哲的话说完，大家顿时愣住了。

尤其是习一搏，愣了半分钟，回过神来后，他不屑的说道：“温云哲，你少在这儿装象，我没少在那个餐厅花钱，可在这用餐高峰阶段，我都没法订到包厢，别说是你了。”

“我可没耍人的爱好。”听了习一搏这话，萧云哲只淡淡的笑了笑，没过多的话语。

“班干部，时间不早了，咱先去看看吧？”耿静书走上前说。

见耿静书站出来，用行动表示了对萧云哲的信任，大家都挺意外的。

“云哲这小子咋回事呀？那可是沐叶餐厅呢，习一搏这样的大老板都没能订到包厢，他怎么就一个电话便解决了？”

“是啊，对了，大家不觉得，今儿的云哲似乎和往常很不同吗？”

“是啊，变化还挺大的，不光是他，耿静书的变化也挺大的，大家有看到她今天戴的项链和手链了吗？挺闪亮，但我想，应该是A货。”

一些同学，小声的议论了起来。

“哼。”习一搏在心里冷哼一声，他想，萧云哲是绝对不可能有本事能在沐叶餐厅订着包厢的。

他嘲讽笑道：“好，那咱们就去看看，你哪里来的能耐能在沐叶订着包厢。”

随后，他率先往他的车走去，把他那辆兰博基尼毒药给开到了众人面前，他落下窗来，对大伙开口道：“哪位同学坐我车去？”

“天哪，是兰博基尼毒药。”见到习一搏的豪华超跑，同学们顿时惊叫一片，个个面露惊羡之色。

有几个长得挺漂亮的女声，都目光期待的看向习一搏。

像习一搏这种有颜又有钱的男人，能和这样的男人在一起，是多少女生梦寐以求的事情。

倒是那个萧云哲，就他那样的穷酸鬼，怎么可能订到沐叶餐厅的包厢。

不明白像耿静书那样有颜有才的女生，为何会看得上他那样的穷鬼。

很多学校里的情侣，都是毕业了就各奔东西了。

没想到他两竟然走到了现在。

见萧云哲和耿静书男人，好像还是和上学的时候一样恩爱有加，没有丝毫改变，很多同学都忍不住心里泛酸。

那些漂亮的女生，都期待的等着，希望习一搏能让她们上车，没想到，习一搏的目光在扫过众人后，竟看向了萧云哲和耿静书：“温云哲，我记得咱这些男同学里，就你没车，我顺变带你和你女朋友过去吧。”

习一搏的话说完，所有同学都用一样的眼光看向了萧云哲。

“不必。”萧云哲想都没想就拒绝了，随后，他看向身后的同学：“对了，给大伙说件事，我往后不姓温，改姓萧了，萧云哲。”

“我开了车过来的。”

“什么？云哲，你什么买的车？”大家都惊讶的看向萧云哲。

萧云哲是什么身份，大家都听说过一些。

没爹没妈，兄妹三人相依为命，靠自己打工挣钱，解决一切开销，还在半年前因为投资被骗，倾家荡产不说，还欠了一屁股的外债。

就这样，他竟然还买得起车？

“没多久。”萧云哲淡然说道。

“好家伙，你居然都买车了，都没和我说起过。”好兄弟石贺一听，激动的凑到了温云哲面前：“让我开开，过过瘾？”

石贺才刚考了驾照，一直没钱买车，一听好兄弟有车，就想上手试试。

“今儿用不着咱开。”萧云哲笑道。

“哼。”

兰博基尼里面的习一搏听说萧云哲买了车，嘲讽的冷哼了一声，开车带着几个女生走了人，车子才刚开出去，车窗还未关上，正好听见了后面同学们的惊叹声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69699806"  chaptername="第66章  花的钱少了，显示不出他的豪气来">加入书签</a>
</div>
