    “干啥呢？”

    突如其来的电话铃声。

    让正在沉睡中的猿飞日斩顿时不耐烦了起来，迷迷糊糊的接通，正准备臭骂一下团藏时。

    三更半夜的时候打电话给他干嘛？

    扰人清梦啊！

    没看到。

    琵琶湖都不高兴了吗？

    但是手机另一边。

    短短的两个字【集合】！

    瞬间让他清醒了过来，惺忪的睡眼猛然一瞪，脑海里顿时明白了什么意思。

    已经。

    开始了吗？

    双眼凝重的望着窗外的夜色，如今天色依旧昏暗，天空中唯有一缕淡淡的光芒，在示意着太阳正在努力的升起。

    只不过距离太阳真正升起之时，预计还有一个时辰！

    但是。

    时间不等人！

    战争从这一刻便已经开始了！

    没有任何犹豫，猿飞日斩一个猴子翻身，凌空一跃，迅速穿起了自己的衣服。

    准备召集所有员工与团藏、炎汇合，开始根之集团征伐异忍界市场之战！

    时间非常的紧！

    正如团藏所说……唯有抢先一步，他们根之集团才能快富有集团一步！

    这是个关键时刻！

    巨大的动作，连一旁的琵琶湖也被惊醒，疑惑的揉着眼睛，睡眼惺忪的看着已经换上正式衣服的猿飞日斩，“天还没亮，你在干什么？广场舞还没有开始呢！”

    “哼！老夫可不是去跳广场舞！”

    “？？？”

    就在琵琶湖对这老家伙今天无缘无故的起这么早不解之时。

    猿飞日斩已经收拾好了，打开房门，正要出去之时，却又停了下来，一脸严肃的转过头看着琵琶湖，淡淡的说道，“战争的号角已经吹响了！”

    话落。

    没等琵琶湖反应过来，便直接向着外面冲了出去了，留下了一脸茫然的琵琶湖。

    “啥玩意？”

    战争？

    什么战争？

    难道还有哪个忍村掀起了战争？

    她怎么不知道的？！

    ……

    与此同时。

    原本沉静的木叶……此时此刻仿佛突然有一颗石子落入了这平静的湖面。

    顿时溅起了无数的波澜。

    湖面。

    不再平静了。

    无数个电话响起，无数个根之集团员工被吵醒，但是在工资翻倍，全勤再加，奖金丰厚的保证下，他们依旧没有怨言的迅速起床。

    尤其是身为忍者……

    大清早执行任务也是很正常的，并没有感到任何的意外。

    数不清的员工在收拾完之后，便迅速向着老板所发的地点迅速赶去。

    虽说并不知道这天还没亮，团总为什么这个时候让他们来上班，但是毫无疑问……根之集团肯定是准备搞个大事情！！！

    很快。

    在约定的时间内，所有人都到达了指定的位置。

    此时。

    三个老总也站于前方，脸带威严，目露凝重的望着面前。

    这一幕。

    令所有员工都情不自禁的安静下来，看着前方，等待接下来的命令。

    他们明白。

    今天突然这么早召集他们，绝对是有非常重要的事情！

    “团藏！”猿飞日斩严肃的看着团藏，点了点头，“我的队伍集合完毕！”

    话落。

    一旁的水户门炎也同样严肃的点了点头，“我这边也集合完毕了！”

    “很好！”团藏满意的点了点头。

    要知道为了这个时刻，他可是准备了相当久的，甚至在一大早为了消除所有员工怨气，让他们接下来能够认真工作，还许诺了三倍的工资跟各种的福利，才让他们迅速赶来的！

    扫了一眼面前召集的员工。

    有忍者，也有普通员工！

    但是他们并不清楚待会他们会干什么，因为这本来就是一件令人难以置信的事情！

    根之集团。

    从这一刻开始。

    便会开辟异忍界市场了！

    为了能够更加方便的工作，他并没有过多的解释，只需要这群家伙服从命令便可。

    至于其他的……等到上车后，再让人慢慢的跟他们解释。

    这时。

    上百辆豪华大巴出现在身后。

    团藏看了一下时间，接着嘴角微微勾起，大手一挥，“出发！”

    虽说出入木叶需要进行登记，但是为了这一刻，团藏早已准备好了。

    因此，对着门口进行登记的木叶忍者简单的说了一句，并且让猿飞日斩这个三代火影出来做担保，再把早已跟四代签下的保证拿出来后，所有人便坐在车上开始出发。

    不愧是连续破产多次都不放弃的根之集团老总——志村团藏！

    真可谓是滴水不漏啊！

    只不过。

    这么大规模动作还是引起了木叶内执勤忍者的注意。

    毕竟，这天还没亮呢！

    根之集团无缘无故的召集这么多人外出到底是要出去做什么？

    尤其是木叶警卫队这边，作为守护木叶的重要力量，这么诡异又奇怪的一幕，怎么可能不赶紧向上头汇报呢？

    虽说根之集团那边已经给出了三代火影的担保跟四代火影的出村允许文件，但是不管如何，未收到上头消息的木叶警卫队都必须向上面确认一下。

    很快。

    在熟睡中的木叶警卫队部长——宇智波富岳也立即收到了木叶警卫队那边的消息，微皱着眉头，便从被窝里起身。

    虽说动作并不大，但依旧让一旁的美琴感受到了。

    美琴揉了揉眼睛，接着睁开眼，诧异的看着富岳，“怎么了？”

    “没什么~，你继续睡！”富岳摇了摇头，面无表情的说道，“只是需要确认一下事情罢了。”

    话落。

    便拿起了自己的手机向着外面走去，然后，直接拨打了四代火影的电话。

    没过一会。

    “啊？这天还没亮，根之集团就出去了？”四代火影那同样仿佛还未睡醒的声音传来，“哦哦哦~，想起来了！这的确是我签的，团藏大人那边说好像需要根之集团员工大规模出入，似乎是做什么大生意，没想到，居然会这么早出发！也不知道是做什么？”说着，又似乎想到了什么，顿时精神了许多，语气中隐隐约约带着一丝诧异，“该不会实验成功了吧？等一下，我查一下信息！”

    接着就在富岳等待之时，电话一头传来了敲键盘声。

    很快。

    四代火影严肃的声音再次响起，“没错！看样子确实成功了！他们应该是出发去异忍界！”

    “？！”

    异忍界？！

    结束了通话的富岳双瞳孔依旧紧缩着，有些不可思议，又有些惆怅的喃喃自语道，“成功了吗？”

    也难怪根之集团会这么突然的就大规模行动了起来！

    这是准备。

    先发一步占领异忍界市场吗？

    想到这，他再次微皱起了，微微一犹豫后，还是拿起手机，拨打了那个家伙的电话。

    然而。

    没一会。

    “嘟嘟~”

    被挂断了。

    接着又犹豫了一下，想了想还是继续拨通。

    又没一会。

    “嘟嘟~”

    还是被挂了。

    第三次。

    又被挂了。

    第四次。

    同样被挂了。

    第五次。

    依旧被挂了。

    这时候。

    富岳也有些不耐烦了，这家伙是猪吗？

    都这么久还不起床。

    第六次。

    终于拨通了！

    只不过还未等富岳开口。

    对面便出来了一声怒吼。

    “这天都还没亮，谁呀？打扰人睡觉，信不信我揍你啊！”

    说完。

    直接就挂了。

    “……”

    富岳沉默的看着手机，眼皮微微一挑。

    这个混蛋。

    就这。

    到底怎么把富有集团做那么大的？！

