    楚王的生辰宴，说大不大，说小不小，但是只要能搭上关系的全来了，怎么能不来呢！若说现在风头最健的莫过于楚王，这楚王殿下离那个宝座的距离，足以让八竿子都打不着的官员们蜂拥而至，所以，原本定的桌数远远不够。

    因为酒席桌数一展再展，莫雅蕊弄的头大如斗，只忙得脚不着地，虽然忙成这样，她也没忘记去给禁足的凌蕊儿问安，她没有自大到以为凌蕊儿禁了足，自己接了管家的权力，就是这府里最大的女主子。

    但看楚王殿下依然宿在主院，就知道殿下也是迫于形势，才把王妃禁了起来，但等风头一过，王妃还是王妃，她当然依旧是那个侧妃，为此眉语还曾经偷偷在她面前抱怨过，当初把莫雅蕊肚子里的孩子撞没的，可不就是凌蕊儿。

    莫雅蕊只是低斥让她不许糊说。

    眉语虽然也算是风珏玄的妾侍，但象她这样的原就是自己主子送给夫婿的，用在不方便侍候他的时候用的，一般都是无名无份，还跟着原主子，况且莫雅蕊也不是正妃，想给眉语名份也没权利，除非风珏玄真的很中意，跟凌蕊儿提出来。

    莫雅蕊的日子没指望，眉语的日子就更没指望。

    所以就眉语而言，她心里是盼着莫雅蕊好起来，如果能稳稳的掌住内院大权，也算是在楚王府真正站稳脚跟，就算凌蕊儿是正妃，就算她身后有定国公府，也不能再象以往那样随意的处置莫雅蕊。

    对于凌蕊儿把莫雅蕊肚子里的孩子弄没了，眉语一直愤愤不平，最主要的是王爷回来也没有训斥凌蕊儿，只送了些东西过来，算是安慰侧妃，这事起初闹的那么大，最后就这么悄无声息的在有心人的指使下暗淡了下来，整个就是雷声大，雨点小。

    “侧妃娘娘，您忙成这样，还要去王妃那里问什么，反正问了王妃也不会给你出什么主意，反而横挑鼻子，竖挑眼的。”她们方才凌蕊儿的正院出来，眉语一脸的愤怒，方才王妃对她们可没什么好脸色，一如既往的让侧妃站着回话，还让侧妃亲侍她吃水果，眉语看的都要气炸了肺。

    “眉语，不要糊说，我是侧妃，自然是应当这样的。”莫雅蕊轻声斥责道，看了看左右，幸好身边除了眉语，其他的人都在几步开外，眉语说的声音也不高，应当没人听到。

    “早知道王爷不心疼您，当初就不进这府了。”眉语也知道这话不能说，但是看到自家小姐那么委曲求全，还是愤愤然的低声道。

    不心疼自己吗！莫雅蕊眼中闪过一丝酸楚，怀着对他的仰慕，她进了楚王府的门，原以为自己只要一心一意的站在他身后，他必然会看到自己，可哪曾想，他中意的是凌蕊儿，自己这个侧妃更多的就是一个摆设，连肚子里的孩子没了，他也没有为自己出半分头。

    “眉语，再胡说这话，我也保不住你！”压下心底的痛楚，抬起头狠狠的瞪了一眼眉语，怒声道，这是楚王府，她虽然掌了中馈没几天，但是这府里把她当成真正主子的可不多，方才眉语这话要是传出去，可真就不要命了！

    堂堂楚王，楚王妃，也是她一个没名没份的通房丫环可以议论的吗！

    看到自家主子冷了脸，眉语也不敢再多说，委委屈屈的点点头：“奴婢知道，奴婢……奴婢只是心疼侧妃娘娘……”

    说话间，鼻子酸涩，侧过头，拿帕子压了压眼角，掩去眼角的一颗泪珠。

    这话没说完，但是两个人都懂，莫雅蕊没有接话，默默的往前走去，有些话她不说不代表不在乎，怎么可能不在乎，那个孩子是她第一个孩子，而且父亲也说了，这以后子嗣方多方面她可能很艰难。

    整个楚王府要多少女人，有名份的，没名份的，而这以后一定还会有，到时候自己一个没有子嗣的该如何自处，眉头有一处跳了跳，咬咬唇，脸色苍白了下来，既便自己如此恭敬的对待凌蕊儿，凌蕊儿又是如何对待自己。

    等凌蕊儿生下嫡长子，这府里还有自己立足之地吗！

    有些时候自己真的是太柔弱了吗！

    “侧妃，方才府门前有人过来回禀，就是您的表兄来了。”一个婆子跑过来，恭敬的禀报道，这种态度还是这几天的莫雅蕊才看到的，这要是以前凌蕊儿掌内院的时候，既便是她父亲上门，都要隔很久才报到她面前。

    “请他去我那里说话。”莫雅蕊点点头道，苍白的脸上微微露出了笑意，如果她估计不错的话，这位表兄今天是送那几套青瓷器莲花碗盏的，那套碗盏明天待客用可是正好，既雅致又清显。

    她自小和这位表兄一起长大，算得上是青梅竹马，原本莫侍郎还打算让自己的女儿嫁过去，谁料想，自己的女儿看上的竟然是楚王殿下，而后又有皇帝的旨意下来，这事就算是不了了之了。

    但不管如何莫雅蕊和这位表兄的关系还是非常好的，听到他上门，心里不自觉的很是高兴。

    “表哥，你这个时候怎么过来了？”莫雅蕊一进门就冲着坐在那里的洪明笑道。

    “舅舅让我把你上次要那几套莲花碗盏送过来，方才我己经点过，也洗干净了，一个个都挺好的，明天用来装茶水，的确不错！”

    青瓷色的莲花碗盏，装茶水，青色的茶叶映着白玉一般的莲花，极是漂亮！

    这次的宴会是莫雅蕊主办的，楚王府自己也有碗盏，可是她觉得配上那样的碗盏会更漂亮，一时没地方找，倒是想起娘家有几套，立刻让人送信给了自己父亲，务必让他整理出来，明天的宴会才可以运上，想不到父亲把这事吩咐了表哥。

    “多谢表哥，有了这几套碗盏，就看起来更完美一些了。”莫雅蕊笑着邀请道，“明天表哥可要记得和父亲一起过来。”

    “我，就不来了吧！”洪明为难了一下。

    “表哥是我的至亲，为什么不来？难不成还有人拿这事说不成，表哥原本就是我的至亲，我不怕别人说。”莫雅蕊眼眶一红，咬着唇，眸色黯了黯道，原本这位表兄她早就想引见给王爷的，为他谋个出身，以后也可以为自己的依靠。

    可是自家王爷一个月也难得来自己来一次，有时候就算是过来，也只是一会，根本没时间为他引见，所以既算进玉楚王府那么段时间，她也没真正找到机会，而明天就是最好的时机，自己的宴会如果办的成功，趁着王爷高兴，只要稍稍说上两句话，就可以为表哥谋出身，莫雅蕊不想放过这个机会。

    既便会引起些风言风语，也不愿意，反正自家王爷也不是那等不明理的人，怎么可能相信那种无缘无根的话，在莫雅蕊这里，还真是把洪明当成自己的亲哥哥来看待，自小洪明就对她很好，她是一直记在心里的。

    “侧妃就不怕王爷忌讳？”洪明有些不安的挪了挪。

    “那种事无凭无证，王爷不会说什么的，以王爷的心性，表哥难道还有什么担心的。”风珏玄是个礼闲下士的名声的，莫雅蕊觉得自己表哥也是个有才华的人，虽然没有在科举上取得好名次，但之前那位秦府的大公子，听说王爷就颇为礼遇。

    “那……好吧，明天，我陪舅舅一起过来。”洪明这次没有推托，点了点头，两个人又稍稍说了几句话，洪明也不便多呆，就告辞退了出去。

    一个婆子引着退了出去，走到半路，忽尔有个丫环冲过来让婆子去清点仓库，方才轩王府送了礼物过来，要把仓库清理一下，婆子为难的看了看洪明，随手拉过一个站在边上看热闹的婆子，让她带洪明出府。

    那个婆子显然是个不得力的，一听前面的婆子让她引人过去，点头哈腰的带着人就往外走，只是这条路走的，洪明很是奇怪，怎么越走越偏的感觉，竟不似之前他进门的路，起初还只是疑惑，后来想着可能是王府的路多，这走的是另一条路，也就没多问。

    必竟这里是楚王府，可不是他一个无官无职的可以随意动问的。

    “洪公子，前面就是门，您自己走过去，我这还有事，就不送您了。”婆子还算客气，转过一个弯，指着前面的一道门对洪明道。

    洪明点点头，自己往前去，走的几步，忽尔感觉不对，那么偏又那么小的门，分明就是后门，怎么就把自己领到这里来了？

    急转回头再去找那个婆子，竟是早己人影不在，无奈何洪明只得往后门口去，好在后门口的婆子得知他是莫侧妃的表哥，倒也是很客气，没有半点为难的把他放出了门，待得到门外，洪明还是茫然的很，怎么好好的来楚王府见一个表妹，从前门进，倒是让他从后门出。

    这楚王府的规矩可真让人不敢认同！

    但是出也出来了，还有什么好说的，摇了摇头，自绕着围墙往前面去对自己的小厮归家。

    “这是什么人？”风珏磊正背着手站在后院的一处楼阁上，看着后门处放出去的男子，皱皱眉头奇怪的问道，谁家的男眷竟然是从后门走的，着实让人奇怪，他现在正在风口刀尖上，见不得有半点异常。

    跟在他身边的贴身太监见问，一溜烟的跑了下去，一会就来回道：“王爷，是莫侧妃的表兄，方才和莫侧妃喝了会茶，莫侧妃让人把他送走的。”

    “莫雅蕊的表哥！”风珏玄沉呤了一下。

    “王爷，要不要奴才去问问侧妃娘娘？”太监是个有眼力劲的，见风珏玄不悦，忙巴结的问道。

    “算了，明儿再说吧！”风珏玄摇了摇手，回身坐在圈椅里，继续看案卷，这是他一向办公的地方，楼高又凉快，天热的时候大多数时候都在这里。

