    巨大的研究所，楚涵以及和上等人所在的地方已经占据了极大的空间，但哪怕如此也依旧让楚涵忍不住一阵心悸，因为从眼前指纹加密门的对面，他看到了一路向下的阶梯。

    这说明这个研究部的地下，还有着极大的空间！

    就当楚涵一颗心忍不住微沉之际，和上的声音已经在广头和谢顶一知半解却崇拜的目光下，从扬声器内清晰的响起：“研究部地面上的这层虽然由我这里的监控室观察，其内也有不少可大可小的研究项目，我也能够通过一些手段越过限权的阻拦打开这道门。”

    说着和上的声音一顿，紧接着忽然严肃起来：“但是真正控制这道门的系统在我们不知道的研究部地下，也就是说这道门只能从里面控制，我在外面所做的一切治标不治本。”

    听到这里的楚涵眉头一皱：“我们现在被现了？”

    “没有。”和上弩定的声音响起：“我唯一可以保证的就是这一点，我确定对方还没现我在用外部系统控制这道门。”

    楚涵敏锐的从和上的声音里听出了一丝不对：“但是有其他限制？”

    “真不愧是老大，这也是我接下来要说的事，老大你一定要务必记住。”和上深吸一口气：“由于毕竟是外部的临时系统，所以我只能打开这道门两次，也就是说老大进去的一次，和出来的一次。”

    楚涵眉头一挑：“这就够了。”

    “关键是另一个问题。”和上语气从未如此凝重：“老大你必须在一小时内回来！”

    楚涵瞳孔一缩：“这道门你只能控制一个小时？”

    “不错。”和上的脑门溢出密密麻麻的汗水：“一小时之后控制室的系统就会承受不住负荷而瘫痪，到时候这道门我就真没办法再打开了，所以老大，一小时是极限。”

    楚涵嘴角一抿，声音低沉：“好，那就一小时。”

    “还有老大！”就在楚涵刚想一脚踏出之际，和上又急急忙忙的叫住他：“记得别乱破坏，也别砸门，会拉响报警器！”

    “少废话，快开门。”楚涵满头黑线，他又不是破坏王，用得着这么叮嘱嘛？

    话音刚落，扬声器内便又是立即传来一阵噼里啪啦的键盘敲击声，紧接着

    刷！

    楚涵眼前的大门瞬间打开，呈现出了一道宽敞明亮的通道！

    控制室内的谢顶和广头早就震惊的说不出话，两人都是目瞪口呆的望着眼前唯一被和上留下来监控的屏幕，其内的画面怎么看怎么让人无法相信。

    他们并非啥都不懂的小白，在此处研究所呆了大半年的谢顶和广头无比清楚，这里究竟是怎样一个把守森严的地方，限权是绝对不可跨越的鸿沟。

    但让他俩万万没有想到的是，这道阻挡了研究所大部分人的门，竟然被和上在如此短的时间内用程序手段破开，甚至整个过程他俩都跟傻子似的完全没跟楚涵、和上两人的思维接轨。

    这人与人之间，咋就差别这么大呢？！

    就在谢顶和广头震撼的当下，楚涵却已经立即毫不犹豫的向着门内冲去，一眨眼就不见了踪影。

    监控室再次恢复安静，只有谢顶和广头二人因为震惊而尤为急。促的呼吸声，而和上却是呆在监控室内，望着眼前满眼的屏幕心中莫名的一阵慌。

    时间、条件都太恶劣，老大这么一进去，不知道会遇到什么危险？

    “我说和上，你该跟我们商量一下啊！”最快回过神的广头终于找回了自己的思维，冲着和上焦急道：“你早说你要打开这道门，我也好跟着楚涵老大一起进去帮忙啊！”

    “对啊！”谢顶也在此时回过神，带着担忧和不解：“你咋能一激动就和楚涵老大不打商量的就行动，而且还让楚涵老大一个人进去？”

    “放你俩进去干啥？”和上冷哼一声：“进去拖我老大后腿？”

    “死秃子是没啥用，我好歹也是有战力的！”广头有些不服气。

    “对你有战力，最适合搬货。”

    “……”

    就在监控室的三人吵吵闹闹的时间里，楚涵已经迅的一路沿着阶梯向下，来到了研究部真正的核心处！

    只是刚走下最后一个台阶，楚涵便是猛然此间眉头皱起，眼前是一道弯曲的走廊，貌似构成了一个相接的圆形，左右两遍都有道路，并且每隔一段距离就有一扇门，门内的一切未知。

    虽然周围空无一人，楚涵完全不用注意被现，但他还是一股烦躁涌上心头。

    又是门！

    自从进入了南都基地的研究部，楚涵就一直被一道道门阻拦，有种束缚了手脚的憋屈感。

    但这并非是让楚涵眉宇紧皱的原因，最让楚涵心中警惕并且怒火中烧的是，这里散着一股让他尤其熟悉的味道……

    血腥味！

    几乎是一瞬间，楚涵便是心中警铃大作，南都基地如此规模宏大的研究室，竟然会飘散着属于人类血液的味道，哪怕这里有丧尸的腐臭甚至异种的酸血味，楚涵都不会感到任何奇怪，毕竟在各处的研究所，研究的项目不外乎就是丧尸和异种。

    包括在这里的上层，也就是之前楚涵与和上三人呆的地方，不少房间里都弥漫着浓厚的丧尸腐臭味，甚至还有正被解剖了一半的丧尸尸体。

    可是这里……

    莫非又是人体实验？！

    这个研究所到底在干什么？上官荣又是否知晓甚至默认了这一行为？若是后者……

    楚涵眼中的冷光一闪而过，抬起脚便是向着最近的一道门而去！

    蓝色的木门和看起来并未有异常的把手，这道门不像楚涵进来时的那道设有限制，轻而易举的就能打开。

    并未有任何迟疑，楚涵直接转动把手，咔擦一声，大门应声而开，但出乎意料的是，这个房间干净整洁，并且空无一人！

    只是顿了一秒，楚涵立即转身走向，下一个房间，同时更是一把将自己口袋里正在休息的旺财给拎了出来：“你我分头行动，我左你右，一间间屋子找，看到资料就先扔次元空间去。”

    交代完毕的楚涵如一阵风，瞬间就到达下一个房间，留下旺财在原地呆立了半响。