    一下子出了这么大的纰漏，林东现在焦急万分。

    不过他还是冷静地说道：“噬主之仆，凭你们也配？”

    林东已经明白对方要的是什么了，话出之时，他已经爆发。

    “奔雷赤海！”

    这是他所会的元术之中最强攻击，刹那间爆发之时，方圆十丈之内，尽皆雷火。

    狂暴的能量席卷了这范围之内的所有一切，更是有一道道强悍的冲击冲出圈外，卷起血红色的能量向着四面八方飞快冲去。

    而此刻的林东已经一把抱住方倩的细腰，向着天空直接飞去。

    飞起之时，他将自己身上的瓶瓶罐罐纷纷丢下，并且全部引爆。

    弄的身后化作了五颜六色，那血海都发生了嗤嗤的声响，并且快速溃散。

    樊海没被电到，可是冲过来的时候，却沾上了一些粉末，他急忙清理掉。

    “居然还会用毒？小子，你跑不了！”他舔了舔猩红的舌头，身形很快消失在原地，直奔林东二人而去。

    此刻的林东运转精神力，表情有些痛苦，而此刻的方倩却很享受，她是第一次如此亲密的接触林东。

    在这种大危机之下，林东都没有放弃她，这足以证明一切。

    “方倩，等下我释放精神力分身迷惑对方，你快点跑，去找海岚师傅来救我，明白吗？”

    也不等方倩答应，林东突然一声痛苦的呼喊：“啊！樊氏一族，我记住你们了！”

    刹那间，林东的身上涌现一股近乎狂暴的精神力，在方倩的注视下，竟然幻化成了林东的样子。

    轰的一声向着另外一个方向冲了出去。

    是的，这是三师兄传授林东的逃跑绝技。

    此刻施展，樊海看到两个林东分别向着两个方向冲了出去，而方倩跑了第三条路。

    三个方向，追谁？

    樊海一声冷笑，这种方法能骗得了别人，可骗不了他。

    只见他站在原地，都没追，手上印诀变幻，竟然自他胸口上的血色光球的上面飞出三道血色光线，以不可思议的速度飞了出去。

    此刻的林东突然感到一阵毛骨悚然，他都来不及反应，就感觉胸口一阵剧痛，低头时，看到一道极细的血线穿透了他的身体。

    他能感觉到，那血线是由极为精纯的精血凝聚而成，他想都没想，直接运转了血云术。

    轰！

    精血爆发，林东身边刹那间就浮现了一片血雾，这血雾有规律地运转，竟然将那根穿胸而过的血线完全包裹。

    “扎我？本少爷让你有来无回，给我炼！”

    林东心中发狠，甚至连天衍灵武诀都运转起来，借此来加快血云术的运转炼化速度。

    呼呼呼！

    林东周边的血雾都好像刮起了狂风，全部涌进他的身体。

    在这种修炼之下，他周围原有的血色雾气很快消失了，取而代之的是林东的身体中不断有血色雾气散发出来。

    这一收一放之下，林东炼化的速度倍增。

    他竟然将穿透身体的血线一节一节地吞噬掉了。

    “真的有效！”林东兴奋起来，他胸口的伤已经恢复，此刻的他用手扯着那道血线，还在往前飞。

    而后面的樊海看着飞回来的两道血线，嘴角露出了笑容。

    他胸口的血色光球可是他修炼血云术数十年来所凝聚的精华，对于血脉的感应那是相当准确的。

    之前飞回来的两道血线肯定没有发现高级的血脉，而没有回来的这一条，绝对已经追上了林东，并且刺穿了对方的身体，开始吸血了。

    此时此刻，一想到神血，樊海已经激动地颤抖起来。

    樊氏一族有祖训，虽然遗失了很多，不过其上对神血的记录还是有的。

    上面说神血可通天，可通神，可上天戮仙，可入地灭魂……

    这对于早就断绝了仙凡之路的人们来讲，简直太有吸引力了，只要击杀林东，他就有办法拿到神血，从此成为天人。

    于是他循着这道细线，快速地向前追去。

    与此同时，方倩并没有跑出去找海岚，因为她知道，那样一来，林东绝对有死无生，关键时刻，只有她出手，才有可能救下林东。

    所以，她离开了樊海的感知范围后，就直接席地而坐，开始运转了很久不曾使用的魔族功法。

    周围的血雾以肉眼可见的速度消失，而坐在地上的方倩，竟然缓缓地漂浮起来，她的头发缓缓地变成了血红色。

    她的指甲也在变长，红如血勾，还有她的气息也在发生着变化，一股从未有过的暴虐气息，在她的身上凝聚。

    在这股气息的爆发之下，整个血脉谷都在颤动，而在其中修炼的弟子，也好像突然看到了王者，竟然有种想要跪拜的冲动。

    这种感觉如果不是在修炼，不会有体会。

    就连现在的林东也感受到了，不过他想到的第一个人，就是方倩。

    这丫头不会没走，正在解开自身的封印吧？

    此刻的他没有时间理会，因为他感觉到自身的血云术好像进入到了一个瓶颈，只要突破，必将带来巨大的变化。

    所以，他就继续吞噬那根血丝。

    因为吞噬的速度太快，林东干脆停下来，使劲儿的拉扯。

    后面追赶的樊海大喜，他觉得，这是林东的做垂死挣扎。

    而对于放出去的血丝，他是没有什么感应的，所以，对于林东的吞噬，他丝毫不知。

    他甚至觉得自己胸前的血色光球变小都是正常现象。

    而当他的视野中出现林东的身影时，他心中的狂喜立刻变成了疑惑。

    林东身上的气息，居然是极为精纯的血云术，这是怎么回事？

    难道是被他给同化了？

    不可能啊？

    随着接近，他终于看清楚了，这小子居然在吞噬他的血丝能量。

    他猛然间低头，看到胸口的血色光团比之前小了一半，也就是说，他损失了一半的能量。

    他立刻大惊，差点没气地背过气，脸上的血脉都虬结而起，就好像一条条蚯蚓在爬。

    “该死！我还没吞你呢，你居然敢吞我的能量？你这是找死啊！给我爆！”

    樊海一声怒吼，那条血线直接爆炸，轰的一声，将林东炸飞了。

    而他也没有停留，身形一闪，已经追上了林东。

    而此刻的林东也猛然间睁眼，刚刚的爆炸一下子把他血云术的瓶颈炸开了。

    他睁开眼睛后，浑身血脉之力爆发，一片血色的云雾升腾而起，林东突然有种感觉，仿佛与这血脉谷有了某种联系。

    他刚刚被炸出来的伤竟然无比快速地痊愈，在这血云术的提升之下，林东仿佛有了一种特殊的力量。

    他试探着朝樊海轰出一拳。

    嘭！

    樊海居然都没反应过来，就被一拳轰退了。

    林东惊奇地发现，他好像能够调用血脉谷中这血雾的力量了。

    这是一种奇怪的感觉，与心脏之中那滴紫色血液有关，就好像这里的血雾都要受他的管控一样。

    樊海怒火攻心，居然拿他的力量来打他，这简直就是天大的笑话。

    所以，他很快就飞了回来，大声咆哮道：“林东，我杀了你呀！”

