    第380章陆家祖孙的偏爱（3）

    “外头的事情我在行，小苏酥的事情还是你在行。”陆老太爷无奈道。

    陆老太爷哪里知道要怎么哄小女孩高兴？

    他这辈子就没干过这种事情！

    他活到现在就哄过两个孩子，一个是他儿子，另外一个就是他孙子。

    但两个都是男孩子，并且脾气上都属于那种比较乖比较早熟的，根本没有给他哄他们的机会！

    “还是得靠你自己，我帮不上忙。”陆湛禹回答。

    见孙子铁了心不帮自己跟苏酥说好话，陆老太爷只能硬着头皮继续跟苏酥说好话：“小苏酥，你最大方了，就原谅陆爷爷一次好不好？”

    “我不大方的，你欺负我的朋友，当然生你的气！不过现在也不太生气，就是不想理你。”苏酥板着小脸严肃地回答道。

    “那你要怎么样才能愿意搭理我呢？”陆老太爷耐着性子满脸慈祥和蔼的笑容，追问道。

    “这个……”苏酥认真地想了想，“没想好。”

    反正现在就是不想搭理呗。

    “那要不这样，你骂我两句出出气？”陆老太爷说。

    “不可以的，我这么文明的人是不说脏话的。”苏酥很有原则道。

    她在人类社会里还是个三岁半的小孩，三岁半的小孩是不能随便说脏话的。

    “那你打我两下？”陆老太爷提议道。

    “那不行的，你是小哥哥的爷爷，在你没做别的更不好的事情之前我不能打你的。”

    小家伙脾气大归脾气大，还是很讲道理的。

    陆老太爷一时竟不知道该哭还是该笑了。

    小家伙认真讲道理的模样真的很可爱，很戳他这个老人家的萌点。

    只是现在小家伙是在跟他生气，怎么看都不是什么好笑的事情。

    陆老太爷没辙了。

    只能暂时搁置一下哄苏酥的事情。

    不然没哄到苏酥，反而把小家伙惹得更生气，适得其反了就不好了。

    陆老太爷对苏酥的态度好有多个方面的原因。

    一来，陆老太爷对苏酥心中有愧，绑架殊一老先生这事他确实做得不地道，苏酥对他有脾气也是应当的。

    二来，陆老太爷对苏酥也是极为感激的，自家孙子能得到救治多亏了这个小丫头。

    而且陆老太爷相信，真把小家伙惹毛了，她一句不高兴，那殊一老先生对他孙子的治疗也是说停止就停止的。

    但是这些事情楚妍汐都是不知道的，楚妍汐只看到德高望重的陆老太爷对着秦苏酥各种讨好，态度好到不真实。

    楚妍汐都快好奇死了，却依旧只能憋着。

    她不敢问。

    在其他小孩的面前她还敢操作一下，但面对陆老太爷这样的老江湖，她真不敢随便说话。

    她怕自己一个不小心说了什么招怀疑的话，酿成无法挽回的后果。

    陆老太爷没有久留，他还有事情要处理，临走前叮嘱了家里的佣人一定要照顾好几个孩子。

    陆老太爷走后没多久，秦予洲就来了。

    秦予洲来接苏酥回家去的。

    来到儿童游戏房，秦予洲看到了光着脚丫子在毛毯上面玩得开心的苏酥，嘴角不由地上扬。

    (本章完)

