    新年这边，玩家们还在讨论星云游戏亏到爆炸的事情。

    虽然各种小绿条，让陈旭这边的手都有点来不及用了。

    毕竟玩家们的口袋实在是太多了。

    可既然玩家们嘴上说着星云游戏亏到爆炸。

    那总归也是要亏一点的。

    毕竟他这人什么都好，就是非常的实诚，从来不会说谎。

    所以在官博上面陈旭也是每天进行了一波抽奖活动。

    《彩虹六号：围攻》《魔兽争霸》以及一些现金红包，跟玩家们的互动也是非常频繁。

    毕竟这些东西对于现在的陈旭来说只能说是小意思。

    更何况这羊毛也是出自羊身上么。

    打开工作群，陈旭也是发了一些个的红包，顺带着跟杨忻还有阮宁雪她们聊了聊一些趣事。

    而这个时候手机也是响了起来。

    拿起手机一看，陈旭稍微愣了一下。

    电话那头的话，则是游戏部的部长杨晨打过来的。

    “杨部长新年好啊。”接通电话，陈旭笑着道。

    “陈总新年好。”电话那头的杨晨也是笑呵呵的问了声好。

    接着闲扯了几句后，对面顿了一下杨晨才开始道：“陈总你这边还记得前年参加VR测试的事情吧？”

    “当然，游戏部这边有新的政策么？”陈旭点头回应。

    “这一块倒是没有什么，只不过年后新版VR就要在全球上线了，不仅仅是国内的新版VR，同样国外那边研发的最近一代VR也要上线。”杨晨顿了顿继续道。

    “所以如果陈总你这边，如果年后的开发计划没有定下的话，VR这一块可以考虑一下，《彩虹六号：围攻》的效果就非常好，而且作为第一批支持新版VR的游戏，相关部门这一块的资源也将会开放使用。”游戏部那边杨晨对着陈旭说道。

    “具体的一些内容，我都已经发放到你游戏编辑的后台了，你可以自己详细了解一下。”

    陈旭回复：“行，杨部长我明白了，我了解一下。”

    接着陈旭跟对方又聊了一下，这才打开电脑进行了解一些情况。

    新一代的VR技术这块，之前陈旭开发《寂静岭PT》的时候已经了解过了，相关的体验包括对游戏的支持度比现阶段要强很多。

    尤其是搭配游戏部这边开放的资源，完全能够带来更加沉浸式的体验。

    同样伴随着新版VR的推出，带来的也是一种市场的抢占。

    国外那边同样有推出最新的VR，而国内这边的VR推出，双方实际上就是进行一个市场标准话语权的争夺。

    而决定这一块的自然是游戏了。

    至于新版VR推出，会不会因为设备市场占有率比较小，而卖不出去。

    这一方面倒是不用太担心。

    毕竟游戏兼容这一块，平行世界比前世要方便多了。

    而且都是统一的架构，进行新版VR的游戏开发同时，旧版VR也同样可以支持，只不过可能沉浸感没有那么强。

    同时购买了新版VR的玩家，基本上绝大多数都会购买新版VR上发售的游戏。

    毕竟没的选择，你说你要不买新版VR的游戏，那你买新版VR做什么呢？

    难不成是买来体验老游戏的？

    这一次的话，看起来是为新版VR保驾护航，但实际上也是一种机遇。

    因为以后必然新版VR会一步步淘汰旧版VR，同样在游戏编辑器引擎这一块，支持新版VR的开发技术，可以让星云游戏比一些游戏厂商更一步领先。

    这显然此前参加新版VR测试，还有《彩虹六号：围攻》这些事项带来的好处了。

    在游戏部这边跟陈旭进行沟通过第二天后，那边孟佐也是打了个电话过来，跟陈旭讨论了这一块的事情。

    当然对方代表的是网龙。

    根据网龙这边的意向来看，对方并不准备进行新游戏的开发，而是将方向聚焦在《彩虹六号：围攻》这款项目上。

    虽然孩子不是自己的跟他没血缘关系，但抚养权却有他们网龙的一半，好好对待以后那也是能孝敬他们网龙的。

    所以在这一块网龙跟陈旭也是达成了意向。

    PC版本的开发，《彩虹六号：围攻》新版VR的开发，他们网龙这边进行负责，星云游戏这边按照开发成本到时候摊一摊移植费用就好了。

    至于新版VR这一块的话，他们网龙这边在第一季度不会涉足。

    当然在这一块陈旭也没有想带网龙一起玩就是了。

    …………

    时间一天天推进，初七也是正式上班的第一天。

    星云游戏这边各个部门的员工，大部分已经回岗就位了。

    这期间同时网上关于新版VR的消息也是已经开始冒出来了。

    不过首先还是国外那边传出来的，命名为zeus的新版VR即将上线。

    而国内这边显然也是做足了准备，紧随其后间隔不到一天的时间也公布了被命名为寰宇的最新版VR。

    消息初期双方主要还是就新版VR的性能参数，还有各种效果进行宣传。

    主要来说就是画大饼。

    直到国外那边率先出招，知名的游戏厂商Atari公布了旗下新作，将会登陆到zeus。

    并且atrai还表示，新作将会是一款电影改编的IP游戏，前几年上线大热的‘暴风行动’。

    当时在全球范围内，‘暴风行动’这部电影可以说是红极一时，全球票房高达8亿美刀。

    同时国内的渠道联盟这边也是宣布，已经跟atrai达成了战略合作目标，到时候将会代理发行这款游戏。

    显然目标是直指年前星云游戏跟网龙开发的《彩虹六号：围攻》。

    至于腾华那边的话，这次就没有参合这了。

    毕竟zeus跟寰宇的新时代VR之争，腾华除非脑袋被大门挤了，否则肯定还是会站在游戏部这边的。

    但渠道联盟那就留无所谓了，除了如英雄互娱这些有研发部的渠道商，其余的一些渠道完全就是走发行代理的路线。

    什么寰宇跟zeus跟他们没一毛钱关系。

    至于普通玩家的话，则是最单纯的一个群体了。

    哪个平台有好游戏玩，那我就支持哪个平台。

    一时之间不管是国外，还是国内的玩家，都在讨论‘暴风行动’跟atrai相关的话题。

    同样包括星云游戏内部，众人也是在谈论着。

    “atrai真是财大气粗啊！直接买了一个这么大的IP！”看着新闻阮宁雪感慨。

    “是啊，那电影前段时间我还拿出来重温了一边呢，虽然没啥深度，但看着可太爽了！”杨忻表示赞同。

    “改编成VR游戏肯定特别劲爆！”秦毅也是有些感慨。

    走到众人旁，听完全程对话的陈旭则是笑了笑：“那可不一定，其实无论是漫改游戏，还是电影改游戏，有时候都是会比较陷入一种尴尬的情况。”

    “改变IP无非是为了原著的粉丝受众，但电影跟游戏本身就是不同的两个载体。”陈旭笑着说道。

    电影改游戏，又或者游戏改电影，听起来很靠谱。

    可前世已经有许多血淋淋的例子摆在那里了。

    真正能够算大获成功的也就一个生化系列，但那也是改到亲妈都不认识了。

    按照电影的脉络来，两个小时左右的电影，你如何将其扩张到十几个小时，二十多个小时的主线流程？

    各种打不完的杂兵，各种复杂的迷宫，各种如同老奶奶要过马路你搀我一下的任务？

    真要这么做，那玩家只能毫不留情的给差评了。

    同样游戏改电影也是如此，十几小时，二十多个小时的流程，如何压缩成一两小时左右的电影呢？

    相较于影视改变而言，小说这种没有视觉效果对比的题材，显然要更合适一些。

    又或者单纯粉丝向一点都不改的漫画、动画题材游戏。

    “更何况，改变IP哪有自己造IP带劲？”陈旭笑了笑道：“通知一下各个部门，下午准备开会，准备新项目了。”

    “新项目！？”听到这话，秦毅等人顿时兴奋了起来。

    “是什么啊陈总！？”阮宁雪跟杨忻期待的望着陈旭。

    “atrai不是电影改游戏么？而且还是特种题材的，我们也来一个好了。关卡式电影化的游戏，至于题材现代化战争跟特种部队题材就挺好。”陈旭伸了个懒腰道。

