
　　“闭嘴吧你！”初夏气嘟嘟的说道，然后把电话无情的挂了。

　　“哎，果然是重色轻友的家伙，有了老公就不要我这个好兄弟的，太伤心了。”林雨泽对着被挂的电话，无奈的叹息了一声道。

　　“雨泽，我给你买了水果，多吃点，可以补充维生素c哦。”李晴天从外面回来酒店，头发和衣服都有些湿了，却依旧笑着把那盒水果放到了林雨泽的面前，供他食用。

　　“傻丫头，外面下雨，你怎么还出去，着凉了怎么办？”林雨泽心疼的说道，然后从抽屉里拿出风筒，要给李晴天吹头发。

　　“没事，就下毛毛雨而已，不碍事的。”李晴天乖乖站在那里，一边享受着林雨泽给她吹头发，一边笑嘻嘻的说道。

　　“说你傻，还真傻，买东西这样的事情，交给我来做就行，怎么能让女朋友去做这样的粗活？”林雨泽无奈的说道，已经把头发和衣服都吹干了，才把风筒放回原位。

　　“我看你才傻吧，你可是大明星，怎么能出去买东西，不怕被粉丝围观么？到时还要我和保镖出去救你，那不是更加麻烦吗？反正我一个人出去买更自在，也没人认识我，费不了多少时间和功夫的。”李晴天不以为的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　已经把饭盒打开，拿出叉子，叉了一块水果投喂给林雨泽吃，还不忘笑着问道：“好吃吗？”

　　“嗯，老婆喂的水果，自然好吃。”林雨泽夸道。

　　“谁是你老婆了，不害臊。”李晴天被他夸的不好意思，脸红红的说道。

　　“现在不是，以后就是了，难不成你不想做我老婆？”林雨泽将她拉入怀里，坐了下来，贼兮兮的问道。

　　“不，我想啊，这不还不是嘛，别瞎叫。”李晴天被他这么一调侃，脸红得更加厉害了，害羞的低下了头，都快不敢看他了。

　　“那我们现在就去领证，我现在就要让你成为我老婆。”林雨泽霸道的说道，一副准备带她去领证的架势。

　　“哎，别乱来啊，被人拍到，我可不负责啊。”李晴天急急的说道。

　　“亲爱的，你是不是忘记我俩已经公开的事情，哪怕被他们拍到，粉丝们也只会见惯不惯，大大方方祝福我们的，你到底在怕什么？”林雨泽搂着她，无奈的说道。

　　“反正不急，以后再说吧。”李晴天又给他投喂了一块水果，不让他继续说下去。

　　“我看你说到底就是怕我爸介意，你觉得他一天不接受你，你一天就不打算嫁给我，难不成他一辈子不接受，你一辈子也不嫁么，你是打算跟我谈一辈子恋爱啊？”林雨泽叹息了一声道。

　　“谈一辈子恋爱没什么不好的，反正你是大明星，晚结婚会比早结婚好。”李晴天顺着林雨泽给她找的借口，继续说了下去。

　　“算了，我不逼你，这水果我不吃了，你吃吧。”林雨泽一下子觉得心情很不好，把李晴天轻轻地放到床褥上坐了下来，站了起来，直接往沐浴间走去了。

　　留下李晴天一个人坐在那里，开始犯愁起来：雨泽他这是生气了么，难不成我真的做错了吗？

　　另外一边，初夏喝着墨寒冰投喂过来的汤，眉头皱的老高。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第427章 你到底在怕什么免费阅读。https://www.23sk.com 