    大抵是晚上和胖子一起吃饭，提起过太多年少往事的缘故，季忆的思绪还没完全从过去中抽离回来，她听完贺季晨的回应后，就忍不住又开了口：“当初在学校的时候，也有很多女生趁你不注意，偷偷地拍你，还有很多女生都把你的照片当成屏保呢！”

    其实这些女生怎样对他，贺季晨一点想要知道的兴趣都没有，可话是从她口里说出来的，不管是怎样的话题，他总是想要和她多聊上几句，所以他在她的话说完后，转头望了她一眼，摆出很吃惊的样子，回了句：“是吗？”

    季忆以为贺季晨是真的感兴趣，诚恳的点了点头：“当然是啊。”

    她怕他不信，还举了例子：“我同桌，小莉，你是见过的，但是我不记得你还有没有印象，她的手机屏保就是你，就连她QQ的聊天背景都是你。”

    望了有多少年，和她这般平和的站在一起聊天了，贺季晨的心情莫名的有些愉悦，连带着开口的声音都变得有些轻缓：“还有这事？”

    “对啊，那个时候的你，可是学校很多女生心目中的男神呢……”顿了顿，季忆又说：“……那会儿女生聚在一起，讨论的最多的就是你，大家一直很好奇，你最后会喜欢什么样的女孩……”

    说到这里的季忆，忽然想起晚上和胖子聊起的“可乐妹”。

    她本是想等胖子回来后，问他“可乐妹”究竟是谁的，结果无意之间听到了贺季晨和胖子的对话，神思被带偏了，把这事完全给抛到脑后了……

    想着，季忆侧头望了一眼贺季晨。

    男人不知道因为什么事情，仿佛心情很好的样子，眉骨舒展，唇角微扬，和平日里那个拒人于千里之外的模样，多了不知道多少倍的亲切感。

    贺季晨的这副模样，使季忆的胆子大了许多，她情不自禁的就将自己一直好奇的问题，冒然的问出了口：“今晚，我和胖子聊天时，聊到了可乐妹，他说那是你喜欢的女孩？”

    贺季晨大概是没想到，她会忽然问起他的私事，停顿了一会儿，才轻轻地点了点头，“嗯”了一声。

    见他没拒绝回答她的问题，季忆的胆子更大了，话题聊得也更开了：“那你后来，找到她了吗？”

    “找到了。”答完的贺季晨，在心底默默地补了句：而且此刻，就在我的身边。

    季忆脱口而出：“她是谁呀？我认识吗？”

    贺季晨沉默了良久，只答了第二个问题：“认识。”

    她认识？那会是谁呀？后来她也没见贺季晨和什么女孩走得近，难不成在她和他没特别熟之前，可乐妹和他已经没了关系了？

    季忆想着，就又望了一眼贺季晨，发现他的眼底，有着一抹黯淡。

    她提起可乐妹，他就这般失落，所以她的猜测很有可能就是准的……而他没告诉她可乐妹是谁，是因为不想提起那个令他伤心的名字吧？

    不过话又说回来，到底是怎样的一个女孩，才会让贺季晨这样几乎接近完美的男人喜欢上呢？