    大长老伸手将书拿过来，“思恒，从此刻起，你接管了路家，便要为路家考虑，你身上担负的是整个路家的荣辱，这是家训，只有历代掌权人才有资格看。”

    “是。”

    路思恒伸手恭敬的接过去，在这一刻她感觉自己身上的担子重了，整个路家都在她的肩上。

    这也是哥哥的希望吧。

    路思恒身边还站着另一个路家子弟，手上是空的托盘，路思恒将自己接过去的家训放在托盘上，这时管家与端着木盒子的路家子弟都走到大长老面前，大长老伸手打开了木盒。

    两个盒子里的东西是不同的，一个是掌印，另一个也是掌印但个头极小。

    大长老一个个将东西递给路思恒，然后让路思恒给老祖宗上香，随后又带着路思恒读了一些似保证一样的东西，简单的仪式就完成了，但整个过程非常严肃。

    路思恒一路回到自己院子，刚刚将东西放下，管家就已经带着人手过来，对路思恒介绍，他带过来的这些人是干什么的。

    这些人是路家掌权人才能管的人手，路思恒以前也听过，之前这些人一半在齐氏那里，一半在几个长老身边，现在她是掌权人，所以全都来找她。

    管家介绍完之后，又询问，“主家您可还有事情要吩咐？”

    “没有，大家都先去忙吧，还是与以前一样。”

    路思恒之前就了解过，这些人都是认掌印不认人，所以她并不担心。

    那些人退了，管家没走依旧询问，“家主，因为时间仓促，主院今日并没有收拾出来，恐怕需要明日才可以，今天晚上还需要委屈您。”

    “无碍。”

    路思恒摆手，她知道路家历年来都有一个家主院，以前是祖父在住，那里只有属于家主，现在她也要搬过去了，那里也是路家权利的象征。

    “院子里的人手，是老奴来安排，还是家主您自己安排。”

    路思恒没说话，路家现在的人手，她还真挺不放心的，可是自己安排，她一时又没有那么多人。

    管家似乎看出路思恒的想法，在一边提醒，“家主的院子内院并没有特别的要求，您可以带现在院子里的两人去，也可以自己住，让信得过的人进去打扫就好，外院按规矩，厨房，打扫，打杂，近身侍候，护院加一起需要六十人。”

    路思恒：“我以前去祖父院子里时，也没有见到那么多人。”

    “家主有所不知，这些人数是必须的，正常厨房十个，但您若是感觉多，可以从厨房减掉人手放在护院里，有明卫和暗卫，外人是不知道这些的。”

    路思恒明白了，就是只要她选够六十个人就可以，无论在什么位置，“你挑选几个可性的婆子，做厨房，打扫，打杂用，其他人手我来安排。”

    “是。”

    管家应了一声便立刻退了下去。

    路思恒站在院子里，突然想乔建全了，这是她一直以来的愿望，如今愿望达成，六哥哥竟不在，没有人与她一起分享。

    她站在这里想事情，另一边齐氏院子里，气氛很冷。

    齐氏在高位上坐着，路亦涛因为生气都没有落坐，路亦卫安安静静坐着一句话也不说，倒是放心了很多，若细看能看出来他……还挺开心，路思申也是沉着脸。

    齐氏从三个儿子脸上扫过，沉声说：“亦卫时辰不早了，你先回去吧，思发那孩子比较粘人，回去陪陪他吧。”

    “是，儿子告退。”

    路亦卫也不愿意多待，他能猜到自家母亲要说什么，于是立刻转身就走。

    路亦卫刚才路亦申就非常不满的道：“母亲三哥这是什么意思？

    您让他走，他直接就走了。”

    “走吧，他的心思不在这里，我也没有他这个儿子。”

    齐氏对这个儿子总归是不喜的，因为这个儿子不像她，反之路亦涛与路亦申挺像她。

    路亦涛生气，“三弟这个样子一点也不像我们的兄弟，现在整个路家都在路思恒那个杂种手里了，他竟然一点不生气的样子。”

    “是呀，他一点不生气，我甚至还看出来……他挺开心。”

    齐氏说完看着路亦涛，“你这脾气太急了，先坐下来。”

    “母亲我生气。”

    “生气有用吗？”

    齐氏声音沉了沉。

    路亦涛被噎，也不敢再多说什么，立刻上前去坐到一边，“娘，您说长老们什么意思，之前还说选日子，这现在连日子都不选了，直接就将掌印给了，打了我们一个措不及防。”

    “防了也没用。”

    齐氏看着眼前的两人，“你们两个老实告诉我，是谁买人去杀路思恒的？”

    “我……”路亦申老实说了，“我就是听说孙家人想要杀思恒，所以才会想着借孙家的名义，没想到孙家的反应这么快，不过应该查不出来，我让陈香去办的。”

    齐氏伸手直接将放在自己胳膊边的茶杯打翻了，声音也提高了几分，“简直是胡闹，你可知道就因为你的自做聪明，才加快了她拿到掌印的？”

    “啊？”

    路亦申还没明白。

    “我现在怀疑他们查到了什么，所以才会这么着急将掌印给了他，东西没在他手里时，口头上的一切都不作数的，现在东西在他手里，他就是当家人，你可知道残害当家人什么罪名？”

    齐氏看着小儿子，当真有些恨铁不成钢，“你若是直接让他死了也好，可是人没死，你这是没吃到羊肉还惹了一身膻气。”

    路亦涛也是挺不赞同的，“派杀手这样的事情不是等着被抓嘛，你还不如像张氏那样，直直接给他下毒。”

    “神医不是就在府上，我怕到时候直接救过来了。”

    “那怕什么，下毒这样的事情，经过的人手多了，到时候就算查出来，直接找个替死鬼就行，可你这样……不就等着告诉别人你嫉妒他？”

    路亦申不说话，他感觉二哥说的好对。

    齐氏白了一眼两个儿子，“行了，以前的事情就不说了，眼下他已经拿到掌印，明天应该就搬进家主才可以住的院子去了。”

    

