    第1115章 吾儿，出场   

    苏天和法海出现在赤龙宝殿之外，雷峰塔瞬间消失不见，已被法海收回。

    

    “他们要杀进赤龙宝殿了。”

    

    “已经威胁到了妖帝，快拦住他们。”

    

    “冲啊。”

    

    触龙圣境中不计其数的妖族，又已不顾一切的蜂拥而来，密密麻麻，弥漫天地。

    

    然而，现在他们哪里还来得及。

    

    “大帝，老衲为你身先士卒。”

    

    轰！   

    法海霸气滔天，一掌震碎了宝殿大门，带着庞大气场，如同一台装甲车，已轰进了宝殿之中。

    

    “找死！”

    

    殿中传来一道尖啸怒吼。

    

    张着九扇翅膀匍匐在炼神盅上包裹着炼炉的赤龙妖帝，其中一张翅膀猛地揭开，啪！愤怒的拍向飞进殿的法海：“滚出去。”

    

    砰！   

    刚刚进入大殿的法海，直接从里面飞了出来，从苏天头顶上空飞过，如同一颗飞逝的流星，不知道飞了多远，飞到了哪儿去了……   

    只有一串血量暴跌的提示音在苏天脑海里响起：   

    “法海当前生命值90％。”

    

    “法海当前生命值80％。”

    

    “法海当前生命值70％。”

    

    ……   

    “法海当前生命值3％。”

    

    “法海当前生命值2％。”

    

    “法海当前生命值1％。”

    

    他被赤龙妖帝一翅膀，拍到生命力只剩1％！这老和尚，和上次被‘天雪之崩’炸飞一样，又血见底了。

    真的是身先士卒，差点就死而后已了！   

    正要冲进宝殿的苏天心中巨惊。

    

    法海在妖族大军中碾压，完全是无敌的存在，结果，竟然差点被赤龙妖帝一翅秒杀。

    赤龙妖帝之强，就相当于日月神教里东方不败和她的那些长老一样，那什么妖族的二圣八皇，根本就没得可比性。

    

    苏天脸上又浮起一抹狠笑，不愧是拥有千年后未来的他一丝血脉的强者，实力之强，堪称惊人。

    

    本已冲到宝殿门口的苏天，一个急刹，脚步也是猛的一停。

    

    此刻，殿中的一切，已清清楚楚呈现在眼中。

    

    一条恐怖的九翼赤焰妖龙覆盖在炼神盅上，正在用身体释放着洪荒之炎，淬炼着炼神盅中之内的事物。

    

    很显然，那炼神盅中，就是他战神们。

    

    一看之下，苏天心中又松了一口气，既然赤龙妖帝还没从炼神盅上离开，那就证明，他这战神丹，还没完全炼成。

    

    “吟吟~”   

    见苏天惊吓得停步于殿外，殿内，赤龙妖帝得意的声音传来：“苏天，你就算杀到了本帝面前，那又能如何？

    你还不是徒劳无功。”

    

    “本帝拥有涅槃境修为，而现在的你，仅仅超神境实力而已，你如何拯救你的战神们？

    你的到来，只能是亲眼看着本帝战神丹出炉，终究只能是亲眼证明本帝的崛起。”

    

    “哈哈哈……”   

    “果然是涅槃境。”

    苏天冷然一笑，心中暗道：系统，我还有多少时间？

    

    “叮！”

    

    “24小时倒计时还剩10秒。”

    

    “提示，还剩9秒！”

    

    “提示，还剩8秒！”

    

    苏天心中大惊，卧槽，只剩几秒钟了。

    

    “小苏天，你敢进来吗？

    如此弱小的你，经得起本帝的一翅之力吗？

    哈哈哈，只需数秒，本帝的战神丹就要出炉，你就接受了这命运吧……”此刻，赤龙妖帝已经开始发出亢奋无比的大笑，龙躯之上的炼火疯狂侵入炼神盅中。

    

    战神丹，他已势在必得！   

    “有何不敢。”

    

    也就这一刻，苏天神态猛地一凛，双目中杀光爆射，人已不顾一切冲进了宝殿，朝着那炼神盅冲去。

    

    “还真敢来送死。”

    

    赤龙妖帝一对血色龙目光芒一闪，心中大喜，这小子狗急跳墙了，要拼命了。

    然而，弱者拼命，只能等于送死！哗！揭起一张翅膀，朝着苏天猛拍而去。

    

    超神境距离涅槃境，中间还隔着踏虚破虚两大境界，他这一翅，足以送苏天上天，让苏天当场毙命。

    

    “提示，还剩5秒！”

    

    “提示，还剩4秒！”

    

    然而，苏天依旧不顾一切的冲了上去。

    

    轰——   

    巨大的龙翅带着浩天之力袭向苏天，还没怕打到苏天身上，那庞大的毁灭气息，几乎已要让他飞灰湮灭。

    

    “哇哇！”

    

    就这时，一声婴儿啼叫的声音凭空响起，那啼叫之声，直接把巨大龙翅下庞大的毁灭力撕得粉碎。

    

    一个小东西已从苏天身体中飞出，朝着那袭来的妖龙之翅上撞去。

    

    快得肉眼根本看不清那是个什么玩意儿。

    

    “提示，还剩3秒！”

    

    砰！   

    妖龙巨翅拍打在那小东西身上。

    

    “哇哇！”

    

    婴儿啼叫的声音更大，更兴奋。

    

    “提示，还剩2秒！”

    

    这一刻，覆在炼神盅上的赤龙大帝大惊。

    

    在他巨翅袭击之下，那忽然出现的小东西竟然硬生生给扛住了。

    

    更恐怖的是……   

    “提示，还剩1秒！”

    

    哗——   

    紧接着，他竟然被那小东西扯住了翅膀，刹那间里，他整个庞大龙躯，还有另外的八张巨大翅膀，都被那小东西硬生生的从炼神盅上拔飞了起来。

    

    “叮！”

    

    “淬炼终止！”

    

    因果循环，源于根本，要想把苏天的战神炼成战神丹，赤龙妖帝必用他自身内拥有一缕未来苏天血脉的洪荒之炎来炼治，随着他被从炼神盅上扯飞而起，炼丹进度，宣布终止。

    

    就差一秒！   

    再过一秒，战神丹出炉。

    

    这一刻，炼神盅内的一颗颗神丹，炼光消失，就像是一颗颗胎卵一样，又开始释放出神光……   

    “可恶！”

    

    眼看大功告成，千钧一发之际竟然被扯离了炼神盅，赤龙妖帝几欲气爆，直到此刻，他也才看清，那把他扯飞的小东西，竟然是一个光着屁股的婴儿。

    

    那婴儿一岁大小样子，身躯之上释放着神光，白白胖胖，大眼睛，模样萌且可爱，冲着他一笑，然后……   

    “哇哇。”

    

    忽然黑化，可爱婴儿化为鬼怪魔婴，萌萌白瞬间变成了恶魔黑，身上释放着魔光，抱着他的翅膀，一口就咬了下去……   

    “这是什么妖孽？”

    

    赤龙妖帝发出一声吃痛的大叫，龙躯在空中乱腾，翅膀狂甩狂扇。

    

    “好吃好吃。”

    

    那婴儿抱在龙翅之上，疯狂撕咬，吞噬龙肉。

    

    

    

