    叶小川的一番分析，让不少门派的宗主掌门都是频频点头。

    但并不包括魔教的那些宗主。

    拓跋羽、陈玄迦等人，虽然是幽冥圣母与开天魔神的虔诚信徒，他们也有以死护教的决心，但在浩劫面前，他们首先要考虑的不是圣殿，而是全局，当然也得为自己门派考虑考虑。

    圣教高层其实早就达成了共识，一旦天人六部对西域各派发动攻击，圣教主力将会立刻后撤，让出圣殿，避免与天人六部的主力决战。

    现在叶小川的一番话，则是告诉众人，天界二帝不会对西域圣教发动攻击的，就算有些动作，也都是吓唬人的纸老虎而已。

    这直接堵住了圣教诸派想要后撤的退路。

    正道诸派自然希望魔教如钉子一般钉死在西域圣殿，就算打起来了，魔教也能极大的消耗天人六部的力量。

    所以正道诸派掌门，都非常赞同叶小川的分析。

    魔教那边则是看叛徒一样看着叶小川，觉得叶小川这是将圣教给出卖了。

    拓跋羽在咬牙切齿，玉机子同样是一脸的意外。

    他本来以为，叶小川刚在南域站稳脚跟，这个时候第一个出来发言，一定是想保住自己在南域的地盘，保存鬼玄宗的实力。

    没想到，叶小川竟然说出了二帝不会攻击西域这番话。

    玉机子心中在揣摩叶小川的用意，一时间并没有开口说话。

    陈玄迦皮笑肉不笑的道：“叶宗主的分析是有那么几分道理，但叶宗主能肯定天人六部的主力不会对我圣教各派发动进攻吗？

    如果叶宗主猜错了，圣教主力被困死在圣殿，叶宗主能负得起这个责任呢？”

    鬼剑妖君接口道：“如果我们圣教三十万主力被天人六部所屠灭，将直接影响未来人间的战局，圣教主力被灭是小，整个人间战局才是大事。”

    万毒子更直接，道：“依老夫看来，叶宗主这是想借刀杀人，利用天人六部消灭我圣教各派，好达到他鬼玄宗独霸圣教的目的。

    其心可诛！”

    万毒子的这句话一说出来，整个露天会场瞬间炸锅了。

    议论声此起彼伏。

    有人说万毒子言重了，也有人说叶小川是有不可告人的目的。

    还有人说叶小川刚刚偷袭了圣教一个多个门派，野心大的很，此子之言绝不可信。

    当然，也有人支持叶小川的。

    就比如天辰子与天启道人，这二人撸着袖子和几十位魔教宗主对骂。

    可惜啊，魔教的政治核心就是吵架。

    天辰子与天启道人都是自诩道德君子，论吵架，哪里是那些魔教大佬的对手？

    何况，对方还是人多势众。

    几个回合，二人就败下阵来。

    这两人是支持叶小川的，被魔教诸派骂的体无完肤，千夜圣君等一众鬼玄宗长老供奉，自然不会坐视不理。

    见二人落败，千夜圣君派出了胡九妹，墨九葵，杜九娘三位吵架高手前去支援。

    三九联手，吵遍天下无敌手！随着三女的站台，天辰子与天启道人逐渐扭转颓势。

    这些人的争吵，也只是争吵，意义并不大，真正能决定天下命运以及未来浩劫部署的，只有玉机子与拓跋羽二人。

    看着众人开吵，拓跋羽断喝一声道：“都静一静。”

    拓跋羽是盟主，在名义上是与玉机子平起平坐的。

    他一出口，份量自然非同小可。

    前一刻还乱哄哄的露天会场，转眼就安静了下来。

    拓跋羽看着叶小川，道：“叶宗主既然觉得，天人六部的主力不会对我圣教发动全面进攻，那就说明，叶宗主是觉得天人六部会向以往那样，先取天山，后取昆仑。”

    叶小川点头，道：“是。”

    拓跋羽道：“那依叶宗主之高见，一旦玉门关被破，天人六部长驱直入，天山与昆仑两道防线该如何应对？

    是在这两处防线组织两场大规模的会战，还是避其锋芒，引敌深入，伺机决战？”

    叶小川摇头，道：“修真者之间的斗法，与凡人士兵的战斗并不一样，没有引敌深入一说。

    对照以往的浩劫历史，历次浩劫，凡人军团大小战无数，但修真界与天人六部，只是一战定乾坤，就算有遭遇战，也都是小规模的，或者是同时在多地展开斗法，以防天人六部相互支援。

    就比如十年前，本王率领南疆巫师与赶尸家族，在十万大山的九龙弯与天界太虚展开决战，而在七星山，人间各派则对天人六部主力发动攻击，牵制住他们，以免他们驰援南疆战场。

    亦或者是在某一时间，某一地方，相约而战，就比如前不久的龙门之战。

    未来的浩劫之战，多半也都是这种路线。

    人间与天界都不想在凡人战场分出胜负之前，就进入决战的。

    天山防线是以缥缈峰为核心，依靠飘渺阁的护山大阵组成的防线。

    昆仑山防线也是类似，是以神山为中心组成的防线。

    这两处防线现在存在的主要意义，并不是防备天人六部忽然偷袭关内，而是与我们圣教一东一西，钳制天人六部主力，让二帝不敢西进攻击圣教。

    一旦玉门关被破，这两处防线就没有存在的必要，应该在东面的秦岭南部，天域山一线重新构筑一个防线。

    天界大军的行军速度没那么快，而中土又地大物博。

    天界军团就算进入了关内，也需要花费更多的时间去逐一的屠城拔寨。

    这段时间很长，就算天界军团所向披靡，攻占整个中土也需要一两年的时间。

    一旦天人六部主力入关之后，阴山时空之门防线必定会被削弱，而这时我圣教主力，应该立刻东进，在八尺山、修罗谷一带集结，对天人六部施压。

    这场对峙至少要持续一两年。

    在这段时间里，天人六部的主力是不会有太大的动作的。

    他们只会在阴山，天山，昆仑山重点防御。

    真正的决战时间，应该是人间凡人军团被压缩到苍云山一线。

    那个时候，才是敌我双方展开决战的时刻。

    如果在对峙期间，天人六部有所动作，在敌我力量悬殊不大的情况下，我们打得过就打，打不过就撤。

    我们想要打败敌人，必须要像当年的邪神一样，依托苍云山的这座轮回法阵才行。

    所以我们的最终目标，是将敌人引到苍云山决战。

    一战定乾坤。”

    

