    阮乔正色：“什么事？”

    裴初望着她，“我实在没想到今天会是阮小姐来，这样的话，阮小姐就请我吃顿饭，当做谢礼吧。”

    阮乔：“？”

    她仔细看裴初，从他表情里看不出半点开玩笑的意思。

    “只是，一顿饭？”

    裴初点头，“是啊，阮小姐的第一部电影我曾经看过，算是半个粉丝吧，如果能一起吃顿饭，我会觉得很荣幸的。”

    他眼睛都不眨的说着谎话。

    目光跟表情极诚挚，说的跟真的一样！

    “阮小姐，可以吗？”

    阮乔迟疑两秒，点点头：“可以，等祁家的处理好了，我一定亲自来请裴先生。”

    裴初笑了笑：“那我们就说好了。”

    阮乔点头。

    裴初起身，走到自己宽大的办公桌前，抽出一个不太大的银色小皮箱，递给阮乔。

    “这就是作用于祁少爷身上的药。”

    知道阮乔双手不方便，裴初将皮箱的暗扣打开，推到她面前。

    这小皮箱是个冷藏箱。

    放着两支针剂，是淡淡的冰蓝色液体！

    阮乔疑惑：“两支？”

    裴初点头：“是的，而且两支的作用间隔，是有固定时间的，祁少爷发作之前，前几天肯定就已经服用过一支了，用了第二支之后，才会陷入昏迷。”

    阮乔抿紧柔唇，表情一下子凝重起来。

    祁湛喝剩下的半瓶酒不见了，现在又得知这是两支药，还是早就给他下过药的。

    祁家的内鬼现在是越来越厉害了。

    居然能隐藏的这么深。

    裴初将冷藏箱合上，又说：“如果祁少爷的病情有任何变化，或者有关这个药物的问题，你都可以来找我。当然，我们研发实验室还有其他辅助恢复的药物，如果需要的话，我也可以提供。”

    阮乔点点头：“多谢裴先生了。”

    裴初又跟阮乔说了一些药物的注意事项。

    才喊温斯特进来，将阮乔送出去。

    江遇见阮乔完好无损，药物也拿到了。

    大喜过望之下，急忙带着阮乔离开。

    ……

    就在阮乔离开的几分钟后。

    温斯特去而复返。

    他手里拿着早就准备好的针剂，急忙说。

    “裴先生，您快先坐下吧，我把抑制剂给你注射进去。”

    裴初摁着眉心，似乎有些疲惫。

    “关掉了？”

    温斯特半跪在沙发边，认真的往裴初静脉注射抑制剂，“是的，通风口跟送风口的药物都撤掉了。”

    看着无色的液体进入裴初的静脉血管。

    温斯特松了口气。

    他又忙着去把房间里所有的窗户都打开。

    等到夜风凉凉的送进来，吹散了房间里的药物。

    一切做完，才回到裴初面前。

    “裴先生，你感觉还好吧？”

    裴初放下卷起的袖口，轻笑：“嗯？我有什么不好的？我好得很。”

    温斯特将用过的针管跟注射剂收拾了，也舒心的笑笑。

    “这下好了，要不了多久，阮小姐就会回来了。”

    裴初将衬衫的纽扣松了两粒，吩咐：“去告诉手下的人，阮乔估计要开始谁给祁湛用药了。也是时候露出马脚了，让她把事情全往祁家那个笑面虎老四身上推，做得干净点。”

    温斯特点头：“是！”

    裴初笑着，还想再吩咐两句。

    茶几上的手机震动起来，有来电显示。

    温斯特侧头过去瞅了一眼，脸色当即变了。

    裴初睨他：“怎么了？”

    温斯特朝手机努努嘴，“是……裴小姐的电话。”

    裴初脸上笑意，尽数消失。

    温斯特清楚感觉到了他的不悦，不敢吭声。

    裴初又揉了揉眉心，叹气：“你出去吧。”

    温斯特忙不迭拿着用过的针管，快步离开。

    手机震动还在继续。

    裴初皱起眉，灰眸透出些不耐烦，还是接起了电话。

    “什么事？”

    声筒彼端，是一道略清冷冷的高傲女声。

    “怎么这么久才接电话？”

    裴初面无表情的回答：“我在忙。”

    女声倏然冷笑：“哦？忙什么呢？是不是忙着见阮乔、忙着跟阮乔搞在一起？？”

    裴初骨节修长，线条好看手指，蓦地攥紧。

    “裴新月，注意你跟我说话的语气！”

    他语气意外的凌厉，一改在外人面前温和谦逊。

    裴新月丝毫不将他的怒意放在心上，傲气道：“你何必这么大费周章，为什么一定要将阮乔带回来，”

    “反正爷爷现在下不了床。你想个办法，直接把她除掉，一了百了，不是更好？！”

    “到时候，裴家不还是你跟我的？？”

    裴初：“我做事，用不着你来教。”

    裴新月顿了两秒，忽地冷声。

    “裴初，你该不会是，对阮乔起了恻隐之心吧？这可不像你能做的事！”

    裴初：“……”

    他还是沉默，似乎懒得解释。

    裴新月思忖之后，清冷声音变沉：“难不成……你对阮乔有其他的兴趣？”

    裴初冷冷说：“你有这个时间，就去裴家该握在手里的，好好的握牢。而不是来置喙我做的事。”

    裴新月太了解裴初了。

    他越是回避，就代表越是在意。

    裴新月用一种不可思议的语气，轻嗤说：“裴初，你可真行啊，连阮乔这种女人都看得上，你现在品味，真是越来越低了！”

    裴初脑中浮现阮乔灵动娇俏的脸，淡淡说：“是吗？”

    裴新月冷笑，嘲讽道：“她是裴家的孩子不假，但是这么多年过去，她出身海城低贱的阮家，这种穷乡僻壤出来女人，早就配不上裴家了。”

    “这你都看得上，你品味不是越来越低是什么？！我看你该去看看眼科了！”

    裴新月的语气里，带着与生俱来的骄傲跟自负。

    她是裴家教养出来的大小姐。

    是上流社会第一名媛。

    她根本就瞧不起阮乔的！

    察觉到裴初对阮乔有那么点兴趣，裴新月只觉得可笑！！

    裴初反应很淡，语气也听不出起伏。

    “她出身低贱？你就高贵了，裴新月，别忘了，你也不过就是个裴家的养女。”

    一个假千金而已，享受了裴家这么多年的资源跟财富。

    居然还有脸嘲笑真千金低贱？

    裴新月愠怒，“裴初！！！”

