    第一千二百八十一章

    “嘿！张守珪可是一头恶虎，信上有没有提到，如果我们裁军，张守珪那边顺势进攻，怎么办？”

    渊盖苏文双手交叉，身体微微往后一仰，浑身上下散发出一股猎豹般的气息，充满着暴躁的力量。

    “乌斯藏的帝相说，所有一切已经安排妥当，儒家那边已经承诺，和谈达成以后，如果张守珪胆敢违令进攻，儒家的御史就会在朝堂上把他弹劾到死，即便无法阻止张守珪，他们也能借此将张守珪拿下！”

    侍卫道。出乎预料，大论钦陵似乎在信笺中早已料到渊盖苏文会有此一问。

    渊盖苏文闻言，瞳孔先是一缩，随即突然大笑起来：

    “哈哈，好！不为别的，只要能够干掉张守珪，这一次裁军，我们也一定配合！传令下去，整个南部区域即刻裁军二十八万！”

    渊盖苏文的大笑声，隆隆不绝，震得整个殿顶都扑簌簌的颤抖不已。

    放眼整个大唐，真正对高句丽造成威胁，让所有人，包括渊盖苏文在内，都感觉切肤之痛的，也就只有一个安东大都护张守珪而已。对于高句丽来说，大唐就等于幽州都护军，就等于张守珪。

    而且高句丽帝国还分为南人和北人，北人骁勇善战，南人天性擅长农耕和商业，战斗力根本不强。

    渊盖苏文答应的那二十八万裁军，裁的就是南人，以二十八万战斗力不强的南人，来换掉一个威胁巨大的张守珪，对于渊盖苏文来说，这绝对是一个划算的买卖。

    片刻之后，几只海东青如利剑般，从卑沙城冲出，带着高句丽皇帝渊盖苏文的消息，迅速飞往南部。

    ……

    整个东方世界地动天摇，这一场前所未有的大裁军吸引了所有人的注意。

    “公子，周边各国正式开始裁军了！”

    京师西北角，一间雅致的茶楼上，哗啦啦，一只信鸽飞下，很快就在一名年轻儒生手中拿着一张信笺，脚步匆匆，一脸兴奋的走到一名白衣儒生前。在那名白衣儒生身后，一名黑衣老者和一名白衣少女侍立在后方。

    “知道了。”

    檀木方桌旁，李君羡轻轻放下手中的白瓷茶杯，淡淡道。他的神色平静无比，仿佛听到的只是一件再平常不过的小事一样。

    “公子，诸国裁军，我们儒门先贤心中的愿望，终于可以实现了！”

    等到那名年轻儒生离开，一旁的白衣少女一脸喜悦道。大唐周边所有国家一致裁军，这是从未有过的壮举，而这一切都是公子完成的。

    “现在还不到高兴的时候。”

    出乎预料，李君羡的声音异常的平静，没有一丁点的喜悦：

    “只是裁军，还不是完全的取消军队，现在明里暗里不知道多少人盯着我们，只要我们在裁军这件事情上出现纰漏，必然会被人扣住这点，大作文间。而且，诸荒的国君虽然都已经答应裁军，但是不排除有些国度阳奉而阴违，表面上答应我们裁军，实际上却拒不执行，或者大打折扣，这些都不得不防！”

    “人无信不利，不管诸国君主最开始答应时是什么心理，既然他们答应了，那我们就要确保他们一定完成！”

    说到最后，李君羡的目光锐利无比。

    “是，公子！”

    身后，老者和少女神色一凝，连忙躬身应道。

    “我们这就去安排人手，监督裁军的事！”

    “嗯！和平是人心所向，天下大同是大势所趋，不管是大唐的兵家，还是各荒的国君，都无法阻止这一点。要有菩萨心肠，也要有雷霆手段，去吧！”

    李君羡大袖一拂，两人立即同时应命而去。

    ……

    而此时此刻，同时一时间，大唐京师的另一个地方，足足三千五百名从各地精挑细选的精锐聚集在兵部门前。

    这些人一个个目光雪亮，眼神凌厉，太阳穴高高隆起，两只手掌上布满厚厚的茧子，一看就是武功过人。

    “这一次你们每四百人一组，我要你们深入乌斯藏、蒙舍诏、奚、契丹、高句丽和大食，严密监视他们的整个裁军过程。记住，你们现在只是一些普通人，在军队内没有任何的编制，即便出了事情，朝廷也绝对不会承认。另外，整个过程中，必须绝对隐秘，不能被任何一方发现，明白吗！”

    台阶前，一名身上带着明显武将烙印的兵部官员厉声说道。

    当初从西南都护府入驻京师，章仇兼琼身边带了大量西南的将领，这些人后来都成了兵部的骨干，这人正是其中之一。

    “明白！”

    三千多名兵部精锐齐声回应道，洪亮的声音响彻天际。

    “去吧！”

    随着一声令下，三千多名战士迅速翻身上马，只不过一个眨眼，立即分成八支四百多人的小队，向着各方疾驰而去，在蹄哒哒的马蹄声中迅速消失不见。

    等到这支军队消失，那名台阶上的兵部官吏终于转过身来，向着兵部衙门口的章仇兼琼走去。

    “大人，一切都已经安排妥当。”

    “嗯。这件事情由你全权负责，我需要随时随刻知道各方的动静。”

    章仇兼琼沉声道。

    “是，大人！”

    ……

    而仅仅就在数个时辰后，王冲的府邸之中，一名名高手聚集在王冲的书房中。这些人里面有相当部分都是生面孔，除了宋王、叶老、赵老、章仇兼琼等人派来辅助的高手，更多的是王冲从江湖中招募的宗派高手和各路强豪。

    凭借着王冲天子门生、大唐亲王的身份，以及他在怛罗斯击杀屈底波过程中展现出来的强大战斗力，王冲成功吸引了一群高手。

    “我在地图上标记的那些地方，你们都已经牢牢记住了吗？”

    片刻之后，王冲背负双手，突然开口道。

    “全部都记住了！”

    书房里，众人神色肃穆，几乎不约而同道。

    “很好！”

    王冲眼中光芒一闪，终于满意的点了点头：

    “朝廷里现在正是风雨飘摇，多事之秋，各荒一定会利用现在这个机会，想办法削弱大唐。章仇大人那边一定会被发现，而他们的任务就是促使各荒不得不裁军，不管他们愿意不愿意，至少表面上他们必须做到，要想让大唐付出代价，自己就要首先付出代价。”

    “不过不管是大论钦陵，还是沙钵罗可汗，又或者是高句丽皇帝渊盖苏文，全部都不是泛泛之辈。不管他们答应了什么，都一定是权宜之计，他们表面答应裁军，但内心中一定不是如此。我给你们标记的地方，就是各荒最可疑的地方，也是最容易将兵马裁撤之后，藏匿其中，继续训练的地方。你们的任务就是查找他们的踪迹，掌握他们的所有动向，明白吗！”

    王冲沉声道。

    “是，大人！”

    “一定不辱使命！”

    ……

    众人躬下身来，同时大声道，一个个目中透露出前所未有的决心。

    “去吧！”

    刹那间，王冲大袖一拂，下令道。嗡，一声令下，书房的大门敞开，一群人闪电般迅速从书房中钻出，出去之后，也不聚在一起，而是各展神通，施展各种手法，有如幽灵一般，翻墙过院，迅速的消失不见。

    而房门口，看着这些人以惊人的速度消失，许科仪的眼中露出一丝隐忧：

    “王爷，这些人真的可以相信吗？”

    从他们离去的方式来看，完全就是一盘散沙，和军人的训练有素完全不同。

    “万事万物都有其利，他们是宗派中人，江湖人士，虽然缺乏训练，彼此没有多少配合，但是散乱也有散乱的好处，遇事灵活变通，不会拘于一格，也不会太过惹人怀疑。像章仇兼琼从兵部挑选的高手，恐怕有三成以上都会被人注意到。所以我才提醒章仇兼琼，随时做好接应工作。”

    “至于他们，不管他们之前是什么人，做过什么事，但是在家国面前，我相信他们的忠诚度方面都没有任何的问题！唐人，永远是唐人！”

    说到最后一句，王冲的目光透过窗子，望向外面，变得深邃无比。那一刹，就连近在咫尺的许科仪都没有发现，王冲眼中闪过一丝深深的忧虑。

    现在的大唐是真正的内忧外患，李君羡和他的儒门为诸荒提供了一个千载难逢的机会。西部的消息，乌斯藏的帝相大论钦陵已经出山，这是连太子少保，前一代的大唐战神王忠嗣都为之忌惮的存在。而沙钵罗可汗，乌苏米施可汗、渊盖苏文、还有大食哈里发，没有一个不是野心勃勃的当世雄主。

    李君羡把他们想得太简单。他亲手为大唐的铜墙铁壁掀开了一道缺口，召进了一群狼。

    现在，王冲不止需要在朝中阻止李君羡，进一步的为祸大唐，还需要同时与大论钦陵、渊盖苏文、五弩失毕这些当世顶尖的枭雄斗争，为大唐阻敌于外。

    书房里静悄悄的，许科仪怔怔的，良久，仿佛明白了什么，眼中的疑虑终于完全散去。

    ……

