    第339章 八卦的肖天歌（补更）

    “啊？打起来？这倒是没有。”

    迎着肖天歌迷惑不解的目光，花开渐隐接着说道：“她们两位早就知道彼此的存在，如今是我师父走到哪里，她们就跟到哪里，两人现在跟亲姐妹一样，关系好的不行，又怎么会打起来？”

    “嘶~”肖天歌不禁倒吸了口凉气。

    没想到传说中的玄虚真人不禁天赋出众、实力强大，就连处理这后院一事，也是颇有手段啊，不然哪能让琴秀和医仙两个天之娇女和睦相处？

    这一刻，她不禁对这位玄虚子升起了无穷的好奇。

    有机会的话，她倒是真想和恶这个名扬天下的纯阳第七子好好交流一番。

    正在肖天歌心中胡思乱想之际，竹上雪突然开口打断了她的思绪。

    “小姑娘，看你这样子，应该对医道颇有涉猎吧？”

    “算是吧。”肖天歌笑着点了点头。

    她虽然最擅长的是研究草药和制毒，但自古医毒不分家，用毒的高手也必然会是一个厉害的医生，反之亦然。所以说她对医道有所涉猎也没毛病。

    竹上雪忍不住拍了拍手，大笑起来：“哈哈，那可太好了。正巧谷师娘现在也在巴陵，可惜现在她在忙着给受到尸毒影响的村民诊治，不然我真想介绍你们互相认识一下。你们年龄相仿，又都擅长医术，想来会有很多共同话题。”

    谷师娘？是谷之岚吗？

    肖天歌心中一动。

    谷之岚之名，她自然是极为熟悉的，毕竟对方可是药王孙思邈的弟子。

    身为恶人谷毒王之女，她对这个差不多同龄，又跟随药王行医多年的女子自然会多加关注。

    或者说，她内心中隐隐有将其当做对手的想法。

    当年毒王败在了药王手里，她这做女儿的，自然想在药王徒弟身上给父亲找回场子。

    虽说药王的亲传大弟子是裴元，但裴元已经三十多岁了，比自己少说也多了十几年的行医经验，深得药王真传，她自然不会去自取其辱。

    那么，跟自己差不多同龄的谷之岚便是最好的选择。

    只不过，她因为从小身子骨弱，很少离开恶人谷，自然也从未见过那位谷之岚谷医仙。

    如今听闻谷之岚也在巴陵，她自然便起了心思。

    等等，她刚才说谷之岚在诊治什么？

    肖天歌突然皱了皱眉，询问道：“竹姑娘，你刚才说，谷医仙在忙着给受到尸毒影响的村民诊治？村民怎么会中尸毒？”

    正常来说，尸体腐烂自然会产生尸毒，但村民们又不傻，怎么可能随意的去触碰腐烂的尸体。

    再说了，就算是触碰，只要尸体的腐肉啊、腹部积水什么的不触碰到伤口，也没那么容易中尸毒。

    总之，村民中尸毒实在不正常，由不得她不多想。

    因为从小在恶人谷长大的原因，她下意识的觉得这必然是人为的。

    而下一刻，竹上雪的解释也正好证实了她的这个想法。

    “还不是因为苗疆的天一教。他们为了研究尸人，制造恐慌和混乱，不知道残害了多少百姓。如今更是有尸人的尸体流落到了夜雨河里，到不少靠着夜雨河生活的村民得了腹痛之症。”竹上雪愤恨不已的说道。

    “谷师娘如今正在各个村长给村民们诊治，而我们的目的就是处理掉河中的尸人，并且在巴陵饮水的几处源头撒下流明液，以净化水源。”

    “等等，你说的尸人是怎么回事？”肖天歌连忙问道。

    她觉得自己近些年真不该在家埋头研究药草习性，简直就跟“两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书”的书生一样，对这江湖中的好多名次都太陌生了。

    这样显得她很呆瓜好不好！

    竹上雪等人对此倒也没有多想。

    因为她们知道为了不引起不必要的恐慌，玄虚大佬他们都在有意封锁尸人到处泛滥的消息。

    眼前这肖天歌看起来病恹恹的，也不像是个混江湖的女侠，不知道这事也很正常。

    不过对方毕竟也是个医生，而且其父亲似乎也是江湖大佬，所以告诉她应该无妨。

    在心中思虑了一番，又在组队频道和其他几人互相商量了一番后，一行人最终决定将尸人之事如实告知。

    听完竹上雪几人的讲解，肖天歌那苍白的脸色竟多了几分红晕。

    那是气的！

    “天一教，该死！”

    她虽然从小在恶人谷长大，但因为是十大恶人之一的“毒王”“阎王帖”肖药儿的女儿，所以倒也没人敢对她不敬。

    而且因为她从小身子骨不好，所以无论是肖药儿和恶人谷谷主王遗风等其他恶人，也没想过让她涉足江湖，也因此，她受到的教育或多或少都有些与恶人不搭边。

    她或许不会在乎一两个人的死活，但她也绝不允许他人为了一己之私残害数十万无辜百姓，甚至连百姓的尸首都不放过。

    肖天歌深呼吸几次，缓缓将自己的心中的怒气平复下来。

    “竹姑娘，可知谷医仙现在在哪？我也想去出一分力。”

    当然，她的目的也不仅仅只是想出力。

    借此跟谷之岚切磋比较一番、顺带着研究一下天一教的尸毒同样也是她的目的。

    “啊这.....”

    竹上雪几人面面相觑，最终还是不忍拒绝肖天歌的一片好意。

    “小姑娘，我们倒是可以带你去谷师娘那里帮忙。只不过我们还要先净化水源，不知道你能不能等我们先把手头的事忙完？正好净化完水源我们也要回去跟谷师娘汇报情况。”

    “没问题，正好我也有点事要处理。明天如何？明天一天我都会在潇湘岛东边的兽居等你们。”

    “可以。”竹上雪点了点头。

    今天把水源问题搞定，明天正好赶回去复命。

    连夜赶回是不可能的，谷之岚治疗了一天的病人，晚上正需要好好休息，哪能大半夜的回去打扰她。

    得到竹上雪的确认，肖天歌也不禁露出了一丝笑容，心中隐隐有些期待起来。

    期待着明天见识到奇异的尸毒，以及那位药王的传人。

    （未完待续.........）

    ?  ?把昨天的补上

    ?  

    ????  

    (本章完)

