    “后果这么严重？”

    宋云有些惊讶的说道：“我还以为最多关进去几年呢。”

    “如果放在正常公司中，这个的确可以轻判，但你这个配方不一样！这牵扯到的范围极广！更关乎国与国之间的竞争！”

    欧阳杰阴沉的说道：“在七年前，有一项关于天体物理研究成果出世，但是却被有些人泄露了出去，上面要求严查，对那些泄密人员纷纷处以叛国罪名！你不会以为敏捷药剂的成果，还不如那个吧？”

    “那现在就是有两个选项摆在我面前咯。”

    宋云沉思片刻说道：“你去把那个研究员带来，我跟他聊聊。”

    “好。”

    大概半小时后，欧阳杰带着一名三十多岁，满脸胡子拉碴的男人走了进来，当看到宋云后，男人浑身有些发抖，他知道他犯的错很大，而且如果这件事情暴露后，自己别想在科研界混下去了。

    毕竟谁也不想自己的团队里面出个二五仔。

    “宋...宋总好。”

    男人声音有些颤抖的说道。

    “嗯，你好像叫周家坪对吧？”

    宋云脸上没有任何表情问道：“你知道把你叫过来，是因为什么吗？”

    “知道...是我好奇心太重，盗取了您的研究结果...”

    周家坪小声回答道：“我当初也只是好奇，但没想到真的弄出来了...”

    “那你知道配方如果泄露，会带来什么样的后果吗？！”

    宋云一拍桌子，严厉训斥道：“你知道你做了这件事，会牵扯到多少人吗？”

    “不知道...我当时是听同事说，这个项目的核心人员每个月能拿到的工资是我的两倍还多...所以一时间鬼迷心窍就...”

    周家坪苦笑说道：“虽然我的确违反了一些规定，但也研究出了药剂吧...”

    “怎么，感觉利用别人的配方来研究，很光荣？”

    宋云微皱眉头。

    “没有，相反我感到有些耻辱，可...可我的确是研究出来了，按照法规定，这只药剂也能算作我的研究成果。”

    周家坪下定决心抬起头，目光坚定的说道：“您的药剂与我的药剂，成效不一样，所以这是两支不同的东西。”

    “呵呵，你的话我还是头一次听说。”

    宋云摇了摇头说道：“按你所说，这两个研究成果的确不同，但所需要的材料一样，你是根据我的配方，衍生出来的物品！这是偷窃！”

    “不！这就好比一个父亲有了儿子，儿子身体里有父亲的血脉，但在所有人眼中，这是两个独立的个体！”

    周家坪怒吼道：“而且这个配方现在也不算机密信息吧！就像是可口可乐将配料表标注了那么多年，不还是没人能做出来与他一模一样的产品吗？你可以说我这次的行为只是运气好，瞎猫碰上死耗子，但你不能侮辱我的产出！”

    “你还挺有理。”

    宋云点了根烟笑着说道：“但我很遗憾的告诉你，我的配方就是机密信息，而且机密级别很高，因为你的好奇心，你的姐夫，也就是仓库主管将会被开除，并且我们会追究他的法律责任。”

    “不，你们不能这样！”

    周家坪瞳孔放大喊道。

    其实在他研究出来，并且做了实验后，就将自己的成果放了出去，当即便有很多人过来与他洽谈，如果他现在跳槽的话，能单独带领一只团队，并且薪资待遇将会是现在的五倍高！

    “是你先做了错事，那么跟你相关的人就要受到惩罚，你的妻子是魔都大学的教师吧，很遗憾，她被开除了。”

    宋云淡淡说道：“我本来想跟你好好聊聊，但你的思想我不是很认同，那么只能快刀斩乱麻了。”

    “并且我可以告诉你，因为你的偷窃行为，你的后代以及你姐夫家的后代，将被人在档案中注明，以后考公考研就别想了。”

    听到宋云的话，周家坪忽然爆起冲着宋云冲了过去，但被欧阳杰单手拿下。

    “你这个魔鬼！你这个万恶的资本家！我呸！”

    “不是，我就搞不懂了，是你先做错的事情吧，为什么要怨我呢？是我给你的薪资待遇不好？还是说我压榨你们了？我没有吧！相反在行业内，我给出的待遇处于一流行列，你这种人怎么总是喜欢把所有的错都推到别人身上。”

    宋云蹲下身子冷淡说道：“我才是那个受害者！懂了吗？”

    “王八蛋！王八蛋！”

    周家坪不停挣扎喊道：“就算你把我送进去，我也关不了多长时间，等我出来我依旧是条好汉！”

    “看来这是已经有人许诺你了吧。”

    宋云咂舌说道：“欧阳杰，去查一下近期有谁接触过他。”

    “好！”

    欧阳杰打了个电话。

    二十分钟后得到了回信，听到那些机构背后的人，欧阳杰脸色有些难看。

    等挂断电话后，欧阳杰怒不可遏的一巴掌扇在周家坪脸上。

    “混蛋！你竟敢和国外的机构合作！”

    “呸！”

    周家坪吐出一口血水，冷笑说道：“那又怎么了？科学无国界，在这里研究不下去了，还不允许我出去继续研究？我告诉你们，三十年河东三十年河西，等我彻底搞明白了，我的药剂会比你们的好一千倍，一万倍！”

    “混蛋！”

    欧阳杰抬起胳膊重重落下，却被宋云拉住了。

    “看来你真的是无知。”

    宋云叹了口气说道：“你真以为你做了这些事，还能出去？”

    “你们无法扣押一名拿了绿卡的人！”

    周家坪说到这里有些得意洋洋：“我已经跟那边接触过了，并且绿卡也在审批，等我的身份下来，你就无权审判我！”

    “卧槽！我踏马想宰了你！”

    欧阳杰怒声吼道。

    “人啊，最好有点自知之明。”

    宋云眼底一片冰冷说道：“那就只好请你跟那些人走一趟了。”

    说罢宋云打了个电话，一小时后十二名装备精良的押运人员进入了别墅。

    而在这些人前面，站着两位身穿制服的人。

    “你好，我是魔都国安分局的人员，负责此次押运！”

