    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　这时虽然还不能掉以轻心，但只要回到岸上就好说，就算大浪席卷过来，顶多也就是一些残余，不会有太强的威力。

    　　

    　　“总算逃过一劫……”端木玉终于松了一口气，可惜她气还没有松完，先一步逃到岸上的雪剑锋却毫无征兆的回头就是一脚，这一脚猝不及防，当胸正中。

    　　

    　　来不及做出任何的补救动作，端木玉连同背后的林逸身形一顿，而后瞬间就被身后的巨浪吞没，眨眼消失无踪。

    　　

    　　“嘿嘿，一对狗男女，安心的去吧。”雪剑锋嘴角挂着一道阴险的弧度，从刚才开始他就在想着要怎么对付两人，端木玉没放在他的眼里，但林逸可是他的头号大敌，平常时候他拿林逸还没什么办法，可现在千载难逢的绝佳机会送到他面前，岂有平白放过的道理？

    　　

    　　只是林逸刚才化身蛟龙的那一幕实在太过惊世骇俗，所以哪怕明知道林逸已经无比虚弱，但雪剑锋还是不敢冒然出手，万一林逸还藏着什么保命手段，事情败露可就麻烦了。

    　　

    　　别忘了中心可是严禁他们去招惹林逸的，单单对付冷冷这些身边人就已是踩线行为，是他跟眼镜博士擅作主张了，万一对林逸出手这事儿泄露出去，就算是眼镜博士都担不起这天大的干系！

    　　

    　　刚刚经历过中心的重点培养计划，对于中心的可怕，雪剑锋体会远比冰无情之流深刻得多，如果说以前多少还带着几分太古联盟高人一等的优越感的话，那么现在他已经完全熄了这个心思，违抗命令就是背叛，背叛中心就等于找死！

    　　

    　　现在好了，林逸和端木玉两人同时被巨浪卷进了神识之河，任他手段再多，下场也根本都不用说，必死无疑！

    　　

    　　别说是他们两个，就连雪剑锋自己刚才没入水中的那一瞬都心惊胆战。吓得连魂都快飞了，那种近乎连魂魄都要被吸走的可怕经历，将是他这一辈子都不愿回想的噩梦。

    　　

    　　“这河真特么邪门！”雪剑锋不无后怕的嘀咕了一句，不过并没有太往心里去。无论神识之河怎么样都跟他没关系了，反正林逸和端木玉二人已从这个世上彻底消失，神不知鬼不觉，最关键的是，他还如愿拿到了梦寐以求的神识草！

    　　

    　　兴致勃勃打量着自己手上的神识草。雪剑锋忽然觉得身子一冷，下意识打了个哆嗦，同时脑子还晕了一下，不过随即就恢复正常，不由纳闷皱眉道：“不会伤风了吧？稍微被水浸一下就成这样子，这河还真是邪门到家了。”

    　　

    　　他可是金丹大圆满高手啊，正常那可是百病不侵的存在，照理来说无论他怎么折腾，伤风感冒这种小病小灾都不应该出现在他身上，即便受伤也只会是被人打伤。这算个什么情况？！

    　　

    　　仔细检查了一下全身上下，并没有现任何异常，雪剑锋这才放下心来，继续兴致勃勃的研究刚刚到手的神识草，殊不知，他此刻脑中不知不觉已多了一个微不可查的细小针眼，而在那针眼之中，赫然静静盘踞着一条极小极小的白虫。

    　　

    　　雪剑锋对此浑然不觉，得意冷笑着回头看了一眼林逸和端木玉落水的地方，当即就要收起手中神识草离去。此地危机重重，不宜久留。

    　　

    　　“这样就想走了，不太合适吧？”冰无情的身影伴随着话音蓦然闪现，而本该跟着他的费养生却不知道去哪儿了。

    　　

    　　“你居然一直跟着我？”雪剑锋陡然一惊顿时如临大敌。他也不是傻子，上次对付冷冷的时候被冰无情遇上也就罢了，他还可以勉强当成是巧合，可之后他明明已经靠着踏雪无痕脱身，冰无情却还能领着太古巨蜥找到他，如今又突然出现在自己面前。这要都还是巧合那就见了鬼了！

    　　

    　　“跟你做的这些大事相比，我这点小事重要吗？”冰无情面无表情道。

    　　

    　　“你什么时候来的？”雪剑锋连忙问道，他必须要确认对方到底知不知道自己干掉林逸这件事，这可是要命的大事！

    　　

    　　“刚刚。”冰无情的回答令他松了一口气，不过随即就令他一颗心跌到了谷底：“就在你一脚把林逸和端木玉踹下去的时候。”

    　　

    　　“放屁！我踹的明明只是端木玉！”雪剑锋连忙澄清道。

    　　

    　　“是啊，可惜你踹的时候林逸就在她背上，我看得清清楚楚，你再怎么狡辩也毫无意义。”冰无情神情莫名道。

    　　

    　　“你……”雪剑锋一时被噎得说不出话来，千算万算，打死他也算不到自己这福至心灵的一脚居然会被冰无情看个正着！

    　　

    　　若是别人也就罢了，以他的实力完全可以杀人灭口，可这是冰无情啊，同为金丹大圆满实力丝毫不在他之下，关键还跟他一样是中心成员，要是这事儿被捅到上面去，那后果光是想想都令他心里拔凉！

    　　

    　　情急之下，雪剑锋眼珠子一转忽然道：“我知道了！你是林逸的人！”

    　　

    　　“你说什么？”冰无情眼神一闪。

    　　

    　　“你是林逸的人！”雪剑锋冷笑着重复了一遍，刚才这一下还只是病急乱投医的瞎猜，但现在看了冰无情的反应之后，他突然确定了这一点，没错，这家伙就是林逸的人，只有这样才能解释之前那种种不合常理的情况。

    　　

    　　“说说看。”冰无情并没有气急败坏，反而摆出了一副洗耳恭听的姿态。

    　　

    　　“嘿嘿，我已经想明白了，中心总部的重点培养计划只有一个名额，那就是我，要不然就算眼镜博士不跟我说，我也必然能从那些研究人员嘴里听到一些风声才对，可惜半点都没有，说明从头到尾就只有我一个人。”雪剑锋自信推断道。

    　　

    　　“那又怎么样？”冰无情反问道。

    　　

    　　“既然你没有进入重点培养计划，那么你在短短一个半月之内从金丹后期晋升至金丹大圆满这件事必有猫腻，放眼整个世俗界，有能力做到这一点的貌似就只有一个人，那就是林逸！”雪剑锋越说越笃定。(未完待续。)

