    年年准备回榕城去了。

    此时离小学生开学还有一段时间，但是他父亲厉御风最近因为工作的缘故，需要到瑞士去一段时间。

    所以他打算趁着这个机会，带着全家到瑞士去玩儿一趟。

    陆念一带着他在S市的几个商场逛了逛，大大小小的礼物买了两个箱子，让他带回家里去。

    平时来S市，年年多半都是独来独往。

    男孩子，父母并没有那么娇惯。不过现在有了妹妹，一切就都不一样了。为了不让小小的人儿心理失衡，所以他也开始被人接送了。

    陆念一给他准备了一堆礼物，让他带回去分给爸爸妈妈和妹妹。

    贵宾候机室里的人并不是很多，甚至还有点清净。

    陆念一坐在椅子上，准备等他上了飞机，自己就开车回去。

    前来接年年的人，是厉御风多年的管家江森。他出去接了个电话，年年这才叹了口气，小脸上带着一副愁容：“我要是回了家，跟爸爸妈妈出去玩儿，心里还是很惦记你的！”

    陆念一看他那副认真的样子，瞬间被逗笑：“惦记我？惦记我什么？我这么大的人了，还用得着你惦记？”

    “当然！”

    年年扬起脸来看着她：“就是因为大人，所以才需要惦记啊。小孩子都有家人照顾所，所以才不用惦记呢！”

    陆念一：“……”

    她略微吃惊，觉得这么小的孩子，说话却莫名的有哲理！

    记得她小时候，也是无忧无虑的生活。虽然池容有时候对她并不好，虽然也有专属于少女的种种烦恼，但是日子过得比现在畅快多了。

    那时候，她年纪还不大，一切不该发生的，也都还没有发生。一切的丑恶，也没有被揭开——

    一切的一切，都隐藏在一片繁花似锦之下！

    不像现在，繁花似锦都成了表面，实际上早就已经满目疮痍了。

    年年说得对，小孩子的确不需要别人记挂。不光是因为他们有人照顾，还因为他们可以看淡很多事情，他们的愿望也总是格外的简单！

    “不然的话，你干脆去找他好了！”

    年年鬼使神差的冒出了这句话，之后，便看向了陆念一：“他——就是那个容叔叔，你可以去找他！”

    陆念一有些诧异的看了他一会儿，这才忍不住笑了笑，喃喃道：“我为什么要去找他？”

    她的声音很轻，几乎微不可闻，像是在问他，又像是在问自己！

    年年耳朵尖，听到之后，就微笑着答：“因为你一个人，会感到不快乐啊！”

    他虽然年纪小，很好骗，但是一个人是真的高兴，还是假的高兴，还是能够一眼看出来的。

    真高兴的人，眼睛里有光，假高兴的人没有！

    陆念一笑了笑，单手拖着下巴转过脸去，不再跟他继续这个话题。

    航班准时降落，陆念一将他送上了飞机，这才离开了机场。

    中午，太阳格外炽烈，陆念一戴上墨镜，从机场航站楼出来，快步朝着停车场走去。

    坐进自己的车子里，顺手打开空调。冷气徐徐吹来，稍微缓解了身上的燥热，她开车直接回了家。

    家附近新开了一家甜品店，她去买了一个红丝绒蛋糕当晚餐。

    之后，洗了个澡，喝了点红酒，准备休息。

    醒过来时，刚好是傍晚。

    窗口飘着一面蕾丝窗帘，夕阳从外面照进来，在壁纸上投下一片细碎的光斑。

    陆念一翻了个身，毫无预兆的想到了从前的容家老宅。她住的房间，也挂着这样的蕾丝窗帘。窗外就有棵梧桐树，树影跳跃在墙纸上，像鬼影一样。

    她住的房间很大，自己胆子却很小，经常吓得缩在被子里，看都不敢看。等到大一些的时候，就喜欢在卧室里挂上厚重的窗帘，一丝光也透不进来，这样就看不到外面乱七八糟的东西。

    再后来，容骁学会了爬树，有时候会突然爬到那棵梧桐树上，故意吓她一跳。

    那时候他们都太小，太幼稚，会因为一件小事儿吵架，然后又光速和好，当做一切都没有发生过一样。

    现在他们长大了，可是，却连架都懒得吵了——

    怎么会这样呢？

    为什么人越长越大，有些事情，反而不像小孩子看得那样简单呢？

    陆念一翻了个身，躺在床上百无聊赖时，手机里接到了丁灿打过来的电话：“要不要出来吃个宵夜？新街口那边有家苍蝇小馆，要去尝尝吗？”

    宵夜？

    陆念一伸手摸了摸自己的肚皮，还真是有点饿了呢。

    正准备应承，可是话到嘴边，却又给吞了回去，她忽然想起，之前仿佛有人教过自己：不喜欢，就不要去招惹。不然，就是不道德。

    陆念一觉得自己还是个道德感挺高的人，在头脑里简单琢磨了下，便给拒绝了：“不——不了，我刚刚吃过晚饭，等下有工作要忙。”

    “又要工作啊！”

    丁灿一听，就忍不住吐槽：“拜托，能不能不要这么无趣？”

    一入了夏，S市的天气就像是下火了一样，也就到了晚上才能凉爽些，所以人们多半都选择晚上出来活动。

    丁灿计划先带着她出去吃小馆子，然后再去看一场赛车。

    被拒绝之后，不可避免的对陆念一的生活习惯提出了质疑：“你的生活里，除了工作还有别的内容吗？”

    陆念一深深吸气：“不然呢？你以为我大boss为什么把这么大的公司交给我？”

    说穿了，她聪明能干是一方面，爱岗敬业又是另外一方面。

    “好吧！”

    订餐说：“那很遗憾咯，下次吧。”

    陆念一嗯了声，说：“下次吧！”

    具体是哪一次，她也不知道。

    电话挂断，整个房间都安静下来。

    许久后，陆念一听到自己的肚子咕咕叫了声，这才披了件衣裳起身。懒得做饭，直接烧水给自己弄了个泡面，端到客厅里去，边吃边看电视。

    月末时，陆念一和公司申请休假，到美国去了玩儿了几天。

    到了波士顿，必然绕不开杰希和池御的。杰希现在怀孕了，孕期反应很厉害，几乎不去诊所，每天都呆在家里。

    一个人闲着无聊，两个人刚好做伴儿。凑巧她们两个都喜欢做饭，陆念一抽空就会下厨，做吃的给她补身体。

    杰希的小厨房，几乎成了她的领地。

    新做好的蔬菜汤出锅了，陆念一伸手拿起旁边的汤碗。也不知道怎么的，手一滑，汤碗啪一声掉在地上，摔了个粉碎。

    原本在客厅里坐着的杰希连忙走过来：“怎么了？”

    “打了一个碗”，陆念一用胶带清理了碎瓷片，杰希又从碗柜里拿了一个用来盛汤的碗来。

    这个玩看上去比较精致，像一个大贝壳，摸起来也不像是瓷的，看上去颇具特色。

    “挺特别的！”

    陆念一反复把玩了一下那个碗，笑着问：“你哪买的？”

    杰希说：“别人送的！”

    陆念一：“哦！”

    之后，继续给她盛汤。

    杰希看着她的背影，忽然问道：“你就不好奇是谁送的？”

    陆念一笑了笑，她其实已经猜到了。八成是容骁送的，不然，杰希也就没必要这样问了。

    “一一，你真是个极其固执的人！”

    杰希拿了个勺子，一边尝试着汤的咸淡，一边说：“你在我家都住了二十多天了吧？这二十多天里，你一直都很少出门，经常和我在一起，天南海北的聊天——但是每一句话，都能精准避开某个人！”

    陆念一笑了笑：“好好的，提他干什么？”

    “行”，杰希说：“那我记住你这句话了，我不提，你也不要后悔哦！”

    说完，端着热汤去了餐厅里。

    陆念一一个人站在原地，她转过身，看到碗橱里还有一只同款式的汤碗。她伸手拿了过来，似乎是贝壳的质地，放在手中凉凉的，涩涩的——

    看来他最近是真的很闲，所以才会对这种小东西感兴趣！

    陆念一拿着那个汤碗，沉默了良久，才给放回到原处。

    下午时，陆念一开着杰希的车子出去一趟，充盈一下家里的冰箱。

    家附近就有几个大型超市，各种蔬菜和水果都有。陆念一买了满满两个购物袋，塞进了后备箱里，驱车离开。

    她在波士顿的市区绕了一圈，转到了容家老宅的门口时，才很惊讶的发现那里的废墟已经不见了，取而代之的是一座新搭建起来的地基，像是准备盖新房子。

    另外，院子里堆满了各种砂石水泥，甚至为了方便运输原料，就连原本的铁大门都给拆卸下来了。

    此时天还打量着，不少建筑工人还在那边忙碌着。两个头戴安全帽的人，像是监工，正在旁边指挥。

    陆念一下车，朝里面走进去。

    手拿图纸的白人男子很快看到了她，迎了出来，很客气的用美式英语打了声招呼：“你好，请问你是谁？”

    “你们在准备盖房子吗？”

    陆念一微笑着问：“我记得这里曾经发生过一场火灾，原本的房子都变成了废墟——是这里吧？”

    白人男子点一点头，然后说：“现在，这里是莫里斯先生的家，他要准备在这里盖上一栋别墅。”

    莫里斯先生？

    陆念一可不认识这个人，她笑了笑：“不好意思，打扰了！”

    说完，转身回到了车上，开车离开了现场！

    容家的老宅，虽然遭受过一场火灾，但是这块地的产权，一直都在容骁的手里。可是现在，他把这块地给卖了，人也离开了波士顿！

    至于他去了哪里，池御和杰希应该是知道的！

    可是，陆念一不想去问！

    开车回到家的时候，池御还没有回来。

    杰希不知道从哪里弄了一团毛线，正在用毛衣针给小孩制作小玩偶，做得格外专注。

    “你怎么才回来？”

    杰希笑着朝她招招手：“看，我做了一只小兔子，不过还没有完工。如果好看的话，可以送你一只！”

    陆念一微笑了下：“谢谢！”

    她伸手整理了一下自己的头发，说：“你先帮着，我上楼去洗个澡，休息一下。”

    离开了杰希的视线，陆念一才像是缓缓松一口气似的，她发现自己变得越来越古怪，越来越不容易和人相处了。

    洗澡的时候，耳边忽然响起了年年的话：去找他吧，那样你就可以开心了——

    可是，确定她会开心吗？

    陆念一轻轻咬了下唇，她也不知道，她也不能确定！

    前路茫茫，半点也看不透！

    容骁的这次消失，和上次消失一样，都无比的干脆彻底。

    他已经离开波士顿很长时间了，履行的途中，偶尔会给池御和杰希邮寄一些礼物。但是，两者之间却很少通讯。

    容骁人在旅途中，可以用居无定所来形容。他甚至还去过一些名不见经传的小地方，经常没有信号，想要联络外界都极其困难。

    但是对于一个单身男人来说，这也只能算是小事情。

    只要能吃饱能穿暖，他的旅途就能继续下去。而真正定居下来之后，他就再也没有联络过任何人，也没有继续给池御和杰希寄礼物，她甚至连杰希怀孕的事情都不知道。

    陆念一呆在池御家，越来越觉得无聊，便收拾起行囊，准备回S市了。

    她事先定好了机票，池御开车送她去机场。她站在机场的航站楼里，不知道怎么的，突然改变了主意：退掉了机票，改签了另一个航班！

    这次，陆念一去的地方，是一个几乎没有任何名气的小岛上。

    小岛环境优美，正在开发中，算是一个不错的地方。去岛上的轮船不多，她没赶上早班，只能乘坐晚班的轮船。

    等到了那里时，天都已经黑了。

    陆念一拖着大大的行李箱，到处找民宿，可是岛上的民宿本来就不多。陆念一初来乍到，又不是很认得路，很快就迷路了。

    周围又黑又冷，海风一阵阵的吹，吹得陆念一身上起了一层的鸡皮疙瘩。

    她抱了抱双臂，看向不远处的灯火，朝着那里走去。似乎这里还没有来过，希望能找到住的地方！

