    炼狱城外。

    各个野区之中，无数正在杀怪练级的玩家，来不及反应，纷纷被袭卷而来的黑雾给吞没！

    甚至还有许多的野怪，也被黑雾吞没。

    黑雾之中，仿佛有某种强大的魔兽，在攻击着被黑雾吞噬的玩家与野怪！

    不过，黑雾并不会在某一个地段停留，而是快速的接近炼狱城。

    那些被黑雾吞噬的玩家，大概会在黑雾中停留5-10秒。

    其中至少有三分之二的玩家与野怪会直接死在黑雾中！

    黑雾过去之后，仅有三分之一的玩家会侥幸存活下来。

    那些经历黑雾洗劫之后，还能存活下来的玩家，身上都是皮开肉绽，满脸的恐惧。

    “怪……怪物！”

    “怪物来了！大家快跑，大家快回城！”

    炼狱城聊天区域中，传来处于外线已经经历黑雾洗劫，或者快要被黑雾吞没的玩家的呼吁声。

    于是这一刻，所有玩家开始疯狂往炼狱城跑。

    有些身上携带了回城卷轴的玩家，就直接捏碎回城卷轴回城！

    黑雾以每秒钟十米的速度。

    仅用十分钟时间，就到达了炼狱城！

    而此时，除了来不及逃跑，直接遭到黑雾抹杀的。

    其余玩家都已经逃回了炼狱城。

    城外已经没有玩家。

    大批玩家站在城墙上方的过道上，调养着城外铺天盖地席卷而来的黑雾，陷入前所未有的惶恐。

    “这黑雾里面有东西！有怪兽！”一个经历过黑雾之后，侥幸存活下来，并且利用回城卷轴回城的骑士玩家指着黑雾大喊。

    想起刚刚自己经历的那一幕，他到现在，都心有余悸：“而且被这些怪物杀死的人，不会触发复活！”

    人群恐慌。

    “这雾里面，他码到底是什么鬼东西？”

    “鬼知道！但是它们伤害特别高，刚刚几下子差点没把我搞死！”

    “有看到它们是多少级的怪物吗？”

    “看不到啊！我大师级探查术，最高能查看等级高于自身15级怪属性，都看不到它们的等级！目测起码180级以上！”

    “长什么样子看清了吗？”

    “完全看不到，黑雾里面一片混乱，就像被野兽围殴了一样，身上都是撕裂的疼痛！”

    一众玩家议论纷纷之时。

    驻守在炼狱城北门外的张奕，看着前方逼近过来的黑雾，对着身边刑天他们说道：“这是鬼族第一波进攻。”

    听言，刑天问道：“一共几波？”

    “30波。”

    张奕的回答，让所有人都惊呆了。

    张奕则是接着说道：“它们会在三天之内完成入侵，我们需要抵挡共计30次的入侵，如果全部抵挡住，就胜利了。”

    “如果抵挡不住，全城覆灭。”

    “刚开始，它们的规模比较小，到后面的规模与实力，会变得越来越强大。”

    纵然提前做好了准备。

    这一刻，跟张奕他们一同驻守在炼狱城北门的一众三大家族玩家，也不由得感觉到了前所未有的畏惧！

    有些人，已经忍不住在双腿发颤。

    他们在害怕。

    因为这一次的敌人，他们前所未见！

    这时，张奕说道：“别怕，只要还有复活机会，即使被它们杀死，24小时之内，其他人也能将你复活。”

    “别让它们入城！”

    随着张奕一声令下。

    167级六转鬼剑士刑天，“哗”的一下拔剑而起，目光如炬的盯着前方已经极速逼近过来的黑雾。

    大喊：“杀！”

    话音刚落。

    炼狱城魔族天榜第一神刑天，与炼狱城异族天榜第一神一骑绝尘。

    两大神级天赋与隐藏职业强者亲自带队，骑着坐骑，冲向黑雾！

    身后，三大家族的玩家也跟随一起，发起冲锋！

    与此同时。

    炼狱城东门，南门与西门，负责驻守的皇族，剑阁与复生者主力军，也对着黑雾发起了冲锋！

    炼狱城内的散人玩家，目前都处于惊吓与惶恐之中，他们不敢面对这未知的敌人。

    带头冲锋的，只有三大家族！

    东门这边。

    刑天与一骑绝尘冲进黑雾。

    耳边立马传来一阵野兽的嘶吼与咆哮声。

    刑天听声辨位。

    “刷”的一剑狠狠斩落一只向着自己扑过来的巨兽！

    将其插在地上，刑天这才看清，那怪物的模样。

    只见得那怪物是头四足巨兽，身上挂着呈现极度腐烂的碎肉，好像已经死了很久很久，又复生过来的一样！

    并且散发着一股恶臭味。

    大师级探查术显示数据：lv180鬼兽先锋！

    才第一波入侵的鬼族怪物，居然就达到了180级！！

    刑天有些惊讶。

    随而快速挥动鬼神剑，连续斩击那只鬼兽先锋。

    一道道近2亿的伤害，疯狂消耗着鬼兽先锋头顶的血条。

    与此同时，身后另外两名皇族165级战士玩家冲过来，协助刑天，各自以两三千万的伤害，将那只鬼兽先锋戳死！

    皇族精锐成员，实力也只能达到这个地步。

    主要是这些鬼兽的等级，实在是太高了！

    下一刻，刑天锁定另外一个目标，展开攻击！

    炼狱城四周，三大家族百万玩家已经有一半进入黑雾，与鬼兽展开战斗！

    剩下的一半，则是驻守在防御塔内外，待命。

    黑雾中传来的激烈打斗与惨叫声，忍不住让人心惊胆战！

    很快，一骑绝尘大概摸清了这支鬼族先遣部队的局势，发送消息给张奕：“180级普通鬼兽，没有鬼王，根据站位密集度与炼狱城周长推断，规模大概在10-20万之间。”

    第一波侵袭，这个规模，的确是很小了。

    它们没有能力杀入城内，已经不需要继续守城。

    只需要一鼓作气，干掉它们，将它们解决在城外！

    收到一骑绝尘的消息。

    位于防御塔上方的张奕，提起了浴火权杖。

    一声令下：“全军出击！”

    “杀啊！”

    伴随着一阵铺天盖地的呐喊。

    三大家族无数玩家抄着家伙，向着黑雾冲杀而去！

    吼——

    一声剧烈龙鸣。

    张奕骑着四阶龙皇巴布，从防御塔上方腾飞而起，径直飞向前方的黑雾……

