    第305章

    “我说！我说！”

    喜来登总经理亿万分惊恐，哪里还敢嘴硬，直接说了起来。

    “是宋少，寒国五大财阀之一，天乐集团掌舵人宋宪宗的孙子宋俊基的人，让我关掉所有监控，目的是什么我并不知道。”

    “喜来登是万豪国际集团旗下的酒店，而天乐集团是万豪国际集团的大股东之一，我不敢不听啊，求你别把我扔下去。”

    “那个宋俊基在哪？快回答我！”

    萧战喝道，犹如一只发狂的猛兽。

    “在酒店第三十六层的999总统套房。”

    萧战立即将总经理拉回办公室，如火箭一般射了出去，乘坐电梯直上三十六层。

    此时，总统套房内。

    宋俊基洗完澡，从浴室出来。

    点上一根细烟，往沙发一坐，看着床上的穆如雪，表情很是享受。

    “等我抽完这根烟，就好好品尝品尝你这个东方第一美女的美味。”

    他说着，嘴角泛起一抹邪魅笑容。

    就在这时，穆如雪动了。

    她抬起玉手，摸向自己的后颈。

    嘶！

    后颈的疼痛，令她倒吸一口凉气，表情显得有些痛苦。

    很快，她就坐了起来。

    当看到自己，身处一个豪华的环境中，她俏眉猛地一皱。

    “我这是在哪？”

    她正惊疑时，一个较有雄性的声音响起。

    “美女，你醒了。”

    闻言，穆如雪猛地转头看去。

    乍一看！

    “啊！！！”

    她发出尖锐的叫声。

    因为，映入眼帘的，是一个男人。

    给她吓得摔到床下，撒腿就跑。

    宋俊基淡定抽着烟。

    因为他知道，煮熟的兔子，是跑不了的。

    果不其然！

    穆如雪拉开总统套房的门，想要逃出去，但却被门外的保镖推了回去，门也砰的关上。

    然后她再去开，就怎么也打不开了。

    “放我出去！你们放我出去！救命！救命啊！”

    她捶着门，万分惊恐的喊着。

    “美女，别喊了。”

    宋俊基掐灭烟头，起身走了过去。

    “你就是喊破嗓子，也没人会救你的。”

    “因为，这是我的地盘。”

    穆如雪娇躯一颤，闭着眼转过身，怒道：“你是什么人？我又没有得罪你，为什么要这样对我？”

    宋俊基邪魅一笑。

    “因为你长得太漂亮了。”

    “当然，你如果乖乖配合，看你的表现，和让我满意的程度，我会给你一千万，甚至一亿，因为我根本就不差钱。”

    话落之时，他来到穆如雪跟前，一把搂住她纤细的柳条腰。

    “啊！！！”

    穆如雪尖叫一声，挣扎了起来。

    “你放开我，要是被我老公知道，你这么对我，他会打死你的！”

    “我老公很厉害的，会打拳，把巨无霸一拳打死！”

    “他要是找到这来，给你一拳，你这辈子就废了！”

    “所以请你爱护自己的生命，别拿生命开玩笑，放我离开这里！”

    宋俊基哈哈大笑。

    “没用的美女，你吓不到我的，因为你根本不知道我的来头，更不知道门外我那几个保镖有多厉害，你老公要是找到这来，他会死的很惨的！”

    “所以，你还是乖乖的配合我吧，哈哈...”

    他将穆如雪抱起，往大床上一扔，扑了下去。

    “畜生，你放开我！老公，你在哪里呀，快来救救我...”

    且说萧战。

    此时，他和两名卫队，已经从三十六层的电梯出来了。

    “999总统套房在哪边？”

    萧战问在做卫生的保洁。

