    失眠的不止他们两个人，简言之几乎也是一夜都没有睡着，期间迷迷糊糊闭上过眼睛，但脑海里全是这么多年和白景庭一起相处的画面。

    对于白景庭会对自己产生这样的感情，简言之可谓是一点心理准备都没有，好像自从和林深时决裂开始，他的感情就毫无预警的出现了，突兀，却又自然而然。

    只是这样下去并不是办法。

    该说的，不该说的，简言之都已经告诉过白景庭了，且说过不止一次，可白景庭似乎并没有当一回事，还是想要在努力看看。

    但这种事情又怎么是努力就能改变的呢？

    如果从一开始白景庭就不是简言之的弟弟，只是一个普通的同学，或者说邻居家的弟弟也行，她都没有这么的接受不了，但是白景庭是自己的弟弟，从他和白桦进入简家之后，简言之就把他当成了自己的亲弟弟。

    这个身份维持了十几年，就这么改变，简言之接受不了，也无法接受，她甚至不能允许白景庭对自己的追求。

    她应该再和白景庭好好谈一谈，认真的，从头到尾的，心平气和的。

    简言之这么想的时候已经掀被下床，却洗手间洗漱了，她昨晚没有睡，自然也知道白景庭没有像上次那样离开家里，简言之甚至都没有听到他回房间的声音。

    是在客厅吗？一个晚上？

    事实证明简言之并没有猜测错误，她走出房间走进客厅的时候，一眼就看到了坐在沙发上的白景庭，他整个身子都靠在椅背上，头微微仰起，闭目养神。

    简言之以为他睡了，所以并没有出声的打算，想回房间等白景庭醒来之后再说，但脚步还没迈开，白景庭的声音就已经传来了，他说：

    “简言之，我们之间是不是这一辈子都没有可能？”

    简言之怎么都没想到冷战了一夜的白景庭会在第二天开口就问了自己这样一个问题。

    但是既然要好好的谈一谈，这个问题也是无可避免的，虽然说出来有点伤人，但问题的答案却是早就摆在那里的，简言之也说不了谎。

    她走过去，在白景庭对面的沙发上落座，看着白景庭：

    “有些话我一开始就说过了，我站在一个姐姐的角度我喜欢你，也爱你，但是这样的喜欢和爱，也只能是在姐姐这个身份了，抛开这个身份，我可能一分也给不了你。”

    白景庭看着简言之，离开了沙发椅背，身体微微前倾，眼睛却一眨不眨的看着简言之：

    “所以，你这辈子都不可能喜欢我，对不对？”

    简言之静默一会儿，点了头：

    “是。”

    “这一辈子，都、不、可、能，对吗？”白景庭又问了一遍，一字一句。

    简言之突然有些不忍心，但又有些责怪白景庭，有些事情她不相信白景庭看不出来，但既然看出来了，又何必把事情搞的这么僵，保持点默契，当做什么事情都没有发生过，不好吗？

    但白景庭有意打破这样的默契，他问了，简言之不能不回答，于是再次点头：

    “是，这一辈子都不可能。”

