

  小姨边上责备了一句：“就是，我就跟他说了很多回了，你就是不听。”

  “以后不许萌萌去你那里，要是苏启他们不在，就去我那里。”

  “还被你带下去，性格迟早要野了。”

  杨俊不好意思的笑了笑说：“我还巴不得呢，整天在我哪里吵吵闹闹的，弄得我也没有心思做事情。”

  杨晶这时候走了过来。

  坐在了苏启的旁边：“你们在聊萌萌的事情吗。”

  小姨笑了笑说：“聊到了萌萌的培养上。”

  ‘还要这小丫头人聪明，虽然调皮是调皮，但这成绩永远都是学校里拔尖的那位。’

  苏启哈哈大笑：“小姨这话是没说错。”

  “时间过的真快，那时候萌萌还只是一个六岁的丫头，人小鬼大，总是语不惊人死不休。”

  “我都被她气得吐血了几次。”

  “哪成想，这一转眼竟然长这么大了。”

  说着望向了楼下。

  这时候的萌萌十分快乐的在院子里面大喊大叫着小蒜头。

  心里也莫名的满足。

  杨晶轻轻的依偎在了苏启的肩膀上。

  望着那外面的夜空一阵满足。

  。。

  当天晚上，应世文爆炸了。

  下午他回到球队的时候，发现球队里面被人砸了个稀巴烂。

  砸了也就算了，球队会议室内还被人给喷上了油漆，上面写着应世文你这个狗老板。

  王八蛋。

  等等，各种话语难以入目。

  不言而喻，这些事情肯定都是谭炎兵他们干出来的。

  整整一下午，应世文都在发动一切能够发动的人在这城市里面找人。

  可找了一下午，依旧找不到人影。

  球队里面闹事的一共有六个球员，剩下的球员也没有剩下了几个。

  应世文把这几个老球员给叫到了会议室内。

  气氛很是压抑，老球员们个个垂着脑袋，士气已经下挫到了无可复加的地步。

  这是球队有史以来最为低落的时候。

  良久，应世文长舒了一口气，心里已经有了一个决断。

  整个人都显得很是颓废的说：“各位，我们球队成立有三四年的时间了吧。”

  一个老球员抬头：“刚好四年，应总。”

  “对不起，是我们的错，我们不应该接受谭炎兵的挑衅，不然球队里面也不可能乱到现在这个地步。”

  应世文抬手打断：“不能怪你们。”

  “就算没有今天的事情，以后也会发生，因为球队已经不是以前的那个球队了。”

  ‘相反的，自从唐队长退役后，我知道你们一直在都在坚挺着，如果不是你们坚挺，球队的情况会更加糟糕。’

  “其实我心里早就有了放弃的想法，只是我太不甘心。”

  “我们曾经是冠军球队，为何会沦落到这个境地？”

  “我渴望回到辉煌，但最终我还是失败了。”

  “从今天开始，球队解散吧。”

  几个垂着脑袋的队员赶紧抬头，有些慌张的望着自己老板。

  他们是球员，最怕的无非就是球队解散，解散了，就意味着他们全部要失业。

  当然了，他们也对这个球队有很深厚的感情。

  这个球队让他们拿到了一次冠军戒指，现在突然要解散，这未免有点让他们难以接受。

  一个老球员面色苍白的说：“应总，能不能还给我们一个机会，明年我们一定会给你一张满意的成绩单、”

  “现在虽然谭炎兵带着一群人跑了，但我们还能够重组。”

  “相信我们，好吗。”

  ‘对，应总，我们其实心里都明白，球队今年的表现最心急的是你。’

  “要不然你也不会几个月和我们同吃同住了。”

  “您不能就这么放弃，继续带着我们前行，我们的梦想还没有达到，还有太多太多荣誉没有得来。”

  应世文听到这里一阵沉默了下来。

  这都是一些有梦的青年，他们也是一些渴望得到冠军的球员。

  并为此努力，有那么一会，他有些不大忍心的开口拒绝他们。

  王世豪在边上叹了口气，手掌压了压说：“各位，还是我来说吧。”

  “做出这个放弃的决定，应总心里肯定是最为难受的。”

  “你们应该都知道，球队除了他之外，还有我跟大正集团的苏总是股东。”

  ‘只不过别人都不知道而已。’

  “几年前，我们三个人在一起吃饭，你们应总突然脑子抽风一样对我们说，要不我弄一个球队出来。”

  “足球一直都是我们华夏的硬伤，他说他偏偏要弄一直让世界都看到的球队出来。”

  “我们两个想了下，说好啊，于是我们就这么简短的聊天确定了投资球队。”

  “后面的事情你们应该也知道了。”

  “我们两个基本没来管过球队的事情，甚至于这比投资下来到底赚钱赚钱我们都不知道，都是我们财务在跟你们球队对接。”

  “你们应总真是把自己的一腔热血都放在了球队上，我们三人在一起的投资还有很多，他也从未过去管过。”

  “你们获得了冠军，他是最开心的。”

  “要是哪场球赛输了，他是心里最为难受的那个人。”

  “现在球队要解散，我想他也是最为痛苦的，但没有办法，我们是商人。”

  “商人就应该要把精力放在自己的产业里面，而不能任性的靠着一腔热血来干事业。”

  “这是干不好的，在商界生存，就只能让自己的情怀送给狗吃掉。”

  “所以，你们应该要理解你们应总。”

  球员们个个脑袋又垂了下来。

  这是一个现实，他而且也是他们几个老板之间的事情，他们也不好说什么。

  还有，看王世豪这么说，他们心里其实也已经明白了。

  和三个共同商量过的结果，谁也阻拦不了解散的事实。

  一个球员深吸了一口气，努力让自己保持笑容说：“对不，应总，王总。”

  “新队员不理解你们，但是我们能懂。”

  “我想，我们这些老队员们都的欠你们一声对不起。”

  “因为我们辜负了你们队我们的期待，最终让你们失望了。”

  几个老球员不约而同的站了起来，排成一排，对着二人鞠躬道歉。

  