    

    第108章各种满级

    游戏开始。

    作为工程兵的盛杰，立刻开始建造防御工事。

    距离兽潮发动还有10分钟，这段时间是让玩家在荒野上收集原材料、构建防御工事、打造武器用的。

    这种时候，除了工程兵，其他队员都要去荒野上捡材料。

    资深的【废土】玩家，即便在不战斗的时候，仅凭每个人获取原材料的数量、种类，也能判断出这个人的游戏水平。

    作为高自由度的沙盒游戏，哪怕是脚下最平凡的泥土，玩家也可以收为己用。

    但反过来，能否尽量多的获取有价值原料，则要看玩家对【废土】世界的了解，以及辅助生活类技能的熟练度。

    “我是宗师级伐木工，木材方面交给我就行了！”

    庄颜拿出系统赠送的伐木斧，一边砍树一边大喊。

    “但我的矿工只有学徒等级，你们谁会挖土的？抓紧时间获得金属，熔炼枪械弹药。还有构建防御工事所需的混凝土原料，谁会……”

    庄颜话未说完，就发现云汐已经扛起了铁锹。

    “你……你是矿工？什么等级？”庄颜好奇问道。

    “满级。”

    云汐轻飘飘丢出两个字。

    只见她一锄头下去，立刻将一块巨大岩石劈成两半，像切西瓜一样轻松。

    她又对着周围的山石泥土猛敲，很快又获得了煤炭和各种金属原矿，堆积如山。

    现场观众，直接惊呆了。

    通过广播，观众能听见表演赛选手的游戏对话。

    “满级？云汐矿工满级？”

    “这……不可能吧？我练过矿工，成功挖出100次矿才能升级为学徒矿工，再挖1000次升级熟练矿工，再挖5000次升级宗师矿工，再挖10000次升级……地质学家？”

    满级矿工的正式称谓：地质学家。

    “不是说云汐是花瓶、靠脸上位吗？她居然是地质学家？”

    就在观众们陷入呆滞的时候，游戏中又出‘意外’了。

    云汐嫌弃庄颜砍树太慢，她收起铁锹，扛起伐木斧，也开始砍树了。

    “等一下，云汐，你的伐木等级……”庄颜怕云汐累着，想要劝她。

    “满级。”

    观众席：“……”

    怎么又是满级？

    这不可能！

    但是，事实胜于雄辩。

    云汐只用1分钟时间，轻松砍到了十几棵大树，效率是宗师级伐木工的庄颜的好几倍！

    观众们也才想起，好像满级伐木工的专业头衔是……在世鲁班？

    兽潮开始前，除了要准备武器装备，搭建防御工事，也要提前准备补给品。

    食物，补充体力，消除饥饿感。

    药瓶，治疗伤势，清除怪兽毒素。

    而这两项所对应的辅助职业，分别是厨师和医师，医师又直接升级主职业医疗兵。

    “那……云汐，我去采药，给大家提前准备清毒药剂和医疗包。”庄颜突然觉得，有云汐在，自己快成废物了。

    云汐想了想，点头。

    “那我去准备食物。”

    正要向前走的庄颜，一个踉跄差点摔倒。

    她回头，表情尴尬的问道：“你还学了厨师？什么等级？”

    云汐依旧是两个字：“满级。”

    厨师满级称谓：御厨。

    现场观众表示：云汐不是花瓶，她简直快成为A队的大腿了。另外，我们脸好疼！

    终于有人忍不住，在网络直播上发弹幕：“女玩家经常把精力放在提升辅助专业上，战斗能力却一塌糊涂。等兽潮开始，云汐就成废物了。”

    “兄弟说的对，我支持你！”

    “支持＋1！”

    “支持＋2！”

    “支持＋10086！”        

