    昨天晚上忙到近十一点，白天还是得七点钟就开工。

    剧组分成了两组，唐安带着刘业在外面，副导演张一平带着黎彬彬、江武、楊宓他们拍摄任人类中心和飞船里面的戏份。

    今天白天拍了三场戏，都是刘业的独角戏。

    风暴过去之后昏迷，被宇航服的警报声惊醒。

    一根天线已经扎破了他的宇航服，而且深深地扎进了他体内。

    还有一场清理太阳能板，给人类基地充电的戏份。

    下午5点半吃完饭，转进人类基地拍摄的摄影棚拍摄里面的戏份。

    “怎么样老张，今天里面的戏份还顺利吧？”

    唐安先找张一平问了问这一组的拍摄，看了两段没什么问题。

    “好，都准备一下了，咱们继续。”

    唐安拍拍手招呼众人做好准备工作，各部分忙活了半个多小时，拍摄继续。

    “第八场，一镜，一次！”

    “开始。”

    刘业忍着剧痛走进人类基地，关上大门，有一个明显的停顿动作，因为腹部受到重创，一用力就会牵扯伤口。

    不过也就是紧紧停顿了不到一秒钟而已，接着猛地一用里把门给关上，发出“咚”地声响。

    脸上、手上、肚子上，三处特写镜头，堪称完美。

    接着第二个镜头，刘业迅速摘掉头盔、手套，解开身上的马甲、背包。

    整个动作一气呵成，快速而又有序，一点也没有受伤后的慌乱。

    接着拔掉腹部天线的动作也是非常果断，连着吸了几口气，不到半秒钟，都还没看清楚，迅速就把扎进腹部的天线拔出来丢在一边。

    脱掉宇航服，拿剪刀剪掉身上的T恤，开始给自己动“手术”。

    “宓宓，你过来看看，看刘业怎么给自己动手术的，当初你拍同样一个镜头都墨迹了半天。”

    唐安笑着把楊宓叫到身边来，毫不客气地揭她的短。

    楊宓想起来拍《鲨滩》的时候，有些不还意思地说，“哪有一天啊，明明就半天而已。”

    “还半天而已，你还好意思说。”

    唐安摇摇头，让她好好看着。

    “第八场，四镜，一次！”

    “开始！”

    刘业找了个椅子半躺着坐下，挪动了面前一块比巴掌大点的镜子，正好对着自己腹部的伤口。

    一身精壮的肌肉，肚子上六块腹肌，右边一小块上面已经贴了一层道具上去。

    刘业剧烈地深吸几口气，用扩张器将伤口慢慢扩大，随之而来的是他的喘息声越来越粗。

    丝毫没有犹豫，另一只手拿过镊子，伸进已经被扩张了的伤口，在里面找到了残留下来的异物，一把把那东西夹出来。

    镜头牢牢地对准伤口和镜子里反射出来的情形，整个过程中刘业只有不断变幻的喘气的声音，一声尖叫都没有。

    不过那一声声不同的喘息声，再配上这副画面，已经足够令人毛骨悚然了。

    给自己做完手术之后，他还有时间把从肚子里取出来的异物和刚才拔出来的天线比对一下，正是套在另一头的东西。

    “好，过！”

    整个过程一气呵成，一个硬汉形象油然而生。

    “宓宓，看到了吧，5分钟都不要，你再想想自己当初的表演。”

    “那我还缝了针呢！”楊宓小声地辩解了一句。

    在场的都是熟人，剧组也是公司的人，楊宓也敢反驳导演了。

    这时坐在那让化妆师补妆的刘业笑道，“你那都是小儿科，让你看看硬汉缝针的方式。”

    刘业话音一落，楊宓小脸就忍不住皱了起来，眉毛轻微地跳动。

    显然他也看过剧本，知道刘业说的硬汉的缝针方式是怎么回事了。

    楊宓站远了一点，来到唐安身后，好像是什么恐怖的事情一样。

    旁边黎彬彬想到待会的缝针方式也是有些无语，“导演，我觉得你真是拍血腥恐怖片的天才，之前《鲨滩》里用耳环和项链缝针，《风声》里那一套套的刑具...”

    黎彬彬现在回想起来拍《风声》时候的情形还有点浑身打颤，那些刑罚要是落到她身上。真是无法想象......

    唐安却不以为意道，“拍电影嘛，没点想象力怎么行呢。”

    第五个镜头继续，镜头慢慢移到刘业胸前、脸上。

    虽然刚才不打麻药，就这么粗暴地从体内取出了异物，刘业也没有表现出很痛苦的感觉。

    不过看着他身上、脸上全是汗，连头发都湿了，微微抽动的脸庞，就知道并没有表面上这么淡定。

    一手那纱布捂住伤口，另一只微微颤抖着把放大器丢在面前的工具箱里，接着拿起一个订书机。

    没有多么复杂的细微动作，只是身体有些发抖，直接在伤口上一钉。

    “咔擦。”

    一下，

    两下，

    三下。

    刘业就这么低着头毫不迟疑地把刚才还在冒血的伤口给缝住了。

    现场没有发出任何一丝声音，所有人都紧紧地盯着用订书机给自己缝伤口的刘业。

    虽然知道这是假的，都是在演戏。

    不过这一幕真的让人头皮发麻。

    装订完之后。

    “呃...啊......”

    喉咙里传来两个音调，身体往后一扬，闭上眼睛。

    长呼几口气，眼睛一闪一闪的，胸口剧烈地起伏。

    整个脸都变了色，嘴唇发紫，也有些细微的抽动，

    “玛德！”

    一道国骂之后，镜头慢慢拉远，空荡的人类中心只剩下一道孤寂的身影躺在椅子上。

    “好！”

    “完美！”

    紧紧地盯着监视器的唐安大声喊了一句，拍了拍手掌。

    “今天就到这了，今天提前收工，各部门都收视一下吧。”

    这种独角戏要是演员没问题，那拍起来简直不要太顺畅。

    唐安起身冲刘业赞道，“就凭这个镜头，明年国内金鸡百花影帝跑不了了。”

    楊宓问道，“明年是金鸡奖吧。”

    “金鸡也一样，你看我这个镜头里展现了我国宇航员不惧痛苦的勇敢拼搏的精神......”唐安理所当然地笑道。

    瞎扯了一番，去吃宵夜了。

    楊宓却摇了摇头，拍了拍自己肚子，“我不吃，吃不下了。”

    这就恶心了...

    唐安又看了看黎彬彬、王锴他们的表情，也都差不多。

    江武要好点，大男人嘛，装也要装的镇定一点。

    现在还没有医用订皮机，等到过几年，很多医生缝合伤口都用订皮机了，咔擦一下就好。

    不过这里唐安用的是订书机。

    至于合不合理，会不会有破伤风？

    哪部电影都不可可能处处合理，最先考虑的是电影拍出来的效果，在这个基础上尽量做到完善。

    否则你拍的再合理，电影不好看，一切也都白搭。

    火星上还不会有那么大的风暴呢，不照样弄出来了。

    “”