    灯火阑珊醉西楼，潇湘时雨知春秋。

    黑曲笑那入戏客，无欢无悲枉徒劳。

    ……

    戚掌柜喃喃低语，其望着眼前的众人，有种说不出来的淡然平静。

    在座的众人都流露出了疑惑之色，唯独苏逸辞的脸色悄然一变，且双手不由的紧握成拳。

    是她？

    明月楼的楼主是她？

    怎么会？

    苏逸辞皱着眉头，神情有着一丝丝的恍惚。

    而，也就这时，戚掌柜的身躯隐隐的颤抖了一下，接着他嘴角竟是溢出一缕缕的深色黑血。

    “戚楼主……”

    星天枢，幕轩二人脸色一变，连忙上前搀扶住对方。

    其他人的心头亦是一惊。

    “戚楼主，你这是？”

    抑制不住的黑色鲜血不断的淌出，戚掌柜的生机迅速的流逝减弱。

    苏逸辞也是连忙跨步到对方的跟前，“戚掌柜，你……”

    戚掌柜摇头。

    “我很清楚，我泄露了他的身份，绝无活路，这样的话，我至少还能够保住小怀的性命……”

    听闻此言，众人无不神情复杂。

    “爹！”这时，门外的戚小怀直接是惊慌失措的冲了进来，她看着眼前的戚掌柜，顿时慌了神，“老爹，你怎么了？你别吓我啊……”

    说着，戚小怀怒冲冲的看向四宗众人。

    “你们对我爹做了什么？你们这些坏人……”

    “哼！”绮素人冷笑一声，“区区一个弑，就能将你吓的自我了断，曾经的明月楼楼主，难怪会如同老鼠般躲在这里。”

    “哗！”此言一出，苏逸辞的眼中顿时爆发出一片森寒的凛意。

    “嗯？”丹晨子面色一寒，其沉声道，“最好收起你这该死的眼神。”

    任水寒眼角微凝，他横身道，“人之将死，嘴上留德！”

    一旁的戚小怀已然是急哭了，她不停摇晃着戚掌柜的胳膊。

    “老爹，你别吓我，我以后不乱跑了，我以后保证听你的话……逸辞哥哥，你帮帮我老爹……”

    “别，别哭了，丫头……”戚掌柜的气息变的极为孱弱，他轻揉着戚小怀的脑袋，父女间仿佛第一次这般温柔，“从今以后，没有人再限制你的自由了。”

    “呜，不……”戚小怀一个劲的摇头，簌簌的眼泪令人格外的心疼，“我错了，我知道错了，老爹，我以后保证听你的话，再也不想着离开这里了。”

    戚掌柜笑了，笑的令人有些酸楚。

    笑的叫人感到深深的无奈。

    旋即，他望向苏逸辞，道，“逸辞小子，虽然我一直很讨厌你，但最后，还是希望你能替我照顾一下这丫头。”

    “不……”戚小怀不停的哭着。

    苏逸辞的眼眶中亦是泛起了丝丝的血纹。

    “丫头，把你养这么大真的很累，我终于可以清静了……”

    说完这句话，戚掌柜仿佛耗尽了最后的一丝气元，他轻抚戚小怀脑袋的宽厚手掌无力的垂落而下。

    紧随而至的是戚小怀那悲伤不已的哭喊声。

    隐退十几年！

    无端又被牵扯其中！

    为了不会牵连到女儿，戚掌柜竟是以如此极端的方式了却了他的一生。

    幕轩，星天枢二人对视了一眼，都是看到对方眼中的那一份愧疚。

    “是我们害了他！”星天枢无奈道。

    若非他们来找对方的话，戚掌柜也不至于踏上这条不归路。

    “哼，收起你们的无端怜悯，懦弱之人的死，不值得同情。”秀邪君轻笑声，接着其身形一动，携带三大帝国王朝的高手踏出门外。

    “走，去天蟒城！”

    “莫又要让他们给跑了。”绮素人亦是说道。

    当即，各大势力的高手纷纷转身离开。

    “对不起，我们不会让你白死的。”幕轩低声道。

    “唉！”星天枢叹了口气，他看了眼已经气绝的戚掌柜，亦是随同幕轩一起出门。

    众人来的迅速！

    走的亦快！

    转眼间，止戈楼的大堂内，就剩下了一脸阴厉的苏逸辞，满脸泪痕的戚小怀，以及茫然的戚小常，还有同样为此感到难过的商亦妃几个人。

    风云，说变就变！

    人生，亦是如此！

    或许在别人眼中，戚掌柜是因为害怕遭到“弑”的报复，才会选择自尽。

    倒不如说是他早就厌倦了这乏味的人生。

    他的这种方式，无非就是为了能够稳妥的保护好戚小怀。

    毕竟，一旦玄域这边溃败的话，明月楼的报复，也将直接波及到无辜的戚小怀。

    这也从侧面的辅证了，现在明月楼的强大。

    “亦妃小姐……”苏逸辞抬眼望向商亦妃，道，“你留在这里照顾小怀。”

    商亦妃双手轻握成拳，稍作迟疑，她还是点了点头。

    “逸辞哥哥……”戚小怀无助的让人心酸，悲伤的令人心疼。

    苏逸辞深深的舒出一口气，“我会荡平明月楼的，以慰戚掌柜的在天之灵。”

    说罢，苏逸辞豁然起来，毅然决然的踏步而出，衣袍掀舞，凛风呼啸，苏逸辞的左眼瞳孔深处，幽暗的六芒星灵纹闪耀着死兆之光。

    ……

    傍晚！

    夕阳如火，染红了大半边天。

    天蟒城！

    邪蟒帝国最为繁华的城池之一，其热闹的程度，绝对不亚于帝都城。

    之所以如此，只因为天蟒城中有一楼。

    那楼，名为，花满楼！

    花满楼作为天蟒城中最为富丽堂皇的宫楼，每当夜幕降临，它就像是一颗座落在人间的璀璨明珠。

    正所谓，明灯三千，花满全城！

    而，今日，花满楼竟是格外的冷清。

    ……

    “十几年了，这应该是花满楼第一次闭楼吧！”

    花满楼的顶层阁楼，站在这里，可以俯瞰到整个天蟒城中的景观。

    勿妄，素箩杉，于庭前三位副楼主立于此处。

    说出那句话的是勿妄。

    “也有可能是最后一次！”素箩杉答道。

    勿妄哑然失笑。

    顿了顿，他道，“很意外吧？”

    “嗯！”于庭前点头。

    “说真的，我也很意外，当楼主摘下面具的时候，连我都吓了一跳。”勿妄说道。

    “哦？连你们也不知道？”于庭前表示惊讶。

    素箩杉摇头，“我和素箩杉以前面见楼主的时候，他都是带着面具，至于真容，之前从未见过。”

    “呵呵。”勿妄摇头笑了笑，“难怪她说她要当楼主！原来她早就给了我提示，只是我没在意。”

    “所以说，楼主并没有彻底的信任你们。”于庭前道。

    “也许吧！”勿妄仰头望着夕阳如火的天空，“明月楼的每个人都有心病，既然都有心病，又怎会完全的去信任一个人？”

    “至少他没有任由宫冥死在天行剑的手上。”素箩杉红唇轻启道。

    “会是演戏吗？”于庭前道。

    “他不是一直都在演戏吗？”

    “不过说起来，这场戏，貌似要结束了！”

    ……

    花满楼！

    之前的夜夜笙歌，灯红酒绿，座无虚席。

    今日，花满楼第一次四下空荡，不见一个客人。

    宽敞明亮的楼内。

    金碧辉煌，奢华气派。

    楼的正中央，一座戏台高筑。

    在那戏台上，两个戏子正在台上自顾自的表演。

    一个戏子身着黑袍，一个戏子身着白衣，两人都带着脸谱面具，宽大的戏服上，插着旗杆。

    没有观众！

    或者，自己就是观众！

    ……

    “一剑西来！”

    蓦地，就在这时，一股至快的剑气却是从花满楼的侧面切斩而来，直取那正中央的戏台。

    “阴阳合众！”

    同时，另一侧，一记阴阳交融的太极光旋怒冲而至。

    “邪蟒吞海！”

    随即，第三股磅礴的黑色气潮倾势而来，移动过程中，黑色气潮中豁然冲出一头狰狞的巨大黑蟒。

    三股力量极度强大，分别从不同的方向贯冲在那中间的戏台之上。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

