    一百一十丈！

    一百二十丈！

    等到柳飞歌体内的元力池达到一百二十丈的时候，先天元晶总算是流出了最后一滴元力液，整个先天元晶完全地破裂开来，无数的碎片随之沉入了元力池中。

    “一百二十丈呢！我的天呐，剧阳郡千年以来，有这么大的元力池子吗？”

    柳飞歌心中不由有些得意地想道，一时间忘了自己还是老迈不堪的模样。

    而柳飞歌体内的元力池继续发生着变化，那些沉在元力池中的先天元晶碎片，在池底渐渐地再次汇聚起来，形成了一个小小的台子。

    紧接着，这个小小的台子开始膨胀起来，半刻钟的功夫，竟然膨胀到五丈方圆，并且高出元力池三尺左右，上面白光莹然，闪烁着耀眼的光芒。

    随着五丈方圆白玉台的最终成型，柳飞歌终于顺利化凡成功，已经是一个化凡一品的武者！

    而接下来，元力池中的液态元力开始迅速流走柳飞歌全身，开始对柳飞歌的肉身进行反哺，本来已经脆弱不堪的血肉筋骨以及经脉，全都开始复苏，从外表来看的话，柳飞歌以肉眼可见的速度开始恢复年轻。

    柳飞歌的血肉逐渐丰满，皮肤上的皱纹也逐渐变得稀少，随之紧致光滑起来，满头的白发渐渐变黑，很快，便如同黑色的缎子瀑布一样披在肩上。

    而更为关键的是，本来他就堪比同阶元兽的肉身，经过这一番折腾之后，变得更加坚韧，体内的每一根骨头，都变得晶莹雪白，宛若玉石一般，体内经脉韧性十足，浓郁的液态元气喷涌其中，血肉之力更是旺盛，用心神仔细聆听之下，甚至能够听到血液在血管中汹涌奔流的声音。

    “这等肉身，只怕站在那儿一动不动，只要不是灵气，一般地凡器根本就无法弄伤自己了吧！至于同阶元兽，恐怕单凭肉身之力，就可以一拳锤死了！”

    柳飞歌感受着肉身的力量，充满欣喜地思忖道。

    没用半刻的时间，柳飞歌便重新恢复了之前年轻的模样，可又跟以前有一些不一样的地方。

    “吁！”

    一切尘埃落定，柳飞歌轰轰烈烈的晋升过程终于完成，他长长地出了一口气，缓缓地站起身来，浑身上下顿时发出了“噼里啪啦”的骨节响声。

    “化凡一品！终于成功了！”

    柳飞歌感受着此时体内的磅礴力量，心潮汹涌，他真真切切地觉得，自己此时拥有的力量，比之自己化凡前提升了数倍不止，现在若是全力施展摧岳拳第五重，真能一下子夷平一座小山。

    而且这个时候，若是对上田不凡那样的化凡二品武者，根本就不用什么元技，也不用使用元力，单单肉身的力量，就可以一拳将其轰下高台。

    即便是再次遇到白玉郎那等化凡五品高手，肯定也不用服用疯魔丹，单凭自己现在掌握的力量，就可以战而胜之，而服用了疯魔丹之后，对上柳世境那等高手，纵然不能战而胜之，但也可以招架一二了，总算是有了一点儿自保之力。

    ……

    “柳公子化凡成功了！”

    小院外，孟玉英感受不到屋内有元力的波动了，对薛静瑶说道。

    薛静瑶闻言，顿时芳心一喜，连忙纵身朝着柳飞歌所在的屋子急闪而去。

    孟玉英也紧随其后，和薛静瑶一前一后进入了柳飞歌修炼的屋内。

    孟玉英和薛静瑶一进屋子，映入她们眼帘的是屋内一片狼藉的情形，柳飞歌站在床边，长身而立，一副神采奕奕的样子。

    “孟夫人，静瑶，你们来了！”

    柳飞歌微笑着和孟玉英、薛静瑶二人打了一声招呼。

    孟玉英和薛静瑶却是微微有些发愣，她们发现，柳飞歌化凡成功之后，似乎有了一些变化。

    柳飞歌的身材比之以前，似乎又挺拔了一些，个头比以前高了一些，肤色也比以前白皙了不少，宛若玉雕一般，尤其是一双眸子，如同一汪深潭，宁静而深邃，整个人的气质比之以前，更加出尘飘逸，若说以前是还有几分稚气的少年英豪，现在就是天上的谪仙下凡。

    “柳公子，你化凡之后，元力池方圆几丈？”

    孟玉英很快就恢复了平静，毕竟武者化凡之后，气质发生变化是很正常的事情，她关心的是，以柳飞歌在凡阶九品便可越阶挑战化凡武者的资质，化凡之后，元力池能够达到什么程度。

    “呃？差不多一百丈左右吧？”

    柳飞歌估计说出实情，有些太过惊世骇俗，便有所保留地回答道。

    “什么？不可能！”

    柳飞歌的话音一落，本来刚刚恢复平静的孟玉英惊呼了一声，百丈左右的元力池，这怎么可能？以她之博闻，也是闻所未闻啊！

    “柳公子，你说错了吧，是十丈左右吧？”

    薛静瑶一旁掩嘴笑道，这世上哪有刚刚晋升化凡一品就能有百丈方圆元力池的，肯定是柳公子刚刚晋级，还有些糊涂，说错了而已。

    “十丈左右！柳公子果然是修炼奇才，这等资质足以傲视北方四郡了！”

    孟玉英满意地点了点头说道，她也觉得是柳飞歌说错了，十丈左右的元力池，已然是柳绮梦那等天才的二倍了，足以自傲了！

    “咳咳，没说错，就是百丈！”

    柳飞歌伸手摸了摸鼻子，苦笑着说道。

    孟玉英和薛静瑶二人顿时石化当场，她们自然知道，柳飞歌不会拿这个事情和自己二人开玩笑，既然柳飞歌说得笃定，那自然就是百丈左右了！

    “百丈左右啊！眼前这个柳飞歌是人吗？这简直就是各妖孽啊，不，是妖孽中的妖孽啊！”

    孟玉英和薛静瑶的脑海中都转着这么一个念头，神色中都是无比的震惊。

    “那敢问柳公子，你现在元力池中是几块白玉台？”

    孟玉英突然想起另外一个可能，莫不是柳飞歌连升了好几个境界，所以才这么大的元力池。

    “一个啊！”

    柳飞歌被问得糊涂了，刚晋升化凡一品，不应该就是一个白玉台吗？

