    “怎么？

    不可杀？”

    陈强冷冷一笑，眸光深邃如寒芒一般落于众人的肩上，他凝视着万丈深渊，随手捡起一颗石子，轻轻一松。

    那石子落于深渊之内，足足几分钟才有声响，以一秒四米的声音来判断，这深渊深不可测，任何一人落下，哪怕是修者都未必能起的来。

    众人倒吸一口凉气，他们眉头瞪大，身躯微微一颤，四个道童更是瘫软的坐在了地上。

    如此强横的攻击，谁能承受的了？

    恐怕这世上没有第二个人。

    张真人的实力都在他们之上，一旦爆发出来的话，他们所有人都打不过！而如今，张真人尽全身之力，耗心血之力，却也不能在陈强手中占到任何一丝便宜，甚至还生死未卜。

    没了张真人的庇护，四个道童都很害怕。

    他们在香江内可没少做坏事，有些家族子弟对他们早有怨言，只是碍于教派的力量，碍于张真人的力量而无法反抗。

    如今，张真人不在了，教派能不能坚持的了十个长老以及其他家族的攻击还不知道呢？

    可以明白的是，那十个长老已经将怒火渐渐转移到他们的身上。

    “陈强，你可知道你这么做会有什么下场吗？”

    “你这是在和教派作对！”

    “对！整个香江都不会放过你的！”

    四个道童破口大骂，想要用教派来震慑陈强。

    然而，他们错了。

    陈强敢收拾张真人，就没将他们放在眼里。

    突然，一股强横的灵气席卷天地之间，浓郁的灵气缠绕在四个道童的周身，以至于他们动弹不得，连丹田内的灵气都无法凝聚。

    “什么情况？”

    “怎么回事？”

    道童一脸茫然，他们想要反抗，想要起身，甚至想要凝聚灵气，以四对一的人数优势来对战陈强。

    就算打不过，以他们的力量应该也能够让陈强重伤才可。

    可他们忘了！他们的实力加起来连张真人都不如，又怎么可能打的过陈强？

    没有任何反抗，也没有任何能够拼的力量，几个人还没有缓过神来，那灵气便使得他们的身体漂浮于空中，而后全部扔入了深渊之内。

    那掉落之后所形成的嘶吼之声，回荡在深渊之中，让人惊颤。

    十个长老不知为何，全身都冒了一层冷汗，他们可是眼睁睁的看着几个人被陈强扔入深渊之中。

    没有灵气的保护，也无法凝聚灵气，乃是用肉身来抗衡数十米的深渊，砸也能将他们砸死了。

    二长老与三长老一个踉跄的跌坐在地，他们想到陈强在突入山洞之前，他们可是拼尽全力要对付的！还妄图杀了他！要是陈强以此能耐来报复他们的话，其他几个长老不可能会出手。

    “陈强，你可不能报复我们，我们先前只是谨遵先命才在洞穴之外阻挡你的！”

    “对！你不是对我们两个施展法咒了吗？

    一诺千金，你可不能对我们出手！”

    陈强淡漠一笑，这两老东西先行开口，是害怕自己的力量了。

    不过，陈强的确需要他们帮忙来震慑一下帝都的几个顽固老东西！要是他郊区集团的产品没有办法在帝都与魔都两大区域内畅行无阻的话，反而会引发争论，到时候就算是想要集这次元内的力量恐怕也无法做到。

    凝视了这些人一眼，陈强转过身，朝着下山的路缓缓走去。

    在他们的耳畔处回想着陈强的一句话：“待有需要，立刻到！如若不然，死无葬身之地！”

    ‘嘶～’鸡皮疙瘩起了一身，所有人都感觉到自己的牙齿在打颤，他们的身体都已经坚硬了，那恐惧的眸光紧紧盯在陈强远去的身影，久久无法回神。

    直至，那道身影消失在了他们眼中，也依旧让他们无法回神。

    “强，真是太强了！”

    “这种人，恐怕咱们修炼一辈子也未必能超越的了！”

    “大哥，你说该怎么办？”

    几个长老凑上前来，过于惊吓的他们已经有些说不出话了，大长老抹去额头上的汗水，干燥的嘴唇已经有些撕裂了，“能怎么办？

    从今起，听陈强的！莫说是一个承诺，就算是二个，五个，十个，也尽力满足他！”

    “为何？”

    众人想不通。

    一个承诺过后不就彻底与陈强两清了吗？

    如此一来，清清爽爽难道不好吗？

    莫长老瞪了他们一眼，这帮老东西可真是安逸多年，安逸到没有一点远见！难道他们没看出来吗？

    陈强身为破元境，不光是阳城的，更是整个华夏的，能够与之比肩的很少！若是能够搭上陈强这一条巨轮，岂不是彻底扬帆！他人想要挑衅，也要看看他们身后的人是谁？

    说是一个承诺，看上去是陈强赚了，可实际上他们才是赚了。

    陈强在他们与张真人之间选择了他们，无疑是给了他们一次机会。

    若是他们能好好珍惜，配合好陈强，说不定还能够因此而得到与郊区集团合作的机会，那无异于是一次台阶。

    莫长老双手负在了身后，那嘴角微微一笑，“你们都不明白，陈强是在给我们机会，是想要在香江拥有一个属于他的人！可以肯定，也可以保证，今后的我们若是能听从陈强的话，必然衣食无忧，地位远甚于过往。”

    这么一听，一些心有疑惑的老家伙们都释然了。

    周辰：“家主！”

    陈家主微微一笑，“放心吧，也有我们的份。”

    一道深渊般的天堑落下，山洞内的灵气消散之后，香江的气运已经被陈强吸收，那些家族的子弟们就算想要重新修炼，怕也是难了。

    但这，都与陈强无关。

    弱肉强食，乃是自然法则，谁都无法避免……帝都，盛世庄园。

    一个身着白色中山装，在花园内听着戏曲打着太急的老者正起势，两手随着空气的浮动有序回掌着。

    一股芳草气息般的清香飞入鼻尖，使得他心情大好，情不自禁的哼起歌来。

    老者是庄园的庄主，年轻时曾乞讨于街，后得欧阳家族恩惠，以至于手段凌厉，以非常人的目光打下了一片天下，才有了如今的资产。

    

