    “坐镇后方。”听到这话，叶麟城愣了愣，“那我有啥事情做吗？”

    “做的事情很多。”叶凡回答，“监督后面请的员工，核对财务上交的账单，处理酒馆的日常事务，包括买卖物品及各种可能产生的冲突等等。”

    “就是个监管嘛。”一旁，胖子发声。

    “原来是这意思。”叶麟城点了点头，有些犹豫，“这些事我可不是很擅长。”

    “老妈来呗。”叶凡回答，眼中有一抹笑意，“老妈前段时间不是说在家里闲得慌嘛，正好，过来管管事情。”

    “老爹的话，多提升提升御兽实力就行。”

    “那可以。”叶麟城答应。

    “那我们初期的任务分配就算是完成了。”叶凡拍了拍手，“后面的话我会请几个人，前台的招待，收银等等。”

    “这段时间，我们空闲的时间，主要以修炼呼吸法为主，每个月除了回学校参加秘境，其他的时间，一个月出四次固定队，一次我们四个人的集体狩猎。”

    “没问题。”几人齐齐应声，叶凡也摆了摆手，“行了，今天大家就可以早点去休息了，明天开始乃至接下来的几年，我们的节奏就是以佣兵团为主，学校的秘境为辅。”

    “记住，佣兵团是为了挣钱和培养人手，这些东西都是要以提升自己为主，不要本末倒置，光想着挣钱了。”

    ……

    “白辰团长，街尾好像新开了一家佣兵团诶。”

    曙光佣兵团里，似乎是听到了装修的声音，一行人凑出来看。

    “新的佣兵团？”而听到这话，白辰并没有多意外，只是摇了摇头。

    平城每年成立的佣兵团还是相当多的，只不过大多数都并不能开到多久，大多都是一年不到就解散了。

    这其中原因很多，最为关键的，是同行间的竞争，佣兵团毕竟是刀口上舔血的组织，主要的任务大多又在银月森林那种比较难以管理的地方，再加上佣兵任务很多时候是共享的，哪个佣兵团先完成才能得赏金，所以往往都会有恶意竞争的存在，一个新成立的佣兵团，没有实力和声望，进了森林处处被打压，回回任务死伤极大还抢不过其他佣兵团，生存空间极小。

    “希望这一回新开的佣兵团能坚持下去吧。”白辰说了一句，紧接着，叹了口气，“平城最近几年都没有出过什么新的佣兵团了。”

    “大哥，我好像看到叶凡了。”一边，赵奎看着街角走出的几个人，“那几个，好像就是他之前的伙伴。”

    “叶凡？”听到这个名字，白辰有些意外，看了一眼几人的声音，“是他们几个成立的佣兵团吗？”

    “好像真是。”赵奎点了点头，“我看到工会的人在和他交接什么，装修的工人都来了。”

    “这样。”白辰微微沉吟，“那倒是怪不得他之前要退团了，原来是准备单干。”

    “五个人，有四个都是御兽师，其中一个还是有两头青铜九星御兽的御兽师。”赵奎说了一句，凑到白辰耳边，压低了声音，“这要是起来了，不得了，说不定甚至会影响到我们佣兵团的任务量。”

    “曙光很大，多一个佣兵团，倒也不算什么。”白辰摇了摇头，似乎并不是很在意，看着几人远去，有些若有所思，“只是那季杰似乎对叶凡有些敌意，他要开佣兵馆，会不会惹来些麻烦。”

    “说不定，估计季杰会找些人来找他麻烦吧。”赵奎回答，想到了什么，突然道：“团长，你说那季杰不是京都大家族的子弟嘛，按道理大家族的子弟应该气度很大啊，我看那季杰，怎么很小气的样子，老是要找叶凡的麻烦……”

    “这我也不知道，或许是季杰在叶凡身上感觉到了威胁吧，这些大家族的人都把自己的面子看的很重。”白辰回答，“更何况那季杰说到底也才15岁，这时候没那么沉稳也正常。”

    “……这倒是。”赵奎挠头，“那他们新开的佣兵团，我们什么态度，要不要拉拢一下，以后他们要是起来了，也算是有个帮手？”

    “不表态吧。”白辰思索，道，“还是按照一贯得来就行，不招惹别人，别人也不要招惹我们。”

    说了一句，白辰似乎看够了，向着佣兵酒馆里走去，而门口，赵奎看着白辰离开的背影，眼神则是略微有些无奈。

    他有时候真的挺看不懂白辰的，曙光做大这么多年，明明早就有机会统一平城的佣兵团的，白辰不做就算了，也不结盟也不卡别人脖子，反而放任其他佣兵团起来。

    结果后来好了，来了个黎明和曙光不对付，团长也是一副你不惹我我不惹你的样子，近些年黎明渐渐做大，俨然已经要和曙光并驾齐驱了。

    作为曙光的一分子，也是六当家，赵奎真是看在眼里急在心里。

    “那叶凡之前就出手帮了黎明的人，说不定他们关系还不错，要是让黎明拉拢了叶凡他们……”想到这些，赵奎不由得叹了口气。

    “这团长，真是不明白他怎么想的。”

    ……

    平城，一处地下赌场，本来应该纸醉金迷的夜晚，赌场里却没有那些狂热的赌徒。

    只有一群穿着各色服装的人在这里等着，低着头没人说话，有些小心翼翼，似乎在等待什么大人物的到来。

    啪嗒，啪嗒。

    很快，赌场的另一边响起了脚步声，一个带着面具的黑衣人出现在了赌场里。

    那面具很丑陋，是鲜艳的红色，像是地狱里的恶鬼。

    “大人。”看到这人出现，众人都是发声。

    “嗯。”带面具的那人回答，很快，走到了众人面前，“平城这里的事情上面已经听说了，接下来，上面派我来负责平城的事情。”

    “你们叫我红鬼大人就行。”

    “是，红鬼大人。”众人应声。

    “很好。”红鬼点头，目光在这些人群中扫过，很快，沉声道：“最近这段时间，你们哪些人知道有关于平城高中高一新生叶凡的事情？”

    “叶凡？”听到这名字，场中稍微有些沉寂。

    很快，一个人走了出来，“大人，之前和马大飞起过冲突。”

    “这我知道，是邓力找的他。”红鬼点头，看向了人群中，“马大飞，最近叶凡的消息你知道吗？”

    “会大人，不知道。”人群中，突然被叫到名字的马大飞有些慌张，不过表面倒还是显得镇定。

    “行……”

    “大人，我知道。”一个尖细的声音响了起来，“叶凡今天创建了一个佣兵团，佣兵团的许多人都看到了。”

    “创建了一个佣兵团？”听到这话，红鬼倒是有些意外，看向了发出声音的那人，“这个消息，你能够确定吗？”

    “没问题，而且那个叶凡现在有两头青铜九星的御兽。”那人回答，“实力很强。”

    “青铜级，再强也是青铜级。”这话倒是让红鬼嗤笑了一声，紧接着，摆了摆手，“最近平城这边风声很紧，好像是有人在查我们的事情，我倒是不好贸然出手。”

    “既然他成立了佣兵团，那就让佣兵团去对付他吧。”

    说了一句，红鬼再次看向那人，“你应该知道怎么做吧？”

    “知道。”那人回答，恭敬行礼。

    “行，那这件事就交给你去做。”红鬼开口，站了起来，紧接着，似乎想到了什么，嘴角扬起了一抹戏谑。

    “听说季家那个小子和他不太对付，如果可以，你们可以和他联手。”

    “季家，倒也是个不错的家族……”

