    因某些原因，今天突然出现大量用户无法打开网页访问本站，请各位书友牢记本站域名(首字母+org点co)找到回家的路！

    文素素屏息了几秒，才把已经到嘴边那句“你怎么会在这儿”的质问压了下去。

    但她还是不可置信地看着那里。

    忐忑不安一整个上午，她都没有等到苏邈邈被转入班里。

    来之前，她还松了一口气，以为是因为某些情况，而使得父母改变了让苏邈邈转进自己所在班级的决定。

    可她怎么也想不到，竟然会在这里看到苏邈邈！

    并且……似乎对方还是从商彦所在的那个计算机培训组的办公室里出来的。

    一想到商彦和苏邈邈已经在一个办公室里待了整个上午，文素素就感觉自己心里像是被猫挠似的。

    她的表情控制不住地难看起来。

    只是商彦此时已经侧过身，看向斜后方的培训组办公室，并没有注意到文素素的神色变化。

    “小孩儿？”

    他眉一扬，语气轻谑，“你跑什么？”

    “……”

    已经被发现，苏邈邈只得默然地收回了推开门的手。

    她转身，并不看两人，只安静地往对面的藏书室走。

    没一会儿，那娇小的背影就消失在藏书室门口。

    商彦收回视线，正见文素素目光复杂地看着他。

    眼底笑意淡了淡，商彦懒散地皱了眉。

    “还有事？”

    文素素低下头，“……刚刚那个，是你们组里的新组员吗？”

    被这一问，商彦才想起自己方才的混账话。

    他不由莞尔。

    “她不算，只是个小孩儿而已。”

    这话让文素素眼里亮起一点希望。

    她压着语气低低地试探：“你们这个新组员有点奇怪……她一直这样戴着帽子吗？”

    “……”

    半晌没有回应，文素素不解地抬头看过去，却见男生插着裤袋站在原地，垂眼睨着她。

    深邃而俊美的五官被窗外落进来的薄光镀上一层淡金，挺拔的鼻骨在冷白的皮肤上拓下淡淡的阴翳，薄唇微抿起极淡的一点弧度，分不出是笑，或者只是嘲弄。

    见文素素仰头望过来，那双漆黑的眸子里波澜泛凉，薄唇微启。

    “我们组的人，跟你有关系？”

    “……”

    文素素脸色刷白。

    几秒后，站在原地攥紧了手，她眼里蓄泪地用力瞪了商彦一眼，转身跑下楼梯。

    看着那道背影消失，男生五官间本就淡薄的情绪更散了几分。

    他面无表情地转身往回走。

    到了门前，那双长腿一顿。

    门后不知道谁嘀咕了句“好像回来了”，跟着便是一串慌乱的脚步和杂声。

    商彦拿脚尖抵开了门，垂眼一扫。

    地上横倒着只椅子。

    而各个角落的电脑桌前，一个个人模狗样，全是心无旁骛的用功模样。

    商彦抬腿进门，眼皮都没抬。

    “谁弄倒的，自己扶起来。”

    他走回电脑前。

    组里其他四个男生竖着耳朵，听了好一会儿，没见商彦发火，吴泓博便觍着脸拖着滑行椅子凑过去。

    “彦哥，那小孔雀走了啊？”

    “嗯。”

    电脑前的人十指翻飞，懒散地应了声，连停顿都不见。

    吴泓博：“哎，那你们……谈出个结果来了吗？”

    “什么结果？”

    商彦终于稍停了敲键盘的速度，懒洋洋地侧过眼。

    “小孔雀不是专程来找彦哥你表白的吗？……熬了一个暑假，人家都忍不到你下午去上课，就先跑来培训组了——彦哥你就没给人家点什么表示？”

    吴泓博冲他挤了挤眉。

    商彦默然两秒，倏尔撇唇一笑。

    吴泓博都被这笑晃了一下的时候，就听见耳边磁性的声线像是冻了冰碴子。

    “既然你那脚本bug找不出来，那我索性帮你黑了，免得你自己不舍得删。”

    吴泓博：“……？”

    “最晚今天下午，你就可以开始重写了。”

    吴泓博懵了几秒，瞬间腿软：

    “别别别——彦爹我错了，那可是我忙活了一个暑假的东西——求彦爹键盘下留我狗命！”

    吴泓博的鬼哭狼嚎里，培训组的门被人推开，抱着一本书的女孩儿安静地走进来。

    商彦正被烦得起身，顺势便走到女孩儿身旁。

    他垂下眼打量。

    “小孩儿，去拿的什么书？”

    苏邈邈默默地看着伸到眼睛下面那只手：骨节修长而分明，覆着薄薄的肌理，即便虚张着，看起来也白皙而有力。

    她抿了抿唇，没动。

    “你现在得算是我的徒弟，我的话你都得听。”

    商彦诱哄。

    “……”

    苏邈邈迟疑了两秒，才慢慢把书放了上去。

    动作小心翼翼的，怕压着他似的。

    商彦情不自禁地勾起唇角。

    目光落到书封上。

    “《C语言——从入门到精通》？”

    尾音微微扬起，嗓子里压着一点沙哑的笑意。

    商彦的声音质地干净而清冽，读一句书名都格外好听。

    苏邈邈正有些失神，就听那个声音转向一旁。

    “你们谁给她找一本更适合的？”

    几个人面面相觑。

    组里的栾文泽开口，“彦哥，这本给新人打基础应该还可以吧？”

    对着商彦这足以比肩黄老师的“权威”，栾文泽质疑都提得小心翼翼。

    商彦哑声一笑。

    “给她换本。”

    吴泓博也好奇了：“……换什么？”

    “C语言——从入门到放弃。”

    吴泓博：“……”

    吴泓博：“噗嗤。”

    苏邈邈：“……”

    安静两秒，女孩儿抬起手，从商彦手里用力拽回了书，便头也不回地进了里屋。

    吴泓博憋不住笑，起身走过来，“彦爹，你可以，把脾气这么乖的小新人都气着了。”

    “……确实生气了啊。”

    商彦笑着收回视线，垂下眼，看了掌侧拇指内沿。

    被书页划出的一条白痕慢慢渗出血滴。

    旁边吴泓博跟着低头，看见商彦手上的伤后吓了一跳。

    “你手怎么破了？”

    愣了一下他才回过神，想起学校里关于商彦的那些传闻，他尾音一哆嗦。

    “新、新人干的？”

    ……他们组的小新人不会因为这，进组第一天就要血溅培训组吧……

    然而商彦却像是心情很好的模样，只低眼笑了声。

    他抬手，漫不经心地吮掉了血迹，便转身回了电脑前。

    吴泓博更愣：“彦爹，这你都不生气啊？……难不成这几天吃斋？”

    商彦睖他一眼。

    吴泓博一缩脖子，坐回座位窝了半分钟，还是忍不住探回头。

    “彦爹，要是你这手是我划破的，你会怎么样？”

    “……”

    敲代码的人懒洋洋地笑了声。

    莫名的凉。

    “我不会怎么样，但你不一定。”

    吴泓博：“……”

    前一晚被厉哲几人拉去网咖熬了夜，商彦敲完一段程序，便伏桌睡了过去。

    醒来时已是正午，培训组里没人敢打扰他，此时房间里也已经走得没人了。

    他揉着趴得发酸的肩颈起身，刚准备离开，便瞥见搁在桌角的东西。

    一只卡通图案的创可贴。

    棕色的小毛猴抱着自己团成球的尾巴，眼珠乌黑滑溜地瞧着他。

    商彦微微扬眉，觉着心尖像是被那小尾巴搔了一下。

    而旁边桌角处，还有一张小小的便利签，上面用娟幼的字迹写着“对不起”。

    商彦轻嗤了声，抬腿往外走。

    临到门前，有些鬼使神差的，他侧眸看了一眼敞着门的里间。

    自然已经没人。

    男生在原地停了片刻，回桌前拿起创可贴，转身离开了办公室。

    窗外。

    正午的树叶躺在阳光里，夏日的风拨得它晃了晃，将安静的影儿拓进窗内，摇曳在那张桌角的便签上。

    吃过晚饭，离了饭桌，苏邈邈早早地便回了房。

    客房的新床具还没有摆置好，所以今晚她仍要和文素素睡在同一间。

    文家的别墅隔音效果很好。

    但即便房门也紧闭，苏邈邈还是听到一楼的餐厅里，隐约传来了文素素和父母争吵的声音。

    只是内容听不真切。

    坐在小书桌前的女孩儿伸出细白的手，拢了拢卫衣的帽子，那些声音便隔得更远了一点。

    模糊而绰约。

    像是从另一个世界里传过来的。

    在苏邈邈手里的《从入门到精通》翻过第42页的时候，她身后，房间的门被人用力打开。

    文素素表情难看地走了进来。

    进来之后，文素素脚步一停。她目光复杂，望了一眼书桌前那道身影，然后有些负气地走到房间另一侧。

    房间里安安静静。

    书桌前的女孩儿更是连呼吸都轻得不闻，像是完全不存在。

    文素素在几次欲言又止之后，还是忍不住第一个打破沉默。

    “邈邈，”她压着自己声音里的情绪，“你怎么会进到我们学校计算机组里的？”

    “……”

    捏着中性笔的指尖顿了顿。

    “李老师安排的。”

    文素素想了几秒，才想通苏邈邈说的是她们高二一班的班主任李师杰。

    她有些不甘心，却只能皱着眉。

    “那今天在学校，商彦有看到过你的……我是说你有摘过帽子吗？”

    “没。”

    女孩儿轻轻地翻过一页书。

    目光扫到书页角上的“从入门到精通”，苏邈邈不期然地想起那声清冽带笑的嘲弄。

    女孩儿抚在书边的指尖停住，在光下白得像要透明。

    “……他没有注意过我。”

    她垂下眼睫，声音很轻地说。

    “……”

    文素素长松了口气。像是死灰一样的心里又翻起希望的火星，眼神也跟着活泛起来。

    她已经在考虑，明天该怎样为自己今天的冲动，跟那人道歉了。

    沉浸在这样的悸动里，文素素也就忘了注意，方才她只遮遮掩掩地问了一句，女孩儿却已经把她心里最想听的话说了出来。

    ……

    微醺的灯盏下，苏邈邈合上书。

    身后大床上的文素素已经睡下，房间里安静得落针可闻。

    苏邈邈抬起头，看向数字闹钟。

    已经临近深夜。

    今天会睡得很晚了。

    ……院长嬷嬷知道的话，又该说她了吧。

    苏邈邈无声地站起身。

    从衣橱里拿出菲佣洗叠好的灰色卫衣和换洗内衣，女孩儿轻手轻脚地走出房间，往客房的浴室走去。

    几步远外便是主卧。

    里面已经熄了灯，料想文程洲夫妻也睡下了，女孩儿更轻地放慢脚步。

    而就在她要走过主卧的那扇门时，一声被隔音墙压到最低的歇斯底里的女声，从门缝间传了出来。

    “文程洲，我是苏家的保姆吗！”

    “婌雯……”

    “苏家的孩子自己不管，凭什么扔我们家？当这儿是收容所还是回收站？”

    “……邈邈不过就是在家里暂住两年，你不要说得太过分了。”

    “两年？说得轻巧——就苏家那个老太太的性子，能容她回去才怪！”

    “苏家当初帮了我们那么多，你就当是报恩吧。”

    “可她是个有病的！万一哪天，她死在我们家——”

    “啪！”

    “……文程洲！你居然为了苏家的一个小杂种打我——她亲奶奶都不愿意看见她一眼，你干吗要宝贝成这样，她是你的女儿吗？”

    “够了！……我不想听你这些疯话。”

    文程洲黑着脸摔门出来。

    到门外时，他耳朵一动，警觉地扭头看向身旁。

    空荡荡的长廊尽头，只有月色透过玻璃窗，淌下一地银晖。

    没什么发现，文程洲皱了下眉，扭头到阳台上抽烟去了。

    几米外的客房，只留下一条细窄缝隙的门缓缓合拢。

    女孩儿慢吞吞地坐到冰凉的地板上。

    她抱着膝盖，下巴垫在身前的衣服浴巾里，安静地看着落地窗外的天空。

    枯黑的枝桠伸出手，像是要去够天上的星星和月亮。

    “……你够不到的。”

    黑暗的房间里，女孩儿轻声地说。

    就像那些对于文素素来说唾手可得的喜爱一样。

    但对她来说……

    够不到的。

    所以她不想去奢望。

    三中是白日封闭制学校。

    按照规定，只要没有请假，所有学生中午一律在学校食堂用餐。

    “——阴谋！这一定是学校食堂的阴谋！”

    从打菜窗口转身，厉哲单手托着餐盘，另只手取了筷子在餐盘里翻来搅去了一通。然后他嫌弃地撇开了筷子。

    “要是没这强制规定，这食堂三天就得因为饭菜滞销破产倒闭。”

    隔壁窗口，接过餐盘的商彦瞥了一眼后，同样皱了眉。

    但他没说什么，取了筷子往用餐区走。

    “哎，彦哥，你等等我啊。”

    走出几步去，两人迎面遇见了吴泓博和栾文泽。

    这两个人本来就是同培训组又同班的，这会儿显然也是刚一起下了课，瞧见商彦，吴泓博立马狗腿地往前凑。

    “哟，彦爹，您还亲自出来吃饭呐？”

    “……”

    商彦瞥他一眼，薄唇轻扯了下，要笑不笑的。

    眸子里也漆黑发凉。

    “不‘亲自’出来吃，等你喂？”

    “那我哪敢啊，抢了舒校花的位置，她还不撕了我？”吴泓博左右一瞅，“哎，今天中午怎么不见舒校花跟着了？”

    厉哲：“估计是高三的老师又拖堂了呗。”

    他这边话音没落，商彦已经拔腿往用餐区走了。

    吴泓博和厉哲早有几面之缘，此时也不见外，上前两步小声问：“他心情不好啊？”

    厉哲叹了口气。

    “知道我们最后一节课是什么课吗？”

    吴泓博懵了两秒，恍然大悟：

    “语文。”

    “……”

    厉哲瘪着嘴点了点头，无声一叹，扭头跟上去了。

    其他窗口打饭的几个人也陆续凑齐，有人负责占座，此时正站在用餐区最里边，冲着他们这边挥了挥手臂。

    “彦哥。”

    这一嗓子声量并不高，但听到了的，还是有一个算一个，纷纷好奇或是畏惧地把目光投向了几人中为首的男生。

    有没听说过三中“商阎罗”名号的高一新生，也在那些口口相传的“科普”里，把望着男生的目光由惊艳转为恐惧。

    厉哲表情有点沉了。

    商彦却像是浑然不觉，一张冷白的俊脸懒洋洋的，眼底不见情绪，托着餐盘便向用餐区最内走去。

    见商彦未动怒，厉哲心里松了口气，连忙跟了上去。

    只是刚走出几米，就见前面男生长腿一顿，随即停了下来，目光落向斜旁的一张餐桌。

    厉哲顺着往那儿一看。

    “咦，彦哥，这不是你们那个计算机组的黄老师吗？……他旁边坐的那小矮子是谁，他儿子啊？”

    “……”

    半天没听到回应，厉哲好奇地转回头望去。

    却见站在那儿的男生微狭起眼，薄唇也勾了个弧度。

    像是突然就心情不错了的模样。

    厉哲迟疑地转了转脑袋，往前走两步，停到那桌旁。

    他弯下腰，捧起一副嬉皮笑脸。

    “中午好啊黄老师，带您家孩子吃饭呢？”

    “……”

    一听这没正经的语气，黄旗晟就皱了眉抬起头。

    看见是厉哲，他一点都不意外。

    厉哲笑嘻嘻的，“您别每次一见我，都一副恨铁不成钢的表情啊。”

    “你也知道我是这意思？”

    厉哲眼睛转转，目光落到黄旗晟身侧挡了大半的穿着大卫衣的小人儿身上。

    “旁边这是您儿子？看起来得有十四五岁了吧？”

    黄旗晟转回头，懒得理他了。

    “吃你的饭去。”

    厉哲起身。

    “那黄老师您慢用——”

    尾音未尽，被一张金属餐盘“咔哒”一声，压断在这张饭桌上。

    厉哲愣了两秒，“彦哥，咱们桌在那边。”

    修长的手将餐盘放下，不紧不慢地推到了罩着大卫衣的女孩儿旁边。

    商彦眼尾一垂，轻啧出声笑。

    “见了老师用餐不陪着……懂不懂事？”

    话是奔着厉哲去的。

    但那双黑漆漆的眸子，却一瞬不瞬地盯在黄旗晟旁边的女孩儿身上。

    厉哲：“……？”

    他都不知道，他们彦哥的字典里，竟然还有“懂事”这个词了？

    喜欢他最野了请大家收藏：()他最野了更新速度最快。

