    程才默默的来到墙角，捡起那两块奇异的金属，朝着铁匠铺老板询问道：“老板这两块金属你怎么卖的？”

    老板见状，转念一想，再一次上上下下仔细的打量了一下程才的穿着，随即他的脑海里便有了一个邪恶的想法。

    这小子放着我摆在货架之上的好货不要，偏要挑这两块不知道被谁给扔在角落里的废铁。

    之前看你故作玄虚的姿态，还以为你多有本事呢，这下不好好的坑你一把我都不好意思继续开这个铁匠铺了。

    看你衣着不凡，想必家里面也是有几个闲钱的公子哥。

    而且看样子，好像和外面那什么唐三是一个学校的，那破学校好像是叫什么史莱克学院来着。

    听村长里的人说史莱克学院的学生好像都挺有钱的，这让老朽不想坑你一顿都不得不坑啊！

    “这两块金属啊，你要是诚心要的话，这个数。”

    铁匠铺老板缓缓伸出两个手指头。

    “两个金魂币？”

    程才下意识的询问道，只见铁匠铺老板缓缓摇头，看来这两块金属远远不止这个价格。

    “两百金魂币？”

    程才继续试探着铁匠铺老板，只见铁匠铺老板面露喜色，看样子他对于这个价格很是满意。

    “那算了，太贵了，你把之前租锻造炉的钱退给我吧，我不租了。”

    本来自己就不大重视的两块儿金属，现在被我看上了，居然还想要敲诈我一笔。

    奸商，妥妥的奸商！

    程才来到铁匠铺老板面前想要退回租锻造炉的钱，铁匠铺的老板却接连往后退，躲避着程才，看样子是不愿意将这笔巨款退回了。

    “小兄弟，这我为了你，把今天很多重要的订单都推掉了，你这说不租就不租了，我今天可就亏惨了啊。”

    听到铁匠铺老板的这句话，程才表现出一副胸有成竹的样子。

    听这话的样子，倒还是有还价的余地。

    “我不管，反正我没有金属，没有材料我怎么锻造？”

    “只是可惜了我中意的这两块金属，我今天没有本事能够带走你们俩啊！”

    程才说完深情的抚摸着手中的两块黑色金属，随后颇有用意的望向一旁的铁匠铺老板。

    那铁匠铺老板是什么人，在这江湖之上摸爬滚打了这么多年自然是明白程才这句话的意思的。

    “那……你要是买其它的稀有金属，我就把这两块金属送给你成不成？”

    铁匠铺老板小心翼翼的试探着程才，这小子要是不租这锻造台了，那自己今天可不就得亏得血本无归吗？

    而且人家好像还是史莱克学院的学生，是真真正正的魂师，自己一个小小的普通人完全就没有抗衡的余地好吧。

    要是他惹怒了程才，说不定会把他的店都给拆了都说不定。

    毕竟史莱克的学生，听村子里的人说脾气都不大好，尤其是那什么叫戴沐白的，动不动就跟人家动起手来。

    算了，算了，能赚一点儿是一点儿吧。目前看来也只有这一种手段能够再赚他一笔了。

    听了铁匠铺老板的这一番话，程才忍不住的转过身去，背对着铁匠铺老板偷笑。

    “那行吧，那你就给我来一吨的沉银吧。”

    “这样可行？”

    程才说完回头看向铁匠铺老板，此时的铁匠铺老板一脸如沐春风的样子。

    沉银，只出产于深度超过千米的海底，是一种十分稀有的金属。

    沉银本身非常坚硬，在高温下具备很强的延展性，是非常好的魂力导体。

    品质好的沉银，甚至能够在传导魂力的时候产生百分之五到百分之十的增幅。

    当然，这是斗罗大陆很久以后才发现的现象。

    但沉银也有属于它的问题，那就是它自身因为密度太大，重量也非常惊人。

    以斗罗大陆目前的锻造业的水平，锻造一块沉银是非常非常地艰难的，所以广大锻造师对于这种金属都是不大喜爱的。

    原因就是沉银的密度太大，普通的锻造师敲不动它，资历比较深厚的锻造师又不稀罕这玩意。

    直到斗罗大陆后来锻造业发达之后，沉银这种金属才被广大锻造师所喜爱。

    貌似唐三还用它来锻造过暗器……

    就连斗三的男主角，也就是唐三未来的儿子所中爱的本命金属也是沉银，他的斗铠、锻造锤什么的不都是有着沉银的加入吗？

    既然是主角父子俩都喜欢的金属，那品质方面自然是不用多说的。

    “什么，你要一吨沉银？”

    锻造铺老板听到程才需要一吨的沉银，露出一脸惊讶的表情。

    老实说，就连他都不敢去尝试着用沉银这种金属去锻造东西。

    他不是敲不动沉银，是这玩意儿真的难敲。

    而且产量非常的少，他上哪去给程才找一吨的沉银来。

    沉银在内陆城市相对少见，但在海滨城市却较多，也是一些大型海滨城市的重要收入来源之一。

    这东西可是深海的产物，只有那些常年居住在海上和海边的魂师能够下水挖矿，像他这样的普通人要是下水早就被水里面的魂兽给一口吞了。

    “小兄弟，我这里可没有那么多的沉银。”

    铁匠铺老板一脸歉意的望着程才，心里面有些怪不好意思的。

    早知道他就多去储备一些沉银了，现在眼前有那么一大笔生意等着他去做，可是他却不能做。

    到手的银子就这么飞走喽。

    “不过，我还是有一些沉银的存货的，你要是还需要的话，我可以去其它的地方给你弄来。”

    铁匠铺老板假兮兮的望着程才憨笑，虽然他没有，但不代表他认识的人就没有。

    做生意的人，都是得有一些自己的路子的。

    现在只要程才答应，那么他还是可以有得赚的。

    “那行吧，你先把你那点小库存给我拿过来，我急着用。”

    程才话音刚落，铁匠铺老板不知道从哪里窜了出来，将一个大号的红色金丝楠木盒子递到了程才的面前。

    “小兄弟，这就是我跟你说的那点存货了，这是当年我从海上商人手中花了我三百金魂币买到的，差不多有三百公斤重。”

    程才打开被铁匠铺老板捧在手心的盒子，小心翼翼的拿出那一小块儿银白色的沉银金属。

    程才仔细的端详着手中的那一小块儿沉银，露出了满意的笑容。

