    这西方妖怪的身上，散发着强太的气息。

    好像是在冲击新的高度。

    而渔村中，怨气冲天。

    无数的尸体躺在地上，全都失去了光彩。

    他们的脸上写满了惊恐。

    很明显，他们全都是在无边的恐惧之中，被慢慢的杀死。

    “妖孽，受死吧！”

    九叔疯狂的咆哮着，体内沉寂许久的热血，瞬间就沸腾。

    他再也抑制不住心中的愤怒。

    直接提着小梅教的半截法剑，迅速的直接冲了上去。

    这里是虽然是小梅教的管辖之地，但也算是茅山的镇守之地。

    这些渔鱼民，供奉的，都是小梅教的祖师。

    而身为正宗的茅山。

    却愧对了他们的信仰。

    没能守护好他们

    “鸣！”

    一道通透的剑光，在九叔手中激射而出。

    迅猛的斩向吸血鬼的这一剑。

    饱含着九叔心中的怒气和惭愧。

    剑光阴寒至极，所过之处。

    雪花漫天，冰冻切骨。

    这是小梅教护教法剑里面蕴含着的法术。

    散花渡月剑决。

    “东方道师！”

    克比拉斯看着方激射而来的剑气，脸上露出冷笑之色。

    这剑气来得很突然。

    虽然他正值实破的关键时刻。

    哪怕是根本无法躲避。

    但他可是吸血鬼公爵。

    当然有应对之法了。

    而且九叔在踏入小渔村之时。

    就已经被察觉了。

    这克比拉斯公爵，尖叫一声。

    体内涌出一道血光，迅速的化作一面血盾，挡在了前面。

    当迅猛袭来的剑气落下。

    斩在血盾上，顿时血盾被撕裂开了一个大口。

    不过，那剑气也被挡住了。

    那迎面而来的剑气，瞬间消散。

    变成了三朵雪白的梅花。

    越过了血盾，再次凝聚成为一道剑气。

    直接从天上斩落下来。

    直落地上。

    瞬间，地面上遍布冰霜。

    直接把这克比拉斯公爵，冰封在了地上。

    “好强的冰寒之力啊！”

    释放出这一剑的九叔，也是有些惊讶的看着手中的，已经黯淡无光的法剑。

    他只是把体内，属于五品地师的法力，注入在其中。

    并且还把自己能够借用的天地之力。

    也不留余地的注进法剑里。

    但是，刚刚他挥出那一剑。

    威力确实直追六品天师，就只差一步，能够引动天象。

    这其中，虽然有这手中这柄法剑的功劳。

    但恐怕也是他怒火攻心，愤怒到了极致。

    才能斩出这样威力巨大的的一剑。

    这一剑.不止是把那吸血鬼公爵封在地上。

    更是把他心中的道，再次的强化了。

    只要回去过后，在茅山潜心苦修。

    那五品地师的巅峰，半步天师的境界。

    就水到渠成。

    至于能不能突破到六品天师，这就要看九叔的悟性。

    “今日就用你这妖孽的头颅，来祭这一村的百姓！”

    挥剑斩落吸血鬼公爵后，九叔没有丝毫犹豫。

    立马扑了上去，用上了他最为擅长的金钱剑。

    想要乘胜追击，直接割下吸血鬼公爵的头颅。

    可惜，九叔的剑光未到。

    地上的冰块瞬间却爆开了。

    “轰...”

    “你这臭道师，彻底惹恼了高贵的公爵了！”

    血光炸起，寒冰四溅。

    一股足以媲美六品天师的气势冲天而起。

    席卷风云！

    刹那之间，原本漆黑的夜空，顿时被血光照亮了。

    克比拉斯疯狂的咆哮着，身上的一道血光迅速闪过。

    直接打向迎面而来的九叔。

    九叔反应也是迅速，挥剑斩向那血光。

    想要将那血光斩灭

    不过，那血光中蕴含的力量，似乎超出了九叔的判断。

    “砰！”

    随着这金属破碎声响起，九叔直接被打得倒飞出去。

    还没等他摔落在地上。

    一只血手，瞬间出现在了他的身后，

    不过，还没有等九叔感知到身上的攻击。

    一个幽芒闪动。

    九叔身上的被打飞的力道迅速的被泄去了。

    “林九，你退下吧！这家伙可比你强上不少！”

    一只修长的白手，直接抓住了九叔的衣襟。

    迅猛的将他提起，往身后一扔。

    等九叔反应过来，却是已经在了村口了。

    “任爷，交给你了！”

    九叔有些难以置信的看着前方，这个高大的身影。

    他刚才竟然在任爷手中，没有任何抵抗之力。

    如果林穆真的有心要杀他。

    以他现在的实力，哪怕是请祖师爷上身。

    也应该抵挡不了几下，和碾死一两只小猫没有什么区别。

    同时，九叔的心里也涌出丝许庆幸。

    如果不是林穆的出现。

    他今天，怕是要栽在这里了。

    眼前那冲天的血光，那强大的吸血鬼。

    实力竟然已经达到了六品天师的层次。

    已经不是他这样的五品地师能够力敌的了。

    如果刚才不是那小梅教的护教法剑。

    他想要把那吸血鬼冰封起来，也是非常难的。

    真的打过之后，估计也是难逃一死了。

    “吸血鬼克比拉斯！”

    林穆悬浮在空中，冷眼看着这眼前，浑身散发着幽暗血光的吸血鬼。

    他脸上的表情很平淡。

    但心中早已经被怒火占据了。

    从今天。

    在几个吸血鬼手中救下了任婷婷后，知道了有个吸血鬼公爵混入了这里。

    可是，没想到竟然会做出如此伤天害理的行径。

    从它身上，能看出有多少生灵冤魂在身上环绕着。

    这吸血鬼的手上，沾满了无数的鲜血。

    那就血债血还！

    屠一村之人。

    为己突破。

    而且还没有突破成功。

    这就让林穆更加愤怒了。

    浪费是可耻的！

    “你知道我?”克比拉斯谨慎的看向林穆。

    他从林穆的身上，感觉到了严重的威胁。

    这是一种本能的自觉。

    林穆的出现，带给他极度危险的信号。

    “眼前的突然出现的男人，很有可能又足够的力量杀死他!”

    “咻！”

    这时，小梅教外出的弟子。

    雪梅道长也见到了那冲天的怨气，极速赶来，见到了九叔后。

    “林师兄。“

    “雪梅师弟，你没死啊！”

    这里小渔村距离最近的城镇也有一百多里。

    下面的妖孽在这里搞出这么大的动静。

    引来这两位大佬，也很正常。

    但此时，真正让雪梅道长震惊的是，茅山真传林九竟然出现在这里。

    而且，看样子还是和眼前这一尊大佬一伙的。

    因为林九刚才遇险时，林穆救下了他的这一幕。

    刚好被雪梅道长见到了。

    有了两尊大佬主持公道，雪梅道长这才敢出来。

    不然，以他三品法师的实力，敢出现在那克比拉斯吸血鬼面前，不是当养料吗？

    现在，有两尊大佬在此，他心中的狠，可以完全释放出来的。

    不过，茅山真传。

    竟然会跟僵尸在一起。

    说好的正邪不两立，这到底又是什么意思呢？

    “林师兄，为什么，你一个茅山真传，竟然僵尸走到了一起！”

    这时候，九叔神情尴尬，顿时陷入了进退两难之地。

    “雪梅师弟!”

    九叔上前递过去了那把黯淡无光的半截法剑。

    小梅教是隶属于茅山的，他自然是认得这位雪梅道长了。

    把这法剑递过去的意思也很明显。

    没事别多嘴。

    多看。

    都灭教了，还理会是谁来帮忙报仇呢。

    以九叔五品地师的实力，都差点栽了。

    眼前的三品法师，还敢问那么多，不是找死么。

    雪梅道长接过了已经没有任何灵性的护教法剑。

    他的大脑已经懵了。

    不知道该怎么办！

    眼前的吸血鬼祸害了他们的宗门。

    而且还残杀了一村的百姓。

    不管怎么样。

    只要把对方弄死了。

    血债血还就行了。

    他已经没有带着有色眼光，去看和那吸血鬼气势对战的林穆。

    那一身庞大的阴气，无疑像着世人展示无与伦比的强大僵尸实力。

    其实，九叔也很无奈。

    他私下结交僵尸也就罢了。

    现在被同门师弟发现了。

    索性就不解释了。

    这世道。

    谁的拳头大，谁就是真理。

    哪怕是茅山天师在此。

    也不敢正面应对林穆。

    “是就好！”

    林穆没有理会身后来的是什么人。

    既然吸血鬼敢乱我中原。

    那就灭了吧！

    林穆一怒。

    在一瞬间。

    天空乌云突现。

    阴雷滚滚。

    天空之中。

    瞬间电闪雷鸣，好像末日来临。

    林穆那毫无感情的声音，在山林上空回荡。

    响彻夜空。

    一股冰冷的杀机。在言语刚落就瞬间缠绕上了克比拉斯。

    让他身体僵硬，心生恐惧。

    脑海中也升出了逃跑的念头。

    不过，很快的他就将逃跑的念头给消除了。

    毕竟现在，他可是吸血鬼公爵的巅峰了。

    而且还手持吸血鬼老祖宗的该隐的嗜血戒，这一血族秘宝。

    一身战力，已经不亚于血族老祖了。

    而眼前这男人。

    虽然气势非常的恐怖，一身力量已经完全收敛。

    但依旧能够感觉到极其强大的实力。

    不过，再怎么强大，也不可能达到血族老祖的层次。

    他依靠这件秘宝，应该是有一战之力。

    所以，能动手就过两招。

    反正这克比拉斯对自己的飞行速度很自信。

    认为就算打不过，想逃对方也抓不住。

    “咻！”

    心念一动，克比拉斯瞬间动了。

    飞速的扑向九叔和那雪梅道长。

    先把看戏的弄死，讨个好彩头，能够让他气势看起来更强大一些。

    只见这吸血鬼公爵克比拉斯竟然敢无视自己。

    林穆顿时怒了。

    出道到现在，还没有哪只东西，敢无视他的存在。

    瞬间，脚下一用力。

    身下的地面被气流炸开了。

    他的身体迅猛冲出，直接一拳朝着那吸血鬼轰去。

    拳出如核弹。

    拳音如音爆。

    携带着数十万斤的力道，汇聚在一点。

    林穆的拳头尚未至。

    那音爆产生的冲击波，就已经滚滚向前，轰在了吸血鬼克比拉斯的身上！

    “砰！”

    克比拉斯顿时惨叫一声。

    但却直接被打飞起来。

    林穆紧随其后，伸手一把抓住了克比拉斯的左腿。

    这克比拉斯只是感觉到自己的脚腕好像瞬间失去了知觉。

    根本没办法脱林穆的利爪。

    同时，他刚想化身蝙蝠，摆脱林穆的利爪。

    他刚才想凭借着自信的速度，先解决了那两只看戏的小爬虫、

    因为自觉上认为林穆是力量系的强者。

    速度应是不快。

    可惜，他不知道什么是音爆。

    也不懂得什么是冲击波的空气动力禁锢。

    直接被击中了。

    现在，他的左脚被林穆抓着，然后开始转圈。

    这克比拉斯在刹那间，又感觉到天旋地转。

    大脑也好像死机了一样。

    “呵呵，看你还敢无视本尊！”

    林穆冷冷笑道。

    然后用力一挥。

    “嘭！”

    克比拉斯直接被林穆狠狠的砸在地面上。

    但地面没有开裂，这不是林穆没吃饭，用的力道不足。

    而是他刚才已经用大地之力，把这地下的泥土变得比金刚石还要僵硬。

    “啊！”

    克比拉斯惨叫着。

    脸是非常苍白，而且还满是鲜血。

    林穆刚才那一重砸，他的脸直接着地了。

    克比拉斯被这么一砸。

    整个脑袋变得更加昏沉了。

    一下子就失去了反抗之力，剩下的只能任由林穆摆布。

    “呵呵，就这点实力，也敢出来浪，还真当是浪里白条啊！”

    这克比拉斯的实力，并没有林穆一开始想象中的那么强。

    除了速度比他快一点之外。

    好像并没有其他的优势。

    在防御力上面，连普通的飞僵都比不上。

    刚刚那一下，林穆还只是单纯的动用了肉身的力量。

    还没有施展出爆发计较呢。

    “就这样，这家伙都没能抗住！”

    “本尊的信众，中原的生灵又岂是你这类禽兽可以任意屠戮的！”

    林穆朝着那克比拉斯公爵愤怒的咆哮着。

    然后，他停的抡起这克比拉斯，一次次的把他狠狠的砸在地上。

    林穆的霸道，让九叔懵了。

    眼前的吸血鬼，竟然根本毫无反抗之力。

    虽然一直知道林穆的实力恐怖。

    但是按照境界来算，对方也是和飞僵同一个实力等级。

    而且他好像还没有突破到僵尸始祖呢！

    怎么这战力，比僵尸始祖还要强大一些呢？

    “任爷还是一如既往的暴力啊！”

    一开始，九叔也是露出了震惊的神情。

    但见到那雪梅道长后，便稍微摆动了一下手中的符篆，脸上一副嫌弃的模样。

    “任爷的这种战斗方式，太粗鲁了，真的是有辱斯文！”

    当然九叔这表情完全是做给那雪梅道长看的。

    那小梅教的雪梅道长，竟然被林穆的实力的惊吓到连下巴都合不上了。

    连九叔说了什么，他都没有听进去。

    只是握紧了手中的半截法剑。

