    被刺破右肩的林峰，脸色一涨，暴吼道：“去死！”咬着血牙，硬是打出了第三记掌心雷。

    奔腾的雷电，顺势贯穿了阿珊的胸膛，打散了对方将近七成的鬼气。

    被这招雷系法术打中，不灭也得重伤，阿珊此刻也是吃尽了苦头。

    在一声嘶厉的叫吼后，遁入了墙壁，不再显形。

    “林峰！”

    何芬妮瞧见林峰为她受了伤，心底涌出不少担心之情。

    她一时之间脑袋很乱，焦虑不安道：“你受伤好重，得去医院！”

    这是这个女人唯一的想法，除了医院就想不到其他了。

    可林峰没有时间在伤势上踟蹰，因为他知道系统还没提示芭姐的死亡讯息。

    这也就代表着，那头厉鬼尚未魂飞魄散。

    丢掉断裂的桃木剑，林峰转身寻找压在单元隔板下的阴阳珠。

    “臭道士，别再挣扎了，乖乖受死！”

    突然，在前面单元隔板覆盖下，传出了一段不男不女的声音。

    “哇师傅，阿基被上身了！”

    孟超一阵惊呼，吓得连滚带爬地冲到林峰身边。

    原本被木板压在底下的金麦基，此刻犹如大力士附体，直接顶开了几十斤重的厚木板，扬起了一阵阵尘雾。

    他此刻双目血红带着一丝癫狂，咧开嘴角，竟然对着三人露出了一个瘆人的微笑。

    旋即一爪横穿而来。

    林峰此刻丹田极度空虚，法力枯竭，桃木剑还断了，就剩那颗阴阳珠以及1150个功德点。

    升级境界需要2000点，显然不够，目前也就只能升级这颗玉珠。

    秉承着宁为瓦碎，也要玉全的心态，他抓起法力尽失的阴阳珠，动念在系统内完成升级。

    本来这些点数，林峰是攒着升级修为的，可眼下这种情况，先活下去才是头等大事，功德点往后总能再赚的。

    谚语还说，留得青山在不怕没柴烧呢。

    【花费1000点功德，阴阳珠升级为阴阳玄珠，品阶提升为蓝阶初级】

    升级成功的刹那，原本法力尽散的玉珠，又瞬间被两种气息充盈。

    当然，玄珠的效果不仅如此，还结合了太极的玄奥之秘，克制邪祟的效果更甚，作为护体法器也更为稳固。

    “来！”

    面朝袭来的金麦基，林峰咬紧血牙，催动内气灌入这枚珠子。

    顿时，玄光生辉，一层阴阳互旋的图案从上方浮现而出，化作一道罡气聚拢在林峰的周身。

    “喝啊！”

    被鬼魂附体的金麦基一爪打出，却是被林峰体表的阴阳罡气隔绝在外，毫寸不进。

    同时，这层阴阳罡气在接触到对方之际，不断爆发玄力，宛若抽水机一般吸收对方的鬼气补给自身。

    金麦基见势不妙，不由得嘶吼道：“卑鄙的道士，你.....你这是什么东西？”

    林峰脸色淡漠如水，不做回答。

    他手里快速结印，吟诵驱邪咒，旋即咬破中指点在对方额头。

    金麦基的双眼顿时闪过一道蓝色的微光，狂暴的动作也跟着停了下来。

    附体的厉鬼被法咒排斥，顺势震出体外。

    而这时，林峰又在酝酿更深的招式。

    只见他手掐紫微，脚踏驱邪罡，双手和双脚顷刻被一束束流光缠绕，如梦似幻。

    紫微印诀可移借紫微星之力，镇压邪煞。

    驱邪罡作为魁星踢斗其中一招基础法术，专门用于镇邪捉妖。

    两者结合，威力更甚。

    下一刻，只见双脚散发异彩，双手紫光闪烁的林峰横步踏出，结合镇煞符的一掌拍在芭姐的额头。

    “不——！”

    芭姐的鬼躯刚刚离体，还没来得及遁逃，就被林峰一掌强势镇压。

    狂暴的神力开始冲进对方的鬼躯之内。

    这头厉鬼此刻受不了这种程度的攻击，摇头摆脑，龇牙咧嘴，躯体升腾起阵阵白雾，浑身的鬼气也被一一冲散。

    然而林峰此刻的法躯已经式微，哪怕移借鬼神之力，也不足以消灭掉二阶厉鬼。

    不过这时候，这枚玄珠发挥了重大功效。

    它就犹如饥渴难耐的饕餮，拼命吸收着芭姐体内的鬼气，无止无尽。

    可芭姐毕竟是二阶厉鬼，和林峰的修为境界差不多档次，想要消灭她，也不简单。

    在持续挣扎五秒后，她额头贴着的镇煞符符力消耗殆尽，顿时自燃消失。

    眼看芭姐就要逃脱镇压，林峰连忙朝着醒着的两人喝道：“快，起符！”

    “你们敢？”

    被挟制的芭姐的头颅一百八十度扭转，朝着身后的孟超和何芬妮憎愤地吼了一句。

    孟超被吓得浑身巨震，哪敢靠近面相如此可怖的女鬼。

    “孟超，你是不是男人？跟我一起上！”

    何芬妮壮起胆子，举起手里的镇煞符一步步靠近暴怒无常的芭姐。

    此刻的她，不同于撞鬼之前的性子。

    何芬妮已经开始接受鬼神之说，特别是在性命攸关之际被林峰拯救后，她心底有了接受它的那份魄力。

    孟超被何芬妮调动了情绪，攥起双拳，也毅然决然地跟上了她的步伐。

    “快啊！我扛不住了！”林峰左侧嘴角溢出一条血线，凝诀的双手都在剧烈颤抖着。

    “上！”

    孟超和何芬妮两人高举镇煞符，认真模仿林峰教授过的破邪咒要领。

    “......吾赐灵符，普扫不详......”

    “太上老君急急如律令！敕！”

    凝诀吟咒后，两人以消耗阳气和精气为代价，成功启动符箓，并将其一掌拍在厉鬼芭姐的身上。

    芭姐差一点就能逃脱。

    然而这时符力突然暴增，符文的威力更甚，芭姐被死死囚禁在原地。

    渐渐的，鬼躯的能量耗尽，芭姐露出一个痛苦且狰狞的表情。

    在不甘的嚎叫声中，她的躯壳逐渐淡化，最终灰飞烟灭，化作一阵阴风散去。

    【击杀二阶厉鬼，获得功德点：500】

    松开手掌，林峰顺势往后一退，双脚都有些发软。

    孟超和何芬妮急忙上前，从两侧搀扶起他。

    “林警官，多谢你。”何芬妮抿着娇唇，对林峰的观感上了一层楼。

    她确信今天这么没头没脑地前来查案，如果没有林峰可能困死在大厦里，怎么死的都不知道，心里十分后悔当初干什么不好，偏要来撞鬼。

    对何芬妮这番感激的话，林峰仅仅一摆手。

    随后他聚拢心神，跟随着止血咒，在身前画了一张血符。

    “......内血不出，外血不流，人见我忧，鬼见我愁......不流不流真不流，祖师倒起流！”

    “太上老君急急如律令！”

    “止！”

    下一秒，神奇的事情就发生了。

    肩膀被撕裂的伤口在闪过一道毫光后，还真的停止了流血，神奇得有些诡异。

    何芬妮看见这一幕，三观都被颠覆了，她感觉要是有这本领，在医院急救室绝对能有一席之地。

    孟超好奇地上来摸了摸林峰受伤的部位，不由得有些惊讶：“师傅，符咒原来这么厉害，我以后要好好学，认真学！”

    “知道就好，去看阿基！”

    “是！”

    金麦基此刻虽然已经脱离鬼怪控制，但满头是血，伤得也很重。

    这回从厉鬼堆里面脱困，少不了这三人的阳气加持。

    想着，林峰从商城中花费40点功德，购买了一瓶气血丸。

    随后打开塞子给金麦基服下，并运掌落在他的额头。

    药丸的效力开始游走受伤的部位，不断修补脑袋的伤痕，并缓缓滋养他体内损害的精血。

    没过多久，伤口流血倒是停止了，但是人暂且醒不过来。

    “还有药丸？”

    何芬妮被林峰接二连三的惊喜所震惊，对茅山道术已经有了初步的认知。

    “逃跑的五只厉鬼暂时都受了重伤，轻易不会出现在这栋写字楼。”

    林峰说着话，一脸冷肃地看向两人：“我现在法力耗尽，必须找一块安静的地方修养......”

    “师傅，我......”

    不等孟超说完，何芬妮抢先道：“来我家吧，我家在尖沙咀的郊区山庄，附近没什么人，肯定比市区安全。”

    “也好，孟超你背阿基，先跟督察下楼，我还得做个法。”

    “不行，你都这样了还来？”何芬妮难以置信林峰的毅力，那双大圆眼深深地盯着对方。

    可这又算得了什么，当初董家变故，林峰饿了一个星期肚皮都挺了过来。

    流这点血，对他而言，就和过家家似的。

    “师傅，你还要做什么法术，我也可以的！”孟超恢复了正经的表情。

    林峰直言道：“我估计这么一闹，这些厉鬼可能会提前行动。”

    “你的意思是......趁我们不再，他们会马上诱杀转世替身？”何芬妮不由捂住了嘴巴，眉眼里充斥着一丝恐惧。

    林峰笑着反问她：“督察，你不是要解决这桩案子吗？”

    “这是我的职责所在，当然要解决！”

    “那今年的机会只有这么一次，不然不管哪一个厉鬼投胎成功，明年的今天，这种死亡循环还会继续。”

    林峰这么说，不单单是要做出贡献给自己铺垫升职之路，也是为了这个剧情任务的最终奖励，天眼神通。

    开启天眼后，基本上绝大部分鬼怪都将逃不过林峰的法眼。

    当然，天眼神通不仅能看破幻觉，还能隔物透视、观之入微等等，作用颇多。

    这对此刻法术欠缺的林峰来说，不可多得。

