    “哈哈哈！七千万！七千万买个破骨头，这是什么人少钱多的傻货！”

    “我真想看看喊价的是什么人，笑死我了。”

    全场不断响起的嘲笑声，更像是大石狠狠落在赵爷的心脏上。

    赵爷险些没站住，一头栽在了地上。

    三楼房间里，沈栀心满意足的啃完鸡腿。

    她本来没想坑他这么多的，是他反过来想引她入坑里，聪明反被聪明误了。

    龙骨再珍贵，也值不了七千万，他这次亏大发了。

    霍谨言唇角轻勾，看着沈栀的眼里，满是柔和的笑意。

    他的小栀，实在可爱。

    前面拍卖的东西还算真长，可是后面，什么奇形怪状，血淋淋的东西都来了。

    地下拍卖场都是这样的，不刺激的，还没有人看。

    红衣组织的拍卖场，已经算是一股清流了，少了很多龌龊事。

    “下面隆重推出风眠大师研制的香料，一共五瓶，分五次拍卖。已经拍卖到的客人，下一次就请不要再继续拍卖了，给其他人一些机会。”主持人大声说道：“拍卖正式开始，起拍价一千万，每次竞拍不得少于十万！”

    主持人话落，全场陷入高潮！

    来拍卖会的，其实大多都是冲着风眠大师的香料来的。

    “一千零三十万!”

    “一千零五十万！”

    “一千一百万！”

    “一千三百万！”

    “两千万！”

    一群人加价一个比一个凶狠，许多普通人家一辈子都挣不到的钱，就被他们如此轻飘飘的说了出来，仿佛这些钱，只是一个数字。

    “四千万！”

    这一个数字说出来，全场都静了静。

    好他妈财大气粗，直接就三千万！

    沈栀偏头，看了眼加价的许淮书：“你想要风眠的香料？”

    许淮书点头：“我打算送给南初。”

    沈栀想了想说道：“看在南初姐姐的面子上，这样，你给我一千万，我给你两瓶。”

    许淮书吓一跳，第一反应以为沈栀有风眠大师的香料，足足两瓶。

    但想想又觉得不太可能，风眠大师的香料，千金难买，沈栀怎么可能会有，而且还有两瓶。

    他顿了顿，问：“你不会说的是你自己研制的香料吧？”

    沈栀点头。

    许淮书气乐了：“沈小栀，这香料和香料是不一样的，风眠大师的香料能卖几千万，是因为那是风眠大师炼制的，而你炼制的……最多就一千块，还是我给你的朋友赞助价。”

    “是么？”

    沈栀啧了一声：“我给过你机会了，你可别后悔。”

    “霍谨言，你快管管你媳妇儿。”

    许淮书哭笑不得，不再理会沈栀，专心竞价。

    最后以六千万的价格，拿下了第一瓶香料。

    第一瓶香料没有了，众人摩拳擦掌，等着后面几瓶香料。

    第二瓶香料依旧是起价一千万，每次竞价不少于三十万。

    主持人话刚说完，众人便争先恐后的竞价。

    “一千两百万！”

    “一千三百万！”

    “一千六百万！”

    “一千九百万！”

    听到最后一个声音，沈栀忍不住朝发声处看去。

    看到人群中两个戴着面具的男子，目光中掠过一丝诧异。

    是沈父和沈慕白。

    他们竟然来了。

    沈父和沈慕白是想拍下香料送给沈栀。

    他们家小栀就喜欢弄这些香料，他们也不懂，帮不上什么忙，便想着买一瓶回去，哄小栀开心。

    除了沈栀，也有人注意到了沈慕白的声音。

    “哥，刚才那么声音，我怎么感觉那么耳熟？像是沈家人？”

    许姜悠紧蹙着眉头。

    许天佑向发声处看去，当看到沈父和沈慕白的时候，目光骤然变得冰冷。

    他们在沈家人手底下吃了那么多亏，就算沈家人化作灰烬他们都认识，更别说只是戴着区区面具。

    果然是他们。

    真是冤家路窄，在这里都能够碰到他们。

    想要风眠的香料是么？

    只要有他在，他们就休想得到。

    他许天佑什么都没有，就是钱多，至少，比沈家多得多。

    “三千一百万！”

    才一会儿的功夫，价格已经抬到了三千多万。

    “三千三百万！”沈慕白朗声道。

    他刚说完，一道声音便紧随其后：“四千万！”

    “四千二百万。”沈慕白继续说道。

    那道沉沉的男音再次跟着他响起：“四千五百万！”

    慢慢的，都没有竞价了。

    只有沈慕白和许天佑还在继续。

    明眼人都看出来，两人不对付。

    沈慕白最初并没在意，慢慢地也感受到了对方的敌意，他往发声处看去，便对上了许天佑挑衅的目光。

    沈慕白眸子也猛地沉了下来，暗道一声冤家路窄。

    “怎么，不竞价了么？没钱了？”

    见沈慕白没再继续加价，那道声音不依不饶的响起，大声嘲笑着。

    三楼包厢里，沈栀的眸子沉得滴墨。

    她拿出手机，给红衣打了个电话。

    底下，许天佑还在嘲讽着:“没钱来什么拍卖场，别丢脸了，趁早回去吧。”

    话难听得在场众人都有些听不下去。

    但都没人说什么，谁都不想给自己身上惹一身骚。

    就在这时，原本一直在台上的主持人接了个电话之后，大声说道：“各位请安静一下，这次的竞拍出现了一点问题。根据上头的意思，我们决定将这一瓶香料，送给这两位先生！”

    主持人话说完，工作人员也已经走到了沈父和沈慕白的面前，将香料递给他们。

    全场寂静。

    许天佑脸上的笑意，更是瞬间僵住。

