
叶青来这么多天，虽然知道买什么都要票，但是对全国通用粮票和全省通用粮票不是很明白。

但是从字面上也能理解，全国通用的肯定会更好，试探的问村长：“罗叔，这粮票能换成全国通用的不？”

村长愣了一下：“你要全国通用的干啥？你连市里都去不了几次，  这个就够用了。”

叶青怕说多露馅，揣着二十斤粮票和十一米布票回家。

计划着这两天就离开，身上有钱有粮票，去市里再想办法一点点站稳脚跟。

李淑英看着叶青去村委会，也偷摸跟着过去，蹲墙根儿底下听着村长又给叶青二十斤粮票，气的后槽牙都疼。

好他个罗玉川，有二十斤白面这事竟然瞒的死死的！~

听到叶青换成了二十斤粮票，更是气的要死，她最近没少想办法，结果也不知道叶青把钱都藏到哪里去了？

她怎么翻都没找到！

叶青手里现在有钱有粮票，她想想就心疼，一定要想办法把钱从叶青那里弄过来。

叶青拿了粮票和布票回了趟罗家，收拾了两件衣服回叶家，决定把叶知南秋天上学的事情定下来，然后就直接去市里。

她现在身上的钱和粮票，足够李淑英和吴美凤嫉妒红眼的，所以为了夜长梦多，还是要赶紧离开的好。

走到村口时，见不少人围在一起，原来是因为这两天家家都有钱有粮食了。

就有屠夫拉着猪到村口来卖，二三百斤的猪肉往案子一摆，看着就勾人口水。

四指厚的肥膘，颤颤巍巍看着就肥腻，却最受欢迎。

很多人买了肥肉回去熬猪肉，炒菜时放上一块，能香的咬掉舌头。

叶青看了一会儿，想着也买几斤带回去给叶家吃。

刚准备开口，就听有人先喊了一声：“同志，我要两斤板油两斤五花，再要二斤后腿肉。”

“好嘞！”  老板痛快的应下。

旁边人都惊讶的看着卖肉的苏云，六斤肉可要五块钱呢，就算过年都不见得买这么多的肉。

还有人笑着：“大云，这是发财了啊，一下买这么多肉。”

“就是就是，现在天多热啊，小心放坏了。”

叶青听有人喊大云，扭头看了一眼，琢磨着这应该就是想嫁给罗晋北那个姑娘，浓眉大眼圆脸盘，皮肤微黑透着红，身材高挑很丰满，两条黑黝黝的大辫子垂在胸前。

按当下的审美，是个非常漂亮的姑娘，主要是屁股大好生养。

叶青收回视线心想，罗晋北的艳福不错，不管是他看上的，还是看上他的都是漂亮姑娘啊。

苏云见叶青看她，下巴仰起来带着骄傲：“辛苦半年了，可不就要好好吃点儿，犒劳犒劳自己？再说了，我爸妈他们打算给我和柱子转成商品粮呢，那以后吃肉吃面还不是轻松的事情。”

一句商品粮，让一群人又羡慕起来，七嘴八舌的问着。

苏云声音大又开心的回答：“哎呀，放心，回头我们要是去了市里，你们都去我们家做客，白面馒头管够。青青，到时候你也去啊。”

突然被点名的叶青愣了一下，礼貌点头笑笑，不管苏云用什么心态和她说话，她都无所谓。

毕竟那个男人都死了，还有什么可争的呢？

等苏云拎着肉走了，叶青让老板给她割二斤肥肉二斤板油。

周围人没人关心叶青买多少肉，都在指着苏云的背影议论。

“大云多亏有个娘家能依靠，要不柱子早就跟她离婚了。”

“可不是嘛，结婚快四年了吧，连个老鼠崽都没生过。”

“可我也听说是柱子不行啊？”

叶青听着村里人肆无忌惮的议论，知道自己走后，将会是他们新的聊天话题，拎着两提肉朝杨家沟走去。

夏天太阳毒辣，一路上连个树阴都没有。

叶青走了一路，感觉头发丝都在冒汗，身上的土布衣服厚重又不透气，感觉再走下去能中暑了。

叶知南带着村里几个半大小子在村口的小河沟里洗澡，小河沟常年干涸，前几天一场大暴雨倒是蓄积了一些水，但是有些浑。

这帮孩子们也不嫌泥汤一样的水，都脱光在里面闹着。

叶知南远远就看见自家亲姐，嚎了一嗓子：“不好，我姐回来了，你们快把裤衩穿上。”

他也慌着去找他的大裤衩。

叶青停下脚步，有些哭笑不得的看着一群大男孩手忙脚乱的往身上套裤衩。

叶知南光着上身，在太阳下晒得黝黑发亮，还带着泥点子，慌慌张张的跑过来：“姐，姐，你咋回来了呢？”

叶青手指刮了下脸蛋：“你羞不羞啊？多大的人了还在河里光屁股洗澡。”

叶知南嘿嘿笑着摸了摸脑袋：“这会儿也没人啊，姐，你咋还买这么多肉呢？我们中午吃饺子？”

说着忍不住舔了下嘴巴，都已经想不起来饺子什么味道了。

叶青笑起来：“好呀，中午咱们就吃饺子，”

叶知南欢欢喜喜的接过叶青手里的袋子和肉：“咱妈还说这两天忙完了，让我去看看你呢，让我给你带点儿白馒头过去。”

叶青好奇的问了一句：“咱们家今年分了多少粮食？”

叶知南一脸满足：“今年分的多呢，队长说今年我有功劳，多给了十五斤白面和十斤玉米面，是不是很厉害？”

叶青竖起大拇指：“确实很厉害，是不是村里人都特别佩服你？”

叶知南憨憨的回答：“怎么可能？一开始队长还说是他先发现要下大雨，还跟乡上邀功呢，是我拆穿了他。所以他说给我白面和玉米面，让我不要说出去。”

叶青默了下：“所以，你就同意了？  ”

叶知南点头：“对啊，我肯定要同意，多好的事情。那可是二十五斤粮食呢。”

叶青踮着脚尖拧了下叶知南的耳朵：“你呀，就是个傻瓜。最后功劳还是牛德旺的。他用这个功劳到乡里一吹，乡上奖励他不一定多少粮食呢。”

叶知南一拍脑袋：“对啊，姐，我怎么没想到？哎呀，我又让牛德旺这个孙子给坑了。”

这么一对比，叶青觉得小河村的村长还是不错，没有牛德旺这么多花花心眼。

“以后做事情要多长点儿心眼，不要总是被眼前一点利益就给吸引。所以，还是要读书。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="65658219"  chaptername="第三十二章：村里八卦">加入书签</a>
</div>
