
    古语有云：成者王败者寇，长孙无忌的阴谋诡计虽然厉害，但是被识破之后他就已经是阶下之囚，秦隐现在应该考虑的是如何处置他们。

    杀了？

    好像太便宜他们，不好！

    不杀？

    那更不行，这群人在大乾闹事如果不杀的话，秦隐怎么威慑群雄？怎么给大乾朝臣一个交代？

    “长孙无忌啊，你们可真的是让朕苦恼啊！”秦隐揉着太阳穴冷笑：“李世民现在是狗急跳墙，竟然把注意打到了朕的身上，而朕如果不给李世民一个教训的话，他只怕是不够心疼啊。”

    “乾帝想要如何？”长孙无忌皱眉询问：“我等奉命行事，并无任何不妥，此次事情败露只是本事不济，要杀要剐悉听尊便，可是你若想要对付我主，那只怕是徒劳无功啊！”

    “徒劳无功？哈哈哈，可笑，可笑！”秦隐不屑的大笑：“李世民被嬴政打的跟狗一样，四处狗急跳墙，你觉得朕想弄他就没有办法？朕只需要派一百万大军杀过黄河以北，就足以让整个大唐彻底崩溃，你认为如何？”

    “这？”

    长孙无忌脸色难看无比，他知道秦隐说的是真的，北方战局现在彻底糜烂，大秦帝国跟疯了似的四处出兵，大唐帝国大汉帝国都不是他们的敌手，铁木真都被逼的撤回草原。

    如果这时秦隐派兵杀入北方，那么大唐帝国就会第一个倒霉，因为他们已经无法抽调出兵力去对付大乾。

    “乾帝，此事与我主无关！”长孙无忌咬牙说道：“此次之事全部都是吾一人所为，还请乾帝惩戒，要杀要剐，悉听尊便。”

    “你倒是有情有义。”秦隐满脸嘲讽的道：“别急，如果就这么轻易的杀了你，那么一点威慑力都没有，朕要好好地收拾你们，只有鲜血才能震慑世人。”

    秦隐的话，让长孙无忌等人脸色大变。

    他们不怕死，可是如果秦隐给他们施加一大堆酷刑，然后再慢慢折磨他们的话，还不如早点死了好呢，因为酷刑一般人都承受不住的呀。

    “孙权，你说！”秦隐冷哼一声喝问：“你觉得该怎么对付他们才好？”

    “恩？”

    众人齐齐诧异，此事孙权也牵扯其中，秦隐竟然问他的意见？他这是想干嘛？

    孙权脸色变幻，最后他一脸愤怒的道：“圣上，此事与小臣无关，这长孙无忌花费心思与小臣结交，隐瞒身份出谋划策，想要辅佐小妹登上皇后之位。小臣一时糊涂才答应了他，可是万万没想到他竟是大唐之人，小臣认为应该把他们千刀万剐的呀！”

    孙权一席话，把自己的罪责推脱的一清二楚，那副恨恨的模样，好像恨不得把长孙无忌砍杀在此似的。秦隐打量着他，许久才不满的摇头：“不够，不够！”

    “不够？”孙权一惊，连忙说道：“圣上，殷商纣王曾经发明过一种炮烙之刑，此乃天下第一刑罚，十分残忍可怕，臣以为对这等乱臣贼子就该如此。”

    “炮烙之刑，天啊！”

    “圣上不可啊，此举太过残忍！”众人惊呼，嫔妃们也是吓得面无人色。

    秦隐却眼睛一亮，对孙权赞赏的点点头，这家伙为了摆脱自己的罪名，可真的是十分的用心啊，不过他倒是解决了秦隐的苦恼。

    炮烙之行，传说是商纣王与苏妲己发明的一种阴毒酷刑，它用油刷在铜柱之上，然后在铜柱下方放置炭火，把铜柱烧的通红通红之后，再把人绑在铜柱之上活活烫死。

    这等刑罚，据说比千刀万剐还让人畏惧，行刑过后，罪犯绝对没有生还的可能，而且是死的十分凄惨，几乎都是在惨叫声中度过的，所以嫔妃们大多吓得面无人色。

    可是秦隐却觉得十分不错！

    严酷之刑才能震慑敌胆，反正这些人又不是大乾子民，秦隐更加不用在意他们的感受。如果今日不把他们弄死，那么今后谁都敢来大乾帝都搞一把，秦隐的脸面放在哪？大乾的安危放在哪？

    “来啊，全部拖走！”秦隐面无表情的下令：“拉到菜市场，炮烙之刑！”

    “是！”

    飞熊军将士们低吼着，直接把长孙无忌等人往外拖去，吓得他们个个拼命挣扎哀嚎。

    “不，不要，该死的，放开我们！”

    “要杀就杀，你们这群暴徒！”

    “昏君，暴君放开我们！”

    长孙无忌等人拼命挣扎，而一个女子却吸引了秦隐的注意，她此时是一个男装小厮打扮，但是却长得眉清目秀，皮肤白皙无比，五官也是十分精致美貌。

    这人是谁？

    秦隐诧异万分，他见过天下无数美人，可是这女子的美貌却异常的特殊，十分少见。现如今她还是男装打扮，故意扮的有些丑，外表看上去却已经十分貌美，如果换上女装，只怕是要动人心魄的呀。

    秦隐下意识用系统探查一下，顿时浮现了此人的信息，一个名字赫然出现——武则天！

    “是她？”秦隐一惊。

    武则天，想必无人不知无人不晓，秦隐自然也不会不知，此女可是一个传奇人物。

    武则天，小名武曌，后被唐太宗赐名武媚，后世之人大多称之为武媚娘。

    她可是唐朝历史上甚至是华夏历史上唯一一个女皇，她不仅美貌出众，更是计谋出众，在唐朝后宫之中出类拔萃，最后竟然以皇后身份摄政谋反，成为华夏历史上第一个女皇。

    她的大名，可是永记史册的呀！

    武则天惊现于此，秦隐自然是十分震惊。。，,。