    大衍山脉深处，荒芜石堆之中，李白等人正围坐在一起，看似在闭目养神，可他们的帝念，却笼罩整片区域，一旦有任何生灵敢威胁这一处地方，必将遭受李白等人无情的攻伐！

    “嗡！”

    也就在这时，王枫的身影突兀浮现在虚空之中，无声无息，仿若王枫原本就没有离开一般，让李白等人纷纷睁开眼眸，诧异的看向王枫！

    李白想要感知守护源村的屏障，可任由他如何感知，面前已然没有任何屏障，仿佛他此前感受到的防护罩仅是一个错觉一般！

    “轰！”

    也就在李白等人不明所以之时，出现在虚空之上的王枫，脸色猛地一阵扭曲，紧接着，一股强横的威势从他身上弥漫而出，将其周围的虚空都直接给撕裂了！

    突如其来的异变，让李白等人悚然一惊，以李白为首，众人纷纷爆发出磅礴的力量，形成一道庞大的护罩，将王枫整个人隔绝在其中，屏蔽王枫身上所爆发出来的气势。

    “宗主这是怎么了？”

    拜月教主面容微惊，朝着一旁的李白询问道。

    “应该是在那村子之中得到了造化！”

    李白摇了摇头，猜疑出声，就连达到帝尊巅峰的他，此时都有些看不透王枫究竟发生了什么！

    与此同时，在虚空之中的王枫，此刻却是难受无比，他感觉自己的身躯，好似要被某种强横无比的力量给撕裂一般，撕心裂肺的痛苦，涌上心头，让他整张脸变得狰狞无比。

    浩瀚的力量在他体内涌动着，在他全身各处肆虐，好似要将他整个人硬生生的撑开一般，他的全身经脉，在这股力量的冲击下，不断的撕裂修复，变得无比的宽阔。

    若说此前王枫的彼岸体，仅凝练了一成，那此时在这股力量的作用下，他的彼岸体凝练程度，直接达到了三成。

    不仅如此，连他脑海中的命运魂，都在贪婪的吸收着这股浩瀚的力量，整个灵魂之躯，都壮大起来，而在王枫脑海中的那颗凤凰蛋，也在吸收着这股浩瀚力量，蛋壳上的血红纹路，变得更加清晰，隐隐有血色光华在其中流转。

    “砰！”

    隐约间，有一道道心脏跳动之声，从凤凰蛋之中回荡开来，在王枫的脑海之中回响，看起来就好似这凤凰蛋即将活过来了一般。

    王枫的流萤心，也在吸收着这股力量，那晶莹剔透的流萤心，在吸收了这股浩瀚力量之后，顿时爬满了玄妙的纹路，使得他的整颗心脏，看起来无比的诡异。

    毫无疑问，王枫此时虽痛苦无比，但他全身各处，却都在这股浩瀚力量的作用下，极速提升着，他的修为，也在一刹那间，便从帝君巅峰之境，跨入到帝尊之境，并且在极速攀升着。

    渐渐的，王枫身上的痛苦减弱了下来，他的神色恢复正常，只是，王枫的心头却涌上了一丝疑惑。

    他很清楚的知道，自己在源村之中，并没有得到什么机遇，可这股莫名而现的浩瀚力量，又是怎么回事？

    此刻的王枫，整个心神都在自己体内，根本没有发现，在自己体外的身躯之上，萦绕着密密麻麻的白色铭文，这些白色铭文将王枫整个人都包裹起来，白光闪耀，将王枫衬托得犹如神明降世一般，看得不远处的李白等人，一阵颤栗。

    王枫的脑海中，命运魂之躯，足足壮大了一倍，宛若一尊顶天立地的巨人一般，屹立在王枫的脑海之中。

    玄妙的命运道纹，在命运魂之躯上缠绕，让王枫仿佛都参透了一丝命运大道的玄妙，种种明悟涌上心头，让王枫对于命运魂的感悟更上一层楼。

    他整个身躯，都凭空拔高了一些，浑身晶莹剔透，神辉闪耀，哪怕没有丝毫气息绽放，都给人一种心悸之感。

    不知过去了多久，王枫身体恢复了平静，他的修为，直接提升到帝尊巅峰，命运魂、彼岸体、流萤心这三大件，都有着不同程度的提升。

    就连王枫脑海中的凤凰蛋，都因这股神秘力量而变得更加玄奥，仿佛随时会涅槃成功一般！

    王枫在感受着自己身躯所发生的玄妙，同时心头也疑惑不已，难不成是此前八哥的那一挥，在将他挥出源村的同时，也赐予了他这股玄妙之力？

    “系统？”

    想了想，王枫试探性的询问道。

    “源村，整个宇宙最神秘之地，也是宇宙诞生的起点，拥有常人难以想象的玄妙，寻常人，哪怕是鸿蒙神境的至高存在，也察觉不到源村！”

    “宿主以混沌帝境的修为进入源村，若非因宿主身份非凡，在进入源村的那一刹那，便会直接被源村中的高层次力量给抹杀！”

    “那位八哥，之所以将宿主逼出源村，也是怕宿主的身躯承受不住源村的高层次力量，而宿主所经历的，便是在进入源村之后，宿主身躯所吸收的高层次力量在出现在外界后，形成井喷式爆发，让宿主得以产生蜕变！”

    清冷之音，在王枫脑海之中接连不断的响起，让王枫整个眼眸都眯了起来，这源村，还真是神秘可怕啊！

    恐怕，那些源村之人，并非没有修为，而是他们的修为，已然超出了他的想象，甚至已然跟他不是一个维度，也因为如此，他才感知不到源村之人的任何修为气息。

    “因宿主进入源村，系统得以吸收源村之中的高层次力量，获得了进化！”

    “进化之后的系统，宿主花费宗门值抽奖所获得的修为加持翻倍，同时，宿主在使用老祖租借功能之时，有概率永久召唤出巅峰时刻的神仙宗老祖！”

    在王枫沉思之际，系统的清冷之音再度响起，让王枫浑身一震，他倒是没想到，系统这么鸡贼，还偷摸着吸收源村的力量。

    不过，吸收得妙啊！

    修为加持翻倍，意味着他用同一个数值的宗门值，就能得到双倍的效果，这能大大减少他在提升诸多神仙宗长老修为时所用的宗门值！

    更何况，还有概率永久召唤出巅峰时刻的神仙宗老祖，哪怕只有一丁点概率，也足够王枫兴奋了！

