 陈飞继续道：“不过，看在你内田淳、内田家族为八岐会做出这么多贡献的份上。看在你内田淳是被人蛊惑，被人蒙骗的份上。不切腹自尽，也是可以考虑的事情。”闻

    言，内田淳脸上露出一抹喜色，连忙磕头道：“我知错了，一定不会有下次了，一定不会。”

    “空口无凭！”陈飞冷声道，“既然犯错了，总要付出点代价的。我看，既然不切腹自尽，那就自断一手一脚，然后自废丹田，废掉修为，以表惩罚。”

    一听这话，内田淳脸上的笑容顿时一下凝固了起来，整个人呆滞在原地，动弹不得了。

    陈飞见状，冷哼一声道：“怎么，这点代价都不愿付出？那我就很怀疑你认错的诚意了，既然如此，还不如一刀杀了。”

    说话间，陈飞指尖迸发出一抹气劲，吞吐着凌厉的光芒，踏步就要朝内田淳走去。

    内田淳见状，连忙道：“不，不要杀我。我认错，我——”

    “既然认错，那就开始吧！”陈飞表情冰冷。

    内田淳脸上的神色一阵变幻，手中握着一柄武士刀，将刀扬了起来，但却迟迟没下去手。一

    旁的内田鸣海见状，眼中闪过一抹复杂的神色，然后面色严肃的踏步走出来，冷声道：“我来吧！”说

    完，“锃”的一声响，内田鸣海抽出武士刀，跨步走到了内田淳身边。

    内田淳看到父亲就要对自己动手，不由得呼喊了起来，“爸，我知错了，我——”内

    田鸣海冷冷的打断了内田淳的话，寒声道：“你要为自己的行为付出代价。丽莎小姐已经很宽宏大量了。”说

    话间，内田鸣海紧握武士刀，就要对着内田淳的手臂斩过去。

    但就在此时，内田淳呼喊胡喊道：“爸，等一下！”

    “你还有什么要说的？”内田鸣海动作停了下来，看着内田淳。

    内田淳抬头看着父亲，出声道：“爸，我知道自己活该。但我有最后一句话，想对你说。”“

    说吧！”内田鸣海眼神波动了一下，握住武士刀的双手，轻轻的颤抖了一下。内

    田淳从地上站了起来，然后缓慢的走到内田鸣海身边，道：“爸，我对不起你，我不该——”看

    着低头满脸愧疚之色的儿子，内田鸣海心中也不由得叹息了一声，出声道：“你现在知错，还不算太晚。以后，退出八岐会，一个人好好活吧。”在

    内田鸣海看来，内田淳犯下如此大错，能够保住一条性命，已经是很难得的事情了。但

    就在他话音刚落之际，此时走到他身边的内田淳，却突然间加快速度，手中的武士刀呲啦一下，直接刺向了内田鸣海。内

    田鸣海哪会料到这种事，根本没有任何的防备，肚子顿时被内田淳刺中，鲜血流了出来。

    “你，你干什么——”内田鸣海表情惊讶的看向内田淳，脸上满是难以置信之色。而

    横山志村和丽莎他们，此刻也被这一幕给惊到了。“

    内田伯伯！”

    “内田淳，你在干什么！”

    “内田老爷！”

    ………呼

    喊声中，刚刚还低头满脸愧疚之色的内田淳，此刻脸上带着狰狞无比的表情，一把将内田鸣海手中的武士刀夺了过来，架在了内田鸣海的脖子上。

    然后，他看向丽莎，愣神威胁道：“你们放我走，否则的话，我杀了他内田鸣海。”

    闻言，众人更惊了。

    横山志村忍不住呼喊道：“内田淳，你疯了吗？那是你父亲，你要杀你父亲。”内

    田淳此刻双目猩红，状若疯狂，呼喝道：“当他要斩我的那一刻起，我就不当他是我父亲了。”

    “仁爱的丽莎大小姐，你不是很心善吗？内田鸣海可是你最忠心的手下，你难道就这样看着他死。他死了，恐怕你八岐会社长的位置也坐不住吧！”内田淳威胁道。此

    时的丽莎，被眼前的状况震得有些没回过神来，一时间表情阴沉无比，狠狠的瞪着内田淳，出声道：“内田淳，你知不知道自己在做什么？你这是弑父，是要被天打雷劈的恶行。”内

    田淳闻言，哈哈笑了起来，满脸狰狞之色，“弑父？我都要死了，我还管那么多。”

    此刻被挟持的内田鸣海，度过最初的震惊，也慢慢冷静回过神来了，出声道：“丽莎小姐已经很宽宏大量，原谅了你，给了你一条生路。你何必——”

    闻言，内田淳状若疯狂，呼喝道：“何必？要砍掉我的手脚，还要废掉我的修为，这和让我死有什么区别。”“

    淳，你太贪心了，你不该如此的！”内田鸣海出声道。内

    田淳冷哼一声，满脸疯狂之色，“贪心？我这不叫贪心，而是野心，是向上的动力。”

    “内田鸣海，我实在不明白。你和赤尾健人一样，都是跟着武内刚那老东西几十年的元老，甚至比赤尾健人资历还要更老一些，为何你混得这么惨。”

    “人家赤尾健人自己独立壮大，成了一方豪杰。你却还在给人当狗腿子，低声下气的被一个女人呼来喝去。人家赤尾贤是呼风唤雨的一方太子爷，我却是一个被外人教训的狗腿儿子。哈哈，这叫贪心？在我看来，这就是傻。”“

    是你内田鸣海太傻了，你那所谓的愚忠，在我看来，不值一提。”

    “你放肆，老社长，不容你随意侮辱！”内田鸣海闻言，不由得厉喝道，“我是老社长一手提拔起来的，我不能背叛他！”内

    田淳却毫不在意，冷笑道：“老社长？呵呵，一个老糊涂而已。自己被身边的人毒死了，到死都不知道凶手是谁，简直是个笑话。”“

    至于提拔，那更是可笑。这么多年，我内田家族为八岐会付出了多少，当了多久的狗腿。凭什么我们不能自己独立，不能自己当老大！”

    “你内田鸣海没这个野心，我内田淳有。”内田淳怒吼道。内

    田鸣海扭头看了一眼疯狂的儿子，摇了摇头，眼中露出一抹颓然之色，想要说些什么，当却最终实在说不出什么来。 