    雷霆岛。

    一座古老的宫殿之中。

    逸寒这次在这里停留了一个月，可能古轮国主都没有想到，他能这么快就悟透一种时间本质，对他的态度表现的更为亲善和满意。

    逸寒出自皇室，那以后也算是他们这一脉的强者。

    古轮国主虽是古老存在，但是后代有更多天才成为强者，他也会高兴。

    “逸寒，你可愿成为我的记名弟子。”

    当逸寒从感悟中清醒之时，便听到了古轮国主那威严而庄重的声音在自己的耳边响起。

    他身子一怔，随后便没有犹豫的跪拜下去。

    “拜见老师！”

    看着行弟子礼的小家伙，古轮国主内心带着一丝欢欣，这种特殊的情绪他也已经千万年没有过了。

    这次他愿意收逸寒为弟子，也的确越看这个小家伙越喜爱。尽管逸寒现在都还只是个恒星级。

    “起来吧。”古轮国主单手一抬，接着说道：“日后我会给你出入这宫殿的权限，若是修行有什么问题，都可以来请教我。”

    逸寒面色郑重：“是，多谢老师！”

    当然，他自然不可能三天两头来请教古轮国主，对方的意思肯定是有那种不能解决的难题再来请教。

    修行本身，也是一种自我精神意志的磨练，要是有一点小问题都只想着找老师，那么以后也只会让古轮国主对他越来越失望。

    “本来还想给你一些其他宝物，不过这一届的天才战也快到了，要是你能夺下第一，我会送你一份大礼。”

    “一份大礼？”

    逸寒心头一跳，能被宇宙尊者称为大礼的，那肯定也不简单，他压抑着心间的那一丝火热，拱手道：“弟子定当全力以赴。”

    在人类族群越耀眼，便越会被重视。

    虽然到时候会面对来自其他几大巅峰族群的压力，但是这点风险都不敢担，那么注定也走不了太远。

    “好，那就努力吧，天才战前，再过来一次。”

    “是！”逸寒行礼。

    哗！

    很快，他就消失在了宫殿，这座宫殿也恢复了平静。

    虚拟空间的雷霆岛是人类核心高层的居所，逸寒也仅仅只是有单独进出古轮国主私人宫殿的权利。

    时空变化。

    回到自己古轮道场居所的逸寒，眼中带着一丝振奋。

    他没想到，这次竟然直接被古轮国主给收为记名弟子了。

    对于大部分人来说，这已经是不可想象的事情。

    他记得这届天才战完后，最开始的时候也就只有‘野人’戎钧得到了宇宙国主的重视，甚至元辰国主和自家现在这个老师还争抢过。

    果然有时候，血脉或者背景也是实力的一种。

    当然现在逸寒得到了这部分的资源，那么日后等他强大起来，也必然会对古轮国主或者古轮皇室做出回报。

    “继续修炼，第二种本质已经快要悟透，剩下而就还差第三种。”

    逸寒回顾着这一次古轮国主演示的图案，思维很快又沉浸了进去。

    ......

    六个月后。

    “哈哈......”

    修炼室中的逸寒突然睁开眼睛，大笑着站了起来。

    “已经成了！”

    “时间本源的第2种本质也已经悟透，而且第三种我也有了头绪。”

    “我的悟性，比想象的还要更好。”

    逸寒心中欣喜，这速度看似还比不上罗城主，但是他也还没有进入过初始宇宙，在混沌城中，本源法则外显，更加容易感悟。

    “逸寒，有5封重要未读邮件。”

    小艾清脆的声音，让他兴奋的情绪慢慢平息下来。这段时间的修行太过于顺利，让他心思有点点飘了。

    “还要继续努力！”

    逸寒长舒两口气，坚韧的性格让他将那一点点的自满抹去。

    现在的他还只是个恒星级的小虾米，外界一个强点的域主都能要了他的小命。

    点开邮件。

    有三封是雷龛候发过来的，一封是守塔人万维斯发送来的，最后一封则是带有古轮道场后缀的用户，群发过来的邮件。

    一一点开阅读后。

    逸寒面露凝色，除了逸锋在三个月前闯过了试练塔60层，另外几封邮件所说的，基本上都是同一件的事情。

    恒星级血色考核。

    与虚拟宇宙核心天才能够自我选择试炼任务不同，古轮道场这种宇宙国核心秘境培养人才的方式则更为直接。

    恒星级每五十年，会统一进行一次考核试炼。

    不合格者，待遇会直接下降一个层次。而最后一个等级的普通成员如果不合格，那么将会直接淘汰出古轮道场，变成外围成员。

    对于那些见识过丰富资源的精英来说，这种考核是残酷的。一旦失去了古轮秘境成员的身份，那么他们的修行速度会大大降低。

    宇宙太大，天才太多。

    光是人类族群1008宇宙国的内部竞争就无比的激烈。

    “距离下次血色考核，还有2个月的时间。”逸寒查看了下试炼日期，以及下发给他的任务：“考核期间，获得三颗血枭石。”

    看上去不过是很简单的一句话。

    “小艾，查询一下血枭石的资料。”

    “好的！”

    小艾的速度很快，关于血枭石的资料很快就在逸寒的虚拟光幕上浮现出来。

    【血枭石：出自荒月星，乃是荒月星上一种土著荒兽的巢穴核心，蕴含大量生命能量，能够用来培养植物生命。】

    “荒月星......它的位置在......”

    逸寒继续浏览，渐渐的找到了这颗生命星球的奇特之处。

    荒月星直径大约18万km，坐落在古轮宇宙国墨琰星域的双珈星系之中，此星系是比较罕见的双恒星星系，故而对于荒月星来说，天空算是有着两颗‘太阳’。同时因为引力原因，它还有着一个距离不算太远的‘大卫星’。

    这种奇妙的组成，让其上面没有树木，没有水源。

    反而诞生了荒兽这种土著生命。

    荒兽昼伏夜出，每天的活动时间仅只有夜晚的4个小时，平时的时候都在星球深处的地穴之中。

    他们不是血肉生命，只依托着巢穴当中的血枭石生存。

    经过亿万年的发展，此时荒月星上最强的荒兽也有域主级，最低的也是行星级别。

    “还真是神奇，就是不知道这血枭石是天然孕育还是后天形成的。”

    逸寒看完资料后轻声感慨，原始宇宙太过于神秘，总有些奇特的生命从特殊的环境中孕育而出。

    不过既然能被称作血色试炼，那么恐怕没有简单。

    还需再多做点准备！

    这次试炼不比以往在虚拟宇宙当中的战斗，他目前用来保命的东西还是有些不足。

    逸寒意念微动，直接打开了古轮秘境宝库的页面。

    在积分那一栏上，他还有三千五百二十万富余，这些年他对于宝物的需求很少，大多是用来兑换秘法，加上上次闯塔用剩下的，还有不少。

    不过那些好东西，价格是真贵啊。

    

