    若是有其他武修在这里的话，一定可以清楚的认出来，这一道晶莹如灵蛇般的神妙之物，正是一道龙象玉髓！

    “这龙象玉髓越发的稀少了，而且，这么多的龙象骨骸之中，竟然没有一道龙之玉髓！”

    说话之人，虚空凌渡，背后一汪神海般的虚影不断隐现，神袍猎猎作响之中双目闪烁阴冷光华，正是那至尊峰的东方箫！

    经过了数日的寻觅，他得到的龙象玉髓有一定的数量，但是这龙之玉髓却没有得到一缕。

    这让他颇为的恼火。

    但是，最为恼火的是，他一直都没有找到秦风的踪影。

    “卑微的蝼蚁，试图躲藏起来吗？但是，哪怕是你躲藏的再久，想要走出这里，就得从这里经过！”

    想到了秦风，东方箫心中的火气也开始变得越发强烈。

    “嗯？哼……终于找到你了！”

    就在这东方箫恼怒的时候，猛然之间，一缕波动被他感知到了。

    虽然这一缕波动很是微弱，明显是隔绝的距离较远的缘故，但是却还是被他把握住了。

    “嗖”

    身影腾空而起，整个人化作了一道疯狂的光芒，瞬间朝着一个方向冲了过去……

    “来了吗？”

    遥遥的，在那数十里之外的地方。

    秦风缓缓地将一道龙象玉髓搜集到了起来，脸上也挂着丝丝的笑意，缓缓地开口说道。

    他感觉到了那东方箫的气息，但是与其被他挡住，倒不如亲自的引他过来，所以，刚才他故意的泄露出了一丝气息。

    果然，很快的。

    那虚空之中，恐怖的波动已经越发的清晰和明显了。

    “秦风……”

    “轰”

    一声长啸，带着疯狂，狠狠地传递过来，震荡的这空间摇摇欲坠一般，随后的可以看到，一道身影仿佛穿破了苍穹一般，虚空凌渡快速的冲来，速度快的不可思议。

    狂暴！迸发！

    来着一个眼神，仿佛蕴藏着山崩地裂般的效果，正是那东方箫！

    “秦风！秦风！你可是让我好找啊！”

    面对着秦风，东方箫的嘴里大声的重复着他的名字，脸上的表情越发的狞恶起来。

    这也难怪。

    作为一尊半步通神级的强者，东方箫乃是天之骄子，现在还年轻的很，不过只是青年，一路高歌，同龄之人中，罕逢敌手，即便是老一辈的强者，也诸多被他踩在脚下。

    但是，只有秦风。

    一个真灵境六重的小人物，一个两道光束资质的废柴。

    竟然在战斗之中，不止一次的让他失手，甚至是在最开始的时候，一拳打飞了他，这简直是让他难以忍受，无法宣泄。

    所以，这一次，他决定要斩杀秦风，一定要斩杀他！

    感觉到了东方箫身上的恐怖气息，秦风没有丝毫的胆怯，拍了拍肩膀上的肉包，后者‘喵’的一声钻进了储物之戒中，而在这之前，那屁股分明是对着东方箫做出了一个挑衅的姿态。

    “我等你很久了！”

    看着对方，秦风的嘴里淡淡的说道。

    “嗯？”

    东方箫显然没想到，秦风竟然如此的口吻对自己说话，但是很快，他便反应了过来，再次看了一眼秦风，冷笑着说道：

    “原来是晋级到了真灵境七重，看来，所有的人都看走眼了，以你的年龄，竟然在这个时候进入到真灵境七重，这简直是不可思议，甚至堪比一些太古血脉的继承者，两道光束，这近乎是不可能的事情，秦风，你也是一个天才……可惜，所有的人都看走眼了！”

