

    “好一个狡猾的小鬼，眼下他的命在你手上，自然只敢说对你有利的话！想要逼他说出对我不利的话，我饶不了你这种诡计多端的家伙！”

    赤焱巨兽的冷喝声在房间内响起。

    人已化作一道红光，冲向林辰。

    见赤焱巨兽出手，玉甲穿山兽欣喜不已，暗道赤焱大哥的反应果然就是快，只要将这小子废掉，让他闭上嘴巴，事情的真相便永远不会有人知晓。

    到那时，他被赤焱大哥控制，让他给自己解去身上的诅咒，他自然必须老实照办！

    “长老，他们在这里动手，很可能对撼星树造成破坏。这——”一个木灵族的中年人焦急开口，木靖天神情从容，笑道，“放心吧。赤焱兄可是一位至尊，他要收拾对方，片刻时间足以，也不会有什么动静，更不会对撼星树赵成什么破

    坏。”

    “至尊？”

    中年人吃了一惊，老实闭上嘴巴。

    其余木灵族族人，也吃惊不小，他们只知道赤焱巨兽对木灵族有恩，没想到竟然还是一位至尊？

    须知！

    整个木灵族，一共也就只有三名至尊。

    木靖天露出笑意，心道如果赤焱兄不是至尊的话，即便对木灵族有着恩情，族中的至尊也未必会答应将那门下品至尊神技赠予他。

    毕竟，只有至尊，才对木灵族有巨大的结交价值！

    刹那间，赤焱巨兽已经到林辰面前，拳头燃烧赤红火焰，轰向林辰的脑袋，拳头所过之处，空间寸寸粉碎，掀起一阵热浪。

    林辰同样一拳打出，轰隆一声炸响，仿佛天地崩塌，产生惊人的气浪涌向四面八法！

    房间内，眨眼间一片狼藉，无数人惊呼。

    林辰和赤焱巨兽同时后退几步。

    赤焱巨兽盯着林辰，冷哼道：“你也就凭借秘法，才能短时间内可以和我斗一斗，秘法时间一过，你连给我提鞋都不配！”

    “你确定我现在有动用秘法？”林辰语气平淡，含着几分嘲讽。

    赤焱巨兽呆住，他仔细感应林辰身上的气息，脸上流露出难以置信的表情，仿佛白日见鬼了。

    不只是他，木靖天同样呆若木鸡！

    木靖天本身便是不朽境大圆满中的佼佼者，但这一刻，林辰身上传出的气息，让他发自内心的恐惧，那是更高层次的力量！

    “至尊！你……你也是一位至尊？”木靖天骇然道。

    哗！

    木灵族族人一片哗然。

    木灵族总共也才三名至尊，眼下这两个外来者，竟都是至尊级别的存在，他们都有些懵了。

    “不可能！这不可能！”

    赤焱巨兽眼睛滚圆，怒声咆哮，“你很擅长隐藏气息，眼下一定又是用什么手段，将自身的气息伪装成为至尊对不对？”

    他难以接受，当初在那偏远星域，在自己面前完全没有反抗之力的蝼蚁，眼下，竟是已经成为和自己同一个级别的存在。

    林辰懒得去搭理惊怒交加的赤焱巨兽，看向木靖天，缓缓道：

    “我眼下倒是挺想和这家伙，大打一场。但那样的话，必然会将这颗撼星树都给毁掉！你真的确定，不让那家伙把手镯交给你检查看看？”

    得知林辰也是一名至尊之后，木灵族的人，看向他的眼神都已经变了，包括木靖天此时看向林辰时，眼中也带着敬畏。

    寻常外族人的话，他们可以不当一回事。

    但一名至尊的话语，分量截然不同！

    木灵族的人群中，一名老者道：“靖天长老，依我看，不如就让他将手镯交给我们查一查。若真是冤枉了他，后面我们木灵族必然会奉上足够的赔罪礼，向他致歉。”

    这老者也是木灵族的一位长老，见他这般说，木靖天迟疑着看向玉甲穿山兽。

    玉甲穿山兽吓了一跳，忙是摇头：“不行！这手镯里，有着我的很多秘密，绝对不能让其他人查看！”

    木灵族的人，见玉甲穿山兽这般表现，眼中都浮现几分狐疑。

    赤焱巨兽怨恨地盯着林辰，这该死的家伙，一次次破坏自己的好事，若不是他出现的话，一切都很顺利！

    眼下这种局面，是真的有些麻烦了。

    他的心中，有些后悔起来，早知如此，当初天荒圣龙提议换个地方交手，自己同意便是了！

    如果那时不和这小子结怨，没了这个煞星整天来找自己麻烦，那该多好！

    只可惜，他现在后悔终究已经晚了。

    赤焱巨兽深吸口气，对木靖天沉声道：“既然你们木灵族，怀疑我们不是好人，那么我们现在便离开，不在这里碍眼便是！那至尊神技，我也不要了！”

    “我们走！”

    他对玉甲穿山兽喊了一声，转身便要离开。

    “唉！赤焱兄——”木靖天无奈苦笑，不是自己非要检查，事情发展到这一步，并不是什么都由自己说的算了啊！

    赤焱巨兽喊完，却是见玉甲穿山兽依旧站在原地，一动不动，而且神情呆滞，看起来带着几分诡异。

    于此同时，他感应到，房间内，多了一股无比强大的气息！

    他和林辰，几乎同时，朝着玉甲穿山兽的背后看去。

    玉甲穿山兽的后方，站着许多围观的木灵族族人，这些人见林辰和赤焱巨兽看来，便也都朝身后看去，当见到人群的最后面，站着的那名矮小老者时，都是大吃一惊！

    “华羡至尊！”

    “见过华羡至尊！”

    ……

    木灵族的族人忙是一脸恭敬地向对方问好。

    矮小老者，是木灵族三位至尊之一的木华羡！

    木华羡面无表情，走到玉甲穿山兽的面前，淡淡道：“把你的手镯给我。”

    “是。”玉甲穿山兽木讷点头，将手镯取了下来，交给木华羡！

    赤焱巨兽心脏一突，喝道：“木灵族行事竟然这么不讲道理吗？直接将我的朋友控制，要查看他的东西，是不是太过分！”

    “若是冤枉了你们，我会亲自向你道歉，也会让这小子付出一些代价。”木华羡看向赤焱巨兽，缓缓说了一句，又看了一眼林辰，继而开始查看手镯的内部空间！

hf();
