    第855章这么巧？

    盛漾只回了三个字，“早来了。”

    康思诺突然拿着手机，但是视线的余光还是不知不觉地看着盛漾，盛漾并没有放下手机，然她这边却等来了回复。

    ——早来了。

    BOSS一如既往的言简意赅。

    康思诺长长地舒了一口气，好歹不是她猜想的那样。

    盛漾跟康思诺回复完，就看到易隽承发来的信息了，于是也是顺手就回了一条短信，“我还是晚上过去。”

    易隽承一看到这条信息就禁不住联想到前一晚，不自觉就想入非非了。

    其实昨天但凡漾漾再多坚持几分钟，他非得破防，幸而漾漾不知道这一点。

    “爷，该走了。”

    “嗯。”易隽承敛了神色，从车上起身。

    直升机带起的风吹起了他的衣角，他叮嘱高峰，“今晚八点我得回来。”

    “爷……”高峰一脸难色。

    易隽承勾唇，涔薄的唇吐字，“必须。”

    他这人虽然看起来不太靠谱，但是对小怪物，一定得守信。

    好不容易讨到的媳妇儿万一跑了怎么办？

    她要是真心想跑，他还真就追不回来。

    高峰只得应道，“是，爷。”

    这边，盛漾已经收了手机，康思诺示意盛漾，还挺好心的，“你哪个实验室的，要不，一起过去？”

    她想着盛漾多少也是个人才，她现在刚好要去见BOSS，顺带引荐下也好。

    她是有诸多考虑的，这是多方共赢的好事。

    一来，可以炫耀自己跟BOSS熟，那可比跟Lemon熟要荣耀多了。

    二来，盛漾也确实有些本事，如果被委以重用，对公司对BOSS都是有好处的。

    这圣锐里公司大，实验室也多，康思诺料想着之前没见过盛漾，应该是她没有同自己一个实验室。

    “K9。”盛漾老神在在地答道，一张冷白清冷的脸，却自有一种清澈纯净的美。

    康思诺怔了怔，K9？这么巧？这不是自己的实验室吗？

    那股不妙的感觉又萦绕上来，她的心跳得很快，忍不住问了句，“你来K9工作吗？”

    “不。”盛漾嗓音轻又浅，说的话却从来无法让人忽视，“我去那看几个人。”

    原来是找人啊……

    康思诺今个儿的心就像是坐过山车，上上下下的，但听到盛漾这么说，她再度松了一口气。

    她今天这是怎么了，老跟魔怔了一样。

    于是两人一同往K9那边走去，沿路吸引了不少人的视线。

    康思诺咬着唇，不得不承认，她虽然也长得好看吧，但之前在公司，绝对没有像现在这样这么高的回头率。

    她偷偷瞥了眼盛漾，确实生得美，就连侧颜都是极好。

    姑姑最全盛时期也没有这么好看，盛漾是完美继承了姑姑和姑父最大的优点，而且还生出了一些自己独树一帜的特色，比表弟表哥们都要长得好。

    然而她呢，生得好看，却仿佛有一种不知自己美的淡定从容，或者可以说是压根一点都不在乎似的。

    仿佛美丽的皮囊对她而言不值一提，她想要的压根不是这些。

    到了K9，康思诺连忙拿出卡，“叮”的一刷，一脸自豪，“今天可是托我的福了，要不是我，你还真没办法进来找人。”

    (本章完)

