    正在犯花痴的沈君刚一出洞府，顿时就愣住了。

    好家伙。

    这怕是半个外门的截教弟子都聚过来了吧？？

    原本清净的金鳖岛一角，此刻已经挤是水泄不通。

    地上站不下来就站树上。

    树上也站满了就站天上。

    三百六十度无死角，把沈君的家门堵了个严严实实。

    眼看沈君现身，众仙中更是爆发出一阵嘈杂惊呼。

    【艹！哪儿来这么些人啊！】

    经历了赵公明一事后，沈君也料到自己会变成截教的众矢之的。

    但真没想到，会有这么多人找上来啊！

    【特娘的该不会这些人都是来找我决斗的吧？这要一个个打过去，累也把我累死了啊！】

    【不行，此地凶险不宜久留，风紧扯呼！】

    看着天上地下人头攒动，沈君心里直呼不妙。

    要真是上门找茬的，他倒没那么担心。

    自己现在好歹也是亲传弟子，跟外门弟子有天大的身份差距，寻常人就算恨他恨的牙痒痒，也拿自己没辙。

    更何况还有三宵姐妹守在边上，他们还敢造次？

    怕就怕那些来跟自己结交的！

    自己成为亲传弟子还不到一天，就有这么多人慕名而来。

    保不齐里面就有两个跟自己聊得来的。

    万一真结下了三五好友，甚至是红颜知己什么的。

    到时候就算能跑，自己也狠不下那个心了啊。

    我得端着。

    我得高冷起来！

    下了狠心的沈君立刻摆出一副扑克脸，眼神淡漠的扫了扫四周的解教弟子们。

    也不说话，只是微微点了点头，算是跟这些师弟师妹们打了个招呼。

    “师尊法旨在身，沈君不便久留，先行一步了。”

    说罢，沈君便径直向前走去。

    所过之处，人群也是自动分出一条道路来。

    每走出一步，两旁站着的外门弟子都连忙一揖到底，口中恭声道：

    “恭喜沈君师兄，晋升亲传！”

    三宵姐妹在后面当跟班，一百多号截教弟子夹道恭送。

    这排场，估计连多宝道人都没享受过。

    但现在，沈君可生不起半点嘚瑟的心思。

    他现在只想赶紧躲进自己的新洞府里闭关，在研究出新的跑路大计之前，最好连门都不用出！

    ........

    不多时，几人便来到了沈君的新家附近。

    不得不说，通天教主亲自挑选的洞府，还真是不一样。

    左边是碧游宫，右边是三宵洞。

    师尊和三位师姐跟左右护法似的夹着。

    洞府内更是分出了林林总总十几个小房间，以晶石铺路，夜明珠做灯。

    地下甚至还有一个常年运转不休的聚灵阵。

    不知比沈君之前的洞府奢华了多少倍。

    看着眼前这栋“豪华别墅”，沈君好想逃。

    但又逃不掉。

    在人家眼里，这洞府或许是亲传弟子身份的象征，是千金难求的享受。

    但在沈君看来，这完全就是个奢华版的牢房。

    沈君好想逃，但却逃不掉。

    无奈的叹了口气，沈君正打算跟三宵道谢告辞，却忽然想起自己还有个享受美食的任务没做。

    兴许三位师姐的洞府里，会有些好吃的？

    “云霄师姐且慢！”一念至此，沈君连忙叫住了即将离开的云霄。

    “沈师弟还有何事啊？”云霄问道。

    “说来惭愧，是师弟我忽然有些肚饿，想找三位师姐讨些吃食。”沈君挠了挠头发，不好意思的嘿嘿一笑。

    听他这话，三宵顿时都有些懵了。

    肚子饿了？？

    一旦入了仙境，便能以天地精华为养分，从此彻底告别凡食。

    要不然的话，这偌大金鳖岛上数万弟子，岂不是还得专门划一片区域来堆肥种地？

    虽然十分不解，但云霄还是点了点头道：“我三宵洞中倒是有些仙瓜灵果，师弟若是不嫌弃的话，就过来吃些吧。”

    “如此甚好！多谢师姐了。”

    沈君顿时大喜，赶紧答应了下来。

    又能完成任务，还能去三位师姐的闺房参观。

    上哪儿去找这种好事儿啊！

    三宵的洞府离沈君的新家很近，三五分钟便足以走到。

    把沈君安排到客房坐下后，三宵也各自为沈君取来了一些灵肉灵果。

    这可都是仙家的吃食，不光对修行有益，更是美味到了极点。

    看着满桌子的美食，沈君口水都快流出来了。

    “多谢三位师姐款待，师弟我就先不客气了哈。”

    还不等三宵回应呢，沈君直接上手抓来了一大块灵肉，也不顾油腻，两双捧着就啃了起来。

    沈君骨子里好歹也是个现代人，穿越过来几千年了，楞是没吃过一顿像样的饭。

    虽说有修为傍身不会饿，但也架不住馋啊！

    现在这么多美味珍馐摆在眼前，就算不为了任务，他都得好好享受享受。

    左手一块肉，右手一颗瓜。

    也不顾三宵姐妹诧异震惊的目光，吭哧吭哧的啃了小半个时辰，沈君才满意的擦了擦嘴。

    与此同时，系统的提示音也响了起来。

    “恭喜宿主完成任务：享受美食，奖励：经验值10”

    “嗝~~~”

    舒舒服服的打了个饱嗝，沈君才嘿嘿一笑道：“多谢三位师姐款待，吃相不佳，实在不好意思了。”

    “无妨无妨无妨，师弟吃的.....吃的尽兴就好。”

    三宵早都被这狼吞虎咽的吃相给看傻了，说话都有些呆滞。

    擦了擦身上的油腻，沈君揖手道：“饭也吃完了，师弟就不多叨扰三位师姐了。”

    “先走一步，告辞。”

    说罢，沈君转身便离开了三宵洞。

    看着这位小师弟欢快远去的背影，三宵姐妹人都傻了。

    “咱们这位小师弟还真是......不同寻常啊。”大姐云霄苦笑着摇了摇头，一脸的无奈。

    “就是啊。”小妹琼霄也是一脸的疑惑：“咱们修行之人餐风饮露，吸天地之精华日月之灵气，我可从未听说哪个修士还需要靠凡食为养分啊。”

    “我看呐，咱们这位小师弟可是醉翁之意不在酒呢。”二姐碧霄噗嗤一笑，戏谑的望向了自家小妹。

    大姐云霄也是立即心领神会，故意夸张的点了点头：“如此说来还真是啊，咱们这位小师弟，说不定是为了多跟某人待一会儿，才特意找的借口呢。”

    看着两位姐姐似笑非笑的模样，琼霄的小脸顿时涨的通红。

    之前被握住小手时的感觉，也再次浮上心头。

    “大姐二姐！你们欺负人！”羞愤的琼霄狠狠一跺脚，娇嗔了一声。

    见她这样，两位姐姐顿时更来劲了。

    “诶呀，如此说来，似乎某人在小师弟洞府里时，反应就不太正常呢，怪姐姐，你说姐姐当时怎么就没看出来呢。”

    “哈哈哈，就是就是，早知如此，刚才姐姐们就找个借口溜出去了，也不会当这个电灯泡呀。”

    “大姐二姐！你.....你们就知道欺负我，哼！”

    “哟哟，还羞起来了呢，咱们家小妹也长大啦。”

    “哈哈哈哈。”

    三宵洞中，三姐妹闹做一团，银铃般好听的笑声充斥着整个洞府。

    而此时的沈君，已经回到了自己的新家。

    看着洞府中堪称奢华的装饰，感受着四周远超外界数倍的浓郁灵气，沈君却是不禁愁苦一叹。

    【唉.....逃也逃不掉，还是先想想要怎么完成接下来的任务吧。】

    【今天估计是来不及了，先睡一觉再好了。】

    长叹一声后，沈君又四仰八叉的睡了下去。

    “接下来的个任务？这小王八蛋在说什么呢？”

    听到沈君的心声，通天教主不禁眉头一皱。

    自己可没给他布置什么任务啊。

    难道是他还跟别人有什么联系？

    也不对啊，这金鳖岛上发生的任何事都瞒不过自己的眼睛，就算是其他圣人来了也一样，何况是这么个金仙境的小鬼。

    算了，兴许是这小子胡思乱想呢。

    现在的当务之急，还是要想办法让这小王八蛋彻底绑死在截教的大船上。

    既然他是个重情重义之人，那自己就要想办法让他多跟我截教之人截教。

    光是三宵姐妹还是不够，其余的几位亲传弟子也要给我一起上！

    说干就干，通天教主立即给多宝道人等几位亲传弟子递去了传音。

    “谨遵师尊法旨！”

    从修炼中猛然苏醒的多宝道人，连忙拜倒在地，对着碧游宫方向叩首。

    抬头时，他的眼里满是惊愕。

    这沈君天赋不高也就罢了，整日也不思上进。

    师尊到底为何如此看重这小子啊。

    不光是大师兄多宝，其余的几位亲传弟子，也是一脸的疑惑。

    但没办法。

    师尊亲口下的法旨，他们也不得不从啊。

