    

    木尊见符戎好像并不知道强身稻的事情，就把事情从头到尾的讲了一下！

    符戎听后，说道“看来我们所有的种族中，人族确实是最有创造力的，如果当初他们要是肯臣服的话，我也会善待他们的。可惜，，哼！”

    接着又对着木尊说道“你还没有说天狼族想要结盟是为了什么呢？”

    “天狼族，无力不起早，而且它们也不是真心的要结什么盟的，只是提醒我们人族出了个天才！想让我们主动对付这个人族罢了！”

    木尊接着说道“你我两族结盟已经好多年了！可是我感到这个宇宙区域在最近这段时间内正在发生变化，所以我待一会儿也要去一趟联邦去告诉焦心鉴一声，我们和人族也会暂时停战！等过了折一段时间后，再看看！”

    符戎说道“那就听你的，反正我现在修为刚刚突破，还需要一段时间巩固！不过趁着这段时间，休养生息也不适为好办法！强身稻的繁殖的问题，还要多麻烦你了！”

    “这个你放心吧，你不说我也会认真研究的！好了，我们再次分别吧！”随后木尊高大的身躯便瞬移走了！

    符戎眼中精光闪动。“看来人族的运气真的不错！算了，静观其变吧！就是不知道焦心鉴现在修为怎么样了？”

    符戎看着自己右翅，想到焦心鉴就是在上面留了一道伤口，到现在他一想起还是隐隐的作痛。他发誓一定要报这个仇的！人族也要跟着付出代价！

    群星岛上，焦心鉴正在修炼！他现在的修为在悟道树树叶的帮助下，进步神速！正常的情况下，他的每一寸的皮肤，甚至每一根的毛发都散发着光芒！

    这个时候，他的终端上突然弹出一个消息，焦心鉴停止了修炼，收敛修为。他变的和以前一样，看上去是破碎境后期的修为。

    看了一眼信息，是文兆鼎发来的。打开后，只见上面赫然写着，“木族木尊，传音要见您一面！正在等候！”

    “木尊，哈，好久没有露面了吧！去见见老朋友！”焦心鉴不知道木尊为什么见他，不过既然在等他，那就去见见！

    茂林星，原来是木族的领地，不过自从人族发现茂林星上有无数的对修炼有帮助的珍贵植物后，便一直想要据为己有，可是经过了那么多年，人族也没有成功。

    因为茂林星上生活着无数的木族人，最主要的是上面有一株分神境的木族窜天藤！它的本体几乎遍布了整个茂林星，而且战力无匹！有不少的人族分神境成了茂林星的肥料！

    木尊就在茂林星的上空中等待着焦心鉴的到来！在木尊对面的虚空中，南线的总指挥长文兆鼎，还有两个副指挥长，一个是第五兆行，一个是康弘义。

    他们远远的看着木尊，根本就不敢靠近！

    康弘义对着文兆鼎说道“指挥长，议长回信了吗？他什么时候到？最近是怎么了？西线的战事刚刚结束，难道木族也打算对我们开战了？”

    文兆鼎说道“木尊亲自出动，事情怕是不简单！议长没有回信，不过应该快到了！”

    等他们再向木尊看去的时候，就见木尊前面已经站了一个人，正是焦心鉴！

    “木尊，好久不见！听说你找我！”

    木尊看到焦心鉴后，身躯逐渐的缩小，不一会儿就缩小成了正常人族的大小！

    “焦心鉴，我这次亲自找你，是希望人族和木族停止无畏的争斗！”

    焦心鉴说道“哦，我们好像并没有爆发什么大规模的冲突吧！你的意思是想要全面的停战吗？”

    木尊说道“对，我就是要和人族全面的停战，你们人族不能在出现在我木族的领域。不然的话我们就去全面的开战！”

    焦心鉴说道“好，能停战的话，我人族自然同意，可是停战后，如果你木族再次不宣而战的话，那就没有什么好说的。后果自负！”

    木尊说道“这个当然，作为这片宇宙区域最古老的生灵，我的话从来都是说一不二的！希望你们也遵守承诺。不要再派人到我们木族的星球上掠夺资源了！”

    “这个你放心吧！我人族自然也重承诺！”

    当木尊走了之后，焦心鉴和文兆鼎他们回到了南线位于八方星的指挥部！

    “刚刚我和木尊的对话，你们都听到了！从现在起和木族停战，马上通知到所有的人！”焦心鉴一回来就立马给文兆鼎下了命令！“这次木族主动停战，肯定听说了什么！不过我人族现在正需要修养生息。能减少一方面的外族的压力。这是好事！”

    文兆鼎，康弘义，第五兆行。马上站起来说道“是！”

    随后随着文兆鼎的让南线所有的人族停战的通知的下达，很快的就传遍了整个联邦！听到这个消息，最高兴的是那些在南线的战斗士兵的家人！

    不过南线停战，也影响到了一些人的利益！其中影响最大的当属文家了！他们一直利用南线的战争来，获取军工和资源，现在南线全面停战了，他们的利益当然受损。

    等焦心鉴走了以后，文兆鼎立即召开了家族的会议！警告家里人最近安分点！他预感议长焦心鉴要有更大的动作了！因为焦心鉴走的时候，让他们三个议员，七天后，去群星岛开会！

    再说侯齐，经过了一天时间不停的吃雷霆晶米修炼，他总算是恢复了，而且更不可思议的是他居然不知不觉间，练成了分神九转的功法！并且他的土属性的分神已经到达第三转了。雷属性也达到了第二转。只有木属性的分神，刚刚入门！

    正当他想趁着这个机会把木属性的法则领悟一番的时候，多日不响的终端终于传来了响动！

    侯齐一看是贺兰的通话请求，笑了一下，高兴的接通。可是里面传来了贺兰咬牙切齿的声音，“猴子，你是不是兄弟呀！你去西线为什么要叫那个该死的胖子去呀！为什么不叫我和林柏文？你知道这个死胖子回来后，对我们做了什么吗？你要还是兄弟的话，就过来打死这个死胖子！”        

