
        第六十八章

    文试波澜此起伏{2}

    江湖群雄一片哗然，若非敬畏轩辕齐光，便有人将要动起手来，天志帮门下弟子自是大感快意，而任义朝轩辕齐光拱了拱手，长叹一声，道：“真没想到恰因大小姐之事，给贵派带来了如此大的麻烦，为此本帮深感遗憾，你们调换大小姐试卷之事，任某并不打算再追究，而本副帮主也不愿大小姐拜入贵派总坛了，只盼轩辕掌门能顺利化解面前困局。”

    姚蓁蓁观此情形，不禁唏嘘一声，心下暗道：“闹成这个样子，我要拜入轩辕派总坛便愈发艰难了······”言念及此，竟自凝眸而望，但瞧小哥哥面现忧『色』，自是更觉黯然，转而向轩辕齐光道：“掌门尊上先要各位前辈消消火，碰到这样的事情，我也甚是难过，只盼能留在总坛才好。”任义道：“此番大小姐受了委屈，待咱们回去，便向帮主禀明来龙去脉，其实本帮武功博大精深，未必不及轩辕派，你也不必留在轩辕派总坛。”姚蓁蓁道：“师叔祖不必将这事放在心上，此番文试虽有人调换了我的试卷，可掌门并没有错，我若是不拜入轩辕派了，那便着实有违爹爹与轩辕派交好之意了。”

    江湖群雄闻听此语，均自称赞姚蓁蓁年齿虽幼，却端的深明大义，实属难能可贵，轩辕齐光心道：“这孩子小小年纪，不仅并未使甚小『性』儿，还如此识得大体，我既身为掌门，自当还她公道。”言念及此，便向姚蓁蓁慈和一笑，说道：“好孩子放心吧，本座定会彻查此事，还你一个公道。”

    尉迟德开轻哼一声，道：“你们天志帮高风亮节，老夫佩服。”转而向江湖群豪纵声道：“各位好汉稍安勿躁，本派门规素来极严，绝不会有什么人敢做调换试卷的勾当，那三张试卷定然是天志帮大小姐所写，此节老夫敢用人格担保。”

    骆王孙打个哈哈，道：“依照尉迟监院的话，在贵派的约束下，便他娘无人做恶了。不过先前，又为何会出楚灵均这样的败类，大伙说对不对！”此言既出，又有数人附和起来，更有人纵声高呼道：“轩辕派处事既然如此不公，还凭什么认他们是正道之首，大伙不如认姚帮主做武林盟主吧。”骆王孙粗豪朗笑道：“大伙说得好，你们轩辕派仰仗上古黄帝是开派祖师，素来跋扈得紧，岂不知姚大帮主乃是舜帝姚重华之后，他既有这般显赫的家世，凭甚当不得武林盟主？”

    两汉之际，姚氏显贵已极，便连王莽祖上亦是舜帝，且有姚平官至冀州刺史，所受侯爵世袭罔替，不在话下，而姚素封身为舜帝后裔，不仅备受武林推崇，更在帮中辅佐岳丈挽狂澜于既倒，将诸般生意复又打理得无限兴旺，及至洵美遇害，姚素封便在帮中定下明规，正是帮主大位惟有有自家闺女及其后嗣可以承继。恰是这些缘故，轩辕派中早有些许要紧人物观瞧姚素封出身望族，且又兼具雄才大略，唯恐他终有一日，会带领天志帮成为武林正道之首。

    那尉迟德开闻听这些言语，登时慌了手脚，当下竟自暗忖：“老夫只不过要天志帮的大小姐入不了本派总坛，没想到竟惹出了这么大的篓子。”当下虽生悔意，却依旧强撑颜面，高声说道：“大伙儿听本长老说，你们要是怀疑本派处事不公，这里正好有姚大小姐文试之后写的三篇文章，大伙拿着跟试卷上的字迹比对一番便是了。”

    诸多江湖豪杰觉得这话尚有几分道理，方才稍显平复，尉迟德开也流『露』出些许得『色』，便在这当儿，吕母轻哼一声，道：“你们既要作假，还会想不到模仿旁人字迹吗？”话音刚落，群雄复又闹将起来。

    时下山中清凉，尉迟德开的额角却细汗涔涔，但见他微颤擦拭，出言呼喝道：“好你个吕母，看来你定要相助天志帮，来跟本作对了。”吕母道：“我平生最恨那些贪官污吏，而贵派中有些人直似那伙狗官，天志帮有恩于我，今日尔等如不能妥善处置，我宁愿搭上数千义军，也要到你们总坛，替姚大小姐讨个公道。”

    江湖群雄相随谴责轩辕派，任义不动声『色』，轩辕齐光望着尉迟德开手忙脚『乱』之状，心下暗道：“师叔平素着实跋扈得紧，此番能要他吃些苦头也好，只盼他往后收敛一些。”

    院中的轩辕派弟子均未料到，原本只是姚蓁蓁一人之事，竟演变成江湖群雄豪杰以为轩辕派文试不公，愈发闹得沸沸扬扬，有些弟子想着想着，竟将这麻烦的根源推到了鸿渐身上，不由得生出怨怼之意。

    姚蓁蓁牵了牵鸿渐衣袂，附耳低语道：“小哥哥，你快去跟掌门说说，要他请没有通过文试的新进弟子重新考上一番，考题依旧是原先的三道题目，谁若是写得甚好，便可以通过文试啦。”

    程鸿渐正不知为何要考题不变，轩辕齐光已朝群雄抱拳，朗声说道：“诸位英雄请听我一言。”其语调虽显平和，可群雄登时安静下来。

    轩辕齐光接着续道：“本派幸得天下群雄拥戴，才会有今日之威，诸位的恩情齐光铭记在心，无一日敢忘。今日之事本座亦觉蹊跷，本派定要彻查到底，还请诸位宽心。”

    便在这当儿，有名年过四旬的汉子跳将出来，闷声闷气道：“掌门的人品大伙是信得过的，可贵派文试的过程是否公正，哪是那么好查的。我只怕犬子也是因试卷被人调换，或者有些考官没有得到我们的好处，这才使得犬子没法子通过文试。”

    群雄齐朝那人望去，但见他手中所握书卷乃精铁所铸造，显是其行走江湖的兵刃，骆王孙瞧见此人，便即打个哈哈，道：“我当是谁，原来是‘神行铁卷’李常言。这位老弟平素甚喜读书，便连兵刃用得都是书卷，可他家的小子竟没通过文试，你们轩辕派定然不甚公道。”他虽欲相助天志帮，可终究忌惮轩辕派，是以这当儿语气不再过分生硬，只为天志帮如欲息事宁人，自己亦可抽身而退。

    轩辕齐光心道：“那李常言虽颇有文采，可我早听闻他儿子平日里不喜读书，为此李老前辈没少打他，如此看来，其孙子文章写得不好，亦在情理之中。”他虽知晓此节，倒也并不揭短，随后拱手道：“李大侠放心，本掌门正要将没能通过文试的新进弟子即刻召集到校场，要他们根据这次文试的三道题目重新作答，倘若有谁的文章写得够好，本掌门定会让那些人拜入总坛，我与各位英雄正好同去监考。”

    江湖群豪虽不明其意，可不少好汉只为自家孩儿不能通过文试，方才相助天志帮声讨，这当儿既闻掌门如此言语，登感依照此法重新文试，自家骨肉亲族要是不能通过，便只能自责学艺不精，委实怨不得旁人。除此以外，更有数名豪杰相继附和，不在话下。

    轩辕齐光当即唤来派中弟子道：“传本掌门法旨，即刻召集文试中失利的新进弟子赶至教场，本派要重新开考，再者将当时收卷的总坛弟子分别关押起来，静候发落。”

    “好！”群雄登时欢声雷动，一场风波总算暂时平息，任义向姚蓁蓁道：“我且先行一步，看他们能耍出甚花样来。”姚蓁蓁笑道：“师叔祖素来顾全大局，咱们不必跟轩辕派闹得不欢喜。”任义道：“此事我自有分寸。”说罢，便即施展轻功，随轩辕派众高手先行朝校场赶去了。

    程鸿渐尚觉困『惑』，一时之间竟自忘却移步，呆呆地立于原处，姚蓁蓁瞧他这般情态，便即『吟』『吟』笑问道：“小哥哥在想什么呢？”程鸿渐回过神来，接着说道：“真没想到掌门竟也这般重新文试，我不知为何要这样处置。”姚蓁蓁笑道：“这里面好些人之所以会闹得那么凶，跟他们的家人落选是有很大关系的，只要再给这些人一次公正的机会便好啦。”

    程鸿渐豁然开朗，随之轻捶手心，颔首说道：“还真是这么回事，不过此番文试既有不公，有些通过文试的新进弟子只怕未必真有本事，若是能将参与文试的新进弟子都召集起来，大伙重新考上三场，再由掌门亲自坐阵，这样便更为公道了。”

    姚蓁蓁瞧着他郑重其事，当下嘻嘻一笑，道：“要真是那样可就全『乱』啦，毕竟大多数人都是靠自己的努力通过文试的，小哥哥虽不在意自己还需重考，旁人怕是会在意得紧呢。”

    程鸿渐仍觉不妥，竟自沉『吟』须臾，随后说道：“这个法子好是好，只不过为何还要用原先的三道试题，是不是该换下题目？”姚蓁蓁嫣然说道：“那倒不妨事，掌门要文试中落选弟子即刻到校场重新开试，那些人便没法子事先准备啦。反正文试刚过，想来大多数新进弟子考过便罢，不会好生琢磨这三场文试该怎么靠，之后寻出三篇好文章背下来。这样一来，他们若是依旧写得不好，便不能说明考官徇私，如果当真有人写得甚好，便要那些人跟原来通过文试的新进弟子一样，从琴棋书画里挑选一样进行考核。”程鸿渐恍然颔首道：“小妹妹想得好周到，你给我的文章那么好，考官们又赞不绝口，想来定会通过文试的。”

    易巧倩先前望着姚蓁蓁跟鸿渐婉悦软语，心下已觉不快，这当儿又瞧鸿渐出言称赞，便即轻嗔道：“人家说什么都赞成，渐哥哥好会捧臭脚，真不知羞。”她话刚出口虽觉不妥，却依旧强撑颜面，并不吐『露』丝毫懊悔之意。

    程鸿渐闻言一呆，说道：“我真觉得她的话甚有道理，才会这么说的。”言下虽觉尴尬，其语气依旧甚是宽和。易巧倩见程鸿渐真挚之态，心头愈发气闷，随之猛踢对方一脚，接着斥道：“真是呆子，早晚被你气死。”转而向姚蓁蓁不冷不热地道：“这下好啦，我该提前恭喜姚大小姐，往后你便可留在总坛，跟渐哥哥在一处厮混了。”姚蓁蓁悠悠轻叹，接着说道：“当真如此，自是极好极好的，不过我还是担忧不能通过文试······”

    易巧倩瞧对方竟自生出黯然神『色』，倒也并非矫『揉』造作，随之暗忖：“那些考官都说她文章写得好，这下子怎会过不得文试，还有甚好担忧的······”
  