    “此言差矣，我们早就听闻，莫宗主当年就嫉妒代道主的才情，在道宗打压代道主，更是让代道主居住一个破塔，这一切都是有目共睹的事，这样的人如何能算贤？”

    “呵呵！可笑！那是打压吗？

    那是许无舟主动要求。

    道主只是顺着他意愿做而已，至于你说的打压，更是子虚乌有。

    一切都是为了培养他，许无舟有句话说的很好，成大事者必先苦其心志饿其体肤劳其筋骨。

    道主正是对他寄予厚望，才对他严厉一些。”

    “这样无耻的话你们也说得出来，你们也不反省反省。

    莫宗主真要是有贤能，为什么在代道主上道宗前，被打压的那么惨。

    而代道主一去道宗，道宗就开始翻天覆地变化。

    想想代道宗征战九宫圣域、征战圣地、大败书痴等扬威之事，莫宗主做了什么？”

    “莫宗主排除万难，顶着巨大的压力调动所有的资源培养许无舟，而后才有他做的这些道主早已经安排好的事，在你口中就成了道主什么都没做？”

    “莫宗主就喜欢这样抢功劳吗？

    你当初消失之时，道宫被代道主收回，你不会说这也是你安排好的吧？”

    “道宫确实是许无舟的大功劳，可道主取回了人族圣灯之一的两仪灯，难道这就不是大功？”

    “……”场中，两方支持者唇枪舌战，喷的唾沫四处乱飞。

    无数前来参会的武者，看的有滋有味。

    天下三万州的大多数势力，他们都是中立的。

    此番前来大多数都认为真的只是述职，可见此情况哪里不明白，这是道主之争啊。

    当然他们明白归明白，但是没有谁敢轻易加入其中。

    场中，两方依旧在互喷。

    莫道仙看着这一幕，心中冷哼。

    许无舟这混蛋不愧无耻奸诈，虽然这些天他打压收编很多的势力。

    特别是他的铁杆，更是想办法打发去办事。

    可没有想到，很多平时看起来中立不起眼的势力却是他的铁杆。

    而且，他收编招揽的很多势力，这一刻看似站在他这一边为他说话，但是很多时候都用力过度。

    比如骂许无舟一无是处！道宗所有的功劳都是他莫道仙的！这完全是以夸他来招黑，明着站在他这一边，实际上是为许无舟说话。

    哼！就知道这小子有手段，可这些手他早就预料到了，早就有安排，这倒也翻不起什么浪。

    这种扯皮的嘴炮，最终还是不得不败在他大义名分上。

    所以莫道仙见众人互喷到眼睛通红都快要动手的地步，他咳嗽了几句道：“都给我住嘴，我道宗向来同门友善，兄友弟恭。

    你看看你们现在像什么样？

    不知道的人，还以为我道宗内讧呢。

    一个道主之位，我和许无舟都不在乎。

    偏偏你们这么上纲上线。

    哼，都给我住嘴。”

    莫道仙的喝斥，让众人终于安静了下来。

    莫道仙这时候脸色才缓和一些：“我道宗之人，当以大局为重，以人族为本，其他事都是旁枝末节。”

    “道主大义，可是因为当初道主消失，许无舟代道主。

    要是不分清楚，那也会出现问题，两个人有两个想法，那以后我们按照谁的想法行事？

    这点至关重要啊，关乎我道门安宁，不得不慎重。”

    莫道仙思索了一下，点点头道：“你说的也在理。

    嗯，许无舟，你怎么看？”

    许无舟看着莫道仙和刘青云两人唱着双簧，心中鄙夷，但脸上却带着笑容：“道门领袖确实不能出现两个，这点不需要讨论啊。

    至于我，做一切从未想过那么多啊，只是为了道宗更好，道门更好，人族更好。

    至于当初的道主之位，只是情势所迫，所以才坐的。

    在我看来，谁做道主之位不重要的。

    重要的是谁能为为道门、为人族谋福利，这才是最重要的。

    所以宗主刚刚所做的我很认可，道宗向来相亲相爱，岂能因为一个道主之位而闹出矛盾。”

    莫道仙听着许无舟的话，都想要喷许无舟一脸。

    这小子每句话都说的大义凛然，可都暗藏杀机。

    第一，就是提醒道主之位主要是为道门和人族大义，而不是谁先谁后的大义。

    第二，道宗相亲相爱，所以他们两人的争斗谁要是翻脸就是玩不起，是品行不行。

    莫道仙心中有警惕，这小子的杀招肯定和这有关。

    不过想到他最近的声望，他微微安心。

    以前还玩不过，但现在无惧。

    想到这，莫道仙开口道：“是的！道主之位你我二人并没有看的多重，偏偏他们却操心不已。

    好了，不要因为这件事影响道门的团结，还是商量一下道门的各种事宜吧。”

    莫道仙说的轻描淡写，这是用拖字诀啊。

    只要拖过去，那么今日他主持大会，那就是道主。

    而且刚刚许无舟说出那样的话，许无舟还不能反驳他，他占据了主动。

    莫道仙余光落在许无舟身上，不管是他还是许无舟，都得保持淡泊名利一心为道门为人族的人设。

    那么既然这样，他们都不能为此争道主而失态。

    故而，他占据大义名分，这就是巨大的优势。

    似乎是感觉到他的余光，许无舟嘴角扬起了几分嘲弄。

    莫道仙正在思索许无舟以什么手段时，却见到在一处。

    一个男子站起来，他整个人如同一尊黄金，周身被金光笼罩，如同一尊神祗。

    强横的气息溢出一缕，就让他所立的天空颤动扭曲，身上的力量如同大海喷涌一样，黄金浪涛一波接着一波在他身上冲出，偌大的压迫力让在他身边的武者都退让，他四周形成了真空带。

    黄金体眸光如电，扫过全场，然后单跪在地上，面对许无舟道：“人族共主，向来选贤能。

    人皇尚且能禅让，何况是道主。

    人族许无舟，才情无双，仁义无双，气度无双。

    此等贤才，成为道主名至实归。

    我愿尊许无舟为道主。”

    莫道仙也微微愣了愣，刚刚两人还一副相亲相爱的姿态。

    怎么突然之间，就直接撕破脸皮逼宫了？

    在场的其他人，也都神情古怪。

    道主之争，一下子就白热化了。

    ……… 

