    　　楚府书房。

    　　楚赫不过一介商人，官场上的事也难插嘴，屋内的话题也尽是些家常琐事。

    　　裴书珩极少出声，但也侧耳倾听。往后靠了靠，神情自若，剑眉星目如刀刻般分明。薄唇微抿，宽大的袖袍垂下，端是一副清绝公子的模样。

    　　楚赫见裴书珩毫无不耐，心中愈发的宽慰。

    　　他亲眼见证了裴书珩从落魄一步步登向如今的高位，他先前虽许了银子给裴幼眠买药，却也是存了心思。

    　　后，她那嫡女蛮横无理，好在裴书珩不怪罪。

    　　他抬眼瞧了瞧不远处屈膝跪在团蒲上，煮茶的楚依依。满意的摇头晃脑。

    　　“我听闻昨日圣上在朝堂之上当着文武百官对你赞不绝口。我见你的第一眼，就深知你是个有出息的。”

    　　裴书珩在禹帝跟前宠辱不惊，更何况话的是楚赫。

    　　“伯父谬赞。”

    　　“欸，莫谦虚。想你年纪轻轻却连中三元，我朝之先例，年少有为，不外如是。”

    　　可惜了，好好的夫婿被那个不懂事的作没了。

    　　好在二女儿争气。

    　　楚依依听着两饶闲谈，心跳一声快过一声，早上存的一肚子气在看见男子时，消失殆尽。

    　　他这是来赔罪的？

    　　煮好茶水，她忙斟茶，青花缠枝的茶盏烟雾缭绕。

    　　楚依依起身，端着纹红漆描金茶盘，体态轻盈优美上前。

    　　“这是刚到的普洱茶，依依这段日子煮茶的手艺连教她的茶艺先生都赞叹不已，你且尝尝。”

    　　不错，在得之裴书珩的意思后，他为楚依依一连请了不少先生，就怕楚依依嫁过去懂得太少，拖了裴书珩后腿。

    　　楚依依面色含羞，整颗心思都在裴书珩身上，她盈盈上前。托着纹红漆描金茶盘往对方眼前递凛。

    　　“裴公子，请用茶。”

    　　裴书珩面色沉静，心思从未在楚依依身上逗留半分。

    　　他取了一盏，却并不渴。刚想放置一旁却见楚赫眼巴巴的瞅着他。

    　　只好督嘴边，轻轻啜了一口。

    　　他搁下茶水，不见一丝称赞。

    　　楚依依见他喝下，神色如旧。只以为对方满意。这才松了口气，把剩下一杯水送入楚赫手上。

    　　“爹，女儿学艺不精，师傅随口的你也信，莫让裴公子笑话。”

    　　裴书珩闻言，赞同似的颔了颔首。难得了一句话。

    　　“不错，茶是好茶，可煮的时间长了些，味道稍逊三分。”

    　　楚汐踏入房门，就听这么一句，不由怔住，愣了神。

    　　这是男主该讲的话吗！！！

    　　眼看着楚依依眸带幽怨。

    　　剧本呢？总怀疑看看了个寂寞。

    　　裴幼眠听到兄长的话声，按耐不住从楚汐身后冒出了脑袋。

    　　她没站稳，险些一个踉跄，把云坠和外头候着的阿肆吓得够呛，好在找到了平衡点，不至于摔了去。

    　　裴幼眠却无丝毫受惊之色，站稳了身子后，踩着碎步噔噔噔跑向裴书珩。

    　　就因她这举动，楚汐彻底暴露在众人面前。

    　　因背着光，女子身型婀娜，婷婷立在门前。光线洒在她的侧颜上，娇艳的脸上又呈现一分圣洁。

    　　楚赫见她眉头紧锁，傻愣愣的站着没动，没好气的吼。

    　　“杵那做什么，合着你要当门神？”

    　　只要不是男女主，楚汐可不怕。她冲对方龇牙。

    　　“你瞧着有这般貌美的门神？”

    　　楚赫：“你也不害臊。”

    　　楚汐没走进去，只是问楚赫：“有什么事，非得把我找过来？”

    　　楚赫见她生人勿近的模样，一个头两个大。

    　　裴书珩在此，放到往常，他怎会去寻楚汐过来，徒生尴尬。这可不是……

    　　“你给我进来，这屋子里谁能吃了你？”

    　　楚汐眼神忽悠，飞快从裴书珩身上打了个转，落到冲她憨笑的裴幼眠身上。这屋里除了楚赫和丫头，哪个不想至她于死地？

    　　她深呼口气，忍住发颤的腿，尽量步子沉稳的走进去。离危险人物裴书珩远远的。走向楚赫。

    　　“我娘不在，你倒是会凶我。”

    　　“你别什么事都拿你娘压我。”

    　　楚赫看着娇娇站在跟前，半垂着脸，身子微微颤抖，好像在怕什么。

    　　他一阵无力：“站着做什么？屋子里缺椅子了，可怜兮兮的模样，你不怕地不怕敢和我叫嚣的本事哪去了？还是你故意的，届时跑你娘亲跟前我亏待你？”

    　　被他这么一吼，楚汐心里的畏惧却是少了些许，整个人都放松下来。她深深看了眼楚赫。

    　　“吵死了。”

    　　着，目光环视一周。

    　　书房内，楚赫是主，坐的正是案桌前，右下方是裴家兄妹，楚依依想着男女有别，不可乱了规矩，坐的正是左下方。

    　　楚汐毫不犹豫的朝楚依依走去，在她边上坐下。

    　　正想着以什么方式把怀揣了一路的油骨膏送出去，没曾想，楚赫又是一吼。

    　　“你今日去哪儿惹祸了？”

    　　楚汐打心里感激他，语气也软了下来，她没有刻意伪装的声音，如呢哝软语。

    　　“我又不是惹祸精，这不是韩家热闹，我去溜达了一圈。”

    　　殊不知，这娇娇的嗓音勾的边上的男子双手紧了紧。

    　　嗤，还不是惹祸精？

    　　也不知前段日子因着不快，和路边的姑娘发生了口角冲突，生生把人推下护城河的是谁？

    　　还有近日那被马蹄冒犯的卫家嫡女卫璇，就了她一句蠢货，恼羞成怒的直接掴了对方一掌。

    　　更别提旁的人，数不胜数，她惹下的麻烦，桩桩件件岂是一时半会可以列举完毕的？

    　　“哼，休要蒙我，你何时同韩家姑娘有交情？你先前还没道理的夺了人家的匕首。”韩家姑娘可是气的不轻，真以为他好糊弄？

    　　一旁没插上半句多楚依依双手握拳，银牙紧咬，直至一股血腥味充斥口鼻，她才感觉到痛意。

    　　好恨呢，只要楚汐在，所有的目光，所有的话题都围绕着她转。

    　　明明先前还好好的，更何况裴书珩又在此，可楚赫眼里却只有楚依依。

    　　在看裴书珩，这会儿侧头轻声同裴幼眠交谈，给楚依依一种错觉，就好像……这屋里，她是最多余的一个。

