    “你带几个人，去将咱们律所附近的几家的大型超市的监控全部调取一遍，不管发现任何可疑人员，立刻进行追踪！”

    王亚欣的话音落地之后，另一边的小张也是跟着连连点头，随即便开始按照王亚欣所说的，安排了起来。

    所有的一切都在紧罗密布的进行着，可这个时候，似乎所有人都忽略了聚英目前的局势，网络上聚英发布的声明依然是一条接着一条，不过他们似乎并没有打算动用什么神秘力量来解决这件事情，或者换句话说，他们在乎的，似乎根本就不是聚英的声誉，或者说，是聚英的业务会遭受多少损失。

    这和他们之前一贯的作风是有些相悖的，以前打压明达集团也好，还是打击境内的任何一家科技企业也好，看起来似乎都是为了巩固他们自身在科技领域之中的统治地位，自然也是为了能够让他们的业务越来越好，可是这一次，他们的做法似乎是出乎了所有人的意料，除了网络上的那些声明之外，他们居然什么事都没做，甚至任何一个高层领导者都没有出面来解释这件事情。

    不过，方志强和王亚欣这个时候都没有时间来注意这些，唯独只有细心的张振国，似乎是察觉到了一些不对劲，在方志强依然在跟周晋谈判的同时，张振国却是就这件事情，仔细的分析了起来。

    不管聚英是一家多么强盛的企业，可是除了今天这样的事情，对于任何一家大公司来说，应该都不是什么小事儿，至少在张振国自己看来，如果是华强公司遇到了这样的事情，那么公司上上下下的人，应该是都要跟着着急坏了。

    然而聚英集团的做法，却是异常的冷静，直到现在为止，他们似乎都没有什么太大的动作，那些看起来不痛不痒的声明，实际上什么都解决不了，就连张振国都非常清楚这一点，何况是聚英集团那样的企业呢？

    而更让张振国不解的是，这件事情似乎对聚英集团的任何业务都没有任何一丝一毫的影响，他们该发售的产品依然停留在线上，包括线下的所有旗舰店也都没有受到任何影响，暂且不说他们的销量如何，那也不是张振国应该担心的事情，仅仅是他们这样的行为，就足以说明了一些问题。

    出了这么严重的事情，如果是按照华强公司的作风来说，首先第一点，就是停售所有的在售产品，这样做不仅是对消费者的负责，同时也是为了避免接下来可能会发生的风险，毕竟在这种时候售出的产品，很有可能会被标上‘问题产品’的标签，到时候，不管华强公司再怎么解释，也许都无动于衷了。

    这样的现象，让张振国百思不得其解，不过，突然之间，张振国联想到了自己几个月前发现的一个现象：在如今全球范围内，客户对于聚英产品的印象，早已经没有了几年前好，通过一些市场调查，张振国那个时候就已经发现，群众如今已经有更多的选择，相比之下，选择聚英产品的客户，已经减少了很大一部分。

    可是这似乎并没有对聚英的产品销量造成任何影响。

    在去年，聚英移动终端业务的年度总销量是4.5亿台，然而今年上半年的时间，他们的销量就已经达到了3亿台！相较于去年，这个销量不减反增！也正是因为这一点，当时的张振国才在闲暇之余，做了那些调查，前后一对比，当时的张振国也觉得这是一件比较蹊跷的事情，可是后来随着华强公司的问题频出，张振国也没有那个时间继续做这方面的调查。

    直到现在，张振国再度联想起当时的那个情况，不由得内心也是越来越疑惑了起来。

    虽然作为同行，可是张振国不得不承认，华强公司对于聚英集团的业务详细情况，可谓是一点都不了解，就比如之前自己通过调查发现的那件事情，如果不是自己当时做了一番详细调查的话，也根本不会发现这一点。

    而且，即便是在调查以后，发现了大量蹊跷的地方，却依然无法进行更加深入的了解。

    那个时候的张振国甚至一度认为，聚英集团就像是一块铁皮一样，不管自己怎么去踢，从什么样的角度去调查，最终都是无功而返，发现不了任何问题。

    张振国百思不得其解的问题，他极为认真的记录在了自己的脑袋里，这件事情，随后一定是要经过一番详细的探讨的，以及之前对聚英集团的各种猜测，如果最后能够查出聚英集团的背后真有一股神秘力量的话，那么所有的一切谜团，就全部都可以解开了。

    但如果真是那样的话，实际上也不是张振国想要看到的结果，毕竟那对于华强公司来说，可不是一件好事情，原本双方的实力差距就已经非常悬殊了，到时候再加上那个因素，双方的实力差距，就更加不可同日而语了！可如果不是那样的话，张振国的心里却又会觉得有那么一丝失落，毕竟怀疑了那么久，而且自己也有过非常认真详细的调查，如果最终的结果没有印证自己之前的猜测，那么真相究竟又会是什么呢？

    是聚英依然隐藏的够深？

    还是说自己这边依然没能调查出最后的结果？

    不管是哪一种，对于张振国来说，都是一个更加头疼的问题。

    话说回来，方志强和周晋的通话依然没有结束，方志强所提出的要求，周晋依然是没有答应，因为他自己也极为心虚，在自己的地盘上，说话也有足够的底气，而且自己身边还有助手时候时不时的给自己提出一些建议。

    可如果跟方志强面对面的话，周晋显然很清楚，到时候自己一定会有很大的心理压力，在这样的情况下，说话也就更容易出错。

    不过方志强的态度也是非常坚定的，此刻的方志强再度对周晋开口说道：“我已经不想再唠叨了，我的态度很明确，不见面，合同就不可能签订，周总你做决定吧，我等你的电话。”

    说完这句话以后，方志强再也没有丝毫迟疑，当即便是准备挂断电话。

    实际上方志强很清楚，对于自己来说，现在不管对周晋提出怎样的要求，周晋或许都会答应，因为在刚刚的那番对话当中，方志强已经越来越能感受到周晋那强烈的需求感，虽然并没有察觉出有其他的什么异样，但哪怕仅仅只是周晋想要早一点进入商界，想要早一点达成合作关系，这也算是周晋的一个强烈需求。

    而对于这种自己之前从来都没有合作过的人，方志强显然不可能直接签订合同。

    而另一边，周晋也是一直都处于两难之中，他这次之所以跟刘东志合作，实际上是因为仅凭自己的力量，是很难搞垮刘嘉颖的，所以，即便他也知道跟刘东志合作会有一定的风险，但是也只能无奈的选择这样去做，而到现在，方志强这边非要求见面，这对于自己来说，显然是一个巨大的风险。

    而且，自己跟刘东志那边的合作，实际上也是漏洞百出，如果在谈判期间，自己和刘东志这边出了点什么问题，那么到时候，自己可就是上天无路入地无门了。

    再加上，刘嘉颖如今也算是走投无路的局面，在这样的情况下，刘嘉颖是会忍气吞声？

    还是破釜沉舟？

    如果是前者，倒不会有什么太大的麻烦，可如果是后者，那么她跟刘东志之间的不确定性因素，就再度加大了许多。

    而这些，都是让周晋内心极为焦虑的因素。

    

