    第32章小姐她每天都在埋人32

    萧扶在安定王府这件事陆清铖与苏仙都是知道的，不过不知道为什么，没一个人开口提他，直接把他撂在了安琉身边。

    萧扶也只能一边骂骂咧咧一边捂着屁股思念自己过去自由的日子。

    在此期间，段晟玉又做了一件匪夷所思的事情。

    约莫被逼急了，安琉与他见面的第二天，他便又去找了皇帝，大言不惭，说想与安琉订婚，“郡主这样的巾帼女子，与儿臣是最为相配的。儿臣对郡主也——”

    “混账！”皇帝勃然大怒，“柳小姐才过世不到半年！柳家本就对你不满，你这致朕于何地！”

    郡主才刚回来，他就提着人家定亲，这不是告诉全天下，他皇室巴结一个女人，巴结安定王府吗！

    段晟玉表情有些狰狞，“婧雯，婧雯会理解我的，柳家……区区一个柳家……”上辈子的太子也没有依靠柳家，就算把这团垃圾丢了，对他也不会有大影响的！

    他一定会与霓凰郡主携手，走到那个无以企及的高度！

    上辈子那人高高在上普度众生的模样几乎成了他的魔障。

    让他不计后果的想证明，只要一切就位即便是他，也可让人无法企及。

    但，现实是骨感的。

    皇帝深吸几口气，似乎在按耐自己动手的欲望。等到段晟玉彻底勾了脊背，他才审判般下了最后通牒，“区区柳家？我看你是读书读蠢了。”

    “要是他们想，现在的你根本没办法继续在朝廷立足……你真以为赈灾款贪污以及以前你暗地里谋害朝廷命官的事没人知道？”

    皇帝起初怕极了自己两个儿子权势过大，自己被架空。可那时候的怕，好歹是带着些骄傲的，毕竟太子与四处奔波的老四都是难得一见的天才。

    可现在，威胁消散，他更觉得难以启齿和愤怒。

    他选定的太子，原来是一个窝囊。

    “回去思过吧。”皇帝年轻时也是个仁君，只是后来年纪大了，这才开始疑神疑鬼，刚愎自用。面对这个太子，他始终是带着一些愧疚与私心的。

    毕竟，他幼年的冷宫，作为父亲，他无法弥补。

    段晟玉眼中却带上了些许阴狠。

    .

    贪污这事，在陆清铖看来好查得很。

    只要抓到了一条尾巴，后续便能顺藤摸瓜，将一条线上的老鼠尽数拔除。大理寺卿萧沛是靖王多年好友，在这件事上，也给足了陆清铖面子，其中功赏未沾染分毫。

    连带着四皇子那头也人人自危起来。

    大理寺掌管刑罚牢狱，是一把藏在刀鞘里的刀，往常这刀只用做剔除毒瘤，可现在，她似乎变成了一把裂骨喋肉的剁刀，不仅阉割了太子势力，连另一方都被撕去了手脚，可以说将两边人得罪的干脆。

    但秦鸣觉得问题不大。

    在皇帝手上待可比效忠皇子难得多，想得到帝王的信任，你最好孤立无援，无法背叛。

    现下的大理寺在众人眼中就是这样：得罪了两方，无奈之下，只能攀附于帝王。

    可事实上，秦鸣觉得挺好，也没有被得罪的不悦感。毕竟官员质量良莠不齐，替他们这边清理清理垃圾也好。小块皮肉与太子那边的大动筋骨一比，他们这边始终是获利的。

    再加上先前陆清铖医馆案件的加成，秦鸣看这小子是越看越喜欢。

    所以。

    “依然，你觉得这陆少卿如何？”

    秦依然一僵，憋红了一张小脸，“女儿……”

    “不喜欢就算了，按你们这些姑娘的眼光，陆清铖的确木了些。你们该是更喜欢柳贵那类的吧，只可惜，那人姓柳，跟柳家还不知道是什么关系。”轻哼一声，秦鸣似是有些忌惮。

    这朝中有些权势的大官，算是全被这陆清铖卷上岸来了：丞相，林太傅，柳家，安定王……

    “啧，胃口这么大，真以为自己能控制住局面？”

    “年轻人就是傲慢。”秦鸣在折子最后落下弹劾二字，眼睛照旧温和，却隐约透了几分严肃。

    秦依然自始至终只是在一旁磨墨，等到父亲落笔，才垂眸后退两步。

    谁知道，秦鸣突然开口关心了她的近况，“依然。”

    “爹知道你还在因为柳家小姐的悲剧难过，可生辰已经办过了，上一岁的事情也该揭过去了……还有，你若是真喜欢那柳贵，爹倒也能派人去陆府走一趟。”

    这话说的温煦，与平日里严肃的形象截然不同，秦依然有些受宠若惊，但同时，她又想起母亲的交代，摇了摇头，“女儿不喜欢柳贵。”

    “女儿的婚事，全由爹娘做主。”她没想过出格，注意柳贵，也是因为那张与柳小姐相似的脸。

    秦鸣叹息，“知道了，你先回去休息吧。”

    他实在想不明白，自己这样一个人，女儿怎么这么低眉顺眼呢？要知道，成婚这事可马虎不得，光凭父母之命，往后未必会过得好的。

    他目光透过窗子，像是看向了后院，沉沉叹息。

    “宫中送来了几匹上好的缎子，让你娘安排，多裁制几件秋衣吧。”

    .

    却说另一头还没摸到官场之路的赵显，日常气红眼睛。

    科举考试并不是做官的唯一途径，赵显当初是被赵家高位上的人推举上去的，才干虽有，却比上不足比下有余。再加上官家子弟那些傲慢嚣张的坏习惯，除非某个人想巴结赵家，否则是不会想捧一座没什么大用的祖宗回去的。

    现下，他小官又不愿意做，大官又高攀不起，可以说是陷入了个死循环。

    更别说，被他当成对手的陆清铖风生水起，他就更难受了！

    他想不明白，那陆清铖区区一个寒门子弟，凭什么受了大理寺卿的青睐，短短数月升上少卿职位不说，还成了皇帝跟前的红人？

    他以前可动过不少小动作。

    要是陆清铖回过神来找他算账，那他可就完了。

    当然，他并未后悔做那些不光彩的事，只后悔做的不够干净。——若是当时不束手束脚，说不定现在陆清铖已经没了，他也坐上哪个位置了……

    说来说去，还是他不够狠。

    (本章完)

