    感觉到袖口有扯动的贺季晨，眉心微蹙了蹙，神游着的思绪，一点一点的收了回来，然后他就听见季忆说的那句：“我给十年后的季忆，二十年后的季忆，三十年后的季忆，四十年后的季忆，挨个写一封信，我保证每句话里，都是你……”

    她不是在跟他聊“余光是你，余生也是你”吗？

    怎么现在扯到信上了？

    贺季晨眉眼间，闪过一抹不解，随后视线就冲着季忆脸上看去。

    他的目光，恰好经过她手中捏着的那封信，他开始没想太多，掠过那封信，视线往上抬了两厘米，然后转动着的眼珠，才停了下来。

    过了约莫两秒钟，他的目光倒退了回去，然后顿在了那封信上。

    那不是……让他郁闷了一整天的信吗？怎么会到了她的手里？

    那她岂不是知道，自己心情不好，是因为那封信？

    她刚刚跟他说，她喜欢错了人，她一直以来，其实真真正正喜欢的是他……这么一来，不就等同于让她知道，他因为他自己，心情沉闷了一天？

    开什么玩笑？难道他不要面子吗？！

    下一秒，贺季晨就伸出手，将季忆手中捏着的那封信，大力的抽走，用力的揉成一团，塞进兜里。

    看他反应这么强烈，季忆知道自己猜测的果然没错，贺季晨还真是因为那封信，难过了一天：“事情都搞明白了，你也不要难过了，反正最近我们两个都挺闲的，要不我们明天就去小镇？”

    “不去！”季忆话音刚落，贺季晨冷冷淡淡的声音，就砸了过来。

    呀，傲娇了吗？

    季忆抱住贺季晨的胳膊，往他身上贴的更紧了，“去嘛，那个小镇真的挺好玩的……”

    “不去！”

    “去嘛去嘛！”

    “不！”

    “去！”

    贺季晨像是懒得和季忆争了，没再理她。

    “去去去！”季忆把重要的事情，强调了三遍。

    贺季晨甩了她一眼，转身，一副准备走人的架势。

    抱着贺季晨胳膊的季忆，在他转身的那一刻，借着花园微弱的灯光，眼尖的瞄见贺季晨白皙的脖颈和耳根，隐隐泛着一抹浅浅的红。

    所以……贺季晨那么坚定的拒绝和她去小镇，是因为不好意思了？

    不过，他脸红的样子，还真是可爱啊……

    想着，季忆就起了小心思，她趁着贺季晨没离开之前，踮起脚尖，凑到贺季晨耳边，小声开口：“喂，贺季晨……”

    她将呼出的气息，故意尽数喷洒在他的耳边。

    她明显的感觉到男人的身体，开始绷紧。

    她一边心底窃喜着，一边又故意冲着他耳边吹着气的轻声开了口：“……你今天一天不高兴，是因为吃醋了？”

    被戳穿的贺季晨，耳根处的红，颜色明显加深了。

    季忆唇角的弧度，克制不住的开始扩大，口中的语气，也变得坚定了许多：“你就是吃醋了，对不对？”

    因为季忆的唇，距离贺季晨的耳朵很近，她在话音落定时，感觉到男子耳根处散发出的热度，在逐渐上升。