    进了屋子之后，一家人在炭火旁边坐下，薛染甜不停的吃这吃那。

    江氏在一旁温和的劝她，吃饭前不能吃那么多。

    可薛染甜哪里肯听？还是这个吃一口那个吃一口。

    “娘你就随她吧，小孩子就这样。”薛染香倒是无所谓。

    她其实还是比较有耐心的。

    上辈子，邻居家的那些小孩，她没少帮着带，小朋友嘛，确实可爱。

    “你们都惯着她，这么大的人了，一点规矩都没有。”江氏口中这样说着，脸上却是带着笑意的。

    看到气氛这样的和睦融洽，薛染香怎么也开不了口说退婚那件事。

    左等右等的，就等到午饭上来。

    饭吃到一半，她终究还是开口了。

    这事也拖不过去，赵元蕴那边步步紧逼，她再不说怎么办呢？可不能得罪了赵元蕴这个能量源头。

    “爹，娘。”她停住了筷子，露出一脸的郑重：“我有件事情要跟你们说。”

    “什么事，你直接说呗。”江氏见状，笑了笑：“你这样正式，我都有些紧张了。”

    “没事的，娘，我没有闯祸。”薛染香笑了起来。

    “还说没闯祸，姜家都找上门来了。”薛忠勇也跟着笑，紧接着却问了一句：“香儿，你跟爹说老实话，姜夏芷是不是你打的？”

    “爹，你是怎么看出来的？”薛染香没有回答他，但却等同于承认了。

    她知道，这爹娘就是她的亲爹娘，他们不会害她，她也不必有所隐瞒。

    “我自己瞧出来的。”薛忠勇笑了一声。

    “是我露出破绽了？”薛染香不解，她思来想去，没觉得自己哪里做的不好。

    “没有！”薛忠勇摇头：“如果那件事情真是你做的，那你今天的表现就特别的好，姜家看不出破绽来的。”

    “那爹是怎么看出来的？”薛染香更不明白了。

    “我没有看你，我是姜父亲。”薛忠勇笑的就有些得意了：“姜家祖父好歹也是太傅，姜父虽然年纪轻些，但也是个聪明人，不可能没有任何把握就上门来，只是缺了确凿的证据。

    再说那个姜夏芷，她也不会无缘无故的攀咬着你，所以我猜，这事跟你脱不开关系。”

    “爹可真是高明。”薛染香对他竖起了大拇指：“那事确实是我干的，主要是姜夏芷这人太没规矩，太恶心人了，我也是气不过。”

    “姜夏芷做的事情我都听说了，这样揍她一下，给她长点教训也是好事。”薛忠勇很赞同她。

    “你还说呢，女孩家家的，动什么手，香儿，你别听你爹的，下次可不能这样。”江氏横了他一眼，连忙叮嘱薛染香。

    薛染香还未开口，薛忠勇就道：“你怕什么，咱们香儿有主意，在外面不会吃亏，这样我才能放心，你教的那都是什么？净挨人欺负。

    香儿你别怕，只要是你有理，爹都向着你，有爹在，保证给你公道！”

    他宁愿自己的女儿欺负别人，也不想别人欺负自己的女儿半分，他就是这么护短。

    “越说还越起劲，快别说了。”江氏也拿他没法子，只好又劝了一句。

