    白秋练再次把双手按在白蛟光卵上，很快白家女孩儿的意识就被这枚光卵吸走。

    许了伸手扶助了白秋练娇软的身体，不由得微微皱起眉头，他得到玄金光卵传承的时候，并无任何异兆，虽然后来被九头鸾凤光卵吸入了意识，但只以为那只是意外。

    现在看来，九头鸾凤光卵吸入继承者的意识才是正统程序，反而玄金光卵传承的过程不大正常。

    许了有些担心白秋练，他刚刚救活了白家女孩儿，可不想再出什么意外，当下就把自我意识分出一缕，也钻入了白蛟光卵之内。

    许了有东皇宫至高无上的权限，可以控制所有的传承，做到这一点并不艰难。

    许了钻入白蛟光卵，就面临了第一个选择，他只能带入一种妖力。

    许了没多犹豫选择了九头鸾凤变，一只九头凤鸟在他头顶上双翅一扑，裹着他进入了白蛟光卵。

    “多邪！你又偷懒了。”

    许了张开双眼，就看到了一个娇俏可喜的小女孩儿，正叉着腰，气势汹汹的向他问责。

    这个小女孩儿相貌跟白秋练最少有九分相似，但却年轻的多，只有**岁的模样，他自己的年纪似乎也不大，就只有十一二岁年纪。

    许了微微一笑，叫道：“你怎么也叫我多邪？”

    小女孩儿叫道：“你从小到大都叫多邪好么？就如我一直叫做白沫！”

    许了哈哈一笑，颇觉得有趣儿，他在九头鸾凤光卵内，也被族人称作多邪，这个名字怕是有些深意，但此刻去也不用去深究。

    许了站起身来，自然而然的握住了小女孩儿的手，说道：“我们回去罢！”

    年幼的白秋练立刻俏脸微微一红，但也没有把小手抽回来，只觉得许了今天有些怪怪的。跟自己特别的亲昵。

    两人所在的白蛟部落，信奉白蛟为图腾，族中的人几乎都有白蛟血脉，能够操纵大水。跟大荒凶兽和其他部族争斗，每每都凭着血脉蕴含的天赋神通大占便宜。

    两人回到了部族，就看到数十名少年男女正在操纵水流互相攻击，旁边还有年长族人指点。这是一种修炼，白蛟一族的年轻人几乎每天都要这般战斗一场。胜者便可得意洋洋，输的人就会抬不起头来。

    多邪在这种训练中，几乎每次都输，故而经常被族中的少年欺负。

    白沫天赋奇佳，虽然年纪幼小，但已经能够胜过了比她年长四五岁的伙伴，经常都会帮助多邪。只是她年纪毕竟还小，同族少年往往不忿，总是几个人联手把她击败，顺带再教训多邪一顿。

    多邪不愿意参加族中的训练。原因便是为此。

    许了有过了一次经验，已经知道这事儿怎么回事儿。

    不管是灵秀族，还是白蛟部落，都是上古时期曾经真实存在过的部族，甚至部族里的这些人都曾经生活在大地上，每一个人都曾经是真实活过，很多事情也曾真正的发生过。

    许了并不是真正的多邪，他的实力也非是白蛟一族的普通少年可比，所以此时心态和多邪全然不同，半点也没有惧色。

    族中监督这些少年训练的猛苏。见到许了和白秋练就是眉头一皱，淡淡的喝道：“多邪！你自己不成器就罢了，总拉扯白沫跟你一起逃避训练，可就过份的厉害。白沫可是族中大有前途的人，你以后尽量少跟她一起。”

    许了一笑作罢，他当然不会跟早就死了不知多少万年的人生气，倒是白秋练大怒，叫道：“我偏爱跟多邪在一起，你们又管得着吗？”

    猛苏大怒。探手一抓，五股水流就冲了出来，直奔许了和白秋练，他不善言辞，就想用武力教训这两个小家伙一番。

    白秋练刚要动手，许了就拉住了她，叫道：“我来！”

    许了另外一只手虚虚一推，就有一道灿烂如黄金般的水流迎了过去，九头鸾凤毕竟是凤凰遗脉，凤凰一族只擅长操纵火焰，根本没有操纵水的身体，九头鸾凤自然也不能操纵“真水”。

    但是九头鸾凤天生异种，可以把凤凰真火化为“赤浆”，赤浆滚滚，宛如涛涛大水，但实际上却是温度奇高的火焰，虽然看似水流，实质上还是火焰。

    许了操纵赤浆，只是稍微一荡，就把猛苏发出的五股水流悉数蒸发，他甚至都没有把赤浆攻击到猛苏的身上，只是稍稍逼迫，炽烈的热浪就把猛苏全身衣服和毛发都燃烧起来，甚至就连空气都升温至无法吸入胸腔。

    猛苏大骇，急忙后退一步，但他很快就发现自己的颓势再也没有办法挽回，包括他在内，所有在场的白蛟族人都被赤浆的热浪逼迫，退至了角落，谁也不敢去沾染这股威猛霸道，灼热宛如天上太阳的“水劲”。

    许了也不为已甚，含笑收回了赤浆，淡淡的说道：“这种训练有甚意思，我只须努力修炼一日，就顶得过你们修炼一年。”

    配合他刚才的威风，所有的白蛟族人都不敢驳斥，他们当然不信有这种事情，修炼一日就胜过大家修炼一年，岂不是说许了修炼一年就等于大家几百年的苦功了？但许了刚才所用神通，就算是他们修炼几百年，又如何能够修炼的出来？

    许了慑服了这些人，心头忽然一动，叫道：“从今日起，我就是白蛟部落之王，你们可愿意臣服？”

    猛苏忍不住叫道：“族长和大巫师不会允许你这般作乱！”

    许了一笑喝道：“大荒各部都以武力为尊，我实力强过了族长，强过了大巫师，威慑不能做部族之王？猛苏你倒是给我说说这个道理？大家也都给我说说这个道理？”

    白蛟族人，尤其是那些年轻人顿时都语塞起来，大荒时代人人淳朴，这么简单的道理大家都习以为常，从没想过还有什么更好的道理，一旦许了用这个道理来说服大家，没有人会想到其中的不对劲，很快就有人叫道：“我们支持多邪成为部族之外，他实在太强了。”

    这个声音引起了无数叫好，虽然有些比较聪明的白蛟族人觉得不对，但又想不到可以辩驳的言语，就只好沉默以对。(未完待续。)

    PS：  ps：哭着求票，月票呢，推荐票呢？

    
