    罗斯领着几百人，一个骑士在后面提着雷亚的领口走，一行人长途跋涉来到了距离雷塞尔侯爵的领地附近。

    众人穿越一片湖泊，崎岖不平的山路军队却如履平地，一百多个骑士推着行军车走，十五辆行军车倒还走在了最前方。

    这些重量惊人的行军车反倒比步兵走的还要快一些。

    两个小时后，正午的阳光倾斜而下，直直的晒在山岳上。

    罗斯望着山岳脚下几百米的雷塞尔城，看着雷塞尔城中密密麻麻的黑点，整齐划一的围在各大路段。

    可惜这些是军队，既不是训练也不是准备出击讨伐，而是在针对民众的暴乱进行暴力压制。

    几个小时前，几个刚从雷塞尔城趁着关城门之际逃了出来的士兵，跟罗斯讲了这段时间雷塞尔下达的策略。

    雷塞尔侯爵竟然在这两天打着对外先治内的名头，疯狂的压制众多的平民，甚至有些士兵还将平民的家中洗劫一空，淫乱的男士兵强奸民女。

    雷亚望着雷塞尔城，虽然不知道罗斯要搞什么鬼，但他认为罗斯之前说的话不过是吹牛在骗自己而已，根本没有人可能做到，一根手指毁掉一个侯爵的统治。

    除非那人是国王！

    而罗斯虽然是王室的成员，却被流放到那种荒原，根本算不上一个有权利的王室的人。

    可下一秒，只见罗斯勾了勾手指，轻轻用一根手指便将一根细细的麻绳弄断。

    麻绳下绑着的是放在平面上的十一辆巨大行军车，每辆车上搭载满了三十五个骑士或者冲锋士兵。

    雷亚笑了，居然企图用这点兵力就想对抗雷塞尔侯爵，雷亚甚至怀疑罗斯是不是被下面的气势吓傻了！

    罗斯也露出一丝笑容，而后直接勾了勾手指，弄断了其他麻绳，行军车顿时以极快的速度向着山脚下划去。

    “等着看好戏吧。”

    罗斯戏谑的说到。

    行军推车只用了不到两分钟，便来到几百米下面的广阔平原，而后在车身后方爆发了一阵阵的响声。

    原来是火药爆炸了，这使得行军车跑的更快。

    雷塞尔城内，城墙上巡逻的士兵看到了这些顶着浓烟密布席卷而来的庞大车身，直接跑去报告侯爵。

    可没等他走开，那行军推车便朝城门撞来。

    轰隆隆！

    巨大的城门竟然直接被撞开一个巨大的凹陷，而紧接着另外几辆也纷纷撞来。

    行军车的前端乃是比攻城器械更加凶猛的利刃，不仅撞开了城门还一举撞死了或刺杀了上百个士兵。

    威力竟如此惊人！

    看守城门的骑士长瑞恩见此，立即率领着一千骑士朝这些行军推车冲刺过来，气势如虹般的发动冲锋。

    谁知，后方又从城墙冲进来五六辆行军车竟然直接毫不顾忌的朝他们撞杀过去。

    以碾压之势，轰然将这一千名骑士撞死。

    而后浓烟滚滚的行军车竟然还在城内横冲直撞，一时间城内的士兵竟然真的拿罗斯的人束手无策，只能眼睁睁的看着不停的消耗着破坏着里面的设施。

    雷亚看见后，稍微惊讶了一下，便冷笑道：“我以为是什么呢，结果还是拿对付我的那一套，我告诉你吧你做的一切都没意义，等侯爵发现你的位置只有死路一条。”

    罗斯没有搭理他，只是看着山脚下处于动荡中的雷塞尔城。

    从城墙和城门破开的一瞬间，好像有什么东西苏醒了。

    一群群平民好像终于解放了一般，拼命朝着城外跑，跑出城外便望着四周跑去。

    其中十个人几乎有八个都是跑向罗斯的领地的方向。

    城内越来越乱，所有敌军都忙着对付四处破坏着一系列设施的行军推车，而根本没有时间和精力顾忌这些平民。

    可随着时间迅速流逝，越来越多的平民们知道这城门被罗斯破开，纷纷涌入城外。

    不出十五分钟，城门外逃走的平民便足足有两三千之多！

    而且其中有两千多人都是去投靠罗斯的领地了。

    原来，这就是罗斯的策略么。

    嘶……

    雷亚吃惊的望着罗斯。

    此刻，罗斯说道：“还没完！”

    下一秒，只见最后一辆行军车也随着火药的爆炸产生的浓烟奔驰到山脚下，不同的是这上面没有搭载任何人，速度相比前面的还要快上一倍！

    就在雷亚以为这驾推车要撞向城墙的时候，车子直接通过爆炸产生的冲击波改变了自身轨道，竟然撞开了城墙撞向了城堡！

    华丽的城堡中，雷塞尔还不知道死亡正在极快的速度朝他奔来。

    五分钟前，就在几个骑士长朝他报告，罗斯突发奇招，竟然制作了这么多装置了火药的推车撞进城内，一时间将雷塞尔城搅得天翻地覆。

    雷塞尔一时间震怒，立即安排所有士兵，下令让军队准备进攻罗斯的领地。

    甚至，还让之前埋伏在罗斯领地的几千头中级兽人，和上万头低级兽人，让它们发动进攻。

    可指令刚刚下达，还没等这个传令的手下跑出去，便被突如其来的一声隆隆声震慑住，随即直接被一辆撞进来的巨大推车的前端刀刃刺杀。

    雷塞尔瞬间被吓傻了，下一秒几十个骑士将他围绕在身后，想要以此来保护雷塞尔侯爵。

    为首的一群骑士冒着冷汗，过了十几秒那巨大的行军车却再无动静。

    “好险……”

    骑士长刚想让雷塞尔侯爵出来，因为他以为已经安全了。

    雷塞尔也是如此想着，可是推车却在这个时候再次爆炸了……

    巨大的火焰燃烧，爆炸将城堡里的一切炸的粉碎，虽然这城堡十分坚固，居然面对这样强压级别的火药爆炸，还依然屹立。

    可雷塞尔却没有因此庆幸，因为雷赛尔整个人连同那几十个骑士都被轰炸的冲击波卷飞。

    蓬！

    雷赛尔满脸吃灰，砰的一下被撞在了一根柱子上，还好只是断了三根肋骨……

    可是保护他的骑士们却几乎全部因此丧命。

    雷赛尔嫌弃的拨开了几个骑士的尸体，满脸的肥肉堆成一个极为难看的表情，可以看出来表情里充满

