    秦里正说道，“这村子附近没有空地了，全分完了。牛头山附近倒是有不少荒地，你们看中哪块随便挑，选好了地方，到我这里报备说明下，我丈量后做个记录。不过这荒地变成肥田后，可是要缴税的，一亩地一年二两银子的税。”

    这是古时的规矩，李玉竹表示懂。

    她笑道，“那可太好了。”

    她要圈个十亩八亩出来，至于税银嘛，有了田地有了收入，那就不是难事了。

    大郡主却嚷了起来，“李玉竹你开什么玩笑？叫我们种田？我可是……”王府郡主！她忍着怒火，“李玉竹，要种田你自己种啊，别找我！我可不会！”

    她把头扭过。

    “我也不会种田。”二郡主皱起眉头。

    薛氏发现只要她说话，就会被王妃瞪眼，还被李玉竹怼。

    她索性不说了，悄悄推了把自己男人，打眼神示意李兴茂说。

    世子看她一眼，对李玉竹说道，“小妹，可咱们都不会种田啊。”

    二公子性情随和，一副无所谓的样子，“要块田也不错，不会种田就种果树呗，结些果子吃也是顶好的。“

    三公子一向支持李玉竹，“三妹，我也不会种田，不过我可以学。”

    李玉竹问庐陵王夫妇，“父亲，母亲，你们的意思呢？”

    庐陵王不会种田，更不想种田，他堂堂王爷去种田？他不要面子啦？

    但他不反对占一块地。

    想当初，他可是有一个州府的封地啊，整个青州府的良田全是他的。

    只怪侄儿皇帝太无情，将他的封地全收走了。

    如今要是得一块地，就说明王府还存在着。

    这小女儿真是太懂他的心思了。

    “嗯，玉竹的想法极好。”庐陵王赞同说道。

    庐陵王妃对于田地一事，不太上心，她没意见，“听你们父亲的吧。”

    一家之主作了表态，其他人有想法也不敢说了。

    大郡主不服气地冷冷瞪一眼李玉竹。

    一家子略休息了会儿后，就离开了秦老汉家。

    秦老汉担心他们找不到牛头山的山洞，叫大儿子秦里正送他们去。

    一行人又步行着，来到牛头山。

    快到半山腰时，李玉竹又遇到了那个少年。

    少年的穿着十分的破旧，却洗得干干净净的，脸颊清瘦，但一双眼睛，却有着和年纪不相符的沉着与机警。

    他的肩头上，背着一个竹篓子，手里捏着把铲子。

    “里正，上山呢？”他朝秦里正点了点头，

    秦里正朝他挥了下手，“元修哇，又去挖草药呢。”

    “是呢，今天天气好。”穆元修点着头。

    秦里正笑道，“你来得正好，给你介绍下你的邻居们。”他指着李玉竹一家人说道，“他们是从北地来的，没找着地方住，会住到半山腰的那个山洞里。”

    穆元修朝人群中的李玉竹看去一眼，望着大家说道，“山上最近闯进来一只豹子，你们当心点。”

    说完，他将背上的背篓挪了挪，大步往山下走去。

    一听说山上有豹子，薛氏和大郡主马上嚷道，“那还怎么住？这不送死么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上八点还有一更，#^_^#

