    总之诸多的因素推动着陆小天一起去做这件事情，原本陆小天便要收集各种雷霆之力进一步开拓青果结界的空间，而此时文通越竟然说这这里有罘幽冰雷，自然是让陆小天有些小小的惊喜。

    “不错，便是天仙境强者，遇到罘幽冰雷的数量过多，也是难逃一死，更何况雷力化成阵法，道友若是没有我的帮助，难以生离此地。”文通越语气平静地道。

    “这阵法确有玄妙之处，虽然来到这里未必有你之前所说的那些仙晶或者其他宝物，不过单是这罘幽冰雷也值得我远道而来了。”陆小天闻言一笑，对于对方的恫吓之言自然不会有多放在心上。

    “你打算尝试一下阵法的厉害？”文通越颇有些意外地道。

    “为什么不呢？”陆小天话音稍落，在虚空中的影子已经悄然淡去。

    文通越皱眉看着前方，他自以为利用陆小天的贪念将陆小天引入到那冰域阵法之内，再以此为胁迫让陆小天能放他出去，只要能出去，自然有办法利用这冰域内的阵法与陆小天相抗衡，找到反败为胜的机会。

    只是陆小天的反应多少让他有些失望，对方竟然丝毫没有要借助他的意思，似乎对这罘幽冰雷还极感兴趣。

    便在文通越心思不定的时候，陆小天已经开始细心地打量起四周闪动的寒光，还有四周四时隐现的雷力蕴含于其中。

    文通越倒也并不是完全在骗他，这里除了有阵法禁制之外，尚且还有极为纯净的仙灵气息的波动。陆小天细细探测之下，大致能判断这里应该同时具备冰系与雷系的仙晶矿脉。算是两种相对少见的矿脉之一，而且规模还不算小。再加上这里的罘幽冰雷，如果能收纳起来，这次行程无疑算是超赚了。

    不过在此之前，还得先应付这里的阵法之力才成。事实上文通越的算计还是极其厉害的，这处大阵确实不是寻常天仙的能力所能破解。自从大阵闭合起来，陆小天稍停片刻，冰山中那奇寒的冰气与雷霆之力便会毫无征兆的朝陆小天这边聚啸而来，不断地从四周围击。

    那飞旋的冰雪，夹杂着雷系力量，竟是让陆小天隐约感受到了其中至少两种交织的法则奥义。

    法则奥义竟然也能融汇到一起，时分时聚，攻击看似简单，却是蕴含了万千变化。

    哧！随着陆小天抽身，原来所站立的位置已经是雷光涌动，四周玄冰寒气已经将这一方空域都冰冻起来，方圆数十里俨然形成了一片冰晶形成的牢笼。

    不过在这牢笼彻底闭合之前，陆小天已经动用空间之力瞬移到了牢笼之外。

    那看似厚厚的冰晶牢笼随即瓦解，消失于无形。而陆小天现身的位置已经开始重新聚集雷霆之力。一刻也不给陆小天歇息的机会。

    陆小天接连避开了阵法之力的几次攻击，只是眼前的形势没有丝毫缓解，反而变得越发严峻，毕竟大阵之力源源不绝，而陆小天想要不被大阵之力封堵在其中，如果没有对应的破阵手段，便只能这样一直疲于奔命下去，用自身的消耗去硬扛整个大阵之力。如此行径无异于以卵击石。

    文通越在青果结界内起初是耐心地等待着，等陆小天无法招架住那阵法以之力的攻击，不得不向他服软求救。只是随着时间的延长，文通越不免有几分焦急起来，那大阵之力除非应对得法，否则绝非天仙之力所能抗衡，文通越与陆小天交过手，虽然自承确实不如陆小天，而且陆小天竟然还掌握了这样一方小世界般的存在，对于文通越而言简直是闻所未闻，不过天仙终究只是天仙。在那大阵之下，难有幸免的机会。

    时间不断地往后移，文通越由原来的焦急变成了后面有几分恐惧，真要是陆小天葬身在那大阵之内，他岂不是要一辈子都被困在这不知名的地方了？

    便在文通越心里一阵思绪交错时，陆小天身边悬浮着七颗晶莹剔透的舍利子，每一道舍利子绽放出一道光束，穿过了眼前的冰色牢笼，在那厚厚的冰层中折射出出去。

    那原本在陆小天身边越聚越厚的冰层，在七道舍利光华交替穿刺出去之后，便有开始消融的迹象。

    “果然如此。这阵法倒确有玄妙之处。”陆小天想到那文通越所修炼的火系法则奥义，那大日光轮估计也是用的类似方式破阵，或者说是不完全的破解阵法，只是消除阵法对自己的攻击手段。

    陆小天接连在这阵法之内受到了大量的攻击，稍加总结之下便发现了阵法一定的攻击规律，说到底更多是冰与雷系法则奥义的联合攻击，境界稍低的，或者是不解其中玄妙的进来还真是一个死字。

    哪怕陆小天现在，也不是说完全就消弥了身边的攻击，只是将那炽烈的手段有所延缓。若非如此，聚集在身边的冰层便会越来越厚，而雷霆之力会在冰层中越蓄越多，介时便是陆小天有空间神通，亦是难以遁出此地。

    而此时陆小天也只是找到相对延缓的办法，处境相对没有那么艰难了，不过距离彻底脱困还相去甚远。依旧需要继续破解阵法次递而来的攻击。

    不过对陆小天而言，在方才的反复试探中总归是摸到了一些规律，陆小天在不断与阵法中的冰雷之力抗争的同时，也在不断推演着阵法的演变方式。

    虽然只有两种法则奥义融汇于其中，可交错起来却是千变万化，些许极为细微的改变表现出来也是完全不同的方式。

    陆小天与这阵法之力的相互抗争了一段时间，随着对阵法的推演逐渐加深，相对活动也开始轻松起来。摆脱了被不断围攻的困境之后，陆小天的处境才开始不断好转。

    七颗舍利子萦绕在陆小天身侧，并没有将此处的阵法之力完全挡下，只是舍利子中绽放出的一道道光束不断地交织。

