    叶辰的脸色很难看：“魏子俊要你杀我？”

    沈刚摇头：“副会长没有这个意思，他只是让我们请你过去。”

    “呵呵。”叶辰冷笑一声，他当然不信这种话：“回去告诉魏子俊，想杀我没必要用这种手段，我随时奉陪。”

    “至于你，想杀我，就应该付出相应的代价。”

    叶辰说完后，又拿出一根银针，朝着沈刚的丹田刺去。

    刚才第一针，叶辰封住了沈刚的丹田。

    这一针，废了沈刚的丹田。

    沈刚面如死灰，对着叶辰嘶吼：“你对我做了什么？草！

    你到底做了什么？”

    沈刚浑身一阵无力，他感觉自己练了三十几年的内力，全都消失了。

    叶辰转身就走，留给沈刚一个背影：“也没做什么，就是废了你的丹田。”

    杀人者，人恒杀之。

    “啊——”

    沈刚痛苦的惨叫，身为一个武者，没了丹田相当于被判死刑。

    回去的路上，叶辰给唐若萱打了一个电话，为了避免两人的误会继续加深，叶辰认为今天的事情，还是要解释一遍。

    “老婆，你在哪儿呢？”

    唐若萱的声音清冷：“我在爸妈这里。”

    叶辰点点头：“好，我马上过来，等我一下。”

    “你别来了。”唐若萱皱眉。

    叶辰笑道：“今天的事情是我不对，我顺便给爸妈道个歉，再好好解释一下。”

    挂断电话后，叶辰买了礼品，朝着唐家而去。

    当叶辰到达唐家的时候，才发现唐家众人已经开饭，宴席间推杯换盏，非常融洽。

    在酒席间，叶辰看到了王轩，难怪唐若萱不让他过来。

    叶辰到场后，气氛一下子冰冷下来。

    李凤纯脸色一沉：“叶辰你还敢来？”

    叶辰将礼物送上去：“妈，我今天是来解释的，魏子玲她……”

    “住口！”

    李凤纯将叶辰的礼物接过去，当成垃圾一样丢到地上：“还说魏子玲，你害我们家若萱，害得还不够惨吗？”

    “要不是王轩一个电话，若萱谈的五个亿大订单早就飞了。”

    “叶辰你说你有什么用？”

    “成事不足败事有余的东西。”

    “人与人的差距怎么就这么大呢，你搞砸了若萱的生意，王轩一个电话就能搞定。”

    “叶辰，我妹妹嫁给你，简直是倒霉。”

    “你们干脆离婚得了！”

    李凤纯、唐琳、唐韵三人，阴阳怪气的批斗叶辰。

    叶辰陪着笑脸道歉：“妈，对不起，订单的事不是已经解决吗？”

    “魏子玲也交代过周仁辉了，若萱的订单没问题的。”

    唐忠强冷哼一声：“什么魏子玲，分明就是王轩当众打电话，请他的朋友帮我们的。

    这跟魏子玲有什么关系？”

    王轩好笑的看着叶辰：“你确定是你的功劳？如果不是我打电话给周少，若萱的订单早就吹了。”

    叶辰脸色一冷：“王轩，上次酒店的事情还没完。

    你敢继续缠着若萱？”

    李凤纯怒道：“叶辰，你说什么呢？

    你这是在威胁王轩吗？”

    叶辰解释：“妈，王轩他……”

    话刚说到一半，就被李凤纯打断：“王轩怎么了？王轩对若萱一片真心，比你好太多了。”

    “他们两个人发展一下感情怎么了？”

    “你现在跑过来闹事，到底是何居心？”

    叶辰惊为天人，一脸的不可思议，李凤纯竟然能说出这种话：“妈，若萱是我老婆。”

    李凤纯指着叶辰的鼻子：“你老婆怎么了？你自己心里没点数吗？”

    “你和若萱，只是协议夫妻！并没有夫妻之实。”

    “我们家若萱有自己追求幸福的资格，我劝你还是别缠着若萱了。”

    她的心中，早就看叶辰不爽。

    就算中途有一段时间，对叶辰的态度稍微改变。

    后来因为盛仁堂的事情，再加上前几天叶辰让她在京城来的家人面前出丑，李凤纯越发的看叶辰不顺眼。

    这种人，最好净身出户赶出唐家。

    叶辰苦笑一声，看向唐若萱：“老婆，你也是这样想的？”

    “哼。”

    唐若萱轻哼一声，将头转向一旁，留给叶辰一个冷冰冰的侧脸。

    她现在对叶辰很失望。

    叶辰心中无奈，将地上的礼品收拾好，摆放在旁边的桌子上，转身默默离开。

    李凤纯冷哼：“什么玩意儿，几百块钱的礼物，也好意思送上门。”

    “人家王轩送的都是价值几千的平板电脑，上万的化妆品。”

    “几百块钱也好意思拿出手！”

    叶辰前脚刚离开唐家大厅，王轩后脚跟了出来：“叶辰，我奉劝你早日离开若萱。”

    “若萱是我老婆，离开她的是你吧。”叶辰冷冷的看着王轩。

    王轩傲然一笑：“叶辰，上次在酒店里，就是你破坏了我和若萱的好事。”

    “不过我也不急，慢慢来。”

    “我迟早会把唐若萱弄上床的。”

    王轩好笑的说着，得意的看着叶辰。

    一提到这件事，叶辰脑子里就冒出一股怒火。

    “滚。”

    叶辰一个箭步上前，一拳砸在王轩的脸上，将他打倒在地。

    李凤纯她们冲出大厅，正好见到叶辰殴打王轩的这一幕：“叶辰，你干什么？”

    唐忠强上前，一把将叶辰推开，李凤纯小心翼翼的搀扶起王轩：“没伤着吧？”

    “李伯母，我没事。”

    王轩摇头，脸上没有表现出任何愤怒，甚至还替叶辰说话：“叶辰愤怒也正常，毕竟若萱是她老婆，我只想跟他公平竞争。”

    “我竞争你妈！”

    叶辰要被气疯了，自己的老婆，跟别人公平竞争？

    这是什么道理！

    李凤纯怒视着叶辰：“你这个窝囊废，除了动手打人和说脏话还会干什么？”

    “王轩好心好意帮若萱，你竟然还打他。”

    “难道你要看着若萱一个朋友都没有，就高兴了吗？”

    叶辰梗着脖子据理力争：“妈，王轩动机不纯，他……”

    李凤纯愤怒的打断叶辰：“我知道他动机不纯，王轩喜欢若萱，所以想追求若萱。”

    “喜欢一个人有错吗？”

    “反倒是你，对若萱没有一点帮助，还处处坏若萱的好事。”

    “叶辰我们唐家到底哪里对不起你？你是上天派来祸害唐家的吗？”

    “滚！你给我滚！”

    李凤纯指着院子的大门。

    叶辰抬头，朝着唐若萱看去，只见她站在大厅的门后，一脸的冷漠，没有帮忙说话的意思。

    叶辰带着满心伤痕，留给众人一个凄凉的背影走出唐家。

    刚离开唐家没几分钟，叶辰接到万国峰打来的电话：“叶神医，救救我女儿。”

    “茜姐？她怎么了？”叶辰心中一惊。

