    “哎哟，对面的攻击怎么这么准啊！”

    “我打十枪才破防，对面一炮灭了我一个小队？”

    “卧槽！终于死了！”

    星火集团游戏部，一众员工看着自家老板正斜躺在一张游戏仓里，大呼小叫。

    一旁的虚拟屏幕上放着实时的游戏画面。

    自家老板才进到游戏，首先做的不是观察四周环境，而是蹦了蹦，然后用手将自己全身摸了个遍。

    好不容易过了前面剧情，遇到敌人，等死了十多次，才在新手提示下打败第一个怪物。

    “蔡哥，你说我们是不是把游戏难度调高了呀！”

    旁边数据组的负责人有些担心的问向蔡泉。

    “放心吧，咱们游戏难度就这么高，老板一开始就跟我说了，根据资料完全还原难度！”

    “可是...”

    那名负责人皱着眉头，看着虚拟屏幕。

    在那画面上，饶晨操作的角色一个不当操作，引爆了自己埋的地雷，然后，火光四溅，屏幕一黑。

    “卧槽！这也能死！”

    饶晨骂骂咧咧的继续玩着。

    这就是他玩游戏一贯的风格，并不是针对谁，而是单纯无意义的嘴癖罢了。

    毕竟是祖安人出身，不bb两句，整个人都不舒服。

    整个新手剧情下来，饶晨虽然磕磕盼盼，但还算完成了。

    从游戏仓里起来，看着面前一帮游戏部的工作人员兢兢战战的样子，饶晨瞬间就明白是怎么回事。

    “你们慌什么？这款游戏，做得很好！”

    饶晨伸出了大拇指。

    “除了一些细节问题还需要优化，比如说九九式坦克是六个轮子，不是所有坦克都是五个负重轮的，还有环境方面也需要优化，这款游戏就我看来，还是非常不错的！特别是难度！就是要这样！一切向实战看齐！”

    蔡泉走上前，扶着饶晨走下游戏仓，道：“老板说的这些都会改的，不过既然是实战，那是不是要调整游戏死亡惩罚的数据？任何人只有一条命？”

    “肯定要这样！”饶晨毫不犹豫的说道：“实战当中没有重生的机会，死亡了，就只能退出当前任务，然后从头开始！”

    “可是这样...”对于这个答案，蔡泉毫不意外，不过一旁站立的推广部负责人面有难堪。

    “这样做的话，我怕游戏销量会下降啊...口碑可能也不太好...”

    “不要在意这些，这款游戏我暂时不打算推广出去！”饶晨一挥手，惹得房间里的工作人员大吃一惊，议论纷纷。

    一款游戏，他的最终价值是要在市场中体现的。

    游戏的bug，不合理之处，都是要在庞大玩家手中才能找出来，然后才能进行优化。

    况且，要是游戏发行的好，公司还会有相应的奖金！

    饶晨这么一说，相当于奖金没了，许多员工想不通为什么要这样做。

    “你们不会打算将一款才制作了二十几天的沉浸式就这么急匆匆的推出去吧？！”饶晨装作一副吃惊的样子。

    他确实很吃惊，因为蔡泉一开始说需要一两个月时间，结果二十几天就完成了。

    “蔡泉，你告诉我，这款游戏现在的品质能不能就这么放出去？”

    “不能！”

    “很好！你很清醒！”

    饶晨环视着四周，道：“我们星火集团虽然是休闲游戏起家，制作的大部分游戏也只是小游戏，可是你们要知道，在外面都说，星火出品必属精品！我不希望这个口碑就这样轻易的毁掉！”

    “所以！”

    饶晨话音一转，然后说道：“我了解过，一款沉浸式游戏，少说也要三四个月的开发时间，所以我再给大家四个月时间，将这款游戏彻底完善！我需要的是一个讲述人类面临入侵，用不先进武器抵抗入侵种族的游戏！我需要可歌可泣的剧情，我需要完美无缺的内容！记住！我需要完美！！！”

    看到不少员工略有所思的样子，饶晨微笑着点点头。

    一开始他只是想着单纯制作一份利于训练的游戏，以方便地球上的战士们在灾难到来是不要太惊慌，尽量熟悉战场环境。

    压根就没打算在未来出售。

    可是，现在一想，为什么不出售呢？

    用地球武器抵抗入侵地球的外星种族，阻止地球的毁灭，多么美妙的创意啊！

    就饶晨所知，目前的游戏市场，还从未有过这么一类型的游戏！

    正好缺钱，饶晨可不会放过这可能会赚钱的机会！

    所以计划改变。

    “大家好好干！我在这里宣布，先给大家加一个月工资！等到游戏完成了，还有大把的奖金等着你们呢！”

    饶晨笑着宣布了这个决定！

    “耶！！！太棒了！！！”

    “老板万岁！”

    “加班加班！我不睡觉了！”

    简单的一句加钱，在场所有员工心里的怨气在一瞬间消失殆尽。

    “老板，这跟你之前说的不一样啊！”

    蔡泉凑到饶晨身边，小声的说着。

    “计划变了，我没想到这游戏还不错！”饶晨解释了一遍。

    “我也觉得创意很好，对于地球，现在的人们都很好奇呢，突然出现这么个游戏，肯定会火爆的！”

    “嗯，那这样。”饶晨把自己的想法说了一下，道：“现在这个版本稍微优化一下，然后发给我。”

    “好！”

    饶晨想的很明白，在未来世界，游戏只是游戏，需要剧情需要玩法。

    但是在现代，在地球，人们需要的是一款可以训练士兵的游戏。

    剧情什么的完全可以不要，只要真实，只要符合实战，就是一款好游戏！

    以刚才饶晨玩过的情况来看，目前这款游戏差不多达成了目标。

    真实感和实战感觉全都有。

    说起真实感，饶晨想起自己还有一个难题没有解决。

    光有游戏也不行啊！

    体感设备需要跟上！

    饶晨稍微计算一下，地球有需求的数量应该是以亿来算。

    除掉一半，还需要五六千万具体感设备！

    这个数量，实在是有点...太多了...

    按照市场价来说，饶晨买不起。

    在买完武器后，饶晨的荷包已经布贴布，空空如也了。

    “得想个办法了！”

    想来想去，饶晨眼珠子不停的转动。

    对了！

    国家不是发给集团一个几千万的补贴吗？

    饶晨可以不要这个钱！

    他需要大量的，落后的体感设备！！！

