    除了石小磊一家人，查普尔还邀请了姑妈一家，以及他的一些朋友来参加今天的派对。

    人多了，场面多少有点儿嘈杂。

    觉得这样的场面不太适合让康娜多待，所以，在派对进行到一半，也就是吃过午饭之后大家伙儿暂时安静下来那阵子，石小磊找到正在朋友闲聊的查普尔，向他提出了告辞。

    “诶？现在就回去了么？”

    “吃饱喝足了，也差不多了。”石小磊笑着说道：“后半场你们自己玩吧。只剩同龄人，用不着顾忌这顾忌那，也能玩的开心些。”

    说话时，不经意的扫了一眼坐在查普尔斜对面沙发上的埃里克，下一秒，石小磊不由得眼神一凝，露出了思索的神色。

    “那好吧，我送送你们。”

    “呃，哦，不用不用……”脑海里的记忆浮现出来，心中也有了猜测。借着回话的机会，石小磊一边摆手，一边装作跟其他人打招呼，视线又在埃里克的身上扫了一下：“你们玩你们的，不用客气。那个……查普尔，明天见。”

    打过招呼，出了屋子，跟已经在外边等候的三女汇合，石小磊一家人离开了小院。

    可能是因为中午吃的太饱，也可能是因为上午玩的太激烈，在回家的路上，小丫头康娜打起了瞌睡。

    不想打搅小丫头午睡，这一路上，石小磊都没怎么说话。

    好吧，主要还是因为心中有了一份猜测，脑子里满满都是事儿，所以才没能分出注意力来跟2B或贝优妮塔搭话闲聊。

    没花多少时间，一行人回到家里。

    2B把康娜抱进房间，陪着她午睡去了。

    贝优妮塔没有午睡的习惯，她一屁股坐在了沙发上，一边翘起二郎腿，一边往嘴里塞了颗棒棒糖：“洛克，你刚才在想什么？有心事么？”

    正在开冰箱拿饮料，听到贝优妮塔这一问，石小磊的动作顿了一下：“呃，也没什么。”

    “没什么？你确定？”

    “好吧，我是想到了一些事情。”给贝优妮塔也带了一罐可乐，石小磊一边走回客厅，一边回答道：“查普尔今天邀请的朋友当中，那个叫埃里克的，你有印象么？”

    怎么可能没有？

    贝优妮塔一手抱胸，一手拿着棒棒糖：“就是那个一头脏辫的？”

    “嗯，就是他。”

    “他有什么问题么？”问完这一句，想起石小磊的‘特异功能’，贝优妮塔的眼中露出了几分讶异：“难道说……”

    “是的，你猜的没错。”灌了两口可乐，石小磊一边点头一边坐下：：“在我知道的‘剧情’中，他是一个戏份不轻的角色。当然，前提是我没有认错，他确实就是我知道的那个人。”

    “是么？给我说说呗。”贝优妮塔来了兴趣。

    “emmm，你这突然让我说，我还真不知道该从哪儿说起。你等我整理一下哈……”

    这位与查普尔很熟悉，名叫埃里克的黑人小伙儿，究竟是何方神圣？

    有一说一，在派对进行的过程中，石小磊其实并没有注意到他的存在，也不觉得他与其他人有什么差别。

    关键就是离开前的那一眼。

    或许是喝了酒身体发热，又或许是熟悉了气氛想要让自己轻松一些，总之，午饭后去了楼上的那个黑人小伙儿埃里克，脱掉了他罩在外边的那件卫衣，只穿着里边的军用背心露出了自己的肩膀和胳膊。

    没有青黑色的纹身，在埃里克的肩膀和胳膊上，整齐的排列着许多蚊子包大小的小鼓包。

    如果换了其他人，或许会觉得这些鼓包很酷，或许会犯了密集恐惧症，觉得它们很膈应，但在身为穿越者的石小磊眼中，这些整齐有序的鼓包却是一个再明显不过的提示。

    勾起了回忆，再对照了一下埃里克的长相，石小磊现在已经有了九成把握，判断出他的真实身份。

    没错，这个名叫埃里克，扎着一脑袋脏辫的黑人小伙儿，十有八九就是那位在《黑豹》中登场，搅得瓦坎达动荡不堪的金钱豹了。

    至于为什么从这些鼓包就能确认对方的身份……

    答案很简单，就是因为这些鼓包不同于刺青，不是那么好弄的。

    想要制作一个鼓包，首先要弄一道伤口出来，然后再在伤口上涂抹尘土或灰泥，等到愈合后，再戳破，再涂灰，如此反复个好几次，才能让皮肤上的痂痕结得足够厚实，最终形成这种鼓起来的小包。

    整个过程，需要花费很长的时间，而且还需要承受极大的痛苦。

    普通人肯定不会闲着没事给自己找这么大的罪受，混黑的帮派分子，也未必有那个胆色，硬要说谁敢对自己下这种狠手，大概只有两种人——要么是自虐狂，越痛越愉悦的变态；要么，就是心中藏着一股执念，想要用这种方式来警醒自己的人。

    埃里克属于哪一种并不重要，重点是在茫茫人海中基本上没什么人敢给自己弄那么一身包。

    独此一家，别无分号。

    这一身的包包，就是证明埃里克真实身份的最好佐证，也是石小磊得出结论的依据所在。

    “……所以，那个名叫埃里克的家伙，其实是非洲某个部落的王子？”

    “硬要说部落，倒也没错。”石小磊摇了摇头：“说起来，瓦坎达确实是由好几个部落组成的。”

    “才几个部落？那个叫瓦坎达的国家，应该没多大吧。”

    “这个嘛……”石小磊挠了挠头：“有多大我不清楚，反正那个国家不好惹。”

    “一个非洲小国，能厉害到哪里去~。”

    “厉害到哪里去？”石小磊笑了起来：“你可别小看了瓦坎达，他们虽然名声不显，其实那都是故意制造出来的假象。真实的瓦坎达，科技实力已经远远地超过了美国，我敢说，就连藏了不少未公开科技的神盾局，也未必能比得上他们。”

    “你认真的？”

    “当然。”石小磊点点头：“瓦坎达之所以会这么厉害，是因为他们拥有一种非常神奇的矿产，那玩意叫做振金。美国队长听说过吧？他的那面盾牌，就是用振金做的。在瓦坎达，士兵们拿的都是振金武器，哦，对了，他们还研发出了能量武器，威力差不多相当于斯塔克盔甲上的掌心炮。”

    “……。”

