    拿下了凯尔特人之后，常规赛就只剩下了五场，为了接下来的季后赛考虑，蒂姆弗洛伊德觉得对阵容进行轮换，是个不错的选择。

    他的这个提议，受到了公牛全部球员的认同，这也让蒂姆弗洛伊德产生了一种“下赛季我还是公牛主教练”的错觉。

    蒂姆弗洛伊德在剩下的三分之一赛程里表现的还算不错，但水准上也就和拜伦斯科特是一档的，他们俩的共通点就是，都遇到了很牛逼的控卫，这让他们俩的很多短板都被掩盖了，可是这些短板在季后赛里会被无限放大，季后赛一轮比赛，一个对手，与其说是球星之间的较量，不如说是教练之间的博弈，他们之间的排兵布阵将会影响整个系列赛的走向，毕竟季后赛和常规赛不同，前者输了就是回家钓鱼，没有下次再战的机会。

    蒂姆弗洛伊德下赛季肯定是要走人了，这是毋庸置疑的，就是不知道谁会接手公牛的这个摊子。

    剩下的五场比赛里，公牛只拿到了其中的两场胜利，他们也遭遇到了本赛季的第一次连败，而且还是三连败，但即使是这样，公牛还是带着65-17的战绩结束了01-02赛季的常规赛之旅，李雷的NBA处子赛季，完全可以说是完美，虽然还没有进行季后赛，但是那一点都不重要了。

    乔丹的处子赛季，公牛的战绩也不过是38-44进入以东部第七的身份进入到季后赛，而且胜率不足百分之五十。不过那个时候NBA只有23支球队，且西强东弱那个时期就已经很明显了，虽然公牛的两个三连冠的确很提士气，可西强东弱似乎在NBA远古时期就已经定型了，所以这么说来凯尔特人那么多冠军就更加不值钱了，只不过那个时候网络不发达，很多数据都查阅不出来，所以觉得牛逼。

    这可是东部自从97-98赛季之后，东部球队再次取得60胜的战绩，而且那个赛季60胜的球队同样是芝加哥公牛，在这中间的四年，东部的最佳战绩都不过是56胜罢了。

    公牛拿到了65-17的联盟第一战绩，剩下的七支季后赛则是篮网，活塞，凯尔特人，费城，魔术和猛龙，这个排名和前世最大的区别就是公牛由东部倒数第一，变成了联盟第一，其他的七个球队都保持不变，步行者这个前世的第八，这一次直接的被挡在了季后赛的大门之外，他们距离第七的费城也就差了一场球而已。

    西部那边则是国王，马刺，湖人，小牛，森林狼，开拓者，超音速和爵士，西北区除了掘金其他的三个球队都晋级了，掘金本赛季又是白玩的一年。这就是小球市的悲哀，球队战绩不行，球馆的上座率就提不上去，上座率提不上去就导致球市拉胯，然后没有人愿意到这里打球。

    整个晋级季后赛的十六支球队，除了公牛，其他的十五只都是进几年来，在联盟里很活跃的豪强，而公牛本赛季和神话没有什么区别。就靠李雷这么个榜眼，外加其他的青瓜蛋子，靠着一股青春风暴，居然打出了联盟第一的战绩？

    如果这件事在常规赛没有开始的时候，被刊登出来，大家肯定会嘲笑对方没有睡醒，这都什么年代了，靠着新秀崛起的时代早就过去了，湖人连续的总冠军证明了，总冠军其实可以用钱砸的，不用非得慢慢的去培养，当然前提就是你要有魔术那么一位脑残的队友配合。

    李雷也被媒体们吹捧成了继蒂姆邓肯之后，联盟里又一位出道即巅峰的存在，这些吹捧一开始只是芝加哥和伊利诺伊州的媒体，但现在有了这种联盟第一的战绩做背景，那吹起来更是肆无忌惮了。

    “我雷历史第一控卫谁有异议，魔术师，大O什么的有我雷三分准么、”

    ”醒醒吧，楼上的，魔术师新秀赛季可是拿到了总冠军，而且还是FMVP，李雷那个只会投篮的家伙有什么，他不过就是个加强版的雷吉米勒而已。“

    …………

    在国内的某些论坛上，李雷的爆炸表现，自然是吸引了广大球迷的观众，这同时也让越来越多的华夏企业把目光都投向了那遥远的美洲大陆。斯干爹是笑的不行了，莱因斯多夫同样如此，前世亚历山大体会到的爽感，他是完全体会到了。

    不光在国内，在北美这边也是如此，，一向喜欢搞事的ESPN把李雷处子赛季的表现和魔术师以及大O两个的人表现做了对比。

    魔术师：18分.7.2次助攻，7. 7个篮板，2.4次抢断，投篮命中率为百分之五十三，场均出手12.3次。

    大O：30.5分，9.7次助攻，10.1次篮板，场均出手22.5次，投篮命中率百分之四十七点三。

    李雷20.2分，12.1次助攻，场均出手10.5次，投篮命中率百分之……

    这个投篮命中率没有列出来，因为整个篮球圈都已经是吵翻天了，李雷不到十二次出手，可以拿到20分，而且还有12次助攻，这真的是扎了心了。

    作为一名最忠实的李黑，大O对于ESPN这种炒冷饭的做法非常不齿。

    “哼，靠投篮是无法赢得总冠军的。而且那个家伙能得这多分，完全是拜三分所致，如果我那个时代也有三分球，那么我场均就不只是30分了，另外请不要拿一个新秀和我这种级别的控卫相提并论，等到他什么时候拿到总冠军再说吧，虽然他们取得了常规赛第一，可是我仍然不看好他们的前景。”

    大O气急败坏的说了一大堆，可是这个ESPN的记者仍然是没有放过他。“不过据我们查到的资料所知，当年的你处子赛季联盟里一共只有八支球队，那个时候辛辛那提皇家最终的战绩为33-46，胜率不到百分之五十，而魔术师处子赛季的战绩则是60-22，你们三个人进行对比之后，你是数据最华丽的，但战绩却是最拉胯的，这是不是说明你是被……”

    没有等这个记者说完呢，大O这个靠着贾巴尔混到总冠军的家伙再也听不下去，直接就从人群里离开了，大O不知道的是，这种类比才刚刚开始而已，当他第一次开始黑李雷的时候，他就注定走上了一条不归路。

    