    尾兽弹能够干掉十尾吗？

    当然不可能。

    十尾在理论上是不死不灭的，毕竟它的正体就是查克拉的力量加上神树的躯壳。

    不过，沈默也不准备做的太过分了。

    于是，当猛烈的爆炸渐渐平息之后，所有人眼前的，是一副怪异的景象。

    十尾趴在海面上，似乎是受伤颇重，一动不动，可是并没有沉下去，看起来身上的伤势也没有如何的惨烈，只是半眯着那只猩红色的眼睛，做出了一副奄奄一息的样子。

    这是什么情况？

    白胡子等人面面相觑。

    不过，当那只眼睛再次一闪的时候，所有人都愣住了。

    因为他们清楚的感知到，四级的罐子，就在那只眼睛所处的位置中。

    那里就是最后一击！

    “黄猿！”战国马上喊道。

    黄猿的身形化作了金光朝着那边冲去，但是其余人的反应一点不慢，一道金色的业火挡在了黄猿的面前，龙的身形从半空中朝着十尾冲去，却最终被卡普变化的巨大拳头挡在身前。

    至于白胡子，刚刚踏出几步，就被盯着他的赤犬和青雉、战国拦住。

    但是白胡子没有搭理他们，而是抬着大刀朝着鹰眼和红发狠狠的劈出一刀。

    刚刚的短暂合作，在此刻犹如梦幻一般。

    因为，现在是抢怪的时间！

    都已经到这一步，每个人都付出了不少，但最终的胜利者，只有一方势力。

    “这样僵持着，就不怕那只怪物恢复吗？”红发笑着说道。

    “呜啦啦啦。”白胡子大笑起来，“罐子一定是属于我的孩子们的！”

    “白胡子，你难道......”

    战国有种不太妙的感觉，白胡子并不是信口开河的人。

    也就是这个时候。

    一道火箭筒，竟然从高空中摇摇晃晃的朝着十尾冲去！

    那是被火鸟马尔科带着飞起来的白胡子海贼团枪炮手——库利艾尔！

    “白胡子，你果然早有准备。”战国喊了一声，但并不怎么慌张。

    因为卡普身上的绿光竟然化作了一道大网，挡住了这枚火箭弹的同时，朝着马尔科两个人狠狠的扑过去。

    以卡普现在的力量。

    哪怕是分心二用，也足以挡住马尔科了。

    战国再是大喊道：“桃兔！茶豚！”

    这两位大将后补同时冲进了海里，他们都不是恶魔果实的能力者，同时是中将当中最强大的。

    虽然没有实现准备，但毕竟实力不弱，而且分开两个不同的方向，朝着十尾所在的位置逼近。

    “加油，桃兔中将！”有海军已经忍不住喊出声来。

    “罐子是我们的！”

    “桃兔中将加油！”

    乍一下听着，全部都是给桃兔加油的，毕竟相较于茶豚那一副猥琐大叔的形象，在海中犹如一条美人鱼的桃兔，牢牢的吸引了所有人的目光。

    就连高空中躲避着卡普追击的马尔科和库利艾尔，也抽空朝着桃兔发射了几枚火箭弹，尝试阻止他。

    战国在心里暗自点头。

    虽然没有提前的商议，但是，真正的杀招其实并非是所有人关注的美人桃兔，而是在海面下的茶豚。

    看来罐子是海军的了。

    战国不知道的是，红发的视线，微不可察的看着某个方向，却是摇了摇头。

    他在等。

    那个男人的话，在这最后的时间里，一定会出现！

    因为这正是他梦寐以求的扬名立万的机会，再加上四级罐子所代表的力量，他绝对不会放过。

    就在这时。

    所有人的目光皆是一凝。

    在那十尾的下方，竟然有数道身影，先一步冲出！

    “哈哈哈！”浑身湿漉漉的黑胡子，站在十尾那庞大的身躯上，有气无力的大笑，“声望，力量，这些都是属于我黑胡子的！”

    “黑胡子蒂奇？”

    “那家伙什么时候过去的。”

    “他不是能力者吗？”

    “蒂奇！！”

    无论是震惊的海军们，还是愤怒的白胡子海贼团，在这一刻全部都喧哗了起来。

    战国黑着脸，他已经猜到了。

    蒂奇怕是在刚刚爆炸的时候就让他的船员带着他跳入到海里，先一步朝着十尾游泳过去，他在赌，赌那一击过后，就是战斗结束的时候！

    不单单是在赌这个，还在赌他的同伴，身为能力者，如果在海里面被他的同伴背叛抛弃，那他就只有死路一条。

    这个人，太疯狂了。

    黑胡子站在那里巨大的眼睛面前，犹如享受所有人欢呼般的张开双手。

    然后，举起变得无比漆黑的拳头，朝着面前这一只巨大的眼睛轰过去！

    他黑胡子的传奇，将从这一刻开始起步！

    砰砰。

    两道枪骤然响响起，一道击中了黑胡子的拳头，另一道，击中了那只眼睛！

    “啊啊啊。”黑胡子惨叫起来。

    不但是因为双倍的疼痛，更是因为内心的愤怒。

    是谁？

    他猛地转过头。

    那是一位披着一件星星披风，握着一柄巨大的火枪，看起来魁梧霸气的男子吗，正漂浮在海面上。

    ——耶稣布！

    红发海贼船上的传奇狙击手，传闻中从未错过任何一瞬间的狙击机会！

    “黑胡子，我们的船长，早就让我们在这里等着你呢。”耶稣布抬着手中的长枪哈哈大笑。

    在他的身后，一个接着一个人从海里探出头来。

    赫然是红发海贼团的众多干部。

    其中更是有本·贝克曼这位唯一的四皇副船长，据说是能战斗力能与红发比肩的人物。

    “可恶，可恶啊！”黑胡子气到大喊，但是身形一瞬，使用瞬生术直接冲进到海里面。

    再不走，就走不了了。

    其余的几个成员也纷纷跳下去。

    他们的船长在海水里面根本无法用力，如果他们不跟过去的话，只怕船长就被淹死了。

    耶稣布看着他们撤退掉的身影，转头问道：“就这样干掉放他们走吗？不趁机会干掉他们？”

    “没机会的。”本摇了摇头，“你的见闻色霸气这么强大，难道没发现吗？”

    “这么说......”耶稣布看过去。

    赫然发现，那几个人竟然一路朝着海底不断下潜，而且速度，竟然像没有助力般丝毫不减。