    萧御寒咽了咽喉咙，颤声道：“你……你就是十圣之一的真武如来？”

    “真武如来？”

    渡厄禅师淡淡一笑，道：“这只是世人给贫僧的一个称呼罢了，而我也只不过是一个普通的老和尚，如来之名，愧不敢当……”

    听到渡厄禅师的这句话，萧御寒等人感觉如遭雷击一般，身体都僵硬了。

    这个老和尚果然是真武如来！

    “难怪了……呵呵……难怪……”

    萧御寒又哭又笑，整个人好似疯癫了一样。

    “难怪什么？”

    渡厄禅师疑惑地问了句。

    “难怪我和李兄两人联手，都不是你的对手，还被你一招废了修为。”

    萧御寒咬了咬牙，一脸悲愤地盯着渡厄禅师，道：“今日栽在你真武如来手里，我萧御寒认了。

    不过，我们冰蚕门和你们凤鸣寺的恩怨可不会就这么算了……”

    说着，萧御寒狠狠地一挥手。

    “我们走！”

    随即，萧御寒和李冥河在自己门人的搀扶下，迅速离开。

    此时此刻，大殿门口的香客们在得知这个老和尚是凤鸣寺方丈，真武如来时，一个个看向渡厄禅师的目光变得更加敬畏了。

    毕竟，在整个真武界，真武如来之名可谓是如雷贯耳，几乎是无人不知，无人不晓。

    渡厄禅师看着萧御寒等人离开，想到刚才萧御寒说的一番话，不由得轻轻叹了口气，然后朝着空闻大师走了过去。

    “方丈！！”

    空闻和空见两位大师赶紧走了过来。

    “空闻，你受伤了？”

    渡厄禅师看向空闻大师，淡淡地问了句。

    空闻大师喘了口气，道：“方丈，只是一点小伤，没有大碍。

    只怪弟子无能，没能保护好寺中的僧人。”

    “空闻，你无需自责，冰蚕门和焚火殿的那两人修为不错，只差一步就能踏入神武境了。

    所以，你不敌他们，也很正常。”

    渡厄禅师说了句，而后道：“我们凤鸣寺向来与冰蚕门和焚火殿井水不犯河水，为何他们会来找我们的麻烦？”

    不等空闻大师开口说话，空见大师走上前，说道：“方丈，这全是因为一个毛头小子引起的！

    如果不是那个小子，我们凤鸣寺也不会遭遇今天的灾难！”

    “此话怎讲？”渡厄禅师又问。

    空见大师立马将刚才所发生的一切，说给了渡厄禅师听。

    说完后，空见大师说道：“方丈，我之前就跟空闻说不要参与此事，可是他偏偏不听，一定要帮那个小子！

    因此，这才惹怒了萧御寒和李冥河那些人，使得那些家伙在我们凤鸣寺大开杀戒！”

    “空见，你为凤鸣寺着想的想法没错，但空闻的做法也没错。”

    渡厄禅师双手合十，喃喃道：“错就错在，人们被贪婪、欲望和仇恨懵逼了双眼，蒙蔽了心。”

    “方丈，那空闻为何没有错？”

    空见大师不解地道：“他为了救一人，使得这么多僧人遭难，难道还没错么？”

    “我们出家人以慈悲为怀，要救世人于水火。

    如果我们连一人都救不了，又何以救众生？”

    渡厄禅师反问了句。

    “方丈，这……”

    空见大师顿时哑口无言。

    渡厄禅师深深地叹了口气，而后扫了眼倒在地上的僧人，道：“空闻、空见，赶紧带受伤的弟子们去疗伤。

    让遇难的弟子，入土为安，为他们念诵佛经，超度他们。”

    “是！！”

    空闻和空见两位大师应了声，然后带着其他弟子忙碌了起来。

    “禅师！！”

    青玲珑见空闻和空见两位大师离开后，便赶紧搀扶着叶飞走了过来。

    渡厄禅师和善一笑，道：“玲珑，你这丫头多年不来看望贫僧，今日一来，就惹出这么多事端，这要是被令尊知道了，恐怕又会罚你了……”

    “哎呀，禅师，人家也不想这样啊。”

    青玲珑鼓了鼓嘴，挥舞着小拳头，道：“明明是那些家伙太可恶，要杀我的未婚夫嘛。

    所以，要我说，禅师你应该杀了他们才好呢！”

    “你一个姑娘家，不要整日里将打打杀杀挂在嘴上，这样不好。”

    渡厄禅师慈爱一笑，摇了摇头，而后看向了叶飞，道：“你就是叶施主吧？”

    “我就是叶飞。”

    叶飞深呼吸一口气，拱手道：“禅师，多谢您出手相助，晚辈感激不尽！

    对于今天给贵寺造成的灾难，晚辈愿意承担所有责任！

    禅师要是心中不快，要杀要剐，悉听尊便！”

    渡厄禅师嘴角露出一抹和善的笑容，道：“好一个要杀要剐，悉听尊便。

    年纪轻轻就有如此魄力，实在是不简单呢。

    不过，我只是一个出家人，又不是妖魔鬼怪，又怎么会杀你剐你呢？”

    青玲珑眼睛一亮，嘻嘻笑道：“禅师，你这是原谅我夫君喽？”

    渡厄禅师轻轻叹了口气，道：“这件事，没有对错，也就不存在原谅和不原谅。

    叶施主因为担心自己被杀，所以杀了焚火殿和冰蚕门的人。

    而焚火殿和冰蚕门的人因为自己门人被杀，所以才想要杀了叶施主报仇。

    所以说，这一切都是因果循环罢了。

    由我凤鸣寺来化解这场矛盾，了结这场灾难，也不得不说是一件好事……”

    “禅师，您是高僧自然将很多事都看得开。

    但不管您怎么说，我叶飞都要感谢您的救命之恩……咳咳！！”

    叶飞话没说完，就剧烈地咳嗽了起来，口中更是喷出了几口鲜血，脸色也变得惨白一片。

    “夫君！！”

    青玲珑见状，愣是被吓了一大跳。

    叶飞咽了咽喉咙，道：“我……我没事……”

    “怎么没事啊，你都吐血了！”

    青玲珑眼眶一红，都快哭了，“禅师，你可一定要救救我夫君！”

    渡厄禅师点点头，而后伸出手，扣住了叶飞的脉搏。

    几分钟后。

    渡厄禅师松开了手，眉头不禁皱了起来。

    “禅师，我夫君怎么了，他没事吧？”青玲珑赶忙问道。

    渡厄禅师沉声回道：“叶施主除了外伤，内伤也比较重。

    可能是因为与萧御寒交手的原因，叶施主的体内积累了一股阴寒之气。

    不过，好在叶施主的身体异于常人，这股阴寒之气只是积郁在了胸口，还没有扩散到四肢百骸和奇经八脉，所以还能够治好……”

    “禅师，那还等什么，赶快为我夫君治疗吧！”青玲珑说道。

    “好，你们跟我来。”

    渡厄禅师点点头，然后转身朝着后院走去。

    青玲珑则是搀扶着叶飞，赶紧跟了上去。

    很快，三人便来到了后院的一间禅房。

    渡厄禅师进了禅房后，对青玲珑说道：“玲珑，把叶施主扶到床上去。”

    “好！”

    青玲珑点点头，然后赶紧把叶飞搀扶到了床上。

    渡厄禅师也盘腿坐在了叶飞的身后，说道：“叶施主，待会儿我为你疗伤的时候，你不要反抗，只需要运转心法即可。”

    “好的。”

    叶飞一口答应了下来。

    随即，渡厄禅师转头对青玲珑说道：“玲珑，你出去在门口守着，在治疗的关键时刻，不允许任何人打扰。”

    青玲珑点点头，担忧地看了眼叶飞，然后转身离开了禅房，并且关上了门。

    等到门被关上后，渡厄禅师道：“叶施主，要开始了。”

    “嗯！”

    叶飞一点头，然后盘腿而坐，双手掌心放在两边膝盖上，开始运转“夺天造化诀”。

    渡厄禅师也开始运转自己独创的功法“九转玄天功”，调动起真力，汇聚于双手，然后双手呈掌，轻轻拍在了叶飞的背上！

