
王琦的目的司予安还不知道，但她知道今晚怕是甩不开梨娘了。

“你不用管我，到时候我送完夜宵就下楼，不会有事的！”司予安望着堵在厨房门口的人有些无奈，“要不你陪陪石碑？她一个人回宿舍很寂寞的！”

“我不寂寞。”石碑马上接道。

司予安：……

成吧！

拗不过梨娘，她只得先让石碑回去，还塞给她一块通关卡，那是上次游戏时，得自胡佛他们的两块之一。

作为修复者而非玩家，这东西对司予安来说除了能卖钱，是没有别的用的。

“撑不住就走，撑得住就去二楼等我！”司予安对石碑说，她要去确认一件事。

“米厨师……”

石碑眼圈发红，她没想到这世上除了父母外，还会有别人关心她的死活，尤其这还是在“摇篮”里！

“我知道了，晚上见！”她点点头，转身走出食堂。

时间一分一秒的过去，司予安独自坐在床上将所有线索又梳理了一遍。

“王琦分化玩家，也许是想找出玩家中实力强劲的人，然后……引诱强者帮他找到脱离孤儿院的办法？”

“不，不对……看他的样子，他是想鲨掉其他人的，而且是有目的的屠鲨，所以会不会——”

“会不会是……”

滴答！滴答！

时钟走到了23:30分，司予安猛地睁开了眼睛！

“还是在厨房的宿舍啊。”

翻身下床，她边往食堂走边捧起一本字典——因为夜晚的特殊机制，她提前将梨娘“请”回了吊坠，以防止其被传送到其他楼层。

红光一闪，梨娘出现在司予安身边，随即就把目光锁定在了窗外，那里立着一个长发及腰的黑影。

又来了？

司予安只是眨了眨眼，黑影便离食堂又近了一点。

对方今天的动作比昨天快，只是转瞬的功夫那腥臭腐味便浓了起来，可是唱曲儿声似乎也卡定了她，在她红唇微张时又“咿呀”开了嗓——

“咿咿……呀呀……”

啪！

一副毛绒耳罩砸在黑影身上，又滚落在地，司予安做了个“戴上”的手势。

黑影：……

她的头发缝隙中隐约现出一只猩红眼珠，定定凝望着司予安，似乎是在权衡。

“她该不会是个傻子吧？”司予安狐疑地看了看她，回到厨房拎了一根大葱，“上楼！”她对梨娘说。

两人离开食堂，没去注意黑影一直追至门口的注视，自然也不会知道，就在她们进入楼梯间的那瞬，黑影也进入了食堂，就立在了司予安职能范围内的厨房门口！

“昨天的白大褂？”

另一边，梨娘在墙里的人影中看见了熟悉的面孔。

本应死在浓雾中的白大褂又回到了墙里，和其他人影撕咬在一起，在两人看过来时，对司予安露出了极度怨恨的表情。

“墙里，孤儿院的人，再死亡……应该就是这些怪物的循环了。”

司予安平静地说，对墙里的发现毫不意外。

“走吧。”

从二楼到四楼的路上并没有其他阻挠，楼梯上的笑脸在见到司予安又来了时还主动缩到一边，眼睛紧闭假装无人经过。

“吱呀！”

推开门，四楼的走廊静悄悄的，月色透过窗户铺了满地银光，也不知那蜈蚣怪是不是还暗暗守在这层的某处。

两人没去院长室，而是先打开了梨娘和石碑的宿舍，里面空无一人，没有石碑也没有旁的线索，想来她应该是被传送到其他楼层了。

多数的办公室和宿舍都是锁着的，因为不确定那怪物的位置，司予安也没有大肆搜索。

她进入院长室时没有敲门，但奇怪的是院长也不在屋内。

“说好零点要吃夜宵，难道只是骗我上楼的幌子？”

“想试探我会不会死在四楼吗？”

这时梨娘招了招手，示意司予安过来看她刚打开的柜子。

院长的办公室和宿舍是相通的套间，外间是书架和办公桌，里间也颇为简陋，只有一张床和一套衣柜，还有一张床头角桌。

大敞的衣柜里衣物挂放整齐，全是洗刷得干净的白大褂，也全是腰侧有剪断的布条的，形似女士款的那种。

角桌上摆了一面镜子，还有十几瓶高高低低的化妆品，看着有些拥挤。

拧开一支口红，里面已经用完了多半，司予安举着它在脸前虚晃了两下，表情逐渐惊悚。

“王琦……这货是个女装大佬？”

“他引我上来不会是想找一具女性的躯体吧？？”

就跟三楼的瘦长怪一样，司予安怀疑它的本体是小桃，所以才只拉女性入幻境，因为她只需要女性，自然要挑最好的。

“啊！我这该死的貌美的皮囊和有趣的灵魂，怎么总是惹人觊觎！”

梨娘：……

“不是。”她轻声反驳，“这上面积了很厚的灰。”

“嗯？”所以是很久没被人碰过了吗？

弯身查探灰尘的厚度，司予安又从角桌后拎出一把剪刀来。

剪刀的刀刃上锈迹斑斑，还粘着几段分叉的白色线条，线条的材质有点像——

两人同时转头看向衣柜。

王琦把白大褂上的带子剪掉了？为什么？

“你说，他是想掩饰他是个女装大佬。”司予安调侃道，“还是想掩饰这些衣服，这两间屋子都不是他的？”

梨娘没说话，但答案显而易见。

她们在外间的办公室里没找到没有线索，但也没有马上离开。

占据了一面墙的巨大书架下，是三个上了铜锁的小柜子，梨娘召出几根冰棱“叮叮当当”击在上面砸开了锁。

蹬蹬蹬！

这时似乎有什么声响从门外传来，好像是许多只脚在空旷的走廊上奔跑的声音，那声音时跑时停，但却是越来越近的。

“先避一下！”

拉着梨娘蹲在办公桌后，司予安皱着眉侧耳倾听。

她还不想现在就跟蜈蚣怪产生冲突，所以没有选择离开院长室而是躲了起来，希望蜈蚣怪能跟昨晚的前半段一样，找不到人就自行离开。

蹬蹬蹬！

砰！

院长室的门被撞开了，司予安听见了粗重的呼吸声，它竟然进了屋？！

“嘿，嘿嘿嘿……”

神经质的笑声回荡在办公室中，那怪物使劲嗅了嗅。

“嘿嘿嘿……嘿嘿！”它的笑声越来越疯癫，其中一根手臂一扬，狠狠挥向了梨娘刚刚击碎铜锁，碎片掉落的地方！

那是——

糟了！

司予安心中一凛，那里有冰棱碎片，屋里的光线改变了……它确定这里藏着人！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178546"  chapterid="67846791"  chaptername="第43章  女装大佬">加入书签</a>
</div>
