    想跑？

    “黄虎，干掉他。”

    陈立冷声吩咐道。

    门外早有人在等候，正是新手村护卫队的现任队长黄虎。

    黄虎当年也是跟随陈立征战过大草原的精英高手，后来回到了村子里，成为守护村庄的一员大将。

    他吃过强壮果实，现在也已经逐渐接近1阶段巅峰的实力了。

    对付一个受伤的神木青，简直是手到擒来，两剑下去，便砍死了。

    神木青直到死的时候，都没想通白溪为什么那么强大，居然能把他撞成重伤，破坏他的刺杀计划。

    “大王，这两个人怎么处理？”黄虎拖着滴血的重剑走进来，指了指被共工和阿丑制伏的两个神木氏族小伙。

    陈立看了看两人的信息，摇头道：“都是以前神木氏族首领的孩子，一肚子仇恨，杀了了事。”

    如果没发生今天的事，他还不至于赶尽杀绝。

    但既然这两人跟随神木青刺杀自己的妻儿，那肯定不能继续留着了。

    以德报怨，何以报德？

    “明白！”

    黄虎点头领命，不管两人如何挣扎认错，直接拖到新手村最空旷的训练场上，朗声高喊其名，宣布罪状。

    然后一剑砍掉了脑袋。

    村里许多人听到动静跑过去围观。

    尤其是神木氏族的人，看见继神木一之后，又有三个自己的族人被杀，不免心生几分愤慨。

    同时又有些恐惧。

    陈立抱着孩子走出议事大厅，来到刚刚行刑过的训练场上。

    地上还有鲜血和残尸。

    他并未阻止孩子去看那尸体，毕竟这没什么可怕的。

    当着众位村民的面，他朗声道：“今日我有话要说。”

    “在场各位邻居，有不少都曾经是与我敌对过的势力，与我最初的班底有过厮杀的经历。”

    “无论你们是来自哪个氏族，哪个部落，也无论你们是否与我陈立、与我新手村，有过深仇大恨。今日，你们想复仇的、想脱离新手村和中土王朝的，都可以直接站出来！”

    “只要站出来，我可以放你们离去，并且不派人追杀。”

    “留下来的人，就请好好过日子，不要再有什么不轨的想法。”

    “我不希望以后再看到类似今天这样的情况！若是有人住着我建造的房子，吃着我提供种子耕种出来的大米，还想着要杀我和我的家人……呵，那对不住，我可能比你更狠，会杀你全族来进行报复！”

    “言尽于此，大家好自为之。”

    说罢，他便直接转身回家。

    神木青这件事虽然没有造成什么实际上的伤害，但也给他敲了一声警钟。

    当年开拓领土，建立朝堂，经历了不少次战斗。

    从第一次出征，夜袭巨石的氏族，到后面大战赤红氏族、神木氏族。

    再到后来征服了野草氏族，连杀白狼与溪源两大氏族数百人。

    还有后来的屠杀平原氏族，全灭北海氏族……

    这一切，都是鲜血洗礼过的。

    除了北海部落之外，每个氏族、部落，都有人存活下来，在新手村或者中土城生活。

    而这些人是否仇视自己，就很难说了。

    现在明面上自己深受所有人的爱戴，将原始海岛发展得欣欣向荣。

    但背地里，总是会有一些人暗暗记恨着。

    或许他们不会像神木青一样表现出来，但如果有机会的话……比如说他陈立哪天老了，病得走不动路了，那些人就有可能会跳出来！

    原始人并不一定都是淳朴的。

    也有人奸诈恶毒！

    即便陈立长命几百岁，不老不死。

    那些记仇的人也不会忘记仇恨，而是会偷偷告诉自己的子女，将这份血仇代代传承下去。

    这就是文明扩张的代价。

    无论多么伟大，多么受人敬爱的君王，只要是经历过战争的，就一定会有这样的负面效果。

    ……

    发生这样的事，村民们都有些诧异，一时间议论纷纷。

    除了神木氏族的人之外，其它各个氏族的村民表现都还好，能够接受，也都认为陈立这样做没有错。

    神木青三人的尸体很快就被拉去掩埋了。

    他们甚至都没资格葬在新手村的坟地里，随便在渡渡鸟养殖场附近挖个坑丢进去，填上土就完事了。

    陈立回到家中，安抚受到了惊吓的两位妻子。

    白溪这次表现得很勇敢。

    大概是触发了“为母则刚”buff，本来是个嘤嘤怪的她，保护起自己的孩子时格外凶猛，连吃过大王果实的神木青都被撞懵了。

    虽说很大原因是神木青老了，发挥不出全部实力的缘故，但还是很让人意外。

    反倒是龙婵兮，没有帮到什么忙，还被吓得心神剧颤，直接取代了白溪，成为新一代嘤嘤怪，陈立安慰了好久才缓过来。

    过后她还十分自责，感觉自己一点用都没有，连孩子都保护不了。

    说着说着，又想起自己一直怀不上孩子的事情，愈发觉得可能是自己太弱了的原因。

    于是开始下定决心，就算是变成肌肉女，也要锻炼得强大起来！

    陈立对此哭笑不得。

    但看她挺有斗志的样子，也就由着她了。

    反正就她这个资质，即便练到死，也是不可能变成健美女神的。

    经过一段小插曲，陈立很快又回到了蒸汽机的研发过程当中。

    搞科研这种事情，是越投入就越顺利的。

    只要不受到知识断层的天堑阻拦，一切都会随着时间的积累，逐步推进，慢慢走向成功。

    而蒸汽机这种对于现代人来说不算难的科技产物，自然是难不住陈立的。

    一个月后，也就是九月的中旬，第一台完整的蒸汽机终于在他和巨石的联手努力之下做出来了。

    在拼上最后一个零件的时候，悦耳的系统提示音便在他的耳畔回响起来。

    “叮~你成功发明了蒸汽机，获得1000科技点！”

    “宿主可用能源发生改变，但由于系统已经进入4.0版本，将不再进行更新，改为额外赠送10000科技点！”

    3.0时代到来了。

    可惜4.0来得更早，中间的一次更新直接被覆盖带过了。

    11000科技点的收获，还是很不错的。

    最重要的是，有了蒸汽机，他能做的事情就多了！

    比如“收割机”什么的，只要一做出来，就能节省大量的农业劳动力，投入到工业生产之中！

    中土王朝的第一次工业革命，马上就要来了！

    

