    “什么？不行！告诉他们，约定的下午就是下午，我们没有时间和JING力去保证到时候那些鲜花不出现凋谢的情况，让他们按照合同来。。。”

    伊凡娜躺在床上，一边语气清冷坚定的打着电话，一边俏脸通红，不断做着瞪眼恐吓的表情，一双大长腿死死蹬住想往自己身上爬的安迪。

    “你够了！昨晚刚折腾完，大清早就又往我身上爬！我没时间陪你胡闹。。。”用力一脚蹬开安迪，灵活的裹紧睡衣，把自己曼妙丰满的娇躯遮挡住，跳下床，美目圆睁瞪着一脸郁闷坐在床上的安迪。

    走到衣柜旁，直接脱下睡袍，只留给安迪一个无限诱惑的背影，很快就把衣服穿上的伊凡娜，回头没好气的看着依然在床上耍赖的安迪，说道：“刚刚预定的鲜花送过来了，不过时间不对，我让他们拉回去了，我需要下去盯着宴会的准备工作，你也快点起来吧。。。”

    安迪看着已经坐在梳妆台上开始动作迅速的化着妆的伊凡娜，知道这个早晨是不用想开心的啪啪了，低头看了看已经起立敬礼的兄弟，拽过被子，郁闷的开始赖床。

    伊凡娜嘴里咬着扎头绳，双臂高举着归拢好一头波浪金色长发，走到床边，看着犹如没有吃到糖果，就开始耍无赖的男友，真的是无奈了，抬起被黑色铅笔裤勾勒的更加修长的美腿，用脚踢了踢背对着她，盖着被子的安迪。

    “我都快忙死了！上午我们还要一起去试礼服，你知不知道整个华盛顿都在瞩目今晚的晚宴，你邀请的那个棒子国李不是上午也会到吗？还有兔国的那几家大企业的负责人都需要你应酬一下。。。”

    伊凡娜无比娴熟的用头绳把秀发扎成了一个高马尾，整个人的气质一下子变得无比干练，一边说着，一边抓住白色柔软的被角，把被子扯开，露出底下红果果着身体的安迪。

    安迪郁闷的从床上坐起来，看着被白色毛衣裹住的傲人峰峦，所展现出来的惊人弧度和滚圆的形状，让他更加的郁闷，冷哼一声。

    摇头失笑的伊凡娜，单膝跪在床上，双手捧住那张臭脸表情的脸颊，温柔的在他的额头上亲吻了下，柔声说道：“乖，等晚宴结束了，我。。。”

    安迪听着已经满脸羞红的伊凡娜在自己耳边的低语，双眼猛地圆睁，露出了惊喜的表情，伸手抓住伊凡娜的手臂，沉声说道：“这可是你自己说的，到时候可不能反悔！”

    伊凡娜有点羞恼的白了他一眼，气恼着伸出涂着淡粉色指甲油的手指戳着安迪的额头上，“你就这么想作践我？”

    “咳咳。。。哪里是作践，这是qing趣！”安迪坐在床上大声的反驳着，不过已经高昂着粉颈走到卧室门口的伊凡娜回头娇羞的冷哼一声，接着开门走了出去。

    “嘿嘿，终于松口！不行，自己没办法去买啊，到处是记者，让他们知道我光顾那种店，绝对会成为笑柄。。。还得找死胖子，让他来的时候帮自己买几个！”

    安迪嘿笑着跳下床，晃荡着一大坨走进了浴室里，很快就传出了哗哗的水流声和得意的哼唱歌声。

    餐厅里，安迪边吃着早餐，边看着对面正笑得双眼眯成了线，变成漂亮的月牙儿状的伊凡娜哗哗翻看着各种报纸的报道，摇头轻笑道：“亲爱的，你都看了一早上了，你不是很忙的吗？”

    “咯咯，刚才下去处理了下，基本都没问题了，你看过了吗？他们都叫你新的传媒大亨，咯咯，都在猜测你下一个收购目标，似乎大家都认定你准备全面涉足传媒业了。”伊凡娜心情真的无比舒畅和兴奋得意，自己选择的这个小男友，正以世人难以想象的速度崛起。

    尤其是这一次，虽然一直都没有从小男友嘴里听到自己想要听的关于求婚的话语，不过，这一次由她全权负责的晚宴，无疑是一种肯定和承认。

    毕竟今晚的晚宴政要名流汇集，各国的常驻华盛顿的重要机构的官员也受到了邀请，她和安迪这两位主人，无疑是众人瞩目的焦点。

    嗡嗡。。。

    还开心翻看着报纸的伊凡娜，正小口的吃着早餐，放在一旁桌上的手机开始震动的乱蹦。

    “喂。。。好，我知道了，你先带他们过去，我马上就下去！”伊凡娜脸上露出惊喜，接着就马上恢复了从容，做出安排。

    挂断电话，伊凡娜从座位上站起来，端起一旁的牛NAI仰头喝了下去，舔了舔红唇后，抓起餐巾擦了擦，对一脸疑惑的安迪说道：“特勤局的人来了，要接管安保，我需要下去一趟。。。”

    说着雷厉风行的快步走出餐厅，透过餐厅吧台，看着从客厅沙发背上拿起修身西服外套穿上的伊凡娜，听着高跟鞋的声音慢慢消失和开门关门声，安迪不由笑了笑，自己这个女强人女友，对于这种繁忙还真是甘之如饴，这次晚宴过后，cp国际酒店这家新酒店在华盛顿无疑会站稳脚跟。

    “这一家子，还真是有从不放过任何营销机会的传统。。。”

    安迪笑着自言自语道，把一块鲜嫩的小牛肉送进口中，慢慢品味。

    特勤局的到来，让cp国际大酒店的气氛变得有点紧张和凝重了，毕竟这也预示着总统很可能会出席今晚的晚宴，这对安迪，对伊凡娜，对cp酒店都是十分荣幸的一件事情。

    不管媒体如何骂，民众如何讽刺，总统毕竟是总统，不是什么人能够随便近距离接触的，也不是什么宴会都能请到总统出席的，即使安迪知道，小飞鞋不会在晚宴上待很久，这也足够让他对小飞鞋充满感谢了。

    毕竟这一次的晚宴除了想利用自己家族的影响力缓解一下周刊和华盛顿的紧张关系，同样也是为了彰显史密斯家族影响力，让和两家周刊有广告合作的企业们感受一下真正的世家底蕴。

    尤其是这次邀请的和《观察家》有合作的几家兔国大企业，安迪比谁都清楚，现在的兔国大企业正在施行走出去的战略，而美国的大市场是首选，而兔国人对于这种有面子，感受到尊重，有机会接触到美帝真正的权力中心的邀请，无疑是倍感兴奋的。

    投桃报李，安迪就是兔国灵魂，自然清楚兔国人的处世哲学，一个个大土豪，是丝毫不在乎给安迪两家周刊一笔不菲的广告费的。

    全球经济疲软，接下来的经济危机，而风景只有那边独好，不挖掘兔国客户，简直对不起他穿越的身份。

    这次受邀的著名的电脑组装品牌幻想，卖冰箱卖到全世界的牛逼的内裤兄弟，还有好喝的qingdao啤酒以及后来被缺心眼小舅子弄没落的LINING。

    当然还有安迪特意邀请来的棒子李在先，作为四星李家旁支，和主家极为不对付的李在先接到邀请时，声调都变得有点怪异，毕竟能有机会参加这种晚宴，近距离接触美国的权力阶层，甚至是总统，这对棒子儿子来说，简直是无上荣耀了，当然，也少不了给安迪两家周刊一份广告大礼。

    。。。。。。

    “给我去改签一下机票。。。”刚刚赶到机场，在vip候机厅没坐多久的卡尔，表情古怪的挂断电话，把机票交给秘书，然后重新打电话把刚离开不久的司机叫了回来。

    一边快步往机场外走，一边苦逼无奈的小声嘀咕道：“现在的年轻人，啧啧。。。”