    叶凡之所以选择直面这些人，是因为他选择了一个一劳永逸的办法。

    让他交出紫灵珠?那是绝对不可能的！紫灵珠里有真龙神兽的传承，若是让四眼炼化，必定能突破半步真神境。

    能不能顺势踏足真神境倒还不清楚，但是这等宝贝，绝不可能交到海灵族这些人的手里。

    所以，他此时能做的便只有杀，将这些神丹境的强者给杀怕了！唯有如此，他才能够想办法继续对付金丹境的高手。

    对付神丹境的高手他有信心，可是对付金丹境的强者的话，他就有点犯难了。

    这里的人没有几个省油的灯，若是一个不慎，面对金丹境的强者们围攻，那么他想要脱身，难免会触及世界规则。

    麻衣男子所化的人剑发出呼啸一声，那飞快的速度和空气摩擦在一起。

    造成的声响，听上去如同邪灵哭狼嚎一般，给人心理上造成很大的威压，让人有一种不攻自破的感觉。

    这麻衣男子的攻击虽然强悍，可是还并没有难的倒叶凡，这样的剑气虽然非常的厉害，但是对于叶凡而言，还不足伤到他。

    不过那麻衣男子此时已经化身成剑了，想要杀了他不仅仅是抵御的了他的攻击就够了，还得要想办法将这人形剑气给折断了才成!

    所以，叶凡此时也没有任何的顾忌，身上出现了一阵阵漆黑的光芒。

    一个巨大的拳印凭空而现，给人一种如临深渊的感觉。

    叶凡口中大喝一声：“诡鹰噬神，绝无神!

    ”那硕大的拳印墨黑无比，看上去如同用一块巨大的黑玉雕刻而成!

    “这是什么东西?那小子居然还有这等武技，这实在是太匪夷所思了。”

    “此子实在是太恐怖了，手段层出不穷！”

    “特么的，不知道他的这一记攻击如何!

    ”所有人都是一脸紧张地看着叶凡。

    拳印和麻衣男子化身而成的人剑相互碰撞了起来。

    “轰!

    ”地一声巨大的轰鸣之声响起。

    拳印狠狠地和麻衣男子的人剑撞击在了一起，顿时，麻衣男子所化的人剑如同泄了气的皮球一般，剑气四溢。

    眼见如此，叶凡嘴角一挑，二话不说，再度发起攻击。

    “诡鹰噬神，雷极血爪！”

    半空之中，出现十道交错开来的血爪，形成了一道血网，朝着麻衣男子抓去。

    不等麻衣男子回过神来，那血爪便狠狠地将麻衣男子给束缚住了，任凭他如何的动弹，都没有任何的效果。

    “嗤啦”的一声，被血爪给束缚住的麻衣男子顿时没有办法行动。

    他惊恐的发现，这十道血爪居然还蕴含着吞噬的法则，他体内的武劲居然无法及时调动。

    “那，那小子到底使用的是什么妙法?居然，居然如此玄妙?这，这该不会又是在深海龙冢之中得到的吧?”“肯定，肯定是在深海龙冢之中得到的。”

    叶凡本来以为用最为有效的攻击来震慑住群雄，可是没有想到，居然反倒成为了那些神丹境强者眼红之物!

    神功武技，谁人不想得到?叶凡心中暗道不好，他眼神一转，见地上的麻衣男子，沉声喝道：“以吾之名，判你死刑!

    ”说着，叶凡右手悄然捏起一张战符，一道火焰一闪而过，将麻衣男子席卷而去。

    只是眨眼之间，一个强悍的神丹境高手，伴随着他的灵魂消失在了这个世界上。

    本来心中已经有了贪念的强者，见叶凡居然如此轻描淡写的将眼前的一切都摧毁之后，眼皮顿时狂跳。

    好狠的小子!

    之前叶凡只是一拳将那貌似李逵的汉子给打飞了，便觉得这小子乳臭未干，想来没有杀过人。

    可是转眼之间，这个看上去稀疏平常的小子，居然下了如此的狠手，随手之间就取了一个神丹境强者的性命，其心可诛!

    不过却有很多的神丹境强者都是心中有着一丝后怕，幸好刚才出场的不是自己。

    两相对比之后，他们发现其实自己根本不是麻衣男子的对手，那就更别提叶凡了。

    很多心中已经骚动的强者，虽然心中都觊觎着叶凡在深海龙冢之中得到的宝贝。

    可是此时回过神来，他们便想到了一件事情。

    宝物虽然很好，可是自己真的能够顺利的从这个小子的手中拿到吗?这是一个大问题!

    在场的很多神丹境的强者想通了这些事情之后，小心翼翼地朝着周围看了看，缩了缩脑袋，悄悄地往后退了一步。

    他们觉得，还是退在金丹境身后来的比较好，否则他们也不敢保证那个只有神君境的小子，会不会找他们的麻烦。

    “还有人么?!

    ”叶凡冷冷地扫视了一眼周围，环视了周围一圈，嘴角勾起一抹不屑的冷笑。

    看到叶凡那不屑的冷笑，很多神丹境强者大气都不敢出一声。

    有了前车之鉴，让他们心中已然忌惮。

    谁也不敢拍着自己的胸.脯，说自己比已经消失不见的麻衣男子来的更加厉害一些。

    “神丹境之威，不过如此!

    ”眼见这些家伙都不敢出来接受自己的挑战，叶凡嗤鼻一笑。

    可是眼神却是不经意的，朝着那二十几个金丹境的强者看去。

    叶凡这话一出，所有的神丹境的强者义愤填膺，更有甚者都已经忍不住朝着叶凡咆哮了起来。

    本来应该高高在上的神丹境强者，此时居然如同泼妇一般，不停的马姐看，似乎想要用他们的口水将叶凡给淹死。

    可是在这些神丹境心中快要把叶凡给恨死了的同时，神丹境一下的高手却目光灼灼地盯住了叶凡。

    在那些人的眼中，能够看到一种叫做狂热、崇拜的眼神!

    是的，这些神丹境一下的强者在见叶凡，轻描淡写的就将一个强悍如斯的神丹境高手给灭杀了，他们心中除了震惊便是崇拜。

    神丹境的强者是瞧不起神君境强者的，这就好像他们这些神君境，永远瞧不起神武境武者一般。

    在这个世界上，想要获得别人的尊重和敬畏，那么就必须要有自己的本事。

    实力，摧枯拉朽的实力，那才是可以让一切规则匍匐在你脚下的本事!

    而叶凡做到了，以神君境的境界，毫无悬念的将两个神丹境的高手轻松击败。

    

