    季怜胤有些诧异的看向祁白山。

    他当然听出来祁白山的意思。

    就是新要借刀杀人。

    不过如果对方真的是高手，他不介意当一次刀子。

    “对方擅于用暗器，一对银器打造的暗器出神入化，祁某带来的十几个好手，在他的面前不过瞬息就全灭了，而祁某在她的面前也不过瞬息。”

    “哦？用暗器的高手吗？本座倒是极少遇到此等人物，说不得真得见识见识。”季怜胤看了眼祁白山：“既然如此，那就带路吧。”

    季怜胤来了兴致，江湖上能够用暗器成名的人少之又少。

    因为使用暗器有太多的局限性了。

    如果是拳脚刀剑，你能对上几十招，几百招。

    可是暗器的话，打中了敌人，那你就吊，打不中，对方就切你吊了。

    而一流高手的听声辨位已经是常规操作。

    暗器能发挥的空间就更小了。

    不过听到祁白山都说对方是高手。

    那就证明对方至少是宗师级的水平。

    而季怜胤纵横江湖数十年，一个暗器宗师级都没见过，自然是见猎心起。

    祁白山将季怜胤带到碧云的家门外。

    祁白山没带季怜胤去什么书院。

    因为季怜胤和风炼不一样。

    自己的什么花言巧语在季怜胤的面前毫无意义。

    倒不如爽快一点带路。

    “嗯？你那仇家就住在这里吗？”季怜胤的脸上流露出几分意外：“里面只有一个女人。”

    “你在找我吗？”

    季怜胤的背后传来一个身影。

    碧云不知何时出现在季怜胤的身后。

    季怜胤的脸上露出诧异之色。

    对方是什么时候来自己背后的？

    季怜胤转过身看向碧云。

    在看到碧云的年龄后，季怜胤更加惊讶。

    “这就是你说的高手吗？”季怜胤扭头看着祁白山。

    “季教主可不要轻视她，此女武功高深莫测。”

    季怜胤微微点点头，不说其他的，能够轻易出现在自己背后，这隐气的手段就相当高明。

    碧云看了眼祁白山：“本姑娘不去找你，倒是敢主动来找本姑娘，胆子不小。”

    “小贱人，有季教主在此，由不得你猖狂。”

    “你是他找来的帮手？”碧云看着季怜胤，她隐约感觉到季怜胤身上传来的危险气息。

    季怜胤微笑着点了点头：“就当是帮手吧，季某想与姑娘切磋几招，不知姑娘意下如何？”

    季怜胤同样感觉到，眼前这个年龄都够当自己孙女的女孩，居然让自己感觉到危险。

    这让他对碧云更感兴趣：“姑娘，请。”

    “我娘在睡觉，换个地方怎么样？”

    “随意。”季怜胤点点头：“姑娘作主就好了。”

    祁白山看了眼竹苑，眼中射出一道寒光。

    季怜胤阴恻恻的说道：“祁兄，本座不喜欢节外生枝，祸不及家人这种事也是我教宗旨，你懂得本座的意思吗？”

    “额……当然当然，我祁某人也不会拿无辜妇孺下手。”

    “呵呵……”碧云。

    “呵呵……”季怜胤。

    碧云脚下一动，已经落到数丈外的房顶上。

    “你最好追的上本姑娘的身法。”

    季怜胤的脸上露出几分惊叹。

    这灵动的身法绝对能在江湖上排入前五。

    抓住身边的祁白山，季怜胤脚下也不见有什么动作，身形一晃，出现在碧云所站的房顶上。

    “厉害！”碧云不再停顿，嗖嗖几个跳跃，不断的跳出数丈十数丈。

    而季怜胤即便是抓着祁白山，速度同样不见落下风。

    两人不过一刻钟的时间就已经来到城外。

    “姑娘，好身手。”

    “你也不赖。”

    碧云看了眼季怜胤提着祁白山，带着一个人居然还能跟的上自己的脚步。

    在身法这一块上，她是输了。

    刚才她已经全力以赴了。

    而季怜胤依然面色如常。

    不过碧云并不是很服气：“你是这江湖上武功最高之人吗？”

    “本座闭关多年，此番才出山不过月许，与几位旧友未曾交流，不过若是没意外，我当为当世第一。”季怜胤的语气一点都不客气，没有半点的谦逊，有的只有自信与骄傲。

    “我师父说我如今的修为，正好超越凡人境界，今日就用你来印证一下我师父的话。”

    “哦？你还有师父？”季怜胤的眼中精光绽放。

    他此番出山，为的就是与高手一较高下。

    眼前的碧云尚且如此出彩。

    那她的师父又该有何等的惊艳。

    “别闹了，你连我都还没赢，就别想着挑战我师父了。”

    “小贱人，你怕是不知道你对面站着的人是谁吧。”

    “阁下，我可没看扁你的意思，是我师父真的太强了，完全是不讲道理的那种强。”

    “呵呵……本座更期待令师了。”

    “你还是先过了我这关再说。”

    “请。”季怜胤身上冒出一缕缕阴冷的黑色内力。

    嗖嗖——

    碧云身边出现两枚银锥。

    季怜胤眼中露出一丝诧异。

    这两枚银锥是如何控制的？

    不等他想明白，那两枚银锥已经射向他。

    季怜胤双掌化爪，幽冥爪！

    可是幽冥爪还未触及银锥。

    银锥突然加速，以更为惊人的速度穿过季怜胤的双爪空隙，直射季怜胤而去。

    旁边的祁白山大惊失色：“小心！”

    他没想到这银锥如此刁钻歹毒。

    居然还能临时加速。

    季怜胤可别阴沟里翻船了。

    季怜胤嘴角微微勾勒出一道弧线。

    身上的内力骤然迸发，化作两个鬼影激射而出。

    叮——

    两枚银锥应声被击飞。

    可是那两枚银锥被击飞后，却没有落地，而是绕过一个弧线前后夹击而来。

    季怜胤心中暗自惊叹，这女孩的暗器手法诡谲莫测，确实是江湖上最精绝的杀招。

    季怜胤化爪为指，在两枚银锥射来之际，季怜胤身形一动，双指前后轻挑。

    叮叮叮——

    空气中不断传来银锥清脆敲击声。

    而季怜胤的动作已经快到极致。

    站在外围的祁白山看的心惊肉跳。

    这季怜胤的武功到底高到何种地步。

    居然只依靠两根指头，就将这等诡谲暗器防的水泄不通。

    季怜胤眼中精光一闪，突然一只手在空气中一抓。

    银锥正好落入他的手中。

    而银锥还在他的手中不断激荡。

    却怎么也挣脱不了他的手心。

    季怜胤心中惊叹，不过脸上却是从容淡然。

    “姑娘神技，季某佩服，不过这一局是季某赢了。”

