    张奕这才得知：

    原来刚才在外面，不是自己召回失败了。

    而是现在，升级为五阶浴火龙皇，并且获得独立生命体系的小巴，已经不仅仅只是张奕的一头坐骑。

    普通的玩家坐骑空间，已经无法容纳一头五阶龙皇！

    所以当时张奕召回小巴的时候，实则被困在魂灭城的小巴，已经通过五阶龙皇的强大实力，冲破了魂灭城的结界封印。

    然后，他从魂灭城那边，飞回了炼狱城！

    张奕抬头看着小巴，心中感慨万千。

    相对于之前四阶的时候，小巴又长大了许多。

    而且全身上下的气场，明显不一样了。

    以前的小巴，就像是一个孩子一样。

    而现在，他的身上充满了光明族龙皇的强大气场！

    这时，本在餐厅里面的刑天，一骑绝尘他们，也闻声赶了出来。

    看到坐落在街道上的巨龙，顿时，所有人都惊呆了。

    显然，他们也没有预料到：小巴居然又回来了！

    看到小巴与张奕“腻歪”在一起，如此温馨的一幕场景，不由得让人心旷神怡。

    剑圣打趣道：“我说小巴怎么没回来呢，原来他是想给我们制造一个惊喜啊！”

    皇无极则是发自内心的感慨：“王者归来，真好！”

    全场，自然没有人比失而复得的张奕，更加欢喜。

    欣喜之余，张奕摸着小巴俯下来的脑袋，说道：“下一次，我们不要再分离了！”

    小巴不会说话，他点了点头。

    这时，张奕打开了小巴的状态面板。

    现在他回来了，张奕便可以给他升级了。

    小巴的等级无需手动提升，因为这个是随主的。

    只要张奕升级，小巴就会升级。

    主要，是提升他的攻击等级。

    张奕毫不犹豫，通过消耗500点龙族声望，将小巴的攻击等级从【初级】升到【中级】。

    此时，小巴的输出已经能达到25％！

    而【初级浴火龙焰】与【初级浴火龙息】这两个技能，也随之升级到了中级！

    由于是五阶龙皇，小巴的技能成长度很高。

    升到中级的浴火龙焰与浴火龙息，伤害系数已经能达到80%每秒灼伤，与200%的伤害！

    而攻击等级从中级升到高级，是需要消耗1200点龙族声望！

    张奕看着剩余的1800点龙族声望。

    并未犹豫，接着将小巴的攻击等级升级到高级！

    输出提高到40%。

    高级浴火龙焰：喷射龙焰持续5秒，对范围内敌人造成每秒120%的伤害，冷却10秒。

    高级浴火龙息：使用龙息攻击范围内敌人，对他们造成一次270%的伤害，并且30%概率石化3秒，冷却15秒。

    另外，随着小巴的攻击等级提高到高级，他居然还额外领悟了一个新的技能！

    高级浴火龙爆：在指定区域内持续召唤火焰柱，攻击区域内的敌人，持续3秒，每个敌人最多被攻击3次，每次受到150%伤害，冷却15秒。

    至此，张奕还剩了600点声望。

    再往上，就升不起了。

    因为从高级升到大师级，需要2000点龙族声望！

    升级难度高，也是理所当然。

    这就是五阶龙皇的魅力所在！

    不过就现在看来，拥有高级攻击等级的小巴，也已经很强了！

    7200万的攻击力，结合张奕赋予他的870%火系技能伤害加成。

    就算是只能打出40%的输出。

    他那一道高级龙焰下去，打人也是很疼的！

    小巴回归。

    炼狱城这边，也没有什么牵挂。

    张奕想着：是时候，该回去了。

    这时，身旁的皇无极，剑圣他们，开口说道：“打算要走了吗？不多留几天？”

    张奕摇了摇头：“等以后，一级主城再会吧。”

    皇无极点了点头：“200级就可以去一级主城，看样子不会很久。”

    言语声中。

    张奕的余光扫了一眼站在皇无极身边的林若林熙姐妹。

    有意对着皇无极他们说道：“怎么样，有兴趣跟我一起去流光城见见世面吗？”

    “我就不去了。”皇无极说道：“身为一队之长，总是要留下来管理战队的。”

    剑圣也跟着耸了耸肩，道：“想去是想去，只不过没办法，谁让我也是队长呢～”

    “而且之前在巨人族部落那里，还挂在了巨人统领BOSS手里，一个月的冷却时间还没到，也离不开炼狱城……”

    “等等……”

    剑圣的话，像是提醒了在场的某人。

    刑天与一骑绝尘俩人相互对视了一眼。

    “这么说来，我们好像也回不去……”

    甚至……连胖子都回不去！

    因为一个多星期前，巨人族部落，与42星BOSS巨人统领那一战，损失太惨了！

    除了张奕跟一叶孤舟，三大家族所有官员级别的强者，几乎全军覆没！

    当然，除了林若与林熙姐妹。

    因为皇无极当时没让她们俩去。

    众人陷入沉默。

    场面陷入尴尬。

    搞来搞去到最后，居然只有张奕一个人能回去！

    本来张奕还在想着：该找个什么听起来很自然的理由，让林若跟自己一起去流光城呢？

    现在看来，不用想了。

    因为带林若去流光城的目的，是为了让她拯救胖子的宿命。

    现在连胖子自己都回不去，林若去不去，也无所谓了。

    最好的，把林若跟胖子他们一起留下，等到时候胖子他们能回流光城了，想个办法把林若一起带到流光城。

    正好那时候，张奕也必然解决了七月流火跟天阁的事情。

    正当张奕如此盘算的时候。

    却是突然听到林若说了一句：“正好我也想去流光城看看，之前有个认识的朋友就在流光城，我想去看看她。”

    说着，林若看向张奕：“我能跟你一起去流光城吗？”

    林若的主动申请，倒是让张奕感到有些新奇。

    不过既然这样，那正好，也省的到时候还要找借口，劝说林若去流光城了。

    张奕便欣然道：“可以啊。”

    听说自己的姐姐要去流光城。

    一旁的林熙也赶忙说道：“我也要去！”

    看着很是放不下心的皇无极。

    张奕说道：“放心，我会保护好她们的。”

    听到张奕这么说了，皇无极只好点了点头：“那就务必麻烦你，替我保护好两位小姐！”

