    “盟主，我们现在该怎么办？”

    “损失太大了，现在我们可动用的兵力不超过百万，战舰损毁超过九成。”

    “完了，这下子我们死定了。”

    “要不，我们投降？”

    ...

    噗！

    说投降的当场被烟胧雨斩杀，她端坐于高位上，面色阴冷：“慌什么慌，还没有到最后关头，我们还有获胜的机会！”

    下面一个长者眼睛一亮，连忙问道：“莫非盟主还有什么后手？”

    烟胧雨语气一滞，她现在哪里还有什么底牌？

    最大的底牌便是太子，但现在也没了。

    要说唯一的底牌，那就是剩余一半的皇朝龙气了。

    但这玩意不是谁都可以吸收的，必须是命格极硬，有帝皇之象才可以。

    先前烟胧雨尝试过吸收，差点没让自己当场身死，后面就再也不敢去碰了。

    虽然已经没有底牌了，但烟胧雨自然不能说出来，而是做出一副高深莫测的模样：“当然是有的，你们无须担心，一切都在我的算计之中。”

    不过却是有人不信，想要烟胧雨把底牌告诉他们，也好让大家放心。

    烟胧雨心中恼怒不已，如果是以前这些人哪里敢这么跟她说话。

    但随着这一战的失利，人心不稳，如果不能拿出足够分量的底牌，那么最后的结果便是整体崩塌。

    就在烟胧雨不知道该如何把眼前局面应付下去的时候，有下人前来汇报：“启禀盟主，外面来了四个人，说是可以解决我们现在的危机。”

    “嗯？”烟胧雨眸光一闪：“去把他们请进来。”

    这个时候了，她也不怕有诈，反正横竖都是一死。

    很快，龙帝的四个道兵分身就来到了这里。

    他们的面貌都跟本体差距甚大，不怕被发现。

    “四位...”烟胧雨见到四个居然都是大天神巅峰，稍微有些惊喜，而后站起身来，十分客气的问道：“不知道四位有何破敌计策？只要能够解决此次危机，四位要什么都好说。”

    其他人也都好奇的看着他们。

    四个道兵分身没有废话，同时催动自身的刀意。

    咔嚓！咔嚓！

    房间四周围遍布无数裂痕，一个个高手更是寒毛倒竖，僵硬在原地不敢动弹分毫。

    这是龙帝利用时间加速在他们四个身上留下的超强刀意，被他称之为斩天一式，二式，三式，四式！

    烟胧雨心神震动，仅仅只是刀意的释放，就让自己有种肉身解体的感觉，那要是威力全面爆发该有多么恐怖？

    骇然过后，便是深深的惊喜，这一次的危机十有八九是可以解除的。

    其中一具分身这时开口：“当然，我们相助是有条件的，五千亿神灵石，现给，我们四兄弟就帮你度过这次劫难。”

    “这...”烟胧雨苦笑一声：“数字是不是太大了些，能否少一点，或者分批次给诸位？”

    四个分身二话不说，转身就走。

    “哎哎哎，四位别生气。”烟胧雨慌了，连忙闪身挡在了他们面前，一咬牙：“好，我给你们。”

    说着，就要取出储物戒。

    “盟主，五千亿神灵石也太多了。”突兀的，一道苍老的声音响起，烟胧雨不用回头都知道这声音来自于副盟主。

    她淡淡的道：“虽然我手底下还有一个底牌，动用之后的确可以解除此次危机，但你们能保证天道盟没有更加强大的后手？能多留一个底牌，对于我们的胜算就大一分，区区一些灵石又算得了什么？”

    尽管此刻烟胧雨也是肉疼不已，但孰轻孰重她还是分得清的。

    被她这么一说，副盟主也不好再多说什么。只是隐约感觉事情没那么简单，但具体是哪里有问题又说不上来。

    在暗中控制这一切的龙帝笑而不语，这种利用敌人还让敌人给自己好处的事情，做起来真爽！

    神灵石到手，四个道兵分身就准备干活了。

    距离此处五千里外，一艘长达亿米的战舰悬浮。

    天道盟四大家主头顶上依旧漂浮着那五级无上神器，威能引而不发。

    前方，反天盟的战线被不断撕扯开来，照这样下去，不出三个时辰，就能攻打到总部去了。

    上官明桀桀冷笑起来：“这场持续了这么多年的战争终于要结束了，没有谁可以挑衅我天道盟！”

    其他三位家主也纷纷附和，他们脸上都满是快意，丝毫没有因为他们的自私而导致无数生灵死亡的愧疚。

    说的难听点，眼前这几个人不过是披着人皮的畜生罢了。

    “嗯，那是什么？”司徒森忽然看到前方有四个光点极速而来。

    “好强大的刀意，隔着这么远都让我忍不住要生出臣服之意！”黄家家主脸色剧变，声音都在颤抖。

    他黄家是主修刀道的，而且是整个天元宇宙中数一数二的，自认为在刀道上鲜少有能匹敌者。

    但此刻...

    却好像是遇到了天敌一般，自身刀魄都在畏惧，怎么催动都无用。

    眨眼间，四个道兵分身就破开层层障碍，到了战舰跟前。

    四人面无表情，也没有要战斗前先说几句场面话的意思，直接就出手了。

    一号道兵右手中出现一把虚幻的斩刀，而后一刀朝着下方斩了下去。

    看上去平平无奇，但...整个战舰瞬间就下沉了几千米，使得天道盟的强者一个个怒吼不已。

    四大家主心神狂震，毫不犹豫的催动了头顶上的神器。

    轰隆！

    五级无上神器的威能复苏，当真是要一棍子把整个宇宙捅一个窟窿。

    对面，烟胧雨以及一众高层远远的眺望这边，每个人脸上都不由自主的露出紧张之色。

    这可真的是关乎生死的一战啊。

    锵！锵！锵！

    一号分身一刀斩出，紧跟着二三四号也相继出手，刀鸣撼动苍宇，亿万万生灵耳中除了刀鸣之外，再也听不到其他声音，入眼所见也都是白茫茫一片。

    四刀过后，星空中一片寂静无声，过了许久视野才重新恢复。

    等见到眼前的景象，敌我双方皆是倒吸一口凉气，脸上满是骇然之色！

