
　　陈凡这会儿也不想继续听他们长篇大论，只想知道结果，于是直接问道：“二哥，那你们的意思是，这个比特币交易所就不做了吗？”

　　出乎陈凡意料的是，王二哥只是摆摆手，并没有直接说出拒绝的话，而是从口袋里摸出香烟，给他们三人都发上一支，最后给自己也抽出一支点上，顺手把打火机丢在茶几上。

　　陈凡还在纳闷王二哥态度的时候，王二哥开口问道：“你们是想要控制比特币炒一波吧？可是我觉得，你们应该不会没有担心，就是开发这个东西的人搞怪，手里囤着一批比特币，正在等待市场热起来好高位离场，你们到底是怎么想的？”

　　陈凡和郑小胖对视一眼，最后还是陈凡开口说道：“其实也没什么想法，就是觉得这是个新生事物，最近很吸引玩家的。

　　因为能够吸引人气，我们觉得这个东西有炒作价值，说穿了，其实就是个资金积累的过程。

　　资金积累到一定程度，比特币的价格就有可能爆发，而我们要做的就是看准节点推一把。

　　还有，这个东西目前生产出来的币也是有数的，至少我们观察了很长时间，没有发现存在产量异常的情况。

　　就算将来我们真的进场控制了这个东西，拉升的时候也会注意市场的抛售情况，如果真的出现交易量异常，我们也会提前发现的，毕竟，只要是通过我们的比特币交易所进行交易，必然要在我们这里登记数量。

　　就算开发者手里真的提前掌握大量的比特币，那么他也只能少量抛出，而不敢大肆出货，因为我们的敏感度比他要高。

　　在他把那批黑币转进市场的时候，我们就已经知道了，用点技术手段短时间冻结一下账户，我们可以提前做很多事儿。”M.23sk.com

　　“哦，你们是这么考虑的。”

　　王二哥点点头，“确实，如果真的是个局的话，他们要快速出手比特币，确实是在交易所进行连续竞价卖出比较快，怪不得......”

　　王二哥似乎考虑了很久，期间不断和张建军进行着眼神交流，最后还是开口说道：“这个东西可以做，从交易所这个角度来说，居间交易，收点跑道费，不管最后市场怎么样，和我们关系都不大，买卖都是币圈人自己的选择。

　　我咨询的人也说了，这个东西，从它现在的机制上来说，短时间内爆掉的可能性很小，应该可以维持很长一段时间。

　　如果这真是个骗局的话，那么越早入局的人获利可能是最大的，当然，前提就是在危机爆发前提前下车。

　　听你那意思，其实你们是考虑到了这层危险，所以才提出搞一个交易所，这样可以最快的获取信交易信息，是吧？”

　　陈凡点点头，而一旁的郑小胖忽然说道：“二哥，你怎么张口闭口就说比特币是骗局，这算什么骗局啊，都是玩家自己喜欢才进来的，你先前也说了，这个东西可没有给人任何的回报承诺，喜欢就来，不喜欢就走。”

　　“哈哈.....小胖还急了都。”

　　王二哥扭头看看张建军笑道。

　　张建军这个时候也说话了，“先前我们其实也说了，比特币从现在看来，确实很一般的骗局有区别。

　　比如大家熟悉的庞氏骗局，就是用高回报的方式吸引资金，然后用新资金覆盖老资金，结果就是需要新进入的资金数量不断的膨胀，这样才可以把老资金的回报覆盖，而一旦新资金的流入速度达到一个极限，整个骗局就会轰然崩塌。

　　比特币这个东西，仔细分析，确实不像是个骗局，不过本身存在的问题也很多。

　　主要就是发行方式的不透明，它确实有自己的产生机制，根据我们的研究也得出结论，就是在现有机制下，没有发现比特币可以被随意的制造出来，而是要按照开发者最初的设定进行生产。

　　但是这里面就存在一个问题，那就是开发者是谁？

　　他有没有留下后门？

　　他是否可以随时修改现有的机制。

　　没有一个强有力的监督部门存在，当然，这也是比特币吸引人的地方，就是所谓的去中心化，没人监管，就靠最初开发者留下的程序为基干，运行这个程序就可以，至少是有机会获得比特币。

　　那么问题就来了，这个比特币的发行，我们几乎可以这么说，人人都可以做，因为大家都有机会是吧。

　　但是你发行出来的比特币又是谁赋予他价值？

　　货币的发展，贝壳啥的就不说了，银本位，金本位，到现在纸币，也就是信用货币，很清楚的，古代是金银铜铁铸钱，现在是纸钞，貌似没有什么价值，可是被定为法定货币。

　　而这个比特币有什么？

　　就只有所谓的爱好，喜欢，见不到实物，对不对？

　　游戏币，至少还可以在游戏里使用，可以享受到特定服务，而这个比特币，完全就是玩家自己在搞，你说他值1百块就是1百块，只要有人愿意出这个价和你交易，击鼓传花的游戏，其实还是个骗局，只是隐蔽性很强。”

　　说到这里，看到自家表弟又有点想要插话的意思，张建军摆摆手，示意他别说话，等自己说完。

　　“其实，比特币在我们看来，就是个欺骗性很强的，我们说是交易品吧，因为说它是骗局的话，确实有的地方也讲不通。

　　我们用它和最近网上很火爆的游戏装备交易进行了比较，感觉情况是类似的。

　　一款游戏得到了大部分人的喜欢，追捧，游戏里的道具，极品道具就会被人追捧，现在网上已经出现了道具交易网站，由此可以看出这些东西市场的火爆。

　　比特币这个东西，感觉和这类东西差不多，靠人气累积，最后还是有可能大爆，不过因为这个本身吸引力在那里，除了少量的人会被吸引进去，我是说相对于大部分网民来说，他们可以很轻易的接受一款游戏，而不会去接受这个什么比特币。

　　从最近市场的变化看，比特币市场上似乎已经有资本在里面运作了，所以近段时间币价上涨了很多，交易量也快速活跃，虽然现在整个比特币的市值还很小。

　　根据我们拿到的一些币圈网站的流量看，流量这块增长其实很有限，但是进场的资金似乎超过之前很多，显然已经有资本在其中运作了。”

　　说完话后，张建军随手从茶几上拿起自己的茶杯，轻轻的喝了一口，润润嗓子。

　　看着陷入思索的两人，王二哥忽然心血来潮插话问了句，“最近进场运作的资金，不会就是你们两个吧？”

　　陈凡和郑小胖不自觉的抬头看了过去，虽然什么话也没有说，可是脸色瞬间的惊讶还是出卖了他们两个。

　　“还真是你们啊？”

　　王二哥继续问道，不过似乎他已经有点相信了，所以也没等两人说话就继续说道：“如果是你们两个在市场上买进比特币的话，那还好点。

　　我们最开始还以为是开发比特币的人在布局，在逐渐的加热市场，吸引人气。”

　　“真是你们在扫货？”

　　张建军这会儿也有点惊讶的问道。

　　其实对于王二哥那帮人，陈凡一开始就觉得肯定是瞒不了太久的，就是他们操作比特币的事儿，不过当时还是抱着侥幸心理的，毕竟比特币市值实在是太小了，有可能得不到他们的重视。

　　但是只要比特币价格炒起来后，他们盲猜也会猜到，不过那也是很后面的事儿了。

　　可是陈凡怎么也没有想到，这一周的时间，王二哥他们就已经把比特币给研究透了，甚至连市场和未来发展也进行了分析，而且听他们话里的意思，币圈论坛的流量数据都被他们搞到了一些，这还怎么保密。

　　陈凡在心里可是打算吃下初期红利的，不过到现在这个时候，显然已经不可能了，只能看他们的胃口怎么样。

　　“我们确实之前扫了不少筹码。”

　　陈凡点着头说道，脸色没有一点表情。

　　“现在论坛里那些买单也主要是你们，还是有其他人也在大肆进货？”

　　王二哥问道。

　　“大部分都是我们吃下来的，剩下零星的估计是被吸引来的人，但是数量很少。”

　　陈凡这会儿也光棍了，直接就说开了。

　　“如果是这样的话，那之前咱们的分析可能就要变一点了。”

　　王二哥突兀的说话，让陈凡没听明白是什么意思，不过随即反应过来，这话是说给张建军听的。

　　果然，张建军随即就点头，“一开始你们提到这个东西后，我和二哥回头就找人打听、收集资料，找人进行了分析。”

　　说道这里，张建军看了眼陈凡，那意思就有点明显了，也就是你小子提供的思路，他们才这么重视。

　　而这眼神落在陈凡眼里，那就不是受宠若惊的感觉了。

　　“后来跟踪分析市场，发现近期有资金在运作，虽然规模不大，可是本身比特币现在的市值也小的很。

　　之前的分析我们已经说了，怀疑是有人布局准备坑人的，结合当时市场交易的迹象，我们就更加肯定了这个事儿，只是没想到是你们在里面搞事儿。”

　　张建军继续说道，“本来我们是打算建议你们别掺和进去了，已经有人了，现在看来是我们想多了。

　　我们原本的想法是，交易所这个事儿，可以做，不过要先找到做局的人，现在看来，已经不需要了。”

　　话说到这个份上，不管是陈凡还是其他人，大家这会儿都没有说话，而是在脑海里盘算着接下来该做什么。

　　“好了，言归正传，这个蛋糕你们准备怎么分的？”

　　王二哥看屋里气氛似乎有点冷清了，想了想先发言道。

　　陈凡明白，今天就是谈利益分配了，也许之前他们还在考虑要不要做，那么到了现在，就是一定要做了。

　　想了想，陈凡开口说道：“简单点，这个事儿其实是两块蛋糕，一是比特币的交易，二是交易所的收益，我们最初的想法是，我们超凡投资占一股，你们占一股，剩下一股分配给其他人。

　　主要的目的其实上周就说到了，就是要能够保证这个交易所平稳运行下去，不会受到其他的干扰，细水长流的买卖。”

　　陈凡在这里没有提科园投资，而是用的你们，他相信王二哥会懂。

　　至于最后怎么选择谁作为主体参与到这个项目里，他就不管了。

　　王二哥和张建军都没有说话，而是低头思考了一会儿，最后还是王二哥打破了沉默，开口说道：

　　“原则上没有问题，但是分给其他人的凑一股，这个现在没法确定下来，我需要和人商量下，毕竟也要对方也答应下来才成。

　　而且，就筹备这个交易所来说，现阶段也只能说是做一些准备，以目前比特币的市值来说，就联系其他人进来共同做这个项目，不合适。”

　　王二哥说着摇摇头，“最好的方式还是我们先把交易所做起来，然后拉他们进来入股，分一些利益出去，这样才不显得唐突。”

　　陈凡想想觉得也对，要是这个时候就去联系别人，只怕他们也会做出了王二哥他们相同的事儿来，把比特币研究个底朝天，对他们来说未必是好事儿。

　　想到这里，陈凡点点头，“二哥说的有道理，是我没有考虑好。”

　　“你们研究这个比特币的时间应该也不久，想不到也正常，毕竟貌似这是你们运作的第一个从无到有的项目。

　　说实话，当初你们提起这个东西的时候，我是真没听说过，还是回去找人问了才确信有这么个东西存在，而且还形成了一个小圈子，遍布全球的那种，有小火的趋势。”

　　不过话说道这里，王二哥还是摇摇头，“就是先天不足，缺乏内涵，也就能炒炒，什么时候人气散了，这个东西也就没人要了。”

　　“呵呵。”

　　对于王二哥的说法，陈凡也只能笑笑。

　　话糙理不糙，其实和他想的差不多，屋里人可能也就郑小胖对此有意见，不过他的意见也没人重视。

　　“好了，现在的重头戏还是交易这一块，我知道你们已经投入了不少精力了，把你们想的分配方式拿出来，我们大家探讨下。”

　　随即王二哥还是把话题拉回到先前说的，利益分配到底怎么个分法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，903利益免费阅读。https://xs.23sk.com 