    “带走呆呆兽么？”

    杨御从未想过这一天会来的那么快，最更重要的，想要带走呆呆兽的，不是他，而是另有其人。

    “杨御，你不要误会，我从来没有想过要收服它，我的小家伙们已经足够令我操心了，只是，年纪大了，见到像你这样有天赋的训练家、还有呆呆兽这样令我吃惊的小家伙，忍不住就想指点一下。”

    杨御后面的一下午，脑海里都回想着林奶奶的话。

    “这一只呆呆兽，它的命运已经和你紧密地联系在了一起，与鲤鱼王的羁绊，已经不可分割。”

    “我很幸运，虽然在白海狮馆这里没有为小白找到合适的伴侣，但是，没有想到能遇见你和呆呆兽。”

    杨御躺在床上，一直看着逐渐灰暗下去的天花板，也不知道在想些什么。

    “咸鱼王，你说，你想让呆呆兽能够获得更好的成长吗？”

    在水盆里啵叽啵叽吐着泡泡的咸鱼王直勾勾地盯着在床上思考人生的主人，他很想说，你这不是废话吗？

    突然，水盆里的咸鱼王猛的摇摇尾巴挣扎起来，只是，这注定是徒劳。

    杨御一把抄起咸鱼王，端到自己视线的高度，目光灼灼地看着慌得一批的咸鱼王：“我其实早应该想明白的，可是，我到现在才想通，但是，也不算迟！”

    咸鱼王一脸懵逼：能不能先把我放下，有话好好说，想明白就想明白了，别老抓着我行不，我怎么感觉我开始有点想不通了，为啥每次一掏就能把我给掏起来……

    “哈哈哈，我想明白了！”

    “哥，你想明白了什么？”

    门外传来杨小钰的声音，她回来的有些晚了。

    “小钰，你回来啦，今天这么晚吗？”杨御收起了放肆的笑声，但是眉宇之间仍然有着畅快的笑容。

    “嗯，我一直在精灵托管所照顾拉鲁拉斯呢！”杨小钰脸上同样有着喜悦的笑容，“哥，快说说，你想明白什么了？”

    “小钰，你说，如果有一只很有天赋的小精灵，跟在你的身边，因为本身的原因，没有办法让那只小精灵获得更好的成长环境，这个时候，有一位很好很好的人出现了，她说她可以帮你，帮你训练小精灵，小钰，你觉得，那只小精灵……应该继续跟着你，还是应该跟着那位很好很好的人？”

    杨小钰脸上的笑容一点一点地收起，反而目光中开始有些忐忑，有些怀疑，有些难言地看着杨御。

    “怎么了小钰？”杨御看着小钰脸上的表情，不由得慌张起来，于是连忙解释，“停停停停……我还没有说我的想法呢，我当然不会想着让可能成为自己伙伴的小精灵，百分之百地交给其他人来培养，只是，我现在没有办法将它收下。”

    杨小钰脸上的怀疑终于一点一点地打消了，稍稍松了一口气：“御哥哥，我还以为你变了。”

    “变了，什么变了？”杨御刚说出话没有多久，他的脑海中仿佛出现“咔嚓”一声，目光有些发愣，眼前的场景，回到了五六年前……

    “哥，我不要跟他们走，我想跟着你走！”

    那是一个风雨交加、电闪雷鸣的夜晚，哭嚎着的狂风，不停地吹刮着孤零零的院落，院落外那些小小的树干好多都支撑不住风雨的击打，彻底地折断。

    福利院……也称之为孤儿院……

    在那一张小小的床上，一个小女孩正蜷缩着身躯，怀抱着自己的小腿，靠在角落里不断地发抖，单薄的被子，虽然是在闷闷的夏夜，可依旧显得很寒酸。

    轰隆！

    窗外每划过一道骇人的闪电，响起一声可怖的雷声，小女孩的身躯便会不由自主地收缩一次，想要用被子捂紧耳朵，可是，对她而言，更可怕的，是那天早上传来的消息……

    “哥，那个人，那个人的眼神好可怕，我不要跟他们去，能不能带我走，带我一起走……”

    “小钰，阿婆说了，他们家家里可是住着大房子，好多小朋友都羡慕有一栋大房子可以住啊，到时候还有自己的房间……”那个时候的杨御同样渴望有人来领养，对大房子，一样的羡慕。

    “哥，我去了就没有人可以保护我了，我不想要什么大房子，我只想跟着你，哥，他们明天就要来了，我想走，想离开这里，带我走吧……”

    被暴雨浸没的街道上，没有什么来往的车，更没有什么行人，只有一闪一闪微弱的黄色路灯，路灯下，隐隐约约有着两个行走的小影子……

    ……

    “哥？哥？哥？”

    杨小钰的手在杨御眼前晃了晃。

    杨御忽然的一激灵，眼前的场景缓缓回到现实。

    “你怎么了，没事吧？吓死我了！”杨小钰紧张关切的声音让杨御心中一暖。

    “没事没事……”杨御深深地吸了一口气，“想到了以前的一些事情。”

    杨小钰在一旁坐了下来，声音有些失落：“哥，不好意思啊，我不是故意的……”

    杨御失笑着摇了摇头，有些事情，只有长大才会明白，长大带走了天真，带走了不切实际的幻想，带走了许许多多的曾经拥有的善念。

    “我不会变的……”杨御长长地叹了一口气。

    “哥，我当然知道你不会变的，你是我御哥哥啊！好了，不说这些了，你猜，我今天下午的时候做了什么？”杨小钰想要欢笑着改变现在的气氛。

    “你能做什么，除了去看拉鲁拉斯……”杨御的话还没说完，脑海中好似有一条断了的线“咔嚓”一下连通了，“小钰，你不会是想要收养拉鲁拉斯吧？”

    杨小钰脸上的笑容又消失了：“哥，你哪怕知道了，能不能别说出来啊，你就装作不知道的样子，你就问，你做了什么呀？哎呀，好烦啊，你怎么又知道了！”

    杨御脑海里一直放映着五六年前的那个夜晚，那个在床角抱紧被子惊恐忐忑的小女孩……

    再回到那天晚上探望拉鲁拉斯时候的场景……

    像，真的太像了……

    “我是你哥啊，要不然我怎么会知道！”杨御点了一下杨小钰的额头，宠溺地说道。

    “嗯！周雅姐说了，拉鲁拉斯的情况不是我想收养就能收养的，要看拉鲁拉斯自己，因为只有小精灵自己愿意，所以我要继续努力！”杨小钰自顾自地点着手指头说道，浑然不觉身边杨御脸上的表情……

    “只有小精灵自己愿意……”

    “只有小精灵自己愿意……”

