    倘若寻常修士，哪怕是中央大帝和李天王这等仙境，恐怕也会被仙界使者所衍化这尊灾难异象直接镇压。

    然而他现如今面对的敌人，可是连造化仙王都不放在眼中的周叡。

    即便是周叡暂时不是此界仙王强者的对手，但是眼下这个连天君都不是的仙界使者，就完全不够看了。

    目光平静淡然地扫视而去，周叡当即催动天遁巨剑斩落而下。

    “嗤啦！”

    伴随着一道摧枯拉朽的撕裂声音响起，那足可以镇压下界诸天的灾难异象，直接被周叡从头到尾斩成了两半。

    眼见得仙界使者即将被斩杀在那恐怖剑光之下的时候，太一门的太皇天当即急得跳起了脚来。

    他连忙嘶声力竭地朝着身边其他仙境修士呼喊道：“诸位都是奉应仙界符诏之人，难道就这么看着上仙身死陨落不成？”

    然而周叡的威势实在是太过恐怖，其他仙境修士也不敢有分毫半点的异动。

    仙界使者都要被斩于剑光之下了，他们这些寻常普通的仙境修士又能够如何？

    此时此刻，各大世界这些仙境修士的内心当中甚至升起了无尽的懊悔。

    早知道这天武之库是被混元道主所提前开启，他们说什么都不会来趟这趟浑水。

    眼见得其他仙境修士不愿意出手，神色焦急无比的太皇天，再次出声嘶吼道：“诸位，吾太一门的前辈降临凡尘，可是为了引导灾难天君之子而来。

    尔等如果任由仙界使者身死陨落在那混元道主的手中，事后尔等也逃不了干系。”

    耳中闻得太皇天此言，各大世界的仙境修士，亦是纷纷响起了他们各自所得到的仙界符诏，让他们听从仙界使者差遣一事。

    原来这位仙界使者降临凡尘，最终目的是为了引导灾难天君之子下凡一事。

    虽然他们并不清楚灾难天君之子那等大人物，就近因为什么原因而降临凡尘。

    但是事关于灾难天君，他们却是不敢有分毫半点的怠慢和耽搁。

    眼前这位混元道主强则强矣，但是在各大世界的仙境修士心中，却是仍旧无法与执掌造化仙庭的灾难天君相比较。

    心中做出决定以后，各大世界这些仙境修士也不再迟疑，立刻就选择了齐齐出手。

    “立地生根，生命主宰，我之生命，由我主宰。”

    中央大帝天纵英才，少年成名，绝世英姿，雄才大略，执掌第一世界。

    三百万年来，未尝一败，面对周叡那开天辟地的天遁巨剑，他亦是毫不逊色，盖世英豪的本色，再度显现出来。

    他一抓一拍，顿时凭空之中，生命力量熊熊燃烧，火焰冲天，无数龙形血焰在头顶四周闪烁，他以自己的生命，智慧，硬撼天遁巨剑。

    无穷掌影，凝聚成了一只主宰之手，和划开时空潮汐的巨大光剑对劈在一起。

    中央大帝，出身于中央大世界的牧野家族，乃是战王天君的血脉传承。

    而中央大帝本人更是天纵英才，他曾经在虚仙境界，搏杀过天仙。

    在一百万年前，甚至还在天仙境界，就斩杀过神仙。

    放眼这时空潮汐之内，中央大帝可谓是修为实力仅次于周叡的存在。

    哪怕是那位仙界使者，与之相比较，也要差上一筹。

    在中央大帝动手的同时，天王大世界的李天王，亦是在瞬间爆发出了压箱底的手段。

    除去李天王这位仙境强者以外，天王大世界还有数百位长生九重天的虚仙随行。

    这么多的高手，在李天王的主持之下，直接布置出了一方庞然大阵，足可以炼化半个大世界的恐怖杀阵。

    条条杀气，如太古杀龙，相互升腾而起，足足有上百件的绝品道器，飞舞上了天空。相互运转，组成了杀阵的阵眼。

    而李天王自身，更是直接取出了一件仙器。

    这件仙器，和混元无极图是一个等级，也是下品仙器。

    呈现出了四四方方，好像一枚大印的模样。

    有些类似于苍生大印，但是却充满了霸道的气息，没有苍生大印那样涵盖周天苍生一念的慈悲情绪在其中。

    这是天王大世界之主的御用玉玺，叫做“天王玉玺”。

    此印盖在纸上，在天王大世界之中都代表着至高无上的权威，生杀一点之间。

    天王玉玺被李天王拿在手里，一镇之间，道道阵眼的纹理散发出去。

    整个天王大世界的人都连成一片，组成了一副图画似乎的壮阔画面。

    画面之中有锦绣的山岚，有仙界图画，有万界的划分，还有太古神城耸立，各种各样的仙人，也出现在图画之中。

    神图显现，大阵杀机。

    这是天王大世界的群仙大阵，缈古神法。

    如果说中央大帝是一人镇压乾坤，那么李天王便是汇聚各方伟力于几身，从而爆发出恐怖的修为实力。

    在中央大帝和李天王的带领下之下，其他各大世界的仙境强者，亦是齐齐出手围攻周叡，欲要解救那天遁巨剑之下的仙界使者。

    这些强者齐心协力，足可以镇压除去仙界、虚神界、龙界、佛界之外的其他所有世界。

    然而面对周叡这等超乎寻常境界的仙域之主，这些人就算是加在一起，也终究是完全不够看。

    心念微微一动，诸般法则的力量缓缓浮现而出，最终被周叡加持在了天遁巨剑之上。

    剑光当空划过，好似一方世界镇压而下，又仿佛如同岁月长河席卷而来。

    在这一剑之上，场中所有人都可以体悟到自身所修行的法则之力，就恍若周叡是万千大道的化身那般。

    虽然周叡没有将此方世界的三千大道收集齐全，但是他自身所掌握的法则之力，绝非是这三千大道所能够涵盖囊括的。

    他之所以收集三千大道秘法，不过是为了方便麾下的修士罢了。

    毕竟混元道宗之内的修士门人，无法直接触及到法则的修行。

    至于周叡本身，他凝炼了数个世界的本源法则，他自身举手投足之间皆可以照应万千大道法则。

    大道在吾，吾即为道。

