
很多棋手都去围观甲组或者乙组的对局了，很少人来围观丙组的对局。因为林墨白在决赛榜上的排名第二，而刀疤男排在了第十位，这两个人的实力相差悬殊，对于这样的一局，很多人都觉得毫无悬念。没有人会相信，刀疤男会胜得了墨门的巨子。

因此楚风来到丙组对局的赛场上的时候，除了在禁区内下围棋的两个人，还有两个人身边不远处坐着的三个裁判和两个负责记录棋盘的小吏，就有五个落选的棋手在旁边围观这盘棋。

这空旷的棋室里，所有的人加起来还不到二十人，显得格外的冷静，也格外的寂寥。

楚风轻轻地走了过去。

就站在禁区外，看着裁判在另外一边的墙上用涂上黑白色的磁石在铁做的大棋盘上摆出来的棋局。

执黑子的人是银火，执白子的人是林墨白。看到棋局的开局，楚风的目光就亮起来了。才刚刚开始，两个人就剑弩拔张了。这一场博弈有得一看了。

两个人的开局就呈现出了火花。黑子以三星开局，三星布局的步调是快，而且布局十分的雄厚，三星布局的优点。不过有优点也有缺点，三连星目的是取势，布局要和总战略相呼应，若布局者的棋力不够，或者是战略战局被白棋扰乱，而出现前后矛盾，那么子的效率就大打折扣了。

林墨白看到银火的三星布局，他马上使出了小飞挂，而银火自然不会让白棋入侵得逞，马上来了一个一间低夹。看到黑棋的一间低夹，林墨白皱眉，他将子落到了三之三的位置，成功地拿下右上角。

棋局的手数才进行到第十三手，就有这样的压迫和追击的感觉，果然不愧是高手对决，就连楚风也被勾引得有些蠢蠢欲动了。

两个人的眼神变得犀利起来，每下一步，两个人都经过了深思熟虑。

林墨白的棋艺确实比以前进步了，也不知道是不是和自己下过几盘棋的原因，还是自己的棋路和林青的棋路很像，楚风能够从林墨白的棋路里找到自己的痕迹。林墨白不再是以前那个只讲非攻和兼爱的人了，他的棋里也有杀戮，而且也是非常厉害的杀戮。

相比之下，那个银火的棋更接近自然流，他的棋子里充满了灵动的气息，每一次都能够巧妙地避开林墨白突然间袭击过来的杀戮，并且把那把充满杀戮的刀推开。相比之下，楚风觉得银火的棋里更有墨家的非攻和兼爱。不过不同的是，这个银火的棋不是不能杀人，而是可以杀人，却不急于杀人。

这种可以杀人，却不急于杀人，又充满灵动的接近自然流的围棋，就是自己师父白离的围棋的棋风。每一招，每一步，每一个定石，自己都熟悉。

他确实就是自己的师父。从他的化名，自己就可以知道了，他就是自己的师父。他不用白离来参加博弈是为什么呢？难道是因为他不想见到自己这个被他逐出师门的弃徒？还是说，他要和以前那个只能在鹿门山上独自弹琴的白离彻底做一个告别？

棋赛进行到一百手之后，两个人的大龙纠缠到了一起，这是一场近身的肉搏战。就势来说，白棋的势力明显的就比黑棋的要弱了几分。可是白棋的占地战很顺利，若是能够在接下来的比赛当中，将白棋的大龙拦腰折断的话，那么白棋就可以取得决定性的胜利了。

这两个人博弈的每一招都下得很谨慎，每一招都暗含着杀机。只是一百零一手的时候，黑棋的一颗棋子竟然落到了十三之四的位置。黑子落到这里……有什么意思吗？还是说，这是一招迷惑敌人的下法？故意使出这一招来，迷惑敌人，扰乱敌人的思路？

楚风看到银火下完这一招的时候，林墨白显然也和自己出现了同样的困惑，正盯着这颗看似无用的黑子看。

不过，林墨白很快就将这颗黑子看成是扰敌的弃子了。

围棋进行到中盘的时候，林墨白的白棋的一招拆，企图阻止黑棋大龙连在一起。可是却被黑棋的大飞扰乱了他的布局，以前看似一颗无用的黑子，在这大飞的显示出了它的重要性，一瞬间，白棋的拆失去了用武之地。

“这一招，以前自己见过。自己和楚风对局的时候，楚风曾经出现过这样的招数，让自己防不胜防。这样的招数，怎么会在这个男人的身上出现的？”林墨白看着黑棋的这一招大飞和之前落下看似无用的一颗黑子显示出那么大的用处，不由地惊讶了，他抬头看着这个刀疤男人，这个男人到底和楚风是什么样的关系？

林墨白发现这个男人还是一如既往地盯在棋盘上，表情是那么的专注，这样专注的表情很像一个人，就是楚风，楚风和自己下棋的时候，他也是全神贯注的，根本不会理会身边发生的任何事情。

这个人绝对和楚风是有关系的。可是是什么样的关系？

罢了，不用想那么多，继续下完这盘棋这才是关键的。

下到第二百手的时候，林墨白发现他已经已经没有必要了再下下去了。因为方才那个男人的那招大飞，无形当中已经决定了胜负。除非在接下来收官的时候，那个男人出错，否则自己肯定会输给他一目半。

虽然收官只有一条正确的路，可是这个男人的棋力很好，以他的小心谨慎、高超的棋力和精密的计算能力，不可能会在收官的时候出错，输给自己的。

虽然很不甘心，可是林墨白还是低头说道：“我输了！”

听到林墨白这一声“我输了”不少围观的棋手们，都露出了惊讶的表情。棋局直到中盘，林墨白就认输。这未免也太快了。还没有进入收官呢？

而坐在他们身边不远的三个裁判，也明显被林墨白突然间认输弄得都愣住了。这可是决赛啊，就这样认输了，好吗？不过，既然林墨白已经认输，这三个人虽然惊讶，倒也没有表示太大的阻力。三个人相互看了一眼，就点了点头。

负责记录棋局对弈的小吏们也没有多说什么，对他们来说，棋手早些结束比赛，他们就可以早些轻松解脱。

“林墨白，你认输得未免太快了！”

“就是啊！还有收官呢！”

这个时候那些在场外，曾经被林墨白打败的棋手忍不住出声说道。

林墨白却仿佛没有看到他们这些人，继续看着拿着黑子的银火说道：“我输了！谢谢你的指导！”

“多谢阁下的赐教。”银火放下手中的黑子站起身来，露出了善意的笑容说道。

两个人躬身行告别礼之后，银火环顾了四周，当他看到不远处的楚风，他表情明显出现了短暂的惊讶，不过他很快就将这份惊讶抛弃了，而是一脸平常的表情，朝着楚风走去。林墨白也发现了银火朝着楚风走过去，他也定定地看着这一切。

“师父……”楚风看着银火朝着自己走过来，内心不知道为什么竟然变得无比的高兴，却又无比的害怕。

一步，又一步……银火靠近了楚风的身体，可是就在楚风想将嘴里的那两个字喊出口的时候，银火却和楚风擦肩而过，离开棋室，头也不回，仿佛就像是和一个陌生人擦肩而过一般。

楚风看着这个男人远去的背影，心里不由地伤感，他终究还只是把自己这个弟子当成路人了，自己在他心里，不过是一个陌生人了。

楚风心中有说不出的难过，可是却无法表达出来。

楚风落寞和哀伤的表情赤裸裸地表现了出来，让在场见到他这副表情人，不由觉得惊讶。林墨白心里对这个银火已经有了一些猜想，只是还得不到证实。他朝着楚风走了过去，在楚风的身边说道：“李辰，你认识方才那个叫做银火的男人吗？”

楚风看了一下林墨白，然后摇了摇头，随即转身离开了。

认识吗？就算认识又如何？

看着楚风一副心事重重的样子，林墨白不知道为什么脚不听使唤地追了上去。

楚风穿过长廊，穿过假山，不知不觉竟然走到了一片宽阔的花园里。花园里没有别人，只有树木，假山，还有争芳斗艳的牡丹花。楚风环顾四周，最后目光落到了一棵大树下面的草地上，那个地方是一个角落，就算花园有人走过，也不会有人去关注那个地方。楚风走到那个地方，坐了下来，在草地上看着天空发呆。

林墨白一直跟着楚风，等他跟到花园的时候，竟然发现楚风的身影不见了，不由皱眉，最后他环顾一周，仔细地看，才发现楚风在大树底下坐着。他也跟着他一起坐在了草地上，也跟着他一同看着天空发呆。

两个人就这样坐着，听着池塘边青蛙的叫声，看着蜻蜓在天空飞来飞去，看着白云飘来飘去，也不知道多长时间。林墨白忍不住说道：“楚风，那个人到底是什么人？为什么你会因为见到那个人失魂落魄？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951940"  chaptername="第一百九十六章：比赛的第一天（一）">加入书签</a>
</div>
