    莫然正沉浸在唯一型至宝的信息中无法自拔。

    被突然出声的王玟吓了一跳。

    扭头看了看他，又转回来继续看着初登七百层的奖励，声音有些颤抖：“这会不会太夸张了点？”

    王玟笑话他：“干什么？说好赔你一副拳套的不许赖账啊！”

    “赖账是什么鬼！”莫然哭笑不得：“你这唯一型至宝还是七百层的实在太贵重了啊我还不起啊！”

    王玟惊：“别告诉我你打算放弃领奖？这不是闹着玩的每人只有一次机会实在纠结你领了给我也行。”

    莫然想了想。

    点头道：“也好！你要哪个？”

    “你可拉倒吧傲娇怪！”王玟继续笑他。

    莫然恼羞成怒，推走王玟不让他继续嘲笑自己。

    随后定定地看着自选奖励，表情极为复杂，轻声呢喃着：“就算别的都不管纯粹一换一，我那也不过是四百层的稀有，这却是七百层的唯一型至宝。。拿什么还啊。。”

    王玟没有继续调笑莫然，来到程雀依和瘦小男孩身边，观看他们的选择。

    两人纷纷扭头要他帮忙拿主意。

    王玟想了想，对男孩说：“你的超凡技比较特殊，道具就拿个攻守兼备的吧，【高能立场盾】不错，只要伤害没达到破盾值就能储存起来，最后由你自主选择释放伤害的目标。”

    解决一边。

    又转身对另一边的程雀依分析道：“你有比较强力的攻击型超凡技了，道具可以选择防御型或灵活型的。”

    程雀依眨了眨眼睛。

    好奇地问：“有推荐的吗？”

    王玟点了点飞行器：“除了魔毯那种笨重的低空道具之外少有直接飞行类的，但我记得有双鞋帮带翅膀的靴子是辅助弹跳和移动，你可以看看。”

    程雀依翻了一会儿很快找到目标。

    领取奖励一拿出来就踢掉自己的鞋子往脚丫上套。

    带翅膀的小靴子自动调整大小轻轻裹住她的双脚。

    起身走了几步。

    刚开始似乎还有些不太适应的踉跄。

    很快就变得习惯。

    回头朝王玟甜甜一笑，脚尖一点，整个人便轻灵地腾空而起。

    宛如林中仙子花间精灵般在空中兜兜转转飘了好一阵才施施然落地。

    她转了个身。

    带着影子飘回王玟身边，笑弯了眼睛。

    显然对王玟推荐的靴子非常满意。

    王玟点了点头。

    再看莫然那边。

    对方已经满脸欢喜地戴着白底红纹拳套反复观赏。

    发觉王玟看过来，他有些不好意思地垂下手。

    紧接着又提起拳套倔强地说：“我以后，给你免费打工！再有四方阵那样的体力活随时叫我！”

    三人都选好了初登七百层的奖励。

    王玟习惯性地花钱修复了下身体，送了2点世界之力给乞丐。

    见大家都准备妥当，对飞行器宣布开启关卡。

    第700层。

    大整数层。

    上一趟为了避免节外生枝直接让任软软使用无奖励跳关。

    也就是说这次是这辈子第一次进入这一关。

    王玟紧了紧手里的权杖。

    将众人周围的透明屏障再次加固了一遍。

    迷雾散清。

    眼前是一片荒凉的黄土。

    还没怎么地。

    飞行器就开始警告。

    【目标死亡，关卡进度降低0.13，当前关卡进度为-0.13%】

    【目标死亡，关卡进度降低2.94，当前关卡进度为-3.07%】

    【。。。】

    【目标死亡，关卡进度降低0.55，当前关卡进度为-61.82%】

    朱兴国几人面面相觑。

    这都还没动手，怎么就倒欠了这么多进度？

    再怎么降下去要欠满了啊！

    莫然凑到正在打量周围环境的王玟身边，推测道：“好像是，反进度关卡？”

    王玟点头：“八九不离十，看起来像是需要去救人。”

    “可是一个人都看不见，该往哪里走？”莫然发愁地皱起了眉头。

    程雀依点了点脚尖，身体高高跃起，幸好没穿小裙子否则什么都看光光。

    她在缓缓飘落的过程中指着远处一个土坡对王玟说：“那边过去有个小村子，村口有人！”

    王玟挥出能量巨手一把将她抓住。

    然后像小鸡般拎到身边，语气严肃地警告道：“如果查探情报瞄一眼就好，尽量不要在空中过多停留，万一被集火会很危险！”

    “知道啦。”程雀依弱弱地嘟囔：“这不是有前辈在嘛。。”

    见她竟然敢还嘴，王玟两眼一瞪：“我是说万一！万一我不在呢？我又不能一直陪着你！”

    程雀依仰起脑袋反问：“为什么不能一直陪我？”

    王玟噎了噎。

    看着她光滑如玉的脸庞，暗叹了一口气。

    语重心长地说：“因为我还有其他队员，不可能每次都跟你一起爬塔，如果你想做一名合格的爬塔者就必须学会独立应对危险！这些经验学院都有教，你应该选个学院回去继续上课。”

    程雀依眨着眼睛想了想，笑着问道：“那我去前辈的学院上课好不好？”

    “去哪所学院都随你，我那边当然也欢迎，只不过目前师资不太够，暂时还是我们几个人兼任的状况。”王玟没再继续讨论下去，叫上正拿着望远镜跑四周观察的朱兴国，领着全队朝土坡方向走去。

    朱兴国颠颠地跑回王玟身边，十分狗腿地递上不知从哪一层捞到手的望远镜。

    王玟拿起来看了看。

    点了点头，有些遗憾地说：“小任在就好了，她的【超远视距】比这清晰得多，视界也大。”

    朱兴国不以为意，嘿嘿笑着拿出另一幅望远镜。

    旁边的程雀依却听得两眼微微闪了闪，默默记下这句话跟紧王玟的脚步。

    和莫然并肩走的瘦小男孩看看王玟，又看看程雀依。

    抿嘴笑了笑，没有做声。

    身侧的莫然是所有人当中最专心的。

    只顾着欣赏自己手里的拳套。

    一刻不停。

    时不时还往拳套上哈口气，再用衣服擦一擦。

    喜爱之情溢于言表。

    众人越过山坡来到小村外。

    第一眼看到的就是趴在村口吃土的一个黑瘦小男孩。

    没有衣服穿连小鸡都露在外边。

    形容枯槁骨瘦如柴已经不足以形容他的模样。

    去掉那层皮简直就是个骷髅。

    王玟几人走近。

    小男孩恍惚不知前方有人，吃得满嘴沙土肚皮滚圆。

    莫然罕见地摘下拳套，上前摸了摸他的肚子，摇头道：“没救了。”

    小男孩这才发现有人靠近。

    疑惑地看了莫然一眼，胆怯地往后挪去。

    挪了没两步，肚子一阵抽搐，脸色唰地变成了雪白，倒地手脚弹了弹就没了生息。

