    ＂刘夫人，是这样的，大小姐内出血很严重，不能轻易移动，这是华老说的！＂

    一名男子赶紧汇报道。

    ＂华老？第一人民医院的华老？＂

    那贵妇知道华老乃是第一人民医院的权威，她脸色一松，问道：＂那雪儿怎么样了！＂

    ＂这！＂

    ＂快点说！＂

    旁边，那中年人突然皱眉，虽然只是简单的一句话，但却带着上位者的威严！

    ＂雪儿小姐受伤太重，听说碎骨刺伤了肺部了，不能移动，之前也，也停止呼吸了！＂那男子赶紧说道。

    ＂停止呼吸！＂

    中年人与贵妇都吓的一身冷汗，赶紧跑了过去！

    随后他们见到，林辰在对少女施针！

    ＂你干什么，如果我家雪儿出事了，我要你全家赔命！＂

    那贵妇见一名青年在对女儿胡作非为，顿时气急，猛然一推林辰！

    林辰眉头一皱，这女的说话好难听啊，不过好在，少女被彻底救活了，接下来只需熬过三个小时，再缓缓调养就可以了！

    ＂刘先生！＂

    见到中年人，华老也打起招呼！

    ＂华老，我女儿怎么样了？＂

    ＂现在应该抢救过来了，不过危险期还未渡过，需要小心！＂

    华老看了眼林辰，随后说道。

    他乃是第一人民医院的权威，能大致看得出，那少女已经抢救过来了！

    ＂那为什么还不送去医院，你们是干什么吃的？我茂业集团每年交这么多税，就是养你们这些饭桶吗？＂

    那贵妇心痛女儿，忍不住大骂：＂我告诉你，我女儿最好没事，否则的话，我要你们所有人坐牢！＂

    气急的她，简直口不择言了！

    华老眉头微皱，但也能理解家属的心情，之所以没有立即送上救护车，是怕又出现之前那种事，所以他想等林辰的亲口确认过！

    ＂还有，这青年是什么人，为什么动我家雪儿，这些针又是什么，乱七八糟，快给我拔了！＂

    那贵妇又看着林辰，见到林辰胸膛的胸卡：＂原来是金诚公司的小员工，我告诉你，此事没完，你这个垃圾，有什么资格碰我女儿！＂

    ＂够了！＂

    这时，华老彻底忍不住了，怒道：＂刘夫人，若非这年轻人，雪儿小姐早就死了，之前，雪儿小姐肺部被碎骨刺穿，大出血，便是送到医院做手术，抢救过来的几率只有三成！＂

    救人的乃是青年，青年都没有说话，这刘夫人就破口大骂了，这太不尊重人了！

    那贵妇脸色一变，但哪相信林辰能救人啊，她就想再骂，但旁边的中年人却淡淡道：＂好了，救人要紧！＂

    随后，他对林辰道：＂谢谢出手相助，这样吧，我给你三百万作为报酬！＂

    他也不相信区区青年能救了雪儿，只不过碍于情面，他才开口而已！

    林辰冷笑一声，转身离去，他救人可不是为了钱，而是为了医者的使命！

    华老见林辰不为所动，心中悄然升起敬意！

    三百万啊！

    这青年居然无动于衷！

    四周的人也一脸的敬佩，他们之前可是目睹着青年救人，而且，青年自己都受伤了，但却根本没理会自己的伤！

    这样的人，才是真正的医者！

    ＂嚣张什么！＂

    贵妇本就心情不好，又见林辰爱理不理的样子，她可不相信这社会有钱解决不了的事，怒道：＂五百万！＂

    林辰恍若没听到般！

    ＂有点脾气，一千万！＂

    贵妇再度喊。

    一千万，这可是许多人一辈子都赚不到的钱！

    林辰步伐终于停了下来，让那贵妇脸上满是不屑，装什么清高，她就知道，这社会有钱是万能的，她就想高高在上的说什么，但林辰也开口了！

    ＂那些银针，三个小时之内不许拔出，否则依旧有生命危险！＂

    话落，林辰扶起路边的破烂鬼火后，边走边道：＂当然，你若要给钱，那就赔我的鬼火吧，这鬼火是你女儿撞坏的！＂

    整条大街突兀静寂下来，许多人的心仿佛被什么击中般，一千万不要，只要一辆鬼火？

    那贵妇则仿佛被人狠狠打了一巴掌般，这社会，真有钱解决不了的事啊！

    ＂你嚣张个屁，金诚公司是吧，我等着你上门求我！＂

    贵妇向来是人上人，何时吃过这种郁闷，况且金诚公司与茂业集团有过合作，便是金诚公司的老总遇到她，那也是低声下气如孙子的下人而已！

    ＂好了，立即送去医院！＂

    那中年人则一挥手，但是眸子也看着消失的林辰，觉得极为的奇怪！

    ＂快，送上车，你们这些人都是饭桶，还有那些乱七八糟的针，等会都给我拔了！＂那贵妇又对着众护士骂道。

    另外一边，林辰开车破烂的鬼火离开，他一身是血，也引起路人的古怪眼神！

    ＂这鬼火，真耐撞！＂

    林辰无奈摇头，又看了眼自己，一身血迹，这般回去，少不了被骂啊！

    他如今记忆归来，对钱等等的东西，已算不上很在意了！

    回到家后，刚刚打开门，林辰便听到岳母与人在聊天！

    “真羡慕林姨那女婿，结婚的时候，给了九十九万礼金不说，婚礼排场也大，像我那女婿，唉，一分钱礼金都没给，我苏家反而倒贴了呢！”

    是岳母黄飞芳的声音。

    接下来又传来三姑六婆的声音，总的来说，她们的女婿都很不错，导致黄飞芳心里酸溜溜的！

    “我回来了！”

    林辰推门进去，随后向着二楼走去！

    黄飞芳等人被吓了一跳，因为林辰一身是血，难不成与人打架了？

    “林辰，出什么事了！”

    黄飞芳虽然不喜欢林辰，但还是问了一句。

    林辰继续前行，之前的事，难以解释，他只想快些洗个澡，然后看看归来的记忆！

    “你站住！”

    见林辰不理她，黄飞芳拍桌子站起，威严极浓！

    林辰只好停下步伐了，虽然，黄飞芳的态度让人很不爽，但是他知道，黄飞芳这一家子，当年可是救过他父亲一命的！

    而他的妻子苏洛也救过他一命！

    他父亲自小教导他，有仇必报，有恩必还！

    就当老妈在唠叨吧，没必要太过计较！

    “我被车撞了，不过没什么大碍，我上去洗个澡！”林辰解释道。

    黄飞芳她们全部一愣，不过见林辰似乎也没大碍，黄飞芳也懒得理了，反倒小声嘀咕：“怎么不见被撞死呢？撞死最好了，我家小洛也能改嫁！”

    她之前被三姑六婆所激，心里酸溜溜的，忍不住说些气话，而边上的三姑六婆则在暗暗偷笑。

    她们也同情苏洛，自小到大便是美人，书香门第，又是公职，怎么就嫁给这么一个窝囊废了！
