    这一瞬，她好像突然明白，为何商郁看到她身上有伤就无法镇定自若的原因了。

    他见不得自己受伤，其实她也一样。

    因为在意，所以才不想看见对方身上有任何损伤。

    即便是发烧，也会令人担心紧张。

    黎俏蜷起指尖，脸颊稍微绷紧，又探了下他光洁的额头，挑眉，“量个体温？”

    商郁见她一脸坚持，勾唇站起身，揽着她的肩膀，往客厅走去：“好。”

    几分钟后，黎俏看着额温枪上的温度显示，确实发烧了。

    她将额温枪递给商郁看，表情很淡：“38度2。”

    男人随意略了一眼，拿过额温枪放在茶几上。

    尔后，温热的手掌捏着黎俏的小臂，轻轻一带，就将她拉到了身畔。

    商郁睨着她悻然的眉眼，唇边隐着笑：“担心了？”

    黎俏的肩膀抵着男人，睨着他，径自说道：“躺一会吧，等烧退了再去公司。”

    她确实有点担心，昨晚的雨很大，而且回了公馆之后，那杯姜茶他似乎也没喝。

    这时，商郁揽着她的肩头仰靠着沙发，臂弯搭着额头，余光慵懒地睐着她，沉吟数秒：“好，听女朋友的。”

    这个称呼，让黎俏凝滞的神色瞬间一愕，匆匆看他一眼，偏过头就暗暗扬起了嘴角。

    女朋友……这个称呼还不赖。

    ……

    三楼卧室。

    这是黎俏第一次走进商郁的私人领域。

    不同于楼下的高贵冷奢，他卧室里的装修风格，处处都透着一股黑到极致的沉闷压抑。

    哪怕三面观景的落地窗有极好的采光条件，但依旧暖不了房间里的黑金格调。

    他的卧室很大，也很空旷，家具不多，一张躺椅，一张工作台，一张大床，简单又实用，却单调的没有生活气息。

    黎俏粗略看了看，把温水放在床头，又降下自动窗帘，便催促商郁去躺着。

    男人在黎俏的凝视下，边走边解开了领口的两颗扣子，姿态随意地坐在床头，仰身撑着床铺，沉声提醒，“如果要出门，记得让落雨陪着。”

    黎俏走到门口，稍稍顿步，回眸和商郁的目光隔空交汇，昂了昂下巴，“男朋友退烧之前，我应该不会出门。”

    说罢，她抿着笑离开了房间。

    ……

    上午十一点，商郁从卧室下楼，两个小时的浅眠，他的精神看起来好了不少。

    此刻，黎俏正坐在客厅里和落雨聊天，听到脚步声，循声看去，“好点了么？”

    说着，她就拿起桌上的额温枪，起身迎着男人走去。

    落雨不动声色地转身离开了客厅，将这一方天地让给了他们二人。

    此时，黎俏站在商郁面前，看了看额温枪的测试结果：36.8度。

    她舒展眉心，松了口气，“退烧了。”

    商郁瞬也不瞬地凝着她，指尖在身侧捻了捻，遂臂弯搭着她的肩膀折回到沙发入座，沉声问道：“一直没出门？”

    黎俏将额温枪收好放进医药箱，摇了摇头，转而望着商郁，“衍爷，你每次淋雨之后，都会发烧？”

    这个消息，是她刚刚从落雨的口中得知的。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

