    眼看逃遁无望，洛虹当即将这些年制出的咒符全部寄出，只见数十张粉光灿灿的符纸似羽翼一般飞出，在他身前组成了一面圆盾。

    巨大魔像对洛虹的举动视而不见，伸出的手指只是轻轻一弹，刺鸣声便骤然响起，一道残影随之飞射而出。

    只一瞬间，洛虹身前的咒符圆盾便轰然爆裂开来，一颗蚕豆大小的乳白色圆珠，出现在粉色的灵气中。

    “灭魂符？竟有如此之多！”

    巨大魔像眉头一皱，为自己没能一击必杀而感到不满，念头一动，那颗乳白色圆珠就消失不见。

    紧接着，她将手掌一翻，对着洛虹便是隔空一抓。

    顿时，一只数丈大的魔爪便在洛虹头顶凭空出现，还不等他施展遁术逃离，一道道似锁链般的黑色魔气就诡异地缠住了他的肉身，让他只能眼睁睁地看着魔爪向其逼近。

    危急时刻，洛虹浑身突然冒出一层黑红灵焰，将魔气锁链瞬间焚烧殆尽，而后身形一闪，终于再次逃过一劫！

    连番失手使得巨大魔像不禁露出怒容，只听她冷哼一声，五指间便晶芒闪动，似要动用某种更厉害的神通。

    可就在这时，几道银芒从一旁飞射而来，在巨大魔像身上炸出一团团白芒，竟是有人扛着巨大魔像的赫赫魔威，对其出手了！

    巨大魔像微微一愣，随即转头看向一侧，只见一道妙曼人影正在千丈之外悬空而立。

    此女一头银发披肩，头顶长着两只毛茸茸的兽耳，身着雪白长裙，容貌竟与妩媚女子十分相似。

    只不过二者虽然同样绝美，后者让人感觉妩媚，前者却让人不敢生出亵玩之心。

    “银月狼族？你和敖啸那头老狼是什么关系？”

    令人吃惊的是，巨大魔像竟没有立刻冲冒犯她的银发女子出手，而是双眼微眯地问道。

    “敖啸老祖正是家祖！”

    银发女子面容冷峻地回道。

    “原来如此，既然你是那老狼的后人，本圣祖倒也不好以大欺小。

    速速退去，并发誓不会阻扰本圣祖分魂在此界之事，本圣祖便饶你一命！”

    巨大魔像不知是出于什么考虑，竟然打算放过银发女子。

    “放我离开？哼，元刹圣祖你未免太过托大了，你的神念隔界而来，仅凭这点泄露的真魔元气，能发挥的实力，还不足你本体的一分，我为何要走？！”

    银发女子显然是不打算领情，毫不客气地道。

    巨大魔像听闻此言，顿时面容一沉，目露怒意，寒声道：

    “区区一个化神后辈，竟敢在本圣祖面前大放厥词！

    既如此，本圣祖今日便将你神魂俱灭在此！

    “那便看圣祖大人有没有这个本事了！”

    银发女子丝毫不惧，说罢便檀口一张，从两片香唇间喷出一块巴掌大的圆盘。

    此盘原本漆黑一片，但刚一祭出，便从里面浮现出点点星光，显得神秘异常。

    “逆星盘！”

    巨大魔像见状先是一惊，而后露出凝重之色，再也不犹豫地使出全力，张开的五指上发出”嗤嗤”的破空之声，无数道仿佛实质的晶芒从其掌中激射而出，犹如彩色的光雨一般，遮蔽了大半天空！

    而在另一边，总算松了一口气的洛虹遇到了已将血焰击杀的韩老魔。

    “洛师兄，那女子是银月和珑梦相融后的存在，自称玲珑大公主，她交代我们去修复祭坛周围的石柱法阵，那可以暂时阻止真魔元气的泄露！”

    韩立领了玲珑的任务，便立即来找洛虹，他深知在阵法方面没有人能胜得过他师兄！

    “好！我等立刻动手！”

    洛虹简单回应一声后，便要传念化身，让其伪装成他的样子，以便能顺利行事。

    可这时化身反倒先传念过来，语气很是焦急地道：

    “不好！天魔旗好像要毁了！”

    什么！

    洛虹心中一惊，立刻朝化身的方向望去。

    因为天魔旗出了问题，断了洛虹的逃生之路，所以化身从方才起就在竭力寻找解决的办法。

    可经他一番努力后，天魔旗非但没有恢复正常，此刻旗中的域外天魔竟然还大规模的爆体而亡，仿佛被某个庞然大物从体内撑破一般。

    “青锋，怎么回事？！”

    洛虹赶忙问道。

    “大人，快找地方躲起来！”

    青锋没有回答，而是尖声提醒道。

    躲？往哪躲？这鬼地方除了一个白玉祭坛，就是一马平川。

    就在洛虹心中惊疑之时，突然一股仿佛天威一般的灵压赫然降临，竟让身为元婴后期修士的他感到喘不过气来。

    只见，那座直径数百丈的，洛虹无法关上的域外之门中，竟探出一只禽类的擎天巨爪。

    这巨爪通体碧青，足有数百丈之巨，正如一座大山般朝巨大魔像抓去！

    只不过在此爪从域外之门中探出的同时，虚空中也钻出了无数条遍布银蚪文的白玉锁链，将其死死缠住，这使得此爪探出的速度骤然放缓，显得十分吃力。

    可即便如此，巨爪上的庞大灵力就已令第九层空间震颤不已，大地崩裂，眨眼间就出现了无数道地缝和数百座隆起的百丈土山。

    这般天崩地裂的巨变，实在是吓到了所有人。

    除了玲珑和巨大魔像外，其余修士都抵抗不住这巨大的灵压，而解除了飞举之术，落到了地上。

    “师兄，那究竟是什么！”

    但是看这只巨爪，就能想象此妖禽的本体有多么庞大，韩老魔甚是无法想象，那是何等强大的妖物！

    他此刻大受震撼！

    “是游天鲲鹏！怎么将它招来了！真是要命！”

    洛虹一下明白了天魔旗失控的原因，这真灵定是在域外观察了有一会儿了，直到元刹圣祖神念全力爆发时泄露的气息，才引起它的兴趣。

    “鲲....鲲鹏？！”

    韩老魔双眼一瞪，简直不敢相信自己的耳朵！

    “来不及解释了，这大家伙的目标虽不是我们，但其随手一击，便能将我们从这世上抹去，立刻随为兄布阵！”

    洛虹一边快速说着，一边取出三块阵盘，并将那三颗极品灵石分别填入。

    将其中一块交到韩老魔手中后，洛虹发现还缺一个主阵之人，修炼魔功的化身，这时只会帮倒忙！

    好在，他目光一扫，便寻到了一个熟悉的身影，当即二话不说便催动乾坤之力，将飞遁中的倩影猛地拉了过来。

    “啊！谁人偷袭于我！”

    只听一声娇呼，林银屏的身形便跌在洛虹二人面前、

    “冷静些林道友！看清我是谁！”

    为了抢时间，洛虹在喝声中用了震慑心神的咒术，瞬间令林银屏停下了攻击的动作。

    “洛道友，你这是....”

    徐姓仙师被叶政偷袭成重伤，林银屏方才也一直被叶家修士追杀，当下已成了惊弓之鸟。

    “别废话，想活命就照我说得做，配合洛某和韩师弟启动阵法！”

    洛虹没有半点怜香惜玉，粗暴地将一块阵盘塞到了林银屏手中。

    ......

    在洛虹努力争命之时，巨大魔像早已从震惊中回过神来，致命的危机感令她想也不想就手腕一转，驱使那大片的晶芒光雨回头，以惊人威势袭向碧青巨爪。

    然而，巨大魔像全力施展出的神通，竟不能给碧青巨爪留下一丝痕迹，那无数晶芒于“嘭嘭”声中纷纷崩碎。

    虽然是毫发无伤，但巨大魔像此举却还是惹怒了碧青巨爪。

    只见，一道道粗大如龙的青色电弧在巨爪上浮现，顺着四根爪趾于爪中汇聚成一颗直径百余丈的青色雷球。

    感应到雷球中骇人之极的灵压，巨大魔像也不由露出了苦笑之色，双臂一挥就引来无数真魔元气，聚成一颗乌黑魔球将身下的妩媚女子包裹起来。

    至于玄青子等人，那便更是感觉大难临头，死劫将至，或是绝望地瘫软在地，或是不甘地拼命挣扎。

    玄青子面露疯狂之色地一连祭出多张破界符，想要离开第九层空间，然而不知为何空间突然变得比精钢还要稳固，根本撼动不得。

    叶政也放弃了追杀徐姓修士，祭出刚到手的八灵尺，妄图以通天灵宝之威自保。

    而在黄雾笼罩的地面上，洛虹已又服下了两滴万年灵乳，与韩老魔和银林屏一同祭出了手中的阵盘。

    只见三道玄色光柱从三块阵盘中激射而出，相互连接在一起后，鼓荡出一圈玄色光幕将方圆十里都罩在其中。

    这三劫雷霄阵正是洛虹此番保命的手段，趁着最后的时间，他十指连弹地打出十数道法诀，令手中的阵盘缓缓转动起来。

    随之而来的，便是那层玄色光幕上符文流转，以极快地速度缩小了数十倍，从笼罩方圆十里，到现在只有直径五十丈。

    玄色光幕的缩小使得其更为凝厚，也更能抵挡即将来临的“天灾”。

    正当洛虹稍稍松了口气之时，一道遁光突然飞射而来，径直穿过玄色光幕，来到阵法中心。

    遁光消散后，两道身形显露而出，其中一个乃是那玲珑仙子，而另一个则是被她抓在手中的蓝采儿。

