 “想耗死我？”

就在凯勒藏身在地下室中，轻声开口的时候，忽然一道陌生的声音，在地下室内响了起来。

顿时，凯勒大惊，面色大变，赶忙激发真元气息，身形连忙后退，贴到了一堵墙壁，然后目光警惕的看向周围。

“是谁？”

凯勒厉喝道，满脸惊骇之色。

而此刻，陈飞根本没有躲藏的意思，直接迎着凯勒走了过去。

“要耗死我，却连我都不认识了吗？”

陈飞嘴角带着讥讽的笑容。

凯勒眼神为之一凛，表情瞬间严肃起来，“陈飞！”

“你怎么找到我的？

外面那么多变体人，你怎么可能进来？

难道，分部中出现了叛徒？”

凯勒开始疑神疑鬼了起来。

陈飞冷笑一声，满脸不屑之色，“如果你指望那些机器人都不如的东西拦住我的话，未免也太异想天开了。”

刚才在外面，陈飞灭了几轮变体人之后，马上明白了对方的想法，就是想要消耗自己。

于是，陈飞干脆放开自己的神魂精神力，直接在分部中搜索了一番。

分部面积不大，神魂扫描一遍之后，陈飞很快就发现了藏身在地下室中的凯勒。

于是，轻松的来到了此处。

不想再多说什么，陈飞冷哼一声，看着凯勒道：“废话不多说了，我给你一个选择的机会，你想怎么死？”

听着陈飞的话语，凯勒脸上的表情开始变幻。

经过前面四座城市分部之后，凯勒当然知道陈飞的实力十分恐怖。

但此时，面对死亡的威胁，他还是想搏一搏。

紧紧的抿着嘴唇，凯勒身体微微颤抖起来，体内的真元气息，开始无声无息的涌动起来，准备再拖延一点时间，然后找机会给陈飞来个致命一击。

只是，就在凯勒想如何开口拖延时间的时候。

陈飞忽然摇了摇头，叹息一声，开口道：“我给了你机会，但你自己不珍惜啊？”

“啊？”

凯勒一愣，有些不明所以。

然后，他想到了什么，面色大变，知道自己的想法已经被陈飞发现了。

于是，顾不得拖延时间，凯勒爆喝一声，带着必死的决心，凶悍无比的朝陈飞扑了过来。

只是，凯勒搏命的一击，在陈飞眼中，不值一提。

右手早就凝聚的冰意，此时随着陈飞一个抬手的动作，喷在了凯勒身上。

满脸凶悍与决然之色的凯勒，还没来得及反应，整个人就被冻僵在了原地。

然后，冰寒至极的冰意，通过皮肤，渗入到他的血肉、筋骨、脏腑之中。

凯勒的生机，迅速的消散，最后完全消失，整个人彻底化为一座冰雕，保持着最后攻击的动作，站在地下室之中。

陈飞看了看自己的右手，略显轻松的感慨了一句，“冰封绝境中的冰意，果然厉害。

三万道冰意的威力，这么强啊！”

感慨一番之后，陈飞轻轻一挥手，凭空卷起冰雕一般的凯勒，冲出了地下室。

分部地面上，那些好似机器人一般的变体人，在失去陈飞这个目标之后，漫无目的在地面上游荡着，有的甚至失控发起狂来，朝身边的人相互攻击了起来。

此刻，陈飞再次出现，变体人们马上捕捉到了目标，一个个呼号着朝陈飞扑了过来，一道道真元气息，好似密集的雨点一般，笼罩而来。

陈飞根本没有在意这些攻击，直接将冻成冰雕的凯勒举了起来。

“凯勒已死！”

随着陈飞的呼喝声，无数人的目光，一下聚集到了过来，盯上了那个冰雕。

“那，那真的是凯勒长老！”

“他不是藏好了吗？

怎么会被找到？”

“凯勒长老，也败了吗？”

………就在一片疑惑和惊讶的呼声之中，陈飞右手微微发力，轰的一下，手中的凯勒冰雕，直接炸裂开来，化为无数冰屑，在空中洋洋洒洒落下。

然后，陈飞头也不回，咻的一下，破空而出，直接朝下一个目标前进。

第五座分部，再次覆灭。

一时间，网络上，无数米国观众，满脸寂然，此刻似乎连愤怒都没有了。

“还有办法吗？

难道，真的拦不住那陈飞了吗？”

“光明会，就这么不堪一击吗？”

“我们米国，已经衰弱到了这种地步吗？”

“天要亡我们啊！”

………此刻的奥城光明会总部中，一群长老看着屏幕上炸裂开来的凯勒，面色为之一白，表情十分难看。

有些长老再也忍不住了，看向副会长沙利叶，甚至语气中都带上了一抹怒意。

“副会长，托马斯教授的那些废物，根本拦不住陈飞，你的计划，失败了。”

有人开口，其他长老，也纷纷出声。

“副会长，不能再这样继续下去了。

五座分部覆灭，五名神级高手死亡，就算是对我们光明会来说，也是巨大的损失啊！”

“副会长，现在改变计划还来得及。

让沿途剩下的三座分部长老全部回来，大家聚集在一起，全力击杀陈飞。”

“还有，不在沿途的其他分部长老，能抽出身来的，全都调集过来。

我就不信了，那小子能杀得了一个、两个神级武者，还能同时杀得了十多个神级武者。”

此番建议，得到了不少长老的认同，不少人附和请求了起来，现场嘈杂的声音，越来越热闹了。

终于，沙利叶副会长出声了，“你们的话，我都听到了。”

“调集人马的建议，不可行！”

沙利叶直接斩钉截铁就否决了大家的提议。

“副会长——”有长老还想劝说。

但沙利叶直接打断了他的话语，沉声道：“你们可别忘了，我们光明会在全国各大城市设立分部，不是为了对付一个毛头小子。”

“如果现在为了对付一个人，就大肆抽调人员，导致防备空虚。

到时候，造成更大的损失，你们觉得，能承担起这个责任吗？”

此话一出，不少长老这才猛然醒悟过来。

光明会在米国强大得太久了，久得他们自己都忘了。

光明会在米国，不是真正的无敌，他们不是没有敌人的。

其实，这数百年来，针对光明会的各种报复和袭击活动，一直没有停歇。

 