    胖子确信了酒的来历，连忙将酒坛盖上。

    忍住现在就好好品尝一番的想法，将五阶魔晶交给艾吉奥。

    “神使大人您拿着，这是光主让我做的东西，我已经做好。

    光主大人可还有其他的吩咐？”

    胖子其实早就被酒香勾得馋虫四起。

    但在光主面前，这一点点小诱惑，胖子还是顶得住的。

    艾吉奥拿着五阶魔晶，感受着手掌内宛若活物般，散发出温度，还有细微挪动的魔晶，心头也是一阵惊奇。

    “这就是奥林匹斯无论如何，都无法剿灭的东西么。”

    “个头虽然小，却很奇妙。”

    “风的格局果然比我高了太多，如果我遇见这种东西，绝不会相信有人能够控制他们。”

    ……收了心中的念头，艾吉奥沉声道。

    “传光主之令。”

    话音刚落，胖子，赛老，还有后面陆陆续续赶来的村民纷纷下跪。

    就算那些没有赶来的人，听见艾吉奥这一声喊。

    也是朝着艾吉奥的方向跪下。

    虔诚至极。

    艾吉奥看向众人。

    “光主之令，准光主信徒休整一日，三日后，光主会亲自降临。”

    说完之后，艾吉奥后退一步，让开了房门，光影洒进屋子。

    “光会庇佑你们。”

    胖子等人连忙叩首。

    “谨遵光主之命。”

    看着如此多人跪拜，艾吉奥也是暗中佩服秦逸尘的手段。

    能够在如此短的时间里，得到如此虔诚的信徒。

    就算放在这片世界当中，也是个小小的奇迹。

    诸神的力量来自于信仰。

    他们绝不会放过任何一个传教的机会，如果真按照“风”所说，他只是来了两次，就能让这些村民如此虔诚。

    说不定，他有统帅这个世界的机会。

    行礼之后，胖子连忙站起来，凑到艾吉奥身边。

    “神使大人，光主还有没有其他的吩咐？”

    艾吉奥摇头。

    “神使大人只有这些吩咐。”

    胖子闻言，脸上一抹失落怎么都掩饰不住。

    仿佛光主没有给他任务，他反倒是最不开心的那一个。

    见状，艾吉奥也没有办法。

    只能随口胡编。

    “其实你们也不用气馁，今日我见光主之时，光主对你等表现大加赞赏。”

    胖子顿时眼前一亮。

    “真的？”

    “光主大人有没有夸我？”

    就连一旁的赛老也是不要老脸的上前。

    “神使大人，光主对我等雕刻神像的速度可还满意？”

    其他村民也跟了过来，一脸的期待。

    艾吉奥连忙一声轻咳。

    这要是挨着编，怕是要浪费一天时间在这里。

    原本只是想替秦逸尘稍微收拢一下人心，他可不想浪费太多的时间在这里。

    毕竟，圣殿内的事才是秦逸尘必须要解决的。

    “光主对你们的表现很满意。”

    “赞赏之词我也就不一一赘述了，我还得回光主大人面前侍奉。”

    “不过，只要你们发挥出自己擅长的东西，我想光主大人也会记在心中。”

    解释完之后，艾吉奥连忙起身离开。

    这些村民的热情，让他有些吃不消。

    要是再拖延下去，这些人怕是要把自己拦住问一天。

    这些村民在艾吉奥的眼中，已经和疯子没有任何区别。

    如果有任何选择的机会，艾吉奥绝不会想跟这些人有任何的联系。

    但偏偏，这个世界里面，信徒是非常重要的部分。

    越是忠心的信徒，表现得越是疯狂，不被外人理解。

    离开了村落之前，艾吉奥回头看了一眼。

    那些村民已经在分酒了，可他们拿到美酒之后，做的第一件事并不是品尝，而是朝着村落外走来。

    艾吉奥看着村口巨大的石头。

    心底一片了然。

    他们将休息的时间放在了最后，还是要先为“风”立神像。

    艾吉奥越是了解这个村落，越是对秦逸尘佩服的五体投地。

    比我们进入这方世界的时间晚，却是第一个拥有信徒的人，而且这些信徒的质量，绝非外边那些泛信徒可以比较。

    从他们的每一个决定，每一个举动中，都能看出来，他们对秦逸尘的虔诚，是刻在骨子里的。

    生怕自己被并不存在的光主抛弃。

    “或许，他们身上有我学不会的东西吧。”

    艾吉奥摇头，直接离开了村落，按照秦逸尘的吩咐，将五阶魔晶投放在圣殿外百里。

    做完了这一切，艾吉奥原本打算回到圣殿，向秦逸尘汇报。

    可他的脑海中，却是不断浮现出那些村民的模样。

    兄弟会没有信仰，或者说，他们的信仰就是杀人，推翻暴政。

    这份信仰还不是那么的真实，只要给钱，无论是谁，他们都可以杀。

    越是想起那些村民，艾吉奥越发觉得不可思议。

    “这些人为什么会相信一个见面两次的人，还将他奉若神明？”

    艾吉奥想不明白，索性转头，想要回村落，观察他们。

    “这世上怎么可能存在如此虔诚的人？”

    “一定是因为我的存在，他们才故意表现成这样。”

    “只要我偷偷进去，他们发现不了，一定会暴露真正的想法。”

    带着最后一点希望，艾吉奥偷偷回到了村落。

    看着村民围聚在巨大的石像四周，仍旧如同先前那般，挥汗如雨，将石块运送进村落中央。

    艾吉奥自嘲的笑了笑。

    “或许，这就是有信仰的人的模样，是我永远也学不会的的。”

    “从一开始我就该明白，从他们搬动巨石的决定里，就应该明白的，他们没有一丝一毫的懈怠。”

    忽的，艾吉奥看向最下方，跟在一群人中忙得大汉淋漓的胖子。

    “我看错了？”

    艾吉奥再靠近了几分。

    这次，他真真切切的看见了。

    在胖子的身上，不断有金色的气息腾起，和他身边的其他人一般，金色气息向上，笼罩住巨石。

    “信仰之力？”

    艾吉奥瞪大了双眼。

    只有最虔诚的信徒身上，才会有微弱的信仰之力诞生。

    但眼下，所有的村民，上至赛老这样年近百岁的长者，下至只能提着水壶，跟在大人身后的小孩。

    他们身上不断浮现信仰之力，汇聚向神像。

    艾吉奥愣在原地，双眼瞪大。

    在他的眼中，巨石，出现了裂痕。

    

