    红牡丹也是奇怪了，这张汉卿按说是毛头小子，对男女之事根本就经不起诱惑的。自己已经决定从良，他就是自己终身的依靠，当然要以能取悦对方为己任。现在他想，自己当然要顺从，不但如此，还要好生呵护。小男人，脾性大，血气方刚，希望他尽情舒畅了之后能记得自己的好，后面的事才有可能一帆风顺。

    不过自己已经作了诸多暗示----其实不需要暗示，来这种地方做什么还需要说吗？别会有什么毛病吧？可是他看起来又不像。

    因为男人的身体已经无情地出卖了他。随着两人越来越亲密，小汉卿更显膨胀，，隔着棉衣也能觉着它的凶猛。很难想像，拥有这样本钱的男人在这件事情上会有什么问题。

    小凤仙已经得到良人，下半身有了依靠。自己怎么办？这些年来，能被自己看中的也就只有他了，看这男孩对她的好感，如果可能，是有机会给她赎身的吧？他是奉天将军的儿子，想来有办法做到的吧？自己以前出身就不好，可不能再给他这种感觉了。所以除非他先动手，自己是万万不能被他看轻了。

    天黑了，两人都差最后的突破，也都很累了。隔壁传来微弱的响动打碎了两个同“床”异梦的商业伙伴的陶醉。

    隔音效果不是很好，也许这本就是妓院的本意，也许听墙角更能让人兴奋吧？在迷失中，张汉卿仿佛听到蔡大将军的喘息声、和小凤仙的呢喃声，那是令人血脉贲张的感觉啊！我在做什么啊，这里是什么地方？哥出了钱，当然要做该做的事啊！

    愿打愿挨，来到这个地方就由不得再衿持。这种事并没有强迫女人，她们就是以此为业好吧？从另一种角度看，这是做好事----给了钱，就无所谓强迫对吧？既然如此，我还等什么？！不过良好的“素养”决定他不会做刹风景的事，趁热打铁足够了。他轻轻制止红牡丹递过来的栗子----自己已经吃得够多的了，不明白的人还以为自己要靠这个来增进雄风呢。

    红牡丹也听到了隔壁的动静，久经沙场的她当然知道这意味着什么。在心理上已经从良的她开始经受不住这样的羞耻了，她的脸红了，但是不影响她的倾听----蔡大将军好威猛啊！在张汉卿制止她的喂食后，她还是没能从张汉卿眼神的变化中清醒过来。她心不在焉地拿起一个梨子说：“我给你削个梨吧，梨子水多，也可以清火。”

    她说得温柔婉转，在灯下那张脸就像梨，皮肤也能够掐出水来。张汉卿再也忍耐不住，他抄起红牡丹的肩，把他的嘴贴在红牡丹腮边，腆着脸漾笑着说：“女人就是水做的，我要你给我清火。”

    椅子带倒了，梨子滚倒在地上了，人也一起翻倒。

    红牡丹已经酥了，她白皙的脸上满是红潮，她一动不动地任由张汉卿族拥着她来到榻前，任由他一件件剥离她的衣物：外套、衬衣、裙子、贴身小物件…直到被剥得像葱白一样横陈在侧。她突然有了羞耻之心，这是女人在面对自己的意中人时发自内心的害羞。她想挣扎，又怕张汉卿不悦；她想躲藏，但是除了面对那张脸，她无处可藏；她想翻身避开张汉卿的疯狂，可一只大手已经按住她的要害，自己已经无能为力了。

    来到这世上几个月了，终于有一次机会可以放纵，张汉卿心花怒放。这个世界终于不用担心警察来查房，可以恣意畅快，尽情当然放松。张汉卿迅速解开自己的衣物，他褪衣的速度堪称军事化的典范。解除武装之后，却发觉自己已经直不起腰了。手忙脚乱之中，裤子竟褪不下来。

    红牡丹“扑噗”一笑，真是个色中恶鬼，可这才是年轻人该有的风范呢。

    张汉卿秉住气，还是缩回吃豆腐的手。多亏了娴熟的合作，终于褪衣成功，露出傲人的本钱来。红牡丹见多识广，认为张汉卿在她经历过的人中，绝对排在前列。不过让她奇怪的是，张汉卿明明箭在弦上，却突然如柳下惠一般入定了，连带着把邪火都退了不少。他这样擂鼓而不急进，倒让红牡丹怀疑是不是有什么毛病了，才刚刚看好的宝物啊！

    她无论如何也会知道，一刹时之间，张汉卿的心理波动。

    本能地，张汉卿对狎|妓这个事很难用语言来形容，反感谈不上，来自后世的他，心理上已经有了非同小可的承受能力。虽然没有这个行为，但是东莞扫黄仍然是大家闲暇时取乐的一个话题。上溯到古代，无数大文豪如苏轼、柳永等都是章台的里手，花丛中的行家。因此，他不是因为洁身自好。

    也无法用简单的对错来判断。只要有出路，没有人愿意走上这条路。红牡丹条件这么好，还要巴巴的从良，从这个角度，对她的观感就不会差。这种行为，要比为了虚荣或好吃懒做而堕入风尘的那一类人强百倍。

    也不是他身体出了状况，相反，他成年的身体非常需要异性的关怀。

    他只是想到一个很严重的问题：这样没有措施，会不会得病？

    记不得艾滋是什么时候出现的，那可是个绝症，因为一次欢好便毁了人生这事，在穿越前都没有想过！即使这个时代没有这个词的出现，焉知不是因为人们的认知水平还不到，把它归结为无名绝症上了呢？像后世所谓癌症，可是被剥离了许多前人都未曾治愈的疾病呢。

    还有在这欢乐场所常见的诸多病症，自己前生也只在胡同小巷里看过关于它的诸多土方疗效的宣传。不管它们是不是同一个病症的不同表述，也从来没有深究过，但总之不是好事情。考虑到这个时代的医学水平，得了这个可是个很让人无语的事，老蒋不是那个导致的不能生育？自己不要逞一时之快，害了自己终生啊。

    身边就有活生生的例子，自己老爸把兄弟张景惠的儿子因为患梅毒，年纪轻轻鼻子就被病菌腐蚀掉，鼻孔朝天，怎一个吓人的模样！自己之前老担心他下雨天会不会有雨水灌进鼻孔里，现在长大之后才理解，更需要担心的不是鼻子！

    想到这，他满心的欲望开始稍有缓解。不过对红牡丹而言就很不理解：这种事情，竟然还有人能在关键时刻打退堂鼓的！有人开闸即泄，但那是人家一溃即发好不？像张汉卿这样斗志昂扬地突然停滞不前从来没有看过。她心虚地问：“怎么了？”

    张汉卿讪讪地问：“有没有什么？”他沉吟一下，“措施？”

    “措施？”红牡丹迷惘了一下，但很快就猜测出了他的意思。这位客官，他是准备“事了拂衣去，不留功与名”呢。也是，光记着攀上高枝，却没想到这高枝会不会扎手。红牡丹忍着羞，把张汉卿拉过来：“过来，姐姐的身子干净得很呢。”

    “别看姐姐我风光快活，可是姐也知道，靠出卖身体赚钱，总有一天会色衰爱驰，所以若不是姐看得中意的，只会陪他喝茶唱歌看戏，却不是随随便便就应了他。”她扬起头，那双眼睛能够透到张汉卿的心里去：“本来想碰到一个恩客，就让他赎了我的身，带我离开这个肮脏地方，可是这个人迟迟没有来到。

    好几年来，我也攒下一些钱，想攒够了为自己赎身，可是我又能去哪里呢？你不知道，我是被哥哥嫂子卖给人贩子后辗转到了云吉班的，早已经没有了家。妈妈虽然对下人很凶，对我们这帮姐妹还是很照顾的，不管是不是因为我们能招来客人。

    我从今年初就没有接客了，妈妈也没有逼我。直到前天你们来到，妈妈说你们是大主顾，这才派我们出来。”

    她轻笑一下：“不然你们以为怎么会这么容易把云吉班的两个台柱子引出来？我知道你看起来放荡不羁，恐怕心底里是很看不起我这种出身风尘的人的。可不知怎么的，姐姐偏偏喜欢上了你。跟你聊天，我觉得很快乐----有好多年没有这样真正开心了呢。”

    张汉卿当然连声说不是，革命不分贵贱，尊重他人职业嘛，这也是个人修养问题不是？心结一开，本着不让革命半途而废的精神，他又重新回到龙腾虎跃状态。他漾笑着说：“其实没有什么阻隔的更好，这不是怕你有什么抵触吗。”

    没有了心防，张汉卿便重振旗鼓。他抖擞精神，力量倍长；红牡丹益添娇羞，一幅任君采撷的模样。张汉卿占据要地，又居高临下，动作起来便势如破竹。只一合，便一个猛子扎进深井中，像泥鳅入土，滑不溜秋又不溅起一点水花。

    红牡丹只觉得刹那间疼痛与充实的感觉并存，正要怪责张汉卿不懂风情，哪有这样直接就一杆到底的？又想到这是个未通人事的大男孩，他现在，应该是沉浸在快乐中顾不得其它吧？一个毛头小子，哪里会知热知冷呢。一念到此，柔情倍增，她伸手揽过张汉卿的后背，将他拉到自己身上，紧紧地抱住，颤声说：“轻点呢，姐受不了！”

    如得纶音，张汉卿更受不了这屈服的声音，反增刺激。红牡丹蹙眉承受这阵阵灼热与麻痒的压力，只在张汉卿耳边絮絮地轻喊：“小冤家轻点，人家今晚都是你的，急什么呢！”

    不急能行吗，要不怎么会有猴急这个说法？

