        两张符纸同时闪了两道金光，阁瑞斯后面的轮胎“嘭”的一下就爆了，陈放顿时感觉手里的方向盘就猛地转了一下，车头失控朝着两边晃了晃后，整个车身就横着在路上飘了一下，发出了阵阵激烈的刹车声后，眼看着就要歪倒砸在了地上。

        王惊蛰见状，反应极快的伸手拉开了车门，一手将小崽子抱了起来。

        “咣当”阁瑞斯翻了，一边的车身摩擦着地面滑行了出去，底下磨出了火星子。

        陈放身上系着安全带，被牢牢的绑在了座位上，王惊蛰没扎上并且提前还拉开了车门，在惯性作用下，他人顿时就从车门里蹿了出来，人倒在地上后一手搂着孩子顺势滚了几圈卸掉了力道然后“扑棱”一下就跃了起来，动作非常的潇洒利索。

        陈放正好看到这一幕，被惊得有点失神了：“领导好身手……”

        王惊蛰干脆利落的起身后，人都没有停下，抱着孩子扭头就朝着路边的一片田地冲了过去，三清山下面基本都是农田这个季节还没有收割完，路边全是一望无际的田地，王惊蛰跳进去之后就撒腿狂奔了起来，他是不太确定正一教都来了些什么人，如果是掌教天师和几大弟子都来了的话，他带着小崽子的情况下还真不太容易跟他们交手。

        阁瑞斯翻车了后他人就蹿了出去，同样把三清山的人也给看呆了，完全没有料到目标人物的对阵经验会这么足，根本都不和他们照面撒腿就跑了。

        但是王惊蛰的身影露出来后，这位大师兄看着总觉得会有点熟悉，他只看见了抱着孩子的王惊蛰的背影，脸还没有看见，就很疑惑的嘀咕：“谁啊，难不成还是认识的么？”

        “大师兄人跑了，追啊？”

        “追他，在三清山的范围内要是让人给跑了，正一可丢不起这人，我倒是越来越好奇了，被正阳他们给带回来的那个东西，到底会是什么来路，居然让人这么护着。”

        雪佛兰翻了以后，这两台车里跳下七八个正一的道士，个个身背桃木剑，听着大师兄的指令也随即一头扎到了田地里，此时的天色已经黑了不少，茫茫的田地中只有月光落下来还有点能见度，根本看不太清楚远处的东西，王惊蛰走的很小心很小心，避免自己暴露身形，然后找了处田地蹲了下来，准备等着正一的人远去了之后再说。

        王惊蛰低头看着怀里好像谁去但实际昏迷不醒的小崽子说道：“想我从终南山下来后，不说所向披靡吧，但也没像个鹌鹑似的这么躲着啊，还不是你这个小家伙给拖累的，我倒是不怕那帮杂毛道士什么，可不还得护着你么？”

        王惊蛰叽歪了两句，语气很是惆怅和无奈，正自感慨着的时候他口袋里的电话忽然响起了铃声：“小鸡小鸡小鸡，咕咕day……母鸡母鸡母鸡，咕咕day……喔喔喔喔喔”

        王惊蛰顿时懵逼，当场就炸了，拿出手机后接通了，陈放哭丧着的动静就从里面传来了出来：“王哥，我被交警给扣了，你赶紧让组织打招呼救我吧，人家那车里有行车记录仪，我故意用车撞人，还是殡仪馆的灵车，这是公车私用啊，我这都算刑事案件，人家一追究我容易被判啊，你快救我吧”

        “滚犊子，你王哥现在都快自身难保了。”王惊蛰咬牙回了一句，就听见四周响起好几道声音：“在那呢，那边有电话的动静。”

        “这队友，是真坑啊！”王惊蛰跳起来后，就看见几道身穿道袍的身影正在快速的朝着他这里逼近，离得最近的两个跟他差不多也就七八米的距离，一个加速估计就能冲过来了。

        当王惊蛰站起来的时候，不远处的大师兄借着月光，眼神也落在了他的脸上，在最开始的几秒大师兄没有认出对方是谁来，依旧觉得很眼熟，等过了足有六七秒钟以后，他看的较为清楚了些，心里就忽悠了一下。

        “居然是他……”大师兄认出来了，这不是曾经倒腾药的王惊蛰么。

        在正一教里，对王惊蛰的评价在前面那段时间里还是很高的，不是因为他赊刀人的身份，主要是他手里有的那颗丹，当初龙虎山李秋子把那粒丹带走以后曾经闭关了很长时间，在往后向缺，玄门都去了龙虎山总坛，就有消息传出来，这丹对于修道的人来说似乎很有用处。

        具体是啥用没人知道，效果肯定在那几个关键人物的身上呢，外人一概不知，但并不妨碍别人猜测啊。

        如今这位大师兄又看见王惊蛰抱了个很古怪的孩子没命似的挣扎着，他几乎下意识的以为，这个说不清楚物种的东西，搞不好是个什么宝呢。

        人的思想几乎九成以上的人都是这样的，大师兄条件反射般的就以为王惊蛰感兴趣的，在乎的东西，肯定是好东西，哪怕是我根本不知道那是什么，我也得必须弄到手里后再说。

        殊不知，王惊蛰现在还对小崽子一脸懵逼呢。

        “小心，他是王惊蛰”大师兄的思绪回过神来以后，顿时就出声提醒着两位师弟，在他看来的是正一的人除了他能和对方较量一下外，其他的人都不够看的。

        果然，两个正一弟子听到这声呼喊手下已经递出去的桃木剑就顿了下，就连脚步也停住了。

        王惊蛰“咦”了一声，心道我啥时候这么有名了，光听王惊蛰这三个字，都能让小二不啼哭了么？

        两个正一弟子顿住了的时候，王惊蛰脑袋里的那个念头刚过，他脚下突然用脚尖踢起了一块石头，石块飞到他面前，他伸出左手一圈轰碎，碎石顿时朝着对面飞了过去。

        “正一的人，我跟你们没有太深的纠葛，上次的事打过照面后咱们也没缠的太深，无仇无怨的你们要是死咬着我不放，撕破了脸可就不太好了吧”

        “啪，啪”碎石朝着那两名正一弟子飞去就砸在了他们的身上。

        王惊蛰接着说道：“这次又是你们先找到了我的头上，强掳走了我的东西，怎么的，真想干一下不成？”

