    整个洞穴偏窄，火焰狮在其中行走都显得有些拥挤了。

    这个洞穴明显有着人工开凿的痕迹，越深入感觉到越燥热。

    此刻穿着外套的张星宇都开始出汗了，只见他将身上的外套脱掉了，穿着一个短袖的T血。

    瞬间清凉了很多！

    而柳茹月或许有着火焰狮的缘故，显得非常的淡定。

    沿着洞穴行走了十几分钟，前方出现了些许的光亮，然而此刻的温度却更加的高了。

    张星宇此刻都有些被炙烤的感觉。

    但是看看骑在火焰师上的黑暗精灵女皇和柳茹月，就跟没事人一般。

    这让张星宇感觉有些不对！

    一定是火焰狮有着某些屏蔽热量的手段！

    要不他也骑上去？

    ……

    很快张星宇就看清了眼前的景象。

    这是一个直径一百米左右的岩浆池，在他们下方的二十米处就是滚烫的岩浆，池子的中间悬空着一颗黑色的椭圆形巨石。

    巨石的四周有着一米粗细的巨大锁链，连接到石坑四周的岩壁之上。

    椭圆形的巨石顶端像是被人削平了一般，一个磨盘大小的白玉石头平放其上。

    一颗摇曳着夺目光彩的小花，正长在白玉石头的中间。

    小花的花瓣一半是白色，一半是火红之色，完全将巨石分成了两个世界一般。

    白色一侧有着点点的冰霜，看着异常的冰冷，红色的一侧空气犹如灼烧一般，空气之中劈啪作响。

    张星宇此刻看向了柳茹月，这难道就是她这次要取得东西？

    “熔炎雪莲，此花的生长条件极为苛刻，必须有着极热和极寒的环境。

    这是一处人为制造的适合熔炎雪莲的生长之地。

    那一块白玉石头乃是千年寒玉，价值不菲，对于御兽空间以后的发展有极大的好处。”好像看出了张星宇的疑惑，此刻柳茹月说到。

    “这就是你这次要取得东西？”他看着柳茹月问道。

    同时也在感慨，到底是何人能够人工制造出如此的环境，简直有些匪夷所思。

    “是的，我爷爷的身体出了问题需要一种集极寒和极热融合一体的药材，这朵熔炎雪莲正合适。

    帮我取了熔炎雪莲之后，那一块千年寒玉归你！”此刻的柳茹月一脸严肃的说到。

    他也听说过千年寒玉这种东西，好像对于某些御兽的修炼有着极大的好处，市场上面价格也很贵。

    “这么大一块一定能够换来不少的魂晶！”此刻的张星宇两眼放光，自言自语的说到。

    听到这句话，柳茹月像是看白痴一般看着张星宇。

    “这个东西我劝你还是留着，对你以后百利无害，御兽远不是你看到的这么简单！

    这一块千年寒玉在市场上一千颗下品魂晶都买不到。”柳茹月看着张星宇说到。

    听着柳茹月如此郑重的劝说，这件东西一定是异常的重要，那他也只能勉为其难的收下了。

    至于这么大的石块如何拿走，只要你的御兽空间足够大，你就是把小山装走都行。

    前提是你的念力能够将将小山拖进御兽空间之中。

    另外御兽空间中除了御兽之外，不能储存其他任何的活物。

    以他现在的念力，拖拽如此的白玉石块还是可以的。

    看着柳茹月如此谨慎的模样，他知道这一定不是个容易的差事。

    “准备好了吗？要开干了！”此刻柳茹月一副紧张的模样。

    只见她脱去了外套，然后露出了穿着背心的劲爆身材。

    “野战？在这！有些不合适吧！”看着柳茹月开始脱衣服，张星宇一脸尴尬的说到。

    “我还在呢！你们这样吃独食不太好吧，要不我们一起？”此刻的红妆也故作惊讶的说到。

    张星宇：“！！”

    柳茹月给了他们一个白眼，这主人和御兽还是真搭，都他么的不正经。

    老娘脱衣服只是为了一会战斗的时候好跑位，更好的观察指挥，这次的对手可不好对付。

    张星宇此刻也让黑暗精灵女皇做好了战斗的准备，玩笑归玩笑，真正开始战斗的时候可不能马虎。

    只见火焰师一个狮吼瞬间向着下方的岩浆吼了出去。

    霎那间下方的岩浆一阵的涌动，一个巨大的漩涡出现了。

    接着一个巨大的身影，猛然间从漩涡之中犹如利剑一般喷射而出。

    滚烫的岩浆瞬间四散迸射而出，他和柳茹月急忙躲在了火焰狮的身后。

    喷射而出的岩浆全部被火焰狮阻挡在外了，不愧是火焰系的御兽，面对岩浆跟挠痒痒一般。

    此刻定睛看去，一只十几米长，犹如人体般粗细，火红色的巨蛇缠绕在铁链之上。

    巨大的舌头高高的抬起，蛇芯子不停的吞吐着，发出嘶嘶的响声！

    浑身的皮肤红的异常的鲜艳，一看就是不好惹的货色。

    接着他看到了红色巨蛇的头顶的血条和注释。

    【火炎蛇】（1000/1000）

    【实力等级】一级十段（成长期）

    【天赋等级】极致下品

    【天赋技能】火焰防御（对于所有火系的攻击免疫10%）

    【技能】岩浆喷射、狂蛇扫尾、毒舌撕咬、死亡缠绕

    这果真是难以对付的凶兽，关键是柳茹月的火焰师对付它还远远不够，这可是差了整整五阶的实力。

    “还好没有达到二级的实力，不然我们没有丝毫的机会了！”此刻的柳茹月看着火炎蛇说到。

    “这可是差了四五段的实力，而且对你的火焰师似乎还有免疫的效果，我们怎么打？”此刻张星宇看着柳茹月说到，满脸的疑问。

    他可不认为凭借着一级五阶的火焰师和他的一级六阶的红妆就能对付一级十阶的火炎蛇了。

    这力量，速度，防御完全不是在一个等级上的，他都怀疑黑红妆的黑暗十字斩能不能破开它的防御。

    就在这个时候，柳茹月小心翼翼的拿出了一瓶药剂。

    “一会我会给火焰兽喝下增幅药剂，它的实力会短暂的提升到一级十阶。我让火焰狮缠住火炎蛇，你让精灵去采摘熔炎雪莲。

    我们只有十分钟的时间，东西到手立即离开，在陆地上火焰狮的速度比火炎蛇快的多。”柳茹月此刻有些严肃的说到。

    此处到达熔炎雪莲的距离有着五十米的距离，一级御兽师控制御兽只能在三十米的范围。

    超出这个距离之后，御兽的灵魂就会受到制约，无法行动。

    这也是高等级的御兽师对于低等级御兽师的天然压制。

    所以张星宇必须踏上铁链冲到铁链的中心，这也是及其的危险。

    火焰狮喝下了增幅药剂，一瞬间实力暴增，整个毛发都竖了起来。

    直接冲向了铁链之上的火炎蛇，丝毫不惧怕会跌落岩浆之中。

    火焰师喷射出一团巨大的火焰，一瞬间将巨蛇完全包裹起来。

    此刻的张星宇悄悄的走向了另外的一根铁链的方向，红妆带着张星宇纵身一跃跳上了这跟铁链。

    火炎蛇似乎发现了张星宇的意图，想要扑过去阻拦他！

    火焰狮直接扑了过去，一爪子拍在了火炎蛇的身上，一道深可见骨的伤痕出现了。

    被激怒了的火炎蛇，瞬间和火焰狮撕咬在一起。

    借此机会张星宇和黑暗精灵女皇，快速的跑向了铁链的中间位置。

    到了可以操控的距离，黑暗精灵女皇瞬间启动了黑暗突袭，一道残影闪过，直接出现在了巨石之上。

    接着她将整块白玉石头抱在了手中，转身准备回到张星宇的身边。

    刚转身她就大惊失色，瞳孔微缩。

    只见一只比刚刚的火炎蛇小一号的红色巨蛇，早已经缠在了张星宇身后的铁链之上。

    巨大的头颅就在张星宇身后几米的位置，一对火红色的大眼睛死死的盯着张星宇。

    PS:今天两更一起，白天事情太多怕忘了。

    另外摆碗求收藏求推荐票求月票，大佬们别矜持了月票、推荐票砸死我吧！

