    好吧，听了李美玲的话，王云已经见怪不怪了。

    从一开始，两者的出发就不同，李美玲，是将这个实验作为解决自己的食物的方法。而王云，则是想解开自己血液的秘密，或者，他从一开始，想到的不是解决两个吸血鬼的食物，而是想知道，自己的身体到底出现了什么问题，自从去到那个神秘的地方之后，就变得怪怪的。

    挠了挠后脑勺，不管怎么样，只要不用自己一直抽血当奶妈就行了，别人是真的奶妈，自己这是血妈啊！

    “原本，”似乎是因为王云血液的美味，使得李美玲的心情变得很是愉悦，整个人话都多了，“我还想着抽取你的造血干细胞，来完成血液的体外培养，现在看来，不用了！”

    瞬间，王云是真的冷汗直流，抽骨髓造血干细胞，那可没有抽血那么简单，一想起来，王云就浑身起鸡皮疙瘩。

    “你现在也成了吸血鬼了，那你对刚刚注射的那种吸血鬼毒液有什么看法？”王云好奇的问道。

    “这是一种微生物，或者，就是一种病毒！”李美玲的脸上，闪出兴奋的光芒，道：“普通的人体内部，就有着无数的细菌，病毒，它们在人体内部形成了一个特定的菌群，虽然不同的人，会有所不同，但是，这些都是和地域有着关系，菌群的作用还是基本相同，而且，这些菌群还会影响人类的情绪。同时，人类情绪的变化。也能影响到菌群的变化！”

    一时间，李美玲滔滔不绝。“吸血鬼毒液，应该是一种单一的病毒，原生物，通过寄生在人体，实现生物最基本的本能，生存和繁衍！”

    “只是，这种病毒原生物太过于霸道，压制了人体的其他的所有原生物细菌，占据了整个人体。不对。这不是寄生，应该是共生才对！”一边着，李美玲随手将自己坐在身下的椅子的那纯金属扶手，给捏出了一个深深的手印，并且，在手印的周围，竟隐隐出现一层白霜，“对，是共生。一方面，人体是宿主，如果宿主死亡，它们定然也会死亡。所以，它们强化了宿主！为了更好的生存。”

    “吸血，一方面。是要补充营养，几乎所有的动物。都是通过血液来给全身细胞供应养分，所以。血液里面含有的营养物质是最全面的。所以，吸血，才是这种奇怪的病毒原生物种群认可的摄食方法！还能免消化，直接吸收！”

    “牙齿分泌毒液，这就是这种病毒原生物繁衍的方法了！”

    这个解释很充分，最起码有理有据。就像是雷神电影中，托尔过一句话，阿斯加德流传的魔法，其实就是地球上的科学！只不过更加先进，在地球人看来不可思议，而被神化，成为魔法。

    “那狼人又怎么解释？”想到这个，王云又问道，“他们这种奇怪的种群，为什么会从人类，变成一只巨狼？”

    “变形虫你不知道吗？”听到王云的话，李美玲有些不屑的看了王云一眼，“变形虫，完全可是实现孙悟空的七十二变，变成狼，很容易！”

    好吧，王云表示自己很无知，他真的不知道，李美玲口中的容易，究竟有多么容易。

    “你还是好好想想，怎么跟你的父母解释你的变化吧！”王云摆了摆手，转身就走，现在，他要看看，朱雀有没有抓住大白了。

    “没什么！”李美玲吸了一口气，一边继续调制血液，一边道：“我可以嫁人，我可以生育，只是改变了食物而已，没什么大不了的！”

    王云一个踉跄……

    a国，加州，沿海地带，晚上。

    一个黑色的人影，缓缓从海水中走了上来，赫然便是有着一双红色双眸的朱雀。

    一天前，王云在地下室，用钢铁侠战衣，从海底将朱雀送进了太平洋深处，躲过了海岛周围，属于华夏国家军队的名为保护的监视。

    在远离华夏海域之后，王云便让贾维斯控制着战衣，又从海底偷偷溜了回来。

    至于被丢在深海的朱雀，王云可没有管，反正朱雀变成了吸血鬼，全身坚硬如铁，又不用呼吸，也不怕冷，丢在海里面都淹不死，让他慢慢游到a国好了。

    当然了，朱雀可没有那么傻，真的会游过大半的太平洋，他又不是傻子，计算他有这个能力。

    等到贾维斯控制着战衣回去之后，朱雀就悄悄的贴在了一艘a国的游轮底部，搭了一个顺风车，一路上，有着贾维斯这个全能管家在，朱雀才不会迷失方向，一路换了好几个游轮，经过两天天一夜，朱雀这才到达了a国的加州。

    从海水中，一步一步走到了岸边，朱雀先是伸了一个大大的懒腰，自言自语的道：“变成这样的吸血鬼也不差嘛，除了没有心跳和体温，还有呼吸，几乎和人类没有多大的区别，还这么漂亮！”

    “唉！”朱雀叹了一口气，从身上掏出一个镜子，看了看自己的脸，轻轻用手抚摸着，“本来就这么美丽了，这一下，让其他人怎么活？”

    一边欣赏着自己的绝世容颜，朱雀一边问道：“你我的对吗？贾维斯！”

    “我觉得，你真的很适合花孔雀这个代号！”

    再一次，朱雀见识到了贾维斯的毒舌，嘴角抽搐，桃花眼微微一瞪，可是很快，他就放松了下来，露出了一个绝世倾城的笑容，道：“我现在心情很美丽，就不跟你计较了！”

    “谢谢！”贾维斯如是道。

    朱雀一边轻声哼着歌，一边脱下自己穿在身上的防水紧身衣，甩干黏在衣服上的水滴，折叠整齐，然后又拉开本在身后的皮包，从中拿出干燥的衣服，换了一套休闲服，这才提着背包，走向了这个沿海的港口城市。

    “在水里泡了这么长时间，皮肤都皱了！”一边走着，朱雀还一边皱着眉头，叨叨着。“贾维斯，现在那个胖子还窝在巢里面吗？”

    着，朱雀按了一下手腕上带着的腕表，这个腕表，却是王云配给朱雀的，比起国安局的人手一套，仅仅能通话，发信号的腕表，这个可是要先进多了，不但能防水防震，随着朱雀的操作，这个腕表的屏幕，竟是向上发出一道圆锥形的光柱，在光柱的端，就是一个差不多有着平板电脑大的虚拟屏幕。

    屏幕上，则是一个地图，在地图上，有着两个亮，其中，红色的代表着朱雀这一次的目标，而绿色的光，就是朱雀自己了。

    “话，这个胖子难不成也是和王云那货一样，是个宅男？”看着一直没有变换过位置的红，朱雀吐槽道：“还是，他走了，你们没有发现？”

    “他没有走，我查过这个城市周围三百公里范围内的所有人类的面孔，没有发现他的痕迹！”贾维斯很负责任的道。(未完待续。。)

    ps：  感谢打赏