    待那五人组来到辰琳等人面前时，为首那位老者朝辰琳微微点了点头。

    他用高傲的语气说道：“你想必就是这里学院长，辰琳女士对吧。”

    “......您是？”

    “行不改名，坐不改姓，李老饕。”

    老者微微扬起下巴，摆出了一副“你肯定听过我”的架势。

    当然，辰琳也的确听过这个老头的名号。

    毕竟她之前在法律界混的时候，就不止一次听到过这位“餐厅杀手”的大名。

    据说李老饕在国内餐饮界名望极高，他只要说哪间餐厅不行，那餐厅就铁定得玩完，因此被他弄到倒闭的餐厅一抓一大把。

    除了李老饕外，后面几人也对辰琳做了个简单的自我介绍。

    “嘿嘿嘿，真是个年轻的学院长呢，我是谷川恶食，请多指教。”

    “......诺夫托拉斯，营养学家。”

    “我是碧奇碧琪，美学专家，学院长你的穿着打扮还行，就是学院的装潢太老土了，一点都不时髦。”

    “咖喱尔.淦，世界第一的香料博士，我知道你们非常崇拜我，但不需要表现出来。”

    ......这都一群什么妖魔鬼怪。

    当这五位特别委员会的评审官挨个做了简单的自我介绍时。

    辰琳虽然始终面无表情，可后头的工作人员却忍不住暗暗皱了皱眉。

    不得不说，这几个家伙通通都是那种自我感觉良好，而且非常高傲的类型，仿佛眼睛都长在脑门上。

    虽然还没有开始审查，可众人都已经能够想象到，这几个家伙一会儿会用怎样的态度去刁难姜云。

    待辰琳跟五人略微寒暄几句后，她便转头到：“既然几位特别委员会的评审官们已经来了，那就直接前往会场吧，东西已经安排......”

    “请稍等，学院长女士，这位年轻人就是准备接受我们审查的姜云厨师吧？”

    正当辰琳打算带他们过去会场那边直入主题的时候。

    李老饕却看向了人群中的姜云，并且毫不客气地朝他走来。

    来了，这家伙不怀好意。

    看到李老饕朝这边走来，姜云也微微往前走出几步，越过白檀来到了那位拄着龙头拐杖的老者面前。

    “你就是姜云，上次“全国厨艺比赛”的第一名？有史以来最年轻的冠军？你真的是靠实力赢的？”

    李老饕早就已经在照片上看过姜云的容貌，可当两人靠得如此之近后，却依然惊讶于他的年轻程度。

    在这之前，李老饕从来都没有见过这么年轻的顶级中餐厨师。

    尤其这还是一位迈上了全国之巅的中餐厨师，这简直太不可思议了，简直让人怀疑他是不是做了什么手脚。

    因为当时在国外陪自己的第三十房小老婆的关系，李老饕并没有去那次全国厨艺比赛当评委，所以一直对此抱着怀疑的态度。

    “不然呢？”面对着李老饕那不怀好意的提问，姜云也只是笑着回道：“而且我是怎么赢的又关你什么事？你谁啊？”

    哦？顿时，李老饕疑惑的问道：“管我什么事？你......你该不会不认识我吧？”

    在李老饕看来，全国的中餐厨师应该都认识自己才对。

    我可是百年食评世家的现任掌门，不认识自己的人有什么资格在中餐厨房里掌勺？切配菜都不够格。

    可姜云却依然笑着回道：“为什么我非得认识你不可？还是那句话，你谁啊？”

    哦豁？哦嚯嚯嚯？

    被姜云用这样的态度回了一句，李老饕忍不住拍了拍脑门。

    随后他忍不住大笑道：“哈哈哈！好，很好！年轻人就是要气盛，不气盛算什么年轻人。”

    可是话音刚落，他便用森冷的语气补充道：“不过年轻气盛，是要付出代价的，这点你应该明白吧？”

    “别这么说嘛。”

    还没等姜云回话，一旁的谷川恶食便走了过来，打圆场道：“年轻人犯了错，我们应该以宽宏大量的的姿态原谅他，不要一棍子打死。”

    “话虽如此，我也不觉得中餐厨师能做出什么符合营养标准的餐点，他们根本没什么营养观念。”

    另一位营养学专家诺夫托拉斯也来到了姜云身边，用冰冷的目光打量着他，像是在打量着一坨肉块。

    而五人中唯一的女性碧奇碧琪也过来上下扫视了一番姜云，并且露出了不屑的表情。

    “毫无品位可言。”她摇头道：“无论是发型还是服装都毫无亮点，很难想象你有美感这种东西。”

    “的确如此，不过这种类型的中餐厨师本来就不行，得加多点香料，香料懂吗？”

    最后那个印度阿三也跑过来略微抽动了一下鼻子，然后用失望透顶的语气说道。

    这......这五个家伙！

    眼见五位特别委员会的评审官上来就对姜云诸多挑剔。

    而且言语间充满了批判和攻击的意味，一旁的白檀不禁咬了咬牙。

    可恶，如果不是顾全大局的话，我就上去给他们一人一巴掌。

    但在这种时候，姜云你一定要忍住啊，不能在这里跟他们打起来，否则的话就......

    “诸位看起来都是人中豪杰，佩服佩服，所以咱们现在就过去会场那边吧，请。”

    然而，正当白檀想着要不要按住姜云，免得他在这里被气到直接动手时。

    后者却笑嘻嘻地对那五人做了个请的手势，自己则是转身朝着考核会场的方向走去。

    看他那副模样，居然一点都不生气？

    哦？姜厨师长倒是比想象中要沉得住气很多嘛，不过这也是一件好事。

    眼见姜云没跟五人继续发生冲突，辰琳先是松了一口气，然后也立即带着众人朝会场那边移动。

    但这情况说起来多少还是有些奇怪，于是白檀走快两步追上姜云。

    她看着姜云那张一点都不生气的脸，疑惑的问道：“他们这样说你，你真的......真的不生气吗？”

    “这有什么好生气的，做人得宽宏大量一点，老是生气对血压不好，对吧。”

    不得不说，刚才那五人的言辞举止真的是非常过分。

    完全没将这位年轻的厨师长放在眼里，一副高高在上的模样。

    可姜云是真的没有说谎，他是完完全全没有生气。

    不需要生气，也没必要生气。

    至于其中原因也很简单......没有人会对跟五个马上就要求生不得，求死不能的倒霉蛋生气。

    那五个评审官越是嚣张，越是针对姜云，姜云就越可以放开手脚去对付他们。

    当姜云彻底在灶台上放开手脚，释放出自己的“恶魔模式”时。

    那五个蠢材才会明白刚刚他们挑衅的到底是什么样的存在。

    没错，当有人犯了错时，不用为此而生气。

    姜云决定以宽宏大量的的姿态原谅他，不要一棍子打死......而是用棍子慢慢地敲打，敲打，敲打。

    敲打到他鼻青脸肿，敲打到他跪在地上求饶，这样比一棍子打死他，还要更加难受。

