    “啥？”杜荷大吃一惊，“全都不走了？竟然要留下来？如此说来，岂不是本少爷的十二万贯白白溜走了！这帮家伙，实在太可恶了，到手的钱，怎么就飞了呢。”

    杜荷很不理解。

    长安多好啊，有吃有喝，逍遥自在，还没人管，而鄠县这等贫困之地，连个像样的风月场所都找不出来，又有什么意义？

    长孙红从这帮家伙，为何不走呢？

    张俭无奈地说道：“少爷，你说这帮家伙是不是傻了？不然怎么不回长安呢，按说这些人拿出一万贯，不成问题啊！”

    杜荷一挥手：“不回就不回吧，如今鄠县百废待兴，正是急着用人之际，先观察几天，能用的就留下来，不能用的，就想办法让他们交钱走人，走吧，如今一百多号人呆在县衙，也不是个事，得赶快将房子搭建起来才行。”

    “是，少爷，我这就去安排。”

    张俭转身便去安排。

    不多时间，一百多号人，全部被带到了县衙后面。

    县衙后面，乃是一条小河，这条小河蜿蜒从鄠县县城之中流过，滋养了这座城市的百姓。

    县衙和小河边，便有一块平整的地，有后世两个足球场差不多大小，约有15亩。

    这块地，原本是仇万嘉拿下来的，此地被这家伙打造成了绿树成荫的好地方，眼下，却是被杜荷命人将树全部砍了，将沟壑给填了，假山给推平了，成了一块宽阔的平地。

    吃过早饭，众人便在马周的带领下，来到空地旁。

    众人面面相觑，不知道要做什么。

    这帮人，全都是杜荷从六部要来的，有退役的士兵，有搞法律的官员，有专门研究礼法的，也有不少是工部的能工巧匠，可自打大家来到鄠县，挤在狭窄的县衙后院，早就不耐烦了。

    马周笑眯眯地对众人说道：“诸位，稍安勿躁，想必大家住在县衙，屋子狭窄，人多嘴杂，多有不便，杜荷体谅大家难处，所以，今日亲自带领大家建造房子，日后，此处便是大家的居所……”

    “什么？让我等自己建造房子？”

    “开什么玩笑，本官手无缚鸡之力，连木棍都扛不动，如何能建造房子！”

    “杜荷是不是疯了，竟然让我们去建房子？”

    大家满是不可思议。

    这些人，以往可都是朝中官员，向来养尊处优，要说到造房子，那是两眼一抹黑，根本不知道怎么下手。

    因此，听完马周的话，大家都开始聒噪起来。

    这时，只听有人喊道：“县令大人到！”

    众人扭头，便看见杜荷穿着一身干练的短打，缓缓朝这边走来。

    杜荷瞥了众人一眼，说道：“诸位，我知道，你们以前都是朝中官员，向来是衣来伸手饭来张口，过着优越的生活，可惜，你们运气不好，到了鄠县，鄠县乃是本少爷的地盘，从今日起，一切本少爷说了算，本少爷与鄠县百姓约法三章，第一条，便是鄠县不养闲人，自然包括你们在内，想吃饭，就要干活，想有住所，就要自己动手……尔等，可有异议？”

    “我反对！”

    “杜荷，我等都是朝廷官员，是要造福天下百姓的，是为民谋福的，男子汉大丈夫，学了文武艺，卖与帝王家，岂能如贱民一般建造房子，那要工匠干什么，杜荷，我要去弹劾你，陛下让你到鄠县，乃是让你解决百姓吃饭问题，让百姓过上好日子，可是你不务正业，竟在此带着大家造房子，置百姓生死于不顾，真是岂有此理，简直有负皇恩，我要弹劾你……”

    一个二十多岁的男子，站出来，厉声指责起来。

    杜荷眼睛微微眯起：“你是何人？”

    这男子便是从长孙红从等人身边走出来的，正是十二个二世祖之一。

    男子昂起高傲的脑袋，得意地说道：“吾乃戴金云。”

    众人都哇的一下。

    心想，这家伙来头可不小啊。

    可是，杜荷皱了皱眉头，说道：“不认识！”

    嘎。

    戴金云一脸尴尬。

    “我……我是民部尚书戴胄的侄子，戴金云。”戴金云终于搬出了自己的叔父戴胄。

    杜荷闻言，呵呵一笑：“原来是戴尚书的侄子，我与戴尚书，关系匪浅，你身为他的侄子，自然要关照一番的，戴公子，本少爷问你，这造房子，你是造还是不造？”

    听到杜荷要关照自己，戴金云便露出得意之色，双手叉腰，说道：“我昨晚没睡好，造不了！”

    想来，杜荷会安排自己回去睡觉吧。

    不得不说，有个好叔叔就是好啊！

    却见杜荷笑眯眯地说道：“来人，帮戴公子醒醒瞌睡。”

    “是！”

    立即有两个护卫上前，一把抓住戴金云，拿出绳子就将其五花大绑地捆起来。

    “哎哎，你们，你们干啥？”

    “放开我……”

    “杜荷让你们给我醒瞌睡，不是让你们绑我……”

    戴金云喊叫着，被拖到一旁，然后吊在了一根歪脖子柳树上，那柳树十分奇特，长得竟然有三个人差不多高，戴金云被挂在上面，吓得大喊大叫。

    杜荷笑道：“戴公子，既然你没睡醒，就好好在上面戴着吧，也不必吃饭饮水了，什么时候想通了，什么时候下来建造房子！来人，给戴公子尝尝咱们的规矩。”

    吕布提着一根长长的鞭子，站在树下，噼里啪啦地朝戴金云抽去。

    “啊啊啊，杜荷，我跟你没完！”

    “杜荷，我跟你势不两立！”

    “我叔父一定不会放过你的！”

    戴金云大声咒骂，杜荷却置若罔闻。

    然后，他转身，看向众人：“还有谁不能参加造房子的？”

    大家都低下了头。

    那些工匠，出身本就不好，建房子便是他们的职责，他们当然不会有意见。

    一百多个从兵部来的上过战场的士兵，大多是没权没势，出身贫寒，否则也不会被兵部大方地拿出来，所以，这些人和普通百姓并没有多大区别，所以，虽然有些不爽，却也不会做出什么过激的举动。

    真正有意见的是长孙红从等人，还有礼部等来的官员。

    可惜，有戴金云的前车之鉴，大家暂时都慑服鱼杜荷的淫威，不敢再说什么，毕竟谁也不想被吊在树上挨抽啊。

    ……

