    首先感谢大家，五月结束了，在大家的支持下，魏君子5月21号上架，首订5600，现在6月1号，均订已经快1万3了，涨幅之快是我万万没想到的，鞠躬致谢。

    我自己也没懈怠，上架11天，更新了16万+的字数，每天都写到下半夜，绝对没有偷懒。

    6月我继续努力，不过6月我要调整一下更新时间，不能再每天半夜更新了。这更新时间太阴间了，太伤身体，以后改成白天更，大家也不用熬夜等，白天看就行。

    在保证质量的基础上，我肯定能更多少就更多少，大家不用担心我摸鱼，毕竟多写一章都是钱。

    书友群还是有很多同学在问，再说一下，我没建书友群，也暂时没打算建。大家看本章说的时候就能发现有很多杠精，对着空气也能杠起来。还有一堆恨国党，各种嘲讽英雄对现实不满。看书的人多了，形形色色的人都有，我实在是不想和这些人废话，干脆眼不见心不烦。

    我知道大部分读者都是可爱的，但是一颗老鼠屎就能坏一锅汤。真建了群，大家看书可能看的很愉快，反而被某些读者恶心到了，犯不着，我也犯不着。再说有些读者是真的听不懂人话，老有睿智骂我想钱想疯了一章收那么多钱，我和他解释是按字数收费的，不听不听，你就是想钱想疯了，关键这种人还不少。你拿他们也没办法，只能远离他们。

    根据我的经验来看，一本书最终的成绩还是取悦于作者写的好不好。我没建群，上本书万订了，这本书也万订了。作者写好书就行了，运营宣传什么的说实在的我也没觉得书友群能起多大的作用。君子之交淡如水，我专心写书，大家就是奔着看书来就好。哪天觉得我书写的不喜欢了就拍拍屁股走人，也不用觉得不好意思，下本书要是喜欢了再来就是了。

    如果大家实在想要个书友群吹牛打屁，等本书字数再多多再说吧，现在我也没时间弄，先专心把欠更还完。

    6月，新的一月，大家有保底月票的请支持一下魏君子。好歹是一本万订书，要是月票排名太烂就太丢脸了。而且月票排名高了会有粉丝称号，大家有想要粉丝称号的可以关注一下，这月书评区应该就有活动，优先发给粉丝值高和投月票多的书友。

    最后再次感谢大家的支持，希望大家继续养成本书和我这种小扑街，感觉这次说不定真能养出点惊喜。

