    

    无数的隐藏在石缝里的人脸怪物纷纷苏醒。

    离近了看，那些虫子怪物可达成人手掌大小，生六翅薄翼，似飞蛾的身躯前长着一张人脸。

    甚至可以模仿出人类的声音，口吐人言。

    虞南情的火系异能攻击不断，那些怪物却更加兴奋，全部朝着虞南情而去。

    “这些是不是飞蛾啊！”

    闻潇潇说道。

    蛾子喜欢光，所以争先恐后的往虞南情的火球里钻。

    但是变异飞蛾并不那么容易死去，虞南情受到夹击，一定会受伤……

    “什么飞蛾这么恐怖……”

    昏暗的山洞里传来阵阵哀嚎。

    虞南情也发现不对，连忙喊道：“火系异能者先将异能收起来。”

    虽然变异，飞蛾的原本习性还是保留下来，难怪上次受伤最严重的是火系异能者。

    火光渐息，飞蛾也渐渐平息下来，不是刚刚那般狂躁。

    等到将手电筒也熄灭后，山洞内彻底陷入黑暗，秦凛拉住闻潇潇，两个人靠得很近。

    那些人脸飞蛾逐渐平息，又渐渐缩回石缝中。

    但是因为环境太黑暗，众人又都不敢说话，所以谁都没动弹。

    也不知道往哪走。

    唯有秦凛能看清洞内的情况，拉着闻潇潇慢慢往前走。

    “其他人怎么办？”

    闻潇潇小声说道，薄唇贴着秦凛的耳畔，挥洒出来的热气令其有些心猿意马。

    秦凛搂住闻潇潇，同样用小声说道：“他们会有办法的。”

    秦凛猜测不错，虞南情准备了夜视眼镜，数量不多，但足矣带着所有人离开被人脸飞蛾包围的地方。

    等到几人出来的时候，秦凛已经带着闻潇潇往更深的地方去了。

    走到里面只剩下一层石壁，居然是死路。

    “怎么会是死路？”

    虞南情难以置信的看着，神色急躁。

    “会不会是后面，这里有机关什么的？”

    “不是我们走错路了吧？”

    “这怎么办！”

    讨论声逐渐加大，话语里面透着绝望。

    “要不然炸开试试？”

    突然有人说道。

    秦凛蓦然抬头，原来如此。

    如果虞南情真的因为焦虑而选择炸开石壁，雪崩后整支队伍都会销声匿迹。

    但是虞南情是个很冷静的人，他真的会如此冲动吗。

    明明知道后果还孤注一掷。

    秦凛没有说话，用精神系异能扫过去，山壁很深，不像是有隔层的样子。

    虞南情默默的听着队员的话，始终没有做决定。

    忽然间，一声惨叫传来。

    在众人刚刚走过的那条通道内，接二连三的惨叫声传出。

    闻潇潇留下的冰层已经被破坏掉，侥幸有一人从里面跌跌撞撞的跑出，他手臂和双腿上贴满人脸飞蛾，正在迅速的吞食着他的血肉。

    “救我……”

    “救救我……”

    很机械的声音，他四肢僵硬的扑向秦凛等人。

    “砰！”

    秦凛毫不犹豫的开枪，将其击毙。

    但是那人已经没有了痛楚，还是在机械的喊着。

    “救我……”

    南极星小队骇然，这不是人类，是人脸飞蛾。

    那怪物侵占了男人的尸体，并且学习人类说话。

    枪不行，只好用异能，雷系异能落下，那被人脸怪物控制的尸体和本体全部碎成齑粉。

    对面通道里的声音却越来越大，可怕的是他们本身也处于一个死胡同里。

    “潇潇封路！”

    秦凛面容冷酷的说。

    闻潇潇没有犹豫，立刻将身后的路封死，又加了一层冰。

    接二连三的人和飞蛾撞击在冰墙上，砰砰作响。

    “救我，我是治愈系异能者，可以帮你们……”

    蒋舒薇忽然出现在冰层后，此刻无比的后悔，为什么要离开西北基地，还莫名其妙的来了雪山。

    邱瑞那个废物根本对付不了这些变异物种。

    此时，一只人脸飞蛾扑到蒋舒薇身边，她却忽然推开身边的异能者，飞蛾立刻便钻进对方体内……

    那是邱瑞派来保护她的人，没想到最后的死法居然如此残忍。

    南极星小队的人看着这一幕，俱是胆寒。

    但是蒋舒薇是西北基地重要保护人物，她死了……

    何洛看着虞南情，一时间，虞南情也有些犹豫。

    “救不了！”

    秦凛却干脆利落的说。

    这句话刚刚落地，蒋舒薇身后无数的人脸飞蛾前仆后继，将其吞噬。

    邱瑞从飞蛾群中跑出，拉住蒋舒薇，一拳轰在冰层上，整个洞内山壁都颤了颤。

    闻潇潇那一面冰层逐渐破碎……

    但是，所有人都感受到头顶滚滚震动，和巨大的响声。

    “什么……”

    闻潇潇刚问了一句，就被秦凛捂住眼睛。

    随后，脚下的土层也开始碎裂，一群人从洞内掉入了更深的地方。

    “咳咳……”

    手电和探照灯都被打开，人脸飞蛾没有随之落下，有的只是一堆碎石，和被压在下面的人。

    亮光让人看明白目前的处境，想必上面那一层的诡异，这里却极其安静。

    秦凛目测了一下高度，这群人被摔得不轻。

    “队长……你没事吧，队长。”

    有人扶着虞南情，看着他头破血流。

    闻潇潇眨巴着眼睛。

    她和阿凛刚刚是怎么下来的？

    “闻神医，您看！”

    闻潇潇用异能给虞南情治疗，他头上的伤很快就好了。

    “你也是治愈系异能者！”

    一道尖细刺耳的声音传来，蒋舒薇站在暗处，神色晦暗不明。

    唯一能看得清楚的就是她眼神中，燃烧着的妒火。

    “是！”

    秦凛将闻潇潇拦在身后，看着蒋舒薇目光冰冷。

    “难怪……”

    蒋舒薇咬着牙，难怪秦家忽然就取消了和她的合作。

    难怪，霍霆深要送闻潇潇晶核。

    蒋舒薇收起眼中的怒意，换上笑容：“我可以保密，但是你们得带我回西北基地。”

    秦凛看了她一眼，淡淡说道：“没必要，你可以说！”

    说完，拉着闻潇潇就要走。

    “你……”

    蒋舒薇不放弃，继续走，刚走一小步就脚踝一痛，那里有个小小的伤口。

    不知道是刚刚掉下来被石头砸的，还是被……

    蒋舒薇忽然就有些心慌，不去管秦凛刚刚的威胁，赶紧为自己治疗。

    “队长，你看这边……”

    地下，又传来南极星队员的呼喊。

