一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百二十七章无故失踪

    张铁森在小勇的带领，来到了他们之前去过的河边。

    “我刚刚就和青青在这聊了一会儿，她就说自己累了。”小勇诚实的对张铁森说道。

    张铁森自然不会去怀疑小勇的话，只是他有点想不通，梅青青怎么就这样平白无故的失踪了。

    他越想越害怕，心里默念着“难道青青她又在学校里受到了同学的欺负才会说自己累了？还是她身体出啥状况了？”

    想到梅青青如果是因为身体情况的话，那极有可能会在哪个地方晕倒了，又或者是不小心掉到河里了……

    张铁森想到这里不敢再想下去了，连衣服都来不及脱，作势就要跳河边找了。

    小勇看见这个情况，急忙抱住了张铁森的身体，慌张的问道：“铁森哥，你这要干啥？”

    “青青，青青她说不定掉河里，我得下去找找她。”张铁森无比惊恐的回答道。

    小勇紧紧的抱着张铁森，冷静的说道：“你别自己吓自己了，我觉得咱们要先捋一捋。”

    听小勇说出了这番话，张铁森顿时就愣住了，同时情绪也冷静的许多。

    张铁森在心里默默的告诉自己“这个时候我不能冲动，只能静心来才能想出办法。”

    想通了以后，张铁森转身沉着的问道：“小勇，你仔细的想一下，青青今天有没有哪些地方比较反常的？”

    小勇无比认真的把今晚发生的事在脑海中过了一遍，缓缓说道：“真要说有啥反常的地方，我倒也是没发觉，就是青青今天看着有些憔悴，应该是读书太累了吧。”

    张铁森也是很认真的听着，突然想起了梅青青以前还有些贫血的情况，很担心她真的会在哪个地方晕倒。

    他回头望了一眼，发现这里离他家还有很远的一段距离。

    “小勇咱们先从这里开始往我家的方向找，青青说不定晕倒在路上了。”张铁森吩咐了一句，就开始寻找了起来。

    他目光如炬的巡视着一切，连路边的草丛也进去仔细的搜查了一番。

    一路严谨的搜查到了家门外，张铁森连任何的蛛丝马迹都没有发现，更别说是梅青青的人影了。

    张铁森抬头望去，发现家里的灯还亮着，说明梅青青至今还没回来。

    这让他急的像热锅上的蚂蚁，独自念叨着：“青青，你到底去哪了？”

    这时，张铁森手里的电话响了，盼着是狗子他们找到梅青青了，连忙接起了电话。

    这个电话确实是狗子打来了，不过狗子却没有带来张铁森想要听到的好消息。

    而是反问张铁森这边有没有情况。

    听了这样的话，张铁森的心顿时凉了半截，抓着头发，无力的回答道：“我这里也没有找到。”

    狗子一听张铁森的语气有些不对劲，赶忙问道：“铁森哥，你现在在哪呢？我们碰面先好好商量商量。”

    “那我在我家外面的路口等你们。”张铁森又重新振作了起来。

    他知道要想尽管找到梅青青的话，凭他刚刚的状态是不行的，必须要打起精神来才行。

    狗子带着他的那些朋友，一路狂飙的过来跟张铁森汇合了。

    一碰面以后，狗子就迫切的跑过来问道：“铁森哥，这个到底是咋回事？刚刚还跟我咱们一起吃饭的，咋一下就不见了。”

    这个问题张铁森要是知道的话，他也不用这么着急了。

    “我也不知道，她跟小勇在河边玩了一会儿，就是说自己累了要回家，可是她到现在也还没回来呢。”张铁森很是郁闷的回答道。

    “那她会不会跟去其他朋友家玩了呢？”狗子紧接着问道。

    张铁森想了一下回答道：“应该不会吧，她在咱们村除了你们也没认识其他的人了。”

    梅青青住到这个也才一个多星期的时间，而是大部分的时间都是在学校里度过。

    所以张铁森才觉得她应该不会，也没有时间去认识村里的其他人。

    狗子也想到了这一点，提出一个另外的假设，“那她会不会去找以前稻花村的同学或者朋友了？”

    张铁森一听，也不否认有这样的可能，只是对于梅青青的过去，他也只是很了解。

    “你说的这个不是没可能，只是她的同学和朋友我又不认识，咱们该从哪开始找呢？”张铁森满脸难色说道。

    先说认不认识了，他觉得现在大晚上，总不可能挨家挨户的去问。

    “你问问伯母不就行，她肯定知道青青有哪些同学和朋友。”狗子着急的提醒道。

    狗子的话虽然有道理，可张铁森却在这个时候犹豫不决。

    他之前没告诉朱月娥就是怕她会担心。

    在不告诉朱月娥的情况下，张铁森是想尽量的不让她知道这件事。

    “铁森哥，这个时候了你还犯啥愣那，万一青青不是去同学家玩了，是被绑架或者失踪了的话，咱们迟一点找到她，她就多一分钟的危险。”狗子焦急的催促道。

    狗子的话让张铁森不寒而栗，不禁虎躯一震，二话不说拔腿就向自己跑去。

    跑回家以后，张铁森看到朱月娥已经趴在桌子上等睡着了。

    此刻，他也顾不上这些细节了，摇醒了朱月娥问道：“妈，你先醒醒，青青在稻花村有啥朋友或者同学，你认识吗？”

    朱月娥在睡梦中被叫醒了，思路还有些不清晰，如实的回答道：“你妹妹的性格你又不是不知道，她一天到晚都不出门，哪会有什么朋友。”

    张铁森知道梅青青以前很自卑，连跟陌生人说句话都不敢。

    她也是在张铁森相认以后，性格才渐渐开朗的。

    听了这样的答案，张铁森感觉瞬间有一道晴天霹雳直接霹中了他的脑门。

    “难道说青青真的有可能被绑架了？”张铁森喃喃的嘀咕了一句。

    朱月娥这才发现张铁森的神情有些异样，盯着他问道：“你一个人嘀咕什么？还有青青她怎么还没回来？”

    “她，她说还要在小勇那边玩会儿，叫我迟点再过去接她。”张铁森挤出了一丝笑容，装作什么事都没发生一样。

    这个时候，狗子和小勇他们都跑过来了。