    只见瞎子神秘一笑，缓缓说出了四个字。

    “魔焰神凤！”

    “什么？你说魔焰神凤一族还有后人存留于世？”

    听到瞎子说出的这个种族之后，潇寒等人纷纷震惊了。

    当初玄玄大陆最强种族，竟然还存在于世！

    曾经在上古时期，麒麟一族虽然霸道无双，但是还有一个种族凌驾于万族之上。

    这个种族便是魔焰神凤一族！

    只不过后来，魔焰神凤一族受到天谴，后来更是被天龙寺乘虚而入，灭了整个神凤一族。

    “卦象显示，魔焰神凤一族确实存在，而且方位就在我们的西北方！”瞎子紧接着说道。

    潇寒回过神来之后，嘴角勾起一抹邪笑。

    “敌人的敌人就是我们的朋友，当年神凤一族被天龙寺偷袭，定然不会善罢甘休，哈哈，真是天助我也。”

    “向西北方向行驶！”

    随着潇寒一声令下。

    巨大的战舰瞬间偏离航线，向着西北方行去。

    战舰根本不用专人操控，定下航线之后，一行人坐在船板之上，互相交谈着。

    这群人虽然数量不多，但是却尽是高手。

    三星大将经过潇寒用鸿蒙本源的改造，赫然已经达到了二品帝玄境。

    只不过有些遗憾的是，左隆的七杀传承仿佛消失了一般，又或者隐藏起来了，始终没有完成终极传承。

    小剑圣叶孤云，由于潇寒使用了帮运储能和传授了他一些剑道经验，修为和三星大将相同，达到了二品帝玄境。

    朱罡烈和白玉儿这夫妻二人，皆是三品帝玄境的修为，只差一步便可迈入古帝级别。

    黑熊老祖和黄袍老祖在不久之前被潇寒特训了一下，成功达到了一品帝玄境，再加上从兔爷那里弄来的两套战甲，实力同样不弱。

    当兔爷知道潇寒等人要前往西域救人之后，自告奋勇，带着蓝羽兽加入到了其中。

    这两个无耻败类的实力，同样达到了三品帝玄境，随时都有踏入古帝级别的可能。

    瞎子和齐天机这两个智囊的修为就有些落后了，只有九品神玄境。

    这还是潇寒专门用鸿蒙本源为他们特意提升的，不然这两个家伙的实力恐怕还要落伍。

    不过嘛，瞎子和齐天机的作用是在脑，并不是在武！

    潇寒的三位女帝老婆，现如今全部都是六品帝玄境，距离突破仙帝级别不远。

    至于为何突破的这么快，当然是某个老色批夜夜笙歌，双休修来的实力。

    当然，有了鸿蒙本源球这种逆天挂逼的存在，修为想不提升的快也不可能。

    这看似平淡无奇的战舰之上，竟然存在着十三位帝境强者外加两名九品神玄境巅峰。

    再算上潇寒这个逆天挂逼的存在。

    就这一行人，如果让无尽海域之上的那些海贼知道后，恐怕会立即转身就逃。

    随着战舰不断前进，无尽浪花向着远方蔓延。

    就在此时。

    一颗炮弹带着无尽的能量不知道从何方轰击了过来。

    轰！

    刹那间，只见潇寒等人的船舰瞬间升起一层能量罩。

    使得炮弹轰击在了能量罩之上，爆发出了惊天动地的响声。

    潇寒等人见状，没有惊慌，反而脸上露出了戏谑的神色。

    “应该是海贼，你们隐藏实力。”

    “是！”

    听到潇寒的声音后，众人纷纷收拢气势，不再泄露一丝气息，宛如普通人一般。

    嗡……

    轰隆隆……

    随着一阵阵轰鸣的声音响起。

    潇寒等人向着前方看去。

    只见数只巨大的战舰正快速的向着这边行驶而来。

    那战舰之上，布满各种炮台，让人情不自禁的头皮发麻。

    “呵呵，有的玩了，竟然碰到了海贼团。”

    潇寒微微一笑，饶有兴趣的望着前方即将到了的海贼团。

    至于金灵子的安危，潇寒倒没有太担心。

    凭借九品莲台的防御，毫不客气的说，就算玄玄大陆毁灭，金灵子也难伤分毫。

    毕竟金灵子的九品莲台，可是连葬天仙域的那些无上仙人都没有办法破开，更不要说区区一个下界的帝境强者了。

    近了！

    对面的五只巨大的战舰终于靠近了潇寒等人的战舰。

    很快，那群海贼便操控着战舰把潇寒等人包围了起来。

    潇寒抬眼望去。

    只见其中一只战舰之上，昂首站立着数十人。

    其中一人，肩上扛着大刀，尽显霸气。

    “哈哈，三爷，又抓住几只大鱼。”

    只见一名小弟，对着那人拱手一拜，恭维的声音络绎不绝。

    三爷扛着大刀，飞身而起，漂浮在虚空之中，低头看向了潇寒等人。

    不过当看到冷寒烟和白玉儿这四位女帝之后，瞬间愣住了，差点一个不稳从虚空跌落。

    好美！

    好美啊！

    好踏娘的美啊！

    三爷狠狠的吞了一口唾沫，大刀指向了潇寒等人。

    “呔，此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买命财，打开防御罩，否则格杀勿论！男的靠左，女的脱……呸，女的靠右！”

    三爷傲立虚空，似乎把潇寒等人当成了等待宰杀的绵羊一般。

    潇寒看着三爷的打扮，顿时有些哭笑不得。

    这个海贼，打扮的也太海贼了吧。

    独眼，一身黑色皮甲，左手没有手掌，被一个带钩子的圆筒套住。

    后面的朱罡烈等人也纷纷吭哧吭哧的憋笑起来。

    这抢劫抢的，也太丢人了！

    “呔，尔等笑什么？当真想找死不成？”

    三爷见到潇寒等人无动于衷，而且还在那里开怀大笑，瞬间愤怒了。

    一品帝玄境的气势彻底爆发，向着潇寒等人的战舰席卷而来。

    轰隆隆！

    刹那间，战舰被三爷的气势冲击的左摇右晃，有种要崩毁的节奏。

    三爷见到这一幕，满意的点了点头。

    还真不错！

    自己又变强了！

    潇寒笑了笑，转身对着黑熊老祖和黄袍老祖下令道：“你们二人擒住他，其余的一个不留，记住，要温柔！”

    “是，寒哥！保证完成任务！保证温柔！”

    黑熊老祖和黄袍老祖二人贱笑一声。

    瞬间从战舰之上飞身而起，和三爷虚空相对。

    只见黑熊老祖扛着一柄巨大的狼牙棒，对着三爷吼道：“呔，那个谁谁谁，打劫！”

