    夜宴从来都吃不饱。

    华丽的殿堂，精美的菜式，体面的衣服，灯火堂皇，就是不让人好好吃饭。

    博学者基尔达斯为了自己的目的，把艾利桑卓当做人脉关系贩售给了卡洛斯，而大魔导师对此本身并不反感，却需要更加深入细致的了解，所以拖延了五天。

    自己麾下那帮人对于卡洛斯的诘难，艾利桑卓有放任的嫌疑，但是作为一个高高在上的统治者，大魔导师明白犯错就要认挨打要立正的道理。

    当然，她眼中的错误不是指任由奥鲁瑞尔与卡洛斯比武那档子事儿，而是轻慢了联盟。

    曾经被视作蛮荒之地的东部王国，居然已经孕育出联盟这样的庞然大物，真是令人措手不及。

    破损群岛不是什么世外天堂，这里怪物丛生环境异常，但是各个种族的势力……嗯……除了鱼人之外，都不会可以去为难贸易商船，毕竟互通有无对所有人都是好事情。

    所以虽然消息滞后，但是艾利桑卓还是对东部王国有所了解的。

    在大魔导师眼中的东部王国，除了奎尔萨拉斯，余下的土地都是文明的荒漠。

    但是奎尔多雷精灵有太阳井，夏多雷精灵有暗夜井，高等精灵政策层面的选择与夜之子并没有什么差别，都是过着锁国不闭关的小日子。

    两者之间互相知晓存在，却完全没有联系的意思。

    东部王国遭了灾，这件发生在十余年前的事情对于苏拉玛的上层人物来说并不是什么秘密，奎尔萨拉斯被人打上门不说，还被放了一把火，这种笑话远房亲戚的事情夜之子们怎么会不做。

    至于人类，高等精灵的小兄弟罢了，听说死了好多。

    对于第二次兽人战争的残酷，苏拉玛及不关心也不了解，更没有欲望去关注细节。

    所以他们不明白这场战争对于人类的重要性，不明白这场战争造就出的巨大怪物————洛丹伦联盟的体量是何等的惊人。

    所以当艾利桑卓用尽手段收集信息后，果断的改变了态度。

    一个遥远国度的国王，享受的款待怎么能等同于大陆霸主的最高军事统帅。

    这里卡洛斯不得不感谢那位并不需要他感谢的巫妖王。

    因为巫妖王的存在干扰了艾利桑卓的预言法术，所以大魔导师没有看到“既定”未来那场惨烈的亡灵天灾，她眼中只有七大王国统治下的辽阔土地与广大人口，只有联盟军队的庞大数量。

    这严重干扰了艾利桑卓的判断。

    因此大魔导师认为向联盟积极靠拢有限加入，是一个明智的决定，尤其是在西边卡利姆多的暗夜精灵并不友好的大环境下，这样的决定怎么看都很不错。

    在做出这样的论断后，艾利桑卓不吝惜让卡洛斯见识一下苏拉玛的强大。

    所以卡洛斯真的没有吃饱，就被艾利桑卓带离了宴会现场。

    “陛下对夜之子们的款待还满意吗？”

    “挺不错。”

    卡洛斯有些唯心的恭维道。

    “那就好。”

    艾利桑卓微微点了点头，然后继续带路。

    卡洛斯不觉得艾利桑卓是为了和自己发生点什么超友谊关系才与自己离场，这座暗夜要塞才是苏拉玛真正的核心区域，如果猜的不错……

    事实证明，卡洛斯没有猜错。

    艾利桑卓想要带卡洛斯前往的地方，真实暗夜井。

    “这就是古尔丹曾经看过的风景吗？”

    卡洛斯小声的嘀咕了一句。

    巨大的占星之塔顶层，暗夜要塞的制高点，能够俯瞰整个苏拉玛的巨大平台，在正中央的星象仪下方，就是滋养了夜之子上万年的暗夜之井，那璀璨的奥术光辉就是夜之子的最高荣耀。

    卡洛斯发现自己需要重新对大魔导师艾利桑卓进行定位。

    因为此时的艾利桑卓完全不符合她精灵第一喷子的形象。

    在卡洛斯的印象里，艾利桑卓曾经有过这样一段名台词：“卡多雷？你们玷污了我们光辉的历史，躲在树林里，假作虔诚。你们已经跟森林里的巨魔一样野蛮了。奎尔多雷？一群沐猴而冠的暴发户，和低等种族通婚已经稀释了你们的血脉。你们配不上高等精灵之名。辛多雷？在所有精灵中，我以为你们最能理解我为拯救人民做出的选择。但你们却和废物和怪胎勾结了起来。”

    因为这段记忆的存在，卡洛斯将奥丽桑卓当做了怀抱当年荣耀的上层精灵顽固分子。并且根据这样的印象，卡洛斯对于夜之子的期待并不高。

    现在看来，每一个领导者都是好演员，卡洛斯发现自己着相了。

    那不是是艾利桑卓在倒向军团后的感慨罢了。

    在燃烧军团还没有星舰骑脸的如今，艾利桑卓并非不可理喻之人。

    至少从她的行动看来，对于夜之子的未来，艾利桑卓还是很上心。

    否则艾利桑卓根本没有必要带卡洛斯前往暗夜井。

    过来还是老祖宗说得对，要看懂一个人，别看她说什么，要看她做了什么。

    卡洛斯觉得这是个意外之喜，彻彻底底的意外之喜，接下来就看怎么谈了。

    “暗夜井的光辉吗，很不错。”

    卡洛斯见艾利桑卓凝视着暗夜井不言不语，主动打破了沉闷。

    “仅仅是不错吗？”

    艾利桑卓有了反应，侧过身问道。

    “我这个人很诚实的，确实不错。”

    卡洛斯无所谓的耸了耸肩膀，回应了艾利桑卓一记小摊手。

    “是啊，与永恒之井的光辉相比，这点光芒算的了什么。”

    艾利桑卓并没有在这个问题上与卡洛斯发生争执。

    于是，场面又冷了下来。

    当卡洛斯思考着应该怎么插话才不会显得突兀时，艾利桑卓轻喝一声，隔空打开了星象仪的机关。

    在复杂的机械联动后，一个有着三层外环围绕的神秘圆球出现在卡洛斯面前。

    “大魔导师阁下，这是？”

    卡洛斯不解的问道。

    “有兴趣一起看一看吗，如果夜之子加入联盟的未来，是什么样子，大元帅阁下。”

    艾利桑卓侧开一个身位，向卡洛斯发出了邀请。

    卡洛斯突然产生了一个想法，这个球该不会就是阿曼苏尔之眼吧！