    “嘶嘶嘶~~”

    大蟒蛇没有死，可是，抬起头的时候，一股绿色的血液，便是“啪嗒..啪嗒”的滴落了下来。

    “嗤嗤嗤~~~”

    血液掉落地面的时候，更是让的地面都受到了毒气的侵蚀，发出了一种特别的声响。

    吕柒虽然借助秘法的关系，提升到了大斗师的境界，但是斗气化凯却还是做不到的，能做到的也就仅仅只是出现一层斗气纱衣保护着自己的身体罢了。

    “嘶嘶嘶！！！”

    大蟒蛇看了吕柒片刻，但这一次它没有在近身战斗，反而是血盆大口之中，一股极其强悍的毒气喷发了出来！

    “吸掌！”

    见此，吕柒急忙将附近地面的大石凝聚在了半空之中，想要抵挡对方的攻击，可就在那蟒蛇的毒气冲击过来的瞬间，便是马上将那凝聚起来的大石化为了碎屑...

    “雷霆身法！”

    吕柒见此，急忙闪身避开。

    而之前的地方，本来还生机勃勃的，但在毒气冲击的那一刻，便是马上化为了一片荒芜。

    “嘶嘶嘶！！”

    蟒蛇继续喷射，就好像是机关枪一样，吕柒左闪右避，很快四周便是充斥满了毒雾，就这里完完全全的包裹起来。

    吕柒眼看着退无可退的时候，忽然背后张开了一对羽翼！

    斗气羽翼，直接一跃而起，冲上云霄！

    那紫冥蟒好不容易看到了能毒杀吕柒的机会，却是没想到，他竟然会飞？？

    玩不起啊！

    “雷掌！”

    飞上了高空，吕柒便是开始反击了起来。

    “轰隆隆！！！”

    “轰隆隆！！！”

    蟒蛇虽然也躲了，但是它身躯实在是有些过分庞大了，即便是速度不慢，可还是遭受到了来自吕柒雷霆的洗礼...

    “轰~~~”

    雷鸣滚滚，不断传出，蟒蛇身躯之上的鳞皮，几乎都是要碎裂一般...

    连番的轰炸之下，吕柒也是感受到了自己的斗气有些消耗过度了，便是收起了紫云翼，一瞬间出现在了它的身躯后面。

    打蛇打七寸！

    不管是什么品种的“蛇”，都一个道理。

    可紫冥蟒好像察觉了吕柒的想法一样，在他踩到它身躯之上的时候，便是一个大翻滚....

    “隆隆...隆隆...”

    恰巧的是这里是一个小山丘，它直接就滚下去了。

    吕柒正要追击的时候，忽闻一阵特殊的香味！

    只是一察觉，他便马上屏住呼吸。

    有些时候，香味可不代表着什么好事。

    而四处看了看，他才发现，是那枚果实，它好似成熟了一样？

    看了眼山丘下已经窜离了这里的紫冥蟒，他便是返回到了树下，用着毒经记载的方法，利用斗气隔空将其摘取，放到了纳戒之中。

    拿到了果实，吕柒正想要扒拉一下这三魔猿，但好像是因为刚刚的果实，吸引到了这一代的魔兽们...

    竟然有着数头魔兽向着这里赶了过来！

    想也没想，吕柒双翼张开，便是直接离开了这里。

    他是很喜欢钱，可还不至于为了钱命都不要。

    吕柒前脚张开双翼升空，后面便是有着不少的魔兽向着这里靠近，不过，这里只剩下了余香，而这些魔兽到了这里之后，便是一场大战...

    ...

    返回住处的时候，已经是晚上了。

    当小医仙看到吕柒突然回来的时候，也是愣了一下...

    “你今天怎么这么快就回来了？”小医仙走上前轻声问道。

    问话的同时，还看了看他的衣服，显然是又经历了大战的，不过好在他没有受伤。

    “今天去了一趟北边的山脉，碰到了一份属于你的机缘，就带回来了。”吕柒将毒果拿出来，示意小医仙接着。

    小医仙接过果实，微楞了下，接着道：“紫岚果，你从哪里弄来的...你不会用手采下来的吧？？”

    “当然没有，我又不是不知道，这果子很毒...”吕柒耸了耸肩说道。

    “那还好！”小医仙闻之，也算是松了一口气。

    “去修炼吧，我需要休息一下了...”吕柒话落，便是向着木屋的地方走去。

    而小医仙就看着吕柒的背影，轻声嘟囔了一句“谢谢...”

    虽然一句“谢谢”代表不了什么，可是从最初开始被吕柒救下，以及之后的种种，小医仙都是体验到了一直以来不曾体验的一种特殊感觉...

    ...

    房间内。

    吕柒倒头就睡，第一次使用秘术的关系，消耗也是蛮恐怖的...

    他能坚持回来，已经是意志力足够的坚定了，不然的话，怕是半路的时候，就要昏厥了。

    而小医仙的住处之中，她则是拿出了吕柒得到的果实。

    旋即就这么啃了起来，嗑药有时候就是这么简单，都不带考虑什么的，管你什么药，吃了对于小医仙来说，就是一种力量....

    小医仙吃了一小口之后，便就开始消化其中的能量，她很清楚，要是一鼓作气，给整个果实都吃下去的话，她很可能会提前激发厄难毒体的暴动，一旦这般能量暴动，她未必会死，可这数十里甚至是百里的生物，怕是会顷刻间毙命。

    毕竟，这可是厄难毒体的毒！

    小医仙倒是不担心毒死别人，在走这条路的时候开始，她就清楚了自己的命运，她仅仅只是不想，在控制不住自己的情况下，伤害到吕柒而已。

    厄难毒体，终究是她的体制，她还是了解了很多的。

    每一次的厄难毒体爆发，那都是一场灾难。

    不过，对于身拥这种体制的她来讲，却又是一种蜕变。

    只要能抗住不死，那么之后便就是一种极大的提升...

    可惜的是，即便是山洞留下传承的那位“前辈”也仅仅只是坚持了两次的爆发，到了第三次的时候，终究还是没有抗的过去，最后才选择了那个山洞，而了结自己的生命。

    也就是说，第三次爆发的时候，她若是没有办法的话，那么她便也是必死无疑的...

    这些小医仙才看到之后，便是销毁了。

    这也是吕柒一点都不知道的事情...

    也算是小医仙唯一一件瞒着他的事情了。

    说秋来，吕柒其实对于厄难毒体的了解还真的不是很多，到底是怎样的情况，他还真的不清楚了，他只知道，三种异火还有材料能够救治而已...

    ...

