
翠儿毕竟是天下第一楼的人，就算是一个丫环，也是见过世面的。她立刻将无言拉了出去。

“为什么要拉我出去？”无言不解地问道。

翠儿把手指放到嘴边，做了一个嘘的动作，然后说道：“你是傻子啊，你没看到他们两个人正在亲人团聚啊！”

“亲人团聚？”无言听到这话，不由大叫，却被翠儿捂住嘴。

“嘘！我估计，这个年轻人弄不好是无相的儿子。”翠儿得出这个结论说道。因为紫芸就算是易容了，可是她的男装打扮显得格外的年轻俊俏，而无相又因为容貌被毁，整日穿着黑色，而且是裹在黑色袍子里，所以给人一种和他实际年龄不相符的老成。

无言不由地点了点头，然后说道：“大哥真是好人，给他找回来儿子了。”他突然间想到了什么，不由眉开眼笑地说道：“嘿嘿，这样一来，他以后的生活不是不用我照顾了？太好了，太好了……”

无言突然间有一种跳起来欢呼的冲动。自从有了这个无相，他就彻底的沦为了一个佣人，平日里无相的许多生活都要他照顾，而且有时候还要服侍他沐浴更衣之类的事情。

看到无言高兴成这个样子，翠儿多少有些鄙视。可是她是一个丫环，而眼前这个少年确实公子的兄弟，她也无可奈何地说道：“我们不要进去打搅他们父子相认了。”

“那我们去哪？”无言问道。

翠儿看了看天色，傍晚时分了，她见天上的雪已经停了，不由说道：“我们到处走走吧！回来的时候，他们应该父子相认完了。”

翠儿说着就拉无言往旁边的山林去。

在营帐里的无相和紫芸两个人也不知道过了多久，才回过神来。

“紫芸，这些年，你过得好吗？”无相千言万语一时间说不出来，所有的语言汇成了这么一句话问道。

“我很好。”紫芸点了点头说道。她此刻感觉到她是世界上最幸福的人了，以前所受到的种种痛苦，和此刻的幸福比起来，什么都不是了。

她发现伸手摸着自己脸蛋的无相手腕上的伤，那两道疤痕很吓人。这是无相手筋被人挑断时候留下的疤痕。楚风想帮无相除去的，可是无相拒绝了。他的意思是，反正自己的容貌都毁了，眼睛也看不见了，何必在乎那么一两道的疤痕呢？

“你怎么了？你怎么伤得那么严重。”紫芸抓住无相的手，眼睛看着无相手腕上的伤疤，心痛不已地说道，“是谁将你伤成这样子？”

紫芸说着伸手要将无相头上带着的帽子除下来，却被无相抓住了她的手。

“紫芸，我现在是废人一个……我不再是以前的那个我了。你看了之后，只怕会痛苦的……你还是不要看了，就让我以前的容貌永远留在你心里吧！”无相说道。他害怕自己的容貌将紫芸吓坏。

紫芸听到这话，喉咙又一次哽咽了，她的鼻子酸酸的，眼泪又不由自主地落下来，她说道：“不管你现在是什么样子，不管你以后是什么样子，我只想和你在一起。飞鹤，我紫芸也不是当初的那个紫芸，你应该知道我是什么样的女人了吧……你嫌弃我吗？”

无相紧紧地抓住紫芸的手，然后摇了摇头说道：“是我没有本事保护得了你。才让你受了那么多的苦……我没有资格嫌弃你……”

紫芸也不由摇头说道：“这不能怪你，飞鹤，这是我自己的选择……飞鹤，你知不知道，我这些年，无时无刻都在找你，我进天下第一楼就是为了找你……只是为了找你。你知不知道，我那日在洛河的画舫的船头上看到你，我是什么样的心情……可是，我托人问，才知道你去了燕王府，我去燕王府找你，可是燕王府的人说你走了。我当时是多么的痛苦……飞鹤，我不想失去你，不想再失去你了。”

“你可以不要我当你的妻子，我只想在你身边，那么只是一个小丫环我也乐意。”紫芸几乎要跪下来了。

“紫芸……”无相自然知道紫芸曾经找过他，他也知道紫芸这些年来都是在找他，可是他却不能够和紫芸相见，因为他得罪了燕王，燕王要杀他，他如果和紫芸相见，只怕会让紫芸陷入危险。

“我不会让你只做一个丫环的。”无相把紫芸拥入了怀中，低声说道，“当年我说过了，二十岁后，你若是还没有嫁人，我一定会娶你。”

“飞鹤……”

紫芸伸手去摸无相的脸，而这个时候她无意当中将无相的帽子给除掉了，她惊恐地看着无相满脸的伤疤，一瞬间她的脑子空白了。

没有尖叫，她的眼泪水又一次漫出来了。

怎么会是这个样子，眼前这个容貌像是地狱里走出来的男人还是自己当年认识的那个英俊潇洒的叶飞鹤吗？还是那个清风淡云、温文如玉的先生吗？还是那一投足一举手都具有魅力的人吗？

“怎么样？我的容貌将你吓坏了？”无相不由讪笑地问道。他能够感觉到紫芸将他头上的帽子除下之后，心脏瞬间停止的跳动，他还能够感觉到紫芸呼吸的骤停。他知道，自己的容貌就是恶鬼，如此的容貌，紫芸看到自己第一眼没有尖叫，已经算是好的了。

紫芸伸手去摸无相那张残破不全，扭曲的脸，不由地哭泣了，她说道：“是什么人？是什么人做的？为什么要将你毁成这个样子？”

“紫芸……”无相伸手去摸紫芸的脸，替紫芸擦干眼泪，然后说道，“我虽然容貌尽毁，我虽然没有了鼻子，没有了耳朵，没有了眼睛，没有了舌头，没有了嘴唇，可是我还可以和你说话，不是吗？我还能够听到你的声音，我还可以用手摸你……”

“不要为我担心……”

紫芸摇头说道：“我怎么能够不担心，你现在这个样子……你肯定吃了很多苦，受了很多难，可是我在你最需要我的时候，我却不能在你身边照顾你，我却不能够为你分担一些痛苦。我在天下第一楼日日歌舞升平……在刘平顺身边承欢……我……”

无相知道紫芸在自责，可是自己如今这个样子，和她一点关系也没有。

“紫芸，这事不能够怪你，真的不能够怪你，是我的问题。是我自己造成的。你不用自责。不用自责……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951795"  chaptername="第五十二章：只想抓住你的手（二）">加入书签</a>
</div>
