    沈文出院这天，也正是到了沈河来省城进货的时候。

    上一次来的时候，沈河就知道沈文是在今天出院的。

    他这回来了，也没空着手，带来了一副拐杖。

    “二哥，这是咱爹给你削的，你看看趁手不？”

    沈大业的手很巧，编筐，做个简单的木工活，都是没问题的。

    他给沈文做的这一副拐杖，也做的挺精细的。

    打磨的光光滑滑的，一点儿毛刺也没用，还精细的缠着布条。

    李海棠笑着说道：“咱们爹想的也真是周到，我还想着把文哥给背回去呢！”

    沈河说道：“嫂子，你虽然力气大，但是我二哥好歹是个大男人，就算没法走路，也不好意思让媳妇背啊！”

    李海棠觉得沈河说的也对。

    她让沈河去帮着沈文办了出院的手续。

    沈河去了没多一会儿就回来了。

    “嫂子，一共花了248块钱，这是剩下的52。”

    之前李海棠办住院的时候，一共交了三百块的押金。

    在医院住了半个月，手术费，医药费加上住院费，总共不到三百块。

    这些钱对于普通的农家来说，真是一笔不小的开销。

    但是对于沈文和李海棠来说，这点钱不算什么。

    没什么比沈文能把病给治好了。

    今天虽然是沈文出院的日子，但是李海棠还是忍不住的偷偷的抹起了眼泪。

    沈文的这个病，前几年就该好好的治疗了。

    可是，家里的钱太紧了，尤其是他们二房，别说这二百多块钱，连十块钱也没有。

    要是在前几年，能凑够二百块钱，让沈文把腿病给治了，他也不至于多遭这几年的罪。

    一想到这一层，李海棠不由的就心疼。

    但今天是个好日子，她也不想让沈文看到。

    不过，沈文到底是个心细的，媳妇的小动作他也都看到了。

    “咋了媳妇？”

    “没事儿，我……我就是心里难受。”

    沈文笑了：“你这丫头，怎么还难受了？不想让我出院啊？”

    “说啥蠢话呢？”李海棠轻轻的推了沈文一把：“我是想着，咱们之前太穷了，连早点让你治病都不行……”

    沈文顿时就明白李海棠的心情了，连忙安慰她：“傻丫头，我现在不都做了手术？”

    他觉得人不管干什么，也是讲究时运的。

    从今年开始，沈家的运气就开始变好了，以后也会更好的。

    “好啦，傻丫头，别哭，今天这么好的日子不准哭，不然回家之后，孩子们还以为我欺负你呢。”

    “怎么会？”李海棠也破涕为笑。

    收拾好东西，李海棠让沈文穿的暖暖和和，才跟沈河一起离开了医院。

    回到住处之后，孩子们见到沈文终于出院了，一个个也都很高兴。

    “爸爸，腿腿疼不疼？”沈七宝见沈文的腿上还打着石膏，很关心的凑上来。

    沈文摸了摸女儿的头：“不疼了，打石膏是为了固定不让乱动，等腿骨养好了，石膏也可以拆了。”

    “爸爸，那什么时候才能拆石膏？是不是还缝针？也得拆线吧？”

