    春风吹过了脸颊，一个奶娃娃提着一个小菜篮子，在原地迷糊的看着周围。

    在周围没有人的时候，楚晓晓忍不住微微一愣，“叔叔，你们去什么地方了？”

    发现自己因为人群太多的情况下，自己走丢的小团子，有着几分担心了起来，看着周围的时候开始找人。

    “叔叔。”却怎么也找不到人，在如此的情况下，小团子的眸子一红了起来，整个人看上去可怜兮兮的。

    楚晓晓一个人蹲在地上哭了起来，而齐臣郁本来是在街拍的，就看着不远处有着一个小团子在哭，直接走过去，“小丫头你怎么在这里哭？”

    六岁的小团子抬起头，就看到站在自己面前的人，一时之间有着几分疑惑，来的小哥哥看上去比自己带几岁，十来岁的年纪，此刻有着几分担心的看着她。

    楚晓晓感觉这小哥哥特别眼熟，却想不起来在什么地方见到过，“我……跟家里头的人走丢了，学校说让我们要自己自主，我想学会买菜，可走丢了。”

    楚晓晓开口道，听到了这话的时候，齐臣郁看了看这楚晓晓，直接伸出手牵着对方，楚晓晓记得不可以跟陌生人走，却不知道为什么感觉眼前的小哥哥不算是陌生人。

    楚晓晓被齐臣郁带回去了，这经纪人听说是一个走丢的孩子，“那可以找警察叔叔啊。”

    “不行，我得自己带着她去找家人。”听到了这话的时候，齐臣郁直接拒绝了，经纪人却一脸目瞪口呆。

    “小子，你什么时候这样热心肠了？”齐臣郁是什么人，小小年纪学了他爸的全套冷酷的很，对任何人都是如此。

    现在好了无事献殷勤，对一个小女孩如此善心，怎么看都是有着古怪的，“你该不会有着什么坏心思吧？”

    “我能够有着什么坏心思，李叔，你这样的话我要告诉我爸爸，说你其心不正。”听到了这话的时候，齐臣郁直接开口道。

    “等等，我哪里其心不正了？”被齐臣郁一说的时候，此刻目瞪口呆的李叔开口道。

    “因为也就是坏心思的人，看那些东西才是脏的。”说着就走到楚晓晓的面前，楚晓晓拿着一块饼干在吃，周围有人来来回回的。

    不过楚晓晓都没有太在意，看齐臣郁回来的时候，“晓晓没有走开。”听到了这话齐臣郁点了点头。

    “嗯，真乖。”说着就伸出手揉了揉楚晓晓的小脑袋，心里头想着他怎么就对着小丫头特别的在意？

    心中有着几分无奈，不过很快就有着几分笑容，他感觉看到楚晓晓的时候，空落落的心就直接被填满了，就好像有着什么缺失，因为对方而存在了。

    楚晓晓在这一边，齐臣郁也不可能不找人，直接告诉了警察叔叔，警察叔叔自然就要去找楚晓晓的家人了，楚晓晓坐这街拍现场。

    看着齐臣郁在街拍的时候，别说崇拜了，因为感觉齐臣郁特别的帅气，整个人都在发光，这小哥哥特别的好看。

    楚晓晓在看着的时候，突然整个人被别人提起来，楚晓晓抬起头看着来人，“你跑什么地方去了？我都说了让你牵着我的手。”来人有着怒意道。

    楚晓晓眨了眨眼睛的看着来人道，“可是你松开晓晓的手的，不是晓晓松开你的手，你不可以员王晓晓。”一本正经的胡说八道。

    听到了这话的时候，此刻这男人气的直接要打楚晓晓，却被齐臣郁给拦着了，楚晓晓立刻就抓齐臣郁的手，“哥哥，他要打我。”

    “好啊，现在找到人撑腰了，你自己过来给我打一下，还是我过去打你十下。”看着楚晓晓的时候，男人直接开口道，来的男人是楚晓晓的叔叔，楚天莫冷冷的看了看楚晓晓。

    楚晓晓咽了咽口水的看着楚天莫，还是哆哆嗦嗦的伸出手，楚天莫直接拍了楚晓晓的手，齐臣郁皱了皱眉头不高兴，给楚晓晓吹。

    “小子你干什么？”楚天莫看着齐臣郁给楚晓晓吹掌心，感觉那那不对劲，这小家伙虽然替自己看了侄女自己还是很高兴的，问题她感觉哪里不对劲。

    听到了这话的时候，此刻这齐臣郁没有理会，看着楚晓晓的时候，“晓晓不疼。”

    楚晓晓感觉这哥哥真特别好，“嗯，晓晓不疼。”楚晓晓觉得这小哥哥不仅仅是长的好看，人也特别好。

    “小哥哥，你一会做晓晓的新郎官算了。”听到了这话的时候，楚天莫目瞪口呆了起来。

    “楚晓晓，你胡说八道什么？”看着楚晓晓的时候，感觉脑袋疼，楚天莫看了看这齐臣郁。

    “可以。”齐臣郁一本正经的点了点头道，“那你就是我新娘子了，不可以在跟别的男孩子走太近了。”

    “嗯，晓晓就要哥哥。”小学里头的人哪里有着齐臣郁小哥哥帅气，而且那些人都不如齐臣郁哥哥温柔，楚晓晓是一个颜狗，喜欢好看的。

    妈妈说的对，遇到喜欢的小哥哥，那就是要重拳出击，直接拿下，听到了这话的时候，楚天莫感觉头疼，回去的时候，将楚晓晓刚才遇到齐臣郁的事情给说了。

    “这丫头片子，她啊……直接吵着闹着，要让别人做她的未来夫君，不害臊。”看着楚晓晓的时候楚天莫开口道。

    不远处坐着一个人，楚天明点了点头的看着眼前的楚晓晓，“哦，晓晓怎么想让一个小哥哥做夫君啊？”

    听到了这话的时候，楚晓晓有点紧张了起来，却还是直接看着眼前的父亲道，“就是觉得晓晓特别喜欢他，他如果可以做我的夫君，我是很欢喜的。”楚晓晓开口道。

    “你这丫头，才多大一个人啊，就想着要找丈夫，不害臊。”看着楚晓晓的时候开口道，听到了这话的时候，楚晓晓看了看这楚天明。

    “爸爸，我就是喜欢。”楚天明摇了摇头，而此刻这楚晓晓神情有着几分委屈了起来，“爸爸……”

    “爸爸同意别人也不可能同意啊，更何况齐家那一边，怎么可能同意这事情。”听到了这话的时候，此刻这楚晓晓微微一愣，很快就笑着。

    “小哥哥同意了。”楚晓晓开口道，楚天明无奈，楚晓晓离开的时候，看了看这楚天莫，询问怎么丢了。

    “跟着去的人调查一下。”无缘无故就走丢了，怎么看都是有着几分古怪的。

    而此刻这原本楚晓晓蹲着的地方，有着几个人在看，还有着一个小女孩躲在不远处，忍不住皱了皱眉头起来。

    “怎么人不在啊？”不是说对方会弄丢吗？这不弄丢，自己怎么被楚家给收留啊。

    楚晓晓那一边对于这事情不知道，而这小女孩一个人走着走着，就来到楚晓晓家里头的别墅钱，“说不定人丢了，只不过丢的地方不是哪里。”

    心中忍不住有着几分紧张，在自己知道的剧情里头，这楚晓晓会被一个黑心的佣人给弄丢，目的就是为了报复楚家。

    因为楚家不肯借钱给她女儿看病，所以直接要弄丢这楚家的女人，让对方绝望，只可惜对方以为神不知鬼不觉，却没想到很快就而被调查出来了。

    而有着的剧情是楚晓晓丢了后就被人贩子给带走了，当然很快就会被找回来，而她要做的就是让对方没办法被找回来。

    如此的情况下自己就可以取代楚晓晓成为楚家的人，到时候自己就是这世界的女主了，只可惜在来到这门口的时候，就看到不远处的楚晓晓，此刻在玩耍。

    在看着楚晓晓的时候，女孩愣住了，楚晓晓抱着一个小皮球，看着这女孩的时候，微微一愣了起来，“你怎么还在这里？”自己可记得对方丢了怎么还在？

    听到了这话的时候，楚晓晓脸色一变，立刻就跑自己小叔叔身后，小叔叔比他十几岁，她就是小叔叔给带大的。

    楚天莫刚才的时候，也听到对方的话了，神情带着几分能力，神情冷酷，“你刚才的话是什么意思？”

    “我没有意思。”女孩吓一跳，楚天莫看着人离开的时候，神情带着几分怒意，刚才那女孩的神情，就是认定了楚晓晓会丢了。

    自己的大哥调查出来了，楚晓晓之所以会丢，是因为有人故意的，那人被送警察局了。

    虽然楚晓晓给找回来了，可如果不是齐臣郁遇到楚晓晓了，到时候楚晓晓是不是就会被别人给丢了，心中有着几分恐惧，看着楚晓晓的时候紧紧的握着楚晓晓的手。

    楚晓晓看了看那女孩的时候，直接开口道，“我不喜欢她。”

    楚天莫微微一愣，楚晓晓又开口道，“给我感觉特别不好。”这种感觉就跟毒蛇一样，让自己感觉难受。

    “嗯。”楚天莫点了点头，楚晓晓对于这女孩不喜欢，却没想到对方转眼间就撞了自己父母的车，还被自己的父母给带回来了。

    楚晓晓看着这女孩的时候，更加感觉厌恶对方了，这种就跟有着一条蛇一样，在暗中盯着自己一般，楚晓晓特别的难受起来。

    楚天莫直接找了楚天明，楚天莫直接开口道，“大哥觉得刚才那女孩真的是你们不小心撞到的吗？”

    听到了这话的时候，楚天明微微一愣，楚天明不是一个傻子，“出什么事情了？

    “刚才这女孩来了，看到晓晓的时候，说的话是你怎么还在这里，后面慌慌张张跑了，又撞到你们，如果说……”看着自己的大哥的时候，“如果说活你们丢了晓晓的话，这女孩在这里住着，乖巧懂事，会不会取代晓晓？”听到了这话的时候，楚天明皱了皱眉头。

    “自然不可能。”只不过却也有着一个可能性，因为楚晓晓出了事情后，到时候很难去想到处理这女孩，送走这女孩，家里头又有着有人跟保姆的情况下，对方住着住着后面等回过神的时候，又要送人走的时候，却早已经错过时间了。

    楚天明开口道，“我会处理的。”楚天明的话让楚天莫点了点头。

    “大哥，晓晓从小到大对恶意的人就很明白，那佣人她从小到大想抱着晓晓，可晓晓从来不给对方近身的机会，所以我想道了一件事情，对方在某种的情况下，不是好人。”

    听到了这话的时候，楚天明点了点头，楚晓晓那一边看着楚天莫跑来的时候，看了看就开始视频通话了，楚晓晓跟齐臣郁在视频通话。

    楚天莫皱了皱眉头的走过去，看着楚晓晓露出笑容来的时候，总是感觉哪里不对劲，这小丫头是不是来真的了？

    不可能的，自己的小侄女才六岁，怎么可能这么快就情窦初开，所以很快就松了一口气，还是孩子不需要太担心了。

    楚晓晓跟齐臣郁说了事情，齐臣郁说，“明天我带你去游乐园。”听到了这话楚晓晓立刻就点了点头。

    “叔叔，明天这小哥哥说要带晓晓去游乐园。”楚晓晓开口道，听到了这话的时候，楚天明神情带着几分无奈了起来。

    “去什么游乐园啊。”听到了这话的时候，楚天莫道，“你们才认识多久，你就不怕他把你给卖掉了。”

    “晓晓才不怕。”听到这话的时候，楚晓晓立刻就开口道，“晓晓知道，小哥哥不会卖掉晓晓的。”

    “你知道，我看你就是颜狗，看别人好看。”看着这楚晓晓的时候，楚天莫没有好气道，楚晓晓撇了撇嘴没有说话神情带着几分不高兴了起来。

    “好吧，你说怎么办就怎么办。”楚晓晓神情无奈了起来，然后只能够叹了一口气，最后的时候，“从小到大你教晓晓要遵守承若，晓晓不去就是不遵守承若。”楚晓晓看了看这楚天莫道。

    楚天莫听到了这话的时候，“去，去了也是我带着你去。”那混小子，自己以前接触的时候，就跟冰块一样，怎么对楚晓晓如此上心了。

    一看就是不安好心的坏家伙，晓晓这丫头怎么就没有感觉到齐臣郁的坏心思，真是操碎了这叔叔的心了。

