    穆容廷终于是放开了沈若，低头看着哭成泪人的三个小家伙，扭头对门外高喝一声：“林峯、小武！”林峯和小武立即走了过来。

    “将三个孩子带走。”

    说完就将腿边的三个小家伙抓起，丢给两人。

    沈若想抢回来，但是却慢了一步，三个孩子被林峯和小武给抱走了，她惊恐地尖声喊道：“不要带走他们，不要！”

    说着，就朝外扑去，想抓住离她最近的团子，但是她的身子刚扑过去，就猛地被一条胳膊箍住了她的细腰，死死地按在怀里，任凭她怎么挣扎，都挣脱不开。

    “妈咪，妈咪……呜呜……”

    三个小家伙哭得更凶了，惊慌地叫着，他们不要和妈咪分开。

    孩子哭，沈若的心都要碎了，她不知道穆容廷要将孩子带去哪，是不是为了惩罚她的逃走，而永远不让她再见到孩子，越想她越心慌，越害怕。

    泪汹涌的落下，她只能眼睁睁地看着孩子被带走，最后消失在她眼前。

    “穆容廷，我求求你将孩子还给我，他们还小，不能没有妈妈。”

    沈若不再挣扎，她反手用力地抓着男人的胳膊，哭泣哀求。现在就算穆容廷放开手，她也不会逃走了，三个孩子在他手里，就仿佛在她脖子上套了一根无形的枷锁，将她牢牢地禁锢住。

    “等回到S市，你就能见到他们了。”

    穆容廷见她哭得可怜，安抚了句。

    “真的？”

    盈满泪水的眸子，不太信任地看向男人。

    穆容廷嗯了声，低头在她的唇上流连忘返地又亲了几下后，将她一把抱起，朝卧室走去。

    “你想干什么？”

    见男人将她往卧室抱，沈若心跳加速，慌得不行，呼吸乱了起来，惊声喊了句。

    “陪我睡一觉！”

    男人很直白地说了出来。

    睡觉？

    沈若的脸瞬间爆红，但下一秒又惨白，她羞愤地怒瞪着穆容廷，气得说话都打了结，“你，你混蛋，放开我，我是不会和你睡觉的。”

    但穆容廷置若罔闻，一路抱着她，往前走，然后将她放在卧室里的床上。

    沈若手脚并用，拼命地往床的另一边爬去，穆容廷看她爬走，也没阻止，而是慢条斯理地脱掉外套和鞋子。等他脱完，再将试图跑出房间的女人又给抓了回来，再次放在床上，而这次，他整个人也覆了上去。

    男人的身体沉沉地压上来，沈若瞬间就有种快被压扁的感觉，呼吸都不顺畅了，双手拼命地推拒，过了几秒，身上忽然一轻，男人用手肘撑起身体，减轻了她身上的重力。

    “穆容廷，你别这样……”

    “唔……”

    唇再次被他给用力的吻住，堵住了她所有的话，吻越来越深，她的身子也软成了一摊泥。

    在她发现快沉沦其中时，她狠下心咬了自己的舌头，瞬间疼得她身子都在颤栗，小脸皱成一团，穆容廷察觉到她咬了舌后，结束了这个吻。

    “张开嘴我看看？”

    他皱眉，担心的开口。

    沈若扭头拒绝，手在他胸口推了推，但是还是推不开，她气得直掉泪。

    大掌捏住她精巧的下巴，稍稍用力，那张殷红的小嘴，就被迫张开，露出里面嫩红的舌头，他仔细地看了看，不太严重，只咬破了一点皮，没咬太深，出了一点点的血。

    他低头，将那舌尖上的血，舔掉，卷入自己的口中。

    沈若漆黑的眸子，瞬间瞪大，嫩白的小脸，再次染上了一层绯红。

    穆容廷怕她再咬舌头，没有再吻她，躺在她的身边，紧接着将她整个给圈入了怀里，胳膊圈着她的腰，像是藤蔓一般地缠紧。

    两人的身子紧紧密密地贴合在一起，一丝缝隙都没有。

    “若若，别逃了好吗？再逃我会忍不住想把你囚禁起来。”

    头顶响起男人低沉的声音，温柔的语调，却说出残忍无比的话。

    沈若狠狠打了一个冷颤，男人绝对会说到做到。

    但不逃，难道继续和他这样一辈子纠缠下去？

    她不想和一个有婚约的男人在一起，更不想和一个欺骗玩弄她两次的男人在一起。

    她用力地咬着下唇瓣，现在她只能用沉默来抗拒。

    “若若，别逃！”

    头顶的声音再次传来，这次语调不再温柔，而是刺骨的冰冷。

    沈若依旧没说话，用沉默来回答他。

    对她的沉默，男人似乎很不满，圈在她腰间的手臂，猛地收紧，耳朵也被咬了一口，刺痛刺痛的。

    沈若真的郁闷窝火的想骂人。

    可男人突然没了动静，又等了几秒，还是没动静，而且头顶还传来了微微的呼噜声，她抬起头，看了过去，发现男人紧闭着眼，似乎是睡着了。

    真睡着了，还是假装的？

    她用手指戳了戳男人的胸口，没醒。

    又等了一会，觉得男人睡得更熟后，她身子动了动，想从他怀里出来，几分钟后，她累得气喘吁吁，人却还是在穆容廷怀里。

    她不死心，继续奋力扭动。

    “啪！”

    “若若别扭了，再扭我真不是简单睡觉了。”

    穆容廷扬手在女人屁股上拍了下，布满血丝的眼眸中，透着深深的疲惫，这一个月来，他都在失眠中度过，每天靠大量的安眠药才能睡几个小时。就算他的身体再强悍，也经不住这样的折腾。

    所以，他之前说睡觉，真的是单纯的睡觉。但现在怀里的女人这么不安分，扭啊扭的，简直是在玩火，他虽然累，但还是有力气做一场睡前运动的。

    他翻身将女人再次压在身下，头埋进那满是馨香的雪白脖颈上。

    沈若敏感地缩着脖子，无奈软下声音求他、哄他：“好，我不扭了，你睡觉好不好。”

    男人却没那么好打发了，将头从她的脖颈上抬起，舌尖暧昧地扫过唇瓣，微眯着眸子，摇了摇头，“不，我想睡你。”

