    “你不是说要李暮晚和李暮坤的命吗？”

    厉墨寒没好气的大步向前走，“本王跟你去应天府告状，只要你有证据，府尹肯定会审理，本王也不会阻拦！”

    “我没有证据。”

    要是有录音机或者摄像机什么的，韩若青早就拿到证据了，可特么的没有啊！

    厉墨寒回头，眉宇间拢着一层薄怒：“那你闹什么！没有证据，就算真是他们暗中派人刺杀你，别说你现在没死好好的站在这里，就算你死了，又有什么证据能证明他们是凶手？”

    “……”

    一时间，韩若青竟然愣住了，一句话都说不出来。

    是啊，凡事讲究证据。

    虽然她现在已经知道事实如此，但有什么用，难道还要到应天府衙门里扮演一次女鬼吗？

    确实不大靠谱。

    厉墨寒难得跟她说话这么平静：“本王不是不讲理之人，此事你说的本王也并非不信，但抓贼拿脏，更何况你这是杀人，要有不可磨灭的铁证，不然本王就算帮了你，也不能服众。

    特别是首辅大人如今深的皇帝的信任，而且井下之事，皇帝没有交给彦落去办理，却交给了首辅大人一家，这是什么？

    这种信任已经不是一般的信任，你贸贸然的打草惊蛇已经不对，还没有证据，到时候就算把他们能杀了他们，可你呢，是不是也要折进去？”

    韩若青呆呆的看着厉墨寒，似乎第一次认识厉墨寒。

    厉墨寒被她盯的浑身都不自在，他抿了抿薄唇：“你这么盯着本王做什么！本王哪里说的不对吗？”

    “呃……没有不对。”

    韩若青伸手摸了摸他的额头，厉墨寒嫌弃的伸手拍开，韩若青赶紧收了回来，嘀嘀咕咕的道，“也没发烧啊，怎么还为我着想了？你确定这不是你为了护着李暮晚想出来的借口？”

    厉墨寒忍着气：“不管本王为了护着谁说的这番话，但凡你觉得哪里不对的，都可以反驳，你倒是驳斥一下？”

    “你说的也有道理。”韩若青只能点点头，“可我就这么放过他们了？我死也白死了？”

    厉墨寒一副你不是好好的在这里的疑惑表情？

    “算了，跟你说也是白费力气。但是你刚才的话也是对的。”

    韩若青沉思了片刻，确实这件事她办的太急了。

    一来是因为沈温良冲动在前给她造成了影响。

    二来她也想为原主报这个仇，毕竟她占用了原主的躯体，连杀害原主的真凶都抓不住，实在是太憋屈了，让她这个金牌雇佣兵的脸往哪里放？

    小不忍则乱大谋！

    既然幕后真正的凶手已经知道是谁！

    那么证据就不难找！

    只要给她时间肯定会找到的！

    韩若青转身欲走，方向是朝王府大门走去。

    厉墨寒眉心忽而拧了下，脱口而出：“你去哪里？”

    “去赚点银两。”

    韩若青头也没回，只随意挥了挥手。

    厉墨寒嘴角抽了抽，脚没控制住，竟然跟了上前。

    “你跟着我干什么？”

    韩若青回头看向他，一脸的吃惊。

    厉墨寒被她看的实在是很郁闷，他别过脸：“本王要出去，不行吗？这是本王的王府，本王爱去何处便去何处，你管得着吗？”

    “是！妾身恭送王爷！王爷慢走！王爷走好！”

    韩若青立即做作的弯腰，做出一个恭请的手势。

    厉墨寒那张俊脸黑沉的厉害，他那种想要掐死韩若青的冲动蹭蹭的再次往上窜，这女人就天生有一种气死人的能耐！

    他是想看看韩若青到底想干什么的，可韩若青都这么说了，他好歹是寒王殿下，也不好厚着脸皮跟着，当下，厉墨寒迈步走了出去。

    韩若青一直在他身后挥手：“慢走啊，走好啊！小心不要摔跤了啊！”

    汪汪！

    小奶狗不知道什么时候蹲在她脚边，眼神鄙夷。

    人都走了，你不要装了。

    韩若青弯腰拎起小奶狗放在自己的怀里，迈步走了出去：“狗子，你不懂，人呢，有时候就得装模作样，特别是在厉墨寒这种人的面前，你跟他说十句，基本上有半句是真的就算不错了。”

    汪汪！

    鄙视你！

    本狗大人鄙视你！

    韩若青嗤了声，快步往外走。

    约莫一个时辰之后，韩若青还没回来，倒是厉墨寒从另一侧的角落走了出来，他眼神微微的暗了下，打了个响指，刘淑从墙头的方向跃出：“王爷，有何吩咐。”

    “去找找韩若青，看看她到底是干什么。”

    厉墨寒俊脸阴沉。

    刘淑噎了下，小声的道：“王爷，其实不用跟，王妃就在前面巷口那边摆摊儿呢。现在王妃的摊位之前挤了很多女人，而且已经来了不少的贵妇人了，若不是太庙失火，烧伤惨重，怕是来的人会更多的。”

    什么？

    摆摊儿？

    厉墨寒两道剑眉倏然挑起，他咬牙：“带路！本王倒是要看看那该死的女人在搞什么鬼！”

    前一刻还在因为刺杀的事闹的人仰马翻，按着正常人的思维，不是应该因为刺杀的凶手不能绳之以法而生气或者抱怨之类的吗？哪有人像她似的，直接揭过这一茬儿跳到下一茬儿去了的？

    这女人到底有没有心肝？！

    刘淑急忙的指了指前方，他走在厉墨寒身边，边走边说：“王爷，王妃真的很厉害，她手折腾一下，那姑娘就在众人面前变了个模样，小眼睛能变成大眼睛，淡淡的眉毛能变浓，鼻梁画两道还能变高……”

    “你在胡说八道什么！”

    厉墨寒将那股子窜起来的气又忍了下去。

    刘淑摆摆手：“王爷，属下说的是真的，才不过是一个时辰左右，寒王妃就已经扭转了众人对她的印象，她还当场搞了个什么美颜女人俱乐部，还有一句口号是女人就要对自己狠一点！报名的还要交会费，足足一两银子，到属下看到的时候已经有上百人入会了。”

    “简直是胡闹！”

    厉墨寒被气的两边额角瑟瑟发疼！

    “王爷，你看那边！”

    走出小巷子，外头正是集市正中央，刘淑抬手指了指，厉墨寒看过去，便看到高台之上，韩若青背对着他，手里拿着什么东西在一个姑娘面前涂涂画画。

