    第98章 兴奋的小白

    随后，开始炼器。

    异火，他现在还没有。

    但是他精通灵技火龙掌。

    虽然火龙掌的火，比异火差很多。

    但比普通的凡火要高大上得多。

    炼制黄级下品武器，足够了。

    “昂！”

    一道火龙飞出, 盘旋半空。

    叶丰盘膝而坐，开始快速打出手印，将火焰凝聚固定。

    “嗡！”

    随着他的手印不断打出。

    半空中，异象陡现。

    只见那火龙随着手印变换，开始化为一个庞大的火焰鼎炉。

    鼎炉缓缓旋转，释放高温，绽放威压。

    这便是以异火铸就天地鼎炉，简称异火鼎炉。

    “去！”

    眼看异火鼎炉形成。

    叶丰立马抛出一块金曜石。

    “刺啦！”

    肉眼可见，那金曜石开始融化。

    不多时，杂质被烧焦气化，只剩一团黑黝黝的精华溶液。

    至此，便开始依照图谱所描述，将精华溶液定型。

    这一步也不能出错，不要以为炼制弓，就随便将材料定型为弓就可以。

    要严格按照射天弓图谱来，不然就会影响品级。

    待定型成功，再将蛛丝炼化，拉长，套在弓上。

    一张弓就这样炼制出来了。

    但现在还没成功。

    弓虽炼制出来了, 现在不过是普通的弓。

    就算是以神炼炼制, 也最多只是相当于黄级威力。

    因为还差最后一个步骤。

    那就是铭刻武器阵纹。

    武器阵纹，并不是阵法术。

    他是赋予武器灵魂的一种方法，每个品级都是固定的。

    它起到画龙点睛的作用。

    只有让武器拥有灵性，才能发挥出全部威力。

    黄级武器铭刻阵纹之法，对所有黄级武器都有效。

    极为简单。

    是一套手印法诀。

    叶丰手印翻飞，涌入弓中。

    “轰！”

    火焰鼎炉喷礴，射天弓一闪，已然炼制成功。

    叶丰伸手一招，射天弓顿时飞来，落入手中。

    凝目望去。

    古铜色的弓身好似一轮弯月，上面有简单古朴的纹路，闪闪发光，尊贵却又不显奢华。

    银色弓弦丝毫不见松弛，紧绷在弓身上，既优雅又庄严。

    叶丰将弓拉成满月，随后一放。

    顿时有一股罡风迸射，发出刺啦的声响。

    叶丰大致测试了一下，威力不俗。

    凡境之内，只要使用此弓，都能越级战斗。

    这要是再搭上一根同等级的箭，就算是灵境, 也有很大的增幅。

    弓箭主要在弓。

    箭只是其次。

    只要运转灵力于箭上, 就能增加威力。

    当然，如果箭也厉害的话，杀伤力就更大了。

    由于原材料有限，叶丰暂时只炼制弓。

    至于箭，等以后材料足够了再说。

    第一次炼器成功。

    叶丰非常满意。

    接下来，便是将剩下的材料都炼制完成。

    一转眼就是一天。

    所有金曜石和蛛丝消耗完，最后失败了八次，炼制成功九十二柄射天弓。

    有了这批射天弓，叶家的实力，就能再翻上一翻。

    ……

    搞定一切。

    叶丰并未通知叶明，留下九万块下品灵石，骑上小黑，直接离开了沧海城。

    他并没有马上前往天穹帝都。

    而是辗转白源城。

    叶丰离开，肯定要为叶家留一张底牌。

    这张底牌就是小白。

    兽神丹的作用，便是淬炼妖兽体魄，精纯血脉，促进妖兽进化。

    小白本就拥有白虎血脉，只要服用兽神丹，绝对能成为神兽白虎之躯。

    而且，兽神丹还能增强小白的实力。

    一旦小白晋级皇兽，那叶家在沧海王国之内，就可高枕无忧。

    小黑的速度不慢，不过两个多时辰，叶丰便赶到白源城。

    叶丰并未入城，只是意念一动，小白便感应到了。

    “吼！”

    不多时，小白便凌空飞来。

    “主人！”

    小白一到，便摇着尾巴，屁颠屁颠的围着叶丰转圈圈。

    “别转了，我有事吩咐你。”

    叶丰一巴掌甩在小白头上。

    “主人，你说！”

    小白嘟了嘟嘴，有点小不爽。

    “等会我要离开沧海王国，留下你守护叶家。”

    “从现在起，你便是叶家的守护兽！”

    叶丰淡淡的说道。

    “守护兽？”

    小白瘪了瘪嘴，心中明显有些鄙夷。

    无良主人，自己跑出去逍遥，留下我看家。

    还美其名曰守护兽，简直在忽悠我。

    他原本还想反对一下。

    可下一刻，小白震惊了。

    “当然，守护兽不会让你白当，兽神丹我炼制出来了，你可服用。”

    叶丰一脸微笑，他倒要看看，小白会是什么表情。

    “卧槽主人，你说啥？”

    “兽神丹你炼制成功了？”

    小白直接失态，双眼都带着些许疯狂之色。

    它可是妖兽！

    而且还是沧海山脉中部出来的。

    见多识广！

    记忆中，兽神丹的珍贵性他一清二楚。

    那可是连沧海山脉最强者，极尽全力都想得到一颗而不可能的存在。

    这种丹药，只存在于上古时代，它甚至想都不敢想。

    可现在，主人竟然说他炼制出来了。

    原本他有点不信。

    但想到上次主人拿出的丹药，就拥有丹纹，顿时让小白一阵狂喜。

    或许！

    主人说的是真的。

    小白想到这种可能，不由咽了咽口水，身体都在微微发抖。

    “没错，这次我总共炼制出了十颗兽神丹。”

    叶丰淡淡的说道。

    “吼！”

    小白一声虎啸，激动的眼睛都红了。

    立马扑上去，用舌头不停的舔着叶丰的手，一副舔狗样。

    此时！

    他已经语无伦次，只有用行动才能表达此刻内心的激动。

    兽神丹啊！

    白虎啊！

    那可是能与龙族媲美的血脉。

    还有兽皇境界！

    一旦突破兽皇，加上白虎血脉，他就是沧海山脉最亮的崽。

    那头老毒蛇，都有可能被他干翻。

    爽歪歪！

    “滚！”

    手被舔，叶丰立马皱眉，一巴掌将小白拍翻。

    “主人，我要兽神丹，快给我！”

    小白立马爬起，舔着舌头，激动得身体乱颤。

    “给你妹！”

    看着小白那屌样，叶丰一脸嫌弃，伸手拿出一个玉瓶。

    里面便是十颗兽神丹。

    “这里是十颗兽神丹，你服用之后，去沧海山脉收两个小弟。”

    “多给我发展两头守护兽。”

    叶丰将玉瓶抛给小白，淡淡的说道。

    “嗷呜，主人你对我太好了。”

    “你放心，我一定照办。”

    小白都激动得哭了。

    (本章完)

