    翌日，正午时分，名古屋，名古屋城的前方。

    苍蓝的天空下，群樱绽放之地，日本开荒部队的众人手持着武器驻足于此，算上雨宫真理和神代琉璃, 他们加起来一共十五人。

    而在他们的前方，安清律于开荒部队的全员面前，一一演示着自己目前拥有的机体技能。

    这些技能自然是熔岩护壁、漩涡、鬼武、鬼眼这样会在Boss讨伐战用到的能力。

    至于鬼形步、黑吸、盗窃的手艺这些不会在实战用到的技能，安清律便没有一一奉出，毕竟这些技能对于这场讨伐行动来讲根本没有任何实际意义。

    安清律演示完自己的技能后，看向了眼前的开荒部队众人，平静地说道：“这就是我会使用到的技能, 希望你们有心理准备，晚上我在实战中绝对会用到这些技能。”

    日本开荒部队的众人此刻皆是脸色复杂, 一阵震惊和惶恐，他们根本不能想象，一具仅仅20级的机体竟然拥有这么多的技能。

    最恐怖的是，安清律似乎还保留了其他技能，原因是那些技能在实战中不会用到，所以没有说出口的必要。

    讶异的议论声传荡在开荒部队的成员内。

    “真恐怖.......”

    “这就是灰色人格机体么......”

    “这些技能都不像是技能卡能学到的，倒不如说比用技能卡学到的那些强太多了。”

    “听说是机体天赋自带的技能啊？”

    “怎么可能，机体天赋自带多么多技能？”

    “我不知道....你们昨天谁还说他们就是来添乱的，我感觉他至少对上三四个我。”

    “说不定只是视觉效果看着厉害而已.....其实我感觉还是我们的队长强点。”

    “我感觉如果让他和琉璃换一下，我们日本开荒队说不定就直接无敌了.....”

    如果说原本开荒部队的众人对安清律还有些轻蔑，认为安清律只不过因为拥有灰色机体而被大吹特吹，只有纸糊一样的实力，和他们这些经历实战无数的精英玩家绝对还有差距。

    那么在现在他们都不得不认可安清律的实力，毕竟不管是那道近乎将空气中所有粉尘都吸纳入其中的狂暴漩涡，还是近乎融化寒冬的熔岩射线，都足以震撼他们那么一两分钟。

    要知道安清律可是将这些技能的熟练度都早早地提升到了满级，再凭着灰色人格机体本身的优越属性数据，展现出来的威力自然不可小觑。

    此刻, 除了少数早就有所耳闻安清律的名字，对安清律抱有憧憬感的玩家之外，其他开荒队的玩家都保持着沉默。

    毕竟安清律终究是他国的玩家，他们多少有些心情复杂。

    谁都不愿意看到其他国家的玩家大放光彩，更何况安清律呈现出来的这么恐怖的实力。

    一时间沉默笼罩于日本开荒部队中，安清律看了他们一眼，再度开口说道：

    “请问，你们了解了么，如果了解了的话，在两小时后的讨伐行动里，我希望你们不会被我技能吓到，导致出现一些错误的临场判断。”

    雨宫真理见众人都没有吱声，微微蹙眉，严厉地斥责道：

    “在问你们呢，理解了吗，这就是别人的实力，你们一声不吭是什么意思, 难道这就是我们日本开荒队的气度吗么, 承认别人比自己优秀是很难的事情？”

    他的声音夹杂着浓厚的怒意。

    在场的开荒队众人见雨宫真理的脸色如此阴沉, 皆是背上冷汗流下, 他们正欲开口，神代琉璃就已经率先打破了沉默。

    神代琉璃半死不活地鼓了鼓掌，声音懒散地带头说道：

    “知道了，知道了，好厉害呢，真不愧是暗黑世界树机体啊，迷得我两眼昏花呀，如果我是这辈子是个女的，这会可能已经到这位安清律大人的床上了。”

    安清律直接汗颜，尽管知道日本开荒部队的众人应该都早已了解神代琉璃的真实德性。

    不过他也没料到神代琉璃能够这么放得开，简直暴露本性到了让人背后生寒的地步，和在外人面前完全像是两个人。

    雨宫真理的面孔微微抽搐了一下，他轻叹了一声，一时间积攒的怒气也消散开来，化为了浓浓的无奈。

    如果换作往时，神代琉璃绝对不可能这么放肆，不过这会安清律也在，他知道雨宫真理绝对不会当面斥责自己，所以就直接暴露本性了。

    神代琉璃此言一出，在场的开荒部队众人啼笑皆非，其中不少人直接当场笑出了声，甚至忘记了还有雨宫真理的存在。

    “咳.......”

    “不愧是你，臭小子。”

    “好啊，琉璃妹妹，要不你现在直接去泰国一趟吧，直接来个联婚促进两国关系。”

    神代琉璃淡淡地说：“别别别，我可看不起这种毫无情趣的男人，就算我是个女人也不会喜欢。”

    名为宫本樱的女生俏皮地勾起了嘴角说：“不行，安清律大人是我的，我可没听过你说过要和我抢，你不会真是个Gay吧？”

    叫做藤本夏树的女生凑近了安清律说：“安清律！我之前在拍卖会的时候就觉得你真的好帅气了，等会讨伐完Boss能不能给一个GN好友呀？”

    安清律愣了一下，一时间不知道该作何回应，有些感慨于日本开荒队的人是不是一旦不正经起来就这么跳脱。

    虽然他早就听神代琉璃说，开荒队里有几名特别崇拜他的人，不过也实在感觉眼前这场面有些尴尬。

    安清律看着这位面容姣好的少女，不可置否地说：

    “行，如果这场讨伐行动成功了，到时候我加你好友，还有请不要那样叫我，大人...什么的。”

    “呵.....夏树以前追星的时候也是这样的，我每天都听她在说什么，木村拓哉大人！山崎贤人大人!然后她知道自己喜欢的一名艺人结婚的时候还哭了整整一晚上！我现在还有当时她哭鼻子的照片!”

    “怎么回事，小樱，哪有这样在外人面前揭我老底的！”

    “行了，你们两位追星族能不能别丢我们开荒队的脸了。”

    雨宫真理见气氛逐渐欢快松弛了起来，正欲开口说些什么，不远处旁观着的蓝文走过来，叼起了一根烟，呵呵一笑地说：

    “这样不挺好的么，在进游戏之前，他们也只是一群普通的小孩而已，该上学的上学，该上班的上班。”

    雨宫真理叹了一口气说：“但现在已经是不同的时代了，这样跟小孩玩闹一样的场面成何体统。”

    蓝文轻嘶了一口烟，拍了拍雨宫真理的肩膀说：“所以说你这个黑道大少爷太死板了，人不能太守规矩，该变通的时候就变通。”

