    东方璃月想不通了，这汐诺不是苏沫从斗兽场买回来的女奴吗，当初她可是一点灵力都没有啊，怎么——怎么这下子突然变成后期尊灵师了？

    真不知道他们还有多少事儿是她不知道的！

    其实，对于汐诺的成长，就连苏陌凉都感到很惊讶。

    她的身手不但特别好，在灵力的感知方面还非常有天赋，虽说每次高强度的吸收灵力，已经超出她身体的负荷，对她的身体有极大的伤害，但她的忍耐能力特别强，每次都被她咬着牙给挺过来了。

    好在苏陌凉有疗伤的解药，所以汐诺体内虽然遍体鳞伤，但幸运的是没有大碍。

    或许是想要恢复实力报仇的心情太过急迫，汐诺修炼起来，那疯狂的程度跟苏陌凉有的一拼了，所以在这么短的时间内，她有了很大的进步。

    不过，从另一个角度也能看出，汐诺以前的实力很可能非常强大，不然不会有这么迅速的成长。

    只是东方璃月是个大大咧咧的性子，平时哪里注意到这些，眼下是被苏沫几个人弄得一头雾水，满脸震惊，此时一个分神，竟是没注意到身后的黑血皇蚁，眼看着就要被灵兽咬断脖子，血溅当场——

    就在这时，她身边忽然窜出一抹身影，一个伸手将她掩入怀中，另一只握着毒粉的手顿时洒向冲到面前的黑血皇蚁。

    毒粉一下子喷进了黑血皇蚁的眼睛和嘴巴，顿时让它身形一顿，僵住了身子。

    趁着这个时候，夏侯梓安朝着夏侯婉璇喊了一声，“璇儿，快！”

    夏侯婉璇闻言，一个挥臂将炎月锁星绳甩了过来，瞬间缠绕在那黑血皇蚁的身上。只是她目前的灵力不行，只能短暂的束缚住它，不过此举已经为血瞳青天蟒和孤星铁煞狼争取到了时间。

    两头灵兽凶猛的扑了过来，两三下便是将黑血皇蚁撕成了碎片。

    看到危机解除，夏侯梓安才心有余悸的松了口气，差一点东方璃月就要交代在这儿了。

    东方璃月也是被这一幕吓了一跳，愣了几秒后，她才反应过来自己还被夏侯梓安抱在怀里，条件反射的一把推开他，生气的低吼，“喂，夏侯梓安，居然敢吃老娘豆腐，活腻了是吧！”

    东方璃月性格跟个男人似的，手劲儿特别大，夏侯梓安被她突然这么一推，差点一个踉跄摔到地上，对她这狗咬吕洞宾不识好人心的态度，也是非常不满，“东方璃月，有没有点良心，我刚才救了，这什么态度！要不是看在东方公子的面上，就那胸无二两肉，跟个男人一样的身子，以为我稀罕抱吗？”

    夏侯梓安嘴巴一向狠毒，损起人来是一套一套的，当场气得东方璃月横眉怒目，“——夏侯梓安，个混蛋，居然敢这样羞辱我！”

    什么叫胸无二两弱，跟男人一样的身子，他这是在嫌疑她的胸小吗！可恶！

    “有这个精力来骂我，为何不多投入点精力对付黑血皇蚁，不然也不会麻烦我来救！”夏侯梓安不悦的瞥了她一眼，便是转身，继续对付灵兽去了。

    东方璃月还从来没有被哪个男的这样羞辱过，更何况对方还是个比自己低了好几个等级的尊灵师，听到这样讽刺的话，看到他满脸不屑的态度，当下气得脑袋冒烟，咬牙切齿，“————夏侯梓安！翻了天了，居然敢跟我这样说话！”

    苏陌凉倒是没注意到他们之间的小插曲，如今看着黑血皇蚁越来越多，赤星盟的弟子全都受了重伤，很显然是没办法坚持太久，而韩家兄妹和战虎团也是节节败退，同样好不到哪里去，根本阻挡不了黑血皇蚁一波又一波的进攻。

    苏陌凉很清楚，再这样耗下去，大家都得死在这儿，一个也逃不掉！

    但东方耀钰还等着她回去救命呢，绝对不能被这群畜牲给耽搁了。

    想到这里，苏陌凉只有狠下心，大吼命令，“貂儿，这里的黑血皇蚁就交给了，君王兽的兽核可别浪费了！”

    本来她不想当着别人的面暴露天魔貂，但依目前这状况来看，是没办法隐瞒了。

    通天火烈鸟的伤势还没完全恢复，不便出战，而蓝麟吞天蟒如今还太小，没能成长起来，放出来也帮不上什么忙，所以也只有仰仗天魔貂了，好在这家伙一向争气，对付这群一阶君王兽是绰绰有余的。

    天魔貂早就在空间摩拳擦掌，迫不及待，如今有了一展身手的机会，可把它兴奋惨了，别看它胖乎乎的一团，但从空间一出来，那肥得跟个肉球似的身子，像是窜天猴似的，一下子就冲入了空中，没有任何炫酷的招式，简单粗暴的朝黑血皇蚁凶猛的扑了过去，直接一拳冲破黑血皇蚁的胸口，狠狠一掏，竟是连肉带血的将兽核给挖了出来。

    然而不等那被拳头打穿一个血洞的黑血皇蚁彻底倒地，天魔貂娇小雪白的身子犹如闪电一般，窜到了另一只的黑血皇蚁的跟前，直接轮起胳膊，只看到那毛茸茸的拜拜肉在空中颤抖了那么几下，瞬间爆发出一道剧烈的声响，又是一拳打爆了黑血皇蚁的身子，直接从里边掏出了血淋淋的兽核。

    那肉唧唧毛茸茸的小手，明明看着没有任何杀伤力，但此时却握着从一阶君王兽体内掏出来的血肉模糊的兽核，那画面太过违和，太过血腥，冲击得赤星盟的众人目瞪口呆，一时忘记了反应。

    然而就在这时，天魔貂再度一个腾空，竟是单枪匹马的冲进了黑血皇蚁的兽群里，别看它身子娇小，还长了一身膘，但它随便一个动作，仿佛都蕴含了雷霆之力，每一下都能直接打爆黑血皇蚁的脑袋，爆炸出漫天血雾。

    混在蚁群中的天魔貂几乎是所向披靡，不过眨眼时间，就让周围尸横遍野，血流成河，而苏陌凉身边的空地上，已经被它扔过来的兽核，堆积成一座小山。

    看到眼前如此粗暴血腥的一幕，在场的所有人像是五雷轰顶般，吓得愣在了原地。