    房东说：“那一套在四楼，一室一厅，也带厨房和厕所。”

    她们来到四楼，看见这房间比一楼那套大些，卧室和客厅的光照都好，窗外就是天井，竹稍和树冠就在窗前。

    凉珊珊开心地说：“这个房间好，租金多少？”

    房东把两套房的租金都说了，四楼比一楼的要贵一倍。

    很显然，四楼虽然只是多了一个小客厅，但因为环境好，所以租金比一楼要高很多。

    梁珊珊犹豫了一下说：“那我就租一楼吧。”

    卫初心知道，凉珊珊是因为现在没有钱，舍不得租条件好的房子。

    但一楼条件实在太差，空气不好，又比较潮湿，夏天涨水季节，墙角都会冒水，在里面住的时间长了，会患上风湿病。

    她说：“租四楼这套，一楼那套太小了，只有一个单间，我和初初过来玩，坐的地方都没有。这套虽然贵一点，条件好得多。”

    凉珊珊本来也喜欢四楼这套，卫初心一说，她马上同意了：“行，那就租这套，反正我很快就会找到工作，房租能挣出来。”

    “对啊，”卫初心说：“需要钱，你跟我说好了，我手里没有，也可以帮你借。”

    “行。”

    把房子租下来，她们回卫初心的住处煮饭。

    吃完饭，她们又上街买生活必需品，顺便配了几把钥匙，凉珊珊把她这边的钥匙也给了卫初心一把。

    卫初心拿着钥匙说：“凉哥，你回来，我特别高兴，因为我一直想把初初带出来玩，司医生也建议我带朋友回来，让初初习惯和陌生人相处，但我在玉川市没有朋友。你在这里住，我先把初初带过来找你，等她愿意出门以后，我们再带她出去旅游。”

    凉珊珊连连点头：“我们一起努力，一定可以把她带出去玩。”

    “还有，”卫初心说：“我老公问你有没有意向到南都国际上班，如果有意向的话，让你投一份简历。”

    凉珊珊说：“我还是不去你们家上班，我怕时间久了说漏嘴。”

    卫初心点头：“我也担心这个，那你另外找？”

    “嗯，玉川市公司不少，我随便找一家也可以。”

    “好。”

    把凉珊珊的新家布置好了，她们又出去买菜，然后依然回到卫初萌这边做晚饭。

    两个人从市场回来，手挽手往草鞋街走，还在老远就看见街边停了三辆豪车，景赛云和何艳丽站在中间那辆车边看着她们，四个黑衣保镖站在他们身后。

    凉珊珊一脸兴奋地说：“嘿嘿，找打脸的来了！”

    卫初心转头说：“凉哥，别看他们，假装不知道他们在前面。”

    凉珊珊看向她问：“为什么要假装不知道？”

    “因为他们一定还约了别人，我们等人多了再狠狠打她的脸。”

    “你怎么知道他们还约了别人？”

    卫初心笑了一下，说：“他们专程到这里来抓我的奸，就是为了让我身败名裂，能不大张旗鼓吗？”

    “哦，”凉珊珊恍然大悟地问：“那我们要不要再亲热一点？”

    “要！”卫初心说：“就是要让他们以为我勾搭了一个小白脸。”

    两个人窃窃私语已经算很亲密了，凉珊珊又揽住卫初心的脖子，在她耳边嘀嘀咕咕说话，更像她在亲吻卫初心一样。

    卫初心则推拒和躲闪，一副欲拒还迎的样子。

    两个人疯疯打打，一会儿追到路这边，一会儿跑到路那边，菜掉在地上了，两个人蹲下来捡菜又耽误了好一会儿。

    几分钟的路，硬生生被她们拖了十来分钟。

    听见后面传来了很多车子的声音，卫初心低声说：“差不多了，我们回去。”

    这时她们已经快到了，何艳丽摇曳生姿地走过来。

    卫初心看见景赛云拿出手机向着她们，估计在拍视频，心里很鄙视，这男人也太八卦了吧！

    但她知道这种情况下，不能说错话，以免让景赛云抓到把柄，拍下视频后再进行剪辑发到网上，因此她低声对凉珊珊说：“凉哥，你不要说话，我来解决。”

    凉珊珊点头：“好。”

    刹车声不断响起，许多人扛着照相机摄像机冲过来，向着她们咔咔不断拍。

    卫初心和凉珊珊并肩站立着，冷冷地看着这些媒体记者。

    有人拿着话筒递到卫初心面前：“请问南总夫人，您身边的男士是谁？”

    卫初心不说话。

    另一个人又凑过来：“南总夫人，请问南总知道您和这位先生很亲密吗？”

    卫初心还是不说话。

    第三个人又来了：“南总夫人，请问您和这位先生是什么关系？”

    这次何艳丽凑过来讥笑地说：“卫初萌，不是说是妹夫吗？跟妹夫手挽手，你这当姨姐的对妹夫照顾得真周到啊！”

    “妹夫？！”记者们一片哗然。

    马上又有人问：“南总夫人，这真的是你妹夫吗？”

    “你跟妹夫这么亲热，你妹妹知道吗？”

    “你跟妹夫这么亲热，南总知道吗？”

    “……”

    何艳丽见卫初心还是不回应，愤怒起来：“卫初萌，你不敢说话了？哑巴了？”

    卫初心冷淡地说：“你要我说什么？”

    “说你怎么包养的小白脸啊，敢公然把野男人带回家，你是不是真当南凌川是瞎子？！”

    “何二小姐，”卫初心看着何艳丽的脸冷静地说：“不是我老公的眼睛瞎，而是你的眼睛瞎了，我老公虽然眼睛看不见，他心里透亮。你是眼瞎心也瞎，连男女都分不清了！”

    “什么男女分不清？”何艳丽气势汹汹地说：“我知道你是女人，也知道你挽着的是男人……”

    卫初心好笑：“何二小姐，你仔细看清楚，有男人比你的胸还大的吗？”

    “什么？你说……”何艳丽的视线落在凉珊珊胸前。

    所有记者都看向凉珊珊。

    凉珊珊也不忸怩，她把卫衣的拉链刷地拉开，脱掉，高举双手原地转了一圈。

    她里面是纯黑色的保暖内衣，合体的衣服将她的身材衬托得凹凸有致。

    她再将胸挺了挺，看着何艳丽说：“怎么样？姐曼妙的身材有没有闪瞎你的狗眼？”

