
一个宫殿之内，姬虚空原本正在床上修行，忽然间，他抱头大叫，声音凄惨。

无尽的疼痛来袭，让人恨不得将自己脑袋打爆。

“阿空，你怎么了？”

旁边，一个妙龄女子一慌，连忙上前询问，可姬虚空哪有精力回答？

她想要探查，查看姬虚空究竟出了什么问题，帮姬虚空疗伤，可她仔细探查半天，也没探查出个究竟。

仿佛，姬虚空再正常不过，根本没有一点儿问题。

可再看姬虚空的样子，怎么可能会没事！

忽然间，一个金色的大手浮现。

犹豫一瞬间，金色大手直接往姬虚空的头发抓去。

姬虚空的三千青丝，直接被抓了下来，完完全全。

“什么人！”

妙龄女子一惊，一剑斩下，可金色大手带着三千青丝，凭空消失，仿佛从来没有出现过。

神剑将玉金神石铺就的地面切出一个深坑，石屑纷飞，不仅没有将金色大手留下，反而让姬虚空承受了不少余波。

妙龄女子异常担忧，有些不知所措，她拿出一些疗伤圣物，也不管有用没用，喂下给姬虚空。

可根本不见好转。

两天两夜后。

正在痛叫的姬虚空忽然停止，仿佛被凌迟的疼痛不知为何消散，让姬虚空百思不得其解。

他起身，检查自身。

除了没有两件宝物外，他没有一点儿伤势。

本源完好。

除了头皮有点儿隐隐作痛，完全跟之前一般无二。

可之前，他确确实实，被人打死了啊！姬虚空记得清清楚楚。

怎么回事？

“阿空，你刚才是怎么了？”

“我也不太清楚……”

姬虚空抬头望天，隔着宫殿，他仿佛看到了苍天。

他不认为，之前是虚幻的。

“苍天是吧，我早晚会打爆你！一雪耻辱！”

姬虚空暗自发誓。

将来龙去脉简单讲述一遍。

“这么说，你之前被人打死，然后现在无事了？”

妙龄女子不可思议道，这完全是天方夜谭啊！她一直亲眼看着，怎么可能会发生？

姬虚空无言，他也解释不清。

“你确定现在没有一点儿事？”妙龄女子让姬虚空好好检查，别有暗伤，或者其他东西。

姬虚空慎重检查一遍，摸了摸光秃秃的头皮。

“刚刚有个金色大手，将我的头发全都拽走？”

姬虚空问，脸色不善。

是哪个该千刀万剐的家伙？

“是的，不过别说，你光头的样子，还真挺好看的。”

妙龄女子说到后面，笑了起来。闪电般拿出一个留影石，将姬虚空的样貌记录下来。

姬虚空脸黑，他忽然出手，将留影石抢过来，将至捏为齑粉。

神力运转，一根根头发开始生长。

“我这还有哦！”旁边的女子轻笑，再次拿出一个。

……

【你和姬虚空友好交流一次。为了让姬虚空知道天高地厚，不要骄傲自满，你付出大代价，与姬虚空对决一次。

姬虚空对你很感激，非常想要回报你的恩情。他赠你圣兵一件，道经一本，混沌石一块。小小鹅毛，不足以回报你对他重如泰山的恩情。但他没有别的物品了，还请你谅解。】

【为了让姬虚空变强，你夺走了姬虚空的头发，让他能有更多时间来修行，姬虚空对你很感激。】

姬从心面前，出现几件宝物。

道经，还是他给姬虚空，没想到又回到他手里了。

还有一块比拳头略小的混沌石，周身混沌气笼罩，这是堪比九大仙金的圣物。

看着两件宝物，姬从心很不想要。

毕竟，他不是欺负自家兄弟的人，怎会想夺取姬虚空宝物。

但……画卷里面的规则，他也撼动不了。

只有想办法，以后再找个机会还回去了。

接下来的时间，姬从心每隔十天半月就和姬虚空交流一次。

两人打的天昏地暗，日月无光。

姬虚空被打死一次又一次。

让姬虚空确信，自己没有中幻术，一切都是真的。

他双目通红，知道自己不会死，他拼命出击，想要将姬从心击败。

却连姬从心都难以碰到。

姬从心号令孙悟空、真龙、神凤、加坦杰厄、蜻蜓队长、东方求败，小猪佩奇，虹猫蓝猫黑猫白猫……乃至姬虚空自己轮番与姬虚空激战。

姬虚空苦不堪言。

但在这个过程中，姬虚空在飞快的成长着，实力越来越强，让人惊叹。

相对应，姬从心在与姬虚空的交战中，渐渐熟悉了大律令术的使用。

观看姬虚空的道与法，让他也有一些收获。不过不多，因为他已经到达极限了。

不对，不是到达极限，而是已经超越了极限，再想超越，难上加难。

互相对决，有的时候姬虚空会掉落宝物，让姬虚空心疼不已，他的宝物啊！

姬从心准备哪次不小心憾败一招，将宝物全都输给姬虚空。

谁知道。

姬虚空忽然拿出一件大圣兵，无尽圣威散发。

大圣，远超凡俗，让人惊叹，那是临近准帝的人物。

威势无尽，姬虚空青筋毕露，他要将姬从心杀死一次，否则难消心头恶狠。

三天两头被人打死，是个人都无法接受。

大圣兵威势无尽，姬虚空招呼都不打，猛然抛出，是一柄湛蓝色的神剑，仿佛要将天宇刺破，将一颗生命古星劈成两半。

对准姬从心，欲要将姬从心一剑斩杀。

姬从心一惊，他弟弟不讲武德啊！

这是不准备公平竞争了吗？

他脸色郑重，不敢再压制修为。

他身形猛然暴涨数十倍，如同神灵再世，一身气势让天地震动。

他一拳轰出，对准神剑。

两者交锋，神剑直接被他磕飞，他的拳头上也出现一道血痕，深可见骨。

姬虚空大惊，连大圣兵都无用吗？

猛烈的反震之力来袭，让姬虚空大口吐血，五脏皆震，倒飞数千里，直接被重创。大圣兵威能强大，可也要看使用者。

要是一个圣人王来用，姬从心绝对有多远跑多远。

最终，姬虚空再次被击杀，连大圣兵都丢了。

“怎么回事啊！”

姬虚空不解，弄不清楚，要是姬从心是这般实力，他如何敌的过？如何报仇雪恨？

难道就这样一辈子吗？

……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182215"  chapterid="70495038"  chaptername="第293章  兄弟相争【求订阅】">加入书签</a>
</div>
