    看着一脸骄傲的南宫雪，黄金浩沉声说道。

    “无聊。”

    看他准备走，林阳拿起桌上的筷子，掰断成两截，屈指一弹。

    筷子击打在黄金浩的膝盖处，他一个踉跄跪在地上。

    脑袋也是猛地撞在地上，发出一道巨大的声响。

    巨大的声音，让不少人咂舌。

    “哇，这磕头声，比我给祖宗磕头都要响！”

    “你看那额头，好像都出血了，真拼！”

    听着大家的议论声，黄金浩气的脸色发紫。

    他看着林阳，咬牙切齿地说道。

    “很好，你很好！”

    “我记住你了！”

    “咱们走着瞧！”

    他站起身来，狼狈地走了。

    看他走后，南宫雪一笑，叫人将保险箱留下，人可以走了。

    林阳一看，赶忙说道。

    “还是把钱带走吧，我一人拿这么多箱子，不得累死啊。”

    听到林阳的话，南宫雪一拍脑袋说道。

    “您说得对，我差点忘了这一点。”

    他对几人说了几声，再给南宫正打了一个电话后。

    她拿出一张银行卡，对林阳说道。

    “林先生，钱就在这里面。”

    林阳并没有急着接过银行卡，他笑问道。

    “你和我走这么近，你父亲不害怕了？”

    他还记得，那天南宫正得知林阳要和陈家开战时，立马就换了一副面孔。

    原本想要和林阳走的更近的南宫正，瞬间拉开距离。

    现在这样，似乎是想通了？

    南宫雪听到林阳的话，俏皮地吐了吐舌头。

    “我爸这人就那样，当时是被吓到了。”

    “但回去以后想了想，陈家迟早是要面对的，于是就做了决定。”

    “不过，最近在忙延年液的事，没空联系您。”

    林阳一笑，没再多问。

    南宫雪见到林阳不说话，有些紧张的问道。

    “您不会生气了吧。”

    “我生气做什么，南宫先生有顾虑很正常。”

    “生意人嘛，就得多想想，毕竟这关乎着南宫家的存亡，可不是过家家。”

    南宫雪听到林阳这话，拍了拍自己饱满的胸膛。

    “吓死我了，我以为您生气了！”

    林阳一笑道：“我没那么小气。”

    听到他这么说，南宫雪鼓起勇气说道。

    “那您晚上能带我去酒吧玩玩吗？”

    嗯？

    南宫雪一脸乞求的说道：“平时我爸晚上不让玩太晚。”

    “最迟九点就要到家，酒吧我只听过，还没看过。”

    林阳也是笑了。

    不管是乌诗雅还是南宫雪，都对酒吧挺好奇的啊。

    他笑着说道：“可以。”

    听到林阳答应，南宫雪一脸的开心。

    太好了，自己总算是能去酒吧看看了！

    一直听朋友说，酒吧怎么样怎么样，还没亲自去看过呢。

    ......

    到了晚上，换上一身休闲装，穿着平板鞋的南宫雪，站在里面面前。

    看着这样的南宫雪，林阳一愣。

    这样的南宫雪，瞬间变得可爱了不少。

    让人生出一股保护欲。

    林阳笑道：“你这样去酒吧，一定不少人找你搭讪。”

    南宫雪一听，嘻嘻一笑说道。

    “我才不怕呢，这不是有您的吗？”

    “有您在，那些骚扰我的家伙，都会被打跑。”

    说着，还不忘挥舞一下小拳头。

    那可爱的样子，让林阳莞尔一笑。

    “走吧，去酒吧看看吧，说不定你去了就不喜欢了。”

    南宫雪一笑，挽着林阳的手就朝酒吧走去。

    “林先生，你可是答应我，要教我玄术的。”

    林阳笑道：“这不还没到时候吗。”

    南宫雪闻言，期待的看着林阳。

    “那什么时候能交啊。”

    “到时候我会通知你的。”

    林阳所想，自己可以将现在所修功法改良一下，不至于那么难入门。

    南宫雪在武道方面，也有一定的基础，身体没那么孱弱，可以稍微实验一下。

    她要是能入门的话，自己就给西南那边寄回去一份，让自己妹妹他们一起修行。

    在林阳想着时，二人已经进入酒吧。

    酒吧里，狂躁的金属乐，让南宫雪皱眉。

    她嘀咕道：“这里面，也没他们说的那么好玩啊。”

    林阳一笑，刚要解释，就有人上前搭讪。

    “美女，你在这里当然没什么好玩的啊。”

    “我们一起去跳个舞啊。”

    “到时候，你就会感觉到好玩了。”

    一个纨绔大少模样的男子，说笑着就要去搂南宫雪的腰。

    南宫雪脸色一沉，抓住他的手，一个小擒拿。

    “咔擦”

    骨头裂开的声音响起，男子痛苦的大叫一声。

    “给我滚开！”

    说着，将男人一推。

    男人一个狗吃屎，摔倒在地。

    他爬起来，怨毒的看了南宫雪一眼，灰溜溜的走了。

    林阳笑着说道：“女侠，你这实力，完全不需要我保护啊。”

    听到林阳的话，南宫雪立马装出一副柔弱的样子。

    “林先生，其实人家很怕的啦。”

    “刚才真的要吓死我了！”

    看她这样，林阳也是被弄的哭笑不得。

    他可一点都不觉得，南宫雪害怕了。

    “要不，一起去喝杯酒？”

    听到林阳的提议，南宫雪乖巧的点了点头。

    当南宫雪出现在吧台，里面吸引了不少目光。

    这可爱的样子，跟这里面的辣妹形成反差。

    而且，南宫雪不管是容貌还是气质，都是鹤立鸡群。

    不少人蠢蠢欲动，打算上前搭讪时。

    “虎哥，就是那个婊子打得我！”

    之前被打的大少，将酒吧看场子的人找了过来。

    来人剃着光头，胸前挂着大金链子。

    身后跟着几人。

    一看见他们，众人立马躲得远远地。

    显然知道，这些人不好惹！

    光头走到南宫雪面前，看见南宫雪的第一眼，眼中就出现邪火。

    这样的极品货色，自己只在电视上看过啊！

    原本一脸凶戾的他，对南宫雪露出一个笑容。

    “这位美女，就是你打了我兄弟吧。”

    “这不符合场子的规矩，咱们到后面聊聊？”

    南宫雪看了看他们，再看向林阳。

    她丝毫不惧的说道：“好啊。”

    “我们跟你去。”

    我们？

    光头看了一眼人畜无害的林阳，不由一笑。

    一个小白脸而已，那样子自己一只手能打十个，跟着去就跟着去了。

    他笑呵呵的说道。

    “那走吧。”

