    

    小绿去睡前在炉子里烧了一大锅沸水，底下火星子煨着，这会儿水依旧烫，冲了两桶凉水下去才能洗澡，两个人挤在浴桶里，肌肤挨着肌肤，苏婉逃不开，被翻来覆去的折腾了，最后直接在浴桶里昏睡过去了。

    宋子恒将苏婉身上细细的擦干，给她披上衣裳，这才抱了她回屋，轻轻把人放在床上，伸出手慢慢抚着她的眉心，许是动作太过温柔舒服，苏婉渐渐舒展开眉心，呼吸更悠长了。宋子恒瞧着她沉沉的睡颜，却有些内疚，娘子自来睡眠浅，如今被这番抱着折腾都没醒，想是累着了，也是自己今天失了控，自在岳父那会儿回来他便憋了口气，那日他请岳父帮忙查一查这事，今日已有眉目，结果是那林家少爷果然是个混不吝的，比他想的还要混账些，身边两个小厮都被折腾得轮流进了医馆！林家人瞒得倒够深，拿钱去问那些个下人，竟一个字也不肯透露，岳父差点没查出来，也幸好那林少爷的其中一个小厮去医馆时正好岳母也去了，岳父便再叫人去医馆，本是想问医馆大夫和药童可知道些什么，没成想另一个小厮也在那看病，伤的那处叫人难以启齿！

    这林少竟如此荒唐！可想而知林家不是不知情的，至少那位急着想叫小妹进门的大太太心里门儿清！

    宋子恒当时听得脊背都凉了，瞧着那小厮的样儿，小妹嫁进去可还能好？怕是半条命都要折进去了，自家又没甚个背景，也没法替小妹讨公道，林家真真是好算计！

    宋子恒憋了一股火气，回到家时已经消退不少，只是见着撑了眼皮在等自己的妻子，心头变成了另一种火热，一时克制不住，竟成了燎原之火，让他失了分寸。宋子恒在床边抚了苏婉很久，手指舍不得离去，只是瞧着时间实在不早，明日还有更重要的事做，这才依依不舍的起身，去澡房收拾满地的狼藉。

    次日早上，苏婉缓缓睁开眼，瞧着从窗外透进来的太阳，心知这会儿应该不早了，没想到门却被推开了，宋子恒走了进来，苏婉惊奇：“相公怎的没去学里？”

    “我刚去向夫子告了一日的假，娘子快起来吃早饭罢，咱们今儿回家。”

    苏婉忙问：“可是家中发生什么事了？”

    宋子恒没说话，苏婉已经起来赶忙起来穿衣服梳头，刚把头发挽好，宋子恒从背后抱了过来，脸贴在她颈侧，道：“亏得娘子，小妹差点就被毁了。”

    苏婉反手摸了摸他，问：“是查出眉目了吗？”

    宋子恒点头：“请岳父帮忙了，我不欲与娘子说这些龌蹉事，没得污了娘子的耳朵。”就算宋子恒不说，瞧着他的神情和语气，苏婉也能猜出个八九不离十了，想是宋子恒先前还只当那林少爷有些小癖好，已深知他不是自己妹妹的良配，哪料他竟比自己以为的还要荒唐许多——苏婉觉得像宋子恒这么风光霁月的人，也忍不住用了“龌蹉”二字，可见事态严重。苏婉也能理解，就是结了婚还能离婚的现代，父母兄弟遇到骗婚的gay，也恨不得把对方剁了，更何况是古代？出了事连个公道都没处找。

    匆忙洗漱用了些早饭，车把式已经在院外等了，苏婉匆匆跟宋子恒上了车，连个包袱也没带，可见走的急，上了车苏婉才想起来：“我们要在家住一晚，那良文他们怎么办？”

    宋子恒拍了拍她：“无事，我已与他们说好，小绿不是在家吗。”

    “也是，幸好还有小绿。”苏婉点点头，掩着唇打了个哈欠，宋子恒这才笑了，拍了拍自己的肩，“我知娘子没休息好，靠着我再睡会儿罢。”

    苏婉便不客气的靠上去，睡了半路，睁开眼已经过了镇上。

    赶到家时，宋母他们正在做饭，见儿子和媳妇匆匆赶回来，宋母连连问：“出了何事？”

    宋子恒瞧了一眼，问：“就娘在家吗，爹呢？”

    “你爹在山上呢，要不我去喊他回来？”

    “不了，反正爹要回来吃饭的。”

    听得宋子恒这么说，宋母才隐隐松了口气，怕不是十万火急之事，可她怎么想也想不出儿子为何临时回来，连个行李也没拿，可见不是回来休假，且那边还有三个孩子呢，平日也走不开，到底是出了何事？

    宋子恒瞧着两个嫂子也在旁，不好与娘说这些，不是不相信她们，只他爹娘都没告知兄嫂们在与小妹议亲的是哪家人，若不是小妹听得一耳朵，平日又极信任自家娘子，怕是也不会说这些，没见着连先前娘子都没与自个儿说早已知晓小妹的议亲对象吗？当然也亏了小妹与娘子多说了这一句，可事关她的名声，宋子恒万不敢掉以轻心，在宋母忐忑不安的眼神下，仍是没有吱声，只道：“我去山上瞧瞧。”

    宋子恒走了，宋母便抓着苏婉的手想问她，苏婉满脸为难道：“娘还是等相公与您说罢，我瞧着倒不是坏事，娘听后该庆幸发现及时才是呢。”

