    第二层的天守阁换了一套壁纸，一群白鹤展翅的雅致画铺满了走廊。自第二层开始，周围的崩坏兽逐渐多了起来。

    　　不仅仅有守卫死士、游侠死士这两个近战远程的基础死士，还有禁卫军统领，忠顺忍武士等进阶死士。

    　　配合着八重樱左右开弓消灭着崩坏兽，德莉莎美滋滋的站在中间牵着两个人的手。如果去掉周围不和谐的背景，这两个人活像是带着自己妹妹出来玩的小情侣。

    　　【气死我了，我要出去见樱，放我出去！！！】卡莲酸酸的语气中充满了羡慕嫉妒恨，可以说是咆哮出声了。现在的卡莲恨不得踢开流云取而代之，然后和八重樱手牵手出去约会。

    　　【就算你这么说，我也没有办法啊。】鬼知道系统给自己安排的是什么鬼圣痕啊！虽然是自己抽的，但是自己也不知道为什么变成这个骚话莲啊。

    　　【哼，等我搞一个大事情出来，给你一个大惊喜。】说完，卡莲就切断了和流云的通话，估摸着是去搞她所说的大惊喜了。

    　　一路上碰到了不少崩坏兽，可是并不是两个人的一合之敌。因为走的越来越深入，过道上的火焰能照亮的地方越来越少。

    　　“你说你们天守阁是不是还要省油灯钱？”看着灯光能照到的地方越来越少，流云忍不住向身边的八重樱问道。

    　　“啊？”显然是没有料到流云会提出这样的问题，八重樱一时间没反应过来，只能下意识的回一句疑惑。又想到这样似乎不太礼貌，八重樱羞红脸低下了头。

    　　久久之后才调整好自己的情绪抬起头，八重樱慢慢开口：“天守阁长年没有人进来，能留有蜡烛、油灯已经出乎我的意料了。”

    　　流云也没想到自己的一个吐槽会激起八重樱这么大的反应，还一本正经的给自己解释。明明和普通的女孩子没什么区别嘛，会哭会笑会羞涩。想到这里流云看了看某个吉祥物功效大过S级女武神功效的家伙。

    　　“你是不是在想什么失礼的事。”饶有兴趣看着周围壁画的德莉莎突然回头，恶狠狠的看着流云呲牙。

    　　“行了，我知道你牙白。”板着脸撇过头，刚刚德莉莎看的流云心头一阵发虚，只能强行压下所有的情绪扯开话题。

    　　女孩子的第六感真的这么厉害吗？

    　　随意的向后一退，一记狠辣的爪击落在流云刚刚的位置。被爪击的地板留下的肉眼可见的长长爪痕。

    　　如果刚刚流云没有后退，虽然造成不了什么大的伤害，但是头上的头发可能会被抓出个X型印记。

    　　“很不错，比起就知道莽的雷刀，没想到你们还会蹲人了。”死士都从青铜意识升级到白银意识了。让流云再一次撇了一眼德莉莎，这个两次栽在由乃手上的可怜孩子。

    　　约伊兹的狂狼，娇小的身体隐藏在黑色的斗篷下，与其说是斗篷还不如说是一件连体裙。隐藏在黑色斗篷下的是一双尖锐的利爪，利爪带着点点寒光。

    　　狂狼微微蹲下，露出它的背后小伙伴，那是一个和它拥有一模一样外表的死士。配合着面前的狂狼，它后撤一步的同时垂下手臂。

    　　与流云一行人拉开距离，她们俩一前一后，一左一右的夹击流云。因为在她们看来，这个家伙才是最大的威胁，擒贼先擒王。

    　　正常情况下，它们一个负责正面突击，另一个则找机会偷袭下黑手。敌人挡住了正面的突击却也因为反应不过来而被背后的这一个狂狼干掉。

    　　约伊兹的狂狼虽然体型娇小，但是身体内蕴藏的爆发力一点不比雷刀差，它带着迅捷的速度冲向流云。

    　　可是她手中的利爪只能停在了流云的正前方。然后‘吧唧’一声摔在了地上，在加速度的作用下还滚了好几圈，看上去颇为滑稽。

    　　“她们好笨哦。”德莉莎看着在地上晕乎乎爬起来的死士忍俊不禁的笑了起来。

    　　流云并没有做什么，只是在她们前进的路上设置了两个‘绊脚石’。结果她们俩跑起来的途中并没有看路，被简简单单的小陷进解决了。

    　　这充分说明了一件事：出门走路看路是多么重要的一件事。

    　　“好了，已经没时间在这里陪她们玩了，毕竟我们的当务之急是找到绯玉丸。”

    　　待八重樱解决了这两只约伊兹的狂狼，通往第三层的大门也打开了。还没有等他们进去，第三层里的死士和崩坏兽已经迫不及待的跃了过来。

    　　就像是在挤牙膏一样，第三层里的崩坏兽被挤了出来。战车级崩坏兽，骑士级崩坏兽，圣殿级崩坏兽一拥而上，流云都不知道小小的天守阁是怎么塞进去这么多崩坏兽的。

    　　伸手拦下想要冲上去的八重樱，流云对着她摇了摇头，要表达的意思不言而论：交给我了。

    　　开启真元护体，一道三尺气墙将三个人护在了里面。流云抬起脚轻轻的点了两下地面，一个庞大的魔法阵出现在了流云脚下。

    　　魔法阵带着翠绿色的荧光，在这个稍微有一点昏暗的房间里显得是那么耀眼。一个个玄奥的符文三三两两的组合在魔法阵上，一条又一条的藤蔓缠上了冲过来的崩坏兽。

    　　剩下的藤蔓组合在一起，形成了一柄巨大的战锤，对着被捆的结结实实的崩坏兽们就是狠狠的一锤。

    　　小锤40，大锤80。锤出毛病不要钱。

    　　对于剩下的会飞的，会瞬移的，会召唤的魔法阵上再一次浮现出一排又一排的弩箭，上去就是一轮万箭齐发。

    　　单单这一份战斗模式已经脏的一匹了，开着真元护体的护罩就是一顿火力冲击，这谁顶得住啊。

    　　更别提还有更脏的，开着真元护体和你聊聊家常。等你回过神来的时候，周围已经开满了美丽的花朵，一套麻痹粉、睡眠粉、剧毒粉洒下来，实在不行在帮你绑起来塞个寄生种子。

    　　如果你免疫了这些和流云近身了，还有一顿寸心拳法等着你，剑术比起拳法还是差了不少。

    　　如果你还顶得住，那么流云直接迈起身法溜呗，你又抓不住。迈起身法就知道跑的话，目前为止貌似只有符华能抓到流云了。

    　　反正除了上去莽，流云还有一堆套路等着敌人来挖掘呢。所以说：全面发展才可以成为大队长。

    　　要记住：你多种多样，它防不胜防。

