    

    其实这次的事情，原本不必如此大费周章，陈桥若想知道的话大可以亲自去问李恪，毕竟已经经过基因融合，只要陈桥问出口，李恪也只能知无不言言无不尽，可当下这样的时候，陈桥却还不想去问李恪。

    毕竟是这样大的事情，如果一着不慎被李世民知道的话，到时候无论是李世民的滔天怒火，还是民间的非议，都很有可能要了李恪甚至吴王府满府上下的性命。

    虽说若是陈桥铁了心要保李恪，李世民也一定不会同他的想法相悖，但是在这件事情上面，陈桥还暂时不想利用基因融合来控制李世民。

    “三个月。”陈桥开口道：“我给你们三个月的时间，这三个月之间便将机锋营的所有将士都撒出去，任何蛛丝马迹都不能放过。”

    施林通点点头。

    “还有，如果机锋营的将士人数不够，你随时可以向其他人借调，反正近期没有什么战事，这就是黑龙军目前当下最要紧的事情。”陈桥说道。

    “是，属下明白。”

    所有人的目光都集中到了陈桥的身上，沉吟片刻之后，陈桥又再次面向开口道：“这次的事情不同于以往，一旦发现任何不同寻常的事情，都要第一时间告知于我。”

    “是。”施林通再次应道。

    “还有其他人，”陈桥说着，又环视一圈其余众人，说道：“这次的事情不同于往常，而此番如此繁重的调查任务也不只应该落在机锋营将士的肩膀上。”

    “大人，那杨旭荣那边……”辛志诚问了一声。

    陈桥轻叹一声，说道：“杨旭荣的事情也不能耽搁下来，这件事情……”陈桥看了眼众人，最后将目光定格在那色身上，“这件事就先交给那色和乾狼营去办吧。”

    “是。”那色应声道。

    说完这些事情之后，陈桥便先让其他人离开，只留了施林通一个人在议事厅说话了。

    先前，机锋营还从未被委派过这样既繁重又毫无头绪的人物，一时间施林通也不由倍感压力。尤其是这件事情还如此事关重大，若是三个月之后还没能查到任何有用的东西，他怕是也会觉得没脸面对陈桥了。

    “不必觉得有压力，”待所有人都离开之后，陈桥走到施林通身边坐下，“这次的事情有多难我都明白，所以即便到最后都没能查到什么线索，我也不会觉得意外。”

    施林通苦着脸看向陈桥，“可即便大人不责怪，只怕将士们也会自责。”

    陈桥笑着摇摇头，说道：“本也就是没有一丝一毫痕迹的事情，让你们去查已经是为难你们，又何来自责一说？”

    听闻此言，施林通便也没有再多过纠结，只应下声来。

    后又与施林通说了一会儿话只有，陈桥便与施林通一道走出了议事厅，不过还不等他们走多远，就又听到一阵喧闹声。

    “出了什么事？”

    一个将士飞快朝着陈桥所在的方向跑来，刚一到陈桥跟前就听到陈桥问了一句。

    那名将士说道：“回将军的话，是那些被抓回来的隋杨余孽在折腾。”

    隋杨余孽？陈桥与施林通对视一眼，随即便往另一座关押着那些隋杨余孽的大牢走去了。

    待到陈桥与施林通走到大牢门前的时候，就见沈勇达和辛志诚也已经等在此处。

    “大人。”两人齐齐向陈桥见礼。

    陈桥冲着两人摆摆手，随即便又问道：“这到底是出了什么事情？怎么突然闹腾了起来？”

    沈勇达朝着地上啐了一口，说道：“这些狗娘养的，说什么营地的饭菜不合口味，还说咱们黑龙军是故意为难他们，还说要见杨旭延，否则就要自尽了。”

    听到沈勇达这番话，陈桥冷笑一声，对站在一旁的黑龙军将士说道：“去告诉这些还认不清眼下局面的混账，要死要活随他们的便，还真当老子舍不得杀他们了？”

    说完，陈桥也没有再过多停留在此处，招呼着沈勇达三人便一道离开了。

    “眼下这些隋杨余孽虽然已经被抓，可杨家剩下的两兄弟，还有杨旭荣手底下的那批死士却还不知所踪。”陈桥边走边说道：“虽然杨旭安说了他们很有可能已经去了南边，不过杨旭荣此人却不好以常理推断，所以还是要小心一些。”

    “大人放心，属下明白。”三人回道。

    “对了，”说到这里，陈桥又不免想起一件事情来，“先前听说陛下将北衙六军和南衙十六卫都派出了长安城，你们可知道究竟是出了什么事情吗？”

    要知道北衙六军想来便是负责宫城安危，而南衙十六卫则是用于拱卫京师，如今这两个对于长安城来说如此重要的存在都离开了长安城，陈桥只觉得好像哪里有些不对劲。

    听到陈桥的问话，三人也只是点点头，“属下也不知道究竟发生了什么事情，只是听说陛下还想交给了他们一项非常隐秘的任务。”

    闻言，陈桥点点头，没再多问什么。

    “好了，你们都各自去忙吧，看样子我得进宫一趟了。”陈桥蹙眉说道。

    “是。”

    应下之后，沈勇达三人便一道离开了。

    看了三人的背影一会儿，陈桥便转身朝着营地外走去了，不过还不等他走出营地，就看到了正被负责把守营地大门的将士领进来的大太监。

    “梁公公。”陈桥快走几步上前与大太监打招呼。

    大太监笑眯眯地朝着陈桥躬了躬身子，说道：“陈将军，陛下请将军入宫一趟。”

    陈桥有些意外地看了大太监一眼，问道：“不知陛下让我入宫是所为何事？”

    大太监先是摇摇头，随后便又靠近陈桥一步，低声说道：“奴婢哪里敢问过问陛下的事情，不过陈将军应该也对先前陛下将北衙六军还有南衙十六卫，派出长安城的事情有所耳闻吧？”

    万万没想到大太监会提起此事，陈桥点了下头说道：“听说了。”

    听到这话，大太监先是请陈桥一道动身，待两人走出黑龙军大营之后才又继续说道：“陛下此番请陈将军入宫，约莫就是为了此事。”

    陈桥略一挑眉，问道：“那陛下究竟派他们去也做什么了？”

    大太监摇摇头，说道：“奴婢也不知，不过奴婢瞧着陛下今日的心情似乎不大好，从早上起身之后脸色便一直不大好看。”

    “那眼下北衙六军和南衙十六卫可回京了？”陈桥又问道。

    大太监依旧摇了摇头，“还未。”

    作为长安城的两大防御机制，竟然在这样长的一段时间之内都不在长安城，若非现在又黑龙军在，只怕长安城早已经沦为了不知多少狼子野心之辈的案上鱼肉。

