    暗部忍者卡卡西终于完成任务回来了，在暗部会议室里禀告着情况。

    “三代火影大人，不出您所料，确实遇到了意外，被一群忍者有预谋的刺杀。”

    所有的过程，惊险程度，一环套一环，所有的手段都详细了说给了猿飞日斩。

    “他们的舌头上都有根部的舌祸根绝之印，身份确认无疑。”

    猿飞日斩闭目沉思，既然刺杀人员都已经死在卡卡西的手下，至于幕后的团藏，之前已经说过给“不予追究”，这件事情还是到此结束吧。

    “卡卡西，任务完成的不错，这件事情就到此为止吧，至于团藏，现在村里不易大动干戈，就交由老夫亲自处理吧。”

    团藏先要抓捕宇智波清风，意图彻底分裂宇智波和村子的关系，然后又刺杀三代火影，妄想篡位，卡卡西没想到猿飞日斩竟然还打算放过他。

    这种严重堪比叛村的罪行，够他死八遍了。

    “可是这已经是相当于叛村了……”

    可惜三代是一定要保下团藏了，曾经的挚友，羁绊情谊，而且团藏变成今天这个样子，猿飞日斩也有一定的功劳。

    “这件事就这样过去了，以后也不要再提了。”

    卡卡西有些不甘心，但是也无可奈何，只能听命行事。

    “还有一件事，根部有个会“木遁”的忍者……”

    “这件事老夫之前有所耳闻，没想到真的成功了，剩下的交给我吧。”

    “绝对不能让初代留下的“木遁”留在根部。”

    卡卡西直接离开之后，猿飞日斩的脸色变得难看起来，没想到团藏竟然真的敢亵渎初代，研究他的细胞。

    “必须停止这样的实验。”

    初代的孙女还活的好好的，如果让她知道这种事情，后果可是相当的严重。

    ……

    宇智波清风在房间里准备抽奖，看到了角落里那瓶“精神刺激秘药。”

    脑袋已经完全不疼了，也就之刺激了两天，就这种药效，完全能扛得住，能增加精神力的东西，整个忍界独一份。

    精神的强弱是注定的，随着年龄增长到注定的最大值，就再也不会有什么变化，但是这瓶精神刺激秘药可以突破上限，一直增长，这样子长期服用下去觉醒“阴遁”不再是梦。

    而且对宇智波的写轮眼有很大的效果，至少永不失明是能做到的，至于能不能开启更高层次的写轮眼，还有待商榷。

    清风完全没道理为了一点点的头疼就弃之不用，拿出来再次喝了一口。

    上次是在和团藏的战斗中服用，这次安静的坐在床上，用心体会，感受宁静。

    然而并没有什么卵用，熟悉的被写轮眼吸收补充瞳力，熟悉的感觉脑袋就像是被很多根针扎了一样，头皮发麻，头疼欲裂。

    真不愧是“精神刺激秘药”，这可真是太刺激了，感觉比第一次更疼，大概就是因为第一次精神高度集中对敌，这次是完全放松的情况。

    躺在床上的清风，经过第一轮猛烈的疼痛之后，接下来的就能慢慢适应，重新坐了起来。

    开启写轮眼感受了一下，有所进步，但是到达临界点还需要再多来几次。

    喝一次，刺激两天，头疼的要命，但是丝毫阻止不了继续喝下去的决心。

    来到隔壁的洗手间，用凉水清醒了一下，顺便仔细的洗脸洗手，尽量“脸白手白”一点。

    “老马在上，出点好东西吧，不要出现谢谢惠顾！”

    “恭喜勇士，谢谢惠顾，祝勇士下次好运。”

    好家伙，宇智波清风直呼好家伙，第一发就是谢谢惠顾。

    系统任务送的金币，难道全是谢谢惠顾？

    这种操作真的是不当人啊，虽然系统原本就不是人。

    “恭喜勇士获得“达人药剂x2””

    “恭喜勇士获得药剂“虚祖皇家体能秘药””

    “恭喜勇士获得药剂“精神刺激秘药””

    “恭喜勇士获得普通物品“生锈的武士刀””

    布满锈痕的刀锋，或许会几率出现持续掉血BUFF。

    然而并没有什么用。

    “恭喜勇士获得普通技能“踏前斩””

    “恭喜勇士获得中级技能“拔刀斩””

    “恭喜勇士……“踏前斩””

    “踏前斩”

    “踏前斩”

    “踏前斩”

    这沙雕系统是怎么回事？谢谢惠顾也就算了，这个“踏前斩”是认真的吗？上次直接跟着一个会飞的鸭子上天了，差点摔死。

    简直是抽奖毒瘤，十连抽五个普通技能“踏前斩”，简直太过分了。

    看了一眼面板，十级“踏前斩”技能介绍：“疾风亦有归途！”

    看着很霸气，但是下面的一行小字是什么意思？

    “剑术已经初窥门径，接下来再也不用担心手中的武器会划伤自己，但是仍要小心地上的香蕉皮。”

    五级的“踏前斩”就能跟着鸭子飞天，十级的“踏前斩”最好还是不要轻易去尝试了。

    正准备关闭这个疯狂骗氪的系统，突然满屏金光，下起了金色的雨。

    出现了一行大字“恭喜勇士累计充值三百万两，勇士专属会员升至Lv2，充值享受九五折优惠。”

    “另额外赠送一个到达lv2的专属宝箱，会有不一样的惊喜。”

    注：有几率开出史诗物品。

    对于系统的夸大其词，虚假宣传，清风已经习惯了，但是没办法，碰到个这样的系统也只能好好受着。

    点击开启“勇士lv2会员专属宝箱。”

    爱就是蓝天白云突然……

    嗯？竟然不是蓝天白云？

    一阵紫色的光芒闪过，竟然是稀有物品。

    急忙打开系统背包，发现只是一个像“牙签”一样的东西。

    点开查看一下属性。

    “特殊稀有物品，凡哥的牙签。”

    凡哥乃是超脱之人，就算是他曾经使用过的牙签，都是稀有物品，具有非凡的效果。

    这次的“牙签”的效果没有绕弯子：“一次性物品，破除一切结界，随着使用的次数增加，逐渐短小，直到消失。”

    最下面还有一行小字：“word 很大，你忍一下。”

    ？？？

    这种东西不是坑爹嘛，有什么用？还是特殊稀有物品呢，完全是一个废品。

    不过，破除结界？严格来说“八卦封印”或者是“尸鬼封印”都算是封印术结界吧？

    先收起来，以后找机会试试，看看能不能直接破开。

