    此时，项城的另一边，典玮和骆千秋也察觉到了项城的异样。

    项城之中，似乎涌入了大批军队，而且似乎发生了战斗。

    至于战斗的双方，典玮和骆千秋也不得而至。

    不过典玮没有过多思考，现在他面对着一个非常强劲的对手。

    现在，不是他与对方不死不休，而是对方要与他不死不休了。

    典玮本来是试探铁剑堂的身份，却不知道他杀死的平护法，正是骆千秋的亲弟弟。

    此时，骆千秋已经陷入了疯狂之中，身体中涌现出无穷的杀意。

    杀死弟弟的仇人就在眼前，他已经等不到尊上替他报仇了。

    至于神剑，早被他忘在九霄云外了。

    典玮凝目看向骆千秋，他知道，这是一场恶战。

    经过刚才的交锋，他知道，骆千秋的实力不弱于他，而且内气的波动非常奇怪，或强或弱，完全无法捉摸。

    “轰！”骆千秋衣袍猎猎，朝典玮攻了过来。

    他的武器是双刀，左长右短，一强一险，和他战斗，就仿佛和两个人同时战斗。

    不过典玮丝毫不惧，他这些年来的修行尤其是白来的，体内内气雄浑，让骆千秋根本不好近他的身。

    典玮的注意力一直在神剑上，他的主要任务是夺取神剑。

    就在此时，二人战场的不远处，突然出现一批黑衣人。

    典玮大惊，和骆千秋拉开了一段距离。

    “堂主！”

    这些黑衣人来到骆千秋面前，恭敬的喊道。

    “怎么回事？”骆千秋询问道。

    按理来说，这个时候，他们应该无法抽身而退。

    三位护法对视一眼，其中一位护法说道：“有大周的军队冲进来了，他们的目标是全部的江湖人士，要将他们全部杀死，而我们侥幸逃出来了。”

    听完此话，众人都是大吃一惊，而典玮更是忍不住脱口而出道不可能。

    他的心中又惊又怒，他知道，今天的事情传出去后，肯定会让大周朝廷在民众的心里一落千丈，激起民愤。

    这绝对是有人故意针对大周朝廷，所以才下达了这样的命令。

    可是，距离此地最近的军队也只有邓永敛率领的军队，难道会是他。

    典玮的神色难看，骆千秋短暂考虑之后，将身上的剑匣取了下来。

    “你们将神剑带走！回去告诉尊上，我弟弟的仇，不用为我报了。”骆千秋心中已经存了必死之心。

    今天，他就算和典玮同归于尽，也要为弟弟报仇。

    典玮深呼一口气，就算他现在有心想要阻拦，骆千秋也肯定会出手，让他无功而返。

    想着，典玮握紧了手中的长刀。

    神剑对于白羽天来说，非常重要，但是，他现在又担心白羽天的安危。

    “铁剑堂堂主，我们的账，下次再算！”

    咬了咬牙，典玮终究是放弃了争夺神剑。

    现在，还是白羽天的安全最重要。

    见典玮想要逃跑，骆千秋眼神凌厉了起来，立马追了上去。

    “堂主！”然而，三位护法却拦在了骆千秋的面前。

    “堂主，现在大周军队已经包围了项城，我们再不走，就走不来了了，而且，将神剑带回去，尊上大人一定能够替骆千平报仇的。”

    听到护法劝说的话语，骆千秋才冷静了一些。

    “而且，将神剑带回去，肯定是大功一件，到时候，说不定尊上大人还会亲自出手，将那家伙带回来，任凭处置。”

    听到这，骆千秋的情绪总算是平静了下来。

    听到手下的话，他沉重的点了点头，随后带着剩余的铁剑堂人手逃出城去。

    此时，顶尖势力的人们已经被围困在了一个角落，做着最后的拼死挣扎。

    其中，数金甲门和岐山派的损失最为惨重。

    金甲门死了两大金刚和数位弟子，而岐山派，只剩下了一位长老和掌门段阳。

    “您，真的是陛下？”邓永乐半信半疑的问道。

    邓永敛的人已经包围了过来，想要捉拿白羽天和赵初雪，不过都被邓永乐的亲兵挡住。

    邓永乐虽然没有被邓永敛重用过，但是一直有自己的亲兵，在邓永敛的大军中，也是一股不可小觑的力量。

    邓永乐苦笑不已，当初他对白羽天的印象还是一位昏君，软弱无能。

    想不到一段时间不见，竟然已经成长到了这个地步。

    当初白羽天除掉顾太忠，灭掉白钧展的消息传出来后，邓永乐还非常不信。

    “你觉得，朕会下达这样断自己后路的命令吗？”白羽天叹息一声说道。

    他或许会以战止战，以暴止乱，但绝对不会采取这样的方式。

    “陛下，我相信您。”这个时候，邓永乐却突然跪了下来。

    邓永乐权衡一番之后，终于选择了相信白羽天。

    在他心中，还是相信不会乱杀无辜的白羽天，才是真正的大周皇帝。

    白羽天连忙将他搀扶了起来，“好，邓将军，随朕一起镇压今日的混乱。”

    邓永乐连忙抱拳领命。

    “邓永乐，你疯了，那是假的皇帝，是一个贼子。”外面的士兵见邓永乐下跪，不解的大吼道。

    邓永乐回应了一个冰冷的眼神，如果不是之前曾经并肩作战过，他还真想直接反杀回去。

    最终，邓永乐没有这么做，他亲自率领军队，朝大周军队的包围圈赶了过去。

    大周军队和江湖人士被邓永乐的军队分割开来。

    “那人是假的皇帝，朕才是真正的大周皇帝，有朕在，你们不会有事。”

    “陛下。”这时，藏剑山庄的人也站了出来，证明白羽天的身份。

    藏剑山庄的人死了不少，就连沈玉妙，也受了不轻的伤。

    看到这一切，白羽天的心中涌现出冰冷的杀意。

    今日，他们所有人都被算计了，导致两败俱伤，甚至会直接导致大周格局剧变。

    而这一切的始作俑者，都是那个假冒的白羽天。

    “进攻，你们怕什么，朕在这里，那只是个假的。”‘白羽天’愤怒不已，指着前面的士兵大声骂道。

    邓永敛越众而出，来到了前方，带领军队冲锋。

    “收手吧，邓永敛，你身前的才是真正的大周皇帝。”邓永乐声音无奈，希望邓永敛能够迷途知返。

