    迷迷糊糊里，舒听澜想两人的契合度这么高，每次都能尽兴，这或许也是卓禹安喜欢来找她的原因，高效安全。

    结束之后，卓禹安照旧俯身，低头深深浅浅地吻了她好一会才放开她，像个温柔的男朋友

    “饿不饿？我去做饭。”

    “饿。”

    他是不是对做饭有什么执念？

    卓禹安闷声笑了笑，揉了揉她的头发才起身。

    坦诚说，在这方面，舒听澜每次的感受都很好，除了让人耳红心跳的过程，还有做后的温存，很有温度，让她很暖心。

    经过刚才的激烈运动，舒听澜是真的又累又饿，躺着一点都不想动，直到厨房的饭香传来，她才套上家居服到餐厅。

    卓禹安已做好了三菜一汤端上餐桌，色香味俱全。他也不说话，盛了汤与米饭放到她面前，舒听澜也没客气，小口小口吃着，很好吃。

    她有几年没有吃过家常菜，她不会做饭，林之侽更不会做饭，平时主要以快餐外卖为主，吃得几乎味觉失灵，吃饭于她而言就是维系生命的物质而已，在家吃一顿家常菜这样稀松平常的事，对她来说是奢望。

    “谢谢。”她真心感谢。

    卓禹安一愣，摇了摇头，没说话。

    “你是专门学过厨艺吗？”舒听澜只知道有些有钱人会送女孩去学厨艺，但没听送男孩去学的。

    “没有。以前在国外留学，吃不惯国外的食物，所以自己动手做，久而久之练出来了。”他回答得轻描淡写。

    “哦，你高中毕业就直接出国了吗？我记得你当年在栖宁高中时，成绩好像很好。”许是因为放松，舒听澜比往常说得多一些。其实，她并不记得当年他的成绩好不好，因为真的没有关注过。

    “难为你还记得我也是栖宁高中毕业的。”

    舒听澜听着这话，怎么像是嘲讽她？栖宁高中那么多同学，她不记得他不是很正常吗？

    “当然记得，你是栖宁高中的风云人物。”这是程晨告诉她的，这么说，总没有错。

    卓禹安哼了一声，明显不相信她。

    舒听澜今天心情好，不与他计较，继续聊天

    “所以你在国外养成了做家务的习惯？现在很喜欢做家务？”她记得，他会把她家打扫干净，会把脏衣服洗了，会倒垃圾，会洗碗，把厨房也打扫得很干净。这么一想，不得不承认，这个男人很优秀，将来他的女朋友会很幸福。

    “舒听澜，没有人会喜欢做家务。”他否认。

    “那你辛苦了。”舒听澜埋头喝汤。

    用完餐，他很自然地收拾了餐桌上的碗筷，舒听澜不好意思继续当甩手掌柜，抢着要帮忙。但卓禹安拒绝

    “你别帮倒忙。”

    他这么说，舒听澜也乐得轻松，心安理得窝到客厅的沙发上看电视。她的电视常年只播放一个台，法制栏目。她的生活很无趣，平时不玩游戏，除了微信不刷别的社交软件，连刷剧也只刷律政类的电视电影。

    卓禹安过来时，她披着毛毯陷在沙发里，只露出一个脑袋，看了他一眼说到

    “出门时帮我把门锁好。”

    这是她赶客的意思，无意留他，上次他在这过了一夜，已是破天荒。

    卓禹安并没有要走的意思，坐到她身边，连人带毯子搂进自己怀里，在她耳边低声说

    “用完就扔？”

    “？？？”

    卓禹安把她身上的毯子掀开，霸道地盖了一半到自己身上，毯子底下照旧把人搂住。

    “在看什么？”

    今天的法制节目讲的是一个小三带着私生子抢夺财产的狗血剧。

    舒听澜看得认真，看到最后法律判私生子继承了一半家产时，她脸色苍白，眉头轻皱，很有代入感地生气了。

    卓禹安笑：“你自己是律师，还这么感性？法律上，私生子本就是第一顺位继承人。”

    舒听澜像被触动了神经，莫名暴躁地站了起来，冲着卓禹安道

    “你谁啊，轮不着你来告诉我法律规定。”她想，她此时的表情一定很吓人，龇牙怒目见人就咬，像个疯子。

    卓禹安的笑容凝固，几不可查地皱了皱眉，也没说什么，掀开毯子起身。

    “早点休息。”然后离开了她家。

    舒听澜的情绪来得莫名其妙，自己都控制不住，去冰箱想拿瓶啤酒喝，发现之前放的啤酒不知被卓禹安扔到哪了，冰箱里全是分类放好的各种蔬菜，水果，让她很不适应。不想自己呆着，给林之侽发信息，约出去喝酒，她平时不喝酒，只偶尔心情不好时才喝几口。

    林之侽很快回复：宝贝，我马上到。

    林之侽住在隔壁小区，不过10几分钟人就到了，身后还跟着楼下便利店的店员，店员抱着一箱啤酒，上面放着几盒鸭货。

    “放门口就行，谢谢你啦。”

    林之侽大半夜过来，只在睡衣外套一件大衣，到了舒听澜家，大衣一脱，睡衣与舒听澜的同款，两人相视，笑了。

    舒听澜由内到外的衣服，几乎都是林之侽替她操办，原因无他，林之侽嫌舒听澜穿得太中规中矩。

    此时见到舒听澜胸前的红红点点，她八卦的心顿时上来，像福尔摩斯一样，环视了一圈舒听澜的家，最后肯定地说

    “家里来过男人，刚走！”

    舒听澜震惊了

    “你怎么知道？”

    “情感博主的第六感。”

    舒听澜佩服。

    林之侽也不深究男人是谁，按她的理论就是，只要男未婚女未嫁，不涉及伦理，不涉及道德，在安全的情况下，尽情享受男女之情，这事如吃饭一样正常，吃好了就行，管它厨子是谁呢？她有一套自己成立的理论，舒听澜在她潜移默化的影响下，也接受了这套理论。如果对方不是卓禹安的话，那便更好了。

    一整箱的啤酒，林之侽喝了几瓶，舒听澜一瓶都没喝完，不过心情已完全好了，带着一点酒意，很快顺利入睡。

    第二天醒来，发现两人就睡在客厅的沙发上，舒听澜习惯性拿手机看几点，发现程晨发来的几条信息。        今日宜偏爱

