    

    辞别河神李日，施雅踏上荒漠之程，骑着炎龙高飞，俯视一望无际的沙漠。她还依稀记得上次还遇到沙蝎，用它们的眼睛治愈阎雪莹的眼睛。

    施雅不仅感叹，又回到这个地方，不知道那些沙蝎有没有躲起来，施雅翻看古籍，沙蝎是沙漠中最古老的生物，也是极为危险的，但是它们从不主动攻击人类，反而是人类猎杀它们。就因为沙蝎有很大的药用价值。它们的血肉非常值钱。这让贪婪之人想尽办法屠杀它们。

    “杨熏姐，我有一个想法，我们能不能将沙蝎收服？变成想炎龙一样听话的怪物。”

    杨熏说道：“这个恐怕很难，沙蝎痛恨人类，见我们就杀，不过也不是没有机会，这点还得靠你！”

    “靠我？为什么？”

    “因为你与其他人类不同，沙蝎识人心，你们那次遭遇战，沙蝎没有动你，反而在你的劝说下撤回。就说明沙蝎不是痛恨所有的人类，还是会有周旋的余地。如果你要为火炎教派增加这份势力，就得你出面。”

    “我明白了，这件事包在我身上。”火云不在，我在炎教不能做个闲人，等他回来，看我这个教主夫人打理的井井有条定然对我刮目相看！

    与此同时，火云被送往从未到过的天宫。这里没有金碧辉煌，没有高贵色彩。一切都很简谱，就和民间房院差不多。就是有个大殿也是简单装饰。都是红木所做，地毯是白的，还有一股清香，应该是许多植物混杂在一起的染料。

    “这是什么地方？”火云问道。

    联祥言：“这里是审判庭，先在这等着一会自会来人。小奎，去通知教尊大人。罪犯已经带到！”

    火云说道：“这个教尊何许人也？是你们的最高执事？”

    “没错，教尊是绿法教会的最高级，我们现在在的地方即是教尊的住所又是教会断案的地方。我们先等着，教尊马上就到。”

    火云环顾四周，许多桌子已经椅子，这应该是听案者准备的。不一会儿，陆陆续续来了许多人，与其说是人，倒不如说是仙，或者神。其中虎头蛇尾者也有，这种应该是妖仙或者妖神！他们只是看了一眼火云，就依次而坐。

    片刻过后，“教尊大人到！”伴随这一声，一个身披绿色斗篷，头发绿色，绿色法衣的人出现。他的出现，有一股无极的威压。一般人看不出来，而他却是不见其真容。用纱巾蒙住口鼻，只有上脸眼神。还是绿瞳之人。极为少见。

    “吾等参加教尊！”

    教尊发话：“众仙家入席，今日不忙，就只有这一案。”教尊坐上主位，其他人也一同入席。

    “堂下可是火云？”

    “正是，回教尊，拒调查此人竟是太阳神后者，身份显赫，但如今已轮为凡人作案。这是证据，以及当地证词，犯人也自己承认伏城郊外爆破，是他所为。”

    教尊说道：“火云，你居然是太阳神后者，这其中种种我不会发问，就单说此案，联祥所说可为事实？”

    “联祥法官，均是事实，一人做事一人当，教尊尽管定罪就是。”

    教尊言：“这么轻率利落，不愧是太阳神后者，虽然你是太阳神后者，身为神族，不知新法，吾不怪你，沉睡三百载，你也不如意，按法则，如果你是神，我要你关上五百年，可是你现在是凡人，而且还未伤及过大，两个盗墓贼被你害死了。”

    “盗墓贼也是性命，我居然背负了人命，就该理所而受。”

    “话虽然如此，可拒联祥调查，你在人间中不仅参与南业国的内乱，还在水林国建立之初有所作为，战争的事我们虽然不管，但火云你，如果因为战争而大规模破坏，这点上就要注意！”

    火云说道：“天下纷争，百姓微苦，我不过只是出于相助之心，并无他意。这可能是我以前做为天帝时所留下来的通病吧，我总幻想有一天天下安定，各国不再战争。我知道很难实现，这需要许多人的努力！”

    “火云，说的好，世界之争，唯有天下安定方得始终，你参与各方势力，我们绿法教会不会去管，但是以后你回归凡界可要当心，我呢，好心提醒，投靠任何势力，倒不如自己自立为王，你们炎教也有那个实力，一切都看你自己的想法！”

    火云谢过教尊提点，此时的他没想称王这一说，教尊最后通过各仙家的意见，决定判火云六年徒刑！即可执行。

    随后就被联祥押入天牢，这里的建设还算不错，灯火通明，仙气十足，不过这里弥漫的仙法是可以禁锢法术波动的，任何妖兽魔物都使用不了法术，更何况凡人。这是种阵法，禁仙阵。

    监牢大部分为黑曜石塑造，坚固无比。联祥说道：“怎么样？还不错吧，我跟你说这里关了大大小小的妖怪，犯事的神仙，以及怪物，魔族人，反正就是许多异人。在天牢中三餐管饱，什么妖怪吃的都有。厨师会专门提供。像那个蛇女，她喜欢吃老鼠，我们还特地在人间给她抓。与其说是监狱，倒不如说是天堂！”

    “待遇优厚，我看那，我在这能待个一二十年！”火云开玩笑说道。

    “别，那可别，还是早出去的好，待遇固然优厚，但是限制了你们的自由。火云兄弟有远大前程，不该埋没于此，只要表现好，提前出狱也是有可能的，好了，闲话我不多说，把身上物件交于我保管吧！”

    火精剑，魔冥戒，当火云取出桂花香囊时，心中隐伤，六年，六年时光，你能等我六年吗？        

