    叶有道放下手机之后看向花姐，见对方面色苍白，整个人好像突然生病了一样。

    “机会给你了，是你自己没拿住。花姐，有缘再见！”叶有道说道就背着手朝门外走了过去，走了几步之后他又回头，朝几乎已经僵化在原地的花姐笑道：“谢谢你的款待。”

    叶有道再转过身时，脸上的笑容瞬间消失，然后快步走到门口，打开门走了出去。

    一开门便看到宋霞还有另外几个女子一脸紧张的站在门外，见叶有道出来，宋霞立即探头朝里面看了一眼，见到花姐站在房间里之后她才松了一口气。

    叶有道见宋霞狐疑的看着自己，他又笑了笑，然后朝楼梯口走了过去。

    “你们送一送叶神医。”花姐缓过神来之后，扭头看到门开着叶有道已经走出去了，她立即朝门外低喝了一声。

    两个年轻女子快步追上叶有道，然后护送他朝楼下走去。

    宋霞快速朝房间里走了进去，走近之后，看到莲花面色很不好，宋霞心头一沉，估计这次是谈崩了，立即问道：“老大，是不是这叶有道不愿意帮我们？”

    闻言，莲花的胸口剧烈起伏起来，她咬牙喝道：“疯了，这个姓叶的疯了，他竟然要去火烧一品楼！”

    “一品楼？是雷州的一品楼？”宋霞反应过来之后，心脏猛然突突了几下，这个消息实在是太令人震撼了。如果不是莲花亲口说的，她绝对不敢相信。

    要知道一品楼能够屹立南粤数年，都是因为它本身的强悍实力啊。就放在一品楼的规矩不说，这么多年，没听说过谁敢把主意打到一品楼头上啊。

    “老大，叶有道这厮若是站在了王破军那边，他会不会帮着龙腾社来对付我们？”宋霞说出了自己真正担心的问题。

    之前的羊城是三国鼎立，而现在是一山不容二虎，现在随便表面上龙腾社和红花社还是一团和气，但是大家心里都跟明镜似得，这个和气早晚要打破。

    花姐转身走到了窗户边，看着窗外的池塘水面，迎着夜风，她皱眉闭眼沉思了起来。大概过了几分钟，花姐立即扭头冷声道：“快准备车，你到后门等我一下，我换了衣服马上下来。”

    “这个时候了，咱们去哪？”宋霞不太明白。

    “雷州，一品楼！”花姐说完之后，人已经朝衣柜走了过去。晚上为了让叶有道能够达到自己的目的，花姐也是豁出去了穿的这么少，平时她都不会这样的。

    至于为什么要去雷州一品楼，花姐是想要去通风报信，提前告知一品楼那边，叶有道要和龙腾社的人去烧楼。

    她这边已经没办法对付叶有道和龙腾社了，现在的情况是东边不亮西边亮，如果能后得到一品楼的帮助，花姐觉得龙腾社距离覆灭也不遥远了。

    而叶有道，就更加不用说。花姐觉得叶有道再厉害，也是敌不过一品楼的武力的！

    另一边，叶有道在两个女护卫的护送下到了一楼大厅，他并不知道莲花正在换衣服准备从后门离开，前往雷州通风报信。

    他坐在大厅的沙发上，一边吃着刚刚送上来的美味糕点，一边翘着二郎腿玩着手机。

    大概过了一个小时，叶有道口袋里的手机响了起来，他拿出一看是王破军的号码，立即放在了耳边。

    “到了是吗？好，那我就过来了。”叶有道说着放下手机，朝外面走了出去。

    两个年轻女子护送着叶有道朝门外走去，小洋楼的大门外停着一辆黑色奔驰，王破军下了车站在旁边等候。

    护送叶有道的两个年轻女子看到门外只来了一辆车，把叶有道送下台阶之后，就转身离开了。

    走到门口的叶有道突然停了下来，然后又转身朝小洋楼里面走去。

    刚刚走上台阶的两个护卫看到叶有道又转身走过来，两人对视一眼，立即警惕的转身朝走过来的叶有道紧紧的盯着。

    “那个……我好像有点东西掉在你们老大的房间里了，麻烦叫你们老大给我找一找行吗？”叶有道走到台阶下，抬头朝着两个年轻女子笑着说道。

    其中一个女子立即问道：“叶神医是什么东西掉在老大房间里了？”

    “身份证，没这东西，我晚上没法住酒店啊。对了，你叫花姐出来一下，我还有个事要跟她说一声。”叶有道煞有其事说道。

    此时这两个女子还不知道莲花已经从后门走了，其中一人迅速转身朝里面走了进去，另一人朝叶有道点头说道：“请叶神医稍等。”

    叶有道摸出香烟，站在台阶上点燃抽了起来。

    大概一支烟的功夫过去了，刚刚进去的年轻女子快速走了出来，她朝叶有道抱歉说道：“叶神医，我们刚刚进去房间找了，没看到您的身份证。您是不是记错了？”

    “你们老大花姐呢？”叶有道点点头，又笑眯眯的看向这个年轻女子。

    闻言，这年轻女子眼中闪过一丝紧张，然后脸上挤出笑容说道：“我们老大已经休息了，她说有空了一定去登门拜访。”

    “哦，睡的挺快啊。”叶有道自言自语了一声，然后转身朝外面走了出去。

    看到叶有道出了大门，这个年轻女子才长出一口气，刚刚进去那里看到花姐，一问才知道花姐已经从后门离开了。她赶紧给花姐打电话，那边告诉她怎么圆了这个谎。

    叶有道走出大门到了车旁边，王破军立即递上一支香烟。

    “都准备好了吗？”叶有道朝王破军看了一眼，然后钻进了车内，后者跟着坐了进去。

    车子快速启动，掉头之后朝外面开了出去。

    坐在叶有道身边的王破军才刚从医院出来没多久，龙腾社现在也还是在整合的阶段。没办法，干掉了精英门之后名气太大了，现在要加入的人太多。

    而且还有精英门之前的场子需要重新找人去管理，别的人王破军又不放心，但是如果完全不给裘千百和霍刚他们甜头，又担心引起他们的不满。

    不过现在，王破军已经让王坤坐镇一方了，而且是名正言顺的坐镇一方。

    听到叶有道的话之后，王破军立即说道：“已经准备好了，霍刚和王坤的人马都已经在路上了。”

    “花姐这人套路太深，现在估计已经在去雷州通风报信的路上了。不过她们肯定不会料到，我说要去火烧一品楼，是要先把红花社弄掉。叫司机出了这里之后直接上高速，假装去雷州，后面有一条尾巴！”叶有道淡淡说道。

    闻言，王破军立即拿出手机就要打电话。

    这时叶有道抬手制止他说道：“从这里到雷州需要一个半小时车程，你估算一下时间，等她们到了雷州再动手最好。”

    之前王破军接到叶有道的电话，说要火烧一品楼，他也吓了一跳。挂了电话之后正准备东西前往雷州，这时他又收到了叶有道的一条短信，内容是：今晚动手红花。

