一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第133章二阶七纹鱼龙

    正在全身心感受体内变化的姜空突然双目猛地睁大。

    他的触感感知到水中的一缕缕锋芒迫近，整个人的神经顿时紧绷起来。

    其双目开始泛起赤红色光芒，水下的模样大变样，在黑暗之中一道道影子快速的朝他逼近。

    这些影子头生尖锐的双角，此刻正急速的向他刺来。

    姜空毫不犹豫，真气灌注入银枪之中朝着四面八方刺出成片梅花枪。

    长枪八面轮动，水流朝其卷来，层层暗流交迭化为一口碧水大钟在其周身罩着。

    大钟上枪芒矍铄，渗透着如若月华般的锋芒。

    锵锵锵……

    下一刻，整个湖面下碰撞声暴起。

    湖底水域霎时激起浑浊的泥泞，遮住了所有的光线。

    一片片殷红在水中浮现交织着，未多久一条条半截尸首浮起在水面之上。

    这些怪鱼的模样像极了之前在木屋之后的鱼龙！

    很显然，姜空也发现了，他站在原地扎稳脚跟，手中银枪像是探囊取物一样将这些鱼龙斩杀。

    银枪之下，成片成片的鱼龙死去，尸首浮起在水面之上。

    如此磅礴的数量，让姜空顿时内心凝重起来。

    他欲要脱离河底回到岸上，就在此时，瀑布一方一道庞大的身影朝着他狠狠地冲撞而来。

    这身影出现立马引起了他的注意力。

    此鱼龙速度极快，眨眼间穿梭过大片的水域，双角带着一团光晕狠狠地冲击向姜空。

    其犄角之上两道巨大的暗流呈现倒锥形的螺旋状，其中蕴含着一股淡淡的半步妖力！

    姜空见势躲不掉，立马提枪迎上去。

    一出枪便是业火十三枪的星火燎原，恐怖的高温瞬间将这片水域煮得沸腾，金红色的枪头似天火流星坠落下来。

    炽热的枪罡狠狠撞在鱼龙犄角之上。

    庞大的力量瞬间炸裂开来，水底立显一道硕大的水波朝着四方轰开。

    鱼龙被击退，姜空也被这股强大的力量轰出了河底。

    他凌空飞起，最后落在地上连退十几步才卸去气力。

    “畜生！”

    姜空暗骂一声，面带恼意。

    原以为此地只有一条鱼龙而且被孙无一杀来，现在看来并不是这样。

    这些鱼龙已经在此河里繁衍后代成一片族群了。

    孙无一杀的只是最强大的那一只。

    好在好消息就是，这里的鱼龙并不强大，没有诞生类似木屋之后的那种鱼龙王。

    刚刚袭击他的那条最大的鱼龙，不过也就二阶七纹层次，这让他内心稍微能够接受一点。

    不过有这些东西在，这河底可能就下不去了。

    可无法利用河底的水流力量，自身将无法进行对石乳精华的炼化。

    “既然你们要阻扰我，那我就拿你们练手好了。”

    姜空眉宇间出现一抹阴霾，一腔怒火腾起，他握住银枪再次冲入河中。

    一进去，那些刚刚要散开的鱼龙再次汇聚过来，不要命的朝他袭去。

    “大月苍云枪！”

    他一出手便是此招，皓月云海化为一轮枪芒，枪劲之中带着极致的贯穿力与渗透力。

    一路之上，水流被其覆盖之下，都像是化为了利刃，随其前行。

    第一波冲来的鱼群一下子撞在上面，瞬间被那暗流枪劲割裂成无数肉块，霎时血腥味弥漫开来。

    大月苍云枪强大之处不仅仅在于第一缕枪劲，更在于后续紧随而来的枪气。

    那些云海氤氲如若烟气丝状的枪气，看似平和，实则最具杀机。

    换句话说，皓月枪劲有摧金裂石之威，将万物一分为二，而云海枪气则是直接将来者摧毁成粉碎。

    姜空一枪作罢，没有丝毫的停下来，回马枪再上，肃杀的枪芒腾腾涌动，破杀前去。

    整个河底顿时暴动，水中炸裂出一片片真空区域，久久才弥合上。

    一道道旋涡出现在水面上，猩红色的水面浮起不计其数的鱼龙尸首。

    在那远方，最大的一条鱼龙已经到来，它如若在千军万马中的战车奔袭，带着排山倒海之势。

    整个大河掀起一道大浪朝着他狠狠地拍打。

    姜空双手青筋暴起，三万五千斤气力倾数灌注入其中，金红色真气若业火灼烧。

    “举火烧天！”

    长枪托起一片火海倾泻而下，火焰于半空中凝聚成大蟒模样重重的轰在了鱼龙头顶上。

    鱼龙通体一股股青光汇聚，鱼鳞上激射出一道道芒气撕裂了火蟒。

    那双犄角再次带着水流冲击力冲向了姜空，再度将姜空轰出了水面。

    姜空飞出去，倒在岸边，两片肩胛骨上赫然出现了两个血洞。

    还好在那片刻间引动了金鳞蟒身，不然骨头就要被洞穿开来。

    剧痛感也让他明白过来，自己现在在水底下很难与那个最大鱼龙抗衡。

    不过最后的一击，也让他意识到，这鱼龙并非不可敌。

    自己只要是能够撑得住那犄角顶起的螺旋水流冲劲，就有机会反过来将之制服。

    他调整了呼吸盘坐起来，吞下两颗止血丹药开始慢慢修复伤口。

    就在进行心法运转的时候，姜空突然双目一亮。

    他惊骇的发现自己身体表层有一股奇异的力量在不断渗透入体内，一点点的融化石乳精华的力量！

    这个发现顿时让姜空大喜。

    他用手划过体表，放在鼻子边上轻轻一嗅，顿时眉头皱起来。

    “血？”

    这血自然是那鱼龙的血！

    鱼龙血中蕴含着一股纯阳之力，正好与石乳的力量相反。

    “阴阳汇聚？”

    姜空顿时回忆起孙无一说的话。

    难不成这个石乳与鱼龙血之间也吻合这个阴阳汇聚？

    带着这样的疑惑，他从河边挑起那些死去的鱼龙尸首，将其血全部引出来泼洒在自己身上。

    他当下一点点的开始将鱼龙血炼化开来。

    纯阳之血进入体内立马流入间隙之中，当与石乳精华相遇，立马化为澎湃的力量流转全身。

    这二者共同的加持之下，对于肉身的提升比单纯吸收石乳精华还要强悍！

    姜空开始不断捡起鱼尸，用这种方式加速炼化体内的力量。

    没有多久，整条河被他击杀的鱼龙全部已经被抽取了鲜血。

    看着狼藉一片的地界，姜空站起来轻吐一口气，然后朝着虚空一挥拳。

    轰！

    一团空气直接被其压在拳锋上面，化为一道气层，然后慢慢淡去消散。

    这一拳的力量达到了三万九千斤！距离四万斤只差最后的一千斤了！

    “混账玩意，我来了！”

    他没有休息，提枪再度冲入了河底。