    丛林法则，是亘古法神最早提出来的。

    认可这个法则的人间大佬很多，比如人王伏羲，比如木神，比如蚩尤等等。

    何为丛林法则？

    简单的说起来，就十二个字。

    物竞天择，优胜劣汰，弱肉强食。

    叶小川的心魔，是可怕的。

    但心魔其实就是人的一种人格罢了。

    人格有善，有恶，是多样性的。

    心魔恰恰就是人格中恶的一面。

    凶残归凶残，但也不至于丧失理智。

    丛林法则照样适用与心魔这个邪恶的人格上面。

    如果没有二帝出手，叶小川的心魔绝对不会对天音公主有任何仁慈之心。

    他才不管杀了天音公主后，叶小川未来会惹什么麻烦。

    但是二帝出手了，叶小川的心魔就得掂量掂量了。

    瞅着二帝不费吹灰之力，就将如巨山一般的五彩神石扔飞了，这让叶小川的心魔明白，自己与这两位帝君，还有很大的差距。

    若自己再不依不饶，惹怒了二帝，只怕今天自己会吃不了兜着走。

    所以，他选择了退缩。

    这也是丛林法则中的一种。

    当遇到比自己强大的敌人时，鲁莽的上去与敌人硬拼，只是自寻死路。

    天音公主捡回了一条命，胸口剧烈的起伏着，幸亏她的脸颊上蒙着一块面纱，否则所有人都会看到她惨白的脸颊。

    她恨恨的看着叶小川收起混沌钟与五彩神石，安然离去，心中那种羞辱感，只有她自己能体会。

    此刻已经过了酉时四刻，天人六部与鬼玄宗弟子，以及双方的长老高手，都退到了安全距离之外。

    叶小川在空中缓缓的飞行着，身体被无尽的魔气缠绕着，修为稍低一些的修真者，都不敢正视与他。

    本来瑶光还想过去向叶小川哭诉，自己的头发被电没了，在看到叶小川的那双殷红的双眸后，她立刻吓的不敢上前。

    大部分人心中认为，叶小川今非昔比，此刻他身上散发出来的是上位者的王者霸气。

    但只有秦闺臣，王可可等少数与叶小川亲近的人才知道，这压根就不是什么王者之气，就是叶小川的心魔散发出来的暴戾杀气。

    叶小川几乎围绕着虚空飞了半圈，最后目光看向了南面的南宫蝠。

    随着斗法的结束，南宫蝠率领的十余万神女教的神女，开始北上。

    她在给天界施加压力，免得天界修士不接受今天的斗法结果，将龙门斗法扩大化。

    看到叶小川身上散发出来的无穷无尽的魔气与杀气，南宫蝠并没有像其他人那样害怕，反而是笑的花枝招展，宛如一个小妖精。

    在她心中，这才是叶小川，这才是自己的男人！叶小川并没有在龙门多待，巡视一圈后，就让王可可与龙天山，带着队伍往东南面的朝圣峰方向退却。

    鬼玄宗弟子退了，天人六部也退了，这一场斗法并没有向着玉机子与拓跋羽担心的方向恶化，双方真的点到即止。

    损失也清点了出来。

    鬼玄宗弟子战死两千七百零二人，超过三分之一的战死者，都是最后催动九天玄雷时，真元消耗殆尽，现身后被天人六部乘机斩杀。

    人间长老战死六十九人，其中正道长老前辈十一人，魔教长老前辈五十八人。

    四海龙族战死的妖龙，十五头。

    天界那边，损失的也差不多，天人六部战死两千三百零三人。

    浩天六部战死七百八十一人。

    天界长老前辈，战死七十四人，只比人间长老前辈多了五人。

    总体来说，天界修士在龙门斗法中，战死的人数，比人间修真者多了三百多人。

    单论战死者的数量而言，人间在此战中略占了上风。

    本来鬼玄宗弟子完全是可以大获全胜的，从斗法之初，一直到黄昏前，几乎都是鬼玄宗弟子占据了上风，对天人六部呈碾压之态。

    在斗法过程之中，也就是黄昏前的小半个时辰里，叶小川被天音公主压制，鬼玄宗的弟子才略显被动。

    是王可可最后的指挥失当，并没有掌握好时间，让鬼玄宗弟子提前了半刻钟催动了九天玄雷。

    在催动九天玄雷之前，鬼玄宗弟子只损失了一千七百人。

    但是最后的那不到一炷香的时间里，鬼玄宗弟子阵亡的人数，急速的飙升。

    对此，王可可有不可推卸的责任。

    他作为指挥者，没有计算好时间，更没有因地制宜制定战略战术，还拿以前训练的结果当做标杆，完全忽略了鬼玄宗弟子是在苦战一天，真元消耗很严重的情况下，才催动九天玄雷的。

    这是指挥上的重大失误。

    鬼玄宗的最后一千位弟子，本可以不死的。

    就是因为这个失误，白白葬送了一千位鬼玄宗弟子的性命。

    王可可现在很自责，他也意识到了是自己的失误，给鬼玄宗弟子造成了重大的，且无法挽回的损失。

    叶小川现在没有追究王可可的责任，他正在和灵魂之海的叶茶聊天。

    叶小川道：“天祖父，如果没有记错的话，这是我们二人的首次见面。”

    叶茶是何等人物，自然知道此刻的叶小川，并不是自己熟悉的那个叶小川。

    这是叶小川的另外一种邪恶残忍的人格。

    叶茶道：“我早就知道小川有心魔，只是没想到，他的心魔，比他的本体还要强大。”

    叶小川呵呵笑道：“他太优柔寡断，太过于仁义怯懦，难成大器。

    天祖父，你不觉得，我和你很像吗？

    只有我们这种人，才能成就一番大事。

    当年你差一点就统一了人间，成为人间界主。

    现在如果你辅佐我，我一定不会让你失望的。

    我必定能让叶氏一脉的名字，永垂三界！”

    叶茶沙哑的道：“怎么，你想夺舍？”

    叶小川道：“夺舍？

    这就是我身体，我就是叶小川，叶小川就是我，这夺舍之说，何从说起啊。”

    叶茶淡淡的道：“你不是叶小川，你只是他心中的阴暗面。”

    叶小川道：“天祖父，你说的并不准确，我不仅仅是他内心的阴暗面，我也是他众多人格中的一种。

    他永远都不可能将我与他另外的任何完全的分离。

    天祖父，你心中很清楚，只有我这个阴暗面的人格，才能成事儿。

    那个懦弱的叶小川，永远别想成事儿！”

    

