    “首领，为什么突然要转移王庭位置呢？难道您担心秦军会主动进攻不成？”

    “不可能，我们和秦军打了这么多年的仗，以我对他们的了解，在没有完全的把握之下，他们绝对不会轻易动手的。”

    “就是，虽然我们前线调动了不少人回来，但守卫依然严密，秦军杀不进来的。”

    ……

    听到古戈尔的话，在场的诸多将领都是嗤之以鼻，根本不相信秦军这边敢主动进攻他们，认为古戈尔就是在杞人忧天而已。

    不知道为什么，我心里总有股淡淡的不安的感觉！

    古戈尔摇头，并不赞同自己的手下们的话。

    “首领，您就是过分担心了，秦军前线现在根本没有什么异动，而且相比之下，还是王庭的安危更加重要，之前覆灭了察哈尔部族王庭的凶手还没抓到呢，这个时候我们更不敢轻易离开了！”

    “不错，更何况，就算是前线的秦军杀过来了又能如何？我们只需要往丛林里面一跑，他们是绝对不敢追的。”

    “丛林可是我们的主场，秦军已经在和我们的战斗中，吃了很大的亏了，他们也不是第一次主动进攻了，首领无需担心！”

    ……

    在场的将领，你一言我一语的，都让古戈尔不要去在乎前线的问题，还是安心考虑王庭的安危。

    当然，这些将领们自然不是真的担心古戈尔出事。

    前线可是很艰苦的，不仅吃不好睡不香，动不动还有可能和秦军交战。

    而守卫王庭可就不一样了啊，天天根本不需要操心什么，只要让手下们巡逻就行了。

    这些将领们，好不容易回来休息一段时间，天天吃香的喝辣的，这种生活难道不好吗？干嘛非要去前线拼命呢？这不是自找不痛快吗？

    “你们说的也有道理，既然如此，那就加强王庭的守卫吧，不过前线那边也不能放松，最好是让士兵们多多巡逻，有任何消息，及时传回来！”

    “首领放心，我这就传信给前线！”

    见到终于说服了古戈尔，诸多将领们也是松了口气。

    至于传信的事情，他们并不在乎，明天一早让人传过去也就是了。

    ……

    今晚，有人睡不着，也有人睡得很香。

    殊不知，在他们熟睡的时候，边境线上，秦军这边的守城中，已经集结了十多万的大军，正在严阵以待！

    “咯咯咯……”

    一声鸡叫，划破了黑暗的夜空，天边已经泛起了一抹鱼肚白。

    这个时候，大多数人都还在睡梦中，比较勤劳的人，或许已经起床洗漱，准备下地干活了。

    对于前线的巡逻的将士们来说，这会儿也终于可以结束一夜的巡逻，去换班了。

    “困死我了，等会儿回去一定要好好的睡一觉！”

    “是啊，我已经在前线呆了三年多了，每天都重复这样的生活，真是受够了，今年我一定要想办法调回王庭去。”

    “你才待了三年算个啥，那边还有个待了七八年的呢，听说是得罪了一个大人物，才被派到前线送死的，不过他运气倒是不错，现在还能活着。”

    ……

    闽越这边，彻夜巡逻的士兵正在三三两两的聚集着往营地走去，瞪着惺忪的睡眼，一脸困倦。

    而刚换班的守卫们，此时也是一脸的疲倦，刚刚才睡醒，自然精神不振。

    秦军这边也是一样，彻夜巡逻的士兵刚刚退了回去，但闽越士兵没注意到的是，秦军新换上来的守卫，都是一些陌生的面孔。

    而那些退下来的士兵们，也并没有回去营地休息，而是吃了几口干粮，就迅速的朝着城中赶去。

    城中，十多万的大军已经整装待发。

    韩信昨天就已经赶了回来，这次出征，赵彻可是给了他很大的权利，负责战场上的指挥。

    “全军听令，准备出征！”

    韩信身着战甲，手持长枪威风凛凛，抬头看了一眼赵玄，见他点头之后，立马下达了出征的指令！

    “此次出征，势必踏平闽越，犯我大秦边疆着，虽远必诛！”

    “虽远必诛！”

    “虽远必诛！”

    “虽远必诛！”

    ……

    冲天的吼声响起，让天边的云朵都被震散，秦军这边士气大涨。

    “好，出发！”

    这次，秦军这边占据了一切优势，甚至根本不需要安排什么战术，一路碾压过去，就是最好的战术！

    因此，随着韩信的一声令下，浩浩荡荡的大军，便开拔出了城门，朝着战场上杀去！

    闽越这边，刚才还一脸疲倦的守卫们，忽然听到了远方传来的呼喝声，顿时精神一震。

    “你们有没有听到什么？”

    “秦军那边好像有什么动静！”

    “难道是他们发现了什么？打算主动进攻？”

    “快去通知统领！”

    ……

    事发突然，闽越这边的守卫们，根本没时间去反应。

    站在城头上的守卫，此时已经发现了，秦军营地后面，忽然冲出了黑压压的一片人群。

    “不好了，秦军怎么会出现这么多的人马？”

    “快通知统领，秦军要进攻了！”

    “敌袭！敌袭！”

    ……

    秦军冲锋的号角声响起，闽越这边的营地顿时乱作一团。

    只是，没等他们来得及反应过来，一批秦军便是一马当先的杀了过来。

    “杀啊！”

    “犯我大秦边疆者，虽远必诛！”

    “君上有令，不留活口！”

    ……

    浩浩荡荡的十多万秦军忽然杀出来，这是个什么概念？那一刻，闽越这边是懵逼的。

    他们边境线上的全军，总共加起来才三四万的样子。

    之前守卫王庭的时候，又调走了接近一般的兵力。

    现在双方之间的兵力差距，有整整十多倍，这还怎么打？

    “可恶，秦军怎么这么阴险？居然招呼都不打一声就发动进攻了！”

    “现在怎么办？我们正面交战，必输无疑啊！”

    “要不我们撤退吧，现在给后方传信让他们派兵也来不及了啊！”

    ……

    闽越这边的士兵们，本来就已经很疲倦了，再加上人数的差距，士气直接跌落到了谷底。

