    曹秀占领上党之事，曹丕当然也知道。

    面对自己已成现实的失败，他的脑子里仅剩下三个字——为什么！

    为什么袁谭四万大军围攻曹秀的一万骑兵居然会输。

    为什么曹秀没了曹仁的襄助，居然还能打赢！

    为什么半路会冒出一个神勇无敌的赵云!

    为什么曹秀总是这么好运气！

    为什么......

    太多的为什么困扰着他，而他却无法一一得到答复。

    甚至是贾诩也无法给他一个完整的答复。

    因为他也不知道袁谭是怎么输的。

    “赵云此人，之前一直都只是刘备的护卫，谁料想居然如此神勇，曹仁将军被夺去军职后，此人反倒一跃成为曹秀麾下大将！”

    “此次河内之战，我们可是输得太多了。”

    贾诩很难受，因为河内一战，曹秀夺去了曹仁的军职，成功让赵云上位，如此一来曹操给他的一万骑兵可以说完全归于曹秀掌控，而且曹秀还顺带着提拔了一个可以比肩关羽的猛将!

    如此一来，曹秀不但在曹军中的声望水涨船高，甚至还得到了关羽，赵云这两员猛将。

    再加上曹操刚刚应允的青州牧袁谭，而今的曹秀可以说势力急剧膨胀！

    徐州牧李典是他的，青州牧袁谭也是他的人，他的麾下有着曹操的一万骑兵，俘虏袁谭的两万步卒，再加上关羽，赵云这两员猛将，曹秀显然已成气候！

    反观曹丕，除了一个中郎将的职位，他几乎没有任何实权！

    原本还有曹仁，曹洪两个掌控兵权的叔伯支持他的，可现在曹仁被曹秀夺去了兵权，仅剩下一个曹洪！

    这一加一减，曹丕这一局，输的可实在是太多了。

    “那现在怎么办？”

    “袁谭既然已经投靠了曹秀，那我与他合计之事，他必然也告诉了曹秀！”

    “一旦曹秀将此事告诉父亲，我......”

    曹丕忽的感到了害怕。

    他不得不害怕，因为他深知他父亲曹操是怎样的一个人。

    这件事一旦让曹操得知，他的这颗小脑袋保准落地，那几乎都是不用想的。

    “公子莫慌，曹秀不会将此事告知丞相。”

    贾诩看上去并没有因为此事而感到担心。

    “为何？”

    曹丕甚为不解的问道。

    “我们与袁谭合计之事，曹秀并无实据，仅凭袁谭的一面之词，以丞相多疑的性格，根本不会信。”

    “曹秀若将此事瞒下去，倒也罢了，他若是上告丞相，对于我们而言那才是真正的机会！”

    “公子而今身为丞相府长子，乃是理所应当的继承人，他若如此，便是心生觊觎，想要挑拨你与丞相之间的父字关系，届时我们顺水推舟，反过来咬定他在诬陷，以丞相的性子，想必不会再继续宠信他。”

    贾诩这一番话可谓头头是道，句句在理。

    无论袁谭跟曹秀说了什么，也无论曹秀知道了什么，都没有任何证据可以证明这一切乃是曹丕所为。

    只要曹秀没有实证，那他对曹操的告发便只能算作诬陷。

    届时曹丕反咬一口，曹秀必定疼痛难当。

    “可万一......”

    “袁谭处有我的书信，万一曹秀以此为证，那该如何？”

    曹丕还是很担心。

    贾诩道：“书信这东西，若只凭笔迹分辨真假，稍显幼稚。”

    “难道曹秀不能仿冒公子你的笔迹然后诬陷你么？这不是关键。”

    “而今关键在于，河内一战袁谭战败，袁谭若是告诉了曹秀此间内情，曹秀必当已然知晓公子对其杀意。”

    “我担心的是，曹秀会不会因此怀疑当年宛城之战的真相，若他起疑，势必一查到底，届时那才是真正的难题。”

    至始至终，宛城之战都是贾诩与曹丕最大的软肋。

    毕竟曹丕与曹秀的争夺，可以说是为了“夺嫡”，争取继承人的位置。

    在从情理而言，合乎逻辑。

    可宛城之战，曹丕与贾诩合谋，害死曹昂，乃是不可否认的事实。

    当时曹操领兵出征，曹丕却在他的眼皮子底下玩弄诡计，这才是曹操绝不能容忍之事。

    曹操一生南征北战，挥斥方遒，而今问鼎丞相之位，挟天子以令诸侯，乃是何等的威风八面？

    若是让他知晓，自己的儿子在自己的眼皮底下害死亲兄弟，他的颜面何在？

    他曹操的威严何在？

    “你的意思是，只要这件事不被曹秀查清，那就无虞？”

    “张绣已死，知道当年真相的，不外乎你我二人，他曹秀如何查的清楚？”

    曹丕感觉自己又行了。

    反正只要宛城之战的真相不被查清，那曹秀就不可能置他于死地。

    而他只要不死，曹秀就休想跳过他，成为丞相府的继承人！

    “此言有理，但我们仍需谨慎。”

    “而今曹秀已成大器，河北之战，袁绍绝非他敌手，公子是时候去拜访拜访刘皇叔了。”

    贾诩献计，当此时刻，要想阻止曹秀继续坐大，唯有刘备。

    “关羽，赵云皆是刘备的人，只要让刘备投于我的门下，那曹秀手中便无将可用！”

    曹丕的眼睛里顿时闪过一道精光。

    釜底抽薪，这一招可谓十分精妙。

    但问题在于，如何让刘备相信他，并且投靠于他？

    “刘备所求，不过汉廷而已。”

    “公子可与丞相进言，因关羽和赵云之功，赐刘备中山侯，以正刘备皇室血脉。”

    “如此一来，刘备进驻太庙，必对少公子感激涕零，少公子何愁他不支持你？”

    刘备这一生最在意的便是他皇叔的身份，只不过汉廷对此的承认力度并不大，由此也让刘备略显尴尬。

    可一旦汉廷将其封侯，甚至封王，也就等同于官方承认了他的身份血脉。

    如此一来，岂不正合刘备的心意？

    “此计甚好！”

    曹丕正自高兴，却不料贾诩忽的低声道。

    “刘备毕竟是外人，不可重用，少公子可以借他与曹秀争斗，届时公子只需坐收渔利即可。”

    关羽和赵云而今正在曹秀麾下效力，若是能挑起刘备与曹秀之间的争斗，那曹秀自然无将可用。

    可曹秀岂能如此轻易的放过刘备？两人必定有一场较量，而那也正是曹丕最想看到的。

