    “握草，点金手，点金手。”徐生生大半夜的打电话过来，整个人激动的不行。

    对于一个连续扑街两次的导演来说，两部剧都大爆，这是他从前做梦都不敢想的事情。

    他敢想的，只是某一天，自己哪一部剧大爆了就好。

    可是如今连续两部，都爆了。

    掌心甜算是小爆，如今的星际战场，才是真正的大爆。

    因为开播第一天，引起的反响就不小。

    牛批的特效吸引了大批的观众，然后或是被剧情吸引，或是被演员的颜吸引。

    总之成功留下来的观众有九成！！！

    看着疯狂上涨的播放量，还有几位主演的粉丝上涨数量，徐生生激动的睡不着。

    跟东姝打电话的时候，激动的说话都不太利索了。

    点石成金BUFF：哼，不过就是散发了一点魅力，男人，你就已经受不了了吗？

    结果，这个时候，东姝还没说话，自己眼前倒是先飘过了弹幕。

    是点石成金这个小傲娇突然刷了一条消息过来，东姝笑笑，对于星际战场第一天的播放情况，也确实是满意的。

    虽然说自己预期很高，但是现实却是高过了预期，可以说是大爆了。

    开播就大爆！

    剧情好，特效又牛批，演员的演技又是在线的，诸多因素加在一起，然后大爆，东姝觉得预料之中。

    不过这种事情，有的时候也是看运气的。

    东篱这会儿还在深山老林里拍戏呢，暂时还不知道这件事情，不过小C还在关注着，时不时的就发一条消息，给剧做宣传。

    这个时候，热度正好，也是吸粉的好时候，所以小C肯定会在微博上活跃起来的。

    “那么，是可以聊一下，下一部剧了吗？”东姝看着徐生生这么激动，趁机说了一下自己下一部剧的计划。

    自己只负责剧本还有投资，剩下的就要看徐生生的。

    徐生生如今也算是敲开了圈里的门，连着大爆两部，别的人看着徐生生的口碑还有实力，也会给点面子，算是结交自己的人脉。

    所以，徐生生如今算是在圈里有呼吸权了。

    一听东姝又要说新剧，徐生生如今担忧没有了，什么都没有了，只想大吼一声：“不管了，就是干。”

    跟着东姝，确实能吃到肉，不会吃亏的。

    所以，何乐而不为呢？

    “聊聊聊聊……”徐生生这个时候，还沉浸在之前的喜悦里没出来呢。

    这个时候，乐呵呵的应了下来。

    “咱们先看剧本，然后瞄一下演员，过完年开机。”东姝这边提议了一句。

    而徐生生直接膨胀了：“对，这一次咱们上星。”

    东姝：……！

    不是兄弟，别飘啊，这才哪到哪儿啊？

    “大约不行，不好过审，仙侠题材的。”东姝倒是实话实说，这个题材不算是特别好过审，所以网剧就可以，没那么多条框的束缚。

    徐生生也是热血上头了，这会儿一听东姝这样说，总是脚着地了，找着一点感觉，点头应道：“对对对，网剧，要脚踏实地。”

    星际战场开播大爆，算是一个好兆头。

    第二天的热度又起来了，第三天继续上涨。

    每天的话题指数都偏高，至少在同期播放的不管是网剧，还是上星剧里，都是热度最高的。

    特别是后面关于星际主战场的特效，能看得人热血沸腾的。

    【这特效啊啊啊啊，我又可以了！】

    【不不不不，特效归你们，哥哥归我！】

    【以前我其实不太能get到白苏的颜，但是这部剧里，真的有感染到我！】

    【啊啊啊，东篱哥哥我真的可以！！！】

    【身娇体软易推倒，哥哥看我！】

    ……

    弹幕每天都是在花式刷，东篱的热度蹭蹭蹭的上涨。

    除了第一天开播之时，微博粉丝大爆，接下来的时间，每天都保持在80到100万的涨幅。

    其实不少了。

    这个数值，会随着剧集的播放，慢慢减少。

    不过，保守估计，星际战场结束之后，东篱的微博粉丝数量，应该会接近五千万，甚至是可以破五千万的。

    这是一个恐怖的增长数值，很多人需要几部剧大爆之后，再加上各种活动之后，才会涨到这样一个数值。

    但是东篱两部剧就做到了，从一个小新人，一路飘上来，虽然说粉丝基础如今不算是牢靠，但是数值在那里摆着呢。

    因为这个，圈里很多流量小生，对于东篱起了防范之心。

    这很正常，蛋糕就这么大，多一个人分，便意味着，他们要少吃一口，这谁愿意啊？

    所以，星际战场播到一半的时候，关于东篱的黑料通稿，满网飞。

    营销号不要脸的开始吃馒头血，这很正常，很多营销号是有偏颇的，虽然不是对家养的，但是拿了对家的好处，当然是要捧对家，然后踩别人的。

    这些营销号背后到底跟谁更加的亲近，东姝这边早早就已经统计过了。

    如今看着网上的黑料，东姝也是气笑了。

    东篱其实真没什么好黑的，他从前在学校里，就十分低调。

    从小就是别人家的孩子，不过因为性子冷一些，所以人际关系可能就没有那么好。

    关系特别亲近的朋友很少。

    因为这个，拉踩他的人就多了起来。

    这种情况在学校里，也不算是少见。

    毕竟八面玲珑的人还是少的，学生时代，大家都简单，也不会刻意交友，来维持自己的人脉，所以并不会跟每个人关系都很好。

    这个时候，网上突然跳出来一些人，又是东篱的初中同学，或是高中同学，甚至还有小学同学。

    也难为他们了，这么多年过去了，还记得东篱这么个人。

    开始的时候，说的话，似是而非。

    “不算是一个好相处的人吧，小时候挺傲的。”

    “不太合群，也不太喜欢跟我们玩，大概是觉得我们笨吧。”

    “不怎么合群。”

    ……

    这是一开始的言论，说东篱不合群。

    #东篱孤傲#

    #那些年我们记忆里不合群的同学#

    ……

    然后，对应的词条马上就上了热搜，配的自然就是这些采访的视频了。

    人红是非多，如今网上出现这样的事情，东姝觉得再正常不过。

    她一直都准备着呢。

    