    在询问了程柒的意见后,钱静、陈叔、王宇三人分了好几趟，才将柒月们陆陆续续快递过来的零食给送到了程柒的住处。

    程柒先是让钱静帮忙拍了一张特写照片，然后才打字告诉所有粉丝先不要快递零食了,这么多零食她担心自己吃的太慢会过期,那就太浪费了,不仅如此,每位给她快递零食的粉丝，她都有新年礼物送，没有填写地址的粉丝记得私信发给自己地址。

    看到程柒这么认真的嘱咐大家,并且还拍了照片将零食晒出来,好多粉丝立刻乖乖的听话，不再快递零食。

    但也有一部分粉丝，想着我买都买了,不给柒柒送去岂不是可惜了？更何况还有偶像准备的新年礼物，虽然不知道是什么,但她们也不想错过啊！

    程柒之所以回寄礼物,是因为有些粉丝快递过来的零食是其他国家的进口零食，价值比较贵的那种，所以才会让静姐帮忙准备回礼。

    回礼是程柒自己设计，翡玉斋帮忙特制的一款银饰手链。

    手链上坠着七个不同造型的月亮，月亮是根据月相变化来的，从新月开始到满月结束,除此之外，还有一张翡玉斋之前拍摄的海报,带签名的那种。

    对于程柒提出的所有事情，王晨基本上都不会拒绝，所以这一次给粉丝回礼的事情王晨也答应了,并派了几名工作人员帮忙一起统计粉丝的地址。

    可是很快，王晨就意识到事情的发展不对了，原本在程柒发完微博后，确实大部分粉丝都不再快递零食过来了，虽然只有零星的几个粉丝还在快递零食，但数量也还好。

    可是当在B市的粉丝最先收到程柒的‘回礼’，并兴奋的在微博上晒出来后，所有粉丝都要疯了。

    不说那个造型别致的手链，就说那张签名海报就是好些粉丝的梦想！

    因为这些海报就连翡玉斋还没有往外放，像是其他有代言人的产品，粉丝只要买产品或者产品金额到达一定标准，就会送代言人的海报或者明信片，可翡玉斋根本就没这么干！

    它甚至连照片都没在微博上发出来过！

    可以想见，当看到这份‘回礼’时，有多少之前没快递过零食的粉丝都开始心动了！

    当察觉到柒月们开始蠢蠢欲动的心后，王晨当机立断，叫来公关团队中文案组的成员，让他们准备发一条消息，就说程柒以后将不收任何粉丝的礼物，如果有快递到工作室的，他们工作室一律拒收、原路送回。

    就在文案组的工作人员编辑好文字，王晨也确认没问题，准备用工作室账号发布的时候，负责网络监察部门的工作人员突然跑了进来。

    敲完门后，这位工作人员都等不到王晨开口，就直接说道，“老板，没事了！不会有柒月送零食过来了！”

    “怎么回事？”王晨一惊，脑海里瞬间闪过各种想法。

    那位工作人员连忙开口解释，“是柒柒，她十分认真的在每吃完一个零食的时候，就写上自己的‘吃后感’，并把内容发在那条感谢视频下面的评论区，开始的时候粉丝没注意到，等到有粉丝发现柒柒发的‘吃后感’时，柒柒已经发了十几条了，有的粉丝特意统计了一下时间，柒柒应该是一直在吃零食根本没歇着，而且每个‘吃后感’写的还特真实，从零食的名称到味道、口感、热量和营养，她都描述的特别详细。”

    因为一口气说的有点多，再加上刚才还是跑过来的，所以工作人员还抽空喘了几口气。

    “然后呢？”王晨连忙问道。

    “然后粉丝就开始劝柒柒不要一直吃零食，要好好吃饭！还有不少粉丝去原本那些对‘回礼’眼馋的柒月那里嘱咐，千万别给孩子快递零食了，不吃饭光吃零食怎么行！”说到这，工作人员还乐了一下，实在是那些粉丝的语气太像家长对不懂事的孩子说的话了。

    “行了，你先下去吧。”说完后，王晨就掏出自己的手机看了起来。

    原本来这里让王晨看文案合不合格的公关组的人也点进了程柒的微博，然后她就发现，不仅是那些之前给柒柒快递过礼物的粉丝，就连原本已经快递出来的粉丝，都自己打电话给快递公司说自己不寄了，让他们将包裹拦截。

    而有一个粉丝打电话给快递公司时，不知道为什么对方没理会，她还自己举报了自己，说自己快递的零食是危险物品，千万不能邮寄！必须原路返回。

    看到这，王晨也不知道自己该做出什么反应了，刚以为需要自己公关一下的时候，柒柒自己那边解决了，虽然办法有点笨，可她粉丝还真就吃这一套，还特别乖的开始把已经快递出来的零食都追了回去。

    “老板，那这条微博还发么？”

    “不发了，重新编辑一条，就说感谢所有柒月对程柒的关心，工作室会从转发这条微博的粉丝中，随机抽取一千名幸运粉丝送这次程柒设计的手链，海报也有，不过有没有签名是随机的。”说到这，王晨还补充了一句，“那个，就是自己举报自己的那个粉丝，单独拿出一份礼物给她快递过去，海报要有签名的那种。”

    孩子也不容易啊，自己举报自己可还行？

    看到工作室的最新一条微博，柒月们第一件事不是转发微博来获得抽奖资格，而是第一时间留言，告诉工作室的小编，一定要和你们老板讲，千万看住柒柒，别让她光吃零食了，营养一定要跟上！

    此时程柒的住处：

    程柒、陈静、陈叔、王宇四个人，盘坐在客厅的地毯上，一起排排坐吃零食。

    三人表情严肃的盯着程柒，看到程柒尝过一口零食后，就迅速抢过来三人平分，不让她再吃了。

    第一个投降的是陈叔，只见他双眼发直的看向钱静，先是打了一个饱嗝儿，然后才问钱静，“小静啊，你看那些粉丝们说什么？还打算继续快递零食么？”

    陈叔的话说完，王宇就连忙看过去，他是能吃，可这些甜的咸的辣的各种口味的零食和饭它不一样啊，吃多了总感觉胃虽然还有地方，但大脑和嘴巴不允许他继续往里塞。

    程柒还好，虽然她还要认真编辑‘吃后感’，但每样她基本上就吃个一口，钱静他们就不让她吃了，所以她现在还饿着呢。

    其实钱静也有点顶不住了，所以在陈叔说完后，立刻将手里的芝士球塞到陈叔手上，自己拿起手机查了起来。

    就在陈叔纠结的看着手上的那袋芝士球时，就听钱静一阵欢呼，“太好了，咱们的办法奏效了，柒月们果然都不准备快递零食过来了。”

    听到这句话，陈叔立刻把芝士球塞进程柒怀里，“柒柒快吃吧，那些没开封的零食就先留着，把这个先吃了，别浪费。”

    程柒默默的接过这袋芝士球，还有王宇塞过来的一袋薯片，感觉自己就像一个工具人。

    是的，一直关注程柒微博的钱静甚至比工作室的员工还要早的发现苗头不对，当时她正好和陈叔王宇一起来程柒这送海报，所以三人立即紧急讨论，最后想出这么一个损己之后争取让柒月们心疼，最后放弃继续快递零食的行为。

    当然，三人也不可能真的让程柒‘损己’啊，所以他们的计划是食物是不能浪费，‘吃后感’还是得程柒自己来的，但为了柒柒的健康，零食也不能吃太多，所以大多的零食就塞进他们肚子里好了。

    这就是事情的整个过程，然后因为程柒一直在那里吃完一口就写一条‘吃后感’留言，根本没注意粉丝在她留言下面嘱咐的不要再吃的内容，所以导致钱静几个吃到反胃才想起来看微博。

    不一会，钱静就看到工作室在十分钟之前发的那条微博了，然后几人都傻眼了，原来柒月比他们想的还要心疼柒柒。

    可是工作室为什么在知道事情结束时，不告诉他们一声呢？

    王晨：你们想出这种方法时，也没告诉我啊！

    虽然有些撑，但好在这次因为一场零食和回礼引起的风波很快就消散了，原本之前在网上晒自己收到程柒回礼的柒月也不晒了，唯恐会刺激到一些不太理智的粉丝，让她们冲动之下再生起快递零食的想法。

    不知不觉中，大年三十到了。

    今年的大年三十程家人依然坚守在自己的岗位上，而程柒也和钱静、化妆师一起去了春晚后台。

    见识过那次车老师化妆水平后，这一次程柒早早就打过招呼，邓小果的妆发让她的化妆师帮忙一起弄就可以了。

    节目进行的很顺利，无论是邓小果的古典舞，还是身后大屏幕上宣纸上一点点被书写的诗经‘桃夭’，所有看到这个节目的观众，都感受到了属于我们华国的传统文化与艺术的美。

    程柒在节目表演结束后，就直接带着钱静和化妆师离开了，她订了半夜的票回H省。

    保姆车里，程柒变魔术一样掏出五个红包，递给了车里的钱静几人。

    其中化妆师有两个红包，程柒让他帮忙捎给造型师一个，因为春晚后台人员限制的原因，这次造型老师就没跟过来。

    大过年的加班自然有高额的加班费，但那是工作室发的，现在这个红包是程柒给的，意义自然不一样，而且过年收红包，彩头也好啊！

    所以车里的几人都开心对程柒说了几句吉祥的拜年话。

    因为程柒的节目比较靠前，所以在她到家后，也才凌晨三点多钟，家里人还在单位值班呢。

    程柒也没休息，大概洗漱一下后就钻进了厨房，打开冰箱看了一下，发现冰箱里被妈妈塞得满满的，显然是打算初一一家人团聚的时候好好露一手。

    大清早的不适合吃的太油腻，所以程柒就拿出一块肉和菜，准备包点饺子，将除夕夜的饺子补上。

    因为单位离家比较近，所以最先回来的是程爸和程妈。

    程妈一推开门，就注意到程柒放在门口鞋架上的鞋，眼睛瞬间就亮了，顾不上换鞋，大声喊道，“柒柒回来了？！”

    因为煮饺子的水刚好沸腾的程柒连忙喊了一声，“我回来了，妈你们先换鞋，我下饺子呢。”

    “唉！”程妈开心的应了一声后，喜滋滋的推了推程爸的胳膊，“柒柒包了饺子啊，真好，之前看到直播时我就想着什么时候能尝尝柒柒包的馄饨，没想到这么快就能尝到了。”

    程爸虽然没说话，但眼底还是闪过了一丝幸福的笑意。

    程柒计算的时间还是很不错的，当她将饺子盛出来时，大哥程年也刚好进门。

    和程妈一样，程年第一时间就注意到程柒的鞋，“柒柒回来了！”

    “哥，快去洗手，吃饭了。”拿着笊篱的程柒正好端着一盘饺子从厨房走出来，开口说道。

    “好！”程年开心的应了一声，速度飞快的跑去洗手了。

    接下来的几天里，程柒像去年一样，每天在家里陪着家里人，和叔叔一家吃个团圆饭，当然，也少不了闺蜜汪莹。

    初四过后，走完亲戚的汪莹白天基本就赖在了程家，好奇的和程柒打听一下圈里的八卦，然后再聊聊她大学毕业之后的打算。

    虽然都是些鸡毛蒜皮的小事，可是程柒听的却很认真。

    而这一次，汪莹也不再是自己一个人唱独角戏了，因为现在的程柒虽然话依然还不是很多，但偶尔也会主动说几句了。

    对于程柒的改变，汪莹虽然之前通过微信聊天已经察觉到了，可和这么面对面聊天的感觉还是很不一样。

    总之，就是很高兴很高兴，她的柒柒虽然不能再像小时候那样疯丫头一样的和自己称霸小区了，但却已经比以前那个没有任何情绪的样子好多了，这样很好，以后也会更好的不是么？

    大年初八的时候，王晨给程柒打了一个电话，原来苍云大陆的后期终于完成，并成功过审。

    原本计划暑假播出的林导（苍云大陆导演）在看完成品后，一个兴奋就准备在寒假结束之前开播，并已经和几大视频网站的购片部门联系好，准备看片。

    之所以会找程柒，是因为林导打算在签约之前让三大主演去宣传一波，说不定还能争取一个更好的条件。

    除此之外，还有就是米导的电影‘韶华不为少年留’准备在大年初十首映，虽然程柒的戏份不多，但米导还是亲自打电话邀请程柒参加首映式。

    于是，初八这天，和已经开始上班的家人抽空吃了顿饭后，程柒就坐着大哥的程年的车，赶到了机场，飞往B市。

