    

    看雅妃这情况，石宇知道，她应该需要缓一缓，闲的没事，他也对自己身边的两女，进行了一些言语的教导。

    “等一下！你刚才好像说的是原主角？不会是…？”

    在葛优躺了一会后，雅妃也暂时理清楚了一些消息，恢复成狐狸状态的她，瞬间就察觉到了，石宇话中的一点异常。

    “没错，在我降临这个世界后，庞大的气运瞬间就把这个世界，还没发展起来的主角给压制的，惨惨的，现在都还没起飞！”

    听了这话，雅妃目中精光一闪。

    “你不是说主角的本质，相当于世界吗？”

    “呵呵，连个主角都压制不了，我怎么敢谋划大千世界！”

    看着雅妃还想问什么？石宇却打断了她。

    “好了，你们知道的已经够多了，起点也已经够好了，后面的一切就需要你们自己去寻找并理解了，不然你们再受到我的影响下，那就永远不可能真正成长起来了！”

    “好了，我需要离开一下，出去办件事，小医仙，你们两个，就先在雅妃这住着，等我回来再进行下一步的安排！”

    说完之后，石宇正准备装逼的离开，可后面却传来一句话。

    “大人，外面真是黑夜，要不你再住一宿，明天再离开吧！”

    石宇身体一僵，转头，面无表情地看着，正一脸善善的女人。

    “好，今晚你侍寝！”

    最后的最后，石宇还是没有趁机，得到那个美女尤物。

    看着两个正在瑟瑟发抖的丫鬟，石宇摇了一下头，虽然火已经被那个女人点起了，而且他现在也拥有强行让她灭火的能力。

    可，时间久的是，慢慢来！而且他也可以顺便练练意志。

    虽然他直接修的意识，但锻炼锻炼得到的效果更大，这个道理，石宇还是懂的。

    “好了，快出去吧！”

    挥手，把两个小姑娘给赶出去，石宇关上了门，吹了蜡烛，灭了灯，整个房间内，就只剩下一片黑暗了。

    而其他地方，也不知道是今天的消息，还是什么的影响，h女也有着一丝丝的改变。

    ……

    萧家后山，萧炎平时锻炼斗技的地方。

    这里也和之前一样，没有多大的改变，依旧有一个赤裸着上身的少年，进行着，对于同龄来说。超乎想象的锻炼。

    “从纳兰嫣然来的那天开始计算，最多也就十来天，而原著中，我记得是半个月之后，才开始修炼肉体的，而从这个环境推算，起码已经有七八天了。

    啧啧！

    我的到来，果然已经开始影响剧情走向了吗？

    也不知道，是不是从萧熏儿那里产生的改变。

    不过，这都和我没关系，如果待会他配合我的计划，那就饶他一命吧！

    毕竟，怎么说，也是自己以前蛮喜欢的一个角色。”

    看着在那受鞭刑的少年，石宇开始盘算自己到底是该当霸王，还是该当老阴逼！

    “啧啧！真是有趣，闻名乌坦城的废物，居然开始了苦修，若是此消息传出去，起不又是一桩美谈！”

    在脑内，疯狂的计算，运算，与推算了一番，石宇觉得老阴逼挺没意思的。

    他打的过的，肯定打的，撵得到，杀得了，没必要去阴，而那些过于强大的，即便你阴了，也很难阴死，还会无故结因结。

    “是谁？”

    就在石宇话落后，那位少年就像是经验丰富的猎豹般，迅速的判断出，危险的位置，并敏捷地跳跃闪开，与石宇拉开了距离。

    “你是谁？”

    少年又一次问出，不过这一次他却面向着石宇，目光就如同残忍的恶狼般，狠狠地盯视着，自己的猎物。

    当然，到底谁是猎物，这里就不明说了。

    “少年，臣服于我，我将赐你荣耀！”

    石宇想了一下，说出了这种有点像大反派的话。

    当然，这也是他故意的，借此他想测试一下，这样可不可以刺激萧炎的气运。

    现在的他，气运完全属于低谷，一点玩的意思都没有。

    而且，他也想看一下，主角光环到底有什么不同，和气运之子又有什么差异？

    也不知道是不是他想看的原因，现在，在他的视角下，就能看到萧炎头顶，某个未知空间内，就出现了一团团类似于，所谓的仙气的有颜色的气体。

    此刻，他们就像是一股又一股的水蒸气，不断的向上冒，可好像又有什么限制般，到达一定程度就会直线下落。

    石宇又看了一下，发现一共有三种颜色，大致呈上下排列，最下面是灰色，最上面是黑色，而中间却是白色。

    “灰色代表凡人，白色代表修士，那么黑色到底是代表气运之子，还是主角光环呢？”

    想了一下后，石宇无奈放弃，并不是他不想钻牛角尖，只是这种完全没有头绪的，太过于费脑子和想象力了，这种入不敷出，石宇怎么可能做呢？

    “小友，不知你找我的徒弟，到底有何事？”

    也不知道真的是，姜还是老的辣，或者又是什么？

    药老像是发现了什么般，迅速的附身到了萧炎体内，而瞬间，萧炎的修为等级，也如同坐火箭般，刷刷刷的快速上升，仅仅几秒钟，就飙到了大斗师。

    当然，这种实力，在石宇看来，就是一个眼神的事，不过对于斗破前期，这就是所谓的天花板了。

    “无聊的反抗，顺从不就行了吗？”

    石宇看了药尘一眼，丝毫没有回答他的意思，随手一道斗气，就如同锁链般，在萧炎，现在应该说是药尘，还没反应过来，就把他捆得老老实实的。

    现在的他，就算是明面上的实力，也是个九星斗尊，别说是现在这种只有千分之几的灵魂，且没有肉体的药尘，就算是他巅峰时期，石宇都不虚他。

    “不知阁下到底想要什么？”

    看着石宇的手段，药尘很是吃惊，他现在的实力虽然已经消得差不多了，但他以前那斗尊的眼界还在。

    他本来以为石宇也就是个斗灵，以他的经验，在配上高深的斗技，还是能够逆袭的，这也是为什么他一开始很是平静的原因。

    可他看到了什么？斗尊，这个在中州明面上，也是极为稀少的存在，居然在西北域，这个卡卡果果里面，出现了这么一位，而且好像是专门来找自己的。

    可惜，药尘正准备思考，思考，之后会发生什么事，可石宇却看不下去了！

    此刻，在石宇的视线中，药尘就像是传说中的变脸一样，一会儿青，一会儿白，看得石宇眼晕！

    为此，药尘付出了沉睡的代价。

    “啧啧！萧炎已经到手了，只要得到了那个东西，应该就能开始第1个计划了！”        

