    一个个穴窍，也随着陈少君不断运转功法，吸收转化而成的造化真液不断的冲击下，化作繁星，在他的体内闪烁着。

    这原本乃是一件需要长年累月，水磨一般才能够完成的过程，结果在造化心经的辅助和陈少君独特的精神力引导之下，却变得尤为的迅速。

    一分钟，两分钟，三分钟……

    突然，陈少君感觉心神一松。

    这一块禁灵石之内的所有混杂灵气，在这一刻全都被他吸收到了体内。

    而他体内的穴窍，也随着他无数混杂灵气转化而来的力量的冲击下，直接点燃了三十七个。

    “三十七个穴窍位置，加上我之前点燃的一千零九十二个，就是一千一百二十九个，不算少了。”

    陈少君只感觉一阵轻松和满足。

    因为他再次感觉到了自己的实力和底蕴得到了提升。

    事实上，几乎每一枚穴窍被点燃，他都能够感觉到自己的实力和基础的提升，即便这种感觉，其实十分细微，几乎微不可察一般。

    可积少成多的情况下，这样的提升，就显得十分巨大了。

    一千一百多枚穴窍带给他的，可并不仅仅是安全感，还有那足可攀登武道至尊的无敌自信。

    他估计，就算他只以此时点燃的穴窍数量来进行突破，晋升为灵罡境之后，底蕴实力，也绝不会弱了，足可登临整个大周皇朝同一境界之中的第一批次。

    “当然，只是这点穴窍数量，自是远远不够的。”

    陈少君心中这般想着，伸手却往前轻轻一拍。

    轰隆隆！

    反噬而来的禁制锁链，立即在他面前，全部崩碎。

    以他如今的实力，做到这点可并不难。

    这一块禁灵石之内的禁制之数，也不过十八道，威力强度也顶多只有他之前鉴定那块蕴含着生命之花的禁灵石之内的禁制的一半。

    “不过，对我来说，反而是另外一种破禁之法，更为轻松一些？”

    突然，陈少君一愣，想到了自己之前获得的七十二禁制之法。

    这禁制之法，可不仅仅包含了布置对应禁制的方法，同样也有对应的破禁之法。

    以道法手段施为，只要禁灵石之内的禁制数量没有超过七十二道，且布置禁制之人的道法实力，没有超过他太多，那么禁灵石的反噬之力，就对他毫无威胁。

    他可以轻松的借助破禁之法，将这禁制给分解开来。

    而这，其实也是许多解宝师和道法强者，开解禁灵石之时，最为重要的手段之一。

    比如精品如意坊之内的熊初墨熊掌柜，解宝师手段，神解术只不过精通层次，之所以能够坐镇这精品如意坊，成为陈少君之前的首席，就是因为他还掌握了一手十分不错的解禁之法，具备着开解九道及以下的禁灵石禁制的能力。

    如此一来，就算他所开解的禁灵石蕴含着十八道禁制之力，解除了九道禁制之后，他也只需要承受剩下的九道禁制的反噬之力就够了。

    而已他的道武实力，倒也足够硬抗这等程度的禁制反噬了。

    至于禁灵石内蕴含的乃是十八道以上的禁制之力？那他就相形见绌，难以为继了。

    毕竟禁制之力每多一道，威力就强上一筹。

    没有足够的实力，又有几个人能够承受古老强者的隔空一击？

    更何况那些古老强者，很有可能都是结丹境，化婴境，甚至是超越化婴境层次的存在。

    如此，禁灵石就被他开解了出来。

    到了这一步，其实属于他的工作已经完成了。

    毕竟是帮助别人开解禁灵石，这开解完的禁灵石粉末，自然就不好由他来拨开，‘发现’其中的宝物。

    所谓赌石，最为重要，也最让人期待兴奋的，也是这一步了。

    解宝师，只不过是开解禁灵石之外的，混杂灵气和禁制之力而已。

    最后一个步骤，往往都是由购买赌石之人，自己来揭开的。

    之前，陈少君也不明白这一点，是以才会在帮裴震开解了禁灵石之后，私自拨开了禁灵石粉末，将那石盒取出，看到了那枚生命之花。

    好在裴震在意的，只是生命之花，并不追究，后来方掌柜也对此做出了提醒，他才明白了知道了这点。

    是以，到了这一步之后，陈少君就停了下来。

    并没有急着起身开门，而是运转坐忘经，恢复消耗的精神力。

    直至一炷香过后，精神力彻底恢复的他，才真正起身，打开了静室大门。

    “如何了？”

    眼见着陈少君打开了大门，宁王周尚云几乎第一时间冲到了门口，好奇的问道。

    其他人也都纷纷将目光落在了陈少君的身上。

    “禁灵石已经被我开解出来了。

    至于里面到底有何宝物，就由宁王您自己，来揭晓吧。”

    陈少君微微一笑，让开了身形。

    周尚云闻言，点了点头，也随之一眼看到了静室之中，那静立在那里，一动不动的禁灵石粉末。

    因为里面蕴含的混杂灵气都被吸纳一空的缘故，禁灵石粉末虽然有些松散，但整体还保持着原本的模样，只是色泽，还有石头本质，有了区别，显得松散许多。

    周尚云见状，也忍不住感叹，“竟然保存的这么完整？

    陈大师的解宝手段，当真让人叹为观止，心悦诚服。”

    其他人脸上也是浮现出一丝震惊之色。

    一般的解宝师，就算帮人开解禁灵石，诸多手段运用之下，也必然会使得禁灵石本身，出现波澜，甚至破碎。

    虽然大多情况下，并不会影像禁灵石内部可能存在的宝物，但至少在外形方面，与禁灵石之前原本的模样，相差极大。

    甚至一块禁灵石被开解出来之后，整个宝物，就已经呈现出来了，几乎一眼能够看到其中宝物的价值高低。

    可如陈少君这般，将禁灵石开解出来之后，整个禁灵石外表的粉末却这么完好无缺的，却几乎没有。

    特别是熊初墨熊掌柜，他同样作为解宝师之一，更明白一个解宝师想要做到这一点的难度。

    就算是那三宝殿的王恒大师和禁灵屋的顾晨大师所开解出来的禁灵石，也绝不可能有这么完整。

    原本熊初墨对陈少君这个空降之人，成为精品如意坊内的首席鉴宝师还有些不服，但此时此刻，见到了对方的解宝手段，特别是开解出来的禁灵石的模样之后，终于彻底服气了起来。

    认为他的解宝实力，绝对不在王恒大师和顾晨大师之下，甚至还在他们之上。

    至于裴震和方掌柜，心中也是一阵嘀咕。

    之前因为陈少君提前将禁灵石粉末拨开，取出了里面的宝物，是以他们也并没有见到，陈少君将禁灵石开解之后的景象。

    此时此刻，看到这么完整的禁灵石粉末模样，他们心中顿时都感觉到了无比惊喜。

    更有些庆幸。

    还好，还好他们尽力游说之下，将陈少君给留了下来，不然这样的解宝大师，从哪里找？

    有他在他们如意坊内坐镇，何愁生意不红火？

    赶上，甚至超越三宝殿和禁灵屋，也当真不是不可能之事。

    宁王周尚云口中虽然赞叹一句，但也没有细想太多，深吸一口气，然后拿出一块尺刀，往禁灵石中间一拨。

    一片禁灵石粉末，被拨了开来。

    “还没有显露出宝物？

    难道里面，是空的？”

    周尚云见状，心中一惊。

    其他人目光也紧紧盯在禁灵石之上，紧张程度，还在周尚云之上。

    特别是裴震方掌柜和熊掌柜，心中更隐隐有些担心。

    生怕这一次赌亏了，以至于陈少君在宁王面前丢脸，更甚至影响到如意坊的声誉。

    只有陈少君，脸色平静如初，不见丝毫紧张。

    周尚云微微镇定心神，尺刀再次一拨。

    粉末飞散，又是一块禁灵石粉末破开。

    “出现了，宝物出现了。

    外表是黑色的？”

    一脸激动的方掌柜几乎第一时间高呼。

    其他人也纷纷将目光落在禁灵石粉末之上，区区灰尘，当然阻挡不了他们的视力，是以几乎所有人都第一时间看到了那裸露出来的，一小块黑色物质。

    “黑乎乎的，上面还布满了花纹。”

    “这东西，煞气好像不小，只是气息外泄，竟让我都感觉到了一些威胁。”

    “好东西，这绝对是好东西。

    仅凭这外散的气息，外面那些人就敢开价一千枚下品灵石了。”

    “涨了，这还真赌涨了……”

    ……

    一群人议论纷纷，都有几分兴奋。

    “继续，我倒要看看，这到底是什么东西。”

    周尚云心情大好，连忙再次波动手中的尺刀。

    很快，禁灵石内的宝物就完整的呈现在了他的面前。

    一个黑色的瓶子，有些像是装酒的坛子，却又完全不同，黑色的外表之上，隐约呈现出无数神秘的符文纹路，坛子内部，更是黑乎乎一片，像是隐藏着无尽玄妙，任何人一眼看去，都能够从中，感受到其中的不凡之处。

    “这是什么？

    铁坛子？”

    “显然不是，看到这坛子瓶口吗，里面玄妙无比，我看不透。

    不过我估计，绝不是什么凡物，至少也是法宝一级的存在。”

    “这东西，煞气颇重，一旦轻易动用，反噬之力也极大。

    若只是这样呈现给父皇的话，估计不仅逃不了好，而且还可能引起其他皇兄的耻笑。”

    其他人议论之间，周尚云也皱起了眉头。

    主要是这坛子的卖相，可算不得多好，而且他也没搞清楚，这宝物的具体作用，拿出去当生日贺礼，反而有可能吃力不讨好了。

    “陈大师，您是解宝师，对于诸多宝物，相信有更多的了解，是否知道这宝物到底是何物，具体有何作用？”

    紧接着，周尚云连忙望向了陈少君，询问道。

    “这宝物，很有可能是传说中的那一件……不过具体是不是，唯有洗煞解宝之后，才能够明白。”

    陈少君故作沉思的模样想了想，随后说道：“不知道宁王是否愿意将这一件宝物交给我鉴宝洗煞呢？”

    他自然早就知道，这一宝物的品阶和作用。

    但却也不好直接在旁人面前卖弄，是以才需要这么一个过程，来增强说服力。

    再则说了，这等层次的宝物，一旦鉴定出来，通过通灵宝鉴所获得的奖励，也绝不会差了。

    “是那一件宝物？

    当然可以。”

    周尚云好奇的追问了一句，随后连忙回道。

    陈少君也没解释什么，只是说鉴定出来之后，自然就清楚了。

    于是，一群人再次离开，又由陈少君呆在静室之中，开始了洗煞鉴宝的工作。

    相比较开解禁灵石，这解煞鉴宝，反而是陈少君的长项。

    灵眼术一扫。

    这一件宝物之上的煞气模样，顿时就尽在眼中。

    “长年累月下来，这东西之上积蓄的煞气倒确实不少。

    特别是其中，还有一股时空之力置换之力，其衍生而出的时空之煞，若不是我如今精神力强大，实力也与之前相比，有了巨大的提升，还真不敢轻易尝试。”

    陈少君嘀咕着，三枚铜钱落地。

    占卜之术使出。

    很快，卦象生成。

    吉！

    万灵神解术也在卦象生成的刹那，就被他施展了出来，恐怖的精神力量，化作无尽汪洋，冲刷而去。

    轰！

    精神力与煞气之间的对决，就好像两军对垒一般，凶险而又残酷。

    所谓狭路相逢勇者胜。

    双方在交错的刹那，就早已经决定了，只有一方才能够存留下来。

    陈少君的精神力如磐石一般，恒立虚空，任是风吹雨打，也不能撼动分毫，无尽煞气，像是九天银河垂落，偶尔洒落的时空之煞，更像是军队之中的将军，如尖刀一般撕裂一切，想要从陈少君的精神之墙上，撕出一道缺口，冲向陈少君。

    但都无济于事。

    反倒是那无数煞气，被陈少君的精神力尽数分解，分化，散落出一道道轻烟，散落虚空。

    一息，两息，三息……

    一炷香过后，煞气散尽。

    陈少君的精神力顿时冲向了这宝物本体。

    轰！

    钱坤颠倒一般，一股磅礴的力量立即冲出，向着陈少君整个的笼罩了过去。

