    刘协忍俊不禁，嘴角一挑，随即又恢复了平静。

    袁权难得夸人。她谨慎地和所有人保持着合适的距离，从来不为袁术说好话。

    今天却露出了破绽。

    她虽然没有表达自己的意见，但如此称赞天子身边的人年轻俊杰，等于赞成他们的见解。

    尤其是诸葛亮，她挑选的时机表明了她的态度。

    说到底，毕竟是父女，怎么可能不关心。

    可是对袁术这个奇葩父亲来说，不关心就是最大的关心。

    但刘协却没有作出结论。他让诸葛亮等人再想想，多从不同的角度来考虑问题。

    然后，他命人将捷报归档，抄送几个重臣，听取他们的意见。

    袁术离开寿春的时候，张喜已经到了寿春。按照时间估算，不出意外的话，张喜应该会和袁绍见面。不管袁绍的反应如何，张喜的奏疏应该已经在路上。

    张喜会是什么态度？刘协大致猜得到。

    作为山东士人的代表——不管他是自觉还是不自觉——张喜反对度田的态度几乎写在脸上，甚至有不惜一切代价阻拦的可能。他派张喜去山东，就是知道张喜的态度难以转变，不如敬而远之。

    快马再快，毕竟不在眼前。奏疏再长，终究不能万言。落在纸上的想法，终究要收敛得多，否则将来记入史策，张喜的身后名堪忧。

    作为一个爱惜羽毛的老臣，张喜拎得清其中的得失。

    袁术的捷报像一块石头，落入水中，激起涟漪，引起了不少人的议论。

    刘协坐在昆明湖边，享受吕布亲手烤的野兔时，一群散骑、郎官们就在一旁讨论。马云禄、吕小环等人也不例外，说着说着，竟和一些郎官们吵了起来。

    论战起源于一个郎官的随口调侃。

    那是一个中年郎官，是最早随王越、史阿等人一起选拔进来的。年轻时，曾在洛阳做游侠，熟悉袁术其人。

    他说，袁术这是光脚的不怕穿鞋的，破罐子破摔。他这个扬州牧本来就是空的，除了九江、庐江，江南的几个郡根本不在他的控制之中。就连庐江都是刚夺来的，就算推行度田失败了，也没什么影响。真要是响应朝廷的诏书，他怎么不在九江度田？

    他最后总结了一句，袁术看起来光棍，其实非常精明。他清楚什么事情可以干，什么事情不能干。他每次惹出事来，都会有人替他承担责任，他自己屁事没有。

    年轻的时候是他父亲、兄长，现在则是天子。

    就像当年烧皇宫，大家只记得袁绍，谁记得袁术才是放火的？

    也不知是有意还是无意，他的声音很大，不远处的袁权等人听得清清楚楚。

    袁权一言不发，就当没听见。

    吕小环却火了，一跃而起，冲到那个郎官的面前，戟指大喝。

    “你是替袁绍喊冤吗？”

    中年郎官有些尴尬，却不慌张，笑嘻嘻地说道：“我可没这意思，吕郎中这可是欲加之罪啊。”

    “那你是什么意思？”

    “我没什么意思，就是实话实说而已。”中年郎官看看四周，做好了撤退的准备。不管他能不能打赢吕小环，他都不能动手。吕布就在一旁，他可不是吕布的对手。“他们都不熟悉扬州牧其人，难免会有误会。要不你来？温侯当年去南阳，应该是见过扬州牧的。”

    吕小环手臂一挥。“你别东拉西扯的，我就问你这是什么意思，是不是反对度田？”

    郎官不笑了，阴着脸，没吭声。

    “被我说中了吧？”吕小环很得意。“我就知道你们这些山东人在想什么，家里没有几亩地，也不想种地，一心想攀高门。你年轻时做游侠，是不是登过袁绍的门，蹭过几顿饭，就把自己当成了袁绍的座上宾，要讲义气？”

    “请吕郎中不要血口喷人。”郎官按捺不住。“洛阳游侠登过袁绍门的何止千万，也不是登过袁绍门的就支持袁绍。我只是说一些故事，吕郎中又何必咄咄逼人。袁主簿在此，你何不让她说说，我可曾有一句污蔑之言？”

    “你少来这一套。”吕小环眼睛一瞪。“父为子隐，子为父隐，直在其中。”

    郎官也恼了，脱口而出。“可不是如此。令尊当年干的好事，可比扬州牧烧皇宫厉害多了，说得出口么？”

    他这一句声音很大，连刘协都听到了。

    刘协看了一眼吕布，做好了应变的心理准备。

    吕布专心致志的烤着兔子，一动不动，仿佛没听到。

    刘协眼神微闪，用脚踢了踢吕布。“温侯，小环和你论战了。”

    “臣听到了。”吕布不紧不慢地说道：“臣肾气尚足，耳力还行。”

    刘协差点笑出声来。吕布是不是有心理阴影啊，什么事都往肾上扯。“你居然不急？”

    “臣应该急吗？”吕布抬起头，眼神平静。“一来他说的是事实，臣当年的错有甚于烧皇宫。就算陛下赦免了臣，臣也常常反省自己，不可再犯。二来小环最近读书有进步，想必能应付，毋须臣出面护持。退一万步说，他们都是陛下之臣，在陛下面前争辩，是非曲直，当由陛下裁决，何必臣越俎？”

    刘协看在眼里，点了点头。“温侯的书读得比小环好。”

    “谢陛下。”吕布重新低下头，顿了顿，又道：“臣只是后悔读得太迟了。如果年轻时也能多读书，也不至于犯那么大的错。陛下在军中推行教化，臣是极力赞成的。人不学礼，无以立身。”

    刘协转头看了一眼远处正在争论的人群，又收回目光。“你觉得袁公路在搞什么鬼？”

    吕布沉思了好一会儿。“臣觉得那郎官说得对，袁公路只是斗气而已。他要的只是袁本初低头，其他的都不重要。”

    “那朝廷应该支持他吗？”

    “臣不知道。”吕布有点尴尬。“度田的事太复杂了，不是臣能理解的。臣只擅长厮杀，不擅长和人讲条件，做交易。如果由着臣的心思，山东大族都该死，杀了最干净。”

    “你这么恨他们？”

    吕布一惊，回过神来，知道自己刚才激动了，口不择言，连忙解释道：“臣也知道这不可能。臣只是……”

    “没事，我和你一样。”刘协指指吕布，又指指自己。“有时候恨起来，只想把他们全杀光。”

    他笑了笑，又叹息道：“但是这不可能。”

    “是啊。”吕布松了一口气。“就和这烤野兔一样，火太猛了，会焦。”

