    “不对！”

    后排吃瓜的带土突然暴起，冲到前方一把揪住锻刀师的衣领，恶狠狠道：“舞给你的矿石，足足有7斤重。

    锻刀之前你还说，这种金属只是一种辅助用的材料，锻造时会更多使用其他金属。

    结果你就打出一把3斤3两重的刀。

    剩下的的矿石呢，你老子吃回扣吃这么多的吗！？”

    几天前，带土被调入了虚部花组，成为了卡卡西的队员。

    虽然与野原琳分开有些不舍，但能够加入木叶最精英的部队，让带土很兴奋。

    一定要是好好表现，未来升职加薪成为强大的忍者，让琳对我刮目相看！

    奈何带土的实力是花组中最菜的一个，半个多月来鲜少有表现的机会，现在可算是能表现一下了。

    锻刀师兼定用看白痴的眼神看了带土一眼，叫冤道：“冤枉啊。

    你也知道那是矿石，矿石都是需要提炼的嘛。

    我们拿黄金举例，大多数金矿石，一吨中只能提出几克黄金。能提炼出几十克的金矿，那都是富矿中的富矿。

    舞先生这枚矿石纯度极高，但打造完一把长刀后，也就不剩多少了。更别说，这把刀里其他的稀有金属，还是我掏的呢。”

    剩下的矿石，都是给锻刀师的酬金。

    贷款上班不至于，但这波确实是没赚多少。这年头敢骗忍者，尤其是木叶忍者的人真不多。

    带土：……

    是这样的吗？

    宇智波舞摆摆手，挥退带土，对锻刀师说道：“大师您的手艺和人品，我自然是信得过的。

    朔茂前辈也说了，他的两把刀都是您锻造的。

    有一些话，我不得不提。

    如今忍界不太平，音之国毕竟是小国，又地处几大国中间。一旦几大忍村爆发冲突，势必会沦为几大忍村交战的战场。

    兼定先生不妨早做打算，搬去铁之国居住，或者搬来木叶。

    有我和朔茂前辈做担保，您入住木叶一事不会有任何阻碍。”

    这年头人才不好找，能挥锄头的时候就得挥一把。

    对于宇智波舞的邀请，兼定欣然接受。并表示忙完手上的工作，一定会搬去木叶。

    几大忍村之间火药味儿越来越重，有心人斗门嗅到。

    取回刀后，众人并没有原路返回，而是又往木叶边境走了一遍，再次执行巡逻任务。

    “舞，咱们接到的巡逻任务，只说让咱们巡逻两遍。

    之前咱们都已经巡逻一遍了，再跑一遍，我觉得不是很有必要。

    直接坐上你的鹏鸟，直接飞回木叶多好。”带土嘟嘟囔囔归心似箭。

    村里有个姑娘叫小芳，长得好看又善良，带土想野原琳了。

    “吊车尾。”

    卡卡西鄙夷地暼了带土一眼，斥责道：“队长决定要再巡查几遍，那就巡查好了。

    哪里轮得到你一个队员多嘴？”

    “不要以为你是我组长我就不敢打你啊！”

    带土与卡卡西打打闹闹，走在队伍最前方的宇智波舞却突然停下脚步。

    “怎么了？”卡卡西一把扒拉开带土疑问。

    “我放出去的乌鸦，刚刚侦查到一段影像，在月之国与汤之国边境处，发现了一支忍者部队。

    这支部队的人数在80人以上，全部戴着云隐村的护额，他们正以极快的速度向着南方前进。”

    宇智波舞外出时，一直都有使用超兽伪画侦查周围情况的习惯，这么强的侦查能力不用白不用。

    卡卡西微微一怔，脸色当即沉了下来。

    场面一片寂静。

    “月之国与汤之国边境处，和咱们有什么关系，用得着紧张嘛？”带土不明所以。

    卡卡西咬牙道：“那个位置，再往南走几百里，就是火之国边境了。

    超过80人的忍者部队，贸然出现在火之国边境了，你以为他们想做什么？

    来串门，还是来寻找遗失在边境附近的失物？”

    “咕嘟！”

    带土咬了一口唾沫，也认识到问题的严重性。

    宇智波舞当即凝聚查克拉，释放出上百只兽，分别给它们安排了不同任务。

    乌鸦、画眉鸟、五忍犬体型较小的兽负责追踪、监视那支部队，丹顶鹤、金刚鹦鹉负责将信息传回木叶。

    黑金鹏鸟则展开双翼，载着众人直直向火之国境内飞去。

    高空之中，狂风从众人身畔吹过，带土挡住眼睛咆哮道：“舞，咱们现在是朝火之国境内飞的吧？

    不需要去拦住那支部队么？”

    “你有几条命去拦住那支部队？”宇智波舞厉声反问。

    姑且不论那支部队行进速度极快，目前具体位置尚未掌握。

    就算是掌握了位置，超过80人的部队，那是四五个人能轻易拦下来的？

    即便那支部队全部都由普通小队构成，但如此庞大的一支队伍集结在一起，势必也会有一名上忍带领。

     1名上忍带领的80人队伍，与1名上忍带领的5人队伍，后者瞬间就会被干碎。

    还是先搬救兵再说。

    就任暗部五番队队长之后，宇智波舞记下了暗部麾下所有情报站点的位置。

    重组后的东北方向情报分区，总计有四五十名忍者，其中包括一名上忍负责人，十余名中忍队长。

    分区负责人的职权比分队队长低半级，特殊时刻需要配合分队队长的行动，不可拒绝。

    就算这批人只能立刻集一半不到，也是一股不算弱的力量了，至少比五个人去送死强。

    宇智波舞骑着黑金鹏鸟向东北情报分区分部前进，心中思绪万千。

    妈了个巴子的，云隐村在抽什么风，怎么突然朝这边派出了一支百人部队？

    不要以为百人部队很少，原剧情中，岩隐村奇袭木叶的部队，也不过一百多人。

    几千人几万人那种混战，都是决战级别的，在整个忍界历史上都没有多少场。

    关键点还在于，这支部队派出的毫无征兆，没有任何理由。

    原剧情中云隐村攻打砂隐村，好歹情有可原，毕竟三代目风影失踪，趁你病要你命。

    现在木叶还好好的呢，云隐村不会真以为，他们能够和木叶battle一下吧？

    这场突袭就像蓝星二战时本子偷袭珍珠港一样，令人始料未及，没有任何征兆性。

