    秦风却一点笑容都没，反而是冷冷的说道：“不用谢我，我收拾他，只不过是他要对付我，跟你没关系，今天我来并不是找他的，而是找你的，我们之间还有事情没有说清楚。”

    那赵峰一听，赶忙说道：“大侠不知道有什么事情需要我效劳的，只要你开口，我一定做到。”

    秦风冷笑道：“那好，小五你过来。”

    小五赶忙走到了秦风的身后，秦风就对那赵峰说道：“这个孩子本来是你们昆仑派的弟子，两年前却被你们昆仑派的长老和弟子虐待，不得不离开昆仑派，在外面流浪了一年多，你现在跟我说说，你想怎么解决这个事情。”

    听到秦风的话，那赵峰也是非常惊讶的看着小五，他对这个孩子完全没概念，昆仑派有上千的弟子，他不可能都认识，不过他还是赶忙说道：“虽然我不认识这个孩子，但是我相信大侠的话，是我失职，没有管教好我的人，请大侠责罚。”

    秦风点点头道：“那好，你就给这个孩子赔个礼道个歉，你的事情我就算是过去了。”

    赵峰脸色有点变化，因为身为掌门，对一个小孩子赔礼道歉，的确有点丢脸，秦风看到他的变化，就冷笑道：“你是不愿意赔礼道歉了，那好，就当我没说过，今天我要在这里铲平昆仑派，我说到做到。”、秦风霸气侧漏，顿时就让那赵峰感觉到一股杀气，他吓得赶忙说道：“大侠息怒，我给这个小兄弟道歉，我给他道歉。”

    秦风对小五说道：“你走过去，站在的面前，让他给你道歉。”

    小五还是一个孩子，他自然有些害怕，不敢上前，秦风就说道；“有我在，你怕什么，谁敢欺负你的话，今天我就不让他离开这里。”

    是秦风的话让小五胆子大了起来，给了他莫大的勇气，小五走到了赵峰的面前，那赵峰看到小五，不得不弯腰下来，对小五拱手说道：“小朋友，是我赵峰管教不严，让下人欺负你了，我赵峰一定会惩罚他们，另外我亲自给你道歉赔礼，希望你能原谅我和昆仑派。”

    此时周围已经是有上千的昆仑派弟子了，他们亲眼看自己的掌门对一个小孩子赔礼道歉，而且是如此的诚恳，这让他们心里都有一种说不出来的滋味，说是愤怒，也不是，说是丢人，可是人家的确是被欺负了。

    不过大家的心里还是有些感觉丢脸的，毕竟掌门亲自给小孩子道歉，这个事情传出去的话，估计整个江湖都会传为笑话的，不少人已经是议论纷纷，可是没人敢说一个反对的声音。

    因为有秦风，只要秦风在那里，谁都不敢说话，他们都不知道这个人的实力到底有多强，一招击败柳如是，那可是大宗师境界的强者，这个人的底细谁能知道。

    别说是他们，就是赵峰心里对这个秦风也是一脸的懵逼，直到现在，他只知道一个事情，那就是这个秦风的实力太强了，可以说整个华夏他还没见过秦风这样的强者。

    道歉之后，赵峰抬头对秦风说道：“秦大侠你看怎么样？”

    秦风却没回答他的话，反而是对小五说道：“小五，你对他的道歉满意吗？”

    小五忙回到了秦风的身边说道：“我满意。”

    秦风这才对赵峰喝道：“小五满意了，你的事情就算是了了，不过小五被你们赶下山，流浪了一年多，吃了很多苦，这个账还没算，你说怎么办吧？”

    赵峰赶忙说道：“我一定赔偿小五的损失，请大侠明说，我一定照办。”

    秦风回过头又对兰姐说道：“兰姐，你需要什么赔偿，你只管说，我会让吗答应的。”

    此时的兰姐都是一直在后面看着，她的眼里只有不可思议的眼神，秦风一人挑战整个昆仑派，打的他们求饶，而且是掌门亲自求饶，还跟小五亲自道歉，这是她上来之后想都不敢想的事情呀。

    可是现在却实实在在的发生了，这一切都是因为秦风，只有秦风能够做到这一点，兰姐对秦风的崇拜在此时已经到达了一种无以复加的地步了，她将秦风当做了自己的一个神，一个让她敬仰的神。

    现在秦风要他提出要求，兰姐还真没想过，她忙道：“不用了，只要他们归还我孩子的东西就行了。”

    秦风却摇摇头道：“那怎么行？这样吧，赵峰，我也不为难你，这个孩子来你这里吃得苦，你就送两样你们昆仑派的上等天材地宝给他吧，算是给他的补偿，你可要听清楚了，上等的。”

    那赵峰脸色有点变化，天材地宝，他们昆仑派是不少，可是上等的那可不多了，人家秦风指定要，他又不能不给呀。

