
苏韵握紧神杖，目光平淡的看着他，一袭长发随着微风轻轻摆动，好似是水波一般。

“天界的律法，遵从从旧减轻，你父亲在天魔两族签订协议前已经被判了刑，而且在律法明示下故意为之，所以算重罪。”

“不过现在不一样了，天魔调和，是可以减罪的，这会看库洛伊亲王跟你们的表现，可千万别因为做了错事失去这次机会。”

苏韵淡淡道，依旧是面不改色，似乎对眼前的男人毫无兴趣。

不过他身边那个一直跟着自己的丫头，是不能再用了。

“这个丫头，你自己带走吧。”

这句话明显吓到了奴仆米切尔森  ·伊芙，在天界为现在人气最高的阿斯拉德神女做事，是多少神求都求不来的荣耀，她慌乱喊道：

“神女殿下！”

她扑通一下跪在苏韵面前，眼含热泪道：

“神女殿下，请您饶恕我的罪过，我是信奉您的，只是因为手里被神子菲力握住了把柄……”

苏韵眉眼淡淡，挑了挑眉，眼底一片冰冷，让身旁站着的所有人都感觉到一股没由来的寒冷，只觉得鸡皮疙瘩都泛了起来：

“你曾经有机会向我坦白，作为你信奉的神女，将会竭尽所能为你排忧解难。不过，这不是你背叛我的理由，产生过不忠的心思，无论如何都是留不得的。”

菲力忍不住笑出了声，看看，这就是他喜欢的女人，阿斯拉德神女！

苏韵以为这件事会像一件小事一样很快过去，可惜让她没想到的是，菲力竟然鼓动了一大堆人进行抗议，举着旗帜进了神殿，反对苏韵与路西法的婚礼。

在这个节骨眼上，竟然出现了这样一群打着反对旗帜的人。

苏韵气不打一处来。

她忍着怒意赶到神殿，牙齿咬的咯吱咯吱作响，眼看着任务即将完成，可就因为这几个多管闲事的配角，事情都已经发挥到了不可想象的地步。

一大群神如同打了鸡血一样，群情激奋的吼着、叫着、挥舞着旗帜道：

“天魔两族生来就是天敌，决不能联姻！”

“打倒魔王，清理天界！”

“阿斯拉德神女玩忽职守，德不配位！”

苏韵听的整张脸都黑了下来，面色一沉，在一众人群中一扫，便发现了那个带头人的身影。

她看着菲力满脸得意的笑，一时气结。

苏韵勾了勾唇角，眼眸的颜色深沉，冷声问菲力：

“你难道希望天魔两族开战？”

菲力挥手，让众神安静下来。

“谁能保证天魔两族的友好是暂时的还是永远的？”

“若是过个一两年魔族翻脸不认账，你若是再被什么爱情冲昏头脑。到那时我们天界失去了一个阿斯拉德神女，她们魔界却拥有了一位继苏菲娅之后更胜过她的将军，孰轻孰重，拉斐尔天使长不可能不！”

他转头又对着坐在上位的拉斐尔作揖。

“虽然我的父亲犯了过错，可是作为亲王之子，我却是绝不会容许将天界置于这样水深火热的地步之中的！”

苏韵沉下脸，她早料到会得不到别人的支持，只是没想到大家这么反对，竟然公然抗击到大殿上！

拉斐尔脸上神色难辨，说了一通很官方的话稳住了被吹动的神。

他早早料到会有这样一幕，因此并不觉得棘手。

已经早早做了准备，派人去了魔界。

正在菲力以为他已经完全掌控住局面时，殿外传出一道道呼声，“魔王路西法到……”

路西法？！

苏韵已经快两个月没见他，此时也难掩眼底的欣喜，看着大殿门口。

男人穿着天蓝色锦袍，腰间兽纹直缀，封腰上挂着一方牌子，好像是魔族的什么东西。

路西法一进来，一双黑眸就锁定在苏韵身上。

接近两个月没见到她，此刻却又是在这样的情况下相见。

拉斐尔眉毛舒展开，温和的笑着，对凯瑟道，“神子菲力，你有什么不满的，可以悉数向魔王路西法说出来，这件事情，还是有商量的嘛。”

凯瑟一时哑然，从路西法踏进大殿的那刻起，他的气势就低下去了几分。

路西法经历了那么多事情，经过一系列磨炼，他的气质沉淀下来，周身散发着浓浓的压迫。

凯瑟一瞬间便怂了。

路西法得到消息，马不停蹄地赶过来，看到苏韵的时候，来不及诉说相思之情，就要处理这一篮子破事。

他对这个亲王之子的印象非常不好，更何况他曾经还不要命的向苏韵提过亲？！

他瞥过旗帜上面写的大字，眼神凉凉的看向路西法，“怎么，亲王之子反对这次天魔两族的联姻么？”

凯瑟顿时觉得压力山大，结结巴巴说不出话。

身后跟着的天神被他推了一个出来，盯着路西法那吃人的目光，硬着头皮道：“路西法大人，天魔联姻，前所未有，简直耸人听闻啊！”

身后有人不要命的小声附和，“就是啊，闻所未闻……”

路西法头疼的捏了捏眉心，“可依照我的意思，天魔联姻，开创首例，将会更有利于两族的和平。”

“而且两族互通，这对我们的文明，资源。将会进行更多一步整合融汇，会更加促进发展。”

“不能一直守着老思想，不创新，怎么可能进步？”

一番话说下来，所有人哑口无言。

连被菲力鼓动来的一群神，都开始怀疑，是不是自己太过于封建了。

默默放下了旗帜，气氛变得无比尴尬。

这样的大场面就被路西法三言两语解决了，菲力傻眼了，不怕死的跳出来：

“谁又能保证天神两族会按照协议上那样，和平那么久？若到时候开战，让阿斯拉德神女进退维谷，让我们天界损失一信仰力这么高的神女，怎么办！”

“我能保证！”

路西法冷眼看着他，尽管已经在心里将他大卸十八块，可顾忌到这是神殿，依旧忍着脾气道：

“我魔王路西法起誓，只要我路西法还活着，绝不会让天魔两届撕毁协议！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185069"  chapterid="68278496"  chaptername="撒旦的恶魔天使（78）">加入书签</a>
</div>
