    所谓回来之后再说，是因为唐奕想送送祁雪峰和宋楷，他想送他们到东瀛以东，看着他们航向太平洋。

    因为，汉人还没意识到这趟出航意味着什么，甚至连祁雪峰和宋楷，包括王则海这些海员，也没意识到什么。

    但是，唐奕知道，知道这是比括疆千里、一战成国更伟大的一次探索，值得他去送行。

    ......

    ——————

    第二天一早，海洲船厂的码头上，人头攒动。

    此次出航，有长五十丈的旗舰宝船四艘，三十丈的海舰二十七艘，另有粮船、货舟共五十三艘，马船十七艘，总共一百零一之数。

    码头上，光船员本就达到了一万多人，再加上送行的家属亲眷、观礼船工，整个海州船厂码头几乎被塞满了。

    唐奕当着曹佾、潘丰、祁雪峰、宋楷，还有近万海员、无数见证者的面，猛地扯下一块红绸。

    霎时间，一丈余的四方石碑展露在众人面前。

    “你们！”唐奕高声大喝。

    “是汉家的英雄！”

    “我，给你们立碑！”

    ......

    霎时间，满场皆静，无不骇然，尤其是王则海这些普通船员。

    就连现场观礼的亲眷、船工也都是面面相觑，呆若木鸡。古往今来，平民百姓何时有这等荣耀，被人立碑著说？

    这果然是癫王的手笔，唐疯子的行事。为百姓立碑，只这一点，何人不惊？

    那碑上，不但有一万多船员此去的功绩，还有他们每一个人的名字，一个个再平凡不过的名字......

    可就是这些平凡的名字刻在了碑上，屹立在海州船厂，留传于朗朗乾坤。

    哗......

    短时间的呆愣过后，取而代之的，是震天的狂吼、撕心裂肺的激动。

    只这一下，万人船队的激情被点燃了、烧红了，别说让他们去远航，唐奕就是让他们去死，有些人都不会有半分迟疑。

    ......

    一块碑而已，可在百姓心中，却重于万斤！唐奕感慨地看着场中的所有人。

    汉人从不麻木，只是他们被压抑得太过彻底。古往今天，有君王高喝“民为本”，有墨客狂书“天下忧。”

    又有几人看得懂帝王心术、文人骚情？又有谁实打实地把一块百姓碑立在万民眼前呢？

    就好像古北关外黑骑营的五百丰碑，纵观古今，比申屠鸣良更壮烈的猛士不胜枚举，比黑骑营更忠勇的军人也不是没有。可是，谁曾想过为普通一兵立一块碑、建一座祠呢？

    唐奕不禁暗暗自嘲，也只有我这个藐视礼教的家伙才敢这么干吧？

    可是，管他呢，谁爱骂谁骂。要是以此能召唤一点汉人的血姓，能警醒一批士大夫的良知，也算是值了。

    ......

    祁雪峰看着碑上列在首位的“祁雪峰”三个大字，不由一阵心热，但同时也有不安。

    “有这个必要吗？等雪峰载誉而归之时，再表功绩不迟。”

    唐奕坚定道：“有！”

    “只要是出去，不管结果如何，就是大功一件，就应该被人铭记。”

    “至少告诉后人，咱们敢出去、敢探索！”

    抬眼看向一万多即将出海的船员。他们当中，有船厂的修船工，有唐奕在民学培养出来的航海士，有重资招募来的普通海员，还有通过赵祯从禁军中选出来退归民籍的兵将。

    一指石碑下面，众人这才看见，石碑下压着一条线，一条用青石铺就，与码头黑石截然不同的线。

    纵贯南北，向两方延伸。

    “这条线，就是你们六分仪上的0度！”

    “名曰：本初子午线。”

    “你们从这里出发，再回到这里。这就是你们回家的方向！”

    “有一天，你们再从这里出发，一路向前悍不回头，如果还能回到这里，那这就不光是你们回家的方向，同时也是大宋前进的方向！”

    唐奕也不管众人能不能听懂，只是面对这样一个场合，面对这样一群勇士，他忍不住要抒发，忍不住要把这些都说出来。

    至于“本初子午线”......

    其实，唐奕原本是想直接叫“玫瑰线”来着。可惜，大宋还没有“玫瑰”这个称谓，就算叫了也没人懂。

    直接叫“月季线”......好吧，想想还是算了，有点别扭。

    再指高耸的石碑：

    “这块碑会永远立在在这里，等着你们回来。”

    “这条线，将永远见证汉人的勇士们是怎样探索未知，见证你们是怎样征服大海！”

    王则海闻之，面色潮红，“唐哥儿放心！我发誓，一定把最详细的海图给唐哥儿带回来。”

    唐奕一笑，“那就拜托诸位了！”深吸一口气。

    “登船。”

    “起锚。”

    “出航！！！”

    ......

    ——————

    此时，吴育、王绎眼见着唐奕带头登上那一艘艘的巨舟，王绎忍不住撇嘴，“这个癫王，真是......”

    “真是什么？”吴育轻笑出声，偏头看向这位亲家。

    “真是不应该给船工立碑？”

    王绎不愤，“难道不对吗？有辱斯文！”

    吴育摇头不语，欲言又止。从前的他可能也这么想，立碑这是殊荣！到了大宋，恨不得就是专属于士大夫的殊荣。文人不想与百姓分享这分殊荣。

    可是现在，吴育真不这样觉得。也许他这个曾经的老顽固，已经被唐奕所影响了吧。

    犹记得庆历八年，黄龙起舞，唐奕在宣德门前，当着官家与百官与开封万民的那次盛举。那一次唐奕触动了文彦博，同时也给百官提出了一个命题，如何引导民心民意？

    而这就是唐奕厉害的地方，别看他疯，但是吴育知道这小子有多聪明。立碑，或有七分真情，但是其中必有三分是拉拢人心。煽动群情的意思在里面。

    不说别的，只这一块碑能有什么？可是看在那些船工眼中却是不一样了。很多人为了这一块碑，会把命都卖给唐疯子。

    可是也就是这么一块碑，多少人又死抱着不想给？

    满脸笑意的看着王绎，却是不提碑的事情了。

    “听说恪之与大郎关系不睦？”

    王绎一听，立时眉头一拧，“不睦？老夫巴不得他离我远点！”

    说着，还扫了一眼唐奕的背影，嫌弃道：“不识好歹、目无礼教的疯子！”

    这两人是对着看不顺眼，唐奕不待见王绎，王绎这个儒家正统又何尝瞧得上癫王这个没规矩的浑人？

    “恪之啊！”吴育憋不住笑。“劝你一句。”

    “什么！？”

    “别惹唐子浩！”

    “嗯？”王绎颇为诧异。“连你也这么说？”

    在王绎看来，吴育可不是亲礼不分的人。他和唐奕是亲，但是因为亲就纵容这浑人，任他废礼忘典，那就是小人行径了。

    吴育大笑，却不与他争辩，这里面太多事情不能与王绎明说。

    “大郎不容易......”

    “再不容易，他也不能至法度于不顾吧？”

    王绎来了精神，“远的不说，就说汝南王府那件事。我也听说了，那一家子心存不轨。可是，忤逆之事有国法，有刑律，他私刑妄为，这算怎么回事？”

    “若是人人学他，看谁不对，就私刑处之，那朝廷还不乱套？”

    “唉！”吴育一叹。“事情没有恪之想的那么简单。”

    “怎么不简单？”

    “这么说吧。”吴育只得道。“他的功比他的过要大，这件事的利也比它的害要重！”

    “......”

    王绎还是不愤，但也听出，吴春卿有些事儿不愿意和他说。

    横了吴育一眼，“我看你啊，是被这疯子哄开心了，失了君子之德。”

    “嘿！”吴育上来了脾气，这老伙计越说越过份了。

    “还非要与恪之辩上一辩了，看看到底是育失了德行，还是恪之眼盲。”

    “辩就辩！他不就是收了一个燕云吗？只此一功，还要受用千年不成？”

    吴育暗自鄙夷，“一功？这一功还不够大？再说了，唐奕何止一功？他的功多了。”

    很多东西，并不像燕云那么明显，可是，这并不代表唐奕没有做别的，或者说这十年他只做了燕云这一件事。

    事实上，除了燕云，西北盐改、宋燕大道，还有通济渠，哪一件不是千秋功业？

    这些大的不说，很多细微之处的小改变，大家只是没发现，可是其意义却是一点都不比前面的大功来得轻。比如，黑板和粉笔。

    这看似微末的两样东西，却是彻底改变了师教的传统方式。

    此法从观澜传出，几年就风靡大宋。教书先生从原来的口传讲学，到现在的板书与讲教结合，让多少儒生受益？

    再比如，拼音。

    大宋的读书人相较从前倒是没有因此而发生变化，可是，经过十年的努力，大宋拼音的普及程度却是已经过了半数。

    也就是说，百姓虽然不知书，不通学，可是却可以实现基本的识字。只这一点，绝对是功在千秋。

    .....

    ————————

    唐奕可不知道吴老头正在帮他卖力推销，其实就算知道，他肯定也不领情。

    就那个老顽固，你跟他废什么话啊？王曾老相公也是，给他取字“恪之”......

    恪：格物、穷理。可是王绎倒好，整个就是一腐儒，连他老子的十分之一都没学到。

    此时，船已经起航，一路航向东北，渐渐地远离海岸线。

    一百多艘海船编队航行啊，别说是大宋，唐奕上辈子也没有亲眼见过呀。

    浩浩荡荡的一大片，在首舰恨不得都看不见尾舰的样子。只有身临其境，才能感受到那是多么的震撼、多么的壮观。

    ......

    船行一日，无风无浪。

    第二天一早，唐奕刚起来，上到甲板上，就不由一怔。

    “嗯？那是什么？”

    只见船舷左侧，隐见一海岛掩映在晨雾之中。

    “琉球群岛？好像没这么快吧？”

    王则海上前指给他看，“那是一无名孤岛，看到它，正向东北，就可到琉球了。”

    “咱们的海船一般都用它来导航。”

    “孤岛？”唐奕拧着眉头，几乎趴在船梆上猛看。

    “怎么瞅着这么眼熟呢？”

    想了半天，猛的瞪圆了眼睛，“靠，老子想起来了......”

    “停船停船！”

    “号令船队停船，我要登岛！！”

    所有人一惊，这癫王又起什么幺蛾子？

    王则海更是劝道：“那就是个无人荒岛，既无水源，也无驻民。除了石头，什么都没有。”

    “让你停船就停船，废什么话！？”

    唐奕根本就不解释，霸道地非要上岛不可。

    “可是......”王则海无语哀嚎。“岛边都是浅滩，咱们的大船根本靠不了岸啊！”

    “这......”唐奕沉吟片刻。“放小船。”

    “登岛！！”

    得，这是上来疯劲儿了。

    大伙儿知道，谁也拦不住他了，无奈之下，只得大船落锚，放出几艘小舟载着唐奕，还有十几个海员，向小岛划去。

    祁雪峰、宋楷、曹佾等一众随行之人也不知道他到底要干什么，心下好奇，跟着唐奕一起上岛。

    费了九牛二虎之力终于踏上孤岛，果然如王则海所言，这岛上除了一座半高不高的石山，再无它物。

    可唐奕却是满脸潮红，兴奋异常。

    先是好好看了一圈荒岛，然后下了一个更疯的决定：

    “就地取材，找块大石给我凿一块碑出来。”

    祁雪峰一翻白眼，你立碑上瘾啊？又立碑？

    还是宋楷了解唐奕，凑了上去，“你到底要干啥？”

    唐奕恶趣味地一乐，“没事儿，就是想立块祖宗碑！”

    ......

    这块石碑，船队的船员整整凿了三天才算完工。多亏为了万全，船上什么手艺人都有，石匠的活也能干。

    总之，这碑着实不小，比海州那块碑还大。

    唐奕看后，十分满意，甚是自得。

    曹佾都无语了，“你是不是真疯了？耽误三日船期就为这么一块破碑，有这个必要吗？”

    “有！”唐奕梗着脖子。“当然有，功在万世呢！”

    曹佾气得直翻白眼，“就算有用，那你特么能不能刻点好词儿？”

    仰天哀嚎：“你可是状元之材，就想出这么一句破词？”

    只见，碑上刻着七个无比显眼的大字——

    “钓、鱼、岛、是、汉、人、的”。

    下现有落款：

    嘉佑三年戊戌，四月初一，唐奕。

    ......