    小规模的水培农场和循环净水系统当然不可能用来满足一个规模庞大的末日庇护所日常运转，但塞西尔人在战神神国中进行的实验至少证明了一件事——如果有一年多的时间慢慢准备，那么凡人是能够在战神神国中实现一定程度的食物、饮水生产的，这足以减轻避难所中的供应压力，让规模有限的“神国避难所”容纳更多的居民。

    这样一来，龙族的两个方案从规模上虽然都比不过精灵的“刚铎避难所”计划（或称换家计划），但只要同时实施，仍足以满足全世界的避难需求，而且不管是塔尔隆德大护盾还是神国本身的特殊性，在可靠性上都超出年久失修并且有一部分已经严重损毁的哨兵之塔。

    同时，如果真的能如赫拉戈尔描述的那般顺利启动两座避难所，这多多少少也算是有了个“备份”——虽然仍旧比不过提丰帝国的“避难所都市群”那样有一大堆的安全冗余，但至少不会因为一座避难所被击穿就导致整个文明荡然无存。

    在高文看来，龙族方面所提出的构想或许可以被视作是提丰与白银帝国两个方案的“混合升级版”，它同时具备了避难所都市群的可靠、冗余特性以及刚铎避难所的庞大规模，而且在一定程度上弥补了这两个方案各自最大的缺陷，这几乎已经是目前高文所听到的最接近完美的方案了。

    赫拉戈尔所提出的这些计划背后唯一的问题，就是所有过程的实现都存在很大的不确定性——除了理论支撑之外，没有人知道心智统一场是否真的能接入塔尔隆德大护盾并取代原本神明的位置，与之对标的哨兵之塔虽不先进，但它已经实现了和神经网络的接驳与兼容，这方面是有实测数据可用的；另一方面，也没人知道让神国充当避难所到底是否真的那么安全可靠，毕竟在“神明”这个领域，凡人所知仍然很少，龙族的“神国避难所”计划也都是建立在旧有数据和理论推演的基础上……

    但不管怎么说，高文知道这些已经是他们在短时间内能拿出来的最好的方案了。

    在沉重的生存压力面前，凡人的智慧与求生意志被激发了出来，这一个个宏伟计划背后站着的，不只是如今圆桌周围的这几个身影，更有不知多少殚精竭虑的学者们，他们精打细算地考量着凡人诸国手中所有的资源、技术以及仅剩不多的时间成本，同时还要顶着魔潮临近的倒计时压力，在有限的时间与资源框架内想尽办法敲打出一个能让文明存续下来的庇护之法。

    他们在这个过程中要做出太多的抉择，这些抉择可能是某项资源后面的小数点，可能是一份需要调整次序的名单，而归根结底，都是数以亿计的生命，以及绵延千百年，甚至百万年的文明。

    是要选择牺牲大部分民众，以确保剩下那一小半“幸运人口”的绝对安全，还是选择增加避难所被击穿的风险，以保护所有子民，亦或者是选择未经验证的、不确定的技术，寄希望于一切如理论推演般顺利，来达成“全都要”的美好结局？

    不论选择哪一项，都已经超出了个人私欲与利益，甚至超出了一国一族的得失荣辱的概念，而至于这些选项最终的结果……至少有一点高文可以肯定，哪怕今天他们在这里选择了错误的路，后世恐怕也不会有什么历史学者来评说今日的是非功过了。

    现在，圆桌旁所有的视线终于都落在了高文这边。

    尽管此刻坐在这里的都是联盟中最强大国家的领袖以及凡人中最卓越的学者，在现实世界中他们都已经站在了各自领域的顶点，但在这辽阔的纯白花海中，在这小小的圆桌旁边，他们仍默认坐在桌旁沉默不语的高文是所有事情的“核心”——只因他是这里的召集者，也是世界今日秩序的奠基人。

    “我们想听听塞西尔方面的方案，”贝尔塞提娅看着高文的眼睛，“您应该也有自己的计划吧。”

    高文沉吟了两秒，再度抬头时眼神已经变得坚定如钢铁：“你们或许会感觉意外——塞西尔的方案，仍然是‘母星屏障’。”

    此言一出，圆桌周围果然瞬间安静下来，几位领袖面面相觑，在他们身后的学者也陷入了愕然，看样子谁都没想到在这一个个计划被抛出、讨论了这么半天之后，高文·塞西尔所提出的最后一个方案竟然又回到了原点，罗塞塔·奥古斯都第一个开口：“母星屏障是以当前技术无法实现的东西……你的意思是，塞西尔方面已经有办法解决这个问题了？”

    “以联盟诸国目前的技术实力和资源，要在一年半的时间内从零开始建起一道母星屏障确实不可能，但我们或许并不需要‘从零开始’，”高文目光扫过所有人，沉声说道，“我们其实有一个‘半成品’的母星屏障，大家都忘了么？”

    “半成品的母星屏障？”罗塞塔怔了一下，但很快便反应过来，“你的意思是……当初哨兵和万物终亡会想要搞的那个……”

    “是的，正是当初哨兵那个利用符文石来‘驯化’行星的计划，”高文轻轻点了点头，“通过对行星本身的深蓝网道进行改造、引流，利用符文石作为控制节点，来建造一个足以笼罩全球的力场……这个计划的本质其实就是建造一个母星屏障，而且还是一个比诺依人在蓝图中所提出的技术指标更加优秀、更加强大的母星屏障。”

    “等等，但这东西不是一种末日武器么？”大星术师薇兰妮亚似乎一下子没反应过来，“一旦引导深蓝网道大爆发，整颗星球不是都会被笼罩在致命的能量风暴中么……”

    高文抬起手打断了大星术师的话，他的表情变得郑重：“女士，这正是谬误所在——严格来讲，是‘哨兵想要把母星屏障当成一种末日武器来用’，而不是‘母星屏障本身是一种末日武器’，这也是大多数人习惯下容易产生的误解，这一点当初战争尚未结束的时候甚至就有过讨论，关于哨兵投下的符文石在起航者技术体系中会不会仅仅是一种环境改造设备……”

    薇兰妮亚露出了若有所思的模样，贝尔塞提娅则反应过来——因为这方面的事情她自己就和高文讨论过，甚至关于哨兵遗留在深蓝网道中的那些符文石她也一直在关注：“您的意思是，已经确认了当初哨兵在深蓝网道里构筑的那套控制系统可以无害化，而且我们可以控制它？”

    “目前还没有达到完全控制的程度，但推进顺利，”在这特殊的会场上，高文没有隐瞒什么，“塞西尔方面一直在和深蓝之井以及深海王国合作，我们接收了哨兵和万物终亡会灭亡之后留下的技术，这一点虽然没有全面公开，但在联盟上层大家应该都是知道的——至今为止，我们已经破解了那些符文石之间的一部分基础协议，并通过几个关键信道重新链接上了大部分的符文石节点，后续的指令破译以及权限更替工作正在展开，尤其是指令破译方面，我这里有一些得天独厚的……优势。”

    他说到这，抬手指了指自己的脑袋，于是圆桌周围的人很快便露出了恍然之色——时至今日，至少在他们这些人之间，高文·塞西尔与起航者遗产之间的联系也不是什么秘密了。

    “目前具体的破译和接管工作是深蓝之井方面在负责，深海王国则在继续寻找、定位深蓝网道中那些仍然处于失联状态的节点，并不断投下信号中继器来增强我们对整个系统的控制力，”高文又继续说道，“事实上我们并不需要控制所有的节点，也不需要破译并接管哨兵留下的整个系统——毕竟我们又不打算像哨兵那样永久毁灭世界。

    “目前看来，大概只需要掌握三分之二的节点，掌握几个关键的系统权限，就足以启动‘母星屏障’，而这项工作是完全有望在一年内完成的……”

    “但如果节点数量真的不够呢？”罗塞塔皱着眉，“据我所知，当初哨兵投下的节点有不少都已经被海妖们稀里糊涂地摧毁，还有一些没来得及投放便被联军拦截了下来，虽然现在你们重启失联节点的进度很顺利，但如果到最后我们发现深蓝网道中的节点数量全加起来都不够建立母星屏障该怎么办？那时候我们应该已经没机会再走回头路了。”

    “很简单，符文石那东西连一帮邪教徒都能造，我们为什么不能？”高文摊开手，“海妖们在过去几个月已经完成了对所有已打捞节点的扫描切片，通过多重比对和数据还原，她们成功复原出了节点符文石的完整蓝图——从某种意义上，我们应该感谢哨兵，它为了让技术有限的邪教徒能帮上自己的忙，对起航者的蓝图进行了相当彻底的改造，那些节点的构造和加工要求在魔导技师们看来并不困难。

    “所以，如果深蓝网道里的符文石节点满足不了母星屏障的最低启动需求，那我们就自己造新节点来补足这个数量——当然，最好是现有的节点数量就够用，毕竟制造新节点的成本可不低。”

    “也就是说，我们不但可以借助哨兵留下的‘遗产’来启动母星屏障，而且这项技术从基础蓝图层面上也是可控、可复制的，”始终没怎么开口的巴洛格尔突然说道，他注视着高文的眼睛，“我们完全可以搞明白这些东西的结构，也能分析它的原理，并且塞西尔已经在这么做了，是么？”

    “是的，”高文点了点头，他当然知道眼前的龙族领袖为何会专门强调这一点，“我并不喜欢神秘又不可控的东西——虽然很多人都认为那些神秘的古老遗产会很‘有档次’，但我更喜欢可以用蓝图解释清楚，可以在工厂里生产复现，可以放在实验室里研究讨论的东西，这种东西用起来会安心一点。”

    “如果这真的可行……那母星屏障确实是有无可置疑的优势，”罗塞塔捏着下巴，面色郑重地思索着，“从可靠性上，我们造出来的任何东西恐怕都比不过一个依靠行星动力系统来支撑的母星屏障‘结实’……或者换句话说，如果连母星屏障这种东西都被击穿了，那不管是避难所都市群还是刚铎屏障、塔尔隆德大护盾也都跟纸糊的一样；

    “从‘避难所’规模来看更不用说，母星屏障当然可以确保所有人的安全……事实上除了需要维持防护系统运转之外，全世界所有人的生活都将丝毫不受魔潮影响，生产不必中断，社会结构不必改变，没有供应危机，也不用担心避难所状态下的秩序混乱……”

    “是的，‘屏障之下生产如常’，这其实是非常重要的一点，从某种意义上，维持生产秩序其实就是确保了母星屏障的‘容灾性’，”高文微微点头，“因为所有生产和研究工作都在如常进行，哪怕遇上了危机我们也有应对的机会，即便是网道中的节点损毁了，我们也可以直接开动工厂造几个新的换进去，其他部分故障了，我们也能想办法修，想办法组织人力去研究，去解决——只要不是整个屏障瞬间崩溃，我们就都还有机会。

    “而考虑到整个母星屏障的规模和强度，如果真能有什么东西让它瞬间崩溃……那我们也算死得不怨了吧？”

    高文的话很明显让大家都产生了些许触动，因为他所指出的正是所有“避难所”都无法回避的痛点——当意外真的发生时，蜗居在“避难所”中的人对自身命运是否还有一丝掌控？

    越是小规模的、单薄的避难所，越是要面对这种“洞窟窘境”，躲无可躲，避无可避，纵有再大的本事也无法施展，无法应对，狭窄的避难所是一层壳，但这层壳只能让置身其中的人深感不安，并且在意外发生时感受到浓浓的无力感——因为在一个狭窄的“壳”里，你根本没有办法修好你的避难所，你只能眼睁睁看着它崩溃。

    而在母星屏障之下，联盟诸国将保留所有的社会生产及研究能力，哪怕发生意外，困兽尚有一搏之力——而且是全力一搏。

    当然，就如高文最后一句话所暗示的，即使真的建起了“母星屏障”，即使困兽真的保留了全力一搏的机会，意外仍有可能出现，或许真的会发生拼尽全体凡人之力仍无法挽回的局面……但如果真的到了那一天，至少文明也将站着死去。

    “或许有那么一天，我们所有的努力都无法拯救我们的文明，或许连母星屏障都未能阻挡末日到来，或许在那一天之后，星海中不会有属于洛伦的墓碑留下，不再有任何人会记得这一季文明曾经存在，”在圆桌旁短暂的寂静之后，高文打破了沉默，他站在自己的位置上，双手撑着桌面，“但我希望至少在那一天到来的时候，我们能有资格对自己曾走过的路做一句简短的总结：我们已竭尽全力——而不是我们曾可以做得更好。

    “所以，我选择母星屏障，而不是任何形式的避难所，这至少可以给我们保留一个竭尽全力的机会。”

