
　　砰！

　　随着金七的尸体倒地，白尧那颗火热的心就像是被浇了冰水一样，瞬间一片冰凉。

　　怎么会？

　　怎么可能？

　　金七前辈，堂堂金刚境五重的境界，怎么可能就这么死了？

　　这可是他老爹最大的底牌！

　　当年施恩于金七，为的就是有朝一日让金七出手力挽狂澜。

　　而金七的金刚境五重境界，在这清月城里也的确算是首屈一指的存在。

　　真要说唯一能跟他做对手的，也只有清月城的城主。

　　可现在跟他动手的是凌纪，一个乳臭未干的小子而已。

　　凌纪凭什么能杀他？

　　“想杀我？来，再给你一次机会。”

　　凌纪落在金七的尸体边，一脚踢飞了挑山枪，将之踢到了白尧的脚下。

　　白尧却没敢接枪，反而是倒退了两步，心中的惶恐已经蔓延到了极致。

　　连金七都不是对手，何况是他？

　　只怕是他只要敢拿起挑山枪，下一秒凌纪就能让他脑袋也搬家。

　　“我若不杀了，可否让我走？”

　　白尧立刻认怂，有的青山在，不怕没柴烧。

　　只要躲过这一劫，以后完全可以想办法再来报一次仇。

　　“想来就来，想走就走，你当这里是菜市场？就算我答应，我府里死掉的那么多仆人，他们也不会答应。”

　　“那些只是地位低下的蝼蚁而已，你要跟我计较这些？”

　　“蝼蚁？我府上的人，没有蝼蚁，都是人命。你害死了他们，那你就得偿命。”

　　凌纪一步步朝他走过去，

　　白尧见状，也飞快转身就跑。

　　凌纪也不追，只从一旁摘下一片树叶，在他双指夹住后，那树叶立刻变得乌黑，沾染了剧毒。

　　然后他一弹指，树叶如刀片一样追上了白尧，将他的手臂刮了一刀。

　　白尧吃痛，扭头一看，原来只是手臂受伤了。

　　他更加发足狂奔，很快就要接近门口，

　　再看凌纪，还好，没追来，这情况大概率是可以跑掉的。

　　“跑吧，跑得越快，死得越快。”凌纪在后面传来一句话。

　　“我信你个鬼！”

　　白尧大喜，只要我跑出你家大门，你还能怎么样我？

　　等我卷土重来，到时候，你就完了。

　　凌府大门就在前面，还差7米。

　　白尧心跳加速，不知道是不是过于兴奋，忽然间，他感觉到心脏一阵刺痛，接着鼻孔有滚热的东西流出来。

　　他随手摸了一下，居然是红色的。

　　之后，眼角、耳朵，甚至是嘴巴，都有红色的东西在溢出。

　　他都摸了一下，居然都是红色的，是血。

　　怎么回事？

　　我这是怎么回事？

　　眼看离门口越来越近，可他的眼前却开始发黑了。

　　明明只有7米的距离了，他摇晃着身体走了两米，却再也迈不动脚步了。

　　‘不行……我要走……我要离开这……我要卷土重来……‘

　　他告诫自己，必须要跑出这个宅院。

　　可是身体却不听使唤了，真的动不了了。

　　并且大脑也开始不听使唤，无法传达指令了。

　　身体内，五脏六腑传来剧痛，浑身上下，就像是有千万根生锈的针刺穿了一样。

　　疼痛的滋味，难以言喻。

　　“清风，处理一下吧。”

　　一名下人过来，凌纪吩咐了他一声。

　　“是。”

　　这仆人见到尸体也并不害怕，不得不说，这个世界的大户人家的奴才培育机制还是很有水平的。

　　凌纪则转身回到了武院，想起刚才的血腥场面，即便他自己身上没有沾到血，可心里还是有几分膈应。

　　于是，他也就让摇晴帮他准备了洗澡水。

　　说起来，白府当年选址在这里，也是有个因由的，那就是武院的后面有一口温泉。

　　白家历代掌权人，都住在武院。

　　武院后面有个专门的洗浴池。

　　那洗浴池，是用玉石堆砌而成，十分光滑。

　　平时也有专门的婢女清理打扫。

　　要洗澡的时候，才放入新鲜的温泉水，洗完之后，每次都会放干，然后进行清理擦拭。

　　这不，摇晴得到了吩咐后，只需要将温泉水放开，一两分钟的时间，那洗浴池就会盛满温热的泉水。

　　“少爷，我伺候您洗澡吧。”摇晴放好水后，侍立一旁。

　　“好。”

　　凌纪如今倒也习惯了，张开双手，先让她伺候着宽衣，然后下了水，泡了泡。

　　摇晴垂头站在旁边，等待下一步指令。

　　“说起来，刚才的事，还没做完，我们要不要继续？”

　　凌纪忽然对她说了声。

　　“啊？”

　　摇晴羞涩又意外地叫了一声，然后声音怯怯地说：“可……可这是洗浴池啊。”

　　“洗浴池又怎样？下来吧，一起洗。”

　　“可……”

　　嬷嬷以前可从未教过这种。

　　就在摇晴紧张不知所措之间，凌纪拉着她的手，就将她拖入水中，抱在了怀里。

　　一身轻纱，入水则湿，妙曼的身材，立刻凹凸毕现。

　　摇晴嗯嘤一声，心跳加速，拒绝自然是无法拒绝的，只能闭着眼睛任他施为。

　　……

　　话分两头，

　　却说朱家这边，在收到了朱启略等人战死的消息后，整个家族都慌神了。

　　要知道朱启略可是朱家的第一战力，

　　现在连他都死了？

　　而且连朱启文、朱启武等人也同样死了，这等于朱家的中坚力量全废了。

　　这样，还怎么参加鳌头论剑？

　　毫无疑问，今年朱家必定会垫底。

　　并且，朱家损失这么惨重，其他家族也必定会趁机侵占，这以后清月城还有没有朱家，还难说呢。

　　而同为四大望族的龙家、王家，这两家也是忧心忡忡。

　　虽然近期的新闻，都不关他们的事，可是凌纪的表现太过突出了。www.23sk.net

　　传闻他不但练成了天机剑法的【天机杀】，更是练成了【天机灭】。

　　天机剑法三绝剑，他已经练成了其二，

　　白家已经好几百年没人达到过这种成就了。

　　此子若是放任下去，那清月城岂会还有他们的立足之地？

　　要知道此子现在还年轻得很，顶多就是20出头，这么年轻就有如此战力，那以后肯定清月城没有他们这些人说话的份了。

　　一时间，龙家和王家也未雨绸缪。

　　在这一天的夜里，清月城四大望族除了白家之外，竟不约而同地有了一个默契——纷纷前往了城主府，要跟城主大人，商量大事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，22章 城主免费阅读。https://www.23sk.net 