 兽类，无论玄兽，妖兽，圣兽，均对混沌之气特别敏感。

而混沌之气，天上地下只有东方白一人拥有，绝无二人。

对方能传送混沌之气，加上他又姓白，故意说的很重，一个姓名凑成两句话说。

再则，他的姓氏乃东方白的最后一个字。

通过种种表明，眼前的这个人很有可能是少爷！至于模样不同……极有可能是易容！两人进入屋内，万红衣的身姿停在门口淡淡道：“没有我的吩咐，谁也不许进来。”

随之手臂一摆，两扇门被关上，严实合缝。

“你……”万红衣盯着眼前之人，犹犹豫豫道。

“怎么？

难道连本少的混沌之气都不认识了？

你是不是欠打？”

东方白淡淡道，声音恢复到以前原样。

“你真是少爷？”

万红衣声音颤抖，一步步的靠近。

“来吧！”

东方白伸开双臂，笑了笑。

万红衣没有犹豫，一头扎进宽广的胸膛，两行清泪顺势而下。

“哭什么？

见到本少不高兴啊。”

“高兴，就是高兴我才哭的，我终于见到少爷了。”

再如何强势的女人，在自己心爱之人面前也会卸下伪装，把自己娇弱的一面展现出来。

“少爷，你怎么来了？

知不知道这里乃西天宫啊，一不小心……”“为了见你喽？”

东方白说的很简单。

“我不许你这么冒险，哼！”

“没事，本少想进来有一百种方法，不用担心。”

这多少有点吹牛逼了！还一百种方法，你给我编出来第二种试试？

“在你身边真好！”

万红衣十分惬意，紧紧搂住白大少，始终没有放开。

“现在你有那么高的身份，西天帝唯一的弟子，难道不比待在本少身边好啊？”

“胡说！哪里也没有在少爷身边好！”

“是吗？”

“是！”

万红衣肯定的点点头，“少爷，要不你带我离开吧？

依依不想做什么公主，也不想做什么天宫继承人。”

“傻妞！现在我实力低微，在九重圣域寸步难行，自身的生命都很难保障，怎能将你带在身边？”

东方白轻轻拍打她笔直的后背，“现在你有众多资源，又有无数高手保护，待在西天宫正合适。”

“你有这一层身份在，万一本少有难，你也可以帮上一把。”

“可是我还是想……待在你身边。”

“别任性了，一切为大局着想！”

东方白一本正经道：“有西天宫庞大的资源做后盾，可以进步神速。

安全方面也不用担心，关键手中还握有无上权利，你现在的身份百利而无一害。”

“我知道了……”万红衣气馁道。

“知道就行。”

东方白笑了笑，“对了，你认识令狐小涵吗？”

“令狐小涵我知道，只是没见过。”

万红衣确实没见过令狐小涵！令狐小涵被九别离带走之时，万红衣还没来到元帅府，所以只闻其名，不见其人。

“令狐小涵或许会参加你的拜师大殿，她师父名叫九别离，留意一下。

实在没来，也就算了。”

东方白嘱咐道。

“嗯，好！”

“公主，大典马上开始了。”

一名侍女在外面喊道。

“哦！”

万红衣万分不舍的离开怀抱，顺便整理了一下衣服，转身走出门外。

“对了！那个谁？

白不败是吧？

本宫一会还有话要问你，在这等着。”

“公主，您还有什么事啊。

举办完大典不定什么时候，这要等多久啊。”

东方白愁眉苦脸故意问道。

“凤舞别苑房间多的是，先随便找间房屋休息吧。”

万红衣说完，便快步离开了。

“公主啊，怎能让一个男人住在凤舞别苑，让外人知道了，有损声誉。”

“由于时间紧急，一些事情本宫还没交代完，只好如此了。”

“好吧！”

……东方白很无聊，待在凤舞别苑左看看右瞧瞧，来回的走动。

现在转眼天色已经黑了，夕阳渐落，夜幕降临。

估计办完什么大殿，最少也要两个时辰吧？

“喂！警告你不要乱走动！”

一名年轻侍女皱着眉头呵斥道。

“哦，我知道了！”

东方白呵呵一笑，走近小姑娘身边道：“姑娘风华绝代，模样俊俏，不知年芳几何啊。”

“少问一些没用的，这里是西天宫，少学市井流氓那一套。”

“姑娘误会了，在下绝不是说谎，口中尽是实言。

观察姑娘的相貌，皮肤，也就十六岁吧？”

哪个年轻女孩子不喜欢被人夸赞？

更何况很少出宫的侍女，江湖经验稀少，见识的人与事也不多。

凤舞别苑不仅仅有四位贴身侍女，还有很多，只不过那四位专门侍候万红衣的衣食住行。

“人家已经二十了。”

年轻侍女脸红道。

“二十了啊，正是花开的年纪，怪不得那么漂亮。”

“我不算好看，比起公主差远了。”

“各有千秋吧，公主是漂亮，但你也不差，堪称沉鱼落雁啊。”

“我……哪能跟公主想比。”

“可以的，在下认为姑娘的美和公主的美不是一个类型，属于十分耐看，越看越好看的那一种。”

这一顿夸啊，咱也不知道白大少想干什么？

撩妹？

侍女脸颊一片绯红，扭扭捏捏。

“姑娘，今晚我或许走不了了，你能给在下找间房间休息吗？

尽量找个比较偏僻安静一点的，忙活了一天实在累了。”

东方白顺势说道。

“可以！”

侍女一口答应，回应的十分干脆。”

“谢谢了！”

“不必！”

侍女笑了笑，转身向一处走去，“跟我来吧。”

“好！”

凤舞别苑堪称豪宅，比熊将军的将军府要大上数倍。

侍女领着他来到一处较为偏僻之地，也就是下人居住的地方。

“整个凤舞别苑，也就这里比较清净了，你暂时住在这里吧。”

“多谢！”

“你饿不饿，我去给你煮点东西吃。”

东方白嘿嘿一笑，“那多不好意思啊。”

“没什么大不了的，咱们这些做下人的都不容易，等着！”

年轻侍女说完，转身离开了……你看看，夸赞人之后的效果出来了吧？

又是找房间，又是做饭什么的。

人到了哪里必须学会嘴甜，别人也会对你和善，所谓抬手不打笑脸人，正是这个理。

 