    此刻，在天猛星号舰桥，四位指挥官影像同时在线，探讨着现在突如其来的情况。

    在战场全息星图前，东方龙玉正陪着九歌公主，静静聆听副官的汇报。

    “一艘飞船，闯进了我们先驱舰队原点的十二星域，正处在我们的侧翼，距离先驱舰队九万公里，距离主力舰队十三万公里。”天猛星号的副官，汇报着实时传回来的战场信息。

    “这艘飞船的它的前进方向呢？”东方龙玉问道。

    “它的方向是会掠过地球，以完全现身的姿态，并没有采取任何的隐身手段，推测是从新月的方向飞来，处在舰队侧翼，航线前往太阳。它还在不断加速，目前的速度是约每秒钟十四公里。”

    副官手指延展，放大了一张由舰队的太空观测系统拍摄到的照片，详细记录到了这艘不明飞船清晰影像：

    在黑暗寂静的宇宙背景下，璀璨的群星间，有一条拉长的淡蓝喷流尾迹，像是用粉笔尖在底片上留下的轻轻划痕。

    而影像持续不断放大后，在喷流的尾迹端点，人们看到的是一艘红色飞船，细长呈锥柱状，表面光滑，头大尾小。

    从图像上看，飞行器看似细长渺小，但是随着视角的放大，它的真实体积庞大得超出所有人的想象。

    分析可得，这艘锥柱状飞船长度达世界之最，头尾全长达到了惊人的九十二公里，头部截面半径五公里，尾部推进器处截面半径三公里。

    值得注意的是，这个飞船，表面舰体出现了严重战损的痕迹，正剥落碎片，显然经过了剧烈交战。

    在战场星图上，副官描绘展示了这个不明飞行器的前进路线：

    投影出的立体画面中，此刻的新月方位，在地球远离太阳的一侧。而这个飞行器的预计航线，斜掠过华夏主力舰队的侧翼，预计一小时十五分后掠过地球，前往太阳。

    醒目红色标注的航线，距离华夏舰队的前进方向是近乎相反的，不会经过华夏舰队的任何目标，经过但也不会靠近地球。

    这种突发的情况，让大家陷入了思考之中。

    红色飞船主动现身，就意味着会被发现，随时会面临来自华夏舰队的炮火。

    但它前进的方向，又在说明，它并非带有交战的目的。

    “东方指挥官，我们是否要拦截和对这个未知的舰船展开攻击，我已下令天勇星号火炮校正，战斗机编队准备出发。”靳宿说道。

    东方龙玉倚剑，思索沉吟后望向一旁的九歌公主。

    两个人交换了目光，九歌公主点点头，随后东方龙玉便抬抬手说道：“不，我们不开火，靳指挥官，取消那个命令。”

    “为什么？它极有可能是我们最大的威胁！”靳宿眼神里满是不解，焦虑问道：

    “这艘飞船还在加速，大概还有数分钟就会离开我们的有效射程，一旦掠过我们侧翼，舰队就失去火炮射界角度，无法击中目标。”

    “因为，这艘飞船，对于我们来说，像是诱饵，又像是表明立场。这艘飞船太大了，我们没十足把握击沉，贸然暴露攻击不妥。”

    东方龙玉淡淡说道。

    “东方指挥官，此话怎讲？”

    “虽然，这艘异星族的飞船体型巨大，其作战体量不可知。不过，诡异的是，它却选择故意亮出身份避开我们，我大胆猜测，我们和地球都不是它的目标。”

    “那会不会是，有可能是它们在故弄玄虚，想要绕道声东击西？”荣岚问道。

    “我觉得不大可能，东方指挥官的猜测应该没错。”南清泉说出了自己的判断。

    “这艘不明飞船的速度，还处在加速阶段，已经超过了第二宇宙速度，现在是不可能在地月系统中减速的。”

    “况且——”南清泉顿了顿，肯定说道：

    “它们如果真要对付我们，不必这么多此一举，如此庞大的战舰直接加入战场，对它们而言正面战场不是更加有力吗？”

    大家随后也表示认同。

    对于异星族，有绝对压倒性的力量的话，那么人类一切战术谋略都是空谈，确实没有必要。

    与其天真相信，侵略者会仁慈吝啬武力，不如宁愿相信人长翅膀飞。

    毕竟后者还更现实一点。

    “那可能性稍稍大点的只有一种结果——这艘船，是来自其他的外星势力，另一个超乎我们想象的文明。”

    东方龙玉感慨，华夏人今天又见证了新的历史。

    见证新的外星势力，浮出水面。

    那么争议点，现在就停留这几个问题：这艘无比庞大的飞船，它的最终目的是什么，以及它可能采取的行动。

    南清泉猜测，这是一艘战斗舰只，可能是为了开拓太阳系其他类地行星的领地资源，毕竟异星族不止一方势力。

    而东方龙玉则认为，这艘船也许是基地飞船，如同天魁级战舰一样，也承担科学考察任务。体积上不像战斗舰只，过于庞大，功能不可能单一。

    靳宿，则还是坚持表示，这艘船，是肯定会绕行回来偷袭的异星族战舰，危险麻烦重大。

    但是，这些观点，这就解释不了它身上的战损，还有故意显露的踪迹。

    那，到底是什么呢？

    正当大家讨论这艘飞船，努力分析时。

    荣岚却想到了不一样的观点。

    “这艘船看样子，并不像战斗舰只，更像是......”

    荣岚思索，随后说道：“更像是，一艘逃难的飞船。”

    “逃难？”

    “是的，逃难飞船。”荣岚自信，抱起胸。

    “其实判断也很简单，敌人舰身是残破的，还在一直加速，那我能想到的只有逃难。我推断，它们受到了攻击逃离围剿，迫不得已跑路。”

    体积庞大，舰身残破，还在加速，这些条件综合来看，荣岚的解释相对贴切合理。

    众人也想不出更加合理的选项，都一致暂且认定，这是一艘蒙受了攻击之后，逃离的难民飞船。

    就目前的情况来看，可供战场分析的信息太少，不可知因素太多，华夏指挥官们知之甚少。

    侦察机群和太空监测系统，已经很极限在获悉情报了，竭尽所能。

    但太空，对于人类还是太宽广了。

    宛若人们穿梭黑暗的沼泽丛林，伸手不见五指，也要举步维艰地探索，面对随时会突发的意外和袭击。

    许久。

    有人领悟到了这背后的残酷。

    九歌公主从战场星图中收回目光，看着众指挥官，开口道：

    “那这样一来，同袍们，局面就复杂很多了。”

    “九歌公主，你指的是什么？”荣岚问道。

    “我指的，不是我们和单单一方异星族的战争，而是连同我们和所有三方异星族的战争，局面现在已经发生了翻天覆地的变化。”

    九歌公主说罢，流露忧心忡忡的表情。

    指挥官们不理解九歌公主的言外之意，其中率先反应过来的人，是东方龙玉。

    东方龙玉解释道：“公主不是在说谜语，没有那么复杂。公主说的其实是很简单的一件事情：我们的对手霆星人，恐怕，此刻已经称霸了太阳系，占据了战争主动权。”

    而后，其余指挥官也逐渐明白了表达的含义：

    自末日之战银河人类战败灭绝，太阳系变成了无法进出的孤岛后，异星族联合的三方入侵者们，便分裂回原来的阵营，在周围行星进行了漫长的资源内耗战争。

    直到四千年后，新生的华夏人卷入了星际战争，此刻的战争形势似乎已经成了定局。

    由华夏人类、霆星人、萤星人、若星人分割斗争的四方之战，对于华夏人来说，可能战争才刚刚开始，但是对于霆星人来说，很可能他们的战争已经正要结束了。

    逃离的飞船的出现，说明了一切。

    这艘逃逸的飞船，还揭露了隐藏其中的深层秘密：

    之所以，华夏文明可以在战争中奇迹般屹立不倒，除了华夏民族顽强抗争压迫命运的精神之外，还有另一点至关重要。

    霆星人，千百年来，正在分兵进行双线，甚至是三线作战。

    想到这，九歌公主的分析，让华夏的指挥官们，都不由得倒吸了一口凉气，感到后怕。

    如果霆星人只是一部分的入侵力量，就让华夏人如此屈辱坎坷，在毁灭中艰难求生。

    那么，霆星人一旦兵合一处，全力出击，华夏文明很可能早就被践踏消亡了。

    后果简直不堪想象。

    但好在，历史不容假设，华夏文明幸存了下来。

    根据九歌公主后来的推演，霆星人不是没有想过全力出击，一击彻底把华夏文明碾成齑粉，他们也试图这么做了。

    但是，萤星人和若星人，是不会让这种局面发生的。

    保持微妙的制衡，便是最好的结局。

    大概粗略猜测，它们会在霆星人全力出击时，不留余力也进攻霆星人的弱点之处，攻势不容小觑，迫使霆星人回援。

    理由也很简单，对于相对力量弱小的一方外星势力，华夏文明的意外崛起，很大一方面将会是制衡霆星人的中坚力量。

    华夏文明一旦被灭绝，局面失衡，萤星人和若星人，立刻就会是下一个灭绝的对象。

    颇具讽刺，相互为敌的四方文明，在战场上保持微妙的平衡克制。

    身为敌人的同时，竟意外也是盟友。

    靳宿，这个时候若有所思问道：

    “那霆星人，大可举家搬迁，直接铲平华夏世界，还惦记着后方做什么？”

    九歌公布眨眨眼，反问：

    “靳指挥官，冒昧问一句，你会把后方的生产和补给，还有全部身家压上，被釜底抽薪也不怕，去赌一场可能定数未知的战争吗？”

    “公主殿下，我的回答是看收益情况，因为在敌人眼中，华夏文明，还有其他两方势力其实也并没有多强的吧。”靳指挥官沉思说道。

    不过九歌公主摇了摇头。

    “靳指挥官，华夏文明，是相对霆星人来说不强。但是别忘了，那是相对于我们，我们华夏是夹缝求生存，艰难斗争。”

    九歌公主感触万千说道：

    “若星人萤星人不一样，它们并不弱，和霆星人之间并没有代差和科技差。

    曾经同为一支联合入侵太阳系的势力，同为同一级文明，它们两方才是霆星人真正致命威胁和软肋，我们华夏现在只能算普通的对手。”

    此刻。

    南清泉，沉思许久接过了话：

    “除了九歌公主说的，若星人和萤星人是牵制霆星人的因素。还有一点我想说明，真正限制霆星人畏首畏尾行动的，恐怕就是最稀缺的资源，它们也输不起。”

    一言惊醒梦中人。

    众指挥官沉思。

    资源，赖以生存，是替代不了的。

    对于资源极其匮乏的地外世界，霆星人也很可能早已在多线作战中损失惨重，所以有着诸多忌惮，不敢贸然全军出击。

    在相互的辗轧和战斗中，资源，是决定一个文明是否能够生存的第一准则。

    对于所有文明而言，战争，就是拼资源的游戏，拼质量的游戏。

    可如今。

    似乎败者已经产生。

    四千年来，异星族三方的剧烈内耗终于得来结果。

    这一艘红色的飞船，那是长达九十二公里的巨型飞船！

    这一艘象征着科技、象征着庞大、象征着力量、象征着一个外星文明骄傲尊严的飞船，如今正在华夏人眼前，仓皇逃离。

    多么的狼狈，多么的不堪。

    它的现身，昭示了如梦初醒的华夏人，一个无比沉重的事实：战局很可能，失衡了。

    华夏人今后，也许，会面对战力更加悬殊的对手。

    东方龙玉、南清泉、荣岚、靳宿，都闪过了后知后觉的悲凉。

    霆星人打败了其他种族，又或者，占据了大优势。

    当对手只剩下一个新生的华夏民族，一个渴望复兴的华夏文明，再无其他后。

    霆星人放开了束缚的手脚，会比以往更加残暴和血腥！

    侵略者是无情的，无法想象，倾尽全力的侵略者，它们会如何掠夺屠戮华夏大地！

    生灵涂炭！天崩地坼！

    但是，九歌公主坚毅，告诉各位指挥官，这一幕绝不会发生。

    是更加的残酷炼狱也好，入侵者更加残暴也罢，华夏人脊梁镌刻不屈灵魂，都誓要抗争到底！

    山川异域！不共戴天！

    九歌公主，变得成长了。

    越是绝望，眼神越是清澈坚定！

    她知道，最不能忘的一点。

    命运，不是盼来的，而是争出来的！

    尊严，不是求来的，而是打出来的！

    华夏人，从来就不会孤军奋战！

