    殿下稳步踏入，身后数十辆马车紧随，车上满载着大箱和酒坛，沉甸甸的货物价值不菲，一眼就惊得军民们心跳加速。

    许朝元也被这阵势惊得一愣，眼见殿下已经踏入了武场，方才回神近前抱拳做礼。

    “末将参见殿下！”

    朗声一语，也惊醒了神色震动的军民，做礼声响彻武场。

    “参见殿下！”

    “参见殿下！”

    “参见殿下！”

    秦风稳步登上舞台，向着许朝元点头示意，再转身望向伤势各异的在场军民，王勋受到示意，立于武场前宣布手中军令，朗声之言再度震撼众人。

    “今日邺城得以保全，诸位皆有军功，但凡参与守城者，无论军民，都是邺城的英雄，此刻，诸位当受嘉奖，受嘉奖多少以军功大小而定。”

    “凡阵亡者，亲属此后勿用缴纳任何税银，得抚恤银钱，再获良田自种！”

    “凡受伤者，皆得邺城新酒一坛！”

    “凡斩杀来敌者，得邺城新酒一坛，以杀敌数获军银，每斩杀一人可得千金，有大功者可获军阶！”

    诵读完毕，在场的军民神色震动无比，皆满目震撼，眼眶发红！

    一瞬间，近千人齐齐做礼，声震天地！

    “谢殿下恩典！”

    “谢殿下恩典！”

    “谢殿下恩典！”

    附身做礼的军民们眼眶发红，情难自已的声音已经有些哽咽，他们万万没想到，殿下的犒赏会是如此丰厚。

    生者再不用说，亡者也得到了极大的褒奖，甚至可以说已经超乎了所有人的预期，在场众人多出身贫寒，田地便是赖以生存的命根子，以往他们只能向地主租田，每年收成下来，只是十成得一二罢了，果腹尚且勉强。

    去年邺城变为殿下的封地，所有人打心眼里感到激动，既有皇室亲临的荣耀，也有无需再向朝廷缴税的欣喜，就算向藩王缴税略少，也能给大家以极大的希望。

    此刻。

    当所有人听闻，阵亡者亲属能得良田，此后也无用再缴纳任何税银，无异于听到了最不敢想的好事。

    “殿下真是仁厚啊......”

    不知是谁动容地呢喃，在军民中获得了极大的共鸣，不少人听得眼眶发红，泪水已然夺眶而出。

    殿下这般举动，无疑是给阵亡者的亲属巨大的支持，只要今后有良田在手，哪怕租种出去，起码吃喝不愁，又不用缴税，更是保证了此生无忧，生活比起寻常人轻松百倍，可谓是巨大的优待。

    但这份优待，绝不会招致任何人的嫉妒，因为那是已故英雄们用生命换来的荣耀！

    人群中，喉咙哽咽的孙二已经泪落面庞，五大三粗的汉子哭得像个泪人，他心心念念的已故好友庞三，此后家人可以无忧，挺起胸膛生活在邺城。

    他从未敢想，普通人也能有朝一日，得到良田自种，仿佛梦中的一切都在瞬间实现。

    而数百个像庞三这样的家庭，同样都得到了这份优待，这份本不该有的特殊嘉奖，早已超越了所有人的预想，甚至有些奢侈。

    无论声名还是实至，殿下已经做得仁至义尽，为邺城抛洒热血的英雄们，永远都会被铭记，亲属也会满载荣耀和安定地生活下去。

    荣耀、良田、银钱......

    所有的一切近在眼前，是那么的真实而又令人难以置信。

    直到王勋从许朝元手中接过军功簿，大声地诵读着名单和功绩，所有人还感觉身在梦中。

    “魏大山，邺城生人，阵亡烈士，记名忠烈祠，亲属得良田两亩，抚恤银十两，此后无须缴税！”

    “魏大山，邺城生人，阵亡烈士，记名忠烈祠，亲属得良田两亩，抚恤银十两，此后无须缴税！”

    “李二牛，邺城生人，阵亡烈士，记名忠烈祠，亲属得良田两亩，抚恤银十两，此后无须缴税！”

    “庞三，邺城生人，阵亡烈士，记名忠烈祠，亲属得良田两亩，抚恤银十两，此后无须缴税！”

    ......

    “孙二，邺城守军，负伤三处，杀敌四人，得新酒一坛，军功银四十两！”

    听着自己的名字被朗声读出，泪眼朦胧的孙二神色一愣，荣耀和自豪溢出心田，挺直的身子很是高大，面容里振奋无比。

    他也得到了极其丰厚的军功赏赐，四十两的军功银几乎都能改变人生，名贵的新酒更不用说，那是邺城富商都要斟酌的奢侈美酒。

    更令孙二动容的，则是他此后可以挺胸抬头地活着，对于未来有了更多的期待和向往，也更有信心去过上好日子。

    随着众人的功绩依次读出......

    肃穆无比的武场逐渐蔓延着振奋和自豪，一群再普通不过的军民，以血肉阻挡了蛮夷铁骑，此刻得到了殿下的嘉奖，实实在在的金银落在手里，还有人得到了百夫长的职位，可谓是光宗耀祖。

    当几位老兵奉命开始分发军银和新酒，这份自豪和荣耀被彻底音爆，每有一人上前领酒和军功银，军列中就响起了一阵欢呼，热议声和道谢声响彻了武场！

    许朝元立于殿下身后，全程看得是满目动容，激荡的心情久久难以平复。

    身为邺城统领多年，他从未想过会有今日，战胜蛮夷固然可喜，也值得所有人心有荣耀，可殿下能这般厚待军民，着实超乎了他的想象。

    在如今的大玄，几十两的军功银从未听闻，哪怕是名将所率的部下，也唯有当年的狂胜之日，才偶有军功银发放以激励三军士气，通常不过几两银子而已。

    眼下，邺城的军民多有军功银，连孙二那般普普通通的人都能得到四十两的银子，这是许朝元根本不敢想的优待。

    至于分田免税的惊人奖励，就彻底颠覆了他的常识。

    无疑，殿下是一位仁德之主啊。

    望着军民们激动的热泪滚落，许朝元也感到视线有些模糊，身为军人的荣耀和动容，在此刻切身地蔓延心田，久久难以平息。

    于此同时，他对于北王殿下也愈发尊崇，无需任何说明，坚定的眼神就已经表明了心志，待到一片欢腾之际，许朝元也没忘记自己的职责，悄声近前通报着清理战场的收获。

    “禀殿下，先前清扫东城门，末将从一名吐蕃伤兵口中得知，他们此来是为了西域商队带来的财宝！”

    秦风闻言缓缓侧身，心头浮现了罕见的震动。

