    “好，接下来进入最后一项议程，那就是关于林斡提交上来的方案。

    《关于建立红枫城法师协会分会的意见》

    方案我现在发给大家，大家都看看。

    十五分钟之后，林斡对进行答疑讲解。”

    墨澜说话的同时一份份方案自动飘到每个人身前，话一说完，基本上所有人就静下心来翻阅林斡做出来的方案，包括张广莫也是如此，刚刚成为张大长老，就参与进一次重大决议之中。

    十五分钟转瞬即逝，林斡站起身，拿着方案。

    “作为一个研究者，我认为数据是最具备说服力了，数学永远不会骗人。

    而方案的第一面就是我要给大家看的数据，也就是我们协会的一些数据。

    非常充裕的储备人才，技术库的运行方式，总会与分会之间的相处方式和管理模式。

    除此之外还有一个个试图创造火系法师协会、水系法术协会的野心家案例。

    这些我都已经在方案上写的非常清楚了，我们已经完全具备开设分会的条件，此时也正是急需开设分会的时候。

    我们需要扩大影响力，定一定诸多法师的心，让他们知道法师协会会开到他们那里去，而不至于直接加入了其他类法师协会。”

    “直接管理？红枫城分会行得通，但以后不一定行得通吧？

    天高皇帝远的。”

    林斡闻言笑了笑。

    “等我们把分会开到天高皇帝远地方都时候，我觉得传送阵或者空间通道技术应该已经出来了。

    再次也得要有其他快速联络的方式，如果没有的话，别说分会，总会也不用开了。”

    “唔，有道理。”

    “那技术库怎么管理？我看你上面写的是低阶？具体低到什么程度？没写清楚。”

    “看分会的级别，什么级别给什么待遇，而最高一级的权限永远只在总会。

    至于分级的事情，往后的会议我们还会再做商议。”

    “嗯。”

    这时墨澜忽然敲了敲桌子，将所有人的注意力都吸引过来。

    “这些都是次要的，红枫城分会本来就是我们的一个试点分会，未来建立分会将以红枫城分会为模板。

    随意执行方面的问题大家可以慢慢磨，这个无关紧要，我之所以将这么一件事放到会议上来讲，主要是有几个涉及到法师协会本质性质的决定。

    我一个人不好做这么大的决定，所以放在这么个会上，大家一起来做表决。”

    墨澜环顾四周，见所有人的注意力都在自己身上时，缓缓出声道。

    “红枫城贵族阶层现在都老实点不得了，像个鸵鸟一样躲在家里，走都不敢走了。

    第一个决定，如何对待未来开设分会城池的本土贵族，有仇的如何对待，无仇无怨的怎么对待。”

    “有仇报仇，无仇的井水不犯河水。”

    有人这般说道，也有了提出不同意见。

    “我们做决定要贴合时代背景，现在这个世界是贵族时代，几乎百分之百的知识分子都是贵族。

    我们的法师协会不可能只有玩家，原住民肯定也要有，不能直接把所有的原住民推到对立面去，这样是自断半壁江山。

    所以贵族肯定要解除，并且要好好解除，有仇报仇我不反对，但无仇无怨的，我们可以主动亲近，用我们的影响力去影响他们，从而改变他们。”

    “你说的不妥，贵族藏污纳垢，你打算贴近他们，那他们作出恶心的事情怎么办？

    什么恶心的贵族我没见过，他们是真正的不拿人当人看，在看来，贵族和平民、奴隶都不是同一个种族。”

    “你能杀光他们吗？不能，那就改变他们，用我们协会的影响力，用我们法术的威力，用我们法术的射程去改变他们。

    甚至是直接制定规则。”

    “制定规则，那你是想改变初衷，让法师协会走上称霸这条路吗？”

    “不是称霸，而是扩大影响力，利用影响力去制定规则，这与称霸有着本质的区别。

    我的目标是成为每座城池的巨头，因为如果没有一点暴力，法师协会根本不可能在这个吃人的时代扩散开来。

    那些贵族能把法师协会连皮带骨全部吃下去，一点都不剩。

    我们不称霸，但我们必须要暴力，要制定一定份量的贵族。”

    两个副会长，十个长老，直接在会议上吵起来了，每个人都有自己的想法，并且每个人都是非常自信的天才。

    说好听的叫自信，说不好听那就是固执，对于这种没有绝对答案的问题，很难说服。

    咚咚咚！

    墨澜见讨论的差不多了就敲敲桌子。

    “差不多了，开始表决。”

    不一会，表决结果出现。

    “法师协会分会定位：成为每一座城池的一方中立巨头，并在这个基础上庇护一方平民。”

    “我提议，每个分会都建立一个福利院，抚养教育一批孤儿，做慈善的同时，也培养一批亲近协会的力量。”

    “表决。”

    “好，表决通过，加入决议之中。”

    墨澜说完见其他人没有再提议，就继续说道。

    “第二个表决，法师协会分会和众多本地公会的关系。”

    这次没有发生争吵，一番讨论之后达成共识。

    “依旧保持现有状态。”

    “好，议题结束，此次讨论会就此结束，有关红枫城分会试点诸事将由协会管理会议进行讨论商议，大家皆可参加，无论参加与否，会议记录和结果都会送到每个人手中，以保持对协会目前状态的了解与掌握，方便以后对协会诸事的表决。

    散会。”

    所有人散去，只有徐宗新默默的跟在墨澜身上。

    墨澜抬头看向渐渐泛白的天边，看着依旧精神奕奕的徐宗新和自己，忽然想起一个笑话。

    “宗新，你说这个破游戏的出现，那些资本家会不会笑疯掉啊。”

    “嗯？”

    “二十四小时不用休息，每天冥想一个小时就能精神奕奕的工作好几天。

    九九六算什么啊，零零七才是真谛。”

    徐宗新沉默片刻。

    “额，邹鹏现在不就已经开始设立分段全勤制了吗？

    工作八个小时全勤不变，往后每天平均工作时间越长，全勤越多。

    最长的时间段，全勤都可以翻倍了。”

    “额。”

    墨澜陷入了沉默，许久之后才缓缓说道。

    “他变成今天这样，你们谁都脱不了责任。”

    徐宗新闻言耸了耸肩。

    “无所谓啊，人虽然是苟了点，可他钱给的是真爽快啊。”

