    服务员的嘀咕声，王仙听得一清二楚！

    听到她的话，王仙嘴角微微翘起，他能够选择与这战兽之家进行合作，对他们来说有很大的好处！

    要不是他怕麻烦，自己也可以开一间店铺了！

    “呵呵，我们这间战兽之家开起来，日后整个天海岛屿也就神宠阁能够和我们比一比了！”

    “神宠阁的背后有十几名驯兽师，一名驯兽大师，和我们相比，就差很多了！”

    “哈哈，日后整个天海岛屿购买战兽，必定要先到我们这里看看！”

    “这要多谢师傅他们的支持，要不然我们想要弄到神主级别的宠物，可是有些困难！”

    “如今风哥点燃了九缕神火，驯兽之道大进，有风哥一个人坐镇，我们战兽之家也会强大无比！”

    王仙朝着店门口的位置走去，看到几名青年傲然的站在那里，满脸兴奋地交谈着！

    在旁边，十几名身穿店铺统一服饰服务员与小领导之类的，满脸恭敬的站在一旁！

    王仙整了整衣服，立刻走过来！

    “诸位，你们是战兽之家的老板是吧？我想与你们谈一个合作！”

    他径直的走过去，朝着一众青年说道！

    “嗯？”

    一众正在说话的青年微微一愣，转过头看向王仙！

    旁边几名战兽之家的经理也是微微一愣！

    “这位小兄弟，你有合作找我们战兽之家谈？如若是小生意的话，可以直接给我说！”

    一名中年走了过来，满脸微笑的朝着王仙说道！

    几名青年打量了一下他，没有说话！

    进入他们战兽之家，只要达到了永恒神主之境，会有服务员一对一服务！

    王仙一个人进来，显然没有达到永恒神主之境，谈合作？

    他们还真不放在心中！

    并不是他们自傲，没有达到永恒神主之境，都称不上强者，没有什么太多的资源！

    “我想还是和几位老板谈谈吧，我这合作可能比较大！”

    王仙对他们态度并没有放在心上，继续说道！

    “哦？你想要谈什么合作？”

    一名青年看到王仙依旧想要和他们谈，满脸微笑的问道！

    “宠物，不知道你们战兽之家收不收宠物？”

    王仙开口问道！

    “嗯？宠物？你有宠物蛋？”

    那名青年来了兴趣！

    “宠物幼崽，驯服的战兽！”

    王仙说着，他看了看周围：“如果方便的话，我们可以去一片单独的区域谈！”

    他手中有不少宠物，不过周围人很多，不方便将宠物拿出来！

    “被驯服的战兽？”

    那名青年脸上露出惊讶的神色！

    就在此刻，一道惊奇声从外面响了起来。

    “咦！一些朋友来了，嗯？天元天工他们也来了！”

    “柯智妍来了，她竟然也来了，走走，我们过去！”

    就在这时，旁边传来几名青年兴奋地声音！

    “什么？”

    那名与王仙交谈的青年目光转过头，朝着外面看去！

    在不远处，三四十名青年男女朝着这边走过来！

    其中两名青年与一名女生走在中央的位置，中央的女生一袭白色蓝色相间的裙子，肩膀上悬浮着拥有着翅膀的蓝色小鱼！

    小鱼散发着盈盈的蓝光，将女生也包围在里面，令之显得更加的出尘！

    小鱼拥有着六只眼睛，虽然眼睛比较多，但看起来却非常的漂亮！

    女生漂亮无比吸引了很多人的目光！

    “走，我们过去！”

    几名青年立刻朝着三四十人迎上去，脸上充满了笑容！

    那名与王仙交谈的青年也直接跟了过去！

    看着一众人从他面前直接离去，王仙微微皱了皱眉头！

    “咦？那好像是我们玄天学院的天骄们！”

    “那个女生我知道，好像叫柯智妍，是玄天学院有名的女神，你看到她肩膀上的宠物幼崽没有，那是六眼飞鱼，神主级别的宠物，非常珍贵！”

    “这战兽之家好像是玄天学院驯兽院一些天骄开的，这些天骄几乎百分之九十能够达到永恒神主之境！”

    周围议论的声音再次响起！

    王仙皱着眉头看过去！

    “可以呀石正阳、上官哲瀚你们，竟然开了一个如此厉害的宠物店！”

    前方的位置，天工天元他们满脸惊讶的看着前方巨大的店铺！

    “恭喜你们！”

    柯智妍露出迷人的笑容，朝着他们说道！

    “哈哈，多谢诸位师兄弟前来捧场，走走我们带你们看看天海岛屿最大最厉害的宠物蛋！”

    迎上来的上官哲瀚微微的昂了昂头，笑着说道！

    “最大最厉害？你们还真不骄傲啊！”

    旁边几名青年笑着说道！

    “哈哈，我们这里可是有十只神主级别的幼崽和战兽，走，我带你们看看！”

    “也希望师兄弟们给捧捧场！”

    石正阳嘴角微微翘起，同样大笑道！

    “嗯？十只永恒神主级别的？”

    一众人微微一愣，眼中闪过一丝震惊！

    “那我们可要去看看了！”

    柯智妍明亮的目光闪烁，有些期待的说道！

    “智妍女神，欢迎光临，如若你看上哪个战兽我给你打折！”

    一众人说笑着，带着他们朝着店铺内走去！

    周围一些人目光看过来，玄天学院的天骄神子，日后可是整个玄天领域的大人物！

    这种明星人物，走到哪里都有人关注！

    “诸位，我这里有一些宠物，有没有时间谈个合作？”

    王仙看到他们走过来，犹豫了一下迎上去，朝着刚才与之交谈的青年说道！

    “哦？”

    那名刚才与王仙交谈的青年微微一愣，脸上露出迟疑！

    柯智妍天元天工他们被拦住，疑惑的看过来！

    “你有宠物的话，我们战兽之家可以以市场价九折收购，也可以派人来我们这里售卖，但我们也要收取百分之十！”

    “这也是以后我们收购宠物的价格，比其他店要高零点五点，好了，如果你要出售宠物，可以找店内的其他人谈，麻烦让一下！”

    上官哲瀚看到王仙挡在前面，微微皱了皱眉头，直接说道！

    “这是普通的收购，我说的是合作！”

    王仙听到他的话，摇了摇头！

    “合作？”

    上官哲瀚微微一愣，也跟着摇了摇头！

    “谈合作，你还没有资格，让你家里的长辈，永恒神主级别的和我们谈吧，不要打扰我们的时间！”

    他微微有些轻蔑的说着，径直朝着前方走去！

    手臂，轻轻地推了推站在前面的王仙，带着一众师兄弟朝着里面走去！

