    接引当年也是十二道尊之一，跟姜尚，玉鼎，盘象之流并列。

    一身所学也是惊天动地，不说玉鼎一脉的法术，就是他本身的道法，也是最为顶尖，身负真仙级数的传承。

    似接引这等当年的大能之辈，若不是入魔之后，被打落魔狱，又洗练魔气，重新修炼，此时境界绝对不输给玉鼎，姜尚，盘象之流，就算是现在他若非要积累雄浑，突破真人能多凝练几条真脉，真人境当真是说破就破。

    接引虽然不会把真传大道传授，但只是随口指点，也会让许了受益匪浅。接引对三千卷本来瞧不起，因为许了也多了几分兴趣，跟他讨论的时候，也把三千卷浏览了一遍，做出指摘，对许了来说，也是天大的收获，甚至不输天道赐下的一团莫名之物了。

    许了化身的万鼎真君和接引两人，还有玉虚门下十二位道境的弟子，就是人道三尊座下最强的传人，虽然万鼎真君和接引的来历都有些商榷，但身份却固定无疑。

    只不过此乃清虚为主，举办蟠桃大会，玉虚门下不合来做主人，故而所有的事情都落在万鼎真君身上，直到接引加入其中，这才分了一半的压力过去。

    接引也是做惯了老祖之辈，虽然当年因为各种缘故，没能成为三十三天十大道尊之一，但眼光见识却半点不弱。

    做起来各种俗事儿，比许了还有手顺，让许了也得了些许空闲。

    待得到了时日，清虚道人这才出面，把昆仑望空一抛，这座神山半云半雾，悬浮虚空，更生出霞光溢彩，隐隐有无数仙乐缭绕，更有灵禽仙兽在山中若隐若现，这却是清虚最近收来的童子，都洗练了妖身，修炼的灵机，平时化为原形，在山中徜徉，破增景致。

    许了也顺手一抛，把蟠桃重新在昆仑山中种下，这些蟠桃本来就已经长大成熟，被许了收走，以法力逆转，化为了种子，故而一落地就能生长，须臾就化为了八千株古桃树，花开灿烂，须臾结果，每一个桃子都是灵气萦绕，紫光霞气。

    清虚开怀不已，探手一点，就在昆仑山中划出一片桃园，把八千株蟠桃护持起来，并且安排了洒扫的力士，童子，这才把玄机宫放了出来，置放在昆仑山半山腰。

    这座玄机宫乃是大妖神级数龟灵老祖的数十万年炼就的甲壳，又经了许了传授玄京变祭炼，也是气象万象，广阔有百里方圆，二十八层楼阁，足以让数百万修士聆听清虚讲道。

    清虚才把玄京宫安置好，就把万鼎真君唤了过去，叫道：“你身为我门下大徒儿，今后便为玄机宫总管，更要负责看管蟠桃园，莫要让我失望。”

    万鼎真君答应一声，清虚这才一声喝，喝开了云霞，让有意拜师，又复经过了考验的门人前来。

    许了化身的万鼎真君，乃是清虚大弟子，故而这些师弟师妹，还有师侄儿们，都是他一手把关，故而对这些后进，颇有威严，当下就指挥了八百门徒前来拜师。

    其中道人境的弟子，共有八位，万鼎真君亦在其中，大衍境的徒孙数百，其余略有道行，但天赋不俗的只能算是记名。

    就在诸位清虚门徒，要拜师的时候，接引忽然走上前来，拱手说道：“接引亦欲拜师，不知清虚师叔可愿收留？”

    清虚不由得犹豫了几分，接引的道行还在他之上，若说功劳，玉虚的赤城神山就是接引所献，也尽足够了。只是接引跟许了关系不浅，清虚不欲得罪许了，他正犹豫间，忽然听得许了传音说道：“清虚道弟，尽管收了接引，无妨事儿。”

    清虚这才伸手一点，说道：“既然太虚道兄说了，我便收你为徒，你修为深湛，可在万鼎之后，为我门下第二大弟子。”

    接引道行深远，其余弟子也不敢不服，接引对自己屈居万鼎真君之下，也无什么芥蒂，只是笑吟吟的拜了师父。

    此时天道亦是生出轰鸣，垂落无数青虹，清虚也顿时觉得修为大涨，一团莫名之物落下，他毫不犹豫，跟玉虚一般，也用玄天清虚多宝剑手里，这口天道至宝，收了第二团莫名之物，顿时轻鸣阵阵，洒落玄光，先是崩裂为二十四件灵宝，然后重新组合起来，气象果然与前不同。

    清虚立教即成，立刻让门下去接待宾客，九大弟子先后鱼贯而出，率领门下群仙，在昆仑山中的一处山坳，召开了蟠桃大会。

    人道诸国在三尊的护持下，欣欣向荣，许了等人也收罗了无数宝物，故而这场蟠桃大会，不但人人有福恩享受蟠桃一枚，更有无数鲜果，仙家琼浆，许了甚至把珍藏的余烬山草棍也拨出一批，让这些赴会的人道修士和一部分仰慕人道的妖怪，喷云吐雾。

    按照许了的勾画，这场蟠桃大会要举办月余光阴，故而第一天的宴会过后，清虚就开始讲道，他得了天道垂青，没有引发大道之音，却引发了另外一种灵相，生出言出法随之威力。

    每次讲道，听闻者就能短暂体悟到更高层次的境界，将来修炼突破，就要容易几分。

    许了和玉虚都不需要此等好处，故而两人在第一天之后，就各自离开，只有门下弟子留在昆仑神山，专门聆听妙法。

    许了回到了自家的问道峰上，忽然生出几分古怪来，他是知道的……

    三虚传道十二尊！

    理论上，玉虚，清虚，还有他的门下中，将会有一十二人踏入真仙之位，即是后来的十二道尊。

    只是以许了的修为境界，当然看不透，如今玉虚门下十二弟子，还有清虚门下九大弟子，究竟有谁是十二道尊之一。

    “接引自然是了……其余人，我也不熟，更看不透他们的过去未来，按理说，玉鼎老师，姜尚老师，乃是盘象老祖，都该在其中……或者日后拜入我的门下。就是不知道，他们的过去未来之身，又有什么冲撞？”

    许了细细盘算，但此事乃是天地间最大的秘密，凭他的修为，根本无从得知，只能深深怀着好奇。