    韩家军的众兵卒零散的分散四外。打扫战场。韩世忠、慎领着成闰、解元等将对着前来支援的马扩、朱奕迎了上去。

    遥遥见两将迎了上来，韩世忠老远就叫喝道：“马统制、朱统制，我那罗兄弟在哪？哈哈，我可要恭贺他攻取汴京，大破完颜兀术

    马扩、朱奕上前，先抱拳见礼。然后，当初，韩世忠来陈州请罪的时候。罗腾飞曾带着韩世忠参观了罗家军的军营，并且将诸将介绍给了韩世忠认识。

    他们有过一面之缘。

    因为刘宝的消息，马扩、朱奕两人已经认为梁红玉身亡、韩世忠命在旦夕了。虽然在混战中他们确实瞧见了韩世忠、梁红玉的身影，但只以为距离太远是自己眼花，或者因为某种目的伪装的冒牌人物。

    如今静距离观看，才发现并非自己眼花，那两人确确实实是韩世忠

    。

    他们互望一眼，眼中都露着各自的疑惑。

    朱奕一脸奇怪的看着两人，惊奇道：“韩宣抚、韩夫人，你们，”

    他本想问韩世忠夫妇缘由，怀疑他们为了保命，故意谎报情况，将实情严重化，逼迫罗腾飞前来救援。

    但沉稳的马扩却先一步拉住了他，回答道：“汴京确实以夺，但完颜兀术并未攻破。我们领兵来援的时候，相公正于完颜兀术激战。”

    韩世忠、梁红玉各自惊诧。

    韩世忠急道：“罗兄弟怎如此的不分轻重，破完颜兀术乃是当前大事。他纵然察觉完颜兀术分兵而战的意图，但也没有必要在这关键时刻挂念我的安危。”

    马扩肃然道：“不是韩宣抚使派人求援的吗？”

    韩世忠、梁红玉互望了一眼，大伙儿都是丈二的和尚，摸不着头脑。

    马扩道：“我军在今日午前与完颜兀术率领的金兵相遇，激战一个，时辰左右。宣抚使麾下的统制刘宝浑身是伤的赶来求见，他说宣抚使在景山中伏。韩夫人阵亡，韩宣抚使命在旦夕，神武左军即将被完颜亮歼灭。我四弟正是得到这个消息，他才不得不分兵派我们两人前来支援。可是”他看了韩世忠、梁红玉一眼。道：“如今你们完好无损的站在我们面前，我也不知究竟是何道理。”

    听马扩说完。韩世忠、梁红玉、成闰、解元等人的脸色剧变。

    韩世忠怒骂道：“是那混蛋！”

    粱红玉长叹道：“看来我们都中了完颜亮的诡计了。你们得到的消息是假的，当我夫君得知完颜兀术往东北突围后，确实有些心急，忽视了敌方的伏兵。做出了急速行军的错误决定，以至于在这景山受到伏击。但我夫君也是身经百战的宿将，又岂会如此轻易的就被完颜亮击溃。他重整阵容，在这山涧中跟完颜亮对持了起来。几番交战，完颜亮带来的兵卒虽然凶悍，但不善于山林战，而且没有人数优势。我们非但没有处于劣势，反而渐渐扳回了劣势，转守为攻，不需一两日，便可突破完颜亮在这景山不下的防线，根本无需向罗兄弟求援。”

    她顿了一顿。道：“至于你说的刘宝，他确实是我军中统制，但在昨日我军遇袭时，因抵抗不利，造成了军中动乱被我夫君重罚了二十军帐，在昨天夜里已经不知所踪了。”

    韩家军中的猛将成闰一拳打在了身旁的树干上，愤慨道：“老子早就看这王八蛋不顺眼了，早知那白眼狼会跟金狗，当初就应该将他一刀结果了。”

    马扩、朱奕也明白了事情原委，各自无语而对。

    马扩、朱奕、韩世忠、梁红玉、解元都是颇具智谋，此时此刻，焉能察觉不出对方诡计？

    必然是因为完颜兀术、完颜亮一行人知道罗腾飞这关难过，所以孤注一掷，打算击破韩世忠的神武左军，然后由山东路转道撤回金国。

    完颜亮受命执行此次任务，这附近都是平原河流。真正能够埋伏的地方只有景山山道。

    于是，便在景山山道设伏，一切布置完美，韩世忠确实也中了他们的埋伏，但这计成并不代表就是胜利。韩世忠经验丰富，临危不惧，凭借老道的指挥挽回的败局，然后利用对方不善于山林战的弱点，不断的与他们展开山林战，渐渐扭转了局势。

    完颜亮以不能如愿的完成目的，心知必败。于是，完颜亮为了不让金兵全军覆没。利用刘宝的身份，假传讯息，逼迫罗腾飞分兵来援，以自己覆灭为代价。给完颜兀术制造突围战机。

    唯一令人不解的就是刘宝为何会为金国效力。

    其实，这一切只怪刘宝命不好。

    在宋朝有一个很有趣的现象。

    罗、岳、韩、张、吴五家堪称宋朝军界五大巨头，五人性格品性各不相同。有趣的是。他们的部将也多少沾染了一些其主帅的特点。

    罗腾飞部下多是能战之将，卓事素质过硬，而且大多不将宋王朝放在眼里，对于罗腾飞的忠心远甚于赵构。岳飞的部将也一般多是能战之将，军事素质过硬，但性格都比较耿直，混的好的

    ，“兄灵识杳探。那风玉子也是感觉不。伍狎耻工，着一丝傲气。对于此次的任务，这伍行根本没有一点担心。

    对方估计就一个风玉子，金丹中期略微有些麻烦，至于其他人，伍德师兄弟根本无视。修真者一旦真元力护体。那些所谓的仙品系统，错误！吼凹瑰１旧蚓０的上级武器，也是伤不了。

    深夜。皎月挂空，秦德、秦羽二人并肩坐下彼此谈论着。

    “流星先生，我一直好奇你如此苦修到底是为什么呢？”秦德微笑着说道。来到青莲山脉也有几日了，这秦德和神秘的流星先生却是最谈的来的。

    秦羽一笑道：，“苦修？”秦羽第一个想到的是自己的父王，但是他转瞬想到如今的身份，当即道，“我苦修，一是为了亲人，第二个便是想要追求修炼的极致。”

    反正这秦德也不知道自己的身份，秦羽也就直接说出心中所想。

    “哦？追求修炼极致？”秦德好奇了。

    秦羽点头：“对，实际上我向往修真者的世界，动则御剑飞行万里逍遥天涯。怒则一剑出，杀人于千里之外！与天地斗，与妖兽斗。”秦羽略微有些激动，而后摇头一叹道，“可惜。我的实力还远远不

    “我相信。你以后一定会实现你的目标的。”秦德笑道。

    “或许吧。”秦羽看着眼前的父王，心中却是有着淡淡的温暖。

    从六岁进入云雾山庄这么多年以来，和自己父王接触时间最长的反而是此次和父王来这里，这几日二人犹如好友一般经常闲聊着。

    个巨型八卦，由整个山谷天然形成，同时被风玉子设下阵基，辅以真元力贯通。如此才完全启动如此天然八卦的威力，这天然八卦吸收天地灵气，之后沿着八条通道，朝山谷中央汇集。

    在山谷中央，是一个小小型的反八卦阵势，秦德便是盘膝坐于这反八卦中央。

    天然巨型八卦吸收的天地灵气透过八条通道穿入反八系统错误！一

    跋田照１回卜中，吸收了三日，反八卦已经吸收满了，此刻反八卦中正不断流转着恐怖的力量，秦德时刻可以启动这股力量形成护

    。

    “你们十三人给我听着。”风玉子盯着秦羽一群人道。

    葛闽以及暗箭的五人，蓝衣长老以及天网的五人，加上秦羽，总共十三人。这十三人正听着风玉子命令调派。

    “天然巨型八卦还未启动，一旦启动，系统错误四必，１１沥心这天然的幻境也会产生，到时候你们也会受到影响，所以前先，我在你们身上都布置凶卜型的八卦阵法，如此，你们就不会受此幻境影响。”风玉子对着众人道。

    无论是天然巨型八卦，还是秦德周围的反八卦。

    都是风玉子的真元力所贯通，完全受风玉子掌控，只要风玉子用自己的真元力在众人身上布置一八卦阵法，这巨型阵法就不会影响到众

    “如果有敌人前来，我会立即启动那天然巨型八卦阻挡敌人，他们一旦进阵就会受到幻境影响，而你们不会受到影响。所以你们必须抓紧时间杀死敌人。”风玉子看着众人明确说道。

    大家都明白，敌人受幻境影响，他们不受影响，那可正是杀敌最好时机。

    “当然，也不一定会出现敌人，我不过提个醒而已。但是，你们必须记住一点，不管如何，都不要让任何人靠近赢先生。”风玉子严肃道，众人也都一个个点头。

    自此以后。秦德就一直在反八卦中盘膝修炼，努力达到最好状态迎接四九天劫，当然也没有再和秦羽聊天了。

    “父王。”秦羽看着在反八卦中盘膝修炼的秦德，心中默默期待着，期待着自己的父王可以修炼成功，这段日子和秦德的聊天，是秦羽十年来最快乐的一段日子。

    时间一天天过去，在秦德修炼三天之后，他终于停止了修炼。

    “今晚。天劫便要到了。”秦德对着众人说道。

    他哦比％化删比凶…起点中文再山凶欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！化）子，师兄灵识杳探，那风玉子也是感觉不伍拜删比，着一丝傲气，对于此次的任务，这伍行根本没有一点担心。

    对方估计就一个，风玉子，金丹中期略微有些麻烦，至于其他人，伍德师兄弟根本无视。修真者一旦真元力护体，那些所谓的仙品系统错误！（口１凰曰口上级武器，也是伤不了。

    深夜，皎月挂空。秦德、秦羽二人并肩坐下彼此谈论着。

    “流星先生。我一直好奇你如此苦修到底是为什么呢？。秦德微笑着说道，来到青莲山脉也有几日了，这秦德和神秘的流星先生却是最谈的来的。

    秦羽一笑道：“苦修？”秦羽第一个。想到的是自己的父王，但是他转瞬想到如今的身份，当即道，“我苦修，一是为了亲人，第二个便是想要追求修炼的极致。”

    反正这秦德也不知道自己的身份，秦羽也就直接说出心中所想。

    “哦？追求修炼极致？”秦德好奇了。

    秦羽点头：“对。实际上我向往修真者的世界，动则御剑飞行万里逍遥天涯，怒则一剑出，杀人于千里之外！与天地斗，与妖兽斗秦羽略微有些激动。而后摇头一叹道，“可惜，我的实力还远远不

    “我相信，你以后一定会实现你的目标的。”秦德笑道。

    “或许吧。”秦羽看着眼前的父王，心中却是有着淡淡的温暖。

    从六岁进入云雾山庄这么多年以来，和自己父王接触时间最长的反而是此次和父王来这里，这几日二人犹如好友一般经常闲聊着。

    个巨型八卦。由整个山谷天然形成，同时被风玉子设下阵基，辅以真元力贯通，如此才完全启动如此天然八卦的威力，这天然八卦吸收天地灵气，之后沿着八条通道，朝山谷中央汇集。

    在山谷中央。是一个小型的反八卦阵势，秦德便是盘膝坐于这反八卦中央。

    天然巨型八卦吸收的天地灵气透过八条通道穿入反八系统错误！一披皿瑰１旧蚓谴片卜中，吸收了：日，反八卦已经吸收满了，此刻反八卦中正不断流转着恐怖的力量，秦德时刻可以启动这股力量形成护

    。

    “你们十三人给我听着。

    小。风玉子盯着秦羽一群人道。

    葛闽以及暗箭的五人，蓝衣长老以及天网的五人，加上秦羽，总共十三人。这十三人正听着风玉子命令调派。

    “天然巨型八卦还未启动，一旦启动，系统错误！一比凶１旧万心口这天然的幻境也会产生，到时候你们也会受到影响，所以前先，我在你们身上都布置一小型的八卦阵法，如此，你们就不会受此幻境影响。”风玉子对着众人道。

    无论是天然巨型八卦，还是秦德周围的反八卦。都是风玉子的真元力所贯通，完全受风玉子掌控，只要风玉子用自己的真元力在众人身上布置一八卦阵法。这巨型阵法就不会影响到众人。

    “如果有敌人前来，我会立即启动那天然巨型八卦阻挡敌人，他们一旦进阵就会受到幻境影响，而你们不会受到影响。所以你们必须抓紧时间杀死敌人。小。风玉子看着众人明确说道。

    大家都明白，敌人受幻境影响，他们不受影响，那可正是杀敌最好时机。

    “当然，也不一定会出现敌人，我不过提个醒而已。但是小，你们必须记住一点，不管如何，都不要让任何人靠近赢先生。”风玉子严肃道，众人也都一个个点头。

    自此以后，秦德就一直在反八卦中盘膝修炼，努力达到最好状态迎接四九天劫，当然也没有再和秦羽聊天了。

    “父王秦羽看着在反八卦中盘膝修炼的秦德，心中默默期待着，期待着自己的父王可以修炼成功，这段日子和秦德的聊天，是秦羽十年来最快乐的一段日子。

    时间一天天过去。在秦德修炼三天之后，他终于停止了修炼。