    烟儿晃了晃脑袋，不想了不想了，这种事情真的越想越乱七八糟的。

    烟儿看着妙芬笑着说道：“妙芬姐姐，那我就先走了我也不太想来这什么九鼎什么吐龙灯的，见一次我就不舒服，一次上次祭祀典礼的时候六公主点亮它那会儿，我就特别的不舒服，没想到刚才又经过它，我可实在是不想碰到它了…”

    “你是说上次祭祀大典的时候，你对着这九鼎八卦吐龙灯就已经有异常反应了，为何没有告诉我？”妙芬看着烟儿表情突然有些严肃。

    “我以为没有什么事情啊，况且我灵力本来就低微，对这些神器反应大也是可以理解的啊，可是今天不知道为何又这样了，我觉得我还是要去找萧阁主看看，说不定这具身体不适，说不定有的身体啊，有什么毛病呢？”

    烟儿说的，谁知道这句身体本来有什么问题啊，老天保佑老天保佑，可不想再躺在床上了，希望这身体就活蹦乱跳的这么一直下去吧，烟儿心里想着神色一会儿一变：“妙芬姐姐，那我就先走了！”

    妙芬点点头，烟儿离开之后。妙芬看着那墙上的两面镜子，他说的：“你妹妹究竟从何处捡到，这小丫头的，她的异常，你们究竟是否知道，他的身世，难道妙芬从来没有怀疑过？”

    此刻墙上那两面小镜子突然显现出了妙芬的容颜，他看着烟儿离开的方向，又看看的九鼎八卦吐龙灯，皱了皱眉头，但他皱眉头的模样。普通至极，明明是同一张脸，就完全没有妙芬的妖娆多姿，以及那说不出的诱人之感。

    “怀疑倒是谈不上，倒是我妹妹一直想替烟儿找到她的家人，可说来奇怪就完全没有找到过，这烟儿灵力低微，身上也没有什么代表身份的东西，她自己也记忆全失，唯一让人觉得惊讶的是，她是这大陆之上早已消失的鬼语者，这鬼语之术已经很久没有人会了，算得上已经失传的秘术了吧，烟儿灵力低微，这鬼语之术不等级也不高，可已经算是很诧异的事情了，怎么？你不会想要对烟儿做什么吧，她只是一个小丫头，我妹妹生前最护着的就是她了，我妹妹死前最放不下的也是这小丫头，我已经将身体给了你，你可不要对她做什么事情，不然我是绝对不会同意的，我妹妹只有这一件事情嘱咐我，我是当然不会让她失望的！”

    妙芬笑了，他，看着镜子里那张急切而又认真的面容，他用手背扶着自己的容颜，他轻声说道：“急什么呀？她一个小丫头，我会对她做什么吗？只不过鬼语之术这一项咒术已经失传这么多年了，鬼语者也早已消失，这世上最可怕的咒术莫过于知晓他人的心声了，人的心声可是一个人最黑暗的地方，探求一个人最黑暗的地方多可怕，这项咒术或许也是因为太可怕才被人消灭的吧？”

    妙芬的语气十分的平静，可那镜子里的妙芬却诧异的说道：“咒术被人消灭怎么可能？无非是年岁长了，使用的人少了或者修炼的人少了才慢慢消失的吧！不过不管怎么样，烟儿都是挺可怜的，失去记忆灵力又低微，总归是要护着她些的，等将来给她找个好人家，让她嫁了去也算安慰我妹妹在天之灵了！”

    “好人家？那小丫头心思全在那苏忆晨身上，苏忆晨，本尊可不觉得是个什么好人家，不过罢了，女孩子的心思总是变的，这苏忆晨之前就被那六公主折磨了个遍，定是被六公主发现了什么？如今的六公主从良火山回来之后性情大变，倒是不再为难这苏忆晨了，这其中缘由值得深究呀，莫非他真的对着苏忆晨上了心，又或者换种法子来对付着苏忆晨！”此刻那镜子里的人已经消失，只剩下一张妖娆的面孔，妙芬笑了笑，眼神中尽是不屑。

    “这才支撑了多久就消失了，看来你与本尊共用一身体也支撑不了多长时间嘛，本尊还想着有人可以陪本尊玩玩呢，没用！”妙芬说着他转过头来，看着巨大的九鼎八卦吐龙灯。

    妙芬伸出手，手中突然浮现。一颗透明的珠子，而那珠子里正是活蹦乱跳的烟儿。

    烟儿一边欢跳着胖胖的身子，在街上十分的引人注目，她还时不时的看看挂在自己腰间的香囊。

    妙芬看着珠子里的烟儿自言自语的：“竟然能和九鼎八卦吐龙灯产生反应小丫头，我倒是小瞧你了，这样低微的灵力竟然可以引起九鼎八卦吐龙灯的注意，恐怕你这身上不简单呀，真是越来越有意思了，看来这一趟本尊也没有白来！”

    而此刻烟儿蹦蹦跳跳的在街上走着。她不知道她的一举一动早就被妙芬的咒术追踪全然显示在妙芬的眼前！

    烟儿本来想去公主府给苏忆晨一个惊喜，她自语道：“最近忆晨被这蛊毒折磨的，今天睡不好，如今有了这百毒膏定是能睡个好觉了。”

    可当烟儿来到六公主府门口的时候，却停在了对面。

    因为她看见苏忆晨正从六公主府出来。这不是最奇怪的，奇怪的是当苏忆晨经过六公主府门外的时候，对府门外的那两侍从。施展了迷魂咒。

    侍从站在原地不动眼神，似被人摄了魂。

    当苏忆晨离开很久之后才恢复清明，但他们丝毫不知道有人从这公主府离开。

    烟儿在震惊之余，竟不由自主地跟上了苏忆晨的脚步。

    苏忆晨避开人群过多的地方，从小巷子里面来回穿梭，看得出来，对着京城的路线十分熟悉，最后竟然拐进了，因为上次出了事，而到现在都被严加封锁的金九巷之内。

    烟儿咽了一口吐沫。这金九巷，自从上次出事时之后。里面的人已经全部撤离。

    这里，被严加封锁，没有人在进入这个巷子，只有黑羽军的人零零散散的在四周守卫，禁止任何人进入金九巷之内。

    而这本来用来接待朝拜圣子的圣徒的金九巷，也随着祭祀大典的过去，似乎逐渐被人们所遗忘。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近疫情好像又严重了，大家保护好自己啊，希望在最近这段日子里，言言的文，可以陪伴你们~

