    见了多出来的李佳泉，邵墨没什么特别的反应，点了点头就坐到了云朵朵身边。李佳泉看见邵墨冷淡的样子有些伤心，但她依旧在心中暗暗给自己加油。

    然而邵墨眼里都是云朵朵，连诸圣斌这个好朋友有时候都会被忽略，更何况是一个不熟悉的人呢。

    诸圣斌被忽略时因为脸皮厚会自己找话题插.话，而李佳泉和这几个人都不算太熟悉，不好插嘴。最后李佳泉放弃了，总感觉邵墨和云朵朵之间的气场，似乎插不进别人，于是她和几人说了一声就先走了。

    云朵朵见人离开了终于松了一口气，他能隐隐察觉到那个女生是想接近邵墨的，而他对所有要和自己抢邵墨的人都没有好感。

    三人又玩了一下午，期间云朵朵吃了无数的小吃，将小肚皮都撑得微微鼓起。

    晚上回到学校，云朵朵一进家门就趴在邵墨床上哼哼着肚子疼，双眼水润的看着邵墨，委屈又茫然的抱着自己的肚子。

    邵墨都想带云朵朵去看校医了，结果云朵朵去了次厕所，出来就好了不少。

    云朵朵红着脸，扑进了站在客厅的邵墨的怀中，小声又有点带着不好意思的说，“阿墨，我没事，就是吃撑了。”

    邵墨简直是哭笑不得，他在街上看云朵朵吃的像一只小动物一样，竟然没注意他到底吃了多少，看来自己以后还要控制云朵朵吃东西的数量了，隐隐的，邵墨觉得这一幕有些熟悉，可到底没多想，只是认命的给扒在自己身上不放的云朵朵揉肚子。

    ***

    转眼间，邵墨已经大四了，公司早就已经开始盈利，几个合伙人除了邵墨全都毕业了，他们本来来自天南海北，可这个从网络上组建起来的小团队慢慢走在了一起。

    如今全部留在了这个他们最开始创建公司的城市，邵墨甚至在这里买了一栋真正的属于他和云朵朵两人的别墅，自从邵墨大二下学期开始，只要是假期，两人就住在里面。

    被云朵朵一直暗中忌惮的“情敌”李佳泉也有了另一半，李佳泉在大二后又坚持了一年对邵墨的“追求”，偶尔一次碰见了两人接吻，这次她没办法再告诉自己两人是兄弟情了。

    她开玩笑般的向邵墨问过他和小学弟的关系，邵墨直接就告诉了她，洪磊是他的爱人。这下子李佳泉终于死心，在心中断了这还来不及开口的暗恋，后来又开始了自己的新恋情。

    如今云朵朵已经来S大有三年了，期间他一直在和邵墨在一起，连过年都没想起过回到家，去看看洪伟业。最开始云朵朵还是会想起来那个给钱十分大方的洪伟业的。

    可他毕竟不是真正的洪磊，云朵朵也怕自己被发现，哪怕所有的仪器都不能证明他不是洪磊。

    邵雨霏和邵明坤的事，云朵朵隐隐有些耳闻，邵明坤最后还是死了，最后他的财产全部留给了邵雨霏。没给邵墨一点，邵墨根本不屑要，所以最后根本没人去和邵雨霏争夺那笔钱，邵明坤留下的针对邵墨的手段也就没用上。

    几年里，邵墨一直针对这邵明坤的公司，终于在前些日子让这个公司宣告破产，此后邵墨就再也不在意邵家的事了。邵雨霏就是拿着股份分红，不管公司的事务，当然，即使她想管，公司里的人都不一定乐意。

    破产后她拿着邵明坤留给她的其他财产活的也很好，邵墨也懒得去为难她，就没再管。

    看吧，就算是像邵明坤这样的人都能对女儿这么好，云朵朵根本不确定洪伟业会不会怀疑自己，而且他现在和原来的洪磊天差地别，一眼就能看出不同，云朵朵也不想回到那个让洪磊生长到大最后却丧命的城市。

    洪磊的尸体还一直在云朵朵的乾坤袋里，还有洪磊的精神体。云朵朵打算在自己离开这个世界时再将洪磊投入轮回，这一世他占了洪磊的身份，下一世云朵朵会将他安放在一个父母恩爱的.家庭。

    因为洪磊本身不是太坏，可周围的环境将他带上了歪路，导致最终的惨死。

    甚至还有洪伟业一部分的原因。

    洪磊的母亲并没有向楚诗那样经历丰富，她的一生很简单，嫁给洪伟业后生了洪磊，夫妻俩很是恩爱，后来她生病了，洪伟业也在一直照顾他，花光了家里的钱财，可她还是没挺住，走了。

    洪伟业伤心了很长时间，也是在那时洪伟业才立志要赚很多钱，并且下了功夫去赚钱，从而忽略了洪磊。

    本来他最开始的目标是有了钱能让洪磊过上好生活，至少在生病时不会因为没钱而丧命，所以他每次给洪磊的零花钱都很多，接着就又去挣钱。

    如此恶性循环，除了给钱洪伟业就几乎不再和儿子有什么交流，导致洪磊变坏时他没及时发现，后来一次又一次的闯祸，直到瞒不住了洪伟业才知道，可最后他根本管不了洪磊了。

    后来洪伟业在生意场了认识了他生命中的第二个女人，两个人很快看对眼，相恋结婚，后来竟然飞快的有了一个儿子。洪磊这时候正是天天惹事的时候，有了对比，洪伟业的心就慢慢偏向了自己小儿子。

    洪磊车祸那次之前，洪伟业已经为洪磊摆平了无数次麻烦，擦了无数次屁股。每次洪伟业都告诫洪磊下次不准再惹事，可洪磊屡错不改，就在那次车祸前几天，他还飙车撞了路人，差点给人撞死。

    洪伟业刚花了一大笔钱给人赔偿，又各种道歉才解决这件事。结果一转眼，洪磊又超速车祸了。

    洪伟业看这个儿子实在是无可救药，就一狠心断绝关系，可到底还是怕洪磊过得不好，一下子将给洪磊打了七百万。打完其实洪伟业就后悔了，他怕洪磊有了这笔钱后更加无法无天。

    可那是洪磊已经离开了，去了S大，洪伟业公司也脱不开身，就不再管洪磊，心里想着洪磊把钱花光后一定会回来找他的，那是自己一定要狠狠吓吓洪磊，让他知道，他再犯事，自己绝对不会再给他钱。

    可让洪伟业没想到的是，洪磊竟然三年都没回来，甚至一次都没联系过他。要不是他在学校里有认识的人，知道洪磊一直在学校好好待着，他还以为是洪磊惹了不该惹的人，被暗中做掉了。

    等了三年，洪伟业终于等不下去了，气冲冲的在一天在下午给洪磊打了电话。

    云朵朵接的时候没注意是谁打的，刚放在耳边，就听见手机里传来一个怒气冲冲的声音，“你小子，到底什么时候回家！”

    最开始云朵朵都没反应来这人是谁，还是有看了一眼来电显示才发现这人是洪伟业——也就是洪磊的父亲的。

    “我……”云朵朵根本不知道应该怎么回答，说了一个字后就再不出声了。然而这种情况在洪伟业看来就没那么简单了，他都做好了和洪磊骂架的准备了，结果这小子就说了一个字就没声了。

    洪伟业想，这孩子肯定是在外边受欺负了，被自己“断绝关系”后又不想服输向自己联系，就在外边默默忍受着委屈，被欺负后接到自己老爹电话时都委屈的说不出话了。

    因为云朵朵的一个字，洪伟业脑补出了洪磊被欺负时的样子，在洪磊小时候，洪伟业有时候使坏故意将自己摔了碗之类的错事赖到洪磊身上，小小的洪磊就会摆出一副委屈的样子去他妈妈那里求安慰。

    想到洪磊小时候委屈的样子，洪伟业的语气瞬间就没有那么强硬了，自从洪磊不听话非要把头发弄得乱七八糟后，他就几乎只能看见洪磊瞪自己的表情了。

    对于洪磊委屈的样子，洪伟业表示，他都好些年没见过了，可他可以欺负他儿子，别人不行，对着“受了欺负”的洪磊，洪伟业软化了语气，“你这个暑假必须回来，恩？听见了没，臭小子。”

    “恩。”云朵朵茫然的答应了，他目前还用着洪磊的身份，总不能真的六亲不认。可他还是担心被洪伟业发现这个洪磊早就不是原装的了。

    云朵朵挂了电话，有些不知所措，这三年他一直和邵墨过着自己的日子，除了上课再没分开过，几乎都要忘记了洪磊的家人。他还以为，当初的“断绝关系”就是真的断绝了。

    人类这种出尔反尔的生物，云朵朵在心里吐槽一下，然后将事情告诉了邵墨。

    现在离暑假还有一个多月，这次暑假也就是邵墨毕业的时候，邵墨对云朵朵的家人也不了解。

    云朵朵对邵墨说的是自己以前不懂事，做了特别多错事，最后被“断绝关系”了。其他邵墨知道的也不多，想着云朵朵是单亲家庭，后来又有了个后妈，出问题也不是特令人意外，就没深究。

    邵墨想的是，反正自己以后会对云朵朵好，云朵朵的以前，他不愿意说就算了。

    然而如今，云朵朵的家人要让他回去……

    “朵朵，暑假我陪你回去，反正我们的关系也应该见见家长了。”邵墨摸着云朵朵的头说道。

    云朵朵点了点头，抱着邵墨的腰整个人都贴在了邵墨身上，反正他不会离开邵墨的，洪伟业能不能接受就不在云朵朵考虑的范围了。

    洪伟业并不知道自己儿子会在回来时给他一个大大的“惊喜”。

    作者有话要说：这个世界快结束了，下一章有室内浴池……

    本文将于8月3日（本周四）入v，希望大家多多支持~明天断更，入v当天三更

    入v前几天订阅数据比较重要，希望养肥的小可爱们先支持一下哦~么么啾

