    “这只大虎兽也不错，有超凡巅峰的实力，放在平时你们想收服它万万没有可能，但如果我们从苍月狼爪下救下它，再治疗它，或许可以收服。”

    “你们的运气挺不错，我们先帮它挡着苍月狼。”唐轩笑眯眯的说道。

    “好！”

    陈冥和陈安安对视一眼, 脸庞上面浮现出一抹兴奋之色，立刻冲了上去，和苍月狼厮杀在一起。

    “吼！”

    三只苍月狼见到突然冒出来的两名长兔人，怒吼连连，朝着陈安安和陈冥攻击过去。

    而陈安安与陈冥在长兔族内虽然算不上高手，但也有超凡中期的实力，无论是躲避技巧还是跳跃攻击能力, 都十分强悍。

    “刷！”陈冥双脚一蹬, 从一只苍月狼头上飞跃而过，转身抓住了它的尾巴。

    “砰砰砰！”

    苍月狼被陈冥拽着尾巴甩到地面上，重重的摔倒在地面上，发出阵阵闷响，嘴里吐出一口鲜血。

    而另一只苍月狼则被陈安安挡下，长兔人的拍击能力可不弱，再加上那快速的躲避技巧，眨眼间就拍的对方连连倒退。

    “哈哈！”陈冥忍不住发出一道欢愉的笑声。

    陈冥在是长兔族中有名的天才，而且又聪明绝顶，不但修炼的速度很快，而且学习的东西十分的多，对于各种战术、防御手段、速度都非常的擅长，否则也不会开启御兽空间。

    而陈安安虽然攻击上没有陈冥强悍，但躲避能力与拍打能力却很强，还可以驾驭风属性的超凡能量，眨眼直接就废掉了一只苍月狼。

    见状，一旁的唐轩也算放心下来了，两人配合在一起对付五只苍月狼不算难，这些苍月狼中最强的一只超凡后期已经被大虎兽盯上了, 其余者都伤势不轻，没有可能翻盘。

    “大虎是我的，谁都别想抢走。”

    陈冥朝着一只苍月狼冲了过去，右腿朝着苍月狼胯下踢了一脚，那只苍月狼惨叫一声，整个身子软绵绵的倒下。

    而借此机会，他一爪拍打在对方的脑门上，顿时头盖骨咔呲一声，鲜血汩汩流淌而出。

    又一只苍月狼倒地，剩下的只有一只还站在大虎兽旁边。

    “嗷呜！”

    见到有人来帮忙，大虎兽愤怒的咆哮一声，巨掌拍向苍月狼。

    苍月狼连忙闪躲，可惜这次大虎兽的攻击速度太快了，一股狂暴的劲气瞬间把苍月狼掀飞出去，重重的砸落在地上，鲜血从口鼻之中狂涌而出。

    “等等，不要杀它！”陈冥急忙喊道。

    这可是五头苍月狼中最强的一只, 要是这样死了, 那就太可惜了。

    “吼吼吼！”

    然而大虎兽却根本不管他的话语, 低沉的咆哮一声, 巨爪拍向地面，身躯一跃，便扑向躺在地上的苍月狼。

    自己性命差点丢在这里，怎么能放过对方！

    苍月狼的眼中闪烁出一抹惧怕之意，它刚想逃跑，大虎兽却一步跨出，出现在它的面前，一爪子拍向他的脑袋。

    “嗷！”苍月狼凄厉的哀嚎一声，整个脑袋瞬间爆开，鲜红的脑浆四溅，溅射出老远。

    杀了仇敌，大虎兽仰头发出一道畅快的吼叫，声音震耳欲聋。

    “哎，还是死了。”陈冥苦恼的挠了挠脑袋，疑惑道。

    大虎兽瞧了他一眼，然后卧倒在苍月狼的尸体旁边，受伤已久的它，能撑到现在已经不容易，刚刚暴走带走了它最后的力量。

    现在它只想好好休息一下。

    “呜！”大虎兽傲叫一声。

    而这时，其余的苍月狼都被处理干净了，四具尸体倒在地上，只有一只苍月狼性命保住，有点畏惧的蹲着身子。

    “不错，看来你们长兔族的战斗力并不差啊。”唐轩走外面走来，笑道。

    “那是当然，我和姐姐都是长兔族的希望呢！”陈冥骄傲的说道。

    要不是他们开启了御兽空间，他们会更加得到长兔族人的信任，而不是现在有一批长兔族视他们为异类。

    “这只大虎兽适合陈冥，那只苍月狼就由陈安安收服吧。”唐轩看了一眼，觉得大虎兽并不适合陈安安，于是乎说道。

    两姐弟自然没有意见。

    “先用食物和草药来让它们信任你们。”唐轩在旁边指导道。

    大虎兽和苍月狼都没有力气逃走了，剩下的就是看收服技巧。

    陈冥先是走到咧嘴凶狠的大虎兽旁边，慢慢让它放松警惕，给它涂抹上了草药，而得到治疗的大虎兽似乎感觉到了对方的真诚，脑袋靠在地上，就任由对方抚摸了。

    陈安安就更简单了，取出早就准备好的特质肉块，递给苍月狼。

    苍月狼何时吃过这等美味，当下就吃得嘴里满是油水，欢快的嗷嗷叫，就像一只讨好主人的猎犬。

    “接下来你们可以释放御兽空间包裹它们了，记得一定要刻下精神烙印后再收进去。”唐轩说完，释放出了自己的精神力，帮助他们震慑，更好的收服。

    “好！”两人答应一句，纷纷释放出自己的精神力。

    顿时间，他们身体周围形成一个光圈，将他们笼罩在其中，而大虎兽和苍月狼在里面，一点点被刻下了精神烙印。

    其中大虎兽在过程中反抗了一下，但很快就被唐轩给镇压住了。

    随后，陈安安和陈冥同时控制自己的精神力成功收服了两只御兽，将其收入了御兽空间中。

    “成功了！”两姐弟欢快的笑道。

    “等它们伤势恢复好，它们就是你们的助力了，今后只要你们不虐待御兽，它们基本不会有反抗的情绪。”唐轩说着，帮他们捡起了地上的狼尸。

    “我们走吧，今天就到此为止，今后几天你们带着御兽再来这里练习对战技巧就好。”

    “另外它们进化所需要的条件我也会写给你们，材料就需要你们自己寻找了，进化后应该就有领主级的实力。”

    说着，唐轩便朝着森林外面走去，两姐弟连忙笑着跟上。

    而接下来几天，唐轩就一直在长兔族中休养，并且把自己可能用得到的灵草资源让两姐弟帮忙寻找。

    深渊地大物博，灵草是最不值钱的东西，这也是为什么长兔族成年男子就有超凡级实力的原因。

    在这里，他或许还能收集到好几只御兽的进化材料。

