    “呐我说辉夜还有依姬你们这是打算干啥啊竟然连最有呃理性的丰姬也掺和了进来？”辰逸挠着头看着眼前的几名少女身前堆了厚厚的一摞书全身关于战争类的……

    “御坂想要拿回自己的书刚刚调试过身体后御坂10032号就迫不及待的赶来。”扶着门御坂妹露出了一颗脑袋看向辰逸。

    “对你造成困扰了吗。不好意思那本是你的……《三十六计》啊。”辰逸刚把手里的书低了出去后不对劲啊。

    “等等！这种书还是不要看……算了。”辰逸看着已经跑到没影的御坂妹无奈的的说道。

    然后一群御坂妹们齐刷刷的出现……

    “咳！重新讨论刚才的话题。”原本不大的房间少了那些占地的书籍后明显空旷了很多辰逸轻咳一声。

    “妾身只是感觉很有意思啦快把妾身的东西还给妾身。”手里的掌机被辰逸夺走的辉夜举着小手打算夺回来奈何身高的问题再加辰逸手举得够高无功而返。

    “我只是绝对太过被动也不好放着她们那种超凡的天赋不用也太浪费了所以我就勉为其难的亲手‘训练’一下她们了。”依姬一甩自己的单马尾看着自己的指甲说道“可不要忘了在月之都我是干什么的不会误了她们的。”

    “妹妹想要做的事情作为姐姐自然会支撑啦。”丰姬挥着手里的折扇说道。

    “喂！我说你们该不会是真的打算让这些妹妹的去搞战争吧。这种事情我可不会让他继续下去的。”辰逸咧了咧嘴继续反驳道。

    “谁说要让她们战场了？”依姬好奇的看着辰逸“我只是觉得她们的天赋放在不用太可惜了而现在又没有别的事情可做稍微训练一下她们怎么了？是你自己想多了吧！”

    “呃……可是我觉得她们该好好享受生活才对。”辰逸耸了耸肩说道。

    “但是她们现在能这么做吗？或者是说你打算领着一个万人大队去享受生活？一万名一模一样的存在唉。”依姬瞟了辰逸一样“这种事情出了在你们那个几乎游手好闲聚集地的幻想乡那里哪里能接待这种事情？至少在月之都除了战争时期之外。擅用克隆技术可是要灭九族的。”

    “额……”的确妹妹们的安身之所的确很难说就以她们的身份就是一个不小的问题。

    现在想想。似乎让这些妹妹们在这里还真需要找点事情来做总不能让她们学着辉夜整天打游戏吧？话说这一不留神之下辰逸手里的掌机就被夺走了。

    “耶！妾身抢到了。”辉夜高兴的叫了起来。“怎么不亮了？”

    “没有电池怎么可能会亮啊。”辰逸手里拿着一块配用的电池说道。

    “妾身的存档……”啪嗒一声辉夜手里的掌机掉在了地随后如同小老虎一般对着辰逸张牙舞爪的扑了过来“妾身的存档啊！魂淡夫君！你赔妾身的存档！”

    “我勒！别扯脸……头发也不行啊啊啊啊！消停会啊！”

    “无聊。”看着眼前这一幕依姬撇了撇嘴。

    “嘛～嘛这样看着不也很不错嘛。”丰姬轻笑道。

    这件事情就这么结束了吧御坂美琴看着明亮的天空看得出来辰逸对于这些妹妹们的确是真心帮助的。惆怅的叹了口气自己可以zi诱行走在阳光之下但是那些妹妹们却只能生活在那处隐藏在学园都市空的堡垒中。

    而且学园都市里的高层也不知道是怎么想的对于知情人员宣布的是妹妹都被送往世界各地接受治疗这种多此一举的方式究竟是谁谁想出来的？

    “姐姐大人——”一道矮小的身影直接冲到美琴的怀里开始直接蹭胸起来。虽然没什么的可蹭的。

    “不幸啊！”条当麻疯狂的向前跑着身后还跟着一大帮子不良少年们“我都已经说了我和那件事没有关系啦你们不要追着我啦！”

    “少废话！已经有人看到你那天晚出现在一方通行的战斗地点了不要狡辩了乖乖的让我们把你揍一顿！”一个不良扬着手里的木棍对着条当麻厉声威胁到。该死的被追了这么久了怎么还跑得这么快！？

    “啊啊啊啊啊！不幸啊！”狂奔中的条当麻悲鸣到路的路人见到他纷纷如同躲避瘟神一般因为被误会了的原因一些不良们便为了那什么‘最强’的名头纷纷开始对着他展开了‘猎杀’明明本该躲在街头小巷的家伙纷纷开始光明正大的行动起来。

    明明自己只是打酱油的啊！当时那个放电女也在场啊！为什么就光找到自己啊！有木有搞错！？

    答案当然是……没有！对付一名lv5和lv0你说会先挑哪个？再者说御坂美琴也没有开口辩解的意图自然那些流言带来的光环就死命的往条当麻这只‘软柿子’身套了再加流言的力量……肾好～肾好。

    “那个类人猿啊。”伏在御坂美琴胸前的黑子瞟了刚才擦身而过的条当麻至于那些不良们……嗯！我没看到！什么都没看到还是姐姐大人的胸部重要啊……

    “和谐自然的一天啊……哟！不要用这种一连吃了苍蝇的表情看着我嘛。”辰逸看着眼前的白影眯着眼前微笑道“我有这么不招人待见吗？”

    “是你……真是晦气！”一方通行看着打算进超市的辰逸先是一愣随后不由的轻搓了一声“你来这里干什么算了当我没问。”

    意识到自己说出话的一方通行赶紧改口道去超市干嘛？不用说自然是买东西啦！

    “人变了很多啊改邪归正了？那真是可喜可贺啊要不要我我主办一场宴会庆贺一下呢？会有很多人参加的不要用这种诡异的颜色看着我哎放心吧我对这方面很有经验的谁让我以前经常被某个巫女当成冤大头以开宴会的名义四处敲诈呢……”辰逸一副说不完的样子。

    “……”一方通行看着辰逸搭在自己肩膀的手臂嘴角抽了抽。

    ‘反射’就只是‘反射’只能对怀有恶意的人发生作用如果是从一开始就不带恶意的人根本不会受到伤害。

    “我不记得我们之间的关系什么时候有这么好了。”略显yin柔的中性声音传到辰逸的耳朵里“而且你这家伙不知道我可是很想亲手杀掉你啊！”

    “为啥？因为从‘最强’的高台跌落下来的关系吗？”辰逸好奇的问道对于恶意之类的感知他有绝对的自信。

    “只是看你这个怪物不顺眼而已！”一方通行鲜红的眼睛盯着辰逸对方拥有着同样的红色眼睛“赶紧把你的手拿开！不然的话你肯定不想尝试一下血管和内脏爆裂的感觉！拜你所赐最近我可是被一帮源源不断的小虫子骚扰的……”

    “每月的那几天提前到来了？”辰逸搭在一方通行身的手臂立刻被一股外力狠狠的弹开……

    “咳！你这魂淡真的活够了吗！”怒视着辰逸一方通行大怒。

    “喂喂我只是开个玩笑而已啦干嘛这么大反应？”辰逸甩了一下手臂看着怒视着自己的一方通行咧了咧嘴“该不会是我猜对了？”

    “跟你这种怪物站在一起连空气都被污染了！让我都感觉到呼吸困难！”仿佛看什么大型不可燃垃圾一般一方通行直接绕过辰逸。

    “辰逸？正好拜托帮个忙啊。”被追的满头大汗的条当麻一看到辰逸就立刻转身向这边跑来看样子是打算直接冲进超市来着“帮忙拉住他们晚我你吃饭……”

    “一方通行在里面来着。”辰逸莫名的说了一句。

    然后条当麻脸色一变最近的流言就是自己和一方通行的如果在这里遇到一方通行的话……

    “不幸啊！！”再次悲鸣一声条当麻掉头就跑。

    “嘛～至于吗？”辰逸看着夺路而逃的条当麻以及那些渐渐接近的不良们话说为了一个虚名什么的至于吗？

    无声无息的勾了一下脚经过辰逸身边的一个不良响当当的趴在了地那清脆的‘啪’的一声响响的回荡着看得辰逸的牙掺这点多疼啊！

    后面的不良们显然没有预料到跑的最快、最欢的那个突然会跌倒后面淬不及防的直接也摔成了滚地葫芦……呃是赶到点子了还是人太笨了？

    狂奔的条当麻听到身后的响动感激的看了辰逸一眼后正打算脱离这个是非之地的时候向后看的脑袋一不留神撞在了一个健壮的身体将他弹倒在地。

    抬头一个浑身带着爆炸般的肌肉将身的背心都撑得鼓鼓的不良正狞笑的看着自己后面还有一帮子……显然这是另外一批找事的。

    不幸啊！！！多年的不幸经历带来的敏锐反应能力条当麻第一时间就取得了最佳的路径夺路而逃……(本站..您的支持就是我最大的动力。)

