    紫黑色的能量球准确命中了美洛耶塔，但是并没有给美洛耶塔造成伤害。

    美洛耶塔歪着头，疑惑的看着超级耿鬼，你在干什么？

    “这是怎么回事？难道说，这只精灵是一般系的？！”

    鬼影见到耿鬼的攻击并没有造成伤害，也是愣了一下，随后便是想到一般系的精灵免疫幽灵系精灵的攻击。

    “美洛耶塔，使用精神强念！”

    夏天微微一笑，对着美洛耶塔下令道。

    听到命令，美洛耶塔轻声一叫，然后双眸绽放出淡蓝色的光芒，紧接着一股磅礴的精神念力暴涌而出，朝着耿鬼笼罩而去。

    “啊！”（不知道耿鬼怎么叫的）

    耿鬼发出一声惨叫，超进化形态瞬间退变成了普通形态，而它的血量也瞬间清空，直接失去了战斗能力。

    “阿这！”鬼影瞪大了眼睛，满脸骇然。

    他的王牌精灵，竟然又被一招秒杀了？！

    “……”

    “强啊！直接一招就干掉了鬼影的王牌精灵，这只叫美洛耶塔的精灵，不仅长得可爱，实力也很强啊！”

    “这场比赛，鬼影恐怕也要被赤大神剃个光头了！”

    “确实如此啊，鬼影虽然还剩下两只精灵，但是对上赤大神，根本就没有获胜的可能！”

    接下来的比赛，正如同观看比赛的玩家预料的那样。

    夏天在最后两回合让凤王和火焰鸟上场，又是让诸多玩家震惊不已。

    鬼影最后两只精灵一如既往的被秒杀，他也只能不甘的被淘汰。

    结束比赛后，夏天的眼前也出现了一个提示。

    “叮！恭喜玩家赤成功晋级80强，比赛将于一周后开始，请玩家准时参加比赛！”

    见到这个提示，夏天微微一笑，随后便是传送出了竞技场，然后下线了。

    ……

    精灵世界，关都地区。

    “请过来……”

    “嗯？”

    正在一行人向着最后一个对战金字塔的方向前进的时候，小智突然听到了一声奇怪的呼唤。

    “小智，你怎么了？”

    看着突然停下的小智，小遥有些好奇的问道：“哪里不舒服吗？”

    “你们有没有听到什么声音？”

    小智朝着四周看了一下，并没有找到刚才声音的来源，皱着眉头。

    “刚才，似乎是有什么东西在呼唤我！”

    小遥三人面面相觑，纷纷表示不解。

    “请务必，过来世界初始之树！”

    “又听到了!”

    小智猛然神色一凛，这个声音绝对是在呼唤自己。

    “小刚，那个方向一直走是什么地方？”

    小智看了一眼北方，转头看着小刚。

    “如果一直向北走的话，就会到达月见山脉，然后再向北的话好像是很著名的风景名胜罗塔街，在那里的中心应该是欧鲁德朗城吧！”

    小刚作为尼比市的道馆训练家，对于附近的城市还是比较熟悉的，想了一下便是对着小智说道。

    顿了一下，小刚又继续说道：“再往北的话，就没有记载了，因为已经超出关都地区的范围了！”

    “欧鲁德朗城吗？”小智沉默了一下，心中似乎下定了决心。

    “我们能到欧鲁德朗城一趟吗？”

    “虽然这样可能会多绕上一大段路，但是我听到了非常重要的呼唤，所以……”小智恳求的看着自己的伙伴。

    “呼唤？就是和之前基拉祈的时候一样的呼唤吗？我要去！我要去!”

    听到这话后，小胜第一个举手同意，看样子，他仍然是没有忘记基拉祈呢。

    “没问题的，一点都不会耽误!接下来我也暂时没有华丽大赛参加，而且多多旅行的话也能够增长见识。”小遥也是很赞同的说道。

    至于小刚，他完全没有反对的立场。

    一行人确定了目标，向着罗塔街的方向前行而去。

    ……

    夏天刚上游戏，就收到了苏白筠的信息。

    “夏天，我这又触发新任务了，我们一起去怎么样？”

    夏天见到这一消息，笑着回了一条：“好啊！地点是哪里？”

    “地点好像是在尼比市和月见山北方的山岭，一个叫欧鲁德朗城的地方，我做任务的时候得到了一张欧鲁德朗城举办庆典的请柬，似乎很有意思的样子。”

    “欧鲁德朗城？！”

    见到这个字眼，夏天一愣。

    欧鲁德朗城，世界初始之树，梦幻和波导的勇者，路卡利欧!

    虽然动漫中的剧情很多都忘记了，但是这是让夏天仍然记忆犹新的剧场版！

    “照这么说来的话，小智应该也快触发波导勇者的剧情了吧！”

    夏天目光一闪，脸上露出一丝笑容，随后和苏白筠汇合去了。

    ……

    而此时，小智一行人走了几天，终于来到了罗塔街。

    期间，小智数次听到了之前的呼唤。

    但奇怪的是，在踏进罗塔街范围内之后，那个声音就彻底消失了，仿佛就是故意引他来这儿一般。

    罗塔街位于尼比市和月见山北方的山岭，与其说这里是一条街，实际上是一座连通了海峡两岸的超级跨海大桥。

    而所谓的欧鲁德朗城，则是坐落在跨海大桥中继小岛上的一座古老城堡，是当地著名的风景名胜。

    小智一行人抵达这里的时候，正好赶上一年一度的城堡祭典。

    为了纪念在数百年前平息了战争的波导的勇者，亚朗大人而举办的对战祭典。

    在对战中获得胜利的人，将会受封成为今年的勇者，并且以勇者的姿态主持祭典结束后的晚会，甚至还会受到女王的亲自接见。

    对于当地的人来说，可以说是莫大的荣誉了。

    毕竟在精灵联盟的统治下，能够继续维系这种君主制政权形态的城邦国家本就不多。

    而且，现任的女王艾琳还是远近闻名的美人。

    小遥一来到这座城堡，就立刻喜欢欢上了这里。

    复古的风格，独特的精致，古朴大气的城堡外观。

    就连城内的行人也都穿着古时候的服装，或是珠光宝气的王孙贵胄，或是威严霸气的重甲卫兵。

    这一切的一切，都让小遥这个活泼的女孩儿非常的感兴趣。

    “对了，我听说想要参加祭典对战，就必须要换古时候的服装才行啊，可是我们没有服装啊！”

    小胜有点沮丧，他倒是对这个比赛很感兴趣。

    “城堡里面似乎是已经为参观的人准备好了服装的样子，我们进去找一找吧！”

    小刚翻看着在门口发放的手册，带着几人来到了城堡里面，最后来到了放置服装的地方。

    古时候的服装没有现代这般的简约和华贵，但是拥有年代风的设计非常的惊艳而且华丽异常，一排排整齐的在架子上，琳直令人眼花缭乱。

    小遥率先扑了出去，精挑细选之后，抓起了一件裙子就冲进了女性试衣间。

    小智则是一眼就看到了隐藏在所有的服装当中，最特别的那一件。

    主色调为蓝色的搭配，外形尖锐的宽沿礼帽不会给人一般绅士的那种优柔感，而是一种充满勇气的感觉，尤其是最后比较素净的藏蓝色披风。

    小智一见到这套服装，就挪不开眼睛。

    而此时小刚和小胜也都穿好了自己的衣服。

    小刚有点像以前的富商或者大臣，通体棕色，比较符合他的气质。

    而小胜则是如同小王子的装扮，下身还配了白丝。

    emmm~

    “怎么样？”

    这时候，小遥也从试衣间跑了出来。

    她穿着一身公主洋装跑了出来，白色的小衣配上粉色的蓬裙，让她看起来十分的美丽。

    很会打扮的小遥将自己的头巾，绑成了蝴蝶结的形状系在脑后，在后腰的地方更是多了一个狩猎凤蝶一样的装饰。

    她在小智身前欢快的转了一个圈，裙摆飘摇之际，就好像是一只真的在翩翩舞动的狩猎凤蝶。

    看着翩翩起舞的小遥，小智不禁觉得脸上一热，似乎是某种心动的感觉。

    “走喽!!”

    一大群人浩浩荡荡，朝着城堡的竞技场走去。

    而在小智等人离开服装室不久之后，夏天和苏白筠也来到了这里。

    “哇塞，这里的衣服好多，都很漂亮，很有特色！”苏白筠看着满屋子的精致服装，脸上充满了惊叹。

    “快点换衣服吧！祭典好像马上就要开始了！”夏天笑着说道。

    “嘻嘻，那可不行，我要好好挑挑，毕竟这游戏中出现这么多衣服的情况，可是不多见啊！”

    苏白筠笑面如花，把夏天都给看愣了。

    “呆子，我去换衣服了！”苏白筠也是看到了夏天的模样，忍不住噗嗤一笑，然后败了夏天一眼，就跑去挑选衣服了。

    夏天此时也是尴尬一笑，无奈的摇了摇头，目光落在了旁边一排排的男装上。

