    理想总是很丰满，可现实往往都很骨感。

    就在乌孙大军原地休息，等待开饭的时候，沉闷的马蹄声骤然响起。

    早已蓄势待发的两万骑兵，在其将领的带领下，从两翼呼啸而来。

    “敌、敌袭！”

    “敌袭！！！”

    伴随着那凄厉的嘶吼声，还没来得及端上饭碗的乌孙士卒，手忙脚乱的拿好了武器。

    然而，

    没什么卵用！

    轻骑兵还在在数百米之外，一波接一波的箭雨，就劈头盖脸的笼罩了过来。

    “mad！”

    “架盾啊，都特么愣着干什么？”

    牟长青一脚踢翻身边的亲卫，咬牙怒喝道：

    “传本将令，刀盾手上前，务必要挡住那群骑兵！”

    “喏、喏……”

    腿脚有些发软的传令兵，踉跄着跑了出去。

    很快，

    接收到命令的将领们，扯着嗓子又开始喊了。

    一片慌乱过后，

    仅有的两千刀盾兵被人给推了出来。

    “快、快点！”

    “都特么把盾给劳资扛好咯！”

    “挡住，必须挡住他们！”

    又是一阵呼喊过后，将领们这次来得及去收拢残部。

    不统计不知道，一统计吓了一跳！

    就刚刚那么一波箭雨下来，乌孙大军阵亡超过五百人！

    五百人啊！

    乌孙这些年因战而亡的总人数都没这么多好吧？

    “可恶～！”

    越想越气的牟长青，恨恨的怒骂道：

    “这该死的斥候，都他娘的死光了吗？”

    “这么大的两股骑兵，都藏到屁股后面了，他们居然一个都没发现？”

    “罪大恶极！”

    “……”

    听着牟长青那一连串的怒骂，周围人没有一个敢出声的。

    他们也纳闷！

    按理来说，

    这么大规模的骑兵靠近，就算斥候没有汇报，他们应该也能听见点动静才是啊！

    怎么直到了近前才发现呢？

    这不科学！

    正当众人你看着我，我看着你，都不知道该说什么才好的时候。

    马蹄声再次响起！

    好在，

    这次的乌孙士卒们，都有所准备了！

    巨盾、长枪，还有那匆忙组织起来的弓箭手……

    可惜，

    依旧没什么卵用！

    轻骑兵们就以消耗为主，绕着乌孙大军不停的下着箭雨。

    冲锋？

    不存在的！

    明明能靠火力干掉的敌人，为何要去贴身肉搏？

    嫌命长吗？

    所以，

    在牟长青等人绝望的注视下，大汉骑兵再次扬长而去。

    “懦夫！”

    “废物！”

    “这些混蛋敢不敢正面来打一场？！！”

    看着遍地哀嚎的士卒，牟长青的牙几乎咬碎！

    太、太憋屈了！

    从第一天领兵开始，他还从没打过如此憋屈的仗！

    额，

    虽然、貌似、可能他真正领兵还不到一个月罢了！

    ……

    就在大汉骑兵三番五次消磨着乌孙士卒的时候，

    远处，

    一条乌黑的长龙正在夕阳的掩映下缓缓靠近！

    刀盾兵在前，长枪兵在后，弓箭手分散其中……远远看去似乎没什么特别的！

    嗯，

    就是其中有一万人居然打着赤膊，牵着马，不快不慢的跟在队伍后方。

    “停下！”

    在距离敌军还有一里多的时候，太史慈下令全军暂停，然后亲自来到阵后。

    “陌刀手，穿装备，准备战斗！”

    “喏！”

    随着太史慈的一声令下，牵马而行的陌刀手们，纷纷开始穿戴起装备。

    重甲，护腰，长刀……

    即便是早已看过这些装备，太史慈依旧感到一丝震撼。

    太强了！

    精钢锻造而成的铠甲，连他一刀下去都只能溅起一丝火星。

    而那同样用百炼钢锻造而成的长刀，一刀下去精铁都能削成两段！

    再配上特意挑选而出的大力士……

    回想着训练时的场景，太史慈下意识缩了缩脑袋。

    太、太恐怖了！

    不过，

    一想到这种恐怖的人间凶器，现在归自己统领，他的胸中忍不住泛起一丝豪情！

    “兄弟们，今天，就让那些异族见识见识我大汉的军威！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    伴随着一声声沉闷的吼声，汉军军阵不断变化。

    原本打头阵的刀盾兵从中间分散到了两边。

    他们要保护好侧翼，防止地府骑兵突袭！

    而那些长枪兵则紧随其后，跟着刀盾兵们一起转移了阵地。

    至于弓箭手？

    好吧！

    两万汉军中弓箭手很少，基本起不到什么作用，只能混在人群中查漏补缺。

    谁让他们已经有了两万轻骑兵了呢？

    由他们转化而成的弓箭手，显然更具杀伤力！

    就在大汉军队摆好了阵型，一步步靠近乌孙大军的时候，对面的斥候终于发现了不对。

    “报！！！”

    “将、将军，不、不好了，汉军又杀来了！”

    “又？”

    听着斥候的汇报，牟长青瞬间回头。

    然后，

    原本狠厉的眼神中，渐渐失去了神采。

    完了！

