    “对黄蓉的评价太好了！”

    “她不可爱了，但更可敬了！”

    “作为一个二胎孕妇看到这段真的很有同感，蓉儿太难了！”

    “道理我都懂，只是难免遗憾。”

    “这么一说，我才发现黄蓉也许是书中最了解杨过的人物之一。”

    “黄蓉就算了，但小龙女怎么说？”

    “看王教授的意思，敢情小龙女这段剧情也没毛病？”

    ……

    这个视频开头讲的是黄蓉。

    关于黄蓉的论述部分，很快便得到了网友的认同。

    一时间弹幕纷纷。

    网友对此反应不大。

    大家真正在意的是小龙女失贞与杨过断臂的剧情，这个王教授看样子是想给楚狂老贼洗白啊！

    然而。

    当大家看到后面，王教授对杨过和小龙女的剧情评价时，却是陡然怔住了。

    一时间。

    弹幕都稀少了很多。

    整个评论区也陡然变得一片安静。

    良久。

    才有零散的网友发声：

    “他和我看的，是同一本书吗？”

    “小龙女失贞，杨过断臂，竟然还能这么解释？”

    “我好像有点被说服了……”

    “我也是……”

    “我和王教授一样看完了整本书，但没有考虑这么多的意义，只是觉得后面剧情很精彩，却从未想过后面那些精彩的瞬间，原来是前面那些虐心剧情的铺垫效果，而且他有一点完全没说错：看完整本书的我好像并没有想象中那么介意小龙女这段剧情。”

    “靠！”

    “妖言惑众！”

    “你们不要被迷惑，我不听，ntr剧情我不接受！！！”

    ……

    有人动摇。

    有人被说服。

    有人则陷入茫然。

    当然还有些人仍然对神雕抱有极深的抵触情绪。

    然而。

    某些变化并不会因为部分读者的抵触而失去意义。

    事实上。

    在这段王教授讲射雕的视频发布前，神雕的舆论便已经不是一边倒的痛骂楚狂老贼了。

    因为有相当一批人已经完整的看完了《神雕侠侣》，并开始客观思考剧情的编排是否真的存在王教授所言的必要性。

    只是舆论反转总需要一个过程。

    ……

    与此同时。

    在家中默默在网上关注《神雕侠侣》评价风向的林渊，刚好也看到了王教授的视频。

    此时是神雕发布的第三天。

    也是林渊和金木约定的第二天。

    契机的出现，比自己想象的更早一些，现在读者已经逐渐冷静下来，可以提前对外进行回应了。

    想到这。

    林渊登陆楚狂的账号，并转发王教授的视频，其后附言四字：

    “天残地缺，正解。”

    这是龙女门事件爆发后楚狂的首次发声！

    几乎在这条动态发布的瞬间，无数网友蜂拥而至！

    天知道有多少人在守着楚狂的博客，就等他公开性说些关于《神雕侠侣》的解释。

    唰唰唰！

    视频点击率瞬间爆炸！

    楚狂的评论区更是瞬间被无数留言淹没：

    “什么意思？”

    “天残地缺？”

    “老贼这回应怎么没头没尾的？”

    “看视频，这视频有点东西，就上次那个解读射雕的王教授！”

    “那个喜欢怼学生的暴躁教授？”

    “我看了，开头对黄蓉的事情进行了解释，说的很有道理。”

    “后面还有对杨过和小龙女的解读！”

    “这和所谓的【天残地缺】，又是什么关系？”

    一时间。

    网友茫然。

    有些人则若有所思。

    而就在大家对楚狂这条回应以及王教授视频进行各种关注和讨论时。

    易安突然转发了楚狂的动态，并给出了解释：“天残即杨过断臂，地缺即龙女失贞。”

    “哦豁！”

    “易安小贼出现了！”

    “什么易安小贼，叫易安大佬，这解释完全没毛病了，原来天残地缺说的是龙过恋！”

    “易安老师怎么看神雕？”

    “快快快，易安老师来个书评！”

    “易安老师写老贼的作品赏析一直都非常好来着！”

    “说起来，神雕中李莫愁念了无数遍的‘问世间情为何物，直教人生死相许’，好像就是易安之前评价江玉燕创作的句子！”

    很显然。

    网友的注意力已经被易安吸引了过来！

    其对于“天残地缺”四字的解释让无数读者茅塞顿开！

    ……

    楚狂的背后是林渊。

    易安的背后当然也是林渊。

    为了反转这一次的舆论，林渊先后动用了这两个账号，成功用“天残地缺”四字吸引到关注。

    至于楚狂和易安之间那句“问世间情为何物直教人生死相许”的联系，同样在林渊的意料之中。

    不这样干，易安的登场又如何让舆论发生质变？

    而当巨大的关注投射过来，林渊终于可以把自己早为易安准备的书评发了出去！

    这篇书评叫《愿你出走半生，归来仍是少年》！

    瞬间。

    易安这篇书评被广泛阅读！

    【……

    随着时代的发展，很久之后的今天，国家疆域的概念已经不复存在。

    而人与人之间的感情却是永恒的，是文艺工作者取之不尽的创作源泉，是文艺作品永远的主题。

    我相信：

    真正读完乃至读懂《神雕侠侣》的人，他们记住的决计不是杨过断臂，龙女被辱。

    他们只会庆幸自己一点一点见证了杨过、小龙女的旷世绝恋！

    他们知道情花之苦！

    他们知道十六年之约！

    他们知道那一计黯然销魂掌！

    比起小龙女受辱；

    比起杨过断臂；

    他们记得的应该是十六年之后，杨过断肠崖追日的场景；

    他们记得的应该是杨过一夜之间，满头青丝化为白发的场景；

    他们更应该记得的是杨过小龙女在绝情谷底的绝望中重逢之场景。

    当杨过跳崖之前大声问出那句“你怎地不守信约”的时候；

    当杨过用左手抱着小龙女，笑着说：

    姑姑，你看，我一只手不也能抱你吗？

    这时候无论杨过亦或者小龙女或许都不是完美之身，但这种不完美恰恰成就了另一种完美。

    纯粹的爱情之完美。

    至情至性之人终获幸福的完美。

    绝情谷一役，他们两人如果不是互相钟情深刻，决不会先后跃入谷中；

    小龙女如果不是自小居住在古墓，天性有一股淡薄，她没办法在谷底独居十六年；

    杨过如不是至情至性，也不会十六年如一日的等待与守望——

    不完美之后，因缘际会何等之完美！

    我相信某一天你会想起自己读过这样的故事：

    那一对少年少女，携手在终南山的树丛里，看落叶阵阵，突然相视一笑，眼里再没有别的风景。

    哦。

    这个故事。

    原来就是理想啊。

    初心不改，痴心不变。

    愿你出走半生，归来仍是少年。

    ……】

    本来这篇书评该洋洋洒洒大谈《神雕侠侣》，不曾想王教授神助攻抢走了易安的大多数台词。

    好在抒情式小散文在蓝星向来有市场。

    当读者陆续把关注回到龙过恋本身的时候，易安这篇不像书评的书评，瞬间击中了读者的心！

    在某人想象的社死中。

    哗啦啦！

    舆论反转！

    ————————

    ps：码字强者不可辱！！！今天先算了，回头就向你们表演真正的技术。

