
月黑风高，天空中连星子都不见一颗。阴沉沉的夜色中时不时传来几声啸鸣，听得人内心惶惶。

上官彦辰一身黑色夜行衣出现在西陵军营不远处，静静地站立着。不大会儿，一个身影缓缓走来。

上官彦辰确保无人跟着，这才对来人道：“郡主就不怕被人发现吗？”

余钧彤的穿着打扮和往常并无不同，浑身透着雍容华贵，好似生怕旁人认不出她似的。她不屑道：“现下他们都手忙脚乱，哪有那闲工夫管我？”

上官彦辰道：“郡主特特来告诉我此话，莫不是想要我趁虚而入，打得你们落花流水？”

余钧彤脸色一沉，“你多想了，当初咱们可是说好了，各取所需。就算你现在挥兵前来，也讨不到什么好处。虽然沐云霆那老匹夫我一直看不顺眼，但是不得不说，他还的确有几分真本事。你若想打我西陵的主意，光他那关你就过不了。”

上官彦辰眸中却闪着一丝精光，道：“虎毒不食子，我手中还握着一张好牌呢。就算他再有本事，这亲出的闺女总不能不要了吧。”

“原来那沐清漪果真在你手里。之前你一直不承认自己喜欢她，现在再也无法伪装了吧——”

余钧彤冷言道。

上官彦辰道：“敢情郡主今个巴巴过来，就是要证明我看上那沐家小姐啊。就算是被你说中了，郡主可算是满意了？”

余钧彤道：“你知我本意是要了她与轩辕珩二人的性命，眼下既然你看上了她，我就看在你的面子上放她一马。只要她不再出现在我眼前，我便不再对她使心眼子。”

上官彦辰面上依旧，心中却是着实厌恶。他心中忽然生了一种恶毒的想法，反正真正的大患他那兄长已死，他也无须再与余钧彤合作。月黑风高，正是杀人灭口的好时机。

他眸中泛起阵阵阴狠来，却不妨余钧彤说道　：“不过你也别高兴的太早了，我看我那八弟对她可是死心塌地的紧。只要他还活着，你就永远不能一劳永逸。”

这一言倒是提醒了上官彦辰，放眼西陵军中，能与轩辕珩抗衡着少之又少。轩辕珩的确是他的大患。不论是从战事上，还是从清漪这方面。

他未必不知这是余钧彤的私心，但是此刻他却对余钧彤再无半分杀意。

“照你看，如何为好？”

余钧彤附在他耳边悄声说了数句。

上官彦辰诧异道：“这……岂不是委屈了郡主你？”

余钧彤道：“说什么委屈不委屈的，我这也是无计可施了。谁让我家王爷和你们一样，都挂念着那沐家二小姐呢。本来以为他二人之间那点事儿早就过去了，却不想这一次，他为了寻到沐清漪，几乎都快把手底下的人派出去完了。我这么做，也是想看看，在他眼中，我到底有几分重要。”

想起轩辕瑒几乎丢了魂似的，余钧彤就恨得牙痒痒。

而余钧彤这话，却也让上官彦辰一惊。今日来的那个杨骁，本身便是轩辕瑒手下谋士。他还打笑清漪，说安王轩辕瑒对她余情未了，却不想竟被他说着了。

放眼这军营之中，已有不少人对她倾心。想起手底下查到的关于清漪从前之事，彼时，那沧禁名流竞相来沐府求亲，几乎将沐府门槛生生踏破。忽觉清漪此人，虽然性子忽冷忽热、忽柔忽硬，倒是十分讨人喜欢。

他从前倒不觉得有什么，甚至清漪与轩辕珩卿卿我我，他都没有生出过半分不悦。然而现在，他忽的明白，要想将清漪永远留在身边，他要做的还有很多。轩辕珩便是他面前所要解决的第一个阻碍。

“如此一来，你还能除去轩辕珩这个心腹大患。你我达成所愿，以后各凭本事。”余钧彤见他尚在沉思，便又说道，“说来你那太子哥哥也真是点背，他砍谁不好，偏偏要砍我那八弟的心上人。若是有人有心查一查原因，或许就明白他他为何做了个冤死鬼了。”

仿佛有寒风吹来，上官彦辰身上一阵冷意。她怎么会知道此事？

“你也说了，是他自己不开眼，哪能怨得了旁人。”

余钧彤靠近他数分，望着他的眸子，道：“此处只有你我二人，何不打开天窗说亮话？若不是你从中怂恿，他又怎会那么不开眼。若是让旁人知晓你步步为营谋害王嗣，恐怕多年筹谋就要付之一炬了。你们北荻的事情，我毫不关心。但我若不能得到自己想要的东西，大家就一起下地狱吧。”

上官彦辰不曾想自己竟然被余钧彤将了一军。众人都没回过味来，故而无人怀疑到他的头上，只是一味追悼着他那兄长如何英才早逝。余钧彤虽然没有证据，但是这话若是传到北荻营中，必定要掀起一场大风浪。至少，在上官彦哲对着清漪下狠手的时候，他非但没有帮着上官彦哲，反倒是抱着清漪跑了。这一幕不知被多少人看到。他根本没有办法去圆此事。

故而，他心中虽恨，脸上却带着笑，道：“郡主这说的哪里话，就是借我一百个胆子，我也不敢谋害王嗣啊。父王从小教导我们，要兄友弟恭，我时刻铭记于心。至于我那太子哥哥，着实是命不好，与我们所有人都并无半分干系。”

他的声音里灌入了风，听着有些阴沉。

“你我本是盟友，理应精诚合作才是。此时，无须郡主你多说，我也应该鼎力相助。更何况，那宁王轩辕珩早晚都要除去。既然如此，那边按照郡主所说计划执行吧。”

余钧彤这才满意道：“有劳王子费心了。”

上官彦辰嘴里说着无碍，心里头却想着，既然你知晓我不少秘密，我早晚都是要封死这些秘密的，现在你自己送上门来了，我倒是省去了不少力气。连带着连能将其余人一同除去，可真真是一箭多雕。

二人各有所想，一同朝着北荻军营前去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7634"  chapterid="5814645"  chaptername="第256章  几分重要（1）">加入书签</a>
</div>
