    

    二丫这些天也确实有些飘了，觉得就算大丫忙忙叨叨的挣钱又能怎么样？爹娘还是不疼她，只拿她当摇钱树，指望她挣钱呢，才略微给她点好脸色。

    不比自己，除了大丫醒过来那两天，吃了点苦头，这后来爹娘的心不还是偏着她了么？

    不管她怎么挑衅大丫，爹娘都只嘴上说说，娘背地里还夸自己做得对，说大丫尾巴都要翘到天上去了，就得有人压压她。

    所以她昨天看到大哥吃糖，也有了底气开口要尝尝。

    虽然爹娘没同意，可好歹也没打骂她，这让二丫越发觉得自己想的没错。

    可此刻赵氏一个眼神，犹如兜头一瓢冷水浇在了她的头上，心都凉了半截，低下头去不说话了。

    到了晚上都有些无精打采，除了张春桃也无人注意到她。

    吃了晚饭，只吩咐明日大家都要早起，也就各自散去了。

    张春桃回到房间里，等到这家里人都睡着了，才摸出那一小从洗干净的灵丹草，塞进嘴巴里嚼了嚼，苦涩又冲的滋味直冲脑门，冲得人眼泪一下子就出来了。

    张春桃合着凉茶使劲的给吞了下去，按照以往的经验，这不用十分钟，就会全身发热，浑身起一层密密麻麻的小红疙瘩。

    可她等了大约半个小时，才四肢和脸有些发热，然后一摸，果然开始在起小疙瘩，可是并没有预计中的那么密密麻麻。

    倒是东一颗西一颗的。

    张春桃有些傻眼，这情况不对啊！上次贺岩的烤兔肉里只有一根灵丹草，她就四肢起了一层小红疙瘩，还是她路上寻到了那味解药，回家泡水喝了，过了一夜就没事了。

    咋这她都生吃了一把了，居然只起这么一点？开玩笑的吧？

    本来她是不打算吃荷姜，让自己发烧，关节肿大的，就怕一个操作不好，反倒弄巧成拙了。

    可眼下这情况，灵丹草居然不灵了，咬咬牙，只能吃了。

    还好她做了两手准备，在背篓里还剩下两块小荷姜嫩芽，都是洗干净了的。

    此刻也顾不得许多，丢进嘴里囫囵嚼了几下，咽了下去。

    因着这荷姜有一股特有的香气，张春桃又漱口又喝凉茶，折腾了半天，才将嘴里那股味道冲淡了。

    整个人的脑袋就开始昏沉沉的，浑身也觉得有些发冷。

    张春桃知道，这是副作用上来了，再摸一摸自己的关节处，热热的有些难受，估计明天起来应该就肿大了一圈吧。

    放下心来，张春桃爬上木板躺下，很快就昏睡了过去。

    第二天一早，是个难得的好天气。

    这几日地里的蓄水沟也挖好了，稻田里也关好了水，只需要每天去看看就好。

    张大成早上起来，背着手到田埂上溜达了一圈，和村里其他汉子们闲话了几句今年的收成，就又慢悠悠的溜达了回来。

    赵氏挂心着今日王家来的事情，早早的起来，就催着二丫和三丫起来忙活了。

    张春桃的柴房门关着，赵氏见了让二丫去叫门。

    二丫昨儿个一夜都没睡好，听见赵氏叫她，翻了个白眼，上前将门一把推开，也不看里面，只喊了一句：“都什么时候了，还不起床？”

    转身就走，走了两步，发现不对，这么大声音，里头张春桃怎么一点反应都没有。

    狐疑的走进去一看，床板上张春桃脸上胳膊上露出来的脖子上，起了好些小红疙瘩。

    这也就罢了，她整个人烧得脸色通红，还有那手腕和手指头，整个都粗了一圈，好像被什么毒虫爬过一样，肿得发亮。

    二丫哪里见过这种？吓得一声尖叫，拔腿就往外跑，一边跑一边喊：“娘，娘不好了，大丫快要不行了——”        

