    “抓秦帝，我对付那玩意。”看到秦帝无碍，六殿卞城王身子一动，向副驾驶的人形黑气冲了过去。

    此刻的他，根本就没将人形黑气放在眼里。

    很简单。

    秦帝都能顺利跳车，而人形黑气却没能跳下来，反应还不如秦帝，那就更没什么实力可言了。

    在他眼中，秦帝只不过是一个纨绔子弟罢了。

    一个纨绔子弟能多强？

    哪怕秦帝有一个天人境巅峰的爷爷。

    “吱嘎！”

    这时，人形黑气打开了车门，走了下来，还不忘晃了晃脑袋，看上去极为的人性化，它一直说自己是人的。

    撞车了，晃晃脑袋，是正常反应。

    虽然它并不晕。

    下车后的人形黑气，看着六殿卞城王袭杀而来，人形黑气摇了摇头，一举一动中，都对六殿卞城王充满了不屑。

    除了秦帝，它谁都不怕，谁也休想伤到它。

    天人境，也就是S级，之前在魔都九龙柱附近，它可是杀了不少S级的精神异能者。

    还是秒杀的那种。

    六殿卞城王，岂会放在他眼里？

    在人形黑气看来，六殿卞城王的行为，就是来送死的，是为了让它变强，提供服务和能量的。

    人形黑气根本就没把六殿卞城王当回事。

    不过，当它发现，自己的衣服，在车撞墙的过程中，破损了，这让它感到非常的恐惧，以及畏惧。

    秦帝可是说了，它要是敢露出本体，决不轻饶。

    现在衣服破损了，它的黑气腿露出来了。

    人形黑气很慌。

    同时也很是愤怒。

    人形黑气扭头看向秦帝，想要解释什么，却发现，十殿轮转王已经欺身上前，向秦帝攻击而去。

    秦帝也没功夫关注它。

    它有不会说话，只能打字，现在的秦帝可没时间看它打字。

    “砰！”

    这时，人形黑气只感觉身子一轻，像是被什么击中了一般，快速倒飞而出，而笼罩着它的衣服，墨镜什么的，直接离体。

    人形黑气是气体，只是极为的浓郁，又是黑色的，这才看上去是一个实体，其实它的本质是气。

    它能穿衣服，也不是真的穿在自己身上的，而是它的黑气，把衣服，墨镜什么的，撑起了，漂浮起来的。

    遭受攻击的人形黑气，他的本体被打飞了，衣服什么的没了气体的支撑，直接与他脱离，并掉落在了地上。

    就像是一个人，中了化骨绵掌一样。

    肉身没了，衣服失去了支撑，自然会掉在地上。

    六殿卞城王把它扒光了啊。

    这让人形黑气更怒了。

    “什么玩意？”一拳打在人形黑气上的六殿卞城王，看着掉落在地上的衣服，整个人都懵了。

    人直接没了，只剩下衣服了？

    六殿卞城王看着自己的拳头……我现在都这么厉害了吗？一拳直接把人给打没了？

    ‘你找死！’

    这时，六殿卞城王的面前，突然出现了由黑色气体形成的三个字，六殿卞城王又有些懵了。

    什么个玩意？

    从来没见过啊。

    “嗖！”

    就在这时，人形黑气快速向六殿卞城王冲了过来。

    “什么个鬼东西？给老子去死！”六殿卞城王见到人形黑气袭来，冷哼了一声，不闪不避，迎了上去，一拳打出。

    他。

    六殿卞城王。

    那可是天人境巅峰的高手，在超凡不出的情况下，在世俗界，那几乎是无敌的存在。

    反正单挑，别人很难杀了他。

    就算打不过，他也有足够的把握逃走。

    如此强悍的他，虽然不知道人形黑气是什么玩意，可他并不惧怕。

    他多强大了？

    不远处的秦帝，见到六殿卞城王的举动，心中冒出了两个字……头铁。

    这不是找死的吗？

    “噗呲！”

    一声闷响，人形黑气直接钻入了六殿卞城王的体内，紧接着，六殿卞城王瞪大了双眼，身体快速干瘪，顷刻间化成了一堆飞灰。

    死了。

    天人境巅峰的六殿卞城王就这么得死了。

    死。

    他都不知道自己是怎么死的。

    “垃圾！”

    在六殿卞城王的飞灰上，出现了两个黑气组成的字。

    “噗呲！”

    与此同时，秦帝手中突然出现一把长剑，直接将向他抓来的十殿轮转王的右手，一剑斩断。

    面对十殿轮转王的攻击，秦帝真的忍不住想笑。

    不可否认，十殿轮转王的修为，的确不弱，拥有天人境巅峰的修为，是秦帝遇到了打不过，要选择逃走的人。

    可这货完全没将秦帝放在眼里，轻描淡写地伸手向秦帝抓来。

    想活捉秦帝。

    这不是找砍的吗？

    看不起谁呢？

    也就多亏了你是天人境巅峰的修为，你要是天人境初期，中期，已经被秦帝秒了。

    “什么？”

    被斩掉右手的十殿轮转王，脸色不由剧变。

    说真的，他真没看起秦帝。

    不然，六殿卞城王也不会提醒他，下手轻点，别一不小心弄死了他，他也表示深以为然。

    在他眼里，秦帝太弱了，以他的实力，想抓秦帝，不仅是手到擒来，更是不敢用太大的力量，不然会弄死秦帝的。

    可结果呢？

    他的右手被斩掉。

    “噗呲！”

    在十殿轮转王震惊的同时，已经轻松搞定了六殿轮转王的人形黑气，直接向他扑来，钻进了他的体内。

    接着，他与六殿卞城王一样，快速干瘪，消失。

    “也是个垃圾！”

    一堆灰烬上，又出现了几个字。

    人形黑气很嚣张。

    就这样，地府十殿阎王之二，就这么的死了。

    前后不足一分钟搞定了。

    ‘老大，这不怪我……是那个杂碎，把我衣服打掉的，老大，我错了……’嚣张无比的人形黑气，快速来到秦帝面前，像是一个做错事的孩子一样，整个身子也在瑟瑟发抖。

    好害怕啊。

    “秦帝，是秦帝！”

    没等秦帝说话，一声兴奋的惊叫声响起，紧接着，三个穿着黑色带帽长风衣的男子，踏空而来。

    三人正是被六殿卞城王召回来的，七殿泰山王等人。

    “干掉他们。”

    秦帝见状，也不废话，直接给人形黑气下令。

    “好嘞老大。”

    人形黑气留下四个字，快速向三人扑了过去。

    “什么个玩意？”

    七殿泰山王见到人形黑气扑来，皱了皱眉头，随手一拳轰击而去。

    “噗呲！”

    泰山王……猝！

    “什么？”

    八殿都市王和九殿平等王见状，齐齐惊叫，不敢有丝毫的犹豫，转身撒腿就跑。

    这玩意秒杀了泰山王啊。

    人家能杀泰山王，想要秒杀同为天人境巅峰的他们，还不易如反掌？

    这个时候不跑，那不是找死吗？

    “不要过来啊……”

    八殿都市王发现，人形黑气向他冲来，吓得他大声嘶吼，“不，不要过来，你是超凡境，你不可在世俗动手，你坏了规……”

    八殿都市王……卒！

    一旦被人形黑气碰触到，管你是什么天人境还是S级，只有死路一条。

    “超凡竟然在世俗动手，秦帝……秦家，你们等着……”见到都市王被杀，逃了很远的平等王化作一道残影，疯狂逃窜。

    慢了可是会死的啊。

    那可是超凡啊。

    都市王也好，平等王也罢，之所以认为人形黑气是超凡，原因也非常的简单，超凡及超凡之上，都可以任意改变形态。

    化风化雨化作云。

    那都是常态，一个念头的事。

    刚巧，人形黑气看上去是黑色的气体。

    再加上，人形黑气可以秒杀天人境巅峰的泰山王和都市王，这不是超凡是什么？不，甚至是超凡之上。

    超凡及超凡之上，是不允许在世俗动手的。

    想厮杀，要么做得隐秘，要么，就去昆仑圣地。

    否则。

    一旦被发现，动手的超凡会被围剿的。

    如若不如此做，超凡境及以上的强者在世俗为所欲为，整个地球都不撑打啊，谁家没一些超凡？

    不约束，还不乱套了？

    看着九殿平等王逃窜，连续吸干四名天人境巅峰的人形黑气，得到了大补，兴奋不已，化作一道残影，快速追击。

    这可是它强大的口粮。

    然而……

    一秒后，人形黑气慌了。

    ‘窝草，超了，老大，快来魔都九龙柱接我……’

    人形黑气消失不见，只是在地面上的秦帝面前，留下了一行字，看上去歪七扭八，一看就写得很仓促。

    杀嗨了的人形黑气有些忘形了，一时间忘记了不能距离秦帝太远，否则就会被九龙柱吸回去。

    然后它被吸走了。

    而此时，平等王也跑得无影无踪了，差点被吓破胆了。

    差点就死了啊。

    十殿阎王，一次出动五个，死了四个。

    关键，死的悄无声息。

    哪一个天人境巅峰高手被杀，不是惊天动地？哪怕被围攻，也会经历一番苦战的，可到了卞城王等人的头上，死的静悄悄的，连根毛都没留下。

    反正平等王快要被吓疯了。

    逃。

    必须尽快逃离京城。

    京城太危险。

    还有……秦家竟然有超凡，还特么不守规矩，必须禀报府主。

    “这些都是什么人？”秦帝皱起了眉头。

    他现在是拥有金丹初期的修为，秒杀天人境初期，中期，跟玩儿一样，没什么难度，可对上天人境后期的，他就打不过了。

    更别说是天人境巅峰的了。

    今天却出动了五名天人境巅峰的来对付他，要不是人形黑气，他只能跑路了。

    至于被杀？

    只要不被包围，以秦帝的手段，想逃掉还是问题不大的。

    逃到侍魔村就行。

    一群粗鄙武夫，又没什么远程攻击手段，哪怕他们可以凌空飞行，进入侍魔村后，他秦帝在尸魔群中，这些粗鄙的武夫又能奈他何？

    敢下来，尸魔群够他们喝一壶的。

    想杀他？

    门儿都没有。

    对于自己的安全问题，秦帝并不担心，可这些是什么人？

    服侍都一样，明显是一伙的。

    一伙的，五名天人境巅峰。

    这又是一个什么势力？

    还有超凡……

    天人境之上的境界？

    这个秦帝不知道，他又不是粗鄙的武夫。

    人形黑气下手太快了，都没来得及逼问。

    莫名其妙。

    ……

    “嗡嗡嗡……”

    就在这时，一连串的引擎咆哮声响起，一辆商务车冲进了秦帝的别墅之中，紧接着，从车上跳下七八个人。

    为首的是赵老爷子的大孙子，赵文韬。

    “秦大少，这什么情况？”赵文韬看着被损坏的车，又看了看车内流出的养生酒，心疼不已，“秦大少，这些不会都是养生酒吧？你……你以后不会开车就别开车，实在是太浪费了啊。”

    车撞了就撞了，别把养生酒也毁了啊。

    看包装和瓶子数量。

    整整一车啊。

    这得多少钱啊？

    关键是，养生饮料和养生酒需求太大，有钱你都买不到，还要实名认证，限量购买，更是买到了，也别想买太多啊。

    结果……

    秦帝撞毁了一车。

    暴殄天物！

    会遭天谴的啊。

    是啊。

    我准备了这么多的养生饮料和养生酒，是去送礼的，结果被毁了。

    虽然毁了这些养生酒的人死了，可东西没了啊。

    不行！

    一定要查出这些人是什么人，然后带着人形黑气杀上门，让他们……赔我的养生饮料和养生酒。

    突然。

    秦帝感觉好憋屈。

    “秦大少，以后想去哪，你给我打电话，我来开车。”赵文韬肉疼非常，来到秦帝面前，说道：“我们家老爷子说了，中秋是家人团员的日子，一家人当然要聚一聚，所以让我们过来请你过去喝酒。”

    “请我去喝酒？”秦帝不留痕迹的皱了皱眉头。

    怕不是养生酒喝完了吧？

    又找理由坑酒？

    还有……

    谁丫的跟你们赵家是一家人？

    “是的。”赵文韬点了点头，说道：“我们家老爷子不是将香禾丫头许配给你了吗？从此以后都是一家人了，当然要喊你去喝酒了！秦大少，不，妹夫，你不会不去吧？你要是不去，老爷子会揍我们的，你总不想让我们这些大舅子回家挨揍吧？”

    “就是，妹夫，你要是不跟我们走，我们可就惨了，真是有家不能回。”

    “妹夫，求放过啊。”

    “妹夫？”秦帝眉头微皱，“打住，谁是你们的妹夫？乱叫什么？你们不要毁了我的名声。”

    “名声？你也有名声？”

    “行了妹夫，别闹。”

    名声？

    你秦大少的名声的确不小，可还需要我们毁吗？

    嚣张跋扈，横行霸道，欺男霸女，无恶不作……这哪一个形容词放在你身上有违和感？

    完全没有。

    你的名声都这样了，还怕毁？

    有什么好毁的？

    “对了妹夫，我们老爷子可是说了，你现在的处境很危险，要不了多久，只怕就会有人来对付你。”赵文韬补充道：“我们老爷子叫你过去，是想和你商量，如何保护你。”

    “……”

    什特么要不了多久？

    已经动手了好吧？

    不过，这不重要，重要的是，不出意外的话，赵老爷子应该知道那五个天人境巅峰的家伙是什么人。

    去看看，先搞清楚那五个人的身份，然后去魔都，带上人形黑气，去让对方赔他一车养生饮料和养生酒的钱。

