    祁右已经被众侍卫拖住，挨了不少的拳脚，仍旧扯着嗓门叫：“皇后娘娘出大事了，快要不行了！”

    陌孤寒坐在屋里，听得清清楚楚，心里一沉，就仿佛被一块巨石猛然击中一般，差点呕出一口热血来。他一惊而起，一阵疾风一般飞了出去，一把揪住祁右的衣襟，咬牙颤声问：“你说什么？你再给朕重新说一遍。”

    祁右只觉一阵冷风飘过，眼前一花，陌孤寒就已经揪住他的衣襟，勒得喘不过气来，但是他的心却是放下了一半。

    “咳咳，皇上，皇后娘娘重伤......”

    陌孤寒面色大变，几乎心神俱裂，手上力气愈加不受控制：“她在哪里？”

    荣祥见祁右被勒得哪里还说得出话？赶紧上前劝解：“皇上您先别激动。”

    陌孤寒松开手，已经是气急败坏：“快说，皇后如今在哪里？”

    祁右急喘两口气，一指乾清门方向：“褚将军带着娘娘闯进宫里来，被御林军拦在了外面。”

    陌孤寒一抬头，见宫门口方向有不寻常的亮光，已经有人声嘈杂隐约可闻，可见他所言不虚。

    一阵疾风掠过，陌孤寒已经飞身而起，不见起跃，就没了踪影。

    褚慕白与子衿此时，早已恨不能肋生双翼，飞进乾清宫。眼前御林军密密麻麻，无数支箭弩已经对准了两人，再也无处可逃。

    “褚将军，束手就擒吧，事出有因，想必皇上明日不会怪罪于你，但是你若是冥顽不灵，仍旧负隅顽抗，造成弟兄们伤亡，那可就罪过不小了。”

    褚慕白犹如困兽一般嘶吼：“耽搁了皇后的伤势，我让你们全都陪葬！”

    队长冷哼一声：“既然如此，那就怪不得我们，褚将军深夜闯宫，意图行刺，等同造反，弓箭无眼，死伤听天由命。”

    子衿无畏地上前一步，将抱着月华的褚慕白挡在身后：“这里可是你们长安王朝的皇后娘娘，你们也敢下手？谁给你们的胆子？”

    队长阴寒一笑：“与谋逆者同流合污，按照长安律法，杀无赦！”

    “朕看你们谁敢！”

    一声怒斥，犹如平地惊雷。

    众人仰头，只见一道人影迅如惊雷一般，倏忽而至，落至褚慕白跟前，难以置信地一声低呼：“月华。”

    众人纷纷弃了手中弓弩，跪倒山呼万岁。

    一身是血的褚慕白终于盼来救星，顾不得尊卑，急声怒吼：“皇上，快，月华快不行了！快传太医！”

    陌孤寒经他提醒，终于缓过神来，冲着御林军怒吼一声：“快传御医，将宫中所有御医传进宫里！延误时间者斩！皇后若是有什么闪失，朕让你们全都死无葬身之地！”

    适才的队长战战兢兢爬起身来，双膝酸软，几乎动弹不得。

    “快，快马去请所有御医进宫。”

    赤红着双眸的陌孤寒看也不看他一眼，一拂袍袖：“将这狗奴才拖下去乱棍打死！”

    队长一声惨叫，连声央求：“皇上饶命，饶命啊！奴才只是听太皇太后旨意办事，不敢有违。”

    陌孤寒一声冷哼，咬牙一字一顿道：“无论是谁，什么缘由，今日若是朕的皇后有什么三长两短，朕即便背负千古骂名，拼得江山倾覆，也要血债血偿！”

    语气铿锵，掷地有声，寒气沁入骨髓，犹如利箭，气势更如滔天浪潮，铺天盖地。

    众御林军闻之色变，全都抖若筛糠，匍匐在地，骇得魂飞魄散。

    队长被人不由分说拖下去，已经吓得溺了，就连求饶的话都憋在喉咙里，一个字都不敢说。

    陌孤寒颤抖着手接过月华，只觉得怀里人身轻如纸，好似一单薄纸人一般。他就着火光，见她满身是血，也不知道究竟受了多少伤，左肋处依旧血涌如注。

    月华双眸紧闭，一张巴掌大的小脸在跳跃的火光下，已经看不到一点血色。

    这样子的月华，令他感到有点陌生。

    时间恍如被冻结，空气凝固，他胸口发闷，痛得窒息。

    荣祥气喘吁吁地赶过来，也是面色大变：“皇上，请邵相也进宫吧？”

    陌孤寒猛然抬头：“步尘，快马去请邵相，速速进宫。”

    步尘领命，立即飞奔绝尘而去。

    “怎么会这样？”

    陌孤寒仍旧难以置信：“这是谁干的？侍卫呢？朕不是让你好生保护她吗？为什么还会这样？”

    褚慕白单膝跪地：“微臣该死，微臣今日出宫赶回枫林的时候，就见火光漫天，杀手无数，侍卫们已经全部阵亡，初九也已经遇难，微臣只能救出娘娘一人。”

    “谁！干！的？是不是喋血堂？”

    褚慕白愧疚地低下头：“微臣不知！”

    “不知道？”陌孤寒几乎是嘶声低吼：“朗朗乾坤，太平盛世，竟然有人明目张胆地刺杀朕的皇后？朕养了那么多的兵将，都是饭桶吗？！”

    “皇上息怒，下情容臣晚些回禀，娘娘伤势要紧。”

    当着宫里御林军的面，陌孤寒虎目一酸，竟然就淌下一行热泪来：“御医呢！御医！”

    他猛然反应过来，转身拔足狂奔。

    宫里夜间值守的御医们已经闻讯慌慌张张地赶过来，心惊胆战地劝慰陌孤寒将月华安置好，上前查探伤口，只一眼，就面色一凜，蹙紧了眉头。

    “皇后怎样？”

    陌孤寒焦灼地问。

    “看出血情况，只怕是伤及了脾脏！”

    “那还愣着做什么？快些治啊！”

    御医们面面相觑。

    陌孤寒一脚狠狠地踹过去：“若非皇后如今危在旦夕，朕一脚要了你的性命，还磨蹭什么？”

    太医几乎被踹飞出去，惊慌匍匐在地：“不是微臣不救，而是无能为力。”

    “什么？！”陌孤寒大怒，恨不能就一掌劈下去：“那朕要你们何用？”

    “皇上，”太医磕头如捣蒜：“娘娘如今失血过多，微臣唯一能做的，就是尽量给娘娘止血，吊住一口气息。她的伤伤及脾脏，医治时稍有不慎，便会造成脾脏破裂，大出血。漫说微臣，即便是所有御医全部聚齐，也没有人敢动手医治啊！”

    陌孤寒踉跄后退两步，猛然间疯了一般，一掌向着身后劈下，碎木飞溅，他的手顿时血流如注。

    “皇上保重龙体！”

    有道是关心则乱，一旁子衿气急败坏：“先行给娘娘止血，保住性命再想办法才是！”

    陌孤寒如梦初醒，恨得咬牙切齿，伸手一指：“快！快！使出你们所有的本事！”

    御医们忙不迭起身，针灸用药，各显神通。

    陌孤寒简直如同油锅蚂蚁，急得捶胸顿足，乱了方寸。

    太医院里的御医陆续被召集过来，查验过月华伤势以后，均束手无策，跪在地上噤若寒蝉。

    月华躺在床上已经气若游丝，出血虽然已经略止，但是明显已经失血过多，就连脉搏都清浅地不易觉察。躺在那里，了无生意。

    “给朕打马出宫，所有医馆，挨家查问，只要有能医治皇后者，封王拜相，高官厚禄，朕都可以给！”

    “邵子卿呢？滚到哪里去了？”

    陌孤寒困兽一般烦躁，紧紧地攥着月华的手，将最后的希望全部寄托在邵子卿的身上，他的医术虽然算不得最好，但是他见闻广博，医术也独成一格，擅于疑难杂症。

    邵子卿被步尘扛着仓皇而至，满头大汗，顾不得见礼，扑在床帐前，察看一眼伤势，面色骤然一寒，双眸亦是急得猩红，手背之上青筋暴突。

    陌孤寒的心就“忽悠”一下沉了下去，迫不及待地追问：“她怎么样？可有办法？”

    邵子卿对于他的问话恍若未闻，紧闭着眸子，纠结片刻，终于一咬牙，孤注一掷：“臣下从未医治过这种创伤，但是曾听闻过有一种脾脏破裂修补术，但是过程中随时会有血管爆裂，脾膜撕裂等不可预见的意外，臣只有两分把握。”

    陌孤寒牙关紧咬，知道月华伤势已经刻不容缓：“哪怕只有一分生还的希望，也要一试！”

    “而且，即便能够修补成功，过后还会有许多并发症状，她如今失血过多，能否挺得过去，臣下也心里没底。”

    希望过后又是一声惊雷，陌孤寒昂起头，闭上眸子，深吸一口气，方才沉声道：“无论如何，我们都要试一试！”

    邵子卿点点头，也有破釜沉舟的决心：“整个过程大概需要两三个时辰，需要捆缚住她的手脚，由内力高深者不断给她疏导真气，护住心脉。”

    褚慕白毫不犹豫地上前一步，与陌孤寒异口同声：“我来！”

    “会很辛苦，也损害身体元气。”

    陌孤寒暴怒：“废话！”

    褚慕白斩钉截铁：“不怕！”

    “好，那就劳请皇上与褚兄一起。”

    两人对视一眼，郑重其事地点头。

    邵子卿对着地上战战兢兢的御医问道：“你们谁精于创伤缝合之术？”

    御医们都害怕担干系，默不作声。暴怒中的陌孤寒令他们已经犹如泰山压顶，就连握笔都难，更遑论是拿针。

    周远站起身来：“臣在宫外行医时，曾做过几次缝合之术，试过腹腔清理之术，成功一例。”

    “好，那便由你给我协助。”

    邵子卿见他胆色较起其他御医都要沉稳许多，立即毫不犹豫地下了决定。然后吩咐其他人，将夜明珠，开水，灯烛，棉布，烧酒等等所需用品全部准备齐全。门窗紧闭，用棉帘密封，闲杂人等全都退出屋外。

    陌孤寒亲自给月华剪开一身血衣，用烧酒擦拭，然后盖好锦被，只露出伤口。

    夜明珠将床帐内照得亮如白昼。

    “娘娘这种情况不能服用麻沸散，烦请皇上切莫手下留情，将她手脚捆缚结实。”

    邵子卿背转着身子，将一头墨发高束，袍袖挽起，仔细净了手，含泪叮咛道。

    陌孤寒的手下又紧了紧：“开始吧！”

    邵子卿深吸一口气，转过身来，努力稳定心神，走到近前，弯下腰来，单膝跪下，两只手仍旧忍不住轻颤。

    “皇上，闭上眼睛吧？”

    “不，”陌孤寒咬牙恨声道：“朕就要亲眼看着，今日她所遭受的苦，遭受的罪过，来日好血债血偿。”

    一句话令邵子卿也义愤填膺：“好，我们就一起救回娘娘，同上天博上一博。”

    夜，深沉而漫长。

    月华命悬一线，三个男人，心也如临深渊。

