    时隔数日。

    在这将近两个月的时间里。

    林云一直在勤奋的炼制丹药。

    以至今日，他的炼丹技术，已经有一定程度的进步。

    普通丹药都已经不在话下，炼制増气丹这种基础灵药，也是有了一定的成功率。

    而现在，他已经是都准备的差不多了。

    因为之前的收集栽培，加上鹿云溪赠予的一些，炼制破阶灵丹的药材，已经差不多全都准备完毕。

    这次他为了求稳。

    可是准备了五、六种破阶灵药的药材，一样备了数份。

    破阶灵丹有多种类型，例如聚灵丹，凝气丹这种提升自身实力从而辅助突破瓶颈的丹药。

    也有如破阶丹，破灵丹，这种蕴含大量能量，激发之下从而辅助突破境界的丹药。

    可以根据自身条件，选择其中一种或两种。

    而林云则是不怎么介意哪一种，只要练成了什么，他就用什么。

    他准备了那么多份药材，只要练成两、三颗，就算成功。

    至于一颗也练不成，这么衰的事情，林云认为不会发生在自己身上。

    如果真的发生了。

    那他大不了……重新来过。

    林云并不是一个害怕失败的人，反而一向充满信心，不会因为一次失利而气馁。

    他现在的实力，已经是淬体十重圆满到不能再满了。

    距离所谓的灵脉境，只有一线之隔。

    而他的经验值，已经又累计了一万多，但是不可以升级。

    可以看出来，这游戏在设定上，是不可以直接用经验值突破大境界。

    所以还是需要利用破阶灵丹，进行一举突破！

    林云还听鹿云溪说，有一些武者，甚至可以不用破阶丹药，利用一些机缘，从而突破境界。

    例如在与别人的殊死搏斗中，在强大的潜能激发下，便意外突破了。

    听到这个例子，林云就不禁想起了他看的那些小说中，主角边打边升级的剧情。

    在绝境之下，突破境界，将对手逆转反杀！

    这种热血的事情，竟然还真是存在的。

    不过也听鹿云溪说，这种情况，是极为罕见。

    林云自然不可能慢慢等待机缘巧合，或是绝境爆发。

    如今已经修炼到圆满，利用破阶灵丹进行突破。

    是比较水到渠成的事。

    现在。

    林云的各种炼丹药材，全都已经备好。

    除了一样东西，还缺少了一些。

    这东西就是妖兽晶石。

    他需要更多的妖兽晶石，用以提炼丹药。

    而且为了破阶灵丹能成功练成，且有较好的品质，这晶石的质量，也是有一定需求。

    级别太低的妖兽是不可以的。

    至少也得是淬体八重以上，能到淬体十重，甚至是十重圆满最好。

    之所以选定这个范围。

    是因为淬体八重以下的妖兽，实力过于弱小，晶石蕴含的能量太低，林云看不上。

    最高到淬体十重圆满，是因为林云就只有这个实力，太高了打不过，实力不允许。

    不然能有更高的那肯定更好。

    所以这一次，他还得去妖兽山脉一趟。

    收集两三颗妖兽晶石。

    很久没有外出了，林云也是有些手痒。

    做了决定后，便立即执行。

    不过这一趟外出，应该好几天，顾不上山寨中的事宜。

    所以得要给山匪手下们分配一下任务。

    ……

    青龙山寨前方的一片空地上。

    几个山匪，正在进行着练武。

    他们的体型矫健，一招一式，孔武有力。

    林云教给他们几招刀法后，近日来，他们一直在勤加练习。

    现在五个人的实力，都已经是步入淬体五重。

    之所以会有这么快的进展，除了林云定制的训练计划外，还有就是那増气液的功劳了。

    他们在练武之前，都会服用一定量的増气液，令他们的修炼进度加快。

    要是没有林云，以之前山匪那种自由散漫，平时打打秋风，吃喝玩乐的情况，就算给他们好几年，实力都不见得能有什么增长。

    甚至到了一定程度便到头了，从而产生退步。

    林云走上前去。

    在练武的山匪们，全都停下了手。

    纷纷看向他。

    这时，奉命前去巡逻的山匪，也都赶回来集会了。

    在诸位山匪崇敬的目光之下。

    林云平淡的开口。

    讲述了他即将外出，这数日无法顾及山寨的事情。

    给他们每个人都分配了任务。

    让他们好好看管山寨，同时也不要忘了自身努力变强。

    最后，林云还告诉她们，只要他们做的好，以后除了会奖励増气液，还会奖励其他东西。

    让山匪手下们，全都发出了一阵欢呼。

    安排完一切。

    林云正式启程前往妖兽山脉。

    这一次，妖兽山脉外围大概率已经满足不了他了，需要更深一层的深入才行！

    ……

    ……

    （PS：感谢两位大佬：Goat古的200点打赏，1张月票；长已的100点打赏，蟹蟹。）

