    “拜见师兄！”

    方木青看到镜子中显现的瘦弱中年，立刻恭敬地喊道！

    他爷爷曾经出手救过这个中年，也是因为如此，他能够与之搭上话。

    “什么事情直接说！”

    瘦弱的中年看着他，开口再次说道。

    “师兄，我爷爷是因为一件至宝而陨落的，那件宝物如今在一个陌生人那里！”

    “刚才的时候，他直接将我重伤，我...”

    方木青微微躬着身子，脸色无比难堪的说道。

    “你爷爷的事情我知道，但这一切都符合永恒神叶的规矩，那人能够进入能量潮汐内，应该拥有不弱于七缕神火的实力！”

    “你爷爷有恩于我，我最后帮你一次，帮你打造一个神国！”

    瘦弱中年面无表情的朝着方木青说道。

    “师兄，刚才他将我重伤，我想要...想要报仇！”

    方木青抬起头，脸上露出冰冷的神色，咬牙切齿的说道。

    “报仇？别想了，只要他做事符合永恒神叶的规矩，就不能动手，哪怕是我也不能！”

    瘦弱中年朝着他直接说道。

    “我给这几天给你准备一些材料，过几天将神国给你送过去，顺便看一看这十几万年来最大的一次能量潮汐！”

    他继续说着，话音落下，身影直接从镜子中消失。

    “师兄...”

    方木青听到中年的话，脸上露出无比难堪的神色，身子有些颤抖。

    “不，我不甘心，不甘心！”

    方木青脸色有些狰狞的低声吼道。

    “对，他杀了永恒惊雷的一个嫡系弟子，我如果将这个消息告诉到永恒惊雷那里，永恒惊雷的强者绝对会出手报复！”

    “但我怎么告诉他们，我没有任何办法...”

    方木青满脸狰狞的吼着，他找不到任何报仇的手段。

    ......

    “永恒神叶那里出现了一个非常诡异的家伙，他能够第一时间发现能量潮汐内的任何一件宝物，在这近二十个小时内，那个家伙一共获得两件神器，一百多件半神级别的宝物！”

    “在这期间，我们这边一个宝物都没有捞到，这可是十几万年来能量潮汐爆发最大的一次，宝物的数量是以前的十几倍！”

    而此时此刻，北域永恒惊雷这边，十几名强者悬浮在能量潮汐的前方，一名中年脸色阴沉的说道。

    “不能在这么下去，有那个家伙在，我们接下来别想获得强大的宝物，如果错过了这次机缘，不知道要等多少年！”

    一名老者淡淡的说道。

    “那个家伙上次获得骨翼至宝，速度堪比神境巅峰的强者，我们很难攻击到他，除非我们提前埋伏好！”

    旁边的中年扫了扫身旁一众人，说道。

    “那我们就埋伏在海洋潮汐内，等待他出手，只要我们将之包围住，能够轻易的将之斩杀！”

    一名老者最终决定道。

    “好！”

    一众人赞同的点了点头，身影微微一动，朝着下游的方向飞去。

    他们要在另外的地方进入能量潮汐内，反而来到这边，布下埋伏！

    方木青并不知道，在他想着借刀杀人的时候，永恒惊雷也注意到了王仙。

    此时，王仙依旧静静的悬浮在能量潮汐的前方，时不时的出手获得一件件宝物。

    “探索到六缕神火神器，天雷珠！”

    “探索到七缕神火神器，天雷珠！”

    “探索到五缕神火神器，雷锤！”

    .....

    十几分钟后，寻宝蚁突然传来一个个信息。

    接收到信息的王仙微微一愣，脸上露出意外的神色。

    不过当他看到一件件神器名字，和一众神器所在的位置时，整个人微微一愣。

    “这是什么情况，一件件神器不是从潮汐黑洞内出来，而是从下游游过来，位置还在改变！”

    “天雷珠，雷锤，不对，这是永恒惊雷的人位于海洋潮汐内，他们在做什么？”

    王仙目光闪烁着盯着海洋潮汐的中央。

    “在等我吗？没想到这寻宝蚁竟然还有如此功效，一个个手握强大的神器，应该是永恒惊雷的顶级强者！”

    他笑了笑，淡淡的扫了一个个地方，静静的站在那里！

    有了警惕，接下来王仙依旧时不时的出手捕捞一件件宝物。

    不过这一次，他避开了那十几个隐藏于海洋潮汐内的身影，虽然获得的宝物少了一些，但也没有太大的影响。

    时间缓缓地过去，王仙静静的在这里站了五天的时间！

    五天的时间，他都没有踏入那十几个身影的周围。

    这也令永恒惊雷的十几名强者微微皱起眉头。

    五天了对方都一动不动，他们总不能一直在这里呆着？

    他们乃是永恒惊雷在这里的高层，一些事情还需要他们处理。

    接下来几天，王仙感应到能量潮汐内的身影一个个减少，三天后，仅仅只有五个人还在里面。

    在这八天，王仙又获得三件神器，虽然神器的等级很低，但这收获绝对恐怖至极。

    至于半神级别的宝物，更多了！

    “咦？又离开了一个？”

    这时，寻宝蚁传来的信息令王仙微微一愣。

    在海洋潮汐内，如今还只有四个身影还在那里。

    这四个身影，分别两个拥有着五缕神火的雷锤，一个拥有着五缕神火的天雷珠，一个拥有着五缕神火的雷云！

    从刚开始的十几个身影，一个个手握六缕七缕的神器，到现在只剩下四个。

    “这四个，是那十几个人之中最弱的存在！”

    王仙眼中闪烁着，不过哪怕是最弱，能够呆在海洋潮汐内，也至少拥有着七缕神火的实力！

    “但如若仅仅是七缕神火的话...”

    王仙眼中闪烁着光泽：“哪怕是他们中有八缕神火的，也无惧，四个人包围不了自己，有九缕的自己也无惧！”

    他口中喃喃，身形缓缓地朝着前方飞去！

    “嗯？怎么回事？他又遇到了神器？”

    看到王仙朝着里面飞去，孟木心李慕妍她们微微一愣，眼中闪烁着光泽。

    每一次他飞过去，所收获的都是神器！

    “多宝大人动身了，又有神器出没？”

    “绝对是的，多宝大人简直太牛逼了，这八天来他手中半神级别的宝物加起来堪比四五件神器吧？”

    周围的位置，一众人看到王仙朝着能量潮汐内飞去，脸上再次动容！

