    郭珍宝也不知道怎么回事，这些年来，经历那么多的风风雨雨，跟着乔振雄，什么大场面她没有经历过。

    在外人面前，她只有两面，要么笑容满面，要么凶狠无比。

    当初得知乔绒被人绑架，随时有被撕票的危险，郭珍宝不是没有着急过，但是，她抱着乔绒哭一下也就很快就平息了，她也不太敢在他们面前表现出太多伤心的一面。

    她是乔家的夫人，掌控着一家的生活，怎么能够轻易软弱呢。

    只是不知道为什么，这一刻，在叶梅这个温柔的女人面前，她说着说着，就很想哭。

    大约是因为内心那些恐惧被压抑的太久了，总是要得到释放。

    而面前这个女人，笑容是和煦的，目光也如同天上的云朵一般柔软，让她下意识觉得，她是一个可以倾诉的好对象。

    叶梅见到郭珍宝的失态，也愣了一下，随后伸手抚摸着郭珍宝的后背：“没事了，现在绒绒平安着呢。”

    果真点点头。

    她擦了擦眼泪，随后问叶梅：“小梅，我看那两个孩子很般配，你想过没有，要不咱们就给他们订个婚吧。”

    叶梅听到郭珍宝这样问，愣了一下，随后笑笑：“这个，我觉得还是得问绒绒跟北峻自己的意见，而且，现在孩子还小，这种事情不着急的。”

    尽管她知道傅北峻是喜欢乔绒的，但是，她并没有答应郭珍宝的要求。

    她认为，感情这种事情，应该顺其自然，他们这些外人，还是不要干涉的好。

    再说了，现在他们都还在上学，高考要紧，其他事情，都要往后排。

    听到叶梅的话，郭珍宝点点头：“你说的是，我是想说，如果他们俩在一起，你不反对吧？”

    叶梅看着郭珍宝那认真发问，不得不说，乔绒某一方面跟郭珍宝特别像，就是看人时的那种眼神，别看郭珍宝跟她差不多大，但是那眼神里带着的纯澈，竟然就跟小姑娘似的。

    乔振雄一定对她很好，才能让她这么多年，都能保持着这样的眼神吧。

    叶梅清楚，因为她也是这样子的。

    两个婚姻幸福的女人，能从对方身上嗅到同类的味道，关系也就莫名的拉进了。

    “我不反对呀，只要他们互相喜欢。”叶梅笑道。

    “好。”郭珍宝拍手，“小梅，以后有空常来我们家玩，现在咱们住的这么近，你在家里无聊，我在家里面也很无聊，我们能够去逛逛街，买买东西。”

    叶梅笑着答应。

    不一会儿，乔绒就回来了，她看见郭珍宝跟叶梅在聊着天，两人有说有笑，关系很好的样子。

    乔绒忍不住看了傅北峻一眼，傅北峻也看着她，两人眼里都带着几分疑惑。

    郭珍宝跟叶梅也看到了他们。

    见两个年轻的孩子站在一起，男的俊美，女的漂亮，还真宛如一对金童玉女。

    将来他们在长大一些，在一起不知道会是怎样的光景呢。

    郭珍宝有点期待，叶梅也同样感慨，就是不知道自己这个傻儿子，到底知不知道自己喜欢乔绒呢。

    回去的路上，叶梅看向旁边安安静静走着的傅北峻：“北峻，你现在跟绒绒的关系好像越来越好了。”

    傅北峻闻言，道：“有吗？”

    “妈还没问你那天，为什么看见她被绑架，要追上去呢？”

    为什么？

    傅北峻想，现在看来，他当初追上去确实是一个明智的选择，如今的他，成为了乔家的救命恩人，乔家人以前对他好，现在对他就更好了，直接送给他们一套豪宅。

    不用再住在之前那种破烂的巷子里了。

    可是，难道他当初追上去，就是因为乔绒是乔家的千金，如果救了她，就会得到很多报酬吗？

    不是这样子的。

    傅北峻忍不住回想起那天的心情，当时，看见乔绒被绑架，他几乎没有想任何事情，只想着一定要追上去，也知道，她一定会害怕。

    仅此而已。

    现在冷静下来去看待那时候自己的行为，傅北峻承认，当时的他，的确不够理智。

    他跟她在一起，好像，感性大多了理性。

    从小到大，做任何事情都会再三考虑，为了将结果达成最优解，他可是付出了十分的努力的。

    却不想这一次，栽在了乔绒这里。

    并不是一件好事呢。

    可是，脑海中忍不住浮现今天乔绒吃的一脸满足时对他露出来的甜滋滋的笑，以及那天被绑架时她惶恐不安的样子。

    受了那么重的伤却一声不吭……

    她看起来那么娇滴滴，应该被人疼着宠爱着，就像平时一样，而不是被伤害的。

    傅北峻想了一会，便对叶梅说：“我也不知道为什么。”

    他确实不知道为什么，不知道为什么，自己居然会那样在意乔绒。

    叶梅看着儿子迷茫的样子，忍不住笑了起来：“你是不是喜欢人家小姑娘了？”

    她觉得自己儿子在哪里都很聪明，但是对于感情，却十分迟钝。

    想想他长到这么大，好像真的没有特别好的朋友，明明他的性格，应该是很让人喜欢跟他交朋友的那种。

    叶梅并不知道，她没有自己想象中的那么了解自己的儿子。

    至少，她不知道，傅北峻在她面前表现出来的一面，也只是想被她看到的那一面罢了。

    喜欢？

    傅北峻听到叶梅的话愣了一下。

    所以，他这段时间对乔绒的不一样，真的是因为喜欢吗？

    如果不是喜欢，他对她也不会那样特别了吧。

    可是喜欢她……

    傅北峻抿了抿唇，内心生出一股格外别扭的感觉。

    他以为，他这辈子不会爱上任何人的，如果真的喜欢上了，他可能也会掐死她。

    因为他从小就知道一个道理，喜欢的东西，就会成为他的弱点。

    就如同曾经他喜欢的小动物，被别人剥夺时，他会亲手将它摔死。

    但内心还是痛的。

    那种痛的感觉，他不想再来一次。

    所以，如果他喜欢乔绒，乔绒又不喜欢他，爱上了别人的话，他会不会发疯，他自己都不敢保证。

