
　　他这话放到以前对祁雪纯说，她会考虑。

　　但此刻，她想起司俊风曾对她说过，生意场上，大家看的都是钱，钱就是实力。其他都是废话。

　　“我爸只要能再做到大项目，你们还是会对他趋之若鹜。”她回答。

　　老夏总一愣，没想到她年纪轻轻，却悟得这么透。

　　生意场上，的确只有永远的利益。

　　而她说的也不是空话，她的丈夫，不就是鼎鼎有名的司俊风。

　　老夏总很快算计了一下，得罪C市圈内所有人，也不能得罪司俊风。

　　再开口，他神色好看了很多，“我实话告诉你，江老板后面是有人的。”

　　那天吃饭时，中途祁总外出接电话了。

　　江老板突然神色狠辣：“哥几个看着祁总顺风顺水，不眼红吗？”

　　另一人嬉笑：“眼红又能怎么着，谁让我们没个好女儿，找个好女婿。”

　　江老板冷笑：“但我们可以用正当手段抢过来。”

　　他早已想好办法，竟然是设赌局。

　　如果一桌人只针对你一个人，那么你注定输。

　　他们就这样互相配合，把祁总的家财和项目弄过来了。

　　“说到底，他们是没把司俊风放在眼里，”老夏总说道：“你最好把司俊风叫来，给他们一个教训。”

　　“我能处理好这件事。”祁雪纯摊开手掌，亮出手心里的微型录音器。

　　老夏总刚才说的话，全都录音了。

　　老夏总无所谓，他都说实话了，还怕她录音吗。

　　“接下来你想怎么做？”他问。

　　“我会保你不受伤害。”祁雪纯转身离去。

　　她留了云楼在附近，万一有情况，云楼一个人保护老夏总足矣。

　　“接下来，你想怎么做？”莱昂问。

　　“回家。”她回答。

　　目送两人车影远去，老夏总站在窗帘后，拨通了一个电话。

　　“该说的话，我都跟她说了。”

　　“很好，”那边传来一个沉哑的声音，“其他事你不用管了，继续跟她站在一头。”

　　老夏总点头，但有点忧心：“司俊风始终没出现，你不害怕吗？”

　　那边一阵冷笑：“司俊风还在A市，他的人一个没动。”

　　“我看祁雪纯也不是一般人。”老夏总又说。

　　那头已切断了电话。

　　**

　　车子往祁家赶。

　　祁雪纯看一眼手机，又确定信号是满格的。但她没收到来自司俊风的任何消息。

　　距离她离开司家，已经四十几个小时了。

　　司俊风不可能还没发现。

　　他是准备在危险的时候出现？

　　像以前那样？

　　但祁雪纯预估，这次她应该不会碰上什么危险。

　　车子开到祁家门口，门口里三层外三层，已经围了很多人。

　　他们纷纷盯着这辆车。

　　祁雪纯让许青如将当日在赌桌上的人都叫到了祁家，说是要商量怎么给钱的事。

　　想必那些人都已经过来了，外面这些是他们的助手。

　　进门，江老板之流已经围坐在了餐桌旁，约莫有十几个人。

　　祁父坐在最上首，但从他瑟缩的表情来看，他十分不自在，像是被人摁在当场。

　　祁雪川站在他身后，也是紧张怯弱，完全被迫的。

　　见到祁雪纯进来，两人恓惶的目光才稍缓。

　　“老祁，你怎么回事，”一人不耐的质问：“不是让我们来谈收钱，怎么半天不说话？”

　　“老祁你不会是想赖账吧？你还要不要老脸？”

　　“对啊，输不起干嘛玩，弄得我们逼着你似的。”

　　“哥几个别这么说啊，我看老祁不是想赖账，是舍不得，毕竟他祁家里里外外翻出来，也就那么一点嘛。”

　　众人肆无忌惮的大笑。

　　祁父一张老脸悲愤的涨红，但又深深的无奈。

　　“是我让人叫你们来的。”祁雪纯来到父亲身边站定。

　　众人的目光齐刷刷落在她身上，随即又往外看。

　　“见着司俊风了啊？”

　　“司俊风没来好像。”

　　“跟司俊风没有关系，”祁雪纯的声音将众人注意力拉回，“你们做局陷害我爸，是我要为爸讨个说法。”

　　“祁三小姐，这话从何说起？”一人瞪住祁父：“祁总，我们陷害了你吗？”

　　祁父不敢说话。

　　祁雪纯回答：“是不是陷害，也不是我说的，我有证据。”

　　说完她摁下一个小遥控器。

　　老夏总的声音立即从客厅里的音箱传出。

　　闻言，众人纷纷色变，心里都在卧槽，竟然出了叛徒！

　　祁父却恨不得将头低到脖子里。

　　听到一半，祁雪纯摁下了暂停键，“剩下的我觉得放给警察听更好。”

　　“砰”的一声响，江老板拍桌而起，指着祁父的鼻子大骂：“姓祁的你有种！”

　　外面的人立即冲了进来，见东西就抢，见门窗就砸。

　　江老板愤怒的声音在屋内回响：“敢耍我，给祁家一个教训！”

　　“雪纯！”祁父大喊：“雪纯，怎么办！”

　　“雪纯，你快想办法！”祁雪川也喊。

　　祁妈听到动静匆匆下楼，一看眼前的混乱，差点晕过去。

　　祁雪纯冷静的目光扫过众人，愤怒的江老板，得意的其他人，狠狠搞破坏的手下们……

　　打靶自然要打靶心，擒贼就要擒最大的。

　　她又想起司俊风了，当初在打靶场，他随口跟她说起这句话。

　　到这时，她才发现，自己竟然将他的话记得这么清楚。

　　她的目光不由自主停在门口，心里有一丝期待。

　　但门口除了不断涌进的人，什么也没有。

　　收回期待，该出手了。

　　她迅速来到江老板身后，江老板根本一点没察觉。

　　她只需揪住他的脖子，大喊一声住手，混乱就能得到控制。

　　她抓住了，并看到江老板回头时惊惶的目光。

　　然后，她感觉肩膀被人重重一敲。

　　谁在她后面？

　　谁比她的动作还快？

　　她来不及思考，眼前一黑，瞬间失去知觉。

　　“轰”的一声，像舞台上突然亮起大灯，前面照来一束强光。

　　她迎着强光睁开眼，一步步走过去。

　　嚯！

　　得亏她及时收住脚步，前面一步之遥，竟是深不见底的悬崖。

　　然而这里风景很美，山林环绕，翠色如洗。

　　“你小心！”忽然，山林中响起一个声音。

　　她心头一震，这声音，好熟悉！

　　紧接着她就看到声音的主人了，他从树林里走出来，一改往日冷峻的脸色，眼角都带着笑意。

　　司俊风！你总算来了！

　　她张嘴想喊，却发不出声音。

　　“你那么慢，还说帮我抓鸟儿呢。”柔媚清脆的娇嗔声响起。

　　他快步追上的人是程申儿。

　　两人相依相偎，男人高大英俊，女人娇柔清丽，天生一对。

　　她挪开视线，想要离开。

　　“祁雪纯！”程申儿却忽然到了她身后，清丽的脸庞上满布阴鸷，“我能让你死一回，就能让你死第二回。”

　　说完她忽然伸手一推。

　　祁雪纯立即感觉自己被风裹挟，浑身失重，偏偏她能看清司俊风的脸。

　　那么冷，疏离，置身事外，“祁雪纯，我对你做的很多了，我早已赎罪了。”他说。

　　她以更快的速度下坠。

　　“啊！”一声惊呼，她猛地睁开眼，才发现那是一个梦。

　　神智渐渐回笼，她看清自己置身一个房间的大床上，房间的装潢很豪华。

　　但房间里，隐隐响起一阵忍耐的痛呼声。

　　声音有些熟悉。

　　她旋身坐起，诧异的发现祁雪川躺在窗户边的长沙发上，头上裹着纱布，他双手则捂着肚子。

　　他闭着眼，人已经迷糊了，却因疼痛而满脸大汗。

　　她快步上前，拉开他的手，他的肚子也裹了纱布，但纱布已透出一片深红色血。

　　她伸手探他的额头，滚烫。

　　再掰开嘴巴看舌头，火红。

　　他伤口感染，发起了高烧。

　　“雪纯，你醒了！”莱昂走进来，眼露惊喜，也松了一口气。

　　“你怎么样，没事吧？”莱昂关切的问。

　　祁雪纯看他拿着湿毛巾，顾不上回答，赶紧将毛巾拿过来，敷在祁雪川的额头上。

　　“这是哪里？“她问。

　　“发生了什么事？”

　　“你为什么也在这里？”

　　莱昂定了定神，也很有条理的回答了她的问题。

　　祁雪纯被打晕后，情况更加混乱。

　　祁雪川为了保护父母而被打伤，莱昂一个人也难以敌众，反而也被打晕。

　　等他醒过来，他便发现自己在这个房间里。

　　祁雪纯兄妹和他在一起。

　　“我检查了你的情况，只是昏厥，但你哥受伤严重，”莱昂忧心忡忡：“我们被困在这栋大别墅里，我什么地方都找过了，除了冰箱里有一些蔬菜，其他什么也没有。”

　　祁雪纯顿时明白，江老板把他们三个困住了。

　　“他的伤口是谁处理的？”但她认出纱布是新的。

　　莱昂拿出一个小包。

　　她想起来了，他们是会随身携带急救包。

　　平常她也会，但这次她是从家里跑出来的，所以没带。

　　急救包里有纱布，袋装碘伏，和十片消炎药。

　　“把消炎药磨成粉，和到水里给他喝下，”莱昂将药片给她：“退烧之后他就会醒。”

　　祁雪纯看他一眼：“谢谢。”

　　吃了两次消炎药后，祁雪川不再喊疼，而是沉沉睡去了。M.23sk.com

　　祁雪纯在别墅里找了一圈，情况比莱昂说得更令人绝望。

　　门窗全部钉死，而且遮住了所有能透进来的自然光。

　　有水，没电。

　　手机没信号。

　　冰箱里的蔬菜大概有三天的分量。

　　祁雪纯靠站在冰箱旁边发呆。

　　直到莱昂的声音响起：“现在唯一的办法，是报警。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4200章 早已赎罪了免费阅读。https://xs.23sk.com 