    轰噗...!!

    轰噗...!!

    整个赛场上空，无数团粉紫色的鬼火碰撞在了一起，随即两两爆裂开来。

    这样的场景，几乎在赛场的每一个位置都能看到，响起了此起彼伏的爆炸声，连连炸裂。

    “嗷吼...！！”

    火暴兽更是绷紧了全身，脸庞都涨的通红, 脖颈一圈的鬼火连连扩散而出，不断加大着自己群魔乱舞的力量。

    “嗷汪！！”

    图图犬自然是不服输的，同样抓紧了尾巴，源源不断的释放粉紫色的鬼火。

    一时间，密集的鬼火团碰撞在了一起，竟是完全僵持在了一起，轰鸣阵阵。

    “这一招...”

    虽然是第一次看到这个招式, 但李直倒是看出了这一招的来头。

    大概是...烧伤版本的冤冤相报？！

    威力上并不算太强, 但攻击对手，有几率能让对手进入烧伤的状态。

    而一旦目标进入异常状态，这一招的威力估计也会和冤冤相报一样，直接十分恐怖的翻倍。

    如果说索罗亚的冤冤相报，是点对点的精准打击...

    那么洗翠地区火暴兽的专属招式——群魔乱舞，那就是完全攻击向全场的aoe招式了！

    “也就是说，这一招的威力并不算高，尤其是在分散后，力量更是下降了许多...”

    李直突然目光一凝，紧紧关注着赛场中连连碰撞的群魔乱舞。

    “就是现在，图图犬，使用奇异之风！！”

    趁着对方释放招式的一个技能空档期，李直连忙转变战术。

    “嗷汪！！”

    有着命中注定相遇羁绊的图图犬，完全心领神会，在第一时间就解开了群魔乱舞的招式释放。

    转而握紧尾巴，变化招式, 朝着前方猛地一甩。

    呼呼呼！！

    霎时间，黑色妖风疯狂吹刮而出，肆虐全场。

    本就对幽灵属性不利的火暴兽，一时间也是极为不适的抬起手掌，遮住保护眼睛，后续的群魔乱舞招式被打断了！

    这让不少被吹得东倒西歪的粉紫色鬼火，竟是纷纷朝着火暴兽的赛场一边飘去，甚至有不少落在了火暴兽身上。

    引火特性，触发！

    噗咻...!

    噗咻...!

    引火特性的自动触发，让火暴兽又将这些群魔乱舞的火焰吸入了体内，隐隐形成了永动循环。

    这让火暴兽的火焰威力开始提升...

    “就是现在，再来一次，使用群魔乱舞！！”

    松叶连忙开口道，并没有放过这个力量提升的机会。

    “不要让它用出来，使用精神强念！！”

    然而另一边的图图犬也早有准备，尾巴一甩，强大的精神念力霎时间如潮水般疯狂肆虐翻滚而去。

    甚至化作一只能量巨手，将火暴兽直接拿捏住了。

    超能力属性的招式，在这个游戏里也是绝对的神技...只要自己的力量不逊色于对方，完全可以把对手当成是狗一样的打！

    嗯，好像有哪里不太对？

    “嗷汪！”

    图图犬目光一凝，抓着尾巴开始上下甩动起来。

    这让火暴兽的身形也被诡异的隔空拿捏起来，随后重重砸向了地面！

    轰砰！

    轰砰！！

    一连砸了两次，虽然被摔得晕头转向的，但这只火暴兽还是第三次摔打时捕捉到精神强念的破绽，就要挣脱开来。

    “结束了，使用奇异之风！！”

    然而图图犬也不是第一天掌握精神强念了，第三次意念摔打出去的一瞬间就松开了精神强念。

    随即尾巴上下甩动的轨迹，也变成了左右的横向挥动。

    嗖嗖呼！！

    下一刻，黑色妖风狂风肆虐而出，正面击中了火暴兽柔软的腹部...

    效果拔群！

    命中要害！！

    这一击奇异之风直接将火暴兽炸飞了出去，重重掀倒在了地面上。

    “芜...”

    等到烟雾散去，这只洗翠地区的火暴兽已经十分干脆的倒在了地上，彻底失去意识。

    “火暴兽失去战斗能力，图图犬获胜！”

    随着裁判声音的落下，宣告着这一场道馆战彻底落下帷幕。

    “竟然连我的火暴兽，都输了吗...”

    看着自己得意的精灵倒地，松叶表情一阵凌乱。

    远处的李直倒是颇为唏嘘的摇了摇脑袋，最终不禁吐出了两个字。

    “平庸。”

    不仅是原味的火暴兽...

    好像就是这只洗翠地区的火暴兽，也相当平庸呢。

    城都地区的三只御三家，多少都有些被官方抛弃的样子啊...

    虽然外形倒是颇为帅气的。

    但眼前这只长相慵懒摆烂的火暴兽，阴阴森森的，全然没有原本如火山爆发般的刚猛炽热火暴兽。

    好像连唯一能拿出来说的外表，也被官方抛弃了...？

    ...

    “那么这就是战胜圆朱道馆的证明！”

    事后，松叶递给了李直一枚深蓝色的徽章，呈椭圆状。

    徽章的下方拖着一个小小的尾巴，中间则是两道细长的圆点...

    徽章的外形，倒是像一只紫色的小幽灵。

    不仅如此，松叶思考一阵后，还额外递给了李直一枚黑紫色的石头。

    模样，看着有些熟悉...

    “【暗之石】（上品）：蕴含着不可思议的能量，能让部分精灵完成进化。”

    李直心中一喜，没想到还额外获得了一枚上品的暗之石。

    看来馆主提高强度后，玩家对应获的奖励也随之提高了啊！

    这下子索罗亚的食物倒是有了，不用担心吸收完上一枚暗之石后，没有其他的营养补充了。

    现在的李直，可是对自己的索罗亚十分看重的。

    如果说资质内部也分高低档次的话...图图犬先不谈。

    李直觉得燃烧虫应该是红色资质里的初级水平，大概简称...红下？

    而多边兽目前应该是紫上，甚至紫巅，下一次进化即使不借用什么高品质的道具，都有很大的概率直接跨上红色资质的台阶。

    而这只在游戏刚开服，就作为精灵蛋一直存在在自己背包里的洗翠地区索罗亚。

    李直估计得有个红中，或者红上的程度。

    “红色资质如果再提升一个台阶，那就是真正的传说宝可梦了呀！？”

    一想到未来的索罗亚克，可能直接晋升到神兽的级别，李直的呼吸都逐渐变得沉重火热起来。

    未来可期！

