    项小雨对修炼的认知也才刚刚开始，看到赵大爷能操控筷子飘起来，也只认为赵大爷很厉害，但到底多厉害，她没什么认知，大致和普通人一样。

    但她不了解的是，赵大爷岁数那么大，且还是修灵者，修灵者只有在二十四岁前觉醒才可能继续修炼，否则先天不足，后继无力，想要将精神力提升上去难如登天。

    很显然，拥有成为修灵者三四十年的岁月的赵大爷，实力绝不一般，不过这不是一个刚入初中的孩子所能想到的深层次问题。

    “那小雨为什么要快点提升实力呢？”赵大爷知道项小雨的目的，但他觉得自己身为家长，必须好好引导孩子步入正轨。

    “没···没什么。”项小雨支吾了一声，便低下头吃饭了。

    “小雨在学校很受欢迎吧？”赵大爷含笑道。

    “呃···没有吧？”项小雨想起在学校，自己被女同学刻意疏远，被男同学各种理由针对，这怎么看到不像是受欢迎吧？除了陈子欣愿意跟她做朋友，好像就没什么朋友了。

    赵大爷笑着摇摇头，那些在当事人看来确实是不受欢迎的，但只有过来人能看得清楚，这简直就是太受欢迎了，虽然这欢迎有些畸形。

    一般在一个班级里，漂亮的，能力出众的女孩子会受到很多男孩子的追求，不过就项小雨这不过十三四岁的年龄，那些男孩子都是希望能在异性面前表现的，想吸引关注。

    所以逐渐的就有些人开始找各种理由靠近项小雨，而当事人又不喜欢热闹，那对她来说就是烦心事了。

    至于女生，最简单的，得不到男孩子的青睐，俗话说，在漂亮的女人，也需要人来衬托，就像是你确实很漂亮，但有一个比你漂亮的，原本围绕着你的人跟那个人跑了，你怎么想？自然很不屑很不爽了。

    “修灵者，修的是精神力，灵，万物皆有，我们操控的物体，就像是你伸手去拿一般，而我们修灵者所要做的，便是将精神力化作一股力量，去操控所见之物。”

    吃完饭后，爷孙两走出房间，站在屋子前的大树底下，赵大爷对修灵一课可谓是融会贯通，教起项小雨这个有天赋的孩子自然不在话下。

    而随着赵大爷的在亲自指导，他越发发现这是一块璞玉，很多晦涩难懂的东西，只要讲一遍，项小雨都能理解出来，这让他极为的惊奇，要按他的话来说，天纵奇才啊。

    于是乎赵大爷毫不吝啬的传授了项小雨他毕生所学，当然是循序渐进的，并且还传授给了项小雨一些诀窍，对她修炼精神力起到了很大的作用。

    晚上十点，赵大爷在临走前道：“忍得住情绪，耐得住寂寞，你哥哥才不会担心你。”说完，便直接转身离开了。

    站在门前的项小雨对着赵大爷的背影微微鞠躬······

    随着时间的推移，项小雨在学校听见项宁见死不救，行凶作恶，败坏学校风气，废物工读生的各种帽子扣在他的头顶，俗话说三人成虎，这可不是三个人在传了，这已经是整个学院在传了。

    不光是初中部还是高中部，都知道了项宁这个人。

    “呵呵，以前我还觉得项宁学长很有气质，没想到居然是这样的人。”

    “是啊，我也算是看走眼了，知人知面不知心啊！”

    “我们启灵学院的脸面都被败光了！”

    项小雨听着那些言论，总是低头不语，现在还不是她出言的时候，等她的哥哥回来，一切都能水落石出的。

    这段时间，陈子欣也是极为担心项小雨，毕竟在这么多重的舆论下，就连老师都想让项小雨回家休息一段时间，老师知道这些天的风言风语的。

    而项小雨又是他们公认的好学员，先不说相不相信他哥哥是不是那样的人，但这项小雨是好学生是不容置疑的。

    “小雨，我陪你请假吧。”陈子欣站在项小雨的面前开口道。

    “不用的，我相信我哥哥，只要等我哥哥回来了，一切都会没事的。”项小雨吃着手中的便当饭盒，语气中无喜无悲。

    短短的数日，就让项小雨这样乐观的女孩摧残成这样，陈子欣见了也都是极为的悲愤，但那又能怎么办，她可没能力让那些人全部闭嘴。

    项小雨抬起头，看向天边，心中暗叹：“哥哥，你一定要安全回来啊。”

    ······

    三号堡垒中，寒武学院的院长和其他学院的院长的脸色都是非常的不美妙，因为从今天早上开始，启灵学院的项宁小队像是突然发了疯一般，逮到谁就抢谁的凶兽，简直到了丧心病狂的程度。

    “启九鸣，这下子你没话说了吧？你瞅瞅你的学生都干的是什么事？我们的学员好像没得罪你们的学生吧？”第二中学的校长脸色有些不善道。

    启九鸣嘴角一抽，他怎么知道项宁这小子不按套路出来，你说你专门找第一中学和寒武学院不就好了，这下子好了，全部学院都得罪了个遍。

    九大学院，也得亏项宁能找到这些学院的学生来打劫，不得不说也真的是个人才。

    “呵呵，你们可别忘了，现在可是到了最后的关头，别说是我的学生了，你看看你们的学生，那个不是遇见人在杀凶兽，也都在截杀，这几天下来，这么大的一块区域凶兽也差不多该杀绝了吧？”启九鸣道出了现状。

    就算拿出来历练的区域很大，但架不住历练长达半个月，将近百只队伍进入猎杀凶兽，那也是一个庞大的数量了，况且看看这前十名，那一个狩猎凶兽不是超过五百万的，五百万，那相当于斩杀了一阶六星以上凶兽至少一百多头，光是这前十的队伍，击杀的凶兽就超过四千头了，就算凶兽在多，也经不住那么大肆捕杀！

    而且这还是没有补充的情况下。

    “现在唯一还有众多凶兽的，就是城中心了，还好意思说老夫的学生，瞅瞅你们的学员，可不比我的学生强多少。”启九鸣冷哼一声，想在他身上占便宜，门都没有。

