    时间过得很快,?高二期末考试为期两天，最后一堂物理考完，云悄从考场离开回到已经从高二（1）班换成高三（1）班门牌的教室。

    林桀比她先回来一会儿,?正坐在位置上跟任言骁聊天，他懒散靠着椅子,?两条大长腿大剌剌的敞开,?黑色的签字笔在指节分明的手指灵活转动。他一抬睫,?看见从教室外进来的云悄，停了转笔的动作，问她：

    “考得怎么样？”

    云悄拉开椅子坐下，回答他：“还行。”

    后回来的粟萱接了话茬：“你要是还行,?我估计得挂科了。”

    云悄抿唇浅笑，没有说话。

    因为考完会例行放假两天，教室里很闹腾,?说话声、打闹声此起彼伏，鹿澄身影在教室门外出现那一瞬,?所有声音都默契的消失，安静得连根针掉下来都能听得见。

    鹿澄走上讲台,?例行说了两句话，又讲了有关后面为期十五天的补课,?才从教室离开，临走前让云悄去她办公室一趟。

    “鹿女王让你去她办公室做什么？”粟萱好奇的问云悄。

    云悄把笔放进笔袋里，摇了摇头：“我也不知道。”

    不过她内心隐约猜到鹿澄让她去办公室的原因，大概是因为上次匿名举报她和李杜白早恋的幕后之人抓到了。

    云悄来到鹿澄办公室，办公室里除了鹿澄还有李杜白，以及云悄怎么也想不到的一个人——米苏。

    云悄喊了声报告，在鹿澄点头应许后走进去,?跟李杜白站在一起。

    鹿澄看了一眼低着头的米苏，语气严肃：“云悄，今天叫你来，是因为上次的恶作剧找到了罪魁祸首。”

    在云悄进来办公室时看见米苏就猜到了搞事的人就是她，只是她想不通米苏为什么会针对自己。

    “学校打算怎么处理？”云悄问道。

    鹿澄告诉她，因为这件事影响程度恶劣，但他们现在处于高三复习阶段，昨天学校领导就这件事开会研讨出来的结果是给予米苏警告处分，并让她当面跟云悄道歉。

    云悄对于这个处理结果没有意见，她转头看向站在一边的米苏，米苏一直低着头没有说话，站在她身边的是13班班主任，向来以严厉著称，见米苏一直不说话，沉声道：

    “米苏，你是对学校这个处理结果不满意吗，还是想请家长？”

    米苏抬头看着云悄，一双眼睛通红，眼底泛起恨意，那句对不起几乎是咬牙切齿的语气：“对…不…起。”

    云悄扯了扯唇：“没关系。”

    从办公室出来，云悄回头看了一眼，13班班主任还在训斥米苏：“已经高三了，你有心思搞这种小动作，还不如想想多在学习上用点功。”

    李杜白叫她：“云朵。”

    云悄回过头来，看着他笑：“怎么了？”

    “想跟你说声对不起。”李杜白镜片下的黑眸眼神真挚。

    云悄想到粟萱说的李杜白可能喜欢她，有些走神，回过神来笑了笑：“没事。”

    两人又聊了一会，各自回到自己班上。

    振阳东路重建地方已经修好，22路公交车也沿着原来路线行驶，晚上放学，云悄跟着林桀一起去公交站坐车，等车途中，云悄看见米苏跟她朋友一起走出校门，朋友眼尖看见在站台候车的林桀，跟米苏说：

    “苏苏，你看那是林桀和云悄。”

    米苏往站台看了一眼，站台上的那两个人都穿的是九中夏季黑红色校服，明明她也穿得是这一套，却像极了电影的女配，永永远远也插不到他们之间。

    米苏忍不住想起那个午后的医护室，窗外的阳光穿过透明玻璃窗照进来，男生弯腰低头凑近床上的女生，眼底是她从未窥见的深情和占有欲。如果后来不是云悄醒了，林桀应该会吻她吧。

    “走吧，没什么可看的。”米苏推着自行车折身离开。

    她朋友有些奇怪的嘟囔了一句：“太阳打西边出来了啊。”

    放假的最后一天，一向忙碌的乔然破天荒的休了假，在家做了爱心便当，准备去云汉舟画室给他送饭，云悄和沈青葙在一边看着，忍不住出声打趣：

    “妈，你能不能考虑下你还饿着的女儿？”

    沈青葙搂着乔然腰撒娇：“大姨，青箱子饿。”

    乔然把饭盒盖上盖，一手捏了一个姑娘的脸，笑道：“两臭丫头，还洗刷起我了。”

    沈青葙和云悄对视一眼，嬉笑着跟乔然撒娇，乔然拿她俩没办法，无奈笑道：“锅里还有菜，做完作业吃。”

    “好。”

    乔然从家里离开，云悄和沈青葙各自窝在沙发一方玩手机，粟萱在Q.Q上跟云悄抱怨任言骁这几天训练都不陪自己，找了个男朋友还不如养电子宠物。

    云悄好笑回：「你可以养你的Q.Q宠物。」

    粟萱：「不养了，话说这次校级联赛，林哥回不回校队，昨天晚上任言骁还在跟我念叨他们教练找过林桀两回，想要让他回校队，可都被拒绝了。」

    云悄看见这条消息微微愣住，林桀去年因为和蒋西越打架的事，不仅进了少管所，还被学校从校队除名，他的性子那样高傲，应该不会回去了吧。

    中午吃饭时，云悄看见乔然冷着一张脸提着饭盒回来，然后转头把精心准备的饭菜倒进垃圾桶，她敏锐感知不对劲，放下筷子走进厨房，问正在洗饭盒的乔然：“妈，爸不在画室吗？”

    乔然动作一顿，不咸不淡回了句：“不在。”

    云悄哦了一声，又回到饭桌吃饭。

    到了傍晚，云悄都没有看见乔然从房间里出来。

    晚上云汉舟从外面回来，怀里买的是乔然最喜欢的蝴蝶兰，他视线在客厅里转了一圈，没有看见乔然，问坐在窗边画画的云悄：“七七，妈妈不在家吗？”

    云悄停了画笔：“妈在楼上。”

    云汉舟点点头，正准备上楼，云悄叫住他：“爸。”

    “怎么了？”

    “妈今天中午去画室找你了，你没在画室吗？”

    云悄看着云汉舟，发现他眼底闪过一丝慌乱，眉心皱了皱，笑着答：“今天和朋友去画廊了，没在画室。”

    “嗯。”

    “爸爸上楼去看看你妈妈，你早点休息。”云汉舟叮嘱她。

    几分钟后，楼上响起一阵争吵声，云悄眼睫一颤，画笔在白色宣纸上拉出一道很重的墨痕，她最后把笔丢下，看一眼戴着耳机听歌和周枕鸿聊天的沈青葙，默默上了楼。

    主卧房门虚掩，云悄站在门外，隔着缝隙看见坐在床上压低声音哭泣的乔然：“云汉舟…你说，你跟那个女人在一起多久了……”

    “老婆，你误会了。”云汉舟要把人揽进怀里哄，乔然一巴掌扇在他脸上，力道很重，云汉舟俊雅的脸庞出现五根手指印。

    云汉舟脸上难得出现怒意：“乔然！”

    乔然红着眼推开他，胸部上下起伏，她紧闭着眼，艰难挤出一句话：“离婚，我要跟你离婚。”

    云悄最后还是没有推开那扇虚掩的门，她转身往楼下走，脚步虚浮，勉强听见身后响起的声音：

    “我都说是你误会了，我和她没有关系，是你看错了。”

    “……我和你结婚时就说过，只要你在外面乱来，我们就离婚！”

    “那七七呢？”

    提到女儿，乔然沉默了，云汉舟继续说道：“七七马上就高三了，我们现在如果离婚，肯定会影响孩子心情。”

    乔然沉默许久，直视云汉舟眼睛：“明天你就搬出去，等七七结束高考，我们就离婚。”

    “……”

    后面的话被隔断，云悄几乎是无神走到院子里，她蹲下身看着在笼子里吃萝卜的007，眼眶忍不住红了，伸手摸了摸007的兔耳朵，哽咽着声说：

    “007，你说年少喜欢的人，后来在一起了，也会走散吗？”

    云悄自小就是听父母爱情故事长大的，乔然和云汉舟是少年相爱步入婚姻殿堂，相伴彼此几十载，可在人生的分岔路口最后还是走散了。

    无论是现在十七岁的云悄，还是多年后的云悄也不明白，为什么年少情深也会走到相看两厌。

    第二天云汉舟果然收拾行李搬走了，中午吃饭时，沈青葙问乔然：“大姨，姨父为什么忽然就出差了？”

    “大人的事，小孩少管。”乔然木着一张脸。

    云悄低头沉默着，用筷子一下没一下扒拉着碗里的米饭，这一顿饭她吃得食之乏味，乔然见她这样，忍不住皱眉：“七七，是妈妈做的饭不好吃吗？”

    “没有。”云悄摇了摇头。

    乔然给她夹菜，笑意温柔：“那就多吃点。”

    云悄强忍落泪的冲动，大口吃饭：“嗯，谢谢妈妈。”

    高二期末考成绩排名在收假第二天下来，云悄以一分之差紧追排名第一的周枕鸿，稳坐理科班第二名的宝座。

    成绩下来当天，班级换座位，云悄和林桀不出意外还是坐在一起，粟萱见此打趣她：“你俩要不这同桌关系有点牢固啊，居然还坐在一起。”

    云悄扯了扯唇角，没有说话。

    后面几天上课，云悄都心不在焉，等到晚自习英语随堂小测，向来稳拿145分以上的云悄只拿了130分。第二天，鹿澄把她叫到办公室，给她倒了一杯水，温声道：

    “云朵，最近是压力很大吗？”

    云悄摇头：“没有。”

    “没有就好。”鹿澄摸了摸她头，笑意温柔，“只是一次考差，没有什么大不了，老师相信你能很快调整回来。”

    “谢谢鹿老师。”

    从鹿澄办公室出来，云悄心不在焉的往教室方向走，快到教室时，听见一道低沉的嗓音叫她：“班长。”

    云悄抬头，火红色的夕阳在林桀身后铺开，他双手撑在护栏边沿，眉眼漆黑，薄唇向上牵起弧度，看着她笑得懒散：

    “谁惹你生气了？”

    作者有话要说：*注：“年少情深也会走到相看两厌”出自《如懿传》

