    

    “肖龙，这就是找到的博物馆据点，怎么样？”翔太郎气喘吁吁地将照片给了肖龙。

    肖龙接过后，看了看，抬起头道：“有这些据点，我就有办法帮大叔了。”

    “那太好了，那我也跟着去帮忙吧！”翔太郎说道。

    肖龙摇摇头，拒绝了。

    “翔太郎前辈你现在还不是假面骑士，光凭你的肉体可扛不住掺杂体。”

    虽然肉身艹怪是假面骑士的传统，但没有变身过假面骑士W，接受盖亚记忆体反馈的翔太郎，连最低级的假面舞会都打不过。

    翔太郎沉默了下来，重重一拳砸在了墙上：“该死！”

    他想到了肖龙说的，自己未来的好搭档菲利普·马洛，和自己是双人一体的侦探。

    也知道自己成为w，是因为这位未来的搭档。

    翔太郎已经有些迫不及待想要找到菲利普了，那样，他就拥有了帮助大叔的力量。

    肖龙默默开门，他还不知道，因为他的影响，导致后面翔太郎见到菲利普，就主动和菲利普变成了W。

    推开门，肖龙尴尬地发现，大叔居然就站在门外。

    “别去了，如果我死了，也算是我这般罪人的归宿了。”大叔双手插兜，淡淡地道。

    肖龙鼓起勇气道：“那大叔你就打算食言吗？你不是答应过亚树子，要在看着她步入婚姻殿堂吗？你就不想见见你未来女婿？”

    “……”大叔一下就僵住了，过了会才放松下来，“亚树子未来结婚了？也对，亚树子也长大了啊。”

    “结婚了，就在不远的未来，她的丈夫是个和您一样假面骑士，因此她还发生了婚前恐惧症，导致假面骑士过敏。”肖龙都不等大叔细问，直接一股脑地抛出来。

    大叔一下子握紧了拳头：“那小子，居然让亚树子有了婚前恐惧症？！”

    “这也和大叔有关系，大叔你是作为假面骑士死的，而翔太郎前辈和菲利普前辈，以及她丈夫照井龙，都是假面骑士。”

    “而假面骑士的恶习，相信你也懂，战斗，是假面骑士逃不开的宿命了。”肖龙叹了口气。

    纵观骑士的历史，大概也只有老司机好点，腰带桑冷藏了，作为宿敌的恶路程序也已经全军覆没，所以他还娶了老婆，生了个儿子。

    就这样，还时不时参加皮套大战。

    那其他的骑士，更逃不开战斗的宿命，各种各样的事件找上门来。

    “就算如此，我就算不死，我也注定了食言。”大叔的语气里，隐藏着不易发觉的苦涩。

    “大叔，你相信我吗？”肖龙认真地看着鸣海庄吉。

    “我有办法帮你去除掉这个蜘蛛炸弹，这样你就可以挽着女儿的手，将她送入婚姻殿堂了，不是吗？”

    鸣海庄吉的神色，难得的波动了。

    “大叔你也该放下了，相信你的搭档在天上，看见你你这样的人生，也会很懊恼吧！翔太郎前辈也会因此愧疚一辈子，说不定因为我的到来，翔太郎前辈会更加愧疚也不一定。而且，大叔你也很多年没回去看亚树子了吧，你现在还记得亚树子的样貌吗？”肖龙趁热打铁道。

    大叔缓缓取下帽子，平淡地转身：“如果你能做到的话，那就试试吧。”

    “大叔，等我好消息！”肖龙露出了笑容，不容易啊，终于劝动了。

    既然当事人已经同意了，那接下来的事情，就是我的任务了。

    骑在机车上，肖龙内心逐渐平静。

    博物馆一处据点。

    “喂！这里不准进去！”黑西装男挡住了肖龙。

    肖龙看见对方脖子上的接口纹路，缓缓拿出腰带。

    “就从你们开始吧。”

    卡拉卡拉！

    “Rabbit ！”

    “Tank ！”

    “Best Match！”

    “Are you ready？”

    前后升起半分躯体，一红一蓝，肖龙抬起手，无视冲过来的假面舞会的杂牌掺杂体轻声道：“Henshin！”

    “钢铁的Moonsault！RabbitTank ！Yeah！”

    噌！

    假面骑士右手划过自己头上的角，说道：“撒，开始实验吧！”

    砰！

    假面骑士一拳头砸翻一个假面舞会的杂兵，短短两分钟，所有杂兵都躺在地上再起不能。

    扭扭手腕，假面骑士嘲讽道：“就这么点杂兵来守卫据点？你们博物馆是有多看不起外人？”

    表面上古井无波，但内心却暗暗着急。

    系统是不把假面舞会这种杂牌掺杂体，算在击败数中的。

    就连肖龙都不好意思抗议，实在是这种杂牌掺杂体，真的没资格啊。

    “知道这是我们博物馆的地盘还敢放肆？你太嚣张了！”一个杀马特男人，从据点内部走出，手上拿着一个褐色的记忆体。

    『Tree！』

    杀马特男人把树记忆体插入胳膊的接口，然后变成了树人一样的掺杂体。

    “树吗，那就试试这个搭配。”假面骑士取下兔坦瓶，重新拿出两个满装瓶。

    “忍者！Comic（漫画）！”

    “Best Match！”

    “Are you ready！”

    “忍者的Entertainer！NinninComic！Yeah！”

    假面骑士Build—忍忍漫画！

    假面骑士反手一掏，掏出4格忍法刀：“胜利的法则，已经确定了！”

    接着音效响起。

    “火遁之术！”

    “分身之术！”

    四个假面骑士围殴一个掺杂体，场面相当残忍！

    虽然能作为据点守卫的掺杂体来说，肯定是不弱的，但是明显一个是打不过四个的，并且对方还有十分棘手的忍术。

    所以树掺杂体只是坚持了一会，就在正义围殴中败下阵来。

    “撒，终曲了！”假面骑士忍漫形态丢掉4格忍法剑，转动摇杆。

    “Ready go！Vortex Finish！Yeah！”

    “哈哈哈哈哈，Ciao！”天才DJ，口配音效。

    四个假面骑士高高跳起，两个脚上缠着风，另外两个脚上缠着火。

    鸣海侦探事务所。

    鸣海庄吉低着头，看上去像是在打瞌睡，但他其实是在想事情。

    到他这样的年龄，不可能说别人空口白牙就信了，他之前出去，其实是拿走了翔太郎口袋里那张合照去检测。

    经过他认识的朋友检查，这张照片上确定没有被修改过。

    所以之后肖龙在劝他的时候，他才会那么容易动摇。

    毕竟翔太郎几乎是每时每刻跟着自己的，他吃住也是在事务所，不可能去海边拍合照。

    而且背景除了大海，还有个和自己的骷髅机车很相似的双色机车。

    手指晃了又晃，鸣海庄吉突然坐起身喊道：“翔太郎，穿好衣服，出去干活了。”

    翔太郎一愣，然后急忙道：“是，我知道了！”

    之后就去急急忙忙的穿衣服了。

    路上，翔太郎好奇的问道：“大叔，我们最近有委托吗？我怎么不知道？”

    “有，我们要去Museum救个人。”大叔平淡地回应，让翔太郎登时睁大了眼睛。

    “大叔！！！”

    PS：求收藏，求推荐，喵呜！        

