    就在旁边太监要开口下一个步骤的时候，轩辕覆突然拦着云音音的手走向天子下方的静皇后。

    百官纷纷不解，天子眼露愠色。

    而坐在那的静皇后，神情已然是震惊又激动。

    至于被牵着走的云音音则是不解又茫然，直到轩辕覆扶着她的腰又跪到了一软垫上，她才隐隐感觉出什么。

    虽没确定，但心已感动。

    轩辕覆跪在了静皇后面前，抬手，旁边嬷嬷却一直看向南宫遨，怎么都不敢为他倒茶。

    拿着软垫的白衣见了，不顾天子目光，上前推开那喜嬷嬷，为轩辕覆倒茶，然后递送到他手上。

    接过茶杯，轩辕覆举送到静皇后面前，恭敬的说了句：“母后，请喝茶。”

    百官哗然，想着这也不是宣皇后啊，实在不解这声母后从何而来。

    静皇后满脸感动的接过杯子，浅抿了一口后将将杯子放到手边桌上，随后从袖子掏出个红盒子。

    “好孩子，以后音音就托付给你了，她年纪小不懂事，若有做错的地方，你别生气，多教教她。”

    “母后放心，我自用命去好好待她，绝不辜她。”

    轩辕覆铿锵有力的保证，令静皇后心安了很多，她将小盒子递到他手上，感念说道：“以前种种糊涂，是母后不好，你不要记在心上……”

    “母后所做一切，都是爱音音，儿臣感动来不及，又怎会置气。”

    轩辕覆将盒子收入袖中，这般伏低做小的孝子姿态，恐怕是他这辈子唯一一次了，看的上方南宫遨那个羡慕嫉妒恨啊。

    白衣走到一旁，又将倒好的温茶送到了云音音手上。

    云音音此刻因为感动早已眼眶泛红，举起杯子，她声音哽咽的说道：“母后，喝茶。”

    心中千言万语，可最后却什么都说不出口。

    静皇后也是红了眼眶，她很自豪，也很得意，谁说自己的女儿是傻子？瞧，我的女儿才不是傻子，她多漂亮，如今更是嫁给了大洲的太子。

    因为太过激动，接杯子时的手都在微微颤抖。

    “好孩子，母后真高兴！”

    云音音嘴角上扬，眼中泪珠却千斤重般承受不住掉下了地。听到静皇后的声音，她忍不住就想，此时此刻，二十一世纪的父母在做什么？

    如果能告诉他们，自己嫁人了，嫁给了自己喜欢的人，该有多好。

    这时，一个盒子放到了云音音手上，拉回了她的思绪。捏着盒子，云音音有一瞬间的愧疚。

    忍不住便双手撑地向静皇后连磕三个头。

    “音音，你这是干什么？”

    “音音未能时刻陪您左右，总是让您劳心担忧，音音不孝。”

    静皇后再忍不住糊了泪花，慌忙起身将她扶正，强忍着泪水说道，“傻孩子，孩子哪有时刻陪在父母身边的，再说了，我自爱清净，还不喜你成日耳边唠叨呢。”

    “母后……”

    “好了，有什么话，我们母女日后慢慢说，今日是你大婚的日子，要高兴，要笑！”

    “嗯。”

    云音音使劲眨巴了几下眼睛，努力将泪花收回。

    这时，大殿众人才明白，原来这人是太子妃的母亲，大云的太后，同时震惊，天子竟主动将太子妃母后接入宫，可见对太子，对太子妃，是真的上心。

    这时，喜嬷嬷上前，朝轩辕覆小声提醒了句，“太子殿下，大婚还要继续呢。”

    轩辕覆没理会，搭着云音音的腰将她扶站起来，重新回到南宫遨面前。

    父子两来了相互不待见的对视。

    气得南宫遨差点直接断气。

    一直没吭声的太监见人恢复原位了，便再次大喊，“夫妻对拜……”

    这拜字的强调可谓拖出二里地了。

    不过这么长时间等了，也不差这几秒了，在喜嬷嬷的搀扶下，云音音摆正姿势，和轩辕覆来了个面对面的站立。

    虽然隔着扇面看不到，但云音音通过依稀可以看到的红色盘云靴，知道，彼此之间距离很近。

    “拜！”

    随着又一吃尖锐嗓音响起，云音音和轩辕覆同时弯腰，轩辕覆更是在二人头抵靠在一起时，故意摸了一下她的手，惹得云音音心头一颤，差点没握住手中盘扇。

    “礼成！”

    随着又一声尖锐叫声响起，云音音被喜嬷嬷搀扶着走向别处，走向哪呢，云音音也看不到。

    但听着声音越来越安静，想着按照正常流程，这是送自己回洞房了。

    不过……为什么要叫洞房呢？那房子又不是个洞！

    想着想着，云音音一个没忍住噗的一声笑出来。

    喜嬷嬷立刻搭话，“大婚日，太子妃就要这样高高兴兴的才好，太子妃笑起来好看，太子殿下也欢喜不是！”

    云音音撇嘴，谁要他欢喜了！

    回到房间，喜嬷嬷扶着云音音坐到了床边，随后对红日蓝月道，“两位姑娘就留着照顾太子妃吧，太子妃若是困了，靠着小歇一会也可，按规矩，太子殿下会在晚上入房，所以傍晚时分帮公主收拾好妆容即可。”

    “我们也会在傍晚时分过来，安排太子殿下和太子妃的入寝事宜。”

    “有劳嬷嬷了。”

    蓝月是宫中老手了，在那两嬷嬷走之情掏出两袋银子送到她们手上。

    那两嬷嬷假意推迟了几下，在蓝月说了是太子妃赏的喜钱后便笑眯眯的收下了。

    “谢太子妃赏，祝太子殿下和太子妃和和美美，早早生个小长孙。”

    面对这祝词，云音音只是笑笑，自己才不想早早当妈呢，大好青春带孩子，多浪费不是！

    等到两喜嬷嬷走后，蓝玉红日立马上前，迫不及待的将忍了半天的祝福话滔滔不绝的往外说。

    什么百年好合，事事如意，多子多孙，花好月圆，听的云音音头都晕乎了。

    “好了好了，知道你们心意了，想要什么？说吧。”云音音将盘扇移开，一脸趣味道，“不然我也办场大婚？把你们都嫁出去？”

    “公主莫不是成婚后嫌我们碍事，所以才想着要支开我们，好和太子殿下一直独处？”

    这边洞房内打着趣欢乐着呢，大殿那却突然气氛冷然了起来。

