    沈韫说完，便转了身，没再看安夏。

    安夏站在那看着，好半晌，她转了身，自己走出了厨房。

    不知道是不是安夏的错觉，安夏总觉得沈韫好像态度对自己冷淡了许多，吃饭的时候沈韫也没怎么同她说话。

    安夏主动提起些有趣的事情同他说，可沈韫的反应也平平。

    两个人吃完晚饭后，沈韫坐在阳台看书，他的生活真的很枯燥，基本没什么娱乐的东西，不是看书，就要还是看书。

    霞光落掉了些，晚风徐徐吹过来很舒服。

    沈韫靠坐在那懒懒翻着，而安夏坐在客厅看向阳台上坐着的他。

    她想了想，便也去了阳台，安夏从后面抱住沈韫，她下巴抵在他肩头，眼睛盯着他手上的书问：“你在看什么书呢？”

    沈韫连头都没抬下，翻着书，他说：“内科学。”

    简短的三个字，让安夏有些不知道怎么接。

    安夏想了想，又说：“你要不要吃水果，我帮你洗点过来？”

    沈韫说：“你吃吧。”

    沈韫继续翻着书，他看书的速度很快，几乎是一分钟一页。

    安夏了他一会儿，她也实在找不出话题来了，便说：“那……好吧。”

    安夏松开了沈韫，她只能离开阳台，又去了客厅。

    她开着电视，拿着遥控器，将台从这个换到那个，她一直看到晚上八点，沈韫都没有进来的迹象，安夏便起身去了沈韫的卧室，到达卧室后，安夏停住，她并不蠢，怎么会相信安夷在东子那？

    每一次安夷失踪，都是沈韫找回来的，而这一次，安夷却是被东子给找到的。

    恐怕，人不是东子找到的，但是东子帮忙送回才是真吧，加上他对她态度这么冷淡，安夏不用多想，就知道发生了什么。

    她直接推门走了出去，她走到阳台，对沈韫问：“你看的是内科学吗？你看的书全是和安夷疾病有关的吧，怎么，你就这么怕她死吗？”

    沈韫抬头看向安夏：“你今天心情不好吗？”

    沈韫声音淡淡的，可是语气却带着一丝罕见的冷漠。

    安夏说：“我心情不好你会在乎吗，沈韫？”

    沈韫抬眸看着安夏：“你想说什么？”

    “安夷是你找到的是吗？你让东子把人替你送回来的。”

    沈韫合上书，起身便要进客厅。

    安夏直接挡在沈韫面前。

    沈韫停住，安夏说：“沈韫，你对我有什么不满，你可以说出来。”

    “你动手打了安夷对吗？”

    果然，是因为这件事。

    安夏倔强的仰着头回答：“对，我动手打了她，她对我做出的那些事情，难道我不应该对她动手吗？怎么，你要为了这件事情来怪我？”

    沈韫低声说：“安夏，我跟你说过，以前的事情，是我一个人问题，和安夷无关，你有什么冲我来，她什么都不懂，你何必对她夹带私仇？”

    这算得上是沈韫今天对安夏说过的最多的话了。

    安夏笑了，她说：“你说她什么都不懂？她在你心里就是这样一个单纯无害的人吗，沈韫？”

    沈韫面无表情说：“我知道她是什么样的人，可安夏，你对她动手就是不对，我说过，你都可以冲我来，你想如何，我都不会还手，但是请你，不要再对她动手，她的身体没你想象中的那么健康，而且，你若真不喜欢她，请你，光明正大的来，她不像你，有父母宠爱。”

    当沈韫说完那些后，安夏彻底炸了，而在她炸掉之前，沈韫已经别过安夏，推门进了客厅直接去了卧室。

    安夏冲了过去，狠狠拍着沈韫的房门：“沈韫，你给我出来，你以为就我光明正大吗？你别忘了，我们谈恋爱的时候，订婚的时候，她是怎么明里暗里的勾引你！怎么，我才动手打她一巴掌你就成了这样，和她干的那些比，我这一巴掌过分了是吗？光明正大，到底是谁不光明正大，现在连父母宠爱我都成了我的错了？！”

    沈韫坐在屋内听着安夏在门外的嘶吼，沈韫往耳内塞上耳机，他闭着双眸让自己冷静点。

    安夏攀着门蹲在那哭着，她说：“沈韫，你到底讲不讲道理，为什么，现在都成了我的错。”

    可是沈韫便没有再出来过，或许他是没有听见安夏的哭声，或许他是听见了，可是他仍旧都没有出来。

    沈韫又怎么会不知道安夷是什么样的人，可是他的天秤早就坏了，他无法将安夏和安夷之间做出公平衡量。

    他非常清楚安夏没做错什么，可是，他一想到安夷身上的伤，肿起的脸，他只觉得无法原谅。

    安夏见沈韫不出来，她在门外哭着说：“好，你要觉得今天动手打了安夷，是个弥补不了的错误，那我给你父母打电话，我让他们来评评我们之间，到底是谁过了，你要是拿这件事情来判我死刑，沈韫我告诉你，不可能！”

    当安夏正要给沈韫父母打电话时，沈韫将门拉开了，他站在安夏面前，低声说：“安夏，这是我们两个之间的事情，我希望是我们两人解决，这件事情你到闹双方父母那，那么事情只剩下无法解决。”

    安夏蹲坐在地下，抬头看着沈韫。

    安夏哭着问：“沈韫，我错了吗？你刚才为什么要对我说那样的话？你没有忘掉她是不是，你没有对吗？”

    安夏哭到声嘶力竭，沈韫和安夏从未像刚才那样争吵过，这是他们在一起这么久，算的上是正式的第一次争吵。

    沈韫只能缓缓蹲了下来，对安夏说：“抱歉，安夏。”

    安夏看着他，她忽然冲进沈韫怀里，紧搂住他，她哭着说：“沈韫，我们快要结婚了，能不能不要再吵架了，我求求你了。”

    沈韫紧抿着唇，他没有回抱安夏。

    安夏在他肩上嚎啕大哭着，她没想到两人会吵成这样，与其说是两人吵，不如说是她一个人的声嘶力竭。

    她很怕沈韫离开自己，她真的很怕，她太没安全感了。

    她询问：“沈韫你答应我好不好。”

    沈韫却只是说了句：“安夏，你能冲着我来吗。”

