    清晨，星辰科技的队伍浩浩荡荡，出现在由沪都开往京城的高铁列车上。

    这一次进京的队伍阵容庞大，硬件总裁安然，商务部长洪涛，财务总监路涛，法务部长刘新阳，全都在列。

    另外随行的还有其他三十多名同事，商务车厢坐不下，多数人都在后面的一等座。

    列车开出后，罗佳斜靠在柔软的座椅上，望着窗外的景色。

    自从星辰科技创立之后，这世界还是有了一些改变的，例如人们的手机，车厢里的无线充电装置，街道上的电动自行车等等。

    可是这些改变全部加在一起，也比不上这次星辰科技将要带来的新技术轰动，一种划时代的新能源，将取代原有的大多数发电方式，让火电和污染成为历史，深刻改变整个世界。

    罗佳转头望向车厢里，安然已经睡着了，连续高强度的工作，让他整个人都瘦了一圈，皮肤也变的黝黑。

    但谈起自己工作的时候，安然却带着强烈的兴奋，其他同事差不多也是如此，理想主义者对于能够亲手改造世界，总是怀着朝圣一般的向往。

    车过金陵之后，两侧的风景中便少了许多绿色，北方的植被明显没有南方茂密，风沙和雾霾更是困扰这片土地良久。

    但愿几年后，北方再也不用被雾霾笼罩吧，毕竟人类之所以拼命努力，最终无非就是想要活的舒适一些，糟糕的环境，会让人们的幸福感大打折扣。

    经过几个小时安静的旅程，罗佳他们抵达京城，在火车上遇到绝色美貌的叶无尘，纯属巧合中的巧合，绝大多数时候，旅行无非就是孤独的从一个地方到另外一个地方，所谓艳遇，只不过是小说家的臆想罢了，做不得真。

    电力部门很重视这次谈判，他们派专车来接，并且安排罗佳一行，住在王府井地区的丽晶酒店。

    京城很大，规矩也很多，是个藏龙卧虎之地，到了这地方，无论你是何种人物，最好都收敛一些，在京城，钱可不是万能的，权力才是这座城市的主色调。

    像国际俱乐部，东方君悦，北京饭店，王府半岛，这类官方背景浓厚的地方，罗佳并不是很喜欢，毕竟自己只是一个商人，又不是来访的各国政要。

    丽晶蛮好的，住的多是演艺圈人士或者南北豪商，电力部门在如何接待星辰科技一行这件事上，也做了许多考虑，说到底，电力也是半个官场，按照官场的规则运行。

    当晚接风宴，选了始建于1567年的柳泉居。

    柳泉居的食物，未必赶得上南方菜系精致，但胜在有历史传承，如果真想听的话，京城随便一条巷子里，都有三天三夜说不完的故事，这种氛围，是同为大城市的沪都和深市没办法比的，也是京城，金陵，长安，这类古都居民引以为傲的地方。

    或许很多年以后，也会有人带亲朋好友来到宝山，兴奋的指着一片建起高高围墙的院落，告诉他们这里就是当年星辰科技的总部所在吧。

    这就是历史有趣的地方，它像条大河，永远在流淌，世界上的任何人，无论有名也罢无名也罢，到头来都只是历史的一部分，谁也别想逃掉。

    明天还要开会，所以大家都没怎么喝酒，浅尝即止。

    吃完了饭，罗佳一行人回去休息，第二天一早，他们按照约定时间，出现在丽晶酒店的大会议室。

    罗佳他们等了一会儿，随后便见到欧阳教授和宁总工程师，陪着另外四人抵达，四位都上了点年纪，但其中只有一个看起来像官方人，其他都更像是学者教授。

    欧阳教授为罗佳介绍。

    果然不出他所料，眼下六位谈判代表中，竟有五人来自学术界，欧阳教授来自电动汽车协会，宁总工来自电网，崔总工来自电力，何总工来自石化，马总工来自建筑，只有那位李副主任，是代表官家来的。

    “今天主要是谈谈技术，顺便听取一下你们的报价。”李副主任十分客气的说，“上次罗总在京城演讲的时候我也去了，听过之后感慨良多，这一次也有劳罗总了，把卡门涡街发电这件事，仔细讲讲清楚，还有你们未来的投资规划。”

    “新能源改革是个巨大的命题，不是某一个人，或者某一家企业能够做主的，为了谨慎起见，我们今天带来了很多问题，而在得到这些问题的答案之后，我们还要做很多研究。”

    罗佳笑了笑，“我能理解国家队的谨慎，需要知道什么，我们今天尽量回答就是。”

    李副主任带来的人，开始在会议室里架摄像机，连接某种带有加密机制的网络终端。

    罗佳趁会议还没有开始，来到走廊，打开窗户，点燃一支烟。

    安然追了出来，他见四下无人，皱眉小声的问罗佳，“怎么回事？和我们想象中的可不太一样啊，连石化系统的人都来了，不是应该直接和电网谈吗？”

    罗佳淡淡说道：“牵一发而动全身，卡门涡街项目如果上马的话，电动汽车上不上，电动汽车如果上马，石化怎么办？”

    “这其中的利益实在太大了，并不是把发电阵列建好就完事的，恐怕会有一场牵扯到上千万人的巨大风暴。”

    “而且你看今天这些人，看这些现场的网络设备，不难猜到欧阳教授他们其实只是代表，背后一定有更多高层因为不方便露面，所以在远程进行遥控指挥。”

    牵扯到上千万人的巨大风暴？

    安然猛地一怔，仔细想想还真是这样，卡门涡街发电的破坏力实在太强了，如果投入使用，会导致数不清的企业破产倒闭，在传统发电领域，恐怕只有水电和核电能活下来。

    水电除了成本低廉之外，还承担着防洪防涝的责任，轻易是不会被废弃的，而核电站牵扯到核能领域的研究，在核能方面，我们不能落后于境外对手。

    至于火电可就惨了，全国上下那么多火电厂，真要是下马的话，牵扯到的职工和利益实在太大了，而且火电如果没有了，煤矿怎么办？

    再进一步去想，事情远不止如此，电气化成功的下一步，就是电动汽车普及，电动汽车普及之后，石化行业怎么办？传统汽车企业怎么办？

    火电，煤炭，石化，汽车，这四大领域的利益何止万亿，职工何止千万，当局面临如此严峻的问题，肯定要经过慎重的顶层设计，以免新能源转型期间，出现经济和社会动荡。

    总而言之，新能源这件事，远比人们想象中复杂一千倍，一万倍。

    这也是为什么罗佳进京之前，要先回家看看父母的原因，因为他很清楚，这是一件牵扯到全社会改造的庞大问题，绝不是一朝一夕的功夫，短时间内，自己恐怕要一直留在京城。

    “罗总，我们准备好了。”李副主任带来的随行人员出了会议室，找到罗佳。

    “好的，等我抽完这支烟。”罗佳说。

    将烟头在抽烟区的烟灰缸里掐灭，罗佳整理了一下西装，然后做了一个深呼吸，大步走进会议室。

    创业第三年六月中旬，罗佳率星辰科技四十三人代表团进京，正式与国家队接触。