    “说真的，我现在也不知道该怎么办。”布朗教授也显得有些迷茫，对于他这样一位已经不年轻的学者而言，现在这件事情的确让他面临着两难。

    如果要放过那些当年偷窃壁画的窃贼的话，他觉得自己内心里根本就过不去，很可能会因为这件事情纠结许多年。

    但如果去找对方算账的话，先不说时间过了一百多年会发生什么变化，光是共济会的名声就让他实在缺乏足够的勇气去面对这一切。

    哪怕排除掉那些明显夸大的传说，共济会本身也是一个庞然大物。即便面对的是共济会的一处分部，对于个人而言都是难以对抗的。

    好在这次参与发掘的发掘并不只是布朗教授一个人，所以在教授阁下从学生手里拿到这样东西之后，他只经历了短暂的纠结就决定来找梁恩处理这件事情。

    “好吧，这件事情请交给我吧。”梁恩想了一下，然后接过了这一枚徽章。不管怎么说，共济会本身所隐藏的秘密就足以吸引他去探究一番了。

    更别说对方真要计较这个的话自己肯定逃不过，与其被动承受，还不如主动点直接迎上这个问题。

    “对了，我刚才在那尊雕像下的台子侧面发现了一个隐秘的藏宝空间。”做完有关于这个徽章的交接之后，梁恩拿出了刚才那个卷成一团的金箔递给了布朗教授。

    “这是我在那个藏宝空间中发现的唯一一点东西，我觉得这很可能是古罗马时代的教徒留下来希望转交给后人的东西。”

    “你说是在神像下方找出来的？”听梁恩这么一说之后，布朗教授的脸上立刻露出了震惊的神色。

    梁恩自然知道这位教授为何如此震惊，因为密特拉教会一直秉承着秘密传教的传统，所以现存所有的资料都是由其他人记录的，并没有任何来自于教会内部的资料。

    简单的商议后，梁恩让范猛暂时守在这里，然后自己则和和布朗教授两个人带着这一团金箔直奔山下古罗马小镇的遗迹。

    因为布朗教授在遗迹边上有一间虽然简陋，但各种基础设备都比较齐全的试验室。所以他们可以直接利用实验室展开这张金箔。

    黄金有着强大的柔韧性，外加上现在梁恩他们手上的那张金箔也并不算很薄。所以几分钟后他们就成功地展开了金箔并夹在了两片玻璃中。

    就和他们之前想象的一样，这张金箔上边果然刻着一排又一排的拉丁文。

    无论是对拥有金手指的梁恩还是对专门研究古罗马文化的布朗教授而言，他们的拉丁文水平都足以写一篇文章出来。所以翻译这上边的文字并没有太大的难度。

    不过刚看了一个开始，梁恩就意识到这篇文章翻译起来有一些难度。因为他发现这玩意儿居然是一篇诗歌。

    要知道，翻译工作中最难翻译的除了某些专业化的论文以外，就是这些和文学有关的东西了。

    于是他立刻从边上拿出了笔和本子开始记录了起来。而就在他这么做的时候，布朗教授也从桌子的另一边拿出了一份笔和本子同样记录了起来。

    把书本上所有的东西全都直译了一遍之后，梁恩立刻借助着本子上的记录开始重新组织语言，终于在开工15分钟之后，一篇赞美诗出现在了纸上。

    这是一篇赞美密特拉神的诗歌，主要赞美的是密特拉神死而复生这方面的能力。显然，生死之间有大恐怖，因此人们在祈祷神灵的时候自然会在这一方面进行祈祷。

    当然了，还有一个很大的可能性是这座太阳洞是依附与这处安东尼长城要塞而存在的，所以在主要祈祷方向需要以服务那些军人为主。

    就在梁恩完成了翻译并再收获了一点传说之力后，布朗教授也完成了自己的翻译。接着他指着金箔激动地说道。

    “梁，我们改变了历史，这是我们找到的第一份出自密特拉教会本身的文献。”

    “教会本身的文献？”梁恩拿过了自己的文献看了一眼，“但这篇诗歌上的内容和我们之前掌握的资料好像并没有多少区别。”

    “你说的没错，这里面记录的信息的确和我们已知的信息并没有多少区别。”布朗教授赞同的点了点头，然后说道。

    “但是和我们以前获得的那些间接性的信息不同，这篇诗篇让我们第一次能够直接窥探到古代密特拉教内部自己的记录，从另一个角度确认很多有关于密特拉教的信息。”

    “原来如此。”被布朗教授这么一说，梁恩立刻明白了这件文物的重要性。

    就像华夏那边张献忠江口沉银的故事哪怕有着无数的记录，也存在着无数民间传说，但只有真正找到后才能确认这件历史事件的真实性。

    当两个人将金箔彻底清理干净并做好登记的时候，梁恩的手机也响了起来，原来是卡尔德威尔博士亲自带着帐篷已经到了景点的停车场，所以提前通知他们一下。

    “那你们一会儿直接来山下的那个古罗马遗迹边上的临时考古实验室，我们刚才发现了一张雕刻有密特拉教赞美诗的金箔，现在正在处理——”

    听卡尔德威尔博士将要到达之后。梁恩立刻用最快的速度简单的说了一下刚才新的发现，最后为对方指明了自己现在的位置。果

    然，在挂掉电话后不到十分钟，房间外就隐隐约约的响起了汽车发动机的声音，接着又等了十几分钟，卡尔德威尔博士直接推开了房间的房门走了进来。

    “这是一个重要的发现，再一次刷新了苏格兰地区的考古史。”刚一进门，卡尔德威尔博士就激动的说到，“甚至我可以说这处太阳洞是现在挖出来的太阳洞中最好的一个。”

    “最好的一个？”梁恩有些不解的问道。“可我记得意大利的罗马有好几处太阳洞比这面积更大，而大英帝国博物馆里面收藏的那座密特拉像屠牛雕像好像也要更大一些。”

    “是的，你说的都没错。但问题是那些东西之前是分开的。”卡尔德威尔博士耸了耸肩，“而你这是一个成体系的，保存完好的太阳洞。”

    说到这里，卡尔德威尔博士脸上露出了激动的神色。“对了，你应该知道这块土地是属于谁的吗？我认为这处太阳中最适合的就是原地保存，然后日后开放给民众。”

    “说真的，如果是女王陛下所有土地的话事情处理起来就会简单不少，但万一是私有土地的话——”

    “这点您就不用担心了，博士。”梁恩用手指了指自己，然后说道。“之前我在寻求挖掘许可的时候对方直接把这片荒地卖给了我。”

