    楚月眸色氤氲着薄凉之色，警惕地望着前方面如冠玉的男子。

    这神武先祖，是个奇葩。

    御驾亲征前，必须焚香沐浴，挑选一件喜爱的战袍。

    曾还自封是凌天大陆第一美男，奈何没几个人承认，但他沾沾自喜，洋洋得意。

    男子站在浓郁的夜色中，打量了一番楚月，目光似能透过面纱，望见楚月的脸庞。

    颇久，先祖才缓慢地说：“长得还算凑合，深得朕心。”

    楚月嘴角猛地一抽，双手抱拳：“路过宝地，打扰了，再会。”

    跟诈尸的人打交道，晦气。

    如今，她到底是拥有绝品仙根的人了，行事方面，得端着点。

    说完，女孩转身就走。

    眉目如画的男子，满脸的震惊。

    “丫头，且慢。”男子嗓音清冽：“朕乃神武先祖皇帝，你若带朕出去，朕来日一统凌天，封你为王。”

    这厮的话，倒像是坑蒙拐骗的江湖术士。

    楚月回过身来，懒洋洋地望着他：“凌天大陆疆域辽阔，你的话，我怎么信？带你出去可以，我现在，有什么好处拿？”

    轩辕修咽了咽口水，愣住了。

    他乃先祖皇帝，受八方敬仰，这丫头不该把他带回家供着吗，怎么就开始讨价还价了？

    轩辕修百思不得其解。

    “你可以拥有凌天大陆第一美男。”

    轩辕修绞尽脑汁，冥思苦想，最终将最大的恩赐，拿了出来。

    他自信满满地望着女孩。

    楚月望了望轩辕修，上下打量一番。

    这厮的确有一副好皮囊，却是不及她家抱枕的万分之一。

    楚月撇了撇嘴，当机立断，扭身就走。

    下一刻，轩辕修闪现到了她的面前，拦住她的去路。

    轩辕修狭长的眸，端详着楚月，“朕有一座宝藏，里面有天材地宝，各类绝世兵器，还有九千万的钱财，就在襄阳城中。而且，朕见多识广，貌美如花，能助你成为，天下最强的人。”

    楚月眼底闪烁着狡黠的光，却见她在袖中掏了半天，轩辕修有些茫然，不知她要做什么。

    良久，楚月掏出笔和纸，书写了半天，再递给轩辕修：“带你出去可以，不过往后余生，你要服从我，听从我。”

    轩辕先祖，这么好的东西，若不收入囊中，岂非亏了？

    轩辕修望了眼白纸黑字，眸子微微紧缩，扭头便道：“朕即便被困一万年，也不会做这么屈辱之事。”

    “那，告辞。”

    楚月耸了耸肩，漫不经心。

    在她往外走出几步时，便见写上轩辕修鼎鼎大名的宣纸，丢到了她的身上。

    楚月朝轩辕修望去，挑起眉梢，有几分好整以暇。

    轩辕修说道：“大丈夫能屈能伸，  为了神武子民，朕受点屈辱，又算什么？”

    楚月将纸张叠好，妥善收起，笑眯眯地望着轩辕修，“如何带你出去。”

    轩辕修则是望向楚月指间的神农戒，道：“我不过一缕幽魂，赖以云霄之气，才得以生存，在九重塔中孤独游荡。我可以依附于你的神农空间，离开云霄塔。”

    当年，他中了神脉九洲的计谋，才染上了病症。

    好在他意气风发时，留一缕幽魂，在九重塔中，只为有朝一日，离开云霄塔，保神武江山的太平。

    他始终放不下的，是他的子民，和他的国土。

