    杀！

    陈思思迅速掠出。

    但是镜湖真人和空虚老人，只是被迷惑住了一瞬间，顷刻间便又回过神来，急忙出手。

    轰！

    恐怖的爆炸席卷，陈思思一下被轰飞开来，但是镜湖真人和空虚老人，也是连连后退，脸色潮红。

    双方竟是势均力敌。

    “厉害！”

    秦尘惊喜，想不到思思的实力这么强！

    不过也是，思思本身就是天武大陆最顶级的天骄，而且受到过岁月长河的洗礼，并且得到了渊魔族的传承，掌握了渊魔大道，现在更是得到了九尾仙狐的传承，更是拥有天生媚体。

    这些中的任何一个，都是惊世骇俗的传承，现在集思思与一身，除了秦尘无惧之外，同级别的强者，哪个能和思思对抗？

    别的不说，光是九尾仙狐的媚术传承，就能迷惑住任何同级别高手，再被思思一招斩杀。

    如果不是镜湖真人和空虚老人都是在死灵域中杀戮出来的强者，并且拥有天品至宝沧元图，恐怕会更加不堪。

    “什么？我们竟然连这一个女人都比不过？”

    镜湖真人和空虚老人发疯了，轰轰轰，两人疯狂出手，杀向思思。

    但思思无惧，她的周身，萦绕道道黑色魔光，可怕的力量从她身体之中绽放，以天圣初期的修为，竟然丝毫不逊色天圣中期的两人。

    “再怎么说，渊魔族也是魔族中最顶级的强者，思思掌握了渊魔之道，普通武者想杀她还真不是一件易事，难怪思思之前以地圣的修为，就能躲过绝刑天这尊盖世天圣的追杀。”

    秦尘彻底放下心来，思思的实力，让他不需要太过操心了。

    轰轰轰！

    双方交手，秦尘就静静的这么看着，他也知道，思思这是准备磨练自己，反正有自己在，思思就算不敌，也没有任何危险。

    思思在两大天圣中期强者的围杀下，愈发的强悍，整个人如同一尊魔女，又犹如一尊神女，给人一种强烈的错觉。

    “啊啊啊！”

    镜湖真人和空虚老人几乎要疯了，两人连连怒吼，却只能频频招架，再看到秦尘在一旁虎视眈眈，心中再也没有任何交手的勇气。

    “镜湖真人，速速退走，可恶。”

    “走！”

    两人惊怒万分，转身就要逃走。

    轰！

    沧元图带着无上可怕的气息，将两人一包裹，就要遁入虚空，离开这里。

    思思虽然能力敌两人，但对方拥有天品至宝沧元图，一心想逃的情况下，却也难以追踪。

    “想走，走的了吗？”

    一直在旁边看着的秦尘见到这一幕，突然冷笑一声，乾坤造化玉碟被他迅速施展，嗡，天空中，乾坤造化玉碟绽放出无尽可怕的气息，将整个虚空全都封锁住。

    那沧元图包裹住的镜湖真人和空虚老人乾坤造化玉碟笼罩的虚空之中，滴溜溜的乱转，根本逃不出去。

    “什么？这是什么宝物，竟然能封锁住沧元图，难道是圣主宝物不成？”

    镜湖真人和空虚老人惊怒万分，不由得冷汗淋漓，大吃一惊。

    “哼，都给我镇压了。”

    秦尘毫不理会，冷哼一声，大手探出，荒古极神道。

    他一拳轰出，轰隆一声，顿时将镜湖真人和空虚老人从沧元图中轰飞出来，两人身躯狂震，体内鲜血狂涌。

    “万界魔树！”

    下一刻，秦尘催动万界魔树，嗖嗖嗖，一根根黑色的触手从乾坤造化玉碟中探出，将镜湖真人和空虚老人瞬间包裹住，嗖的一下，就拉入了乾坤造化玉碟之中，消失不见。

    “万界魔树结合乾坤造化玉碟，倒是一个不错的战斗手段。”

    秦尘微微一笑，他一抬手，顿时，沧元图被他一下子收敛在手中，如同一只小鸟一般还想扑腾翻飞，要逃离这里，但被秦尘覆手一震，就乖乖不动，同样扔入了乾坤造化玉碟之中。

    “尘少，最终还是让你出手了。”思思有些无奈的说道。

    “哈哈。”秦尘笑了起来：“这是因为对方拥有沧元图这件空间至宝，否则，你魅惑之术施展，普通天圣恐怕直接陷入幻术沉沦中，任人宰割了，等我将这沧元图炼化了，就送给你带礼物，有此宝物，你以后的报名力量会更强。”

    有了乾坤造化玉碟，秦尘对沧元图这等空间圣宝并没有太大的兴趣。

    “走！”

    他身子一卷，收起绝刑天，和陈思思瞬间冲出无尽地底，而后朝着荒古废墟外迅速飞掠而去。

    “尘少，我们现在是回广寒府么？”思思问道。

    “不着急，先要去神古盟，之前那神古盟的几个家伙，直接抛开本少，本少还没找到他们算账呢。”

    秦尘冷冷说道，“这神古盟也是死灵域中顶级的势力，不将这神古盟收入囊中，那也太对不起我来一趟死灵域了。”

    秦尘身形在荒古废墟迅速飞掠，并且，催动乾坤造化玉碟，恐怖的空间力量弥漫出去，很快，就被他找到了神古盟的一个空间传送点的所在。

    “这应该就是神古盟空间传送阵的一个节点，现在神古盟的高手，应该在某个秘密据点，通过这个传送阵，可以以最快的速度找到他们总部的所在，也可以节省大量的飞行时间，不过，还是得先去幽都城看一看。”

    秦尘一步跨入其中，顿时，传送阵启动，带着秦尘迅速消失。

    神古盟的传送阵，本来是十分隐秘的，但以秦尘的修为，结合乾坤造化玉碟，再加上他的阵道修为，找到传送阵，并且激活，并不是什么难事。

    嗖嗖嗖。

    秦尘的身躯在传送阵中飞掠，每一次传送，都掠过无数万里的虚空，十分自如。

    而通过传送阵，秦尘很快就来到了幽都城。

    “秦……秦尘……秋水副盟主不是说你不是已经死在了荒古废墟中了么？难道你没死？”

    一进入神古盟的分部，其中一个之前接待过秦尘，如今留守在幽都城分部的神古盟高手吓了一跳，脸色苍白，震惊的几乎说不出话来，眼珠子都翻起来了。

