    说完后，直接掏出一颗珠子，往地上一扔。

    “轰！”

    一团烟雾瞬间升起，蒙脸黑衣人消失不见。

    对此，秦风眼神闪动，呐呐自语道：“东瀛忍术？”

    就在这时。

    几道手电筒强光照射过来，只听见有人大喊道：“快，这里有情况。”

    突然，一阵脚步声迅速靠近。

    几个身穿差服的年轻差人手里提着手电筒，打量四周后，满脸惊讶。

    在他们面前的是一个手持桃木剑的年青的帅哥，脸面干瘦，却气定神闲，一脸微笑地看着他们。

    “喂，各位兄弟，这是怎么回事？”

    孟超这时候连忙站了起来，微笑问道。

    对此，几位年轻差人才回过神，看见是孟超，纷纷关掉手电筒。

    “孟超，你怎么会在这，阿信差长到处在找你和金麦基。”

    见此，孟超连忙上去和他们交谈。

    几人的对话秦风没有兴趣。

    只是快速走到金麦基身旁，将他弄醒。

    “呃？”

    金麦基迷迷糊糊地睁开双眼，身子十分酸痛。

    突然，他好像想到什么，心里暗叫不好，连忙想跑过去，便看见一脸微笑的秦风看着他。

    “太好了，秦大师，你出来了？”

    金麦基心里惊喜道。

    就在他被打晕的那一刻，还在担心自己把秦风害了，现在看见人在，不由得松了一口气。

    “嗯！”

    秦风点点头，继续说道。

    “你肋骨没断，只是受到重力晕了过去，并无大碍。”

    对此，秦风眼神闪烁，心里羡慕不已。

    金麦基和孟超两人不愧是主演，蒙脸黑衣人居然没有对这两人下毒手，真是光环无敌啊。

    听到秦风说自己并无大碍，金麦基就放下心，然后揉了揉胀痛的胸口。

    刚才那一击力量可不轻，到现在还疼着呢。

    就在这时。

    孟超连忙跑了过来，立即说道：“金麦基，阿信差长现在正急着找我们，我们赶紧过去吧！”

    对此，金麦基疑问道：“怎么了，出什么事了吗？”

    只见孟超神色紧张地说道：“听说是四楼会议室死人了，上面怀疑有僵尸。”

    说完后，一脸期待地看着秦风，因为在此刻，只有他这个捉鬼大师最靠谱。

    只要秦风和他们一起去，这样就能万无一失了。

    听到四楼会议室出现僵尸，金麦基脸色苍白，眼神也看向秦风，透露着尴尬。

    他不知道自己开口邀请秦风去抓僵尸，人家会不会同意，毕竟才刚出了这档子事。

    两人的对话，秦风基本听明白。

    “看来剧情已经改变，本来差馆四楼会议室出现僵尸，是猛鬼学堂的剧情，而且现在还出现了个神秘黑衣人，这让他感觉到头疼。”

    这时，秦风眉头紧皱，陷入沉思。

    见秦风一言不发，金麦基两人也不敢出声询问，只好尴尬地站在一旁。

    半响过后，秦风眼神坚定，立即说道：“我们先去见你们上司，然后再去抓僵尸。”

    秦风的回答让金麦基两人欣喜若狂，连忙点头。

    “好，有劳秦大师了。”

    秦风点点头，随手拿出三张黄级中阶封印符，将5号门封住。

    里面还有一些零散的怨鬼，万一那些怨鬼逃跑出来，普通差人是肯定对付不了的。

    如果东瀛僵尸回鬼巢，那差馆的人只好自求多福，他这样做已经仁至义尽了。

    随后，三人就往电梯走去，准备去三楼办公室。

    其实秦风这样做，是经过深思熟虑的。

    现在剧情越来越复杂，自己需要再次提升实力，万一蒙脸黑衣人和东瀛僵尸联手，那他就陷入被动了。

    现在最好的方法是先解决掉一些小虾米，比如那几个变异行尸，好赚取功德点，来应对接下来的危机。

    “系统，打开面板。”

    电梯里，秦风心里默念道。

    超级影视系统。

    宿主：秦风

    ……武力值……省略

    修为：法士境巅峰

    功法：茅山道经第四层（7/600）

    道法：茅山五雷掌第三层（0/300），茅山基础剑术第三层（0/300），茅山符箓大全第二层（17/100）等等…。

    体术：茅山炼体诀第三层（0/300）

    法器：七星灯，十年桃木剑。

    影视商城：猛鬼差馆+猛鬼学堂＝两颗星难度，进行中（未完）

    功德点：0点

    看着面板的数据，秦风还算满意，不负他与恶鬼拼命带来的结果。。

    自己鬼巢之行收获还是颇丰的，尽管出现了变数，导致剧情升级，但自己修为连升两级，道术和体术都有增强，现在他有实力应对那只东瀛僵尸了。

    “叮！”

    电梯门打开，三楼到了。

    金麦基两人走在前面，与路过的差人一一打招呼，而身后的秦风，气定神闲的跟着身后，一言不发，气势凌人。

    路过的差人看见后纷纷皱眉，尤其是看见金麦基两人讨好的模样，更加好奇。

    不过现在四楼会议室出了事，人人都没有多想。

    “嘿，孟超，金麦基，你们两人去哪了，阿信差长今天找你们半天了，你们可长点心吧！”

    一个甜美的声音出现，让孟超两人表情激动，相视一笑。

    秦风看见前面出现一个短发女子，手里拿着梳子，美妙的身段，看起来很妩媚。

    正是阿信差长的秘书，差婆美丽。

    对此，秦风脸带微笑，心里感叹道：“这身段真是养眼。”

    差婆美丽的出现，让金麦基两人之前的阴霾一扫而光，尤其是孟超，这时候他满脸坏笑，语气猥琐地说道：“美丽，有没有想我啊！”

    对此，金麦基在一旁很是无奈。

    “哼，想你个大头鬼。”

    孟超的德行差婆美丽早就见识过，所以压根没给他好脸色。

    随后撇了秦风一眼，眼神有些狐疑，但也没有在意，直接转身离去。

    孟超看着那妙曼的身材，眼神微微眯起，表情极其猥琐。

    一旁的金麦基尴尬的笑了笑，立刻将他拉走，这家伙老毛病又犯了。

    对此，秦风面带微笑，跟在身后。

    三楼差长办公室。

    “咚，咚！”

    金麦基敲了敲门。

    “进！”

    顿时，里面传出一道稳重的声音。

    “差人金麦基，差人孟超报道。”

    金麦基两人直接拉开门，走了进去敬礼报道。

    秦风则靠在门上，打量着屋里的情况，他没有暴自已是差佬的身份。

    屋内有两人，一男一女，分别坐在椅子上。

    男的身穿一身华丽的差服，大约五十岁出头，带着一双金丝眼镜，冷眼看着金麦基两人，神情逐渐凝重，正是猛鬼差馆的阿信差长。

    女的则打扮的干爽利落，一双墨镜遮盖住大半面容，但身材很苗条，看的金麦基两人直流口水。

    尤其是孟超，一边挤眉弄眼，一边暗送秋波，这家伙还是那么猥琐。

    秦风很快将其认出，这女的就是刚上任的差婆张芬妮，也是猛鬼差馆主演之一。

    金麦基两人的到来，阿信差长脸色立刻黑了下来，怒斥道：“叫你们两个审个犯人，人却直接消失了，泥鳅王有没有交代什么？”

    阿信差长见到两人就头疼。

    “报给差长，泥鳅王他变成…鬼了，被太阳一晒，就化成了灰。”

    金麦基语气停顿了一下，缓缓说道。

    “荒缪，我身为皇家差人，经受过良好教育，你以为我会相信你的鬼话？”

    阿信差长立刻呵斥道，不过他瞬间想起什么，眼神有些闪烁，继续问道：“说，你们是不是又把人弄丢了？”

    对于这两个手下，他太了解了，好吃懒做，整天摸鱼。

    金麦基刚想解释。

    突然。

    一道阴阳怪气的声音响起。

    “哼，早就听说差馆里有两个差人办案草率，特爱嘻笑打闹，今日一见，看来比描述的还要离谱。”

    坐在椅子上的张芬妮讽刺说道。

    对于鬼神那些她压根不相信，只是觉得金麦基两人在胡扯，推卸责任。

    还有，她特别讨厌属下撒谎。

    随后她指着门口的秦风继续问道：“还有，这是什么人，怎么能随便出入差馆？”

    看到秦风的古怪打扮，张芬妮眉头紧皱，这都什么年代了，还有人喜欢这种装扮。

    张芬妮的话瞬间引起阿信差长的关注，刚才他没有注意到门口有人，现在连忙看去，只看见一个年青的帅哥依靠在门上，微笑地看着他们。

    对此，他立刻怒斥金麦基两人问道：“你们搞什么鬼，这人是谁？”

    见阿信差长问起秦风，金麦基立刻说道：“报给差长，这位是茅山道家高人，捉鬼大师秦先生，是我们特地请来解决四楼会议室的诡异事件的。”

    金麦基很机灵地绕开话题，然后满脸崇拜，将秦风迎了进来。

    一旁的孟超也连忙附议道：“是啊，是啊，我们好不容易才请到秦大师。”

