    听到凝岚公主发话，站在舞台右下方的老鸨，才猛然惊醒，立马骂骂咧咧的催促准备上台的小倌，“傻了吗，还站着干嘛，还不赶紧上！想还没表演就惹公主不高兴吗！”

    在旁边候场上台的小倌被刚刚白衣男子斩手之事吓得灵魂出窍，听到老鸨的低吼才突然回过神来，惨白着脸色，快步上了舞台。

    只是他全程都垂着脑袋，根本不敢对上凝岚公主的视线，生怕一个眼神不对，就惹上杀身之祸。

    站到舞台中央，他才微微俯身，恭敬的行了个礼，“草民为公主表演的是剑器舞！”

    说罢，他立马从腰间抽出一把长剑，剑锋泛着银光，力道十足的朝空中一刺，银色的剑光瞬间在空中划出一个弧形，让所有人的心都为之一颤。

    这时候音乐响起，只见他抓着剑柄，随着节奏迅速舞动起来，剑身越转越快，不一会儿银光闪闪，如同无数道闪电破空而来，在空中形成一道道令人目眩神迷的弧度，一身蓝衣的他好似与剑光融为一体，整个人都散发着如剑般锋利的剑气！

    急管繁弦，鼓声点点，蓝衣男子身姿矫健，腾飞而起，迅速朝着舞台左侧侧翻而去，手里的银剑随着身体腾飞的弧度，在空中绽放出无数道剑光。

    他心随曲动，剑随心挥，身随剑舞，影随身飘，不一会儿就剑气弥漫，瞬间将他笼罩其中，真是应了那句霍如羿射九日落，矫如群帝骖龙翔！

    苏陌凉以前倒是见过女子的剑舞，但却很少看到男子跳剑舞，这位蓝衣男子的剑舞，不同于女子的柔美，明显多了几分阳刚力量之美，但却别有一番风味，也算得上是一段非常出色的才艺表演了。

    但就在苏陌凉赞赏得微微颔首的时候，卧榻上的凝岚公主却是暴躁的大吼，“舞的什么破剑舞，晃得本公主眼睛花！”

    听到凝岚公主发怒，蓝衣男子立马收住了动作，手足无措的站在原地，脑袋低得都要快掉到地上去了，可见他有多害怕眼前的这位公主。

    凝岚公主对他的表现，相当不满意，冰冷的语气里夹杂着愠怒，“抬起头来！”

    听到命令，蓝衣男子颤颤巍巍的抬起头，但目光却不敢对上凝岚公主的视线，一直盯着地面，掩饰着心中的惶恐。

    凝岚公主看到这里，娥眉轻蹙，眼睛眯成了一条线，里边有凶光泄出，“为何不看本公主？本公主的容貌，就那么让厌恶吗？”

    蓝衣男子听到这话，吓得身子一软，立马跪下去，“公主误会了，草民只是不敢亵渎公主的美貌，不是厌恶公主的意思啊！

    “哼，亵渎？那为何瑟瑟发抖啊？我看分明是害怕本公主吧！既然不敢看，那以后就永远别看了！”

    “来人啊，把他眼珠子给本公主挖出来！”冷哼一声后，凝岚公主再度大吼命令，吐出的话一如既往的残忍冷酷。

    听到要挖他的眼睛，蓝衣男子更是吓得瑟瑟发抖，惊恐的磕头求饶，“求公主饶过草民，草民以后再也不敢了，再也不害怕了，求公主饶了草民吧。”

    蓝衣男子嘴上说着再也不害怕，但身子却很诚实，颤抖得跟个筛糠似的，瞧得凝岚公主一阵厌恶，不耐烦的大吼，“还不赶紧动手！！！”

    候在两边的侍卫都被她的气焰吓得一抖，连忙上前擒住了蓝衣男子，其中一个侍卫不顾蓝衣男子的挣扎和求饶，直接伸出两指，往蓝衣男子的眼眶里一扣，众人只看到两颗血淋淋的眼珠子滚落到了地上，全都吓得倒抽了一口冷气。

    随后一声惨叫冲天而起，回荡在整个大厅之上，听得大伙儿都是心痛不已，纷纷避开视线，不忍去看那蓝衣男子的惨状。

    苏陌凉看到这一幕，也是心子一跳，情不自禁的睁大了眼睛。

    在她看来，刚才那蓝衣男子的舞蹈，跳得真心不错，没想到竟然也跟之前的白衣男子落得同样的下场。

    真是不知道，到底什么样的男宠，什么样的才艺表演才能入得了凝岚公主的眼了。

    就在苏陌凉心惊之时，大厅上有正义之士，不满凝岚公主的残暴，顿时站出来，大声指责道，“凝岚公主，实在太过分了！这些都是凤栖帝国的百姓，身为公主，居然草芥人命，还配当这个公主吗！”

    大伙儿都没料到竟然有人这么大胆，居然敢当着凝岚公主的面，公然指责她！

    这人简直活腻了啊！！！

    听到这番惊世骇俗的话，大伙儿都是吓得够呛，纷纷朝说话之人投去了惊骇的目光。

    只见指责公主的是个青年男子，大概三十来岁的样子，五官刚毅，表情凛然，一看就是个正直的人，看不惯凝岚公主欺压百姓，就控制不住的站出来打抱不平。

    但凝岚公主是什么人，她胸无点墨，愚昧无知，性格还恶劣得很。

    但凡有一点素养，有一点良知，她也不会干出这等事儿来，所以青年男子的指责，根本撼动不了她的本性，毕竟她早已臭名昭著，还在乎这点污名吗！

    果不其然，下一秒便见凝岚公主悠然转过头来，朝那位青年男子望了过去。

    这时候位于后方的苏陌凉才看清楚凝岚公主那张艳绝四方的脸。

    她长着一张秀气精致的瓜子脸，鹅毛般的眉毛，挺秀的鼻梁，玫瑰花瓣鲜嫩艳丽的红唇，白皙如玉的肌肤，娇嫩得跟刚剥壳的鸡蛋似的，一双如琥珀般的美眸，跟沐卿鸾十分的相似，墨黑的头发披散在一双细削香肩上，衬得她风情万种，说不出的妖艳。

    沐卿清虽然跟沐卿鸾很像，但却不同于沐卿鸾的美，沐卿鸾是倾国倾城，美丽端庄，而这个沐卿清根本就是个邪恶的妖精！

    此时，只见她红唇微动，冷哼道，“本公主什么时候草芥人命了？只是断了他们的手，挖了他们的眼睛而已，还没杀他们呢，怎么就草芥人命了？诬陷本公主，当众辱骂本公主，根据凤栖帝国的法例，可是杀头的死罪！”