    就这样，站在教室外的杨牧和站在教室内的那两个女生就看着那个教师女鬼开始给下面一帮鬼学生讲课，若是忽略掉他们那带着临死前死相的外表，那倒是很和谐。

    当听了半晌课程之后，此时被鬼教师和鬼学生们集体忽略的那两个女生中的一个似乎是忍不住了，忽然从随身的斜跨小包中摸出一张黄符。

    对着眼前的讲台还在滔滔不绝讲课的鬼教师念道：“尘归尘，土归土，阴阳有别，生死有序。”

    下一刻，那张黄符就飞向女教师，但是离女教师还有几步远的时候，符纸竟然开始无火自燃，瞬间化作一堆灰烬掉在地上。

    “什么！”那女生一声惊呼，显然这种事出乎了她的意料。

    “我的往生符怎么会这样。”

    “这位小姑娘，你是异人吧！”女教师开口了。

    “没错，我就是异人，来超度你们的，你们既然已经死了，就不要再徘徊在人世间了。”女孩一脸义正言辞的说道。

    “你那道黄符里有一种奇异的力量，但是实在太微弱了，于我没用，我并没有恶意，也并不想伤害你。”

    只是这些孩子心中还有一个参加高考的心愿未了，所以一直被困在这里，所以请你回去吧！”

    那个女教师用一脸温和的语气和那两个女生说道。

    “姐，我感觉他们不像是恶鬼，要不我们就算了吧！”另外一个女生急忙说道，眼神疯狂暗示自己的姐姐。

    “哼！昨天新闻都说了，你们学校的那个保安大哥因为看到你们，马上就在学校篮球架子上上吊自杀了，这还不是你们搞的鬼吗？”女生一脸的不信，

    “对于这件事，我们并不知情，昨天虽然我们也发现了他，但是如同对你一样，我们根本没有去理会。”女教师摇摇头表示保安的死与自己众鬼无关。

    “我只知道他非常惊慌的从我们教室外跑走了，后面发生的事情我们根本没有在意。”

    “如果是你的学生们因为心中怀有执念所以一只停留在这里，那么你又是因为什么而留下的呢？”女生质问女教师道。

    我只是不忍我的学生在校园里徘徊，所以才在这深夜没有人的时候带着他们继续复习，虽然我知道这会加深他们的执念，但是我也没有其他别的办法。”

    “我怎么知道你说的是不是真的，如果那个保安不是你们杀的，那在这这间学校里还有其他的鬼怪作祟喽！”女生的语气已经不入此前坚定，显然是已经是有几分相信了。

    其实站在教室外面的杨牧心中也相信鬼教师的话，因为，从她们身上，虽然是散发着浓郁的的鬼气，但是却没有沾染上其他生灵的怨气。

    这足以说明，这些鬼确实没有害过人。

    “你如果怎么说的话，那确实是还有一个，他就是把我们带向死亡的那个司机，我知道他跟着我们回来了，但是我却一直没有找到他。”

    女教师这时还真的说出了，这间学校里还存在其他的鬼怪。

    “当年到底发生了什么事情，为什么那个司机要拉着你们这一班的人陪葬。”

    “我不知道，但是在他把车开向护栏外的悬崖时，神态却是异常狰狞，嘴里也说着一些恐怖的话“既然你们不让我好过，那就让这些人跟我一起去死吧！”

    就在鬼教师说完之后，杨牧肩头的黑炭突然冲着前方黑暗的走廊发出“嗬嗬”的低吼。

    杨牧也感觉到了，一股带着强烈怨恨的气息正从那黑暗之中走过来，伸手安抚住黑炭。。

    教室中的的女生正准备和鬼教师说些什么，然后只觉得自己脖子上带着的那一个护身护开始散发出灼热的气息。

    迅速掏出来来一看，只见如同明黄色晶体一般的护身护这会儿竟然在散发着幽幽的光芒，而且不断释放着热量。

    “不好，有带着强烈恶意的东西开始靠近我们了。”

    “我脖子上的护身护是我祖上传下来的，经过历代主人的开光，现在已经变成了一件法器，能够感知恶意。”

    “现在，发生这种情况，说明有脏东西正在靠近我们，而且绝非善类。”

    杨牧没想到，这个女生还真有那么一两件好东西，那个吊坠里面有一股能量，杨牧能够感知到，D级以下的鬼怪是绝对伤害不到她的，对于普通人来说已经是难得的好东西了。

    此时，杨牧眼中黄绿色的光芒一闪，杨牧便将黑暗中的那个家伙看得清清楚楚的。

    “那是一个四十多岁的男人，一只眼睛已经从眼眶中脱落，正半挂在脸上，嘴角的右面被划开一条巨大的伤口，整块肉耷拉着，能看到整个牙龈，身上插满了树枝和玻璃碎片。”

    “他的身上穿着一件印有捷信客运的冲锋衣，不过已经被鲜血染透，每走一步，那个家伙身上就会掉落一些渣滓。”

    看他这个样子，杨牧知道这就是那个报复社会的大巴车司机了吧！就是这个家伙害了教室里面那三十四条人命。

    杨牧瞬间从黑影中现身。

    然后在教室里的老师学生们也感受到了那个让他们死前都心怀恐惧的气息，一瞬间，所有的鬼魂立刻从教室中冲了出来，连同那两个女生在内。

    先是看了一眼杨牧，然后就死死的盯住那个从走廊中出现的身影。

    “哈哈哈哈！怎么，都忘记自己死前哭爹喊娘的可怜样了？我一个人让你们怎么多人给我陪葬，真是值了，没想到我还变成鬼了，报复真是太痛快了。”

    对面那只厉鬼这样一说，学生们似乎都回想起了那天大巴车开下山崖时的场景。

    一个个身上的鬼气开始翻涌，然后眼睛都变得通红。

    学生们个都被怒火冲昏了头脑，一股脑的向着恶鬼冲了上去，可是他们那是哪厉鬼的对手，一个个被打得毫无还手之力。

    这时杨牧说话了，“你们想要报仇吗？”

    所有人和鬼的目光都被吸引到了杨牧身上。

    “你是什么人？”那个女生对着杨牧问道。

    这女人一看就脑子不好，所以杨牧并不想搭理她，而是又对着那些满脸愤恨却又无可奈何的学生鬼说道：“你们是想要报仇还是想要参加高考。”

    “我们当然想报仇了，但是我们根本打不过他。”

    “那好，我来完成你们的心愿，之后你们就到你们该去的地方，如何！”

    “好，我们答应你，只要你能让我们亲手报仇。”

    杨牧一瞬间召唤出无数的黑影士兵，然后轻飘飘的命令道：“自由行动吧！不要打死了。”

    霎时间，一个个黑影士兵如同疯狗一般，对着那厉鬼展开了自杀式的攻击。

    不到两分钟的时间，只见原本还一脸嚣张的厉鬼此刻已经是魂体暗淡，处在随时可能消散的边缘了。

    这时，杨牧对着这一班学生说道：“现在，他是你们的了。”

    然后就见这一群学生，冲上去将那只厉鬼啃咬得一丝碎片都不剩。

    “现在，你们的心愿已经了结了，我来送你们去你们该去的地方。”

    说着，杨牧取出了天生牙，在这群亡灵身上一挥，一道白色的光芒闪过，这群鬼就感觉自己的身上少了什么东西，可是又说不上来，只是感觉一阵轻松。

    然后杨牧在走廊上唤出了彼世之门，学生连同老师的鬼魂一个个带着笑容走进了门内。

    【“叮！”恭喜宿主超度E级冤魂，转盘积分+3。】

    【“叮！”恭喜宿主超度E级冤魂，转盘积分+3。】

    ......

    【“叮！”恭喜宿主超度C级冤魂，转盘积分+81。】

    当做完这一切之后，杨牧扭头看了一眼两个已经傻眼的女人，然后一下消失在她们眼前，自始至终没有说过一句话。

