    当那一声基因锁开启的声音，在湖面下响起的瞬间。

    庆尘证明了一件事情。

    那就是骑士在表世界也可以完成挑战，他的未来，将是一片坦途。

    未来，表世界的人类里也可以出现新的骑士，而庆尘要面对的大海，也不再是禁断之海了。

    湖水冰冷，但庆尘却闭着眼睛任由自己向湖底沉去。

    他感受着身体内奔腾的力量，仿佛要把这未央湖也给煮沸，就在这湖面之下，庆尘像是海底深藏的火山，感觉自己随时都要爆发。

    逆呼吸术解除了，原本关闭了的基因锁，因为突破的关系重新解开。

    而且，取而代之的是比以往更加磅礴的力量。

    使用逆呼吸术，会导致基因锁关闭，即便停止的了逆呼吸术，普通人的状态也要保持一个小时。

    如果强行逆转，那么将面临终生都无法继续突破的情况。。

    然而，那说的只是正常状况。

    完成生死关的过程，本身就是贯通基因锁的过程。

    庆尘仿佛又回到了青山绝壁，从一个普通人跃升为超凡者。

    骑士真气从身体深处汩汩涌出，仿佛朝阳正升上天际，无穷的喷薄着。

    如果过去的骑士真气只能灌注双臂，那么现在多出的骑士真气还能灌注双腿。

    D级巅峰，距离C级只差一线了，无限的接近着那条边界。

    庆尘能感受到有人正对着湖面开枪，子弹带着空气从湖面射入水里，将水下拉扯出一条条弹道。

    但他没有动，任由着那些弹道在头顶交错，丝毫不担心这些弹道会伤到自己。

    这片刻，他的身体似乎不需要氧气，也一样能在水下生存。

    因为，庆尘忽然感觉自己内心里仿佛有团火在不断燃烧着，像是要将心脏都给融掉似的。

    基因锁开启后的余波，也在这冰冷的湖水里冷却。

    但是那团火却没有停息。

    庆尘回忆起，当初刘德柱觉醒前兆也是如此。

    那是不是说，所有觉醒者在觉醒的时刻，都是这样？

    慢慢的，那团火平息了。

    可庆尘感觉它并没有消失，只是它还没有积累到真正应该突破的临界点，于是重新蛰伏下来。

    李叔同曾说过，修行便是缓慢挖掘潜力的过程，一旦一个人潜力被挖掘出来，那么就会失去觉醒的机会。

    所以，修行者中没有觉醒者，彼此并不共存。

    可是，这件事情在庆尘身上出现了意外。

    寻常骑士在完成第一项生死关挑战的时候，只是F级，而他却是E级。

    也就是说，按照这个过程，庆尘完成六项生死关就能抵达S级，成为世间少有的半步神明。

    完成第七项就是真正的神明。

    那如果八项生死关全部完成呢？

    李叔同说，一个世界的力量是有上限的，你可以无限接近某个临界点，但无法突破。

    就像是表世界一样，它的规则便是普通人无法成为超凡者。

    必须借助里世界的规则，才能回来继续打破表世界的规则。

    那么，如果说里世界的力量上限便是SS级神明，那么庆尘的潜力该如何释放？那多余的一项生死关所产生的巨大潜力，该何去何从？

    现在想那么多其实也没有用，生命很神奇，它会自己寻找出路。

    庆尘感受着自己突破后的状态，每一个毛孔都像是在基因锁打开后被人激活了似的，正在呼吸着水里的氧气。

    奇怪了，自己也没有觉醒，却有了用皮肤在水下呼吸的能力。

    而皮肤呼吸时候，骑士真气也在快速消耗着。

    是骑士真气在支撑着水下呼吸！

    这是骑士的某种能力吗，为何师父不曾说过？

    是因为里世界的水域太危险，所以骑士不曾下水尝试？还是说……自己虽然未觉醒，但两次觉醒前兆还是给他附加了一些奇特的能力。

    庆尘大概计算了一下真气的消耗速度，却并没有急于离开。

    他默默等待着。

    因为他相信会有人下来送死。

    这时，张三站在已经渐渐平静的湖边：“老板，他跳下去之后一直没有浮起来，生死未知。”

    “派人下去看一眼，活要见人，死要见尸，”幻羽在蓝牙耳机中平静说道。

    那坐在落地窗前的瘦削身影总觉得有些不对劲，那个和自己斗了好几回合的白昼老板，就这么死了？

    那个老君山上杀人干脆利落的庆尘，也死在蹦极塔里了？

    虽然他们死了不少人才换来这样的结果，但幻羽总觉得事情还是太顺利了。

    仿佛他自己也打心底里觉得，对方不会死似的。

    不知何时，幻羽已经产生了一种无论如何也杀不死对方的感觉，所以他要验证，他需要对方的尸体来证明，这位白昼老板是不是真的死了！

    “小心一些，我怀疑他还没死，可能只有几处骨折。”幻羽说道。

    张三迟疑了一下：“就算没死，现在都十分钟过去了，也应该会窒息。”

    “超凡者的神奇之处不用我再复述，”幻羽声音沉了下来：“照做。”

    张三看向身旁，此时，近百名杀手竟然已经只剩下二十多人。

    他点了十人说道：“你们几个下去，带上匕首，如果他没死，就杀死他。杀不死他，就把他拖在水里，耗光他的氧气。如果死了，就把他的尸体捞上来。”

    那十人看了一眼湖水，又看了一眼飘零的雪。

    这个时间点，谁都知道湖水肯定冰冷刺骨，要是现在跳下去，怕是要冻出一场大病。

    然而，他们没有选择。

    十个人咬咬牙将衣服脱了扔在湖边，一个猛子便扎了下去。

    他们朝着湖底游去，却突然发现湖底正有一个黑影快速靠近。

    一名杀手还没反应过来，就被人锁住脖颈硬生生扭断。

    那黑影未作停留，直接在水中蹬着这具尸体，并借助着一蹬之力，如离弦之箭般冲向另一名杀手。

    还没等杀手抽出腰间匕首，黑影便已经来到他身边，并再次扭断了对方的脖颈。

    黑色的身影借助着尸体，在水下来回穿梭，他每次冲击出去的速度都极快，跟那些划拉着胳膊慢慢游弋的杀手形成鲜明对比。

    此时是深夜，湖底可见度极低，直到庆尘杀了五名杀手后，其余杀手才反应过来是怎么回事。

    他们战栗着看向周围黑漆漆的湖底，黑暗的湖，充满了未知的危险。

    冬季的湖水冰冷刺骨，犹如一柄柄刀子在割着每个人的皮肤。

    那水下的黑影犹如一道代表着恐惧的阴影，不停的收割着生命。

    甚至令杀手想起了某些水怪的传说。

    黑影太快了，根本不像是人类能在水下游出的速度。

    杀手们意识到，黑影便是那名狙击手，对方不仅没死，而且竟然在这湖底待了足足十多分钟也没有窒息缺氧。

    而且，狙击手也没有骨折，在水下游的比谁都快！

    当黑影靠近时，一名杀手挥出匕首想要阻挡，可那黑影随手一拨，杀手只感觉有什么极其锋利的东西从脖颈上滑过。

    紧接着，他脖颈处喷射出的血液，把夜色中本就黑暗的湖水染的越发浓重。

    那是灌注了骑士真气的提线木偶，在水中杀人于无形。

    庆尘不仅将杀手一一杀死，还一一献祭给了提线木偶，以至于那条小蛇仿佛也处在亢奋状态，丝毫不在意自己被当刀用了。

    慢慢的，剩余三名杀手自知不敌，纷纷朝湖面游去。

    可这时想走哪还来得及，刚晋升D级的庆尘有着无穷的力气，却见他在水中将杀手追上，然后用提线木偶缠着他们的脚踝，将两名杀手重新拖入湖底。

    最后一名杀手奋力向湖面游去，他感觉自己几乎看到湖面上泛起的光泽，未央湖公园的灯光照射下，昏黄的鳞波就在眼前了。

    杀手伸出手臂，想要将手掌探出水面。

    可就在这一瞬间，杀手突然感觉到，不知是什么东西缠在了他的脚踝上，硬生生将他重新拖曳回去。

    他伸出去挥舞的手掌，距离湖面只剩下那十多公分，然后杀手绝望的看着自己距离湖面越来越远。

    仿佛要永远沉沦在这漆黑的未央湖底。

    张三在湖边站了许久，他能感觉到水下有动静，可他看不见到底发生了什么。

    湖面一直有大量气泡浮出，但一个重新上来的人都没有。

    五分钟过去，这个时间已经超出正常人的水下憋气极限，十名杀手就算没有找到‘白昼老板’的尸体，也该浮出水面换气了。

    就算被白昼老板杀死，这时候尸体也该漂起来了吧。

    可是，湖面依旧平静，什么也没有出现。

    张三身旁的杀手们恐惧起来，大家只感觉这黑漆漆的未央湖，像是会吃人似的，把他们的十名同伴给全都吞掉了。

    此时此刻，幻羽才终于明白，那位白昼的老板不仅没有死，而且还有余力忍受湖水的寒冷，在水下连杀10名杀手。

    这种恐怖的战斗力，以及战斗中永远无休止的意志，竟是让人隐约中感觉到恐惧。

    幻羽陷入沉思。

    “有点不对劲啊，这未央湖有古怪，咱们走吧！”一名杀手说道。

    张三冷笑道：“古怪？不过是那狙击手没有死而已。”

    “可是，他都下去十多分钟了，也没见他出来换气啊，”一名杀手说道。

    张三沉思片刻：“他做好了准备在这里以跳湖做退路，说不定也会在湖底提前藏好氧气瓶，然后等我们下去寻找尸体的时候痛下杀手。”

    幻羽突然在通讯频道里说道：“不用再做尝试了，撤退。”

    对于幻羽来说，这些初级杀手不过是一种工具而已，只要时间行者还在不断产生，那么他凭借着里世界的身份，自然还能源源不断的制造。

    唯独张三不同，这是实打实的C级觉醒者，而且穿越事件以前就是一名常年混在中东的雇佣兵，某次回家探亲成为了时间行者。

    这种人才非常难得，未来前途不可限量。

    但是，饶是幻羽将这些杀手当做工具看待，这一战里也让他元气大伤。

    杀手死的实在太多了，好不容易带回来的无人机、枪械，也损失的太多了！

    最关键的是，他损失了这么多，那位白昼的老板竟然还没死！

    幻羽不能再冒险了，巨大的危机感逼迫他必须慎重起来，不能再将今晚这一切当做一场游戏。

    他要为自己保存一些实力。

    张三带着杀手们撤退了，他们向着未央湖公园的门口跑去。

    而在此之前，庆尘杀完十人之后也没有继续停留在湖底，他察觉到自己骑士真气将要耗尽，马上就要面临缺氧的问题，于是朝着未央湖的另一端游去。

    今晚，他还有很多重要的事情得做。

    因为他今日一战，并不是幻羽想象的那样，提前准备好了一切。

    他是真的在临时应战，只不过他临时做的准备过于充分，才导致对方认为他早有准备。

    但是，准备的充分不代表毫无破绽，他还有补丁要打。

    庆尘是谨慎的，哪怕刚刚晋升的巨大喜悦，也无法冲散他坚韧的心智。

    ……

    ……

    张三等人来的时候开了十二辆商务车，每车坐7人，都还坐得满满当当。

    撤离时，他们一人开一辆甚至都人手不够，加上张三也才十一个人，其中还有四个不会开车。

    面对着停放在未央湖公园门口的这些商务车，大家才终于感受到今晚这一战是多么的惨烈。

    好在未央湖公园位于咸城北郊，又是深夜，附近根本没什么游人。

    这些车辆哪怕放在这里也不会有什么事情。

    “走吧，先开走6辆车，其他车老板会安排人来取，”张三冷声说道，他又点了个人：“你来给我开车。”

    说着，张三谨慎的观察了四周，然后选择了一辆商务车，贴着车辆间的阴影靠近过去。

    而且，他上车后并没有坐在位置上，而是如猎豹般蹲着，从车窗外面根本看不见他的人影。

    杀手们明白，张三这是担心那名狙击手从后面追来！

    那些负责开车的杀手心中惊惧，连张三这种高手都要如此谨慎，他们这些开车的岂不是会被人当靶子打？

    不负责开车的杀手，则一个个有样学样，躲藏在车厢里，甚至还有点庆幸自己不会开车。

    可还没等他们细想，却听夜幕中轰鸣声响起，一辆车子被子弹穿透了油箱，整辆车都化作巨大的火球。

    火焰腾空而起，将车里的三名杀手统统包裹在内。

    车内的杀手并未直接死亡，那爆炸的威力也没有想象中大，只是油箱喷溅的汽油不停燃烧着，带给他们炼狱般的折磨，然后才慢慢死亡。

    寻常子弹是无法打爆车辆油箱的，这是狙击枪的特种燃烧弹！

    张三想到这里便心中一惊，哪怕在中东战场上，使用这种特种子弹的狙击手都很少！

    而且更令他感觉到奇怪的是，子弹分明是从未央湖公园正门对面打来的。

    夜色里，他刚才的余光甚至还看到那枚橙红色子弹，在空中划过如激光般的弹道轨迹。

    可对方不是还在湖底吗，怎么会比他们还提前一步出了未央湖公园，甚至找到了新的狙击点？！

    对方是要把他们这批人赶尽杀绝！

    可是，这位白昼的老板难道都不会累的吗，今晚如此高强度的战斗之后，为何还能保持如此旺盛的精力？

    他还不知道，当庆尘身上的第二层基因锁解开时，这少年已经跟满血复活没什么区别了。

    “开车！快开车，往11点方向开，狙击手就在那里！都给我往那里冲，不冲就是死！对着他冲，他打不到油箱的！”张三怒吼道。

    这个时候想要躲避狙击手已经来不及了，他必须依靠车辆的机动性和数量，赌自己能直接冲到狙击手的附近，然后以近身作战的方式来解决掉这名狙击手！

    不然的话，他们只有死路一条。

    此时，有车辆跟着张三一起冲，也有车辆掉头就往其他方向逃跑，但不管开去哪里都改变不了他们的结局。

    那些往其他方向逃跑的商务车接连爆炸，张三拉开自己右侧滑动门，随时准备跳车。

    砰的一声，张三所在车辆的司机被子弹贯穿，鲜血溅了他一脸。

    可是他并没有被恐惧侵袭，而是趴在主驾驶与副驾驶之间的缝隙，一只手操控着方向盘，另一只手则按住死去司机的腿，狠狠的踩下油门！

    张三已经察觉到狙击手隐藏的地方了，就在未央湖公园正门对面两百米位置的一颗大树上！

    轰隆一声，商务车狠狠撞在树上，以至于树都开始摇晃起来。

    趁着这一刹那，张三从车辆侧面已经打开的车门处，仰面朝天空跳了出去。

    他很清楚，这个时候盲目逃跑没有意义！

    就在这跳车的一瞬，这位曾在中东出生入死的汉子拔出手枪，在飞跃的空中朝着树冠里面疯狂射击。

    待到他一口气打完弹匣里的子弹，才重重的落在地上。二

    操控车辆、侧门跳车、拔枪、仰面朝树冠射击，这一套动作行云流水。

    可是，树冠里没有任何动静，似乎他的所有子弹都射在了空气中。

    张三心里一凉。

    ……

    五千字章节，晚上11点还有一章，求月票。

