    莫铁的一句话，顿时让李鸣茅塞顿开。

    对啊！！

    不上场，杨晓珂怎么会有机会给自己送水。

    不送水，感情怎么能进一步迅速的发展。

    这篮球赛！

    他打定了！

    天王老子也不能拦他。

    李鸣啪的一声拍响了桌子，顿时把他身边的秦越和莫铁两人吓了一跳。

    紧接着，他一脸愤然的站了起来。

    “老师，我上！”

    这义愤填膺的样子直接把秦越和莫铁看傻眼了。

    好家伙！

    这家伙，刚刚还不行不行，这会，跟打了鸡血一样。

    义愤填膺的样子。

    不知道的还以为这是要去国外打仗呢。

    爱丽丝先是一愣，看到一脸愤慨的李鸣，脸上露出了满意的笑容。

    “good，boy，还有要上场的吗！”

    秦越和莫铁两人相视了一眼，然后齐齐站了起来。

    “爱丽丝老师，我们也去。”

    顿时，三人的出现似乎是撑起了一片天。

    班里所有人原本没有信心，毕竟两个班加起来也就六十个人，怎么可能打得赢，但此刻，看到他们三个，所有人仿佛都是注射了一剂镇定剂一般。

    爱丽丝鼓掌笑着道：

    “不错，还有人吗？”

    很快，又站起来了三个人，一共凑齐了六个人，五个上场，一个替补。

    六个人中，除了秦越他们三个之外。

    另外三人，有一个一米七七左右，秦越他们班的，叫张纲。

    技术很不错，擅长突破。

    另外两个，都是人工智能二班的，一个180，一个176。

    两人看起来很是精壮。

    这应该是人工智能好不容易凑出来的阵容了。

    六人建了一个小群，然后约了下时间练球。

    信息学院的新生杯篮球赛在这周三中午开始，一直持续三天。

    八个专业，决出一个冠军出来，然后，冠军专业代表学院参加校级比赛。

    到时候，全校很多人都会来围观。

    甚至校长乃至全校的领导，都会到场。

    下午四点多，他们已经没课了，秦越带着他们五个找了个篮球场练了练。

    他们几个的技术，怎么说呢，都比较一般。

    其中，也就莫铁的技术还算不错，能达到院队的水平。

    其他几人还要差上一个档次。

    不过，用来打这次的新生杯问题不大。

    几人练了一会，纷纷确认了自己的位置。

    秦越打小前锋的位置，这个位置很关键，对人的要求很大。

    技术要够全面，其主要任务就是得分。

    而莫铁则是大前锋，负责内线抢篮板之类的操作。

    这一八五的身高，不利用起来，绝对浪费了。

    至于剩下的三人，二班那个176的男生替补。

    下午的时间，五人练了一会篮球。

    秦越稍稍展示了一下自己的技术，顿时，让所有人叹服。

    队长的职责，也自然而然的落在了他的肩膀。

    毕竟，篮球场上，一切都是靠技术说话的。

    …………

    “秦越，水！”

    正在练球的秦越忽然听见耳边传来的一道熟悉的声音。

    顿时，他停下了步伐，其他几人也都纷纷望了过来。

    叶安然正提着一件纯净水缓缓的走过来，她的脸上绽放着笑容。

    在这傍晚日光的照射下，实在是太美了！！

    秦越毫不犹豫，扔下球一路小跑了过去，接过叶安然手里的水道：

    “你怎么来了？”

    叶安然笑嘻嘻的道：

    “刚刚联系不上你，就发了个信息问张小北，他说你们来练球了。”

    那天晚上，叶安然把秦越寝室的几个都加了，这样方便时刻清楚秦越的动向。

    就跟之前秦越加叶安然的三个室友一样。

    秦越哦了一声，刚刚打球忘了跟叶安然说了。

    他笑着道：

    “你个憨憨，来就来了，还带什么水，那边就有买水的阿姨。”

    见叶安然搬着一件水走了一路，秦越还真有点舍不得。

    小手都勒红了。

    叶安然憨憨一笑：

    “我这不是怕你口渴吗，我又不知道这里有买水的，切～～”

    说着，叶安然撅起了小嘴，看起来有些不爽。

    秦越偷偷撇了她一眼，然后笑呵呵的道：

    “你先等一下。”

    “嗯，怎么了？”

    叶安然一愣，不知道秦越想干什么，但还是乖巧的停下了脚步。

    只见秦越的身影极快，宛如迅雷一般，直接亲吻上了叶安然的小嘴。

    两人亲吻的瞬间，叶安然陡然瞪大了双眼，一副难以置信的样子。

    下一刻，秦越笑嘻嘻的离开。

    原地，叶安然一脸懵逼。

    只是俏脸通红，那张俊俏的小脸，红的不像话。

    此刻，叶安然的内心是懵逼的。

    这……这狗东西！！

    当这么多人的面，竟…竟然这么明目张胆。

    天呐！！！

    那一刻，叶安然捂着脸，不敢见人。

    莫铁几人笑呵呵的凑了上来，起哄道：

    “我靠，牛逼啊老秦，这你都敢！”

    “越哥，真牛逼！”

    “我的妈呀，叶安然女神竟然被越哥当众亲吻。”

    “……………”

    “………”

    几人不一而足的流露出羡慕，敬佩，已经难以置信的神色。

    这才刚开学多久，别说女朋友了，大部分人就是连女生的手都没有牵过。

    然而，秦越这厮却………

    果然，人跟人的差距比人跟狗的差距都大。

    看着几人的目光，秦越嘿嘿一笑。

    “行了行了，大家赶紧喝水休息一会。”

    “唉唉，好嘞！”

    “谢谢越嫂！”

    “谢谢嫂子！”

    “……………”

    “………”

    几人很有默契的对叶安然点头道谢。

    然而，此刻的叶安然还满脸通红的愣在原地。

    直到几人的感谢声才把她唤醒过来。

    她连忙走了过来，连连摆手道：

    “不…不用客气。”

    说完，她凑到秦越的跟前，小手在秦越的腰间轻轻的捏了一下。

    腰部的疼痛感顿时让秦越涨红了脸，他扭过头看向叶安然。

    “狗东西，大白天还敢正大光明**我！”

    然而，秦越虽然想辩解，但是，叶安然很明显不给他这个机会。

    他咬着牙，乌溜溜的大眼睛盯着叶安然。

    “你就舍得让我这么痛嘛，呜呜呜。”

    秦越这副可怜巴巴的样子并没有什么卵.用。

    叶安然笑嘻嘻的点点头：

    “舍得！”

    【作者题外话】：今天太忙，先更两章，剩下的白天更

