    安排好美国的事情，没有过多停留，江浩就坐飞机到了香港，此时的香港相比后世还很落后，不过作为东方自由港，却已经显示出蓬勃的生机。

    之所以来香港，是因为江浩想要开展的事业香港最合适。

    他要做什么？

    那还用问吗，自然是保健品了。

    江浩深研道家知识，懂中医，在武侠世界又学了五毒经，还学过现代化学和医药知识，对如何做他心中已经有定计，不过他做的保健品需要大量中草药，这些在美国根本没有。

    中药的根在中国，整个东方世界深受影响，所以想要弄到足够的草药作为生产资料，必须来这里，中国、日本、东南亚国家都可以成为他的药田。

    刚刚出机场大厅，江浩就看到有人举着牌子，上面用英文写着‘接乔恩·布莱德利先生’，是一个带着眼睛的中年华人，江浩拉着箱子走过去，用粤语问道：“你是陈明德吗？”

    中年人一阵惊喜，“我是，您是乔恩·布莱德利先生吗，没想到您的粤语说的这么好。”

    江浩笑着伸出手，陈明德赶紧和新老板握手。

    这个陈明德是江浩的雇员，在美国时江浩用电话和香港这边的人事公司联系，直接聘任的工作人员，兵马未动粮草先行，雇佣当地人更容易开展工作。

    还有就是不用浪费时间。

    两人上车，一辆老式轿车，是陈明德从车行租的，很快到了预定的酒店，两人坐好后江浩问道：“我安排的事情进展怎么样？”

    “老板，我找了5家有意出手的药厂资料，做成了资料，由您确定和哪一家接触，如果需要，我可以带您去药厂实地考察。”陈明德说着，从公事包里拿出几份文件。

    “嗯，一会儿到酒店我看看，对了，采购中草药的事情你找到合适渠道了吗？”江浩又问道。

    “有几个渠道，一个是和药局购买，这个肯定价格要高一些，还有就是从日本药商那里购买，价格估计会比药局低一些，”

    说道这里陈明德压低声音，说道：“老板，还有一个渠道，我知道一家做贸易的公司，可以从内陆买到大量药材，价格要低很多，只不过有些不合法。”

    走私？

    从中国买吗？

    确实是个不错的方法，既能买到大量药材，还能为国家建设出一份力，这个时候国家很需要外汇。

    回到酒店，江浩拿出资料仔细看起来，他过目不忘，看一遍技能把资料全部记在脑子里，药厂的规模是一方面，设备也很关键，还有就是工人，药厂的地理位置等等。

    “明德，这家康德制药不错，作为首选，然后就是万生和泰迪克公司，明天开始和这三家接触一下，看对方报价如何。”江浩道。

    “好的老板。”

    “你说的能从大陆弄来药厂的公司叫什么名字，老板是谁，可靠不可靠？”江浩又问道。

    “那家贸易公司的老板叫霍官，以前做生意接触过，算的上朋友，为人胆大精明却很诚信，做生意的路子很野，现在名下有两家公司，一家置地公司，叫立信置业，另一家贸易公司叫有荣贸易有限公司。”陈明德道。

    听了这个介绍，江浩脑海里忽然想起一个人，和内地关系不浅，还姓霍，可以见见。

    “那你联系一下这位霍先生，有时间见面聊。”江浩道。

    “没问题老板。”

    陈明德离开酒店，江浩洗了个澡，穿着睡衣在屋里练功，自从得到了‘金刚不坏神功’后，他每日都会修炼，从不偷懒。

    金刚不坏神功能增强身体防御力，一套动作下来差不多需要两个小时，虽然进境缓慢，可每日都有提升。

    当然，灵力修炼也不会落下，以往每天打坐修炼灵力两个小时，现在加上金刚不坏神功修炼，需要用4个小时。

    江浩合理安排时间，先练金刚不坏，再修炼灵力，这样在修炼灵力时，同时可以休息，甚至两种功法还有互补的效果，这一点让江浩很高兴。

    他深知一个道理，本领练成了是自己的，没人抢的走，他虽然有灵力有道符，可普通枪械就能伤他，更别说威力强大的炸弹导弹了，他还差得远，而且今后肯定会经历危险世界，自己实力强了才能更好的完成任务。

    翌日，

    陈明德早早来到宾馆，见到江浩后笑着说道：“老板我昨天回去都联系了，康德制药和万生制药都有时间，今天咱们可以去工厂考察，泰迪克制药公司的老板是英国人，今天没空。”

    “那就先看那两家。”江浩道。

    “还有老板，我给霍官打了电话，他说邀请您今晚共进晚餐，您看有时间吗？”陈明德又道。

    “晚餐，有时间。”江浩道，他很想看看这位霍老板是不是自己想的那位。

    用了一天时间，江浩查看了康德制药和万生制药两家药企，康德制药在九龙湾旁边，工厂新建立4年时间，面积有七八亩地，设备也都是从美国进口的，很新，生产的药物是瓶装咳嗽药水。

    当时投资了70多万美元，老板原本想着能赚大钱，可是投入市场后发现效果不好，虽然现在还在生产，可每天都在赔钱，老板这才有了卖厂的心思。

    万生制药是一家老药厂，主要生产中成药物，设备比较落后，如果江浩接手，需要改造的地方太多，江浩不是很满意。

    晚上，

    汽车在一家酒楼外停下，江浩下车抬头看了看，楼上挂着霓虹牌匾，“大荣华酒楼”。

    刚走进大厅，就有三个人笑着走过来，为首之人先是和陈明德打了一声招呼，随后看向江浩，陈明德立刻介绍，“霍生，这是布莱德利先生，我的老板，老板，这位就是有荣贸易的老板霍官。”

    眼前男子三十多岁，眼睛不大却很是精神，江浩一下认出这就是自己知道的那位，微笑主动伸出手，“霍先生您好。”

    “啊，布莱德利先生您客气了。”霍官没想到江浩如此热情，赶紧伸出手两人握了握。

    寒暄几句众人来到楼上，酒菜上桌，开始聊起生意的事情，江浩递给霍官一份清单，“我需要十三种药材，量很大，你看看能否满足。”

    霍官接过清单看起来，灵芝、松果菊、黄芪属、蜂王浆、车前草、鲜萝卜......，都不算名贵。

    “没问题布莱德利先生，这些全都可以弄到。”霍老板看向江浩，笑着说道。

    “我需要的量很大，而且我相信以后会越来越多，还有，需要把药材直接送到药厂。”江浩道。

    “数量完全可以保障，药材直接给您送到药厂。”霍老板自信道。

    “那你就是我的供货商了。”江浩伸出手。

    没想到这位布莱德利先生这么痛快，霍官也有些惊讶，不过这是好事，又做成了一笔大生意，而且是长期生意。

    “合作愉快。”

    生意谈完了，几人聊起香港的风土人情，几人发现江浩不止粤语说的好，对香港乃至亚洲都非常了解，很多东西甚至比他们这些中国人知道的还多。

    霍官赞叹道：“布莱德利先生，您可真是个亚洲通。”

    江浩笑笑，“我上辈子是中国人，你信吗？”

    桌上众人都笑了。

    第二天，那家泰迪克公司老板终于有时间了，江浩带着陈明德过去查看，这家药企建立了大概七年时间，设备是英国机器，主要生产阿司匹林片，现在市场保和，不怎么赚钱，泰迪克公司老板现在看中了香港房地产市场，想要投身进去。

    “皮特罗森先生，您这家药厂打算卖多少钱？”江浩看完之后对药厂老板问道。

    “115万美元，我的设备都是英国原装货，现在工厂还在稳定生产，每年有几万美元的利润，我觉得它值这个价钱。”皮特罗森自信的说道。

    江浩笑着说考虑考虑，随后告辞，上车后就对陈明德道：“找康德制药老板谈，尽量压价。”

    “我知道了老板。”

    就这样，几天后江浩以81万美元的价格收购了康德制药。