    听了这话，掌印龙头的心中也是一动。

    是啊。

    这次跟随他过来的，除了几大长老之外，便是殿前弟子及内门弟子。

    这些人，全都是青冥宗的骨干力量，如果全军覆没的话，青冥宗就算能够保全下来，也只是躯壳而已。

    “那你说该怎么办？”

    掌印龙头已经有些六神无主了。

    “穷寇莫追，围师必阙。”

    萧南天道：“给他们留一点时间，让他们自己考虑吧，如果能够双方罢兵，自然是上上大吉，如果非要鱼死网破的话，咱们也可以好好修整一番，补充一下精力。”

    掌印龙头点了点头，随即朗声说道：“姓樊的，咱们打了整整一天，也人困马乏了，不如今天就到这里吧，明日午时，咱们再在这里相会，既分高下，也决生死！”

    一听这话，樊大鹏等人都是松了一口气。

    眼下，他们迫切需要时间来提升士气，双方暂时罢兵正是求之不得。

    掌印龙头不再理会他们，说完之后，便转身离去，那些受了伤的弟子们，也互相搀扶着站了起来。

    樊大鹏等人就这样眼睁睁的看着，没人敢阻拦。

    因为，他们谁都没有把握留下萧南天。

    甚至，就算他们这些人联合起来，依旧没有底气。

    此时，他们的出境十分尴尬。

    打，是绝对打不过的，可如果就此离开的话，那也太丢人了，而且，那些死掉的弟子，可就白白牺牲了。

    ……

    回到山上的掌印龙头等人，也总算是松了一口气。

    他早就已经是强弩之末了，如果不是萧南天及时赶到，后果不堪设想。

    “你为什么还要回来？”

    掌印龙头道：“离开这个是非之地不好吗？为什么还要来蹚这趟浑水？”

    “因为我不是贪生怕死的人。”

    萧南天道：“樊大鹏的儿子是我杀的，他恨的人也是我，我不能让青冥宗被我连累。”

    “幼稚！”

    掌印龙头哼了一声，道:“巨灵宗想吞并青冥宗，早就不是一天两天的事了，可能从樊大鹏的爷爷那辈，就已经开始谋划了，不管你杀不杀他的儿子，他都会找个借口出兵青冥宗的。”

    “那我就更要回来了。”

    萧南天道：“青冥宗一旦失守，秘境之门就会打开，我所处的世界也会受到牵连，那边有我在乎的人，我绝对不允许这种事情发生。”

    他的声音不大，却异常坚定。

    掌印龙头愣了一下，随即长长叹了口气。

    他低估了萧南天。

    别的不说，就萧南天刚刚所表现的实力，就足以令人侧目了。

    城墙之上。

    王少坤站在那里，身上沾满了血污，手上的剑也只剩下半截，见到萧南天之后，他也是忍不住摇头苦笑，“你真是一个特别的家伙。”

    “你也很了不起，竟然能撑这么久。”

    萧南天道.

    王少坤没有说话。

    因为他知道，如果不是掌印龙头挡住了樊大鹏等人，如果不是萧南天及时赶到，他根本就撑不了这么久。

    “我们还有一晚上的时间。”

    一旁的掌印龙头突然插口，道：“以我对樊大鹏的了解，就算其他人肯放弃进攻，他也绝对不会罢休，明天一早，他一定会带上所有精锐，跟我们进行决战。”

    “难道真的无法避免吗？”

    王少坤深深的叹了口气，“我们这样打下去，也只会两败俱伤而已。”

    “没有办法。”

    掌印龙头道：“此战，不但关系到青冥宗的生死存亡，更是能决定秘境未来五百年的秩序，我们只能全力以赴。”

    两人互相看了一眼，多年的隔阂也在此刻烟消云散。

    “有一件事情，我一直想不明白。”

    萧南天道：“你们跟六大宗门之间，究竟有什么深仇大恨，非要鱼死网破不可？仅仅是因为他们想要离开秘境吗？”

    “我也不清楚。”

    掌印龙头道：“我们青冥宗驻守南方，向来有天南一宗之说，至于其他宗门，则全部在秘境北方，数百年来，我们虽然交集不多，但也相安无事，只是最近的百年来，不知何故，北方的宗门总是前来挑衅，而且大有拼死一战的架式，因此，我们青冥宗每代宗主，上位第一件事，便是为开战做准备。”

    王少坤道：“这有什么难猜的？他们一定是在这里过腻了，向往外边的花花世界，所以才铤而走险呗。”

    “未必！”

    萧南天道：“你们在这里繁衍生息了数百年，早就已经跟外边的世界脱节了，外边的人，早就已经不懂得修仙炼气了，即便是这些人个个本领高强，一旦离开秘境，也绝对难以生存，他们不可能不明白这个道理，我想，他们一定还有自己的原因。”

    正说着，突然有几个人风风火火的跑了进来。

    正是李迎紫、詹翎儿、谭七七等人。

    见到萧南天突然出现，大家都是一愣，随后詹翎儿第一个跑了过来，一下子钻进了萧南天的怀里，哭着说道：“我就知道，你一定会回来的。”

    “傻丫头。”

    萧南天摸了摸她的头顶，道：“我不回来的话，怎么知道你有没有偷懒啊？不要忘了，你可是我的记名弟子呢。”

    “你是为了我回来的？”

    詹翎儿仰起头来，脸上出现了一抹红晕。

    “当然。”

    萧南天理所应当的说道。

    李迎紫则没有她那么激动，只是淡淡的说道：“刚才我们被六大宗门的人围攻，幸好有一批陌生人施以援手，那应该是你带来的吧。”

    一听这话，众人都精神了起来，纷纷将目光投向了萧南天。

    王少坤道：“我早就听说外边有一支奇兵，也派了不少人去接头，却始终都找不到，果真是你的人吗？”

    “没错。”

    萧南天道:“只可惜，我来的匆忙，带的人不多，也就七十二人。”

    “足够了。”

    谭七七道：“刚刚我在山下，亲眼见到巨灵宗的几位长老，被你的手下追得满山乱跑，而且，他们看起来似乎都很年轻。”

    掌印龙头回过头来，狐疑的看了萧南天一眼，“你刚刚不是说，外边的人已经不懂得修仙炼气了吗？那你的手下，为何也如此厉害？”

