    

    “我不会白住的，收拾房子、做饭、洗衣服，我都很熟练。”

    听许愿这么说，虞初窈本来想婉拒。

    但又怕这么说了，许愿会觉得白住而心生愧疚，于是便配合地点了点头：“好啊，那就靠你了。”

    反正等之后，小白兔都拐回家了，许愿总不能因为不让她干这些事再搬走。

    话音刚落，耳边突然传来一阵物品滚动的声音，虞初窈回神，抬眸一看，不远处正有一个圆形透明的东西顺着坡迅速地滚了下来。

    如果没看错的话，这应该就是学校发给每个新生的纪念水晶球。

    水晶球里，是学校的校徽。

    虞初窈俯身将它拦截，拿起来看了眼，幸好除了表面有些灰尘以外，并没有什么损坏。

    得亏这水晶球的材质是树脂，并不是玻璃做的。

    虞初窈随口问许愿：“愿愿，有纸巾吗？”

    许愿掏了掏口袋，她没有带纸巾的习惯，因为一包一块钱，对她来说太贵了。

    她更习惯带手帕。

    “用这个吧。”她掏出手帕摊开，示意虞初窈把水晶球放在上面。

    虞初窈松开手，球落下的瞬间，被浅蓝色的手帕裹住，许愿熟练地擦拭着，水晶球很快光洁如新。

    就在此时，前面有个男生急匆匆地朝她们跑了过来。

    男生穿着简单的白色衬衫，温文尔雅。

    他礼貌地微微颔首，看向手里拿着水晶球的许愿不好意思笑道：“谢谢，手里东西太多，不小心就掉了。”

    一个水晶球而已，不至于冒领。

    许愿立刻把它递给了眼前的男生。

    男生伸手接过的同时，虞初窈不小心瞟到了他手里的录取通知书。

    上面用规整的楷体写着一个名字——沈斯遇。

    虞初窈一愣，立刻想起来他是谁——

    原书中默默守护女主、却从未得到过回报的温柔痴情男二。

    原书中，原主在开学那天，行李箱坏了。

    她一个人搬不动，一筹莫展之际，遇到了同为新生的沈斯遇。

    沈斯遇热心地帮她把行李箱搬到了宿舍楼下。

    后来阴差阳错之下，俩人又在学校里偶遇了几次，沈斯遇就此对安静内向的原主有了好感。

    甚至还为了她，放弃了导演系出国深造的名额。

    可惜原主心心念念的只有陆瑾尧一个。

    即便后来，陆瑾尧为了许念溪和她分手，而沈斯遇在她分手那段时间一直默默陪在她身边，等陆瑾尧回头后，原主依旧心怀着对沈斯遇的歉意，回到了陆瑾尧身边。

    沈斯遇身边就此没有过别人，一直到结局都是单身一人。

    幸好，此时的沈斯遇看起来对她还并没有什么好感，甚至因为水晶球阴差阳错给了许愿，他对许愿的关注反而更多一些。

    最终，他只又礼貌地向她俩道了声“谢谢”，便转身离开了。

    虞初窈暗暗松了口气，侧头却见许愿正盯着沈斯遇的背影看，眼神格外专注。

    她一愣，心想，这不会是……一见钟情了吧？

    然而下一秒，从不走套路的许愿就打破了她的预料。

    许愿看向她，满脸严肃地说：“窈窈，为什么同是新生，他有水晶球，我们却没有？”

    虞初窈：“……”

