    灵蹊来了？

    真的假的？

    宋玉仔细感应，正要怒目的时候，突然一顿。

    托天庙的大门好像开了。

    大祭刚过没几天，妖族那些个蠢蛋，是不可能……

    “真来了？”

    大个子不知何时站到他旁边，眼巴巴地看着宋玉。

    “来了！”终于感应到了像风一样冲来的女孩，宋玉高兴坏了，“哈哈哈，真来了。”

    他们的小福星终于到了。

    虽然迟到了好几天，可是，她还是来了。

    宋玉顾不得美魂王，“都给我轻点声，我来找她要衣服。”

    他们好歹也是前辈高人，老在她面前衣衫不整，也太丢脸了。

    所以，高高兴兴赶来的陆灵蹊，没被拉进神陨地，就被要求马上回去给他们整衣服，不管什么样的衣服，哪怕是凡人穿的呢，给他们里里外外，送千套进来再说。

    “……前辈，您的意思是说，大祭之后，其他的骷髅叔……”

    “如你所愿！”

    宋玉点头之后，才想起她看不见，“刚刚仙子和银月拼骨头又凑出了两个人，所以，如果方便的话，你最好多带点进来。”

    当初灵蹊给了他三套，后来徒弟常雨听他吐糟美魂王臭美，给他搜罗了市面上所有的法衣，结果现在也只剩一套中衣。

    宋玉好希望再能收藏个几套啊！

    “对了，美魂王说，他和银月一人要七套。”

    看了一眼又磨蹭着过来的美魂王，宋玉福至心灵，干脆拿他说话了，“没有七套，最少也要给他弄三套好看的。”

    灵蹊是个好孩子，给了美魂王，肯定也不会忘记他们的。

    宋玉甚为得意，“灵蹊，这对你不是很为难吧？”

    徒弟们都去了乱星海，他们现在只能指着她了。

    “不为难！”

    陆灵蹊高兴还来不及。

    神陨地在向好的地方发展，说明她的路子没走错。

    “您等着，一个时辰后，我保证回来。”

    风门在这里，她就有这世上最好的随机传送阵，来来回回不要太容易。

    陆灵蹊风风火火的来，又风风火火的冲出去，此时风门才祭到六臂神猿处。

    托天庙只有这位在站着，风门在他这里，忍不住就多拜了几下。

    “快点带我回去。”

    “干什么？”

    “回山海宗，你不是山海宗的老祖宗吗？帮忙……”

    “少祖，少祖！”

    风门指着自己的脸纠正她，“不好好说话，什么忙都不帮。”

    “……我的错！”

    陆灵蹊向他拱手后，又朝始终不能动的八臂神猿拱了拱手，“神陨地有异变，曾经不能生出血肉的骷髅前辈们，也全都生出了血肉，所以急需各类法衣。”

    话说的这么好听干嘛？

    不就是光屁股吗？

    风门很想笑来着，不过，想想林蹊的暴力仙子身份，到底没笑出来，“那行吧！我们快去快回。”

    托天庙的庙门一开，左近的妖族就好像能闻到味了，都在往这边急赶。

    两人空手出去，赶来的赤炎当然不会说什么。

    他就是奇怪，风门和林蹊怎么会一起过来。

    而且，林蹊身上的气息很不对。

    听说她中了‘神泣’，妖庭上上下下，还几番问讯，用传送宝盒给她送了好些个灵草，现在……

    “急事，我们一会还要回来，回头再说。”

    陆灵蹊眼看他要问什么，只来得及丢下这句话，就跟风门重回了山海宗。

    不到一刻钟的时间，山海宗所有卖法衣的铺子，就把存货亲送了过来。

    男式的，女式的，中衣、内衣，再加上风门从山海宗库房搜罗的，加一块差不多五千套。

    “再往玄天宗那边走一趟。”

    魔门到底是魔门，那种飘逸的白衣、月白衣实在少的很。

    陆灵蹊觉得美魂王可能会不满，“美魂王前辈虽是男的，可是向来臭美，酒鬼前辈以前叫酒仙，我徒弟常雨说，两个人大概天生的不对付，常常比谁更像谪仙，为了这，他们几乎把修仙界所有样式的法衣都给他们送了一遍。”

    “这不是蠢吗？”

    风门非常欣赏他的大红法衣，也很欣赏山海宗黑的、紫的、青的、黄的、灰的……各类法衣，“都给他们送一遍，他们还比个屁啊！”

    他实在理角不了，这些道门中人，女的爱白，男的也爱白。

    穿白的就是仙吗？

    “你徒弟没你聪明！”

    下了这个结论后，风门摇着头，果然又带她搜向玄天宗。

    这里离玄天宗近些，他确实能省不少力。

    风门对林蹊的细心还是很满意的，“你看你，不穿那种飘逸的白色、月白，也是世所公认的林仙子。”

    “……”

    如果说这声林仙子的时候，这人的眼中没那种戏谑的笑，就更好了。

    陆灵蹊还指着这个随机传送阵，只能装着没看到，听他的音。

    两人在朱雀长街上扫货，等到惊动至阳星君的时候，已经又一闪离开了。

    “……那真是林蹊？”

    至阳星君只远远看到一个背影。

    实在不明白，短短十多年的工夫，中了‘神泣’差点死了的林蹊，怎么会一下子进阶化神的，“你们确定，她真的已经进阶？”

    “真的。”

    微平掌门今日恰好就在朱雀楼上休闲喝茶，“她身上的气息悠远浩大，跟师伯您身上的气息一样。”

    “面色如何？”

    “还有病态，不过，看她的行动，跟好好的人，其实不差什么了。”

    乱星海和幽古战场对七界影响巨大。

    微平相信，用不了多久，化神修士就会接二连三的出现，就是他，都在准备化神事宜，可是林蹊跟他们所有人都不一样。

    同阶无敌的化神啊！

    中了‘神泣’，所有人都觉得，她的仙路从此必将坎坷呢。

    “师伯，上泰师兄两天前才从灵界回来，可没跟我上报哪里有化神天劫。”

    现在不管谁进阶化神，玄天宗都要奉上一份贺礼的。

    幽古战场上，七界修士相扶相守，能进阶化神的人，都是可相交的人，微平可不敢省那么点钱，“林蹊喜欢进阶的雷河秘地，也没听说有开启的迹象。”

    他有万分的不解，“托天城的大祭，林蹊都没出现呢，她现在这样突然进阶，还不通告天下，您说，是不是千道宗方面有什么变故？”

    当掌门的，一般想的都比较多。

    至阳很无奈，“我听说这一次连重平都进了秘地，”他淡淡瞟了眼师侄，“千道宗那里大概是没有实在的主事人。你与其在这里问我，还不如直接问讯千道宗。”

    幽古战场上，他们和随庆一行人，也算有过命的交情，有什么事，不能直接问的？

    “……是，我这就给千道宗发照会。”

    微平长了一个心眼，顺便给千道宗那边的驻守弟子和山海宗那边的驻守弟子都发了信，几方问讯林蹊之事。

    没多久，两边的弟子就把他们怀疑，还没有正式查实的消息报了上来。

    相比于千道宗那边的驻守弟子，山海宗那边给出的消息更全。

    什么山海宗敲响馨鼓，什么风门问讯林蹊，是否进阶化神，人家肯定说是的传闻，全在里面。

    随庆还没想好，是早点公布徒弟进阶化神，还是晚点等重平他们出来，一起庆贺的时候，外界从山海宗到玄天宗到天剑宗……，很快，一个传一个，几乎都知道了。

    如今的化神星君，虽然不像以前那么高不可攀，可林蹊跟别人不一样啊！

    自从林蹊了中了神泣，一个缩着脑袋的秋宇掌门，最为纠结。

    他家的师妹，把林蹊当眼珠子一样疼。

    虽然现在除了林蹊，又多了一个小桂，可是……

    要不是她在闭关冲击化神中期，他都担心，他家聪明绝顶的师妹要因为林蹊‘中毒’转向研究丹道。

    现在……

    等不到千道宗的回话，秋宇干脆走传送阵，亲到千道宗了。

    ……

    陆灵蹊可不知道，外界她进阶化神的消息已经满天飞。

    在仙界晃一圈后，在她眼里，化神修士真的只是可怜的小修士。

    什么星君？

    那是下界修士给自己脸上贴金呢。

    各界进幽古战场的修士，一个个的感觉自己都是牛逼哄哄的，事实上呢，仙界进幽古战场的连仙人都有。

    只是人家低调的没有一点存在感。

    佐蒙人净找以为牛逼哄哄的家伙，就找跳着脚跟他们干的天渊七界修士。

    陆灵蹊自从知道云天海阁如张穗、秦殊、赵立那样的天才弟子都要进幽古战场试练，就觉得，他们那些人太鬼了。

    他们太直了。

    尤其天渊七界的修士，全都跟她一样不知道低调叫什么。

    和师兄、师姐、柳酒儿谈了半天，他们也没想出什么好方法。

    秦殊那些人低调，是因为他们真的只是到那里试练，顺便了解佐蒙人。

    而他们到幽古战场，拼的是命，拼的是未来成仙的修炼资源。

    那可能是他们活命的根本。

    大家的起点不同，好像注定了，他们低调不起来。

    因为那样就意味着赚不到点数。

    从她到陆安老祖，再到柳酒儿，不停地竖靶子，不就是想让佐蒙人注意他们，跟他们拼命吗？

    陆灵蹊也担心飞升之后的仙人生活，哪怕已经有了云天海阁那个大靠山，可……她能把那里当靠山，师父呢？

    师叔他们呢？

    还有天渊七界的好些人。

    宁老祖缩在战幽殿，仙上楼暂时除了财力上能给一定的支持，其他方面，绝对指望不上。

    陆灵蹊只能把最大的希望寄托在神陨地。

    只要仙子前辈这些人能重归仙界，天渊七界的所有问题，都将不是问题。

    “……还没好吗？”

    陆灵蹊一个人等在宋玉的破殿里，“要不然酒鬼前辈，您先拉我进去，我帮你们分。”

    装法衣的储物戒指，送进去好一会了，现在连托天庙的庙门都关了，陆灵蹊一个人呆着实在无聊，“我告诉您们噢，我进阶化神了，再努力努力可就是仙人了，您们都不祝贺祝贺我吗？”

    “来了来了。”

    宋玉把最漂亮，最能表现出谪仙子的法衣自己留了下来，其他的随他们怎么分去，“灵蹊，准备好，我数三，一二三。”

    一条缝隙由小变圆，陆灵蹊一个闪身就冲了进去。

    入目所及的地方，再也没有骷髅，那一个个曾经要抓了她，吃了她的骷髅眼睛再也不见。

    “多谢！”

    先拱手的是个穿着紫色法衣的威严老者。

    “多谢！”

    “多谢！”

    “……”

    一个又一个，不记得名字的人，朝陆灵蹊拱起了手。

    “不敢！”

    陆灵蹊退到了宋玉的身后，“各位前辈虽然不曾有名姓传下，可是在灵蹊心中，都是顶天立地的大英雄。”

    曾经的迷失，不是他们的本意。

    “没有你们，也许这方宇宙早就没有了。”

    倾巢之下焉有完卵？

    天渊七界不可能独善其身的。

    以牺牲天渊七界的方式，保下这方宇宙以待未来……

    现在看，虽然无奈，却是对的。

    见识到圣者在宇宙中的对掌，听仙界诸人说天地因果，陆灵蹊曾经的想法已经改变。

    “这方宇宙都没了，就更不可能有我，所以，诸位前辈，不要在我这里说‘谢’，这个世界的人，没人能当得起你们的‘谢’！”

    说这话的时候，陆灵蹊深施一礼，“灵蹊此来，一为恭喜诸位前辈，二为……，深觉得这神陨地，就是当年诸位前辈下界除魔，与敌同亡前，给自己布下的后手。”

    她看了一眼赶来的仙子和银月，“我想帮大家寻到这后手，这对你们很重要，对我们……也很重要。”

    “灵蹊，你有线索了？”

    宋玉严肃地问她。

    “……寻到了一点线索。”

    陆灵蹊看着这个死也不承认自己曾经醉过的人，“万生土中生，这句话，您听过吗？”

    “万物土中生？”

    宋玉哪里记得？

    “有什么讲究吗？”

    “有！传说集齐九十九枚己土珠时，就会自然孕育出一个新世界。”

