    富青童闻言大喜，心中雀跃，连连点头，

    “这便好，这便好，择日不如撞日，不知孟公子的五弟今天可有空吗？”

    孟昭有些无语, 这也太猴急了吧，只不过是比个武，切磋一番，又不是什么生死攸关之类了不得的大事，什么时候去不行？

    不过，从富青童的表现，他倒是能揣摩出一二，觉得事情可能没有他说的那么简单，拒绝道，

    “恐怕不行，我五弟昨日方才来灵武城，遇到一群高手，相争之下，受了些伤。

    不过并不重，修养一些时日，便能恢复如初，眼下却是无法动武。”

    富青童有些失望，不过还是强打起精神，露出笑脸，

    “那便算了，只要能切磋就好。”

    见孟昭有些疑惑，富青童沉思片刻，道，

    “孟公子怕是正在疑惑，为何青童如此执着此事，实在是此事关乎在下未来的武道前程。

    我从真武观习得的熔兵手, 乃是一门直指宗师的绝顶武学, 阳刚猛烈，不过局限性也大。

    须得熔炼百火，方能将此门武学修至大成，威力无匹，

    这百火只是虚数，实则就是一些奇异火劲，出名的如孟兄家族所传赤旗令，火龙洞的玄火真经，甚至九火归元真经这等绝世奇功所练成的火劲。

    在下之所以想要与修行赤旗令的武者切磋，实则，便是想要借助交手时彼此气劲接触，磨砺，采取火种，好修行熔兵手。”

    原来是这样，孟昭总算明白他这么执着的原因。

    除了对熔兵手这门武学的好奇之外，倒没有别的想法，至少富青童很坦诚将这些说出来。

    “孟兄难道不生气吗？”

    “富兄多虑了，又不是将赤旗令外泄，不过是彼此切磋武艺, 谁没做过？

    至于富兄从中收获到什么，那是你自己的本事，我又何必生气？

    再者，我那五弟也是一个痴人，喜欢练武，也喜欢与不同的强者交手。

    他若知道你肯上门与他比试，定是欢喜的说不出话来。”

    这番话，算是彻底打消了富青童的顾虑，原本僵硬的笑容，也自然许多。

    “这样的话，我便无后顾之忧了。”

    孟昭点点头，表情依旧淡然，

    “解决完了私心之事，不知富兄是受何人所托，见我又是为了什么？”

    富青童收敛笑容，表情变得严肃起来，甚至连腰板也笔直许多，道，

    “其实我也好奇，不知孟兄你可曾认识一个叫牧歌的人？”

    孟昭原本表现的漫不经心，然而听到牧歌两个字，顿时如过电一般，整个人都颤栗起来。

    呼吸也变得急促许多，紫眸生辉，爆发精芒，

    “你知道他？”

    牧歌，乃是魔尊殿九长老千蛟座下的先天强者，孟昭也见过他。

    如果他所料不错的话，此人应该就是千蛟用来和他联络，甚至送来帝禹战甲的人选，只是不知发生什么意外，迟迟没有消息。

    富青童有些好奇的看着孟昭，无论他表现的再好，终究还是表露出异样，

    谷旒

    “不错，严格说起来，牧歌和我分属同门，都是真武观门下。

    不过，我只是玄心观弟子，而牧歌，则是真武观当代观主的弟子，地位天差地别，不过生拉硬扯，他算是我的师兄吧。

    多年前，他奉命外出游历江湖时，突然销声匿迹，不知所踪。

    只是偶尔给门中传递消息，证明他仍存活于世。

    就在昨日，他很神秘的联系上了我，要通过我作为中间人，联系孟兄。”

    孟昭被富青童话中所透露的信息给镇住了。

    在他印象中，牧歌乃是千蛟手下的高手，不能说罪孽滔天，肯定也是杀人如麻。

    无论如何与正派，道家扯不上关系。

    就算他曾窥出对方所学为道家武学，也只是以为牧歌运气比较好，得到某部武学的残篇。

    从未想过，这人会是十三家之一，当代道门圣地真武观的弟子，而且还是观主的弟子。

    说不得将来都有机会一窥真武观之主的宝座。

    这就像是，一个红三代出身的太子爷，跑到一个黑恶势力团伙里面给老大当马仔，完全不搭边。

    不过，孟昭转而又想到，牧歌未必是心甘情愿留在千蛟手下，说不得就是受到胁迫。

    就像是他当初不也算是神秘人赵浑手下的马仔，小弟吗？

    时移世易，人的身份，地位，乃至立场，并不是一成不变的。

    当然，这些都只是在他脑海中一闪而逝，对于牧歌如何，有什么苦衷，他并不关心，两人本也没有交集，关键是，帝禹战甲到底在何处，当初他和千蛟订下的盟约，还能实现吗？

    孟昭城府深沉，心计颇多，纵然十二万分的焦急，依然不咸不淡，反问道，

    “牧歌既是失踪多年，未曾露面，那富兄又是如何确认，与你联系那人，就是牧歌，而不是别的人假扮的呢？”

    “关于这一点，孟兄大可以放心，我已经查证清楚，确认无疑，师傅也已经给出肯定，你不信我，总该信师傅吧。”

    扶阳老道是个厉害人物，乃是当今真武观之主的师弟，开辟灵武城玄心观，胸怀宽广，境界深远，乃是有道全镇。

    他若确认，当有十分把握，孟昭还是比较信任的。

    “他叫你联系我做什么？”

    孟昭有些期待，他自来到灵武城，便一直等着千蛟派来的人上门完成交易。

    结果是日等，夜等，最终变成空等，甚至他自己都已经没了信心。

    现在牧歌派人联络他，神秘兮兮的，难不成事情有了转机？

    富青童嘴唇翕动，却是没有直接出声，而是以传音之法向孟昭传递，

    “牧歌叫我告诉孟兄，事情有变，他和他的朋友，被人盯上，分身乏术，处境堪忧，急需孟兄手中之物来摆脱困境。

    至于交换之物，则由我向孟兄交付，不知孟兄是否答应？”

    孟昭愣了下，他没想过牧歌向他传递的，竟然是这个消息。

    之前他就怀疑过，千蛟迟迟不曾派人过来，是不是有什么变故。

    现在看来，他的处境很不妙，是来自魔尊殿的压力，还是魔尊殿之外的仇敌？

    孟昭更倾向于前者。

