    任何时候，哪怕世界末日到了，依旧会有勾心斗角，依旧会有尔虞我诈！

    这就是人！

    作为一个智慧生物，愤怒，嫉妒，仇恨都是一种本能！

    因为他们会分辨好坏，会有自己的欲望，会知道做什么事才能让自己开心！

    所以这件事，没有任何谈和的余地！

    李南带着卢靑薹走了！

    刚刚出来，就闻到了空气中那股刺鼻的气味！

    上过化学课的应该都知道，硫化物是带着臭鸡蛋气味的东西。

    李南把自己的法衣给了卢靑薹，自己则是光着膀子，反正在这里的一切，都影响不到ta卢靑薹怀里还揣着一块干硬的面包，完全可以当锤子的那种！

    这是她身上最后一块干净的食物！

    出来没走多远，就看见了一些野生动物在城市晃悠，可无一例外，那些家伙体内都被污染了，正常人吃了会很难受，有可能导致癌症的发生！

    “老祖宗，你没事吧？”

    看着李南连衣服都没有，卢靑薹问了一句。

    “没事，这些只不过是小问题罢了，这种环境，还伤不了我！”

    “那我们去哪儿？”

    “先找个住的地方，我现在需要大量的肉，才能恢复实力，等我实力恢复了，想去哪儿都不成问题！”

    李南决定，去之前发现牛的那一片区域！

    一头牛的肉，足够自己吃两天了！

    嗯，这么多天下来，他还真没吃饱过！

    要不然也不会连别人送给卢靑薹的礼物都给吃了！

    毕竟他还是要脸的！

    要不是迫不得已，谁愿意做这种不要脸的事啊！

    “那我们可以去火星吗？”

    “去哪儿做什么？”

    “因为现在很多人生活在火星上啊，一百多年前，我们就开始火星移民了，尤其是核战争爆发后，又送上去几万人！听说火星那边已经搭建好了人类生存的基地，只要到了那边，就永远不用担心危险了！”

    “都已经发展到这一步了吗？”

    李南当初走的时候，火星移民还是某些商业大佬吹嘘的资本，实际上根本就没多大的意义！

    拿来骗骗钱，融融资还行！

    别说什么五十年，就算一百五十年，火星移民都是毫无意义的事情！

    甚至如果不爆发核战争，火星移民同样没有意义！

    重新构建一个新的生态圈，哪有那么容易，并且就算弄的再好，也不会有地球更加舒适！

    “对啊，不过一般人没机会去的，船票都很贵！”

    “有机会我可以带你去看看，不过火星没什么好玩的，而且那边的生态圈，用不了多少年就会崩溃！”

    这是毫无疑问的，哪怕弄的再大，总会有漏洞，有漏洞就必须要从外界获得补充！

    在里面，永远不可能形成一个生态循环！

    除非整个火星变成地球这样，任意一处，都能形成一个完整的生态链，再通过从太阳上面获取能量，形成闭环！

    接下来十几二十年，肯定不可能从地球得到什么支援，甚至有可能火星上面的生态链已经崩了！

    一旦地球彻底泯灭，一切生灵，有能量的东西消失，火星会崩塌的更快！

    “那我们还有别的地方可以去吗？”

    “有，到时候我会带你去一个正常的地方生活，跟着我，保证以后吃不到苦！”

    不是九州大陆那方圆两千里的地盘，而是元阳界！

    因为李南也不清楚九州大陆那边凭借几个阵法，能撑多久！

    面积再大，也有资源耗尽的一天，可能是一万年，也有可能是几千年……

    最终的结局就是彻底崩塌掉！

    一个金丹修士死了，埋在那片土地，释放出来的力量，肯定比他消耗的要少很多！

    修仙其实也是一种科学，同样需要满足一定的规律！

    比如熵！

    整个宇宙的熵，是一直在增加的！

    熵是什么？

    比如吃了1000焦耳的能量，但是最终只做了300焦耳的功，那么就会有700焦耳的能量消失，这种情况就叫做熵增！

    熵越大，这个宇宙毁灭的日子就越近！

    目前为止，还没见过能出现熵减的东西！

    比如吃了100焦耳的能量，能做出200焦耳的功！

    作为修士，同样也是如此！

    李南元神修为，至少需要十几万块灵玉才能填充满自己的法力！

    可是法力耗尽，也不可能把这些能量全部释放出来，必然会有一些莫名其妙的消失了！

    哪怕没有诅咒，灵寰界不会毁灭，随着时间的前进，那些七阶天材地宝，同样也会减少，六阶也会减少，可能几十亿年或者几百亿年之后，依旧只适合蜕凡修士生存，不可能再出现高阶的天材地宝了！

    比如元阳界，这种更大的位面，因为位面太大了，哪怕熵一直在增加，想要退化到连六阶七阶天材地宝都诞生不了的时候，过程肯定更加漫长！

    或许到了道主那种层次，就能避开一切了，才能算是真正意义上的永生，不被外界所干扰，一念之间，创造一个世界都有可能！

    现在的他，还很遥远！

    长生珠都是捡别人的，不然他压根没能力搞出这么一个东西！

    想要炼制出来洞天之宝，最少也要八阶才行，找到世界石，并且添加大量的天材地宝进去，形成一个世界！

    随后还要找到大量的基础法则来补充，否则那个洞天之宝，是不可能成为一个世界的！

    人皇手里的人皇宫，就是最初级的洞天之宝，只有八阶下品，除了当一个宫殿之外，并没有多大的用处。

    距离聚集地大概有五六里的地方，李南选择了一个破败的居民楼当做落脚点、

    窗户什么的，早就没了，内部装修也十分的破败，妥妥的工业风！

    不过可以弄点木头来烧火……

    钻木取火这种技能，他还是能掌握的，毕竟从聚集地出来，他没有拿里面的任何东西！

    “你在这等我，我去弄点食物过来！”

    李南说完，拿着一个木棍就出去了！

    这里比较高，一般的野生动物也进不来，至于人类，更是不可能来这边！

    外面到处都是辐射，以及一些危险的野生动物，野狗都有可能威胁到人！

    被咬一口，比得了狂犬病的都要厉害！

    所以，外面看似十分危险，反而是最安全的地方！

    过了一个多小时，卢靑薹就震惊了！

    因为李南直接扛着一头牛上了楼！

    楼梯比较窄，差点没弄进来！

    “老祖宗……你这是……”

    “一头牛而已，我看到附近还有不少，都是我们的食物！而且牛身上也不是所有部位都不能吃的，到时候我把那些辐射最小的肉挑出来给你吃！”

    “怎么判断哪儿的辐射最小啊？”

    “我自然有办法！”

    李南说完，就开始用手撕牛身上的肉！

    厚厚的牛皮，都挡不住他的力量！

    加上他此时光着上身，用尽全力的时候，向卢靑薹诠释了什么才叫暴力美学！

    就那身上，似乎没有一丁点多余的肉，每一块肌肉，都能给他提供力量！

    然后，更加恐怖的一幕出现了！

    李南直接生吃牛肉！

    带着鲜血的牛肉，就这么一块块被李南给吃了进去！

    卢靑薹已经震惊的一点胃口都没了！

    而李南确定一块牛肉有没有出现问题的手段，就是通过感应这块牛肉能给他带来的力量！

    只要是辐射大的牛肉，带来的力量就多！

    所以，整个牛身上，他这边吃一点，那边吃一点，甚至肝脏都没有放过！

    大概一两个小时候，卢靑薹已经离的远远的不敢看了，李南才确定好！

    牛身上有不少部位因为辐射，已经变异了，不过依旧有一些部位被辐射影响的比较少！

    虽然加起来总共两斤不到，可也足够让卢靑薹吃了！

    升起了火，开始给卢靑薹烤肉。

    “这两块肉，吃了肯定是没多大问题的，至于水的问题，我也会想办法！”

    李南已经想好了，卢靑薹缺少的就是食物跟水源！

    食物现在解决了一大部分，新鲜的肉类里面，不仅有蛋白质跟脂肪，还有碳水，甚至维生素也能补充一部分！

    可惜没办法吃肝脏，因为肝脏实在是太毒了！

    李南尝了一口，觉得自己要是吃上那么几十斤肝脏，恐怕效果抵得上一块灵玉！

    简直是力量的源泉！

    至于水源，他也想好了，去弄蒸馏水！

    虽然依旧不可避免的会有问题，但能够最大程度的降低！

    “老祖宗，你不吃熟的吗？”

    卢靑薹感觉李南真的不正常！

    明明可以烤熟了吃，可偏偏不干！

    就喜欢吃生的！

    “烤熟了能量流失太多，吃生的能让我恢复的更快！你放心，我每次都会给你挑好能吃的东西，至少在我恢复之前，你肯定不会有问题的！”

    “嗯嗯！”

    卢靑薹能感受到李南对她的呵护。

    “老祖宗，你为什么不把芷晴妹妹带上？他很有可能是你的妻子！”

    “她不一定愿意出来啊，毕竟聚集地里面很安全，出来了到处都是风险！而且我现在也没有能力保护两个人的，身上的衣服，总不能让她套着我的裤子吧？”

