    ‘啪、啪、啪’！

    巫铁和萨大人手掌对拍三下，萨大人郑重其事的取出了一块黑色宝石制成的令牌，双手捧着，肃然递给了巫铁。

    巴掌大小的黑色令牌通体剔透，正面是一片黑云，其中隐隐可见日月星辰诸般图案。

    这些图样虚实不定，好似一片片光影不断的从令牌深处翻出来，一阵滚动后，又沉回了令牌内。故而小小一片令牌，居然给人一种包容了整个世界的奇诡错觉。

    令牌背面则简单得多，就是一片黑云中，隐隐有一颗拇指大小的星光闪烁。

    黑暗一星令。

    黑暗令牌，这是黑暗公会最高的贵宾令牌，持有这块令牌的人，就是黑暗公会顶顶重要的贵宾，享受各种特权。

    一星令仅仅是黑暗令牌中最低等的令牌，却也拥有了巫铁索求的一应特权——起码从今日起，巫铁和他的同伴的信息，不会被黑暗公会贩卖给其他人。

    以萨大人在黑暗公会的权势，他最高也只能颁发黑暗一星令，而且每三十年才有一个名额。

    “巫铁大人，有劳了。”萨大人肃然看着巫铁，嘴里的蛇信子不断吞吐着，一丝丝腥气不断散发出来：“但凡是为了打击大蛇一族和菩提一族，一应情报，我们免费提供。”

    巫铁点了点头，他眯起了眼睛，笑了：“那么，有劳了，帮我盯紧娲窈，还有她新勾搭上的饕餮氏。”

    饕餮鸪还有他的爪牙身上，肯定还有饕餮骨骼制成的神兵。

    饕餮鸪追杀大蛇燚离开大蛇窟的时候，巫铁仓促中看到，他手上又多了一柄饕餮神枪。

    这些饕餮骨，对巫铁可是大补之物。

    一直到现在，巫铁全身骨骼依旧在不断的强化，热力升腾中，大量饕餮骨的精华不断融入骨骼中，巫铁的肉体力量、骨骼强度已经比之前翻了两倍有余。

    若是能生擒饕餮鸪……

    巫铁很认真的看着萨大人，极其严肃的说道：“饕餮氏，对我们对付大蛇一族很有帮助，所以……有劳了，还请萨大人一定盯紧他们，一定不要让他们轻松离开黑蛇域。”

    萨大人笑得格外灿烂，他用力的点了点头：“饕餮氏的人？我明白了，他们不会这么轻松离开。”

    蛇信子舔了舔自己的鼻孔，萨大人的语气变得很古怪：“毕竟，他们也是通过我们，才这么轻松的来到黑蛇域……嘿嘿，饕餮氏的领地，距离这里可不近。”

    巫铁眯着眼，语气也同样变得很古怪。

    “这么说起来，娲窈他们能够这么轻松的找到我们……之前，你们把我们给卖了？”

    萨大人‘嘶嘶’笑得很灿烂，他用力的拍了一下巫铁的肩膀，大声笑道：“以后不会了，不会了……饕餮氏的族长才是黑暗二星贵宾……他们家的小崽子，以后不可能得到你的情报了。”

    巫铁和萨大人大眼瞪小眼的相互看了一阵子，然后同时放声大笑。

    老铁坐在巫铁身边，满口大牙轻轻摩擦着，发出刺耳的‘嘎嘎’声。他深邃的黑眼珠死死盯着萨大人的小腿，歪着脑袋，似乎在盘算怎样啃一口才能造成更大杀伤。

    萨大人下意识的身体一哆嗦，麻溜的向后退了好几步。

    巫女已经‘咯咯’笑着，挥动着风云幡飞了过来。她本来是想要落在巫铁的肩膀上，但是她略微犹豫了一下，一个盘旋后，一下子就坐在了老铁的背上。

    老铁呆了呆，满口利齿同时喷出了细细的黑色电光。

    巫铁一巴掌抓住了老铁的嘴巴，用力拍了拍他的脑门：“老铁，这是巫女……她，算是我的女儿吧？”

    巫铁的语气有点飘忽不定。

    老铁眼神也变得飘忽起来。

    他抬头看着巫铁，巫铁低头看着老铁，幽幽叹道：“说来话长，我们慢慢说吧……唔，萨大人，大蛇燚他们到了哪里？”

    三百里外，一条阴河的河滩边，大蛇燚坐在一块黑色大石上，气急败坏的破口大骂着。

    数十名面相阴柔，脸色苍白，眉心有一缕黑气不断升腾而起，犹如黑蛇一样在他们头顶摇曳扭动的少年静静的站在大蛇燚面前，耷拉着脑袋，任凭大蛇燚疯狂咒骂。

    “废物！”

    “白痴！”

    “混蛋！”

    大蛇燚翻来覆去的，也没有多少新鲜词汇的咒骂着这些少年。

    偶尔他会数落几句，比如说他花了多少精力，耗费多大代价，才成就了这些少年。

    而这些少年居然一个个如此无用、无能，居然这么轻松的就被人干掉了四个同伴。

    “我真是瞎了眼……选中了你们这群无能的废物……你们还能干什么？你们能干什么？区区一个大蛇窟，你们居然，居然……”

    想到被饕餮鸪击杀的那条黑蛇，想想那三条被金刚须弥座镇压的黑蛇，大蛇燚就一阵阵的心痛。

    这些少年，就是那些黑蛇。

    他们还在襁褓之中，就由大蛇燚输出一部分自身精血注入他们体内，常年的用自身大蛇精血潜移默化的改造他们血脉，又让他们自幼修习了大蛇一族的秘传功法，这些少年才有了变身黑水玄蛇的能力。

    这些少年化身黑蛇后，皮粗肉厚，力大无穷，更能掌控玄阴真水之力，战斗力极其惊人。

    虽然只是重楼境的修为，但是这些黑蛇一旦用尽全力，起码能够和普通命池境的高手拼出一个高低胜负。

    也不说他们耗费了多少天才地宝，耗费了多少珍稀资源，才让他们在这么小的年龄，有了如此修为。

    这笔花费，就算有菩提一族在后面撑着，那也是一笔天文数字的资源，大蛇燚想起来就心痛。

    更心痛的是，大蛇燚抽出来的那些精血，输入到这些少年体内的血脉。

    那可是活生生的，真的用水缸放血啊！

    “我要你们有什么用？有什么用啊？”

    “我真是瞎了眼了，我居然选中了你们……”

    “你们扪心自问……你们只是奴隶，都是贱种出身，如果不是我大蛇燚的恩德……你们，你们会是什么样子？”

    “你们就连一点报恩之心都没有么？”

    大蛇燚越说越是委屈，渐渐地他的声音里都带上了一层哭音。

    他抚摸着右肩上那个可怕的伤口，他的右臂被巫铁连续六发诛邪神雷炸得粉碎，他到现在眼前都还回放着自己手臂在无数雷光中炸得粉碎的一幕。

    大蛇燚很委屈。

    更多的，他有点彷徨，更有点害怕。

    他本来以为，这一次，一定是顺风顺水的，可以轻松收征服大蛇窟，可以轻松一统黑蛇域。

    可是……

    这些无能的废物啊！

    大蛇燚看着站在面前不敢动弹的数十个少年，眼珠充血，心在滴血。

    沉重的脚步声传来，两百多个身披重甲的菩提一族命池境高手踉跄走了过来。他们当中好些人身负重伤，一边走，甲胄里还有鲜血不断的滴落。

    “大蛇燚！”一名面生虬髯，形态、气势都雄壮如狮的壮汉猛地大吼了一声，大踏步的冲上来，一拳向大蛇燚俊俏的脸蛋轰了过来。

    大蛇燚身体一晃，身体诡异的蠕动着，犹如一条人立而行的大蛇，飘忽不定的避开了壮汉的重拳。

    “木苍，你疯了？”大蛇燚恼羞成怒的咆哮着。

    木苍一拳落空，他身体一晃，腰间剑鞘中长剑‘嚯啦’一下喷出，带起一道十几丈长的淡金色剑光向大蛇燚拦腰斩来。

    大蛇燚的脸色顿时一变。

    用拳头，还说是斗殴发泄怒火，动上了兵器，那就是真的有心要杀人了。

    木苍是这次菩提一族大军的副帅，他在菩提一族中也是位高权重的实权派，随身兵器可都是正儿八经的家传神兵，是上古之时流传下来的杀戮重器。

    大蛇燚不敢硬接木苍剑光，他的双腿突然合并成了一条粗长的黑色蛇尾，长有十几米的蛇尾疯狂的摇晃着，带着他‘唰唰唰’弹指间就向后退出了七八里远。

    长长的蛇尾卷起了阴河河滩边的大小石块，犹如一场暴雨向木苍当头打下。

    木苍双目怒瞪，十几丈长的金色剑光骤然分化，伴随着细微的‘哗啦’声，好似风吹叶动，剑光炸成了数千片，金色的剑光化为一片片栩栩如生的金色菩提一片，宛如暴雨一样洒落。

    无数石块被剑光一冲就成粉碎。

    剑光顷刻间划过七八里距离，向大蛇燚当头笼罩下来。

    大蛇燚的脸色变得很难看，他怒声吼道：“真当我怕你不成？木苍，你以为你是个什么东西？”

    一声低沉的，宛如汽笛轰鸣的长啸从大蛇燚的腹中传来，大蛇燚身上的衣物炸开，他的身躯剧烈的蠕动着，顷刻间的功夫，整条阴河冲刷出来的河谷都被一条硕大的蛇躯占据。

    通体漆黑，粗有百丈，从头到尾不知道有多长的大蛇燚猛地抬起头来，他张开大嘴向着身边岩壁狠狠一吸，就听一声巨响，岩壁炸开，无数巨石飞入了大蛇燚的嘴里，化为一道道黄色土气被他吞入腹中。

    “你们，想要见识一下，大蛇一族的真正力量么？”

    大蛇燚轻轻蠕动了一下身体，他的身体一动，四周地脉就随之震荡起来，方圆近百里的岩层剧烈的震荡着，上方穹顶不断有石柱石笋脱落，犹如暴雨一样砸在了地上。

    那些少年早就吓得趴在了地上，一个个被石笋石柱砸得头破血流，却不敢稍有动弹。

    木苍和菩提一族的高手们通体放出淡淡绿光，狂风、雷霆在他们身边急速盘旋，从天而降的石笋石柱还没碰到他们的身体，就无声无息的炸成了大片石粉。

    “大蛇燚，你有这能耐，在大蛇窟的时候，为什么要临阵逃脱？”

    看着大蛇燚如此庞大的身躯，足足有三十几里长短的蛇躯，木苍气得眼珠子发绿。

    魔章王吐出来的毒雾，倾尽全力也只是覆盖了十几里的范围。

    大蛇燚如果那时候显露真身，以他身躯的庞大，他完全可以带着两万菩提一族的战士轻松冲破毒雾的覆盖。

    甚至如果大蛇燚那时候带头冲锋的话，以他的体型之庞大，以他能够轻松掀起一场剧烈地震的天赋神通，他们或许只要一个冲锋，就能将大蛇窟内所有反抗力量斩尽杀绝。

    大蛇燚张了张嘴，他眸子里闪过一丝尴尬，一条长长的蛇信子不安的左右甩动着。

    木苍的问题，大蛇燚无言以对。

    他能说什么呢？

    难道要他说真话？

    真话就是，之前他没有冲锋，是因为他觉得，大蛇窟的那些低等修士，根本不值得他出手。

    哪怕是老刀风这些大势力的首领，在大蛇燚看来，也不过是贱种、蝼蚁，是他的口粮后备。

    而巫铁发难，他的右臂被炸掉后……

    大蛇燚能说，他害怕了么？

    这种事情，怎么能说？

    再说了，大蛇燚不觉得自己有错……任凭是谁，无端端的突然丢掉了一条手臂，你也会惊悚，也会害怕的好不好？

    归根到底，大蛇燚也是第一次上战场。

    他表现得再凶残……那也是对别人凶残。

    仗着自己的天赋欺负别人，大蛇燚可以很凶残，无比的凶残。

    但是一旦自己受伤，大蛇燚可是很惜命的，他可是大蛇一族最后的一个族人了，他们这一脉血脉，不能在他这里断绝啊。

    不逃跑，难道还要等巫铁来杀自己不成？

    大蛇燚闭上嘴，半天没吭声，他也是有点心虚，他不知道该说什么才好。

    无数金色菩提叶形状的剑光纷纷洒落在他黑漆漆的粗糙蛇鳞上，大蛇燚的蛇鳞防御力极其惊人，剑光在他的鳞甲上劈出了一条条火星，撕开了一条条尺许深的裂痕，但是他的蛇鳞厚达十米，这点损伤算什么？

    “木苍……我们，好生合计合计。”

    大蛇燚终于开口了，他有点心虚的低声咕哝着。

    不得已，想要征服黑蛇域，还是要靠菩提一族。

    如果仅仅是摧毁黑蛇域，大蛇燚觉得，他和那些少年也能做到。但是想要征服黑蛇域，就必须依靠菩提一族的力量。

    “合计合计？”木苍歇斯底里的笑了起来：“我们菩提一族万多名儿郎的性命，你如何跟我们合计？”

    更远一点的地方，一座陡峭的岩壁上。

    饕餮鸪等人偷偷的藏在一条石缝中，眯着眼向这边窥视着。

    “这是一条……巴蛇……大蛇燚的本体，是巴蛇？那么，那些少年的黑水玄蛇血脉？”

    饕餮鸪欣然笑了：“这大蛇燚，还有古怪啊。”