
张三是谨州市的本地居民。

末世爆发初期就被天罗地网的人救了下来，带到了郊区的这个临时建的基地里，

天罗地网的人很有先见，他们预测到人多的地方，丧尸肯定太多，会守不住，

所以从最开始便没有去在市里的基地，而是选择先抢占郊区的粮仓，将周围的工厂全部圈起来，收纳谨州市本地的幸存者。

这也让张三他的家人都活了下来。

张三很幸运，当时病毒爆发的时候，他们一家人...他的老婆还有他的女儿没有被感染，而是顺利进入了谨州市的幸存者基地。

从那个时候起一直生活到现在，已经将近一年的时间。

从最开始的恐慌，到安心，再到后面的彷徨，以及到现在的......麻木。

一开始的时候，他以为天罗地网是华国的守护神，战无不胜，这小小的丧尸病毒不过费一些手脚就能清理干净。

他是一个军迷，知道国家的热武器力量究竟有多强，但是万万没想到的是，热武器居然全部不能用了，而这只军队扛着的枪，背着的弹药，以及他们的大部分军备都全部失效，唯一可以用的远程武器便是军用十字弩。

快速收复家园是不可能了，那么便安心的在天罗地网的庇护下居住了下来，居住环境虽然差一点，只有工厂的员工宿舍，他们和另外两家人拼在一起，住一个8人的宿舍。

有男有女，生活稍微略显尴尬，

天罗地网的人，也曾问过他们要不要分开住，男的住男生宿舍，女的住女生宿舍，但是被张三拒绝了，在这个世道下，他们一家人不能分开，他要和自己的老婆和女儿在一起。

而很多家人还活着的，也和他是一个想法，宁愿不太方便，也要和自己的家人在一起。

谨州市的人口不多，但是活下来的人非常多。

所以这片厂子里的宿舍有些不够用，只能挤着。

末世嘛，能活着就不错了，哪有这么多讲究，人多了反而感觉心安。

但这样的日子过不长，张三就开始思考......未来的路在哪里？

他们每天都有谨州市天罗地网分部的人给粮食吃，倒也不会饿着。

背后就是大粮仓，够这些人加一起吃10年。

可能他们还没有吃完，粮食就已经全坏了，

所以天罗地网粮食的供应从来没有少，他们顿顿都让吃饱。

不过......虽然能吃饱，但是吃的并不好。

大米，小米，玉米，豆子，还有偶尔能见一次的混搭坚果。

这就是谨州是幸存者基地的食物组成了，最开始的时候还有一些物资，大家自己带点儿，从工厂里宿舍里也能翻出来点儿，好歹还能换换口味吃点儿别的，但是过了三个月以后，每个人的东西都吃完了，只能吃粮仓里的这些粮食。

每天喝粥、煮玉米、蒸米饭，就这么混着吃，好在谨州市也存储了一些盐，腌制盐豆做为咸菜，倒也能下咽。

水的供应是限量的，电力也是有限的，偶尔晚上会开一个小时的电，让大家重温那种温明的光芒，但大部分时间，晚上只能在工厂里溜达，看月亮数星星。

而且谨州市的天罗地网基地的人并没有要求大家做什么事情，偶尔有些工作只需要部分人去帮忙就可以了，绝大部分的人都像张三他们一家一样闲着，就在宿舍呆着，每天晒晒太阳、下下棋。

跟养老院老头老太太没什么区别。

有句话说的很对：当学生的时候想要快点儿毕业开始工作，而工作的人则想快点退休无所事事，而真正无所事事后才发现留下了只有无尽的空虚......然后他们又想学点什么了。

这样的生活越来越让张三感到烦躁，他觉得自己看不到未来的路在哪里，自己能否在这个末世活下去，全看天罗地网的人能不能庇护住他们，

自己在家呆着就像个废物一样！

外面的丧尸越来越厉害，谨州市天罗地网基地的人每天也会出去清理丧尸，但是速度很慢，直到前两个月有了新的装备和大量超凡药剂的供应才勉强打开局面。

张三曾组织过一些人去天罗地网分部的门口，请求能否分得一些超凡药剂，让他们也能用自己的力量去守护家园、清理丧尸。

但是被天罗地网的人拒绝了，他们自己的人还没有完全成为超凡者呢，没有多余的药剂给到下面的幸存者，

对这些人的态度就是：喂饱了，待着别捣乱就行了。

而张三他们这些幸存者们，因为在最开始的时候就被收纳进这个安全的基地内，自然也没有机会接触超凡之力，

基因锁超凡者，需要在生死之间感悟，爆发出一股强烈的力量和求生意志才能开启，可谓是九死一生；

异能超凡者除了服用药剂以外，能开启的方式只有......去从晶核里面吸收能量缓缓，让自己的身体得到进化，从而自然觉醒异能之力，他们没有晶核。

这10万的幸存者都没有机会得到这两种方式。

张三慢慢的麻木了。

世界怎么样跟他没有任何关系，他只有每天和自己的妻子和女儿吃着天罗地网的饭，等待着下一天的到来。

或许有一天......天罗地网胜利了，将丧尸全部全部干掉，他们也就自由了，不用在工厂的宿舍里蜗居着，

也许有一天......丧尸太厉害，将天罗地网的人消灭，那么他们的人生也就随着天罗地网一起结束了。

生死由天，不以自己的意志为改变。

张三一家人是这样的，而这个基地的幸存者们绝大部分也都是这样的。

张三从一开始的我命由我不由天，三十年河东，三十年河西，丧尸莫欺人类穷！

到现在已经完全躺平。

直到今天......

他看到了一束光！

“爸爸妈妈，那是迪迦奥特曼吗？妈妈不是说我们永远见不到他了吗？难道这个世界真的有光吗？”

张三也有些奇怪，这束光是真正的光，但不是从谨州市的基地里面传来的，而是从外面。

谨州市基地的西门口，

那里灯光璀璨，红色，绿色，黄色的灯光、滚动屏幕、亮眼的LED广告牌，在这个黑暗的基地里带来了如同末世前大都市霓虹灯下的夜晚一样的感受。

张三的妻子叫赵敏，今年36岁，面色较好，风韵犹存。

但赵敏和张三已经是老夫老妻了，两人在高中毕业后的一次擦枪走火，不小心中了，18岁怀了自己的女儿，当时张三的父亲狠狠教训了他一顿，然后无奈的给两人办了婚礼。

当然他们的年龄是没办法领结婚证的。

张三和赵敏是高中毕业生，两人也都考上了大学，但是赵敏的肚子越来越大，已经没办法去上学。

所以为了生下孩子，赵敏选择了辍学一年，而张三去上了大学，赵敏在老家等他。

两人的开始，虽然有些少年的冲动，但一路走下来，到了今天，已经陪伴走过了18年的时光，

他们的女儿今年17岁了，跟她妈妈一样是个美人。

所以三人在基地里面的8人间宿舍里和别人一起居住，非常的麻烦。

美貌的妻女也带来不少是非......

另外5个人，来自两个家庭，一个是年轻夫妻，另一个是45岁单亲妈妈带着自己的70岁岳父和自己20岁的儿子。

8人宿舍，男女混住非常不便，尤其是张三做为父亲，不想让自己的女儿和这么多异性居住在同一个屋檐下，对孩子的不生活非常不好。

但是他没有办法，像他们这样男女混在一起的家庭，也只能和男女混在一起的家庭一起居住，他想带着自己的妻子和女儿，找一个全是女人的房间居住，那人家也不愿意。

而张三一家人又不想分开，自然只能和其他这样的家庭挤一挤。

这其中爆发过很多次矛盾，和日常的尴尬情况，但没有办法，末世下只能忍着，

尤其是那对年轻夫妻，每次吵起来都会大吼：“你不想在这住可以走啊，你愿意出去杀丧尸，外面有的是房子给你住！就看你有没有命活下来了。都是难民了，还在这矫情个屁啊！”

这让张三感觉无奈，因为年轻的夫妻说的对，如果真有能力，外面有的是房子可以住，但......那并不安全。

虽然天罗地网并不限制这里的普通人出去，但他们不建议，

外面的危情况十分危急，哪怕是职业的士兵在外出事的几率都很高。超凡者才能勉强保住自身，他们这些普通人出去就是给丧尸送大餐去了。

在基地里呆着起码还能吃个饱饭，赵敏也时常劝丈夫不要冲动，忍一忍总会过去的。

此时，赵敏面对女儿的问题，摇了摇头回到：“可能是天罗地网的人在搞什么测试吧。”

“可是我怎么感觉听到一股音乐了呢......新的风暴已经出现，怎么能够停止不前？”

“啊这...”

赵敏和张三仔细听了听，发现居然真的有音乐，就是从基地西面的那那边传来的。

张三穿上自己的外套：“你们在这边等我会儿，我去看看。”

自从这一周以来，西面盖起了如此雄伟的围墙后，张三就觉得一定有什么事情要发生，今天这璀璨的光和突然出现的音乐，可能就是事情发生的前兆！

张三已经麻木的心里突然涌起了一丝激动。

他不知道为什么激动，也或许...生活中每一点点的变量都足以让他激动。

张三来到基地的西门口，

这里已经站了好多的人，都是像他一样过来看看到底发生什么事情的，

而天罗地网负责控制大门的士兵也很尴尬，他面对这么多人来看热闹，一时竟不知怎么办......

因为外面的丧尸已经清理完了，不像原来这么危险了，而且天罗地网的总部有命令不可以禁止华国的公民的自由。

每个人都拥有选择自己人生的权利，哪怕是死在丧尸堆里，也是自己的选择。

全民超凡，全民抗尸，可不是一句口号，这是全体华国人抛头颅洒热血才换来今天的局面。

只不过他们谨州市向来以稳为主，并没有鼓励这些幸存者们出去过，偶尔有那么一两个执拗的不听劝，他们出去了，多半也很难再回来，久而久之...大家便默认幸存者不出基地。

这也是这一年来，第1次有大量的幸存者聚集在门口，想要看热闹。

守门的超凡者有些作难，下面的人已经在喊了：

“长官打开门呗，让我们去那边看看。对面也是咱们华国人盖的吧，是你们基地总部来人了吗？”

“好家伙，大晚上一手《奇迹再现》，直接把我整精神了，我正拉着屎呢，当场原地起立变成光！”

“你们看对面墙上那个滚动的电子屏，上面写着‘24小时免费水电WiFi’，还‘入住者优先选择大房子’，这不会是把之前宾馆里的滚动调电子屏直接拿来用了？”

“这么大的电子屏放这个多没意思啊，来个迪迦奥特曼，我让儿子也看看，他说光不会回来了，这不就来了吗？”

一个中年人举着自己不到10岁的儿子，让他在上面听着这首动感的音乐。

♪♫*•♪就像阳光穿过黑夜

黎明悄悄划过天边

谁的身影穿梭轮回间

...

新的风暴已经出现

怎么能够停滞不前

穿越时空竭尽全力

我会来到你身边

微笑面对危险

梦想成真不会遥远

鼓起勇气坚定向前

奇迹一定会出现！♪♫*•♪

...

动感的音乐和闪耀的灯光，让这些人的心里渐渐火热起来，感觉...DNA动了！

突然有个人问道：

“万一对面那横幅上滚动的是真的呢，你们看上面写了那边有超凡药剂！他是不是在暗示我们...只要相信自己勇敢向前，前面可能真的有奇迹出现？”

此话一出，众人皆惊。

他们看着对面那巍峨的城墙还有灯光璀璨的城门，以及一路从对面城门铺设到他们面前的路灯，散发着亮黄色的灯光。

这一切都给他们展示了对面基地的实力。

张三此时心里也有了波澜，他盯着上面的红灯笼旁边的字。

“鲤鱼跃龙门！”

这5个大字直接让他破防了！

他现在何止是一条鲤鱼啊，他简直就是一条咸鱼，还是用不能翻身的咸鱼！

如果真的有这么一个机会，能让他跟得上时代的浪潮，在这末世下做出一点点的事业，那么他会毫不犹豫的投身其中！

当然，前提是保证自己妻子和女儿的安全以及她们的生活。

此时又有个人说道：

“究竟是什么样的势力，才能在末世下...有蔬菜、有肉蛋奶，还有这么高的实力，能在短短7天内搭建出如此磅礴的城墙呢？”

他的话引起了大家的思考与热烈的讨论，一些有识之士从蛛丝马迹以及不时播报的新闻里，已经推测出了些什么，他们眼神闪动，似乎看到了某个机会。

在其他人讨论的时候，张三毅然向前一步：

“长官，请开门！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176809"  chapterid="69416091"  chaptername="第二十七章：长官，请开门！">加入书签</a>
</div>
