    “清影，也就是你心地善良，之前那个郑瑶那么污蔑你，你都没教训她！”周雯有些愤愤不平。

    之前他们对苏清影的肆意侮辱，早就让她看不下去了！

    秦北闻言，眉头突然一挑：“你的意思是，她之前一直在侮辱我老婆？”

    “没错！”周雯连连点头：“你不知道，之前你不在的时候，那个郑瑶可过份了，什么难听的话都对清影说出来。”

    周雯有些为苏清影打抱不平。

    “既然如此，那你们两个，就不要放过她了，该怎么处理怎么处理。”秦北直接发话，并不打算放过郑瑶。

    “是...是，秦先生...”

    楚彪和范老板连连点头。

    直到这一刻，所有人才反应过来，周雯之前说的一切是真的！

    救她回来的是苏清影！根本就不是什么徐川！

    “呸！太无耻了！明明是苏清影救回来的周雯，你竟然故意说是自己救的！真特么无耻！”有人对徐川嗤之以鼻。

    “不..不不，不是这样的！”徐川慌了，连连摆手，但众人根本就不听他的辩解！

    先前徐川在众人面前光辉的形象已经轰然倒塌！所有人都对徐川的无耻而感到鄙夷！

    而被范老板手下抓住的郑瑶，此刻更是慌了神。

    她之前为了抱上徐川的大腿，多次拼了命的贬低苏清影，可她万万没想到，真正有权有势的！竟然恰恰是苏清影！

    “老婆，走，咱们回家。”

    让楚彪他们解决掉郑瑶后，秦北并没有把这当回事，轻轻的拉起苏清影的手，温香暖玉入怀，让旁人羡煞不已。

    ......

    第二天，苏清影去公司上班，而秦北照常送秦盼去幼儿园。

    尽管秦盼一直不愿意和自己多说一个字，但秦北还是非常的努力着想要修复他与儿子之间的关系。

    送儿子去了幼儿园后，秦北回到家，发现有四道身影正站在自家楼下。

    “哥。”

    “老大。”

    “大哥。”

    “军主。”

    四人开口，正是秦北手下的四大南域战王！

    顾小枫！拓跋鸿！徐天策！南宫冥！

    “你们来了。”秦北的目光看向四人，点点头。

    “是啊，哥，今天是咱们南域兄弟最重要的日子，就算有天大的事儿，也要为今天让道。”顾小枫也一改往常的嬉皮笑脸，脸色异常严肃。

    “好，是该去祭奠一下咱们的那些好兄弟了！”秦北点头，目光严肃。

    南域，烈士陵园！

    这里埋葬着数万牺牲的南域将士的尸骨！

    浩瀚的陵园一望无际，牺牲的南域将士们的尸骨整齐沉睡在地下，哪怕是死后，他们的英灵，也将守护龙国！

    秦北一行人驱车来到南域，在离陵园还有一公里处，几人下车步行！

    古有军神卫青将死之时觐见武帝，天子降阶，羽林低头，不管何朝何代，任何一个为国征战的将士，都享所有人最为崇高的致意！

    “南域牺牲的兄弟们！我秦北来看你们了！”

    秦北的声音回荡在这偌大的烈士陵园，霎时间空中无风自起浪，路边的树木齐刷刷的被吹的后仰，好似牺牲的英灵正在回应秦北！

    秋风萧瑟！壮士悲兮！

    四大战王也是眼神肃穆！

    每年的这一天，都是他们前来祭奠南域牺牲将士的日子。

    “军主，时间过的真快啊，那一片是我手下的第三团老兵，为了我龙国疆域寸土不失，第三团将士血战狼国数万恶敌，全军覆没！”

    “一眨眼，这些牺牲的兄弟，已经离开三年了！”

    回想起当年的壮烈，徐天策不禁潸然泪下！

    “狼国的狗崽子！真特么是一群白眼狼！想当初上一代南域大军的前辈们为了帮助狼国，自己缩衣减食，毫无保留的把我们的技术全教给了他们，没想到他们却反咬我们一口！”

    拓跋鸿虎目狰狞，两只拳头捏的嘎嘎作响！愤怒至极！

    “还有那东瀛国的恶贼！陷害我手下的十八团将士！总有一天，我南宫冥的刀会踏上东瀛京都，东瀛恶贼的鲜血，必将洒满他们那猪狗不如的神社！”

    南宫冥身上更是杀意滔天，躺在这里的，不仅仅是他们可以托付生死的兄弟，那更是一笔笔没有结清的血海深仇！

    “会的，这一天终究会到来，那些龙国的敌人，不管是明面上的，还是躲在背地里暗箭伤人的，他们都将付出最为惨痛的代价！”

    秦北敛容屏气，每一个兄弟的仇，他都不会忘记！

    临别前，几人肃立，给这里所有牺牲的将士敬了一个军礼。

    刚准备离开时，一阵哭泣声却吸引住了他们！

    “老大，这里怎么有人在哭？”

    “难道是有兄弟们的家属来看他们了嘛？”顾小枫猜测道。

    “去看看吧。”

    秦北看向哭声传来的方向，心头像是被什么东西狠狠揪住一般。

    几人顺着哭声，看到一名老妇人和一名年轻女子正抱着一个墓碑低头痛哭，无比凄凉！

    “我的儿啊，你这么早就走了，丢下娘和你媳妇儿，我们两个孤儿寡母的可怎么活呀...我的儿啊...你可心疼死娘了呀...”老妇人抱着墓碑哭的死去活来，整个人几乎哭到没有力气。

    旁边的女子没有说话，只是不停的抹眼泪，整个人都显得无比憔悴。

    “十八团，钟川，是我手下的兵！”

    看到墓碑上的字，南宫冥目光一凝！

    “钟川？我在战斗报告上看过，四年前的战斗中为了掩护队伍撤退，一个人抱着炸弹和三四个敌人同归于尽，我当时还给他授予了一等功。”秦北也回想了起来。

    只是让秦北感到十分奇怪的是，钟川牺牲已经是四年前的事儿了，可为何这一老一少现在哭的这么伤心？难道是遇到什么事儿了？

    于是，秦北快步上前询问：“大娘，您好，请问钟川，是您的儿子吗？”。

    老妇人哭的都要没力气了，看了看秦北，有看了看墓碑，无力的点了点头。

    “请问你们是？难道认识我家钟川吗？”年轻女子总算还有几分理智，询问秦北几人的来历。

    秦北说：“我们几个都是钟川在部队里的兄弟，今天来祭奠这些牺牲的兄弟们，刚刚我们只是看你哭的这么伤心，难道你们是遇到了什么事儿吗？”。

    年轻女子一听几人认识钟川，顿时鼻头一酸，泪水再也忍不住了。

