    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　现在就简单了，他们自己围在了奥田坝旗舰的周围，成为最好的靶子，而且防御还没怎么走心，护罩并没有完全打开。

    　　

    　　若不是林逸想要继续留力，说不定连对方远古战舰的护罩都能够打开。

    　　

    　　不过对方好歹也是排名第十二位的舰队，经过被偷袭的慌乱之后，很快就反应过来究竟发生了什么事情。

    　　

    　　可惜的是，林逸他们动作太快，尤其是张矜淼，一个辟地大圆满的高手，想要对付两艘船上的分舰长，实在是轻而易举的事情，等他们想要反击并收拢舰队的时候，一切都已经太迟了。

    　　

    　　尤其是当他们发现后方宝船的背面出现了两艘大型战舰的时候，再不明白自己是踏入了别人精心设计的陷阱，就真的枉为二十支舰队中的第十二位了！

    　　

    　　“奥田坝！你很好！我记住你了，这次算你赢，下次别落在我的手中！”能够站在舰桥上的都不是普通之辈，瞬息之间就判断出了形势对自己的不利。

    　　

    　　如果没有那两艘大型战舰的话，他还有信心和奥田坝的远古战舰死磕，但是有了两艘大型战舰，那就完全是两个概念了，尤其是奥田坝的远古战舰操控的星落阵，威力大，频率快，落点准，和他船上的根本就是两个层次的操作，再不当机立断的离开，恐怕就要反过来被人劝降了。

    　　

    　　最后这家伙做出了和顾云昊相同的选择，旗舰使用万里阵逃脱，其余舰船全部放弃，没办法，要是万里阵能够多携带几艘船，他一定会带着一起离开的，可惜万里阵并没有这个功能，所以只能先选择保留一点根本再说。

    　　

    　　远古战舰和两艘大型战舰都响起了震天的欢呼，这一次的战斗比之前还要顺利，消耗也更少，要是以这样的速度发展下去，恐怕用不了多久，直接就能够称霸海上了。

    　　

    　　“林老弟，有你在这里，对付那些家伙真是轻松加愉快啊！你不来和我一起打理舰队实在是太可惜了！要不你再考虑一下？让你当舰长都无所谓的。”奥田坝一脸遗憾的说着，他虽然早就见识过林逸的厉害，但真正和相同等级的舰队交手却还是在这里才有机会。

    　　

    　　可以说有了林逸和没有林逸的舰队，战斗力简直就差了两个档次，要是这次没有请来林逸，光是那港口的位置，就足以宣布奥田坝被淘汰的命运了，然而有了林逸，如此不利的条件，却硬生生被扭转过来，成为了他发展壮大的契机。

    　　

    　　“奥田坝，你这么说可就没意思了啊，林逸前途远大，岂是区区一个舰队能够容得下的？偶尔帮帮你的忙就不错了，可别得寸进尺啊！”已经回来的张矜淼顿时就不高兴了，林逸可是她们飞扬学院的学员，好吧，暂时还不是，但最后肯定会是，奥田坝居然敢当着她的面挖墙脚，简直是不能忍啊。

    　　

    　　“哈哈哈，张院长息怒，我也只是说说而已，林老弟前程远大，我当然知道，以后你可要好好帮他才好。”奥田坝也不生气，这些日子大家都熟了，关系自然不同以往，开开玩笑都是无所谓的。

    　　

    　　林逸和上官岚儿不由莞尔，一场大胜之后，大家心情都是极好，不过说笑几句之后，就又都投入到工作之中。

    　　

    　　接收俘虏战舰需要一些时间，奥田坝把这个工作交给自己的手下，自己继续单独一艘远古战舰全速回航。

    　　

    　　最后一支舰队，若还是抱有敌意而来，就会成为他们的第三个猎物，同时也完成了他们在初期最后一次飞跃式积累。

    　　

    　　四艘大型战舰带着两艘宝船，完成整顿和编队之后，将会以略低于正常航速的节奏返航，这都是经过计算的，只要不出现大的偏差，这支舰队将会在最后时刻抵达战场，是完成最后一击还是打扫战场，就要看林逸和奥田坝的操控了。

    　　

    　　半天之后，奥田港遥遥在望，林逸安排的两艘满载货物的宝船先一步抵达港口海域，此时却已经被背面过来的舰队给接收了。

    　　

    　　而对方刚刚完成这个步骤，奥田坝的旗舰就从东方的海平面上出现，时机上简直就是配合的天衣无缝。

    　　

    　　“林老弟，你对他们的心理把握真是妙到毫巅啊，看到两艘护罩被破坏，明显经过战斗又没有战舰护航的宝船，还是满载货物的宝船，他们绝对不会眼睁睁的看着这种肥肉不管的。”奥田坝哈哈大笑着说着，面上因为连续的胜利而显得意气风发。

    　　

    　　“说的好像你看到这样两艘宝船绝对不会动心似的。”张矜淼毫不留情的揭穿了奥田坝的真面目，不是林逸洞悉人心，而是这些在海上混生活的，谁也不会放过这样的机会。

    　　

    　　奥田坝也不在意，哈哈笑着承认了自己同样会做出如此选择。

    　　

    　　“奥田兄，你说我们去交涉，要求他们交出两艘宝船，同时做出对我方发起攻击的赔偿，他们会怎么做？”林逸嘴角带着淡淡微笑，看着远处那支严阵以待的舰队。

    　　

    　　“面对我们这么一艘远古战舰，还是明显经过了大战的疲惫之师，以逸待劳的他们恐怕会想着把我们也一口吞下的吧。”奥田坝露出一丝冷笑，贪心不足不是什么坏事，可惜牙口不好的话，想要吞下恐怕先要崩掉自己满口大牙。

    　　

    　　“不管怎么样，给他们一个机会好了，他们要不要就不关我们的事了。”林逸知道对方会如何选择，不过他这么做也是有道理的，毕竟现在只是第一个项目，而且是在幻阵之中。

    　　

    　　即便奥田坝获得了大胜，后面的项目中也会成为众矢之的，所以林逸的众多安排，都是为了能够让自己这边站住道理。

    　　

    　　顾云昊就不用说了，原本就是敌人，大家见面没有二话，不服就是干。

    　　

    　　而其他两支舰队，林逸却还是耍了一点心眼的，东方的那支舰队，看到落单的远古战舰，率先围拢试图劝降，奥田坝作为被劝降的，反击是很正常的，对方失败只能怨自己技不如人，即便仇恨，也不至于到不死不休的局面。

