    彻底安静下来。

    白季看着眼前令人眼花的海浪，在浪峰到浪谷的交替中，眼睛渐渐出神。

    也就是在这种时候，似乎是感觉到了家里的味道，他体内的心法忽然开始加速运转了起来。

    绵密的气力像是海浪般，在体内的经脉中一波又一波的冲击。

    而在这种恒定的冲刷下，丝丝缕缕的坚韧气劲，便悄然而生。

    练气，主要就是要把气力凝练到一起，凝练成一股绳。

    也就是气劲。

    气劲是根，是种子。

    一时的气力消耗多少，都不是问题。

    只要有气劲存在，就会有源源不断的气力生生不息。

    而如今，改变，就在一瞬间。

    【因为长久以来的修行，你的心法——海浪心经（镇派）（当前天级）晋升到了第六重。】

    【当前心法加成为：气劲+7，气力+54，生命值+8，心性+7、专注+7、气伤+5、气力恢复+7、气力韧性+4、气力感知+4、洞察+5、望气+5、听声+5、辨位+4、耳聪+5、目明+5、愈伤+4、体质+1（新增）。】

    【由于你的个人专长倾向——心性，已经达到20点，成功形成个人专长——超凡耐受。】

    超凡耐受：你的心性千锤百炼，坚韧不拔。这个世界上发生的任何事情，都不能让你意志软弱，消沉低迷。免疫大部分意志判定。

    磅礴的气力，在白季的体内雄浑运转。

    宛如大江大河般，浩浩荡荡没有止境。

    之前刚获得的海浪心经只有一重，但是也继承了原本修炼出来的6点气劲。

    而如今，在之前一直以来的运转修行之中，海浪心经的进度早就赶上了白季自己之前的两门心法，到了五重的地步。

    当然，即便海浪心经是镇派级别的心法，但是这种强度也只是体现在更高上限的重数上。

    同等的重数下，海浪心经并不能让白季在气劲上超过同重数的低级心法，只是在那些副属性上，才有更多的优势。

    由一重补到五重的过程，就是对于那些副属性加成的一种打磨和弥补。

    像是由20点心性形成的个人专长，随着修为越来越高，这些由普通副属性提升而形成的个人专长只会更多。

    一个强悍的宗师、大宗师，在这些方面无一不拥有着极为全面的专长，这才是组成一个人实力的全部方面。

    如今……

    原本副属性已经弥补到了五重层次的海浪心经，终于又在这个特殊或者不特殊的时刻，悄然突破。

    其中有几分偶然或者必然，白季说不清楚。

    但无疑，对他来说是一个相当大的提升。

    因为……

    他名宿了！

    海浪心经突破至六重的时刻，不但让他的气劲提升了1点，同时也让他的体质提升了1点。

    事实上白季的其他属性一直都是即将要突破的状态，只是一直以来因为气劲的限制，导致他不得寸进。

    在如今没有了气劲的肘制后，再一次开始提升。

    也就是这两点的差距，让他终于从武境五重，提升到了名宿的境界。

    【因为你的总属性之和达到60点，激活个人专长——名宿之威、名宿之怒、名宿之力。（三选一）】

    简单的三选一。

    白季没有太多犹豫。

    名宿之威简单来说就是虐菜用的。

    对付那些武境二三重的武者，如果配合上什么心神震慑之类的招式，亦或者对手本身意志不够，只需要一身怒喝，往往就能不战而屈人之兵。

    看起来是大规模群战的利器，但实战中用处往往并不算大。

    就算本身意志不够，但人物一时间处于一种血勇或者仇恨或者团结等等一类的情绪之中，往往都能豁免名宿之威的影响。

    只有那些没办法自己给自己加点的原住民晋升名宿时，才会掌握这等鸡肋的专长，白季肯定是不会选的。

    而名宿之怒则是短时间爆发用的。

    效果和冲天剑典上的秘法——气冲斗牛有点像。

    气冲斗牛拿到手以后白季也没用过几次，使用的机会不多，有点鸡肋。

    或许关键的时候需要用一下，也是一种全面的能力。

    但有了气冲斗牛，他就没必要选择同类型的另一个专长了。

    所以只剩下一种选择——名宿之力。

    【你选择了个人专长——名宿之力。】

    名宿之力：全属性达到60点后你对于身体的理解远胜常人，你获得了更快的反应速度以及更加强悍的恢复能力，并且这种凝练让你打开了新世界的大门。冥冥之中你能感觉到一扇大门已然为你打开。

    这……

    白季眯了眯眼睛。

    真切地获得了这个个人专长后，白季才发现了一个问题。

    名宿之力所介绍的大门……好像就是超凡的机会。

    这和以前游戏里的理解，似乎不太一样。

    原来并非是成了名宿大多数人都有超凡，而是成了名宿后才有了单项属性超凡的机会。

    白季不相信自己的记忆出了错。

    那就是转换成了现实后，这种基本法则上出现了差异？

    亦或者说，这也是因人而异的？

    毕竟是个人专长，自己这具身体不先成就名宿就不可能有任何一项属性突破超凡，也是有可能的。

    玩家们的身体都是天命之子，无视这些资质上的限制也很合理。

    具体原因如何，白季也没有办法对照。

    不过好在……在此前这个无形的限制，也从来没有对他造成过困扰。

    修为提升的慢还是有好处的呀……起码不会被卡等级~

    随着心法的突破，之前在大西山所受到的伤势，也是瞬间被清扫一空，不再有半分隐隐作痛的感觉。

    刚刚突破，体内的雄浑气力蠢蠢欲动。

    意兴突发的白季施展轻功，轻踩水面。

    转瞬间就到了一个无人的海域。

    一群正在劳作的工人们看到了这个蜻蜓点水的高手，一个个停下了手里的活好奇地看着。

    静静地踩着水面浮在海面之上，白季深吸了一口气。

    带着腥味的清新海风涌入鼻腔，下一刻，他睁开了眼睛。

    狂暴的气力没有半分技巧的轰入身下的水面。

    一声轰然巨响在离码头不远的海面上乍起。

    海浪滔天中，白季的身形若隐若现。

