    张碧华心里乐呵，她最想看到的就是一家人和和睦睦，彼此之间相互理解。

    李荷儿和林玉竹相处如同姐妹，彼此信任，彼此关心，只有家和才能万事兴。

    “这一次彩莲给了我二两多银子，她做事倒是勤勤恳恳的，熊掌柜说彩莲很会经营生意，把生意照顾很好。”她心里欢喜，因为没看错人。

    林玉竹想到修建房屋的事，提议道：“娘等这一次回去咱们就让爹回村子修新房吧，不然年底回家咱们一家还得住草棚子。”

    银子这些可以一步步来，修房子花钱也不急，三个面馆一个医馆每天都在赚钱。

    只要稍微拖一拖时间银子就有了，加上齐修那边卖了药草银子也多了，当家真不容易，一直要为各种事情担心。

    张碧华一直盼着修房子，但见大家都忙所以没提起。

    如今林玉竹主动提出了她顺着话说道：“修房子可以让你爹一个人回去，我留在府城照顾你们就好，还三个多月时间过年，一切都来得及的。“

    她知道李荷儿娘家修了新房子，心里一直羡慕，宽敞通透的青砖瓦片房谁不想住啊！

    如今轮到自家修建新房了，心里更加期待。

    到了府城，林玉竹直接回了医馆，她得赶着把人参炮制出来。

    李荷儿则在后院看着林玉竹做事炮制药草。

    在娘家她都听林玉竹说了，药草最关键的步骤就是炮制，炮制不好可能良药会变成毒药，炮制的方法不对，也有可能直接毁掉药草。

    她以前不知道这里面有这么大的学问。

    林玉竹生害怕把根须弄掉，一直忙到大半晚上才把两支人参烘烤干。

    之前的盒子肯定不能用了，林玉竹计划明天请木匠重新做两个精致的木盒出来。

    齐修听到林玉竹回来，早早的就来到医馆。

    他之前来拜访过林玉竹，结果听说林玉竹回家了，而且回去帮人认药。

    今天是好奇前来，看林玉竹这一次有没有遇到好货，这是他的直觉。

    林玉竹正在收拾桌子，看到齐修进屋就有些疑惑：“你今天怎么来了？”

    齐修咧嘴一笑：“我听叶子说你回老家帮人认药去了，这一次遇到什么好药了。”

    林玉竹没有废话，直接带着齐修进了后堂，然后把炮制好的人参拿了出来，道：“你看看就知道了。”

    现在装人参的木盒是随便找的一个盒子。

    当齐修打开看到里面的人参，整个人都懵了啊。

    两株人参不管从那方面来说都是极品。

    “这人参年份起码百年了，这就是你这一次回老家买来的？”他要知道鱼这种好事，他也跟着一起去了啊。

    林玉竹把盒子拿过来关上了盖子道：“这次运气好，人参是我嫂子爹和哥哥的，我心动就买了下来，怎么样，按照你的眼光这人参值多少银子？”

    齐修眼睛不时的瞥向盒子，这是心动的感觉啊！

    这两支人参是他见过品相年份最好的，关键刚才他看了，炮制的手法特别好，人参的根须一个都没有伤到。

    “生的人参可能没那么值钱，如果是第一手收过来我最多给十二三两银子，但炮制过包装过后就不一样，可能会翻十倍甚至百倍，这就得看你怎么去售卖了。”说到底，第一手卖是最不值钱的。

    一个好东西想要卖出高价钱，中间有运营，还有精心的制作。

    林玉竹安心了，至少她给的价钱没有让李家父子吃亏，良心上过得去了，安心道：“听你这么说我就放心了，我还怕给伯父他们少了，十五两银子拿下的，昨天忙到半夜才炮制好，我自己做了个烘干的蒸笼。”

    说着指着墙角的位置，昨天晚上就是在墙角的小炉子上烘干的。

    齐修认真道：“你把这两支人参卖给我吧，我出三百两银子。”

    林玉竹压根就不心动，就算齐修出一千两她也不可能卖。

    把盒子拿着放回了原位道：“人参不卖的，这是我要送给我干娘和大公主的，以后遇到好货了卖给你，可惜就这两株，我找了那林子附近都没有找到，这两株人参生长的地方很偏僻，地势也稍微陡峭了一点。”

    能遇到就是运气，不得不说李家父子运气很好。

    稍微差一点绝对遇不到这么好的东西。

    齐修羡慕得很：“我要是能遇到这么好的人参估计都舍不得送人。”

    他觉得这两株人参都可以当镇店之宝了。

    林玉竹笑道：“可我舍得啊，我欠大公主和干娘太多了，你也知道我家的情况，想要拿太好的东西肯定没有，对了靠山村那边怎么样了？”

    最近她也没有过问靠山村的事，知道楚晋霖忙，为了不给楚晋霖徒增麻烦，她也没有找楚晋霖询问。

    齐修极其遗憾的把目光从木盒子上收回来道：“楚晋霖忙着收药草，他请了三十几个人帮着采药，还别说每天效率都挺高，他们是把山上的药草都收回来，村里那些妇人分类，我的人把他们装好的药草运走，你放心好了，楚晋霖做事可以安心。”

    他也时常感慨传言不可信。

    之前府城这些人把楚晋霖说成什么样子了！

    各种难听的话都往楚晋霖身上招呼不说，谁不是话里话外嫌弃楚晋霖做事不靠谱，一事无成。

    林玉竹安心了，笑道：“他只是缺少证明自己的机会，在楚伯父眼中，楚晋霖这样不行那样不行，把他当成没长大的孩子在管，楚晋霖也挺压抑的，靠山村那边我管很少，一切都交给楚晋霖你看我多省心啊。”

    难怪越是那种大的商贾，身边越是有很多掌柜。

    一个人的力量有限，但如果有很多人呢！

    情况完全会变得不一样。

    齐修带着遗憾离开，他真的好想买那两株人参。

    林玉竹趁着中午没人的时候，亲自跑了一趟木匠铺，花了一两银子定制了两个精致一点的木盒。

    一眨眼就到了十月。

    秋风吹在身上有了冷意，林玉竹翻找出千与和千寻稍微薄一点的外套。

    结果往两孩子身上一穿，完了！春天穿着还合适的衣裳，现在两个孩子穿都短了。

    她也算明白，张碧华之前叮嘱的话什么意思了，孩子就不能置办太多衣裳，特别是长个子的孩子。

