    轰！！！

    这时，楚风身上一股恐怖的龙威席卷而出。

    轰轰轰！！！

    紧接着，龙脉空间中的这尊五爪金龙的龙身突然传出一阵阵轰鸣声。

    随即这长达万米的龙身就开始开裂崩塌，

    有一种要彻底毁灭的感觉。

    一时间，整个龙脉空间都开始地动山摇。

    卫夫等人全部清醒了过来。

    他们看到眼前一幕，一个个神色一变。

    此刻，不仅这龙脉空间开始地动山摇。

    整个御龙山都开始剧烈的晃动着。

    随即，御龙山便开始四处开裂，

    一道道龙气从其中泄露出来。

    一时间，整个小世界的武者都被惊动了。

    小世界内，各方势力武者全部都朝着御龙山而来。

    当他们来到这，感受到从御龙山中泄露出来的龙气，

    一个个神色一变。

    “龙气？”

    “难道这里便是传说中的龙脉所在？”

    当即，不少武道强者神色都是一惊。

    他们都是听说过龙脉的传说，

    但却一直都觉得是假的，

    因为龙脉从未出现过。

    如今，这御龙山中龙气外泄，

    自然让他们联想到了龙脉一事。

    一时间，各方势力都开始激动了起来。

    传说中，龙脉之内蕴含着无上宝藏。

    若是龙脉真的在这里，

    那他们便有机会得到这龙脉宝藏。

    转眼间，整个小世界内的武者都知道了御龙山中可能存在着龙脉宝藏的事情，各方势力蜂拥而去。

    御龙山，直接成为了如今小世界内所有势力武者最为关注的存在。

    从上古之境中而来的那些强者同样全部朝着御龙山而去。

    他们都对这龙脉宝藏十分的感兴趣。

    而楚风还不知道龙脉宝藏已经泄露出去的事。

    此刻，在这龙脉空间中。

    随着魔龙将五爪金龙的一道龙魂给吞噬掉，

    其整座龙身瞬间粉碎。

    最终只剩下这龙身中一截脊柱骨保留了下去，

    其他龙身骨架全部化作齑粉。

    这截五爪金龙的脊柱骨长达两米，

    悬浮在空中，散发着恐怖的气息。

    “这……”

    楚风看着眼前这截五爪金龙的脊柱骨，眼中充满好奇的神色。

    “主人，这乃是龙骨。”

    “是龙族真龙身体中最为坚硬的地方，坚不可摧。”

    “还蕴含着龙族真龙力量的精髓，乃是无价之宝。”

    “这东西要是放到大千世界去。”

    “足以引起无数至强者的争夺！！！”

    苍穹鼎器灵小苍解释道。

    “龙骨！！！”

    楚风目光凝视着眼前的这截闪烁着金黄色光芒的龙骨。

    他猛地挥手，便握住了这龙骨。

    嗡嗡嗡！！！

    这龙骨中爆发出一股恐怖的力量，一阵铮鸣着，想要挣脱楚风的掌控。

    “哼，区区一根骨头也敢反抗我？”

    楚风神色一冷，眼中闪过一抹冰冷的神色。

    刚才被魔龙鄙视一番，

    楚风心中也是憋着一口气，

    如今这区区一根龙骨也想反抗他，自然是惹怒了楚风。

    轰！！！

    楚风催动火麒麟臂，

    其右手直接化作麒麟臂，

    麒麟之火席卷而出，笼罩着整根龙骨，

    这火麒麟臂中的力量全部朝着这龙骨镇压而去。

    一道刺耳的轰鸣声响起。

    一股股骇人的能量从龙骨中爆发出来，震动苍穹。

    随着火麒麟臂的力量爆发出来，

    瞬间便彻底镇压了龙骨中的力量，

    让其老老实实的被楚风握在手中。

    火麒麟的力量倒是要比那五爪金龙的力量强悍。

    “这火麒麟的力量倒是够强！！！”

    楚风不由地说道。

    “那是当然，这火麒麟臂的主人乃是太古神兽。”

    “比之这五爪金龙不知道强多少。”

    小苍不由地说道。

    嗤啦！！！

    楚风握着龙骨直接一挥，

    瞬间其眼前的空间便被撕裂，出现一道空间裂缝。

    “这么强？”

    看到这龙骨如此便将空间撕裂，楚风一脸惊讶的表情。

    “这龙骨虽然比不上主人的火麒麟臂。”

    “但也是难得的至宝，其威力之强。”

    “撕裂区区的空间壁垒算不得什么。”

    小苍说道。

    “主人，若是以后能有机会。”

    “可以将这龙骨打造成一件超级神器！！！”

    小苍继续说道。

    “嗯！！！”

    楚风点了点头。

    这龙骨的确是炼制武器的好材料。

    此时那位龙脉守护人看着他守护了无数岁月的五爪金龙龙身就这样化作齑粉，

    其眼中透着不可思议的神色，整个人都被惊呆了。

    “怎么可能？”

    这位龙脉守护人喃喃自语的说着

    唰唰唰！！！

    接下来，从这龙脉空间中，

    一道道金黄色火焰飘然升起。

    “这是什么？”

    楚风看着这些金黄色的火焰，疑惑道。

    “这是龙族独有的龙炎。”

    “乃是龙族精血和龙气融合诞生的一种强大火焰。”

    小苍解释道。

    这时，这一道道龙焰直接朝着楚风的身子冲去。

    “龙炎？”

    “这小子完了！”

    看着这龙炎朝着楚风冲去，

    这位龙脉守护人不由地说道。

    他可是清楚这龙炎的恐怖，

    随便一道，都足以将一位武之境之上的强者给瞬间焚灭掉，

    威力之强，恐怖如斯。

    但很快，他就被打脸了。

    只见这一道道龙炎冲向楚风，笼罩着他身子，

    结果却没有将其身子焚灭掉，

    而是冲入楚风其体内，

    朝着他体内的火之力量种子冲去，直接融入这颗种子中。

    “这……”

    看到连龙炎都伤不到楚风，

    这位龙脉守护人已经被惊得不知道如何言语了。

    随即，楚风便来到卫夫等人面前。

    “你们实力都有不小的提升啊！！！”

    楚风看着卫夫等人说着。

    他们这几天吸收了一部分龙气，

    一个个实力都有着很大的提升。

    巨无霸，巨天熊全部踏入了地仙境，

    而且还不是一般的地仙境。

    其余几人实力都有所提升。

    “没想到你不仅能抵挡住龙威，还能吞噬龙气。”

    “更是了掌控龙骨。”

    “让五爪金龙龙身就此毁灭，连龙炎都伤不到你！！！”

    “你究竟是谁？”

    这时，这位龙脉守护人眼中充满好奇疑惑的神色看着楚风。

    “我叫楚风！”

    楚风吐出四个字。

    “你姓楚？”

    龙脉守护人瞳孔一缩，眼中露出一抹惊异的神色。

