    整整一个上午，灵平安都征战在峡谷中。

    所向睥睨，无往而不利。

    这出色的战绩和绝妙的操作，自然引起了一些人的注意。

    慢慢的，他的信箱里总能收到一些大大小小的战队的私信。

    无一例外，都是邀请他去试训的。

    但灵平安统统拒绝，最后干脆关掉了私信。

    原因很简单——打游戏是爱好。

    倘若爱好变成工作，变成职业，那么爱好就变味了。

    再说了，职业是很辛苦的。

    看看那些上班族就知道了，朝九晚五，日以继夜。

    上面还有领导在盯着，一旦犯错就可能被训。

    他好好的快快活活的过自己的日子，为什么要去为了几个臭钱受别人的气，看别人的脸色？

    陶渊明不会为了五斗米折腰。

    灵平安也不会为了钱去受气。

    他又不缺钱花！

    放下手机，灵平安给自己泡上一杯香喷喷的茶水。

    然后分了一小杯给小猫贝斯特，一人一猫，在柜台里美滋滋的喝着茶水。

    “下午就不打游戏了吧！”灵平安想着：“好好把新书搞一搞……”

    这两天在删掉了一个又一个开头后，灵平安差不多有了一点想法了。

    这次，他决定写都市兵王。

    ……………………………………

    刘彘抬起头，看着他的父皇。

    如今的星汉天子，星汉神庙的看守者与保护者。

    这位黑龙皇在世的代表，已经垂垂老矣了。

    十余年前，南方的同姓诸侯王们在奸奇的信徒的挑拨下，发动叛乱。

    兵锋直指长安。

    最终，虽然靠着大将军周亚夫与梁王的合作，扑灭了叛乱。

    但这位天子从此就落下了严重的内伤。

    同姓操戈，龙血争斗，即使获胜，也是惨胜。

    那一战，让神庙中的神主牌，都碎了七八块。

    星汉元气大伤。

    这些伤害，也有一部分直接在皇帝本人身上显现出来，让他身染重疾，而且寿命大减！

    “彘儿！”老迈的天子，虽然龙血衰竭，但依然有着足够的威势。

    他虽然只是躺在那里，但身上的龙威，依旧无时无刻，充盈在宫阙内外。

    “父皇！”刘彘跪到自己的父亲榻前：“儿回来了！”

    “回来就好！”老皇帝深情的看着自己的继承人：“回来就好！”

    “朕刚刚见了你的姑母……”老皇帝坐起来，拉着刘彘的手：“她是来求情的！”

    刘彘眼中冒出怒意，但旋即就垂下眼帘：“儿，一切听父皇的安排！”

    老皇帝欣慰的点点头：“我儿长大了！”

    他自顾自的说：“朕的身体，撑不了多久，就要回归神庙，去与高祖、太宗相会……”

    星汉王朝的历代皇帝，在死后灵魂都会入主神庙。

    继续庇佑和保护着这个国家，并可以在关键时刻，俯身在被供奉在神庙的衣冠上，为这个国家而战。

    但，它们每次显圣，都必然消耗国家的元气与他们自身的灵魂。

    所以不到万不得已，神庙供奉的祖先和大将名臣的是不会出现的。

    十余年那场叛乱，就已经让国家元气大伤。

    刘彘懂自己的父亲的意思，现在需要隐忍和蛰伏。

    “届时！”老皇帝看着自己的儿子，未来的继承人说：“你还要多仰仗你的姑母，让她去长乐宫中，与皇太后打交道！”

    “进而让皇太后支持你！”

    “儿明白！”刘彘无比冷静的说：“一切都是为了国家和天下！”

    “那就好，那就好……”老迈的皇帝，欣慰非常的摸着自己儿子头上的发冠，他没有问刘彘是怎么逃出来。

    因为不需要。

    星汉的皇室，从来都是如此。

    不问过程，只看结果。

    ……………………………………

    走出自己父亲的寝宫，几个熊猫人侍卫立刻就跟了上来。

    熊猫人是这片土地上，自古以来，皇室最信任的贴身侍卫。

    数千年来，它们也用它们的忠诚，证明了它们的可靠。

    就如昨夜刘彘遇刺，保卫他的十八位熊猫人侍卫，全部战死！

    “殿下……”

    “殿下……”刘彘刚刚走下台阶，身后就传来了一个让他作呕的声音。

    他回过头去，露出无比温和而亲切的笑容：“张黄门……好久不见呀……”

    来人正是他母亲身边的贴身宦官，黄门侍郎张贤。

    一个标准的奸奇信徒。

    从祖龙开始，这些奸奇的信徒，就在皇宫中如鱼得水。

    特别是后宫诸妃，无不信赖和仰仗他们的出谋策划。

    毕竟，再没有比后宫更适合玩弄诡计，策划阴谋的地方了。

    后宫诸妃本身就是一个庞大的市场！

    张贤眯着眼睛，走到刘彘面前，跪下来磕头说道：“奴婢再拜太子殿下！”

    “殿下……”他抬起头，笑呵呵的说：“皇后陛下命奴婢带一个奴才来给殿下谢罪！”

    “还请殿下给皇后陛下一点面子，仁慈的接见这个奴才！”

    “听听这狗东西的说法……再动雷霆之怒不迟……”

    刘彘当然知道，来的会是谁。

    必定是昨夜刺杀他的鼠人首领。

    这些肮脏的鼠辈，当年就是靠着贿赂如今的皇太后和太宗最受宠的几个妃嫔，得到了太宗的允许，在固原得到了一块地盘。

    故而，一直以来，这些鼠辈与皇宫诸妃，都有着良好的关系。

    所以，刘彘没有动怒，他甚至笑了起来，无比平静的说：“既然是张黄门的引荐，那孤愿意一听！”

    片刻后，一只老迈的鼠人，跌跌撞撞的来到了刘彘面前。

    他啪嗒一下就跪了下来：“远方愚昧粗鄙的鼠人艾辛，拜见尊贵的银河帝国皇太子殿下、未来的神庙看守者与保护者！”

    他说着就砰砰砰的磕头：“小人死罪，鼠人死罪！”

    “小人教导无方，管教失力，竟让一些无知愚蠢胆大包天的混账，在他人唆使下做出了刺杀殿下您这样大逆不道的事情……”

    “小人和鼠人上下都知道，这是死一万次也无法得到宽恕的死罪……”

    “但没有殿下您的发落……小人和所有鼠人都不敢了结自己的性命，以免玷污殿下的仁德……”

    “所以，自作主张，小人已经将那些愚蠢的被人利用和蛊惑的狗东西都杀了……”

    它说着，就有人将一个个匣子带到了刘彘面前。

    匣子们打开，露出了一个个被硝制好的鼠人头颅。

    刘彘听着这些话，再看着这些头颅。

    他内心的愤怒与不满，前所未有的汹涌起来。

    他感觉自己被侮辱、被冒犯、被轻视了。

    但他将这些情绪隐藏的非常好。

    甚至，他还希望他被外人理解为一个毛毛躁躁，容易轻信他人的形象。

    经过昨夜之事，星汉的皇太子已经成长了。

    于是，他笑了笑，亲自上前，扶起那老迈的鼠人：“艾辛氏族的忠心，孤是知道的！”

    “母亲、姑母与太后她老人家不止一次和孤说过艾辛鼠人是有功国家的……”

    “所以，老先生也不必自责……”

    “既然，这些罪人都已经死了……这个事情就这样吧……”

    “孤会派人去取消对艾辛氏族的通缉与惩罚……”

    “多谢殿下！”老鼠人泪流满面，立刻再次跪下去磕头。

    刘彘再次扶起他，安慰着：“老先生不要太担心……”

    “回去后，告诉氏族上下，孤和星汉上下，都不会责怪他们……”

    “让他们不要有负担，继续为星汉社稷与宗庙服务！”

    这是必须吞下去的苦果！

    刘彘很清楚，他现在实力还不够。

    他必须隐忍！

    也只能隐忍！

    但是……

    “孤不会忍你们太久的……”他摸着袖子里的那本祖龙的亲笔笔记。

    他将立刻着手去按照书中的笔记，制造和生产陶俑兵团。

    一旦兵团的数量达到一个级别……

    就是他复仇之时！

    不止是艾辛鼠人……

