    最重要的战利品在手，这就是这场兵变成功的保障，事情到了这一步，陈乔山已经放心了。

    兵变基本上已经成功了，群龙无首之下，就算城外的赵祥余党还想反击，也没有办法了。

    到时候把赵祥的人头砍下来向他们展示一下，不怕他们不老老实实束手就擒。

    “领帅”都没了，还为谁而战啊？

    怀着这样的想法，陈乔山手脚麻利的办事，临沂城很快被陈乔山率领军队控制住，并且实行军事管制，问题全部解决之前，城内居民一概不准出家门，破敌军的士兵游走在大街小巷之中，搜寻着可能存在的少数赵祥余党。

    初步的秩序建立起来之后，陈乔山就开始对赵祥集团的人进行清算。

    他开始在城内逮捕和赵祥集团有关系的人，比如那些和赵祥集团走得很近的家族，有一家算一家，全部逮捕，老老少少男男女女，绝不放过。

    这可都是他的功劳，到时候苏咏霖论功行赏，这些人能给他带去偌大的利益。

    更好的是，尚未被处决的周至和被软禁起来的赵玉成也被他找到了。

    周至觉得一切都恍若隔世，他不知道自己在狱中被关押的这些日子里居然发生了那么多事情。

    赵开山死了，赵玉成被推翻了，现在赵祥也完蛋了。

    他觉得自己在狱中好像错过了很多事情。

    “你还算是因祸得福吧，我和李将军被折腾的不轻，相比之下你在牢狱里虽然不见天日，却也省去诸多烦心事，事情解决之后，你是最安全的。”

    陈乔山拍了拍周至的肩膀，让周至一阵苦笑。

    赵玉成被释放出来之后，则是目眦尽裂的要求找赵祥算账。

    但是他的身体太虚弱了，没走几步路就摔在地上晕了过去，看上去是一直没有好好吃饭的原因。

    城内行动顺利，城外行动也比较顺利。

    背嵬军虽然在大名府之战和开封之战中受到损失，可是从最开始，背嵬军就是按照最精锐军队的定位来打造的，好的兵员好的装备好的待遇，所以背嵬军的实力也是恢复最快的。

    对上一直都在后方从事后勤工作、甚少出动执行攻击任务的选锋军，背嵬军具有对方无可匹敌的经验优势和战斗力优势。

    李啸带领背嵬军很快将之合围，切断他们的对外路线之后，从三个方向大举进攻。

    而选锋军的军官们甚至都没搞清楚到底发生了什么，就被背嵬军杀入了军营内。

    军营内一片混乱，选锋军没有组织像样的抵抗，军官没有和士兵们聚在一起，很快就被打散了。

    背嵬军大获全胜。

    他们快速控制住了选锋军的军营，收缴了全部的武器装备，拔掉了选锋军的牙齿，把整个军营内全部的军官、士兵都给看管住了。

    两路军队进展顺利，赵作良那边也进展顺利。

    踏白军原本的统制官就是赵玉成，而新任统制官没有到位，暂时是赵嘉石兼任，而赵嘉石又去参加赵祥的生日宴会了，所以军营里并没有一个最高的话事人。

    不过赵嘉石算是有点本事的，比较短的时间内也拉拢了一些军官成为了他的亲信，拉起了一支属于他自己的队伍，当时收拾赵玉成靠的就是他自己的队伍。

    所以赵作良重新接管踏白军遇到了些许的阻碍。

    但是这不是问题。

    赵作良坚决地指挥破敌军的士兵把这些赵嘉石的亲信打败，歼灭，重新树立了威信，于是再一次掌握了踏白军的指挥权，剩下的军官和士兵都愿意遵从赵作良的命令。

    踏白军被赵作良掌握之后，赵作良立刻带着他们奔赴游奕军大营，劝说游奕军也跟着他一起行动，抛弃赵祥，还说他正在派人营救周至。

    赵作良通过和李啸、陈乔山的交流得知游奕军是开封之战结束以后对赵开山最不满意的一支军队。

    当时周至被治罪并且带走的时候，游奕军几乎发生动乱。

    周至为全军争取了安全撤退的可能，虽然没有成功拿下曹州和单州，但是金军偷袭这种事情本来就该是统帅应该去考虑的是事情，难道仅仅只是周至一个人的错？

    周至一直都战斗在最前线，士兵都非常拥护他，结果他却要被治罪，这普天之下还有王法吗？

    虽然周至还是被带走，但是游奕军至此对赵开山可谓是离心离德。

    游奕军监军赵裳在游奕军内部可以说是混的连过街老鼠都不如，基本上没有士兵和军官给他好脸色看，他想拉拢谁都办不到。

    然后这赵裳还是个怂蛋，有人劝他用点手段折磨一下游奕军，以此胁迫游奕军听他的命令，他却害怕激起兵变，所以干脆听之任之，就在游奕军内部当个透明人。

    这样做的结果就是赵作良并没有费什么劲儿，就说动了游奕军跟着他一起行动，微不足道的少数反抗势力被士兵们主动揪出来处决掉了。

    游奕军也正式加入了兵变阵营。

    至此，光复军九支主力部队里，四支加入兵变阵营，一支被打废了，还剩下前后左右四支军队没有参与进来。

    前后左右四军的军营都分布在临沂城的东面，因为大名府之战损失很多兵力还没来得及补充，正在休整之中。

    兵变发生的很突然，横竖不过两个时辰不到的功夫，临沂城和四支主力军已经被赵作良等兵变首领控制，前后左右四军在没有反应过来的情况下已经失了先机。

    当然，就算他们现在反应过来也没有意义了。

    赵作良紧赶慢赶，终于在天黑之前抵达了临沂城。

    他抵达临沂城之后，立刻去见赵祥和一群赵氏宗族的故人们。

    当赵祥和其余族人看到赵作良顶盔掼甲来到他们面前的时候，都不敢相信他们的眼睛。

    虽然他们基本上已经知道这件事情是苏咏霖主使，并且为此懊恼颓丧不已，但是当他们看到赵作良堂而皇之出现在他们面前的时候，还是被震惊到了。

    赵作良真的决定为了一个外姓人和宗族决裂吗？

    “赵作良！你居然为了外姓人背叛宗族！你这个背叛宗族的叛徒！”

    赵祥瞪着赵作良怒吼连连，连带着其他的族人们也跟着一起痛骂赵作良。

    不过骂声很快就消失了，因为喝了一肚子粥恢复了一点力气的赵玉成出现在他们面前。

    气氛突然变得十分尴尬。

    赵玉成一看到赵祥和赵嘉石，眼睛就红了。

    于是他立刻扑了上去，把被五花大绑的赵祥和赵嘉石推翻在地，又是踢打又是拳击。

    每一次踢打都带着破风的速度，每一次拳击都像极了专业的拳击运动员，把这两人打得鼻青脸肿浑身是伤，瘫在地上扭来扭曲连连求饶。

    “害父亲害我的时候你们何等风光！只是不曾想到你们也有今日！我恨不得喝你们的血！吃你们的肉！把你们活生生剁成肉酱！！”

    赵玉成红着眼睛状若疯魔，都有点魔怔了。

    赵作良和李啸陈乔山二人站在一起，看着状若疯魔的赵玉成，叹息连连，十分感慨。

    赵玉成对这帮人绝对是道德上和心理上的双重压制，赵玉成一出场，这些人顿时就没了方才的气场，一个个的都成了缩头乌龟，啥也不敢说了，啥也不敢做了。

    赵玉成在被软禁的时候吃不好睡不好，身体很虚弱，刚刚恢复一点精神就全用在报仇上了，很快就晕过去了。

    赵作良连忙安排人把赵玉成带走休养，好生照管。

    随后，赵作良带着百分之九十九厌恶和百分之一怜悯的情绪，看着瘫在地上鼻青脸肿的赵祥，摇了摇头。

    自作孽，不可活。

