    武烈阳冷笑着看了眼张虎，转手拨通了柳福海的电话。

    “武先生。”

    “老柳，帮我一个忙。”

    “武先生请说。”

    “让时代科技集团负责人通知下面的负责人，让他们马上终止和张虎的合作。”

    柳福海忍不住好奇问道，“张虎是什么人？”

    “一个无关紧要，却牛逼哄哄的小人物。”武烈阳不屑说道。

    武烈阳的不屑之言，彻底激怒了张虎，但还没等他发飙，班长就忍不住急吼吼的跳了出来，指着武烈阳的鼻子吼道，“姓武的，你骂谁呢？”

    “老柳，你都听到了吧？”武烈阳直接无视了班长，面无表情问道。

    “听到了，武先生，你在哪里？”

    “江南春。”

    “那太简单了，倾城和白小姐她们正好就在江南春商议合作的事情，武先生在哪个包间，我让倾城马上过来。”

    “花开富贵。”

    “武先生请稍等。”

    武烈阳刚刚挂断电话，班长又急吼吼的质问道，“姓武的，你装完了吗？”

    武烈阳直接无视了这个狗腿子，随意坐了下来，自顾自的大快朵颐起来。

    “姓武的，你能不能要点脸？”班长不依不饶说道。

    “这顿饭不用你们付钱。”武烈阳往碗里一只大螃蟹，剥着蟹壳，漫不经心说道，“你也多吃点，等张虎倒了，就算你还继续给他当狗，也吃不到这么好的大餐了。”

    班长勃然大怒，指着武烈阳怒声吼道，“姓武的，你骂谁是狗呢？”

    “除了狗，谁还会这样乱吠？友情提示一句，当狗最重要的不是会乱叫乱咬，而是要有一双好眼睛，万一咬到老虎身上去了，那可就是自寻死路了。”

    “姓武的，我本来可以看在悠悠的面子上不跟你计较，但你对我朋友百般羞辱，我却不能置之不理。”张虎又扭头看着悠悠，沉声说道，“悠悠，你最好劝他马上逐个道歉，否则，这事没完。”

    “张虎，别斗了，你斗不赢武大哥的。”悠悠语重心长劝道。

    悠悠不劝还好，她越劝张虎的面子就越挂不住了。

    张虎也忍不住怒声喝道，“悠悠，我好心好意请你来参加同学集会，不是让你来侮辱我的。”

    “对不起，但我真没有要侮辱你的意思，大家同学一场，我真的不想让你吃亏。”

    张虎冷笑说道，“我算是看明白了，我们的学霸大人从始至终都没把我们这些成绩不好的同学放在眼里，可对？”

    “我……”

    “成绩好有什么了不起，出来还不是给人打工？”

    “张虎，我们支持你，你要好好努力，让那些眼高于顶的学霸们看看，读书不是唯一的出路。”

    “成绩好又能怎么样？等他们读完书了，难说我们都已经混出个人样了，班长、副班，我可没有针对你们的意思哟。”

    “这年代，天上掉下一块砖头，砸死十个有六个本科，两个硕士，学历能代表什么呀，关键得看能力。”

    武烈阳算是看明白了，这群人中除了班长和副班长，其他的都是些学渣，而班长和副班长又摆明在跟着张虎混。

    不出意外，这个小群体应该一直存在，只是悠悠跟他们不是一类人，所以才一直没有融入这个小群体。

    同学们的集体排挤，让悠悠很难过，但她却并没出言反驳，只是默默承受着这些风言风语。

    悠悠不反驳，但武烈阳却看不下去了。

    武烈阳重重拍着桌子，冷声说道，“说你们是一群垃圾真是太抬举你们了，当学生的时候你们学不好，步入了社会你们混不好，一群吃不到葡萄说葡萄酸的废物。”

    “姓武的，你……”

    “你什么呀？”武烈阳打断张虎，冷冷说道，“你不是想看看我不沉默的样子吗？我今晚就让你看过够。”

    “那我就等着看，但我也把话撂在这里，你若拿不出足够的底牌，可别怪我对你不客气了。”

    武烈阳又夹起一只大闸蟹，饶有兴致问道，“你打算怎么个不客气发，能说来听听吗？”

    “你若给不了我一个满意的答复，你就不仅仅只是没法在华海的卫生系统中立足，我会让你还会连大学毕业证都别想拿到。”

    这个逗比，武烈阳不禁乐了。

    他只不过随口编了一个实习医生的身份而已，张虎居然就当真了，竟然还想着让他老子搞定医科大学领导，让他无法顺利毕业。

    但这些间接说明，他老子不是什么好鸟，也没少仗着手中的权力作威作福。

    “让时代科技集团跟你那芝麻大的公司终止合作，算不算满意的答复？”武烈阳看着张虎，一脸玩味问道。

    张虎冷笑说道，“你以为时代集团是你家开的呀？你也不撒泡照照自己。”

    “我还真没撒尿照自己的习惯，但让时代集团终止和你的合作，我还真能办得到。”

    “哈哈哈……”张虎忍不住放声大笑起来，仿佛听到一个天大的笑话。

    砰砰。

    敲门声突然响起，打断了张虎。

    “谁？”张虎扭头看着包间大门，不悦问道。

    “柳倾城。”

    啥米？

    张虎忍不住愣了一下，但班长却又忍不住急吼吼说道，“正忙着呢，别来烦我们。”

    这个逼装得好。

    武烈阳忍不住冲班长竖起了大拇指。

    “闭嘴。”张虎旋即反应过来，赶紧小跑着冲向包间大门。

    柳倾城大步走进包间，白可人、李长河、吴长峰和孙可馨也鱼贯而入。

    “柳总。”看到柳倾城，张虎差点没被夏瘫过去，他也终于相信悠悠说过的话了。

    我真没有装。

    柳倾城看着张虎，面无表情问道，“你认识我？”

    “柳总好，我是虎威科技张虎，跟时代科技集团有合作，我在时代科技集团见过您的照片。”张虎赶紧陪着笑脸说道。

    “我代表时代集团宣布，时代科技集团和虎威科技集团的合作到此为止，请你明天去时代科技集团领取合同违约金。”

    “柳总，我……”

    柳倾城压根就不搭理张虎，径直走到武烈阳面前，说道，“再遇到这种事情，直接给我打电话，别麻烦我爷爷。”

    “武先生。”吴长峰等人都大步走了过来，客气喊道。

    “各位垃圾们，我给你们介绍一下，吴家长孙吴长峰，天长集团负责人；长河实业董事长李长河；孙家长孙女孙可馨，曦玉赌石馆负责人；至于这位白小姐嘛，说了你们也不知道，就不介绍了。”武烈阳紧盯着张虎，冷笑说道，“这就是我不沉默的样子，分量还凑合吧？”

    武烈阳逐一扫视过人群，冷笑说道，“你们不是说成绩好没用吗？那我就让你们看看成绩好的作用。”

    不得人群开口，武烈阳就看着吴长峰等人，说道，“这位悠悠同学是我朋友，大学学的是市场营销专业，谁愿意让她去你们的公司工作？”

    “悠悠同学，欢迎你加入天长集团，至于职务嘛，就暂时当任我助理的助理吧，你放心，只要你好好工作，天长集团绝对能给你足够的成长空间。”吴长峰不假思索说道。

    李长河也微笑说道，“悠悠同学，长河集团也欢迎你。”

    “曦玉赌石馆欢迎你。”孙可馨也随之表态。

    读书的确不是唯一的出路，可在场之人肯定都知道，读书也绝非无用，他们那么说，有吃不到葡萄说葡萄酸的因素，但更多的却是为了讨好张虎。

    可如今，他们讨好的对象已变得一文不值，他们贬低的对象却变成了炙手可热的新宠。

    有这三尊大佬罩着，悠悠的前途不可限量，最最关键的是，她还背靠着武烈阳这棵大树。

    三尊大佬相继表态，让那些嘲讽读书无用的同学无地自容，都恨不得找条地缝钻进去。

