    钨钢锤的这种升华是最简单的，绝佳的千锻还能产生出一些特殊升华特效，升华效果越好，千锻出来的金属价值也就越高。到了千锻这个层次，一定是先千锻出金属本身，然后再用同样的手法来为其锻造成型。因此，千锻金属制作出的任何东西，都要比百锻价值高百倍以上。也唯有达到千锻这个层次，锻造师才能算得上是真正入门了

    当然千锻不只是要有力气，更重要的还是悟性，尤其是对金属的感悟。

    赵信在魂导系刻苦的学习了三年，再加上顶级武魂的辅助，今天才有了尝试千锻的资格。

    赵信在心中默想：“在进行千锻锻造的时候，要将金属当成是生命体，要想尽一切办法在锻造的过程中和它交流。只有完美的交流，才能让金属真正的认可自己，找到它的奥秘，找到它的纹理。千锻又称之为意念锻造，每一位锻造师完成千锻的方式都各有不同，各有特性。用自己的心去锻造，去体悟。”

    打开锻造台，沉银放入锻造台内的锻造炉之中开始加热。

    这块沉银大约有一尺见方，闪烁着柔和的银色光辉，进入锻造炉内，赵信脑海中开始回忆着帆羽曾经讲述过的沉银特性。

    沉银，只出产于深度超过千米的海底，是一种十分稀有的金属。沉银本身非常坚硬，在高温下具备很强的延展性。是非常好的魂力导体，品质好的沉银，甚至能够在传导魂力的时候产生百分之五到百分之十的增幅。

    无论是用于低级魂导器核心还是高级魂导器外壳，都是不可多得的好材料。

    但沉银也有属于它的问题，那就是它自身因为密度太大，重量也非常惊人。像这么一块只有一尺见方的沉银，其重量恐怕要超过两百公斤，甚至是三百公斤。

    因此，就算它的产量足够，普通魂导器也不可能大范围的使用它，重量制约了它在魂导器上的应用。但大型固态魂导器上使用相对较多。

    沉银在内陆城市相对少见，但在海滨城市却较多。也是一些大型海滨城市的重要收入来源之一。

    赵信拿的这块沉银，品相看起来非常完美，颜色均匀，显然是已经经过提纯后的高等沉银。其重量有可能会更大一些。

    沉银坚硬，但在高温灼烧之后，会相应的具备一些延展性，这种状态的沉银才适合锻造。

    回忆着这些有关于沉银的知识，赵信从旁边拿起自己的那对钨钢锤。

    钨钢锤入手，冰凉的手柄令赵信精神一振。这几天的萎靡似乎在这一刻已经荡然无存。在他脑海中，就只有两个字，千锻。

    钨钢锤通体乌黑，但如果仔细看，就会发现，在锤体上隐约能够看到花瓣一般的纹路。

    足足在锻造炉中烧了半个小时，沉银才达到了可以锻造的温度。

    沉银块重新升起，赵信双手钨钢锤一展，眼神瞬间就变得专注起来。他的右手锤抬起，轻巧的在沉银块上敲击了一下，发出清脆的“叮叮”声。

    这一击叫做试锤，锻造师开始锻造前，都会通过这样的方式来检查被锻造金属的韧性。

    赵信全神贯注，所有的精神都在面前的沉银之上。

    左手锤抡起，“当”的一声，砸在沉银边缘，整个沉银块略微跳动了一下，右手锤已经闪电般的落下，砸在另一侧。

    虽然并没有进行过千锻，但在他手上出品过的百锻金属零件已经太多了。无论千锻是怎样，首先都要对这块金属完成百锻提纯再说，在百锻的过程中，去感悟它的特性。

    平时赵信进行锻造的可没有这么高层次的稀有金属，沉银是他第二次尝试锻造，先要去感受这种金属的特性再说。

    双锤抡起，开始了持续的锻打，他并没有用全力，双臂抡起的钨钢锤基本上只是使用了三到四成的力量。

    一时间，火星四射，富有节奏的敲击声就像是欢快的打击乐一般，在锻造室内响起。

    很快，百锤就已经砸完了，就像千锻绝不是只捶击一千次一样，百锻也并不是捶击百次那么简单。而是要将金属内部杂质剔除，在不破坏内部结构的情况下增强金属的密度。

    百锤下去，赵信就感觉出了这种稀有金属的强悍。首先，沉银的坚硬超过了他之前锻造的所有金属，而且，它非常有弹性，一锤下去，反震力瞬间传来，就像是沉银在反抗着他的力量似的。

    也幸好赵信没有用全力去锻打，这才能有充沛的余力来控制反弹的铸造锤。

    普通金属在重达八十斤、四十公斤的钨钢锤面前，一锤下去就是一个坑，但这沉银哪怕是在烧红了的状态下，也只是轻微变形而已。这样强度的稀有金属，就算想要完成百锻提纯都不是一件容易的事。

    三年的锻造磨练，早就让赵信充满了耐心，他一点都没有着急。这么好的一块稀有金属，就算不能完成千锻，百锻提纯总是要完成的。

    就像是在呵护一件至宝，他的捶击力量不但没有增加，反而是略微收敛了几分，通过不断的敲击，来判断沉银本身的纹理，去感受它的特性，一点一点的对它完成提纯的过程。就像是在呵护一件至宝，他的捶击力量不但没有增加，反而是略微收敛了几分，通过不断的敲击，来判断沉银本身的纹理，去感受它的特性，一点一点的对它完成提纯的过程。

    虽然小力量敲打会耗费更多的时间，但这无疑是最为稳妥的做法。尤其是在不熟悉一块稀有金属的情况下，通过长时间的锻打，也能更好地熟悉它，去感受它的内部结构变化。

    赵信锻打的越来越专注，他竟然又进入到了曾经体会过的一种奇妙的状态之中，除了眼前的沉银，再没有其他东西。突破魂王之后魂力、力量的双双提升，令他的体力、专注度都有所增加。

    一个小时过去了，沉银看上去只是略微变形，并没有什么太大的变化。

    两个小时过去了，赵信手中钨钢锤的锻打变得更加密集。

    赵信满脸兴奋，虽然长时间的锻打令他的身体有些疲惫，但是，他的精神反而异常亢奋，两个小时，并没有取得什么成绩，甚至距离百锻提纯都还差得远。但是，这两个时辰，他也渐渐完成了和这块沉银的交流。

    如果仔细看就会发现，在沉银表面，每一个角落都有小小的凹陷，每一个凹陷都是圆形的，大小如一。它的每一个角落都被钨钢锤不知道敲击了多少次。

    每一次反震、每一次敲击产生的声音，还有敲击时它本身的震动，都在向赵信诉说着它的特性。

    “当！”明显比先前变强的击打声从赵信手中发出。

    紧接着，响亮的锻打声此起彼伏的响起。赵信终于开始发力了！

    经过两个小时的仔细感受，他已经摸清了这块金属的特性，是真正锻打的时候了。

    每一次锻打，他的身体开始甩动，以小腿肌肉为发力起点，力量一直延伸到腰部，然后再到后背、手臂，最终钨钢锤落下。每一次捶击，力量都超过三百公斤。

    炉火强度按钮在下面，他左脚轻轻一挑，炉火开启到最大，橘红色的火焰从周围一圈喷口中喷吐而出，橘红色的火焰灼烧着本就已经是通红的沉银。

