
“文浩，娘不是故意的，娘就是太生气了，你别怪娘。”周小花猛地清醒过来，她探出手来，心疼地就想摸上文浩的脸。

文浩本能地朝后躲了躲。

周小花脸色一沉，心头火气又升起来，她手慢慢放在文浩的肩头，感受到文浩的小身子紧紧绷着。

“文浩，你别怕娘，你是娘生的，是娘养到这么大的，你怎么能怕娘呢？”说到最后，话里就带着埋怨，她双手紧紧扣住文浩的肩头，文浩疼的哼了一声。

“小花，你别吓着孩子。”一个婶子看不下去了，她上前，抓着周小花的手腕，将文浩带了过来。

周小花甩开那婶子的手，另一手用力推了一把文浩，她尖叫道“我在教训自己的孩子，关你啥事？我就打他了！”

说着，又用力踹了文浩一脚。

哇呜呜——

文雅小跑着过去，费力地抓着文浩的手，想将哥哥拉起来，可文雅力气小，又用力太过，非但没有拉起文浩，自己又跟着摔了。

那婶子本是好心，被周小花这么一怼，脸色顿时不好，她转身离开，“你这人咋这样，我这不是心疼孩子吗？也罢，你这个做娘的都不当回事，算我多事。”

那婶子边说边摇头，回家去了。

其余人本也想上前拦着周小花，可周小花跟个刺猬似的，她们又没有找骂的癖好，虽然还是心疼文浩，可到底也没上前。

院子里，秦淑芬气的直跺脚，她想扯开方二郎的手，出去狠狠揍一顿周小花。

挣扎的动作却被冯轻打断。

“二嫂，你冷静些，你这样出去，她会更加生气，到时也会把同样的怒火撒在文浩身上。”

“啥意思？”秦淑芬停止了挣扎，方二郎松开手，秦淑芬问冯轻。

“你出去替文浩出气，你是出了气，可等文浩单独跟她在一起，她气没消，还会拿文浩出气，到时文浩挨的打会更重，她会觉得文浩是个吃里扒外的，竟不站在她这个亲娘一边。”

冯轻仰头，看向方铮，“相公，你是不是知道会是这样，才阻止我出去的？”

文浩是方家孩子一辈的头一个，一家人肯定是喜欢的，冯轻知道方铮对文浩感情也是真的，他不可能眼睁睁看着周小花毁了这孩子。

方铮点头。

“二嫂，等文浩去了学塾，她就没机会再打文浩了。”冯轻说。

秦淑芬望着紧闭的门，呸了一口，骂道“真不是个人！”

外头，文浩急忙爬起来，他搀着文雅起身，试图擦掉她袄子上的脏污，可脏污却越擦越大，文浩终究是没忍住，眼泪无声朝下落。

“哥哥，不哭。”文雅胡乱地替他抹掉眼泪，说。

被妹妹这么劝，文浩眼泪反倒流的更凶了。

“哭什么哭？”周小花又到了崩溃的边缘，她觉得所有人都在跟她为敌，就连她一直放在心上的两个孩子都抱团的冷落她，周小花从心底泛着冷，她声嘶力竭地吼，“你娘还没死呢？你们哭丧啊！”

文雅小身子抖动一下，又朝文浩身侧缩去。

两个孩子这般躲她，周小花觉得心梗的厉害，她深吸一口气，盯着没有丝毫动静的方家大门，大声问“你们到底开不开门？”

屋里没人应她。

“好，很好，你们可别后悔！”周小花留下这句话，她朝两个孩子走去。

见周小花走近，文雅几乎想撒腿跑，可哥哥还在，她小腿肚子都在哆嗦，却仍旧缩在文浩身侧，没有挪动。

自己一向疼爱的闺女这样憷她，周小花气到极致，却并没像之前那样爆发，她压下心头的怒火，强硬地牵着两个孩子的手，“娘不打你们了，娘带你们去一个好地方。”

文浩已经记不得周小花多久没用这般温柔的语气跟他说话了，他觉得原先的娘又回来了，心头委屈顿生，竟哭出了声。

动作停顿片刻，周小花再次望着紧闭的方家大门，她用从未有过的柔和腔调，说“你们别怪娘，娘真的没办法，娘不能让你们跟着受苦。”

说着，周小花不禁悲从中来，男人不可靠，娘家不能靠，她还能如何？

周小花拉着孩子朝后山去。

还没散开的邻居觉得不对劲，“小花，你这是要去哪？你娘家不是这条路。”

周小花没有理会这些看热闹的人，她带着两个孩子继续朝后山去。

这太不对劲。

有几人远远跟在周小花身后，她们不心疼周小花，也舍不得两个孩子，这周小花表情实在是不对劲。

剩下的人在周小花离开后，敲响了方家的门。

“他婶子，开门，小花恐怕要带着两个孩子寻短见哪，她领着两个孩子去后山了。”

门打开，方二郎跟秦淑芬走了出来。

秦淑芬竭力要求跟着，她保证不会耽搁方二郎救人，方二郎这才带着她去的。

冯轻本也想去，可方铮却说，“娘子去陪着娘，娘她不比大嫂好受。”

想到方蒋氏的身体，冯轻还是听了方铮的话，去了东屋。

她敲了敲门，屋里传来方蒋氏的回应声，“门没插，进来吧。”

冯轻进了门，见方蒋氏正坐在床上，她还冲着冯轻笑了笑，可通红的眼角还是出卖了她的心情。

冯轻也没多解释，她坐在方蒋氏的床边，只说“娘，你相信相公，他一定会把事情处理好的，大嫂这样，除非她自己想开，否则家里还会更乱，堵不如疏，大哥跟大嫂到底会怎样，还得看他们两人的，旁人也插不上手，不过文浩跟文雅肯定会没事的。”

“他们两口子我是不管，我就是舍不得两个孩子，你说这两个孩子这么点就没爹娘疼，多苦。”方蒋氏哽咽道。

爹娘在孩子心中的位置自然是无人能取代的，可若有周小花跟方大郎这么一对爹娘，倒不如没有。

这话冯轻也就自己心里想想，她不敢跟方蒋氏说。

“罢了，总归娘活着一天，就不会放这两个孩子不顾的，还有二郎三郎他们，也多照看着点两个孩子。”方蒋氏抓着冯轻的手，有些为难，觉得下面的话对冯轻有些不公平，“三郎媳妇，你大嫂做错了事，她该受罚，可两个孩子也实在是可怜，待有一天娘不在了，你别嫌弃他们，要是他们没长歪，你就替娘照看照看这两孩子，文浩还好，是个男孩子，以后成家立业靠他自己，可文雅是个姑娘，姑娘在婆家过的好不好，还得看娘家得不得力，娘也不用你多费心，你跟三郎只需在文雅受欺负的时候帮她出个头就成。”

“娘你放心，这些事我跟相公心里都有数，我们都是一家人，肯定不会让人欺负文浩文雅的。”

方蒋氏用力握着冯轻的手，她真的觉得方家对不起三儿媳，嫁来方家这一年多了，没有为她做过多少事，反倒是处处让冯轻跟着费心。

“都是娘没用。”方蒋氏很自责。

“娘把相公教的这般好，这比什么都强，为相公，为娘，我愿意的。”冯轻这话说得的实在，要不是有方铮跟方蒋氏，冯轻压根不会对方家如此尽心。

“好孩子。”

冯轻在屋里劝方蒋氏的时候，方铮就坐在院子里，双目冷静地看着门口。

没多久，方二郎跟秦淑芬各抱着一个孩子回来了，四人身上都湿漉漉的。

刚进院子，秦淑芬就喊，“可冻死我了，三弟妹，有热水不？快给文雅洗洗。”

方蒋氏跟冯轻同时出来，见落汤鸡似的四人，方蒋氏一拍大腿，骂道“作孽哦！她敢这么对我孙子，我非打断她的腿不可。”

炉子上有热水，方蒋氏又烧了一大锅。

四人泡了许久热水，等身上的寒气没那般重，这才起身。

方蒋氏又煮了姜汤，两个大人喝两碗，文浩跟文雅喝一碗，等他们发了汗，身子这才轻松。

方铮又开了方子，亲自去村里抓药，熬给四人喝。

两个孩子喝完药，分别被方蒋氏跟秦淑芬哄睡着了，大约真的被吓到了，便是在梦里，两个孩子都只不停地打颤。

方蒋氏频频抹泪。

“相公，这样是不是不好？”两个孩子太可怜，冯轻还怕这两个孩子心里会有阴影。

他们明明能阻止事情发生的。

“娘子觉得大嫂如今精神如何？”方铮不答反问。

冯轻皱眉，“大嫂好像出了点问题。”

人跟人是不同的，有的人面对打击会更坚强，有人面对打击就会走不出去，若不及时疏导，情况还会越来越严重。

“是，为夫虽未替她把脉，可望之一字也是学过皮毛，她瞳仁涣散，眼底发青，毛发稀疏，这种情况想必已经持续有段时日了，若是长此以往，定是会完全失去神志，到时你我皆不在跟前，若她去学塾，定要带出文浩，先生也是无法阻止的。”

周小花是文浩亲娘，若是她强行去学塾带走文浩，旁人还真不好说什么。

若是到了那时，文浩一个孩子，还不懂大是大非，更不会知晓成年人的心思，他怎会逃过周小花的毒手？

冯轻明白，这种惨情她听说过许多，母亲因着压力太大，精神出了问题，便带着两个孩子去死。

“这两个孩子受苦了。”冯轻知道如今这选择是对两个孩子来说最好的，心里有阴影也总比没了命好。

方铮抱了抱她，“无碍，去了学塾，我会跟先生提一提他的情况，见不到大嫂，文浩很快会好的。”

“娘子——”方铮看了眼冯轻。

“我知道相公要说啥。”冯轻笑道“相公是想着等咱们去县城了，就把文雅一起带去，是不？”

“是。”

“那有啥问题，家里又不缺一个孩子吃的。”在方二郎将两个孩子抱回来时，冯轻就已经有了主意。

“三郎媳妇，你，你真的愿意？”方蒋氏隔着窗户也听到了方铮跟冯轻的话。

她本不打算麻烦冯轻的，方蒋氏想着等方铮跟冯轻去县城了，她就不跟着去了，她在家里照顾文雅。

却没想到三郎媳妇竟然能做到这个地步。

不是自己的孩子，没多少人愿意这么照顾着的。

“娘，咱不是说好了吗？”冯轻笑道。

秦淑芬牵着文砚也出来，她左看看，右看看，“你们都走了，家里就剩我一人了，我咋办？”

“咱们也去。”方二郎跟在她身后出来，方二郎说。

“啥意思？”

“今年我就不出去了，我想着在县城找些活干，以后离你跟文砚近些，咱在县城也租个房子，这样你每天也能看看娘跟三弟妹了。”他想陪着秦淑芬跟文砚是一方面，方二郎更内疚的还是方蒋氏的病，他不愿再离家了。

不过他没多少银子，只能租个便宜些的。

“真的？”秦淑芬都不信耳朵听到的，这事方二郎提前没跟她商量，“咱一家三口能天天在一起了？”

“嗯。”方二郎觉得自己这些年不光是对不起娘，更对不起媳妇，也亏得秦淑芬心大，放在一般人身上，那肯定是不愿的。

秦淑芬都忘了文砚了，她朝方二郎扑过去，喜不自胜。

突然失去了支撑力，文砚艰难地回头，看了看自己的爹娘，而后小身子晃了晃，一屁股坐在地上。

竟也没哭，还很无辜地仰头继续看他爹娘。

“不过媳妇，咱租的房子可能没家里的好，吃的也不如家里，你还愿意跟我去不？”方二郎提起文砚，一边问秦淑芬。

“那肯定是愿意。”秦淑芬喜滋滋地点头。

只要一家人在一块，吃啥都行，大不了她以后常常去三弟妹家蹭饭。

“二哥二嫂若是不嫌弃，不如就先跟我们住。”这回开口的不是方铮，而是冯轻，“反正县城那院子的屋子也够住了。”

“那怎么成？”

“那感情好！”

方二郎跟秦淑芬同时开口，愿意去住的自然是秦淑芬了，她可馋方蒋氏的手艺了。

“二嫂可去住可不是白住的。”冯轻又说了，“二嫂若是去住，需得每日做两顿饭，午饭跟晚饭。”

“行，别说两顿了，就是三顿也成啊。”不等方二郎开口，秦淑芬已经答应下来了。

秦淑芬喜欢热闹，一家人在一起住才好。

“媳妇，这恐怕不好，院子是三弟跟三弟妹租的，咱去住了不太好。”方二郎将秦淑芬扯了回来，他干干地说。

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445428"  chaptername="第446章  都去县  城">加入书签</a>
</div>
