
最后凤七实在被她盯的受不了了，解释道：

“我之前也是有炼制药剂的基础好吧，其实炼制药剂跟炼制丹药的步骤都差不多。

只不过炼制丹药会在最后多出几个步骤而已。”

谁知，她这一解释让东方紫更加暴跳如雷了：

“什么叫只是多了几个步骤而、已？！”

东方紫还特地在最后两个字上加了重音：

“小七你真是！你到底知不知道这世界上还有多少药剂师想要成为炼药师的啊！

他们拼尽全力，努力修炼，为的就是能突破之我，成为一名合格的炼药师。

唉！

可老天爷对药剂师就是那么残忍，对炼药师就是那么偏爱。

就是你之前说的那几个步骤，别人努力了一辈子都可能无法达到！

你丫的真没良心。”

被东方紫劈头盖脸一顿骂，凤七心虚的摸摸鼻子。

她哪儿知道……

的确，凤七可是属于天赋型选手，至于东方紫刚刚义正言辞说出来的那些磨难，好不巧，她一样都没经历过。

不知道东方紫知道凤七第一次学习炼制药剂也是类似的场景，会不会直接被打击的晕过去。

几人聊着，单左单右已经走进那炼药室内，刚好之前爆炸所产生的黑烟已经消散殆尽。

看到单左单右两人走到摆满小炉子的那面桥旁边擦拭，凤七突然好奇的凑过去问：

“单左师兄，单右师兄，为什么摆着这满墙的小炉子做装饰啊，多放点药材不行吗？”

单左单右听到后两人相视一笑，哈哈的笑声让凤七不解。

她又说错了啥？

单左笑着站出来解释：“小七师妹，你现在都是炼药师了，难道还不知道这东西叫做炼丹炉吗？”

凤七摇头：“我看书上写过的炼丹炉，跟那个大的倒是挺像，不过这小的嘛……”

她从未听美人师傅提起过。

以前凤七炼制药液用的就是这种，没听说过药鼎也能用来炼丹的啊。

“哈哈哈！”

单右被逗笑：“你这丫头肯定忘学了，我的天，能把炼药炉当做装饰品的炼药师，你也是第一人了。”

笑着笑着，单右忽然感受到单左投射过来的僵凝视线，同时，他弯腰大笑的身形也一僵。

两个人悄悄对视一眼。

单左：“？！”

是吗？！

单右：“……”

不是吧？

随即两个人又齐齐把视线集中在凤七身上。

凤七被他们盯的头皮发麻，缩了缩脖子：

“单左师兄，单右师兄，你们别这么看着我……看得我浑身鸡皮疙瘩都要冒出来了。”

单左一脚踏上前，情绪看上去十分激动：

“小七师妹，你该……不会是用的炼药室中央的那个大的炼丹炉炼制丹药的吧？”

凤七无辜的瞪大眼睛：“对啊，有什么不对的吗？”

随即她想到了什么又不好意思的摸摸脑袋：

“那炼丹炉也太大了，难道每一个炼药师都需要这么大的炉子吗？

我之前爬进去找丹药都差点没找着。”

单左：“！！！”

单右：“！！！”

两个人惊恐的表情，仿佛世界末日就在眼前。

单左单右听完凤七的话，两个人都彻底石化在原地。

凤七：“……”

搞的她很懵。

东方紫走进来，恰好看到两师兄弟跟雕塑一样杵在地上，个个目瞪口呆。

她走过去质问凤七：“说，你又干了什么不得了的事情？把单左单右师兄都吓成这样了！”

凤七无辜摊手，表示她自己也不知道。

东方紫哼哼两声，分明不相信。

她走过去戳戳石化了的单左跟单右，两个人好半晌才反应过来。

现在他们的表现也跟东方紫之前的一样，看凤七的眼神分明就是在看个小怪物。

“单左师兄，你们要是有话就直说吧？这样的眼神看得我怪害怕的。”

凤七苦笑着开口。

单左单右这才意识到他们刚才失态了，赶忙朝凤七说对不起。

单左不好意思道：“小七师妹不好意思，刚刚是我们失态了。

只是我跟单右都没蹭想过，竟然这个世界上除了主人以外，还有其他人能使用九天揽月鼎。”

“九天揽月鼎，你是说那个吗？”

凤七指了指屋子中央的那口大鼎，两人点点头。

她手放在下巴底下感叹：“九天揽月鼎，好霸气的名字！不过倒是适合它但这跟有没有人用有什么关系呢？”

单左与单右对视一眼后苦笑：“这鼎本是举世不出的绝世神器，想当初各大势力为了争夺它抢得头破血流，整片大陆风云动荡。

最后还是主子出手化解就要那场腥风血雨。

到后来那些释迦跟组织们才发现，原来这口九天揽月鼎，能够运用的人少之又少。

偏偏偏偏大路上就只有白泽大师一人能使用，所以各大势力们为了不得罪主子，就卖好把这东西送到这山峰上来了。”

听完故事，凤七也很惊叹：“这么神奇的吗？”

可为啥她用的时候一点感觉都没有嘞？

难道这九天揽月还认识她不成？

凤七动动脑袋，把这胡乱的想法甩出去。

为了让凤七相信，单右亲自以身犯险。

然后凤七就看到他朝着九天揽月顶走了没几步，忽然，在距离那九天揽月鼎还有两米范围的时候。

轰！

一股强横的能量波动陡然扩散开，几人衣袖疯狂翻舞。

砰！

单右师兄竟然整个人被弹飞出去，落到屋外的院子里。

凤七几人赶紧追出去查看单右的伤势。

“单右师兄，你没事吧？”

凤七跑去扶起他。

回想起刚才那一幕，自己也很心惊，原来是真的！

九天揽月鼎真的会认人！

东方紫满脸不可思议，更是对凤七超强天赋跟运气无语了。

这丫头是吃幸运果长大的吧？感觉幸运女神都是她妈。

偏偏这世界上各种各样不能发生的奇迹都发生在她身上。

单右很快站起身来摆手：“我没事。小伤而已，以前九天揽月鼎的脾气还要更加暴躁。

我跟单左都靠近不了，它五米之内呢！”

单左也跟着一起调笑：“对啊，记得第一次我俩凑近它的时候，当时直接卧床三个月！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531526"  chaptername="第498章九天揽月鼎">加入书签</a>
</div>
