    抓捕器是龙魂剑主人的遗物，只是蓝色级别的，而且出蛋率只有3%。但是雪貂头上那三个金灿灿的，一闪一闪的‘可捕抓’，正在诱惑着仙灵朝它伸出罪恶之爪。

    仙灵正欲按下扣板，雪貂突然嗖的一下就从原地消失了。

    它目标直奔仙灵放在篝火旁的碗，居然一点都不怕烫的将整个毛绒绒的头颅，埋进了粗碗里。

    山洞里回响着一阵满足的吸溜声。

    抓捕器已经超出范围了，仙灵轻手轻脚的靠近了它，它一点反应都没有，只埋头狂吃着。

    ——这牲畜咋就这么大的心？就不怕我放毒药把它毒死？

    虽然内心在疯狂的吐槽，但是仙灵却毫不心软的用抓捕器指住了埋头喝汤的雪貂。

    她冷静的按下了扣板。

    然而……

    ‘呯’的一道光团过去之后。

    仙灵脑海里立刻传来了系统冷静的电子音，【对不起，抓……失败】

    仙灵：？？？

    雪貂已经听到动静了，然后把脑袋从粗碗里拔了出来，它直愣愣的看着仙灵，嘴里还含着一朵红彤彤的蘑菇，显得有点滑稽。

    仙灵心脏呯呯直跳，脸上表情却异常的冷静，她再次按下了扣板。

    【对不起……】

    再按。

    【对不起……】

    雪貂已经从美味的余韵中清新了过来，它圆溜溜的大眼睛盯着仙灵手中像是枪一样的抓捕器，渐渐眯了起来。

    仙灵有点紧张，她“呯呯呯……”的不断开着枪，脑海里，系统已经抽风了，不断的提醒着【抓捕失败】。

    因为次数太多，甚至还有点卡机。

    仙灵有点抓狂——Md！什么垃圾玩意！

    明明雪貂都残血了，头上还顶着‘可抓捕’字样，这抓捕器居然次次失败！

    仙灵的额头因为紧张已经冒出了细汗，她又是按着扣板一顿疯狂输出。

    浓郁的能量令空气一阵扭曲。

    一道道光团打在了雪貂的鼻尖，把它粉色的鼻子打得通红。

    受到如此挑衅，雪貂终于愤怒了，它“吱”的大叫一声，然后朝仙灵猛地扑了过来。

    见状，仙灵转身就跑，但是雪貂的速度明显比她快，只见它像一道闪电一样，嗖的一下就跳到了仙灵的腿上。

    仙灵踢腿想把它甩掉，但是下一秒，它又如一道残影似的，跳到了仙灵手中的抓捕器上。

    一阵令人牙酸的‘吱嘎’声响起，木屑纷纷掉落。瞬间，木头制造的抓捕器居然在它锋利的牙口之下，化为了一堆碎木。

    一瞬间，仙灵的脑子有点糊酱。（不咬她直接咬枪？这雪貂脑子有问题？）

    仙灵猛地把枪柄给丢了，雪貂砸在石壁上发出‘吱’的一声闷哼。

    它反应速度极快的从地上跳了起来，看着近在咫尺的仙灵，它没有攻击，反而是炸着毛、弓着身体，对仙灵发出警告的‘呜呜’声。

    那奶凶奶凶的样子，有点色厉内荏的感觉。

    这一刻仙灵突然冷静了下来，很明显，这玩意怕她，不敢伤害她。她脸上浮现出了若有所思的神色，心中已经有了雏形的猜测，渐渐得到了证实。

    仙灵之所以敢把这能够制造幻境的玩意放进来，一方面是因为它残血、可抓捕，另一方面，是赌它根本就不敢伤害自己。

    其实在盐水湖的时候，看它钻进野猪的身体里攻击，仙灵就觉得有点奇怪。她从来没有听说过，有哪个热血动物，能够进入敌方的身体，只有无脊椎生物，才会这么干。

    只是当时她被猛然吓一跳，没有细想而已。但是不久之后她‘躺尸’在森林里，这家伙又出现了，不仅没有伤害她，甚至还保护她。

    说实话，那一瞬间，仙灵把它从‘怀疑’名单里摘除了出去。可是不久后，她诡异而又熟悉的声波攻击，以及若木之灵的一番‘恶意’之言论，又让仙灵如同醍醐灌顶。

    怪不得她老找不到那个总是跟踪她，又能够制造幻境的‘鼹鼠’，原来，是因为它可以随意变幻外貌！

    仙灵非常确定，这玩意就是那个她刚一穿越过来，就在她耳边不停制造恐怖声音的家伙。

    当初要不是她拥有新人24小时的保护期，估计早就在它的神识攻击之下，沦为了一具冰凉的尸体。

    这玩意从雪域一路跟踪她到秘境，还可以变幻外形，但是从来不正面跟她刚，老是趁她睡着了搞偷袭，可以肯定她身上一定有令它害怕的东西。

    但即便如此，它的两次三番偷袭，也让人防不胜防。今天它主动送上门，仙灵必须得抓住机会！

    仙灵冷冷的瞧着紧张不已的雪貂，终于问出了隐藏在心里的疑问：“你为什么要跟踪我？”

    雪貂发出了类似于嚎叫的吱吱声，听着有些刺耳。

    仙灵想了想，她拿出了一本山海经：“你害怕这个？”

    雪貂嗷得大叫了一声，转身想逃跑。

    仙灵持着山海经堵在了洞口，雪貂吓得瑟瑟发抖，仙灵却一步步的逼近它。她蹲在雪貂的面前，无视它小可怜一样水润的目光，肃声道：“从我一来到这个世界，你就盯上了我，你究竟想干什么？”

    雪貂用爪子抱着脑袋：“吱——”它快要吓疯了，这人类手中的书好吓人。

    仙灵却以为它故意吱吱大叫在耍她，它都可以变幻成人类来处理鱼，怎么可能不会说话，于是仙灵绷着脸，凶巴巴的道：“说人话！”

    “吱吱——”

    仙灵：……

    仙灵深吸了一口气，她伸出手把这毛绒绒的玩意后颈揪住，然后提了起来。雪貂夹着尾巴一动不敢动，它害怕极了，早知如此，她就不会闻到香味管不住自己的嘴不顾一切的冲进山洞里。

    它应该趁这个人类睡着了再偷偷进来，没准还会有剩下的汤。

    可是懊悔根本没有用，这个手拿凶器的人类，明显不打算放过它。

    雪婵绝望的想着——这人类是不是要把它炖成汤喝了啊？可是，它的肉有毒，吃了会死人的，一点都不好吃！

    仙灵故意沉着脸，然后把雪貂提到了火堆上。

    作为雪域里的生物，雪貂明显很怕火，它夹着尾巴，一副要哭了的样子。

    仙灵却一点都不心软，她今天必须得治住它，不然它一直偷偷跟踪自己，指不定什么时候背后给她一刀。那两次的睡梦中偷袭，已经把仙灵搞怕了，这么危险的玩意，她可不会手下留情。

    现在仙灵就有一件事想搞明白，它为什么老跟踪自己，到底有什么目的？

    但这玩意看起来真的不像会说话的样子，那眼中的害怕，不是装的。

    于是仙灵想了想，突然道：“你听得懂我说话吗？听得懂就点头。”

    雪婵努力夹着尾巴，勾着腿，不让自己掉进火里。听到仙灵的声音，它马上点头。那飞快的动作，好像怕慢了一秒，仙灵就会松开手，把它扔进火堆里烤掉。

    “你跟着我是想杀我？是你就点头，不是就摇头。”

    雪婵愣了一下，不知道是应该点头还是摇头。毕竟它的内心深处是真的想杀了这个人类，然后痛痛快快的吃她肉喝她血的。

    但是事实的情况是，这个人类的身体里寄生着比它更凶猛的存在，那威压，它敢保证，连雪域之主都不是其对手，它根本就不敢钻进去。

    而且，她手中还有克制它的凶器，那神圣的气息，多靠近一秒都是窒息。

    看这雪貂瞪着圆溜溜的眼睛像在发呆，仙灵面色一冷，手往下沉了一点，火焰立刻燎上了雪貂的尾巴尖，“说！”

    雪婵快哭了，我说我说：“吱~”

    仙灵：……

    ——不知道是我有问题还是它有问题，总而言之，这逼供快要进行不下去了。

