    第四百四十三章44

    寂寞了几天的，终于可以开荤了。

    刚才双江市的时候，五个人弄死了一个按摩女，这几天东躲的，象过街老鼠一样。没想到天赐良机，送来了三个如花似玉的小美人，三个人心里痒痒的，恨不是在河边就折腾起来。

    几个女孩子被押进脏兮兮的瓦窑里，几把稻草，杂乱无章地铺在地上。

    “啊——”瘦个推了一把，幽幽立刻发出一声尖叫。不过他还是有些眼红地看着老大分到的那个美女，刚刚就是被她踢了一脚，现在还蛋痛。

    刚将幽幽推进去，瘦个就扑上去，一阵狂扯，幽幽发出一声声悲凉惊恐的尖叫。衣服被撕破了，她双手紧紧护住胸前，可怜兮兮地往角落里缩了缩。

    刘致远被拍醒，扔在瓦窑的角落里看戏，这小子刚才尿了一裤子，正紧张兮兮地哆嗦着。看着三个女孩子被押进来，他吓得连头都不敢抬。

    赵森瞟了他一眼，觉得挺有意思，便叫了声让瘦子住手。瘦子搞不懂老大要干嘛，但还是有些依依不舍地松开了幽幽。

    “嗯，你过去！”赵森用枪指了指刘致远，“把她们的衣服脱了，一件不留。”

    “啊——”

    众人无不惊讶地叫了声，瘦个和老二笑嘻嘻地看着赵森，老大真是高！有意思！

    “草，愣着干嘛！快去！”瘦个踢了刘致远一脚，拿着手里的枪晃了晃。刘致远立刻吓得一阵哆嗦，朝三个女孩子爬过来。

    “慕……慕雪，你们不……不……不要怪我，我也是被……B……B的。”刘致远爬地上，闭着眼睛，啊啊啊地叫着扑了过来。

    几个女孩子一阵慌乱，“刘致远，你疯了，怎么可以助纣为虐，跟他们同流合污？”王慕雪骂了句，刘致远哭丧着脸，“慕雪，你们看到的，我要是不这么做，他们就要杀了我。”

    赵森三人拿着枪，坐在瓦窑洞口看戏。

    三个人哈哈地大笑着，看刘致远爬起来，又朝三人猛扑。瓦窑本来就空间不大，没两个圈圈下来，小英已经被刘致远逮住。

    三个女孩子身上还绑着绳子，根本无法反抗。刘致远按住她，使劲地扯着她的衣服，王慕雪给气死了，从后面踢了他一脚，“去死吧！你这畜生。”

    看来赵森很喜欢这种游戏，手里拿着枪晃了晃，对刘致远慢理斯条道：“你还有二分钟，如果还解决不了其中一个，就打断你一条腿。再给你五分钟，还解决了不第二个，再打断你另一条脚。要是十五分钟过了，你没有将她们三个的衣服都扒下来，我就直接打爆你的脑袋！”

    赵森的几句话，带着阴森森的杀气，刘致远浑身一阵哆嗦，就摔在地上。

    十五分钟之后，把三个女孩子的衣服扒下来，如果没有王慕雪的话，也许能行。但王慕雪练了几下子，刘致远根本不是她对手。被赵森一吓，他哪里还站得稳？

    “还有一分钟。”赵森提醒了一句。

    刘致远立刻站起来，“对不起了，你们不要怪我！”说着他便朝三人扑上来，刚好逮住了王慕雪。此刻刘致远也顾不上什么，生命关头，管你王慕雪，还是幽幽，逮住一个是一个，只要能救自己的命，管不了那么多了。

    王慕雪气死了，这个懦夫居然敢当这些歹人的走狗，刚才在河边还口口声声说什么，为了自己，哪怕付出性命也在所不惜。妈的，男人的话要是能信的话，估计母猪都能上树。

    看到刘致远扑向自己，王慕雪咬咬牙，一脚踢了过去。听说男人那个地方最脆弱，一踢就倒。果然，刘致远啊哟一声，捂着两个蛋蛋倒在地上。

    “没用的笨蛋！”赵森走过来，拿着枪顶在刘致远的头上，“给过你机会了，别怪我！”正要开枪，守在洞外的老二喊了句，“不好，有条子。”

    赵森马上反应过来，提着枪冲到洞口看了看。

    果然，远处十几个武警端着微冲搜索过来。

    “麻痹的，是不是那两个小子把我们卖了？”瘦个看着那些端微冲的武警，愤愤不平地骂了句。

    赵森黑着脸，看着停在河边的那辆保时捷，“老猴，你去把车子开过来。”

    老二道：“来不及了，只要我们一出去，马上就被他们发现。”

    “那怎么办？”

    老二望着瓦窑里的四人，“只要她们在我们手上，条子就没有办法冲进来。”

    赵森骂了句，“妈D，在越南泰国老子都横冲直撞，没想到在大陆栽了跟斗。猴子，抄家伙，拼了。”

    “货怎么办？”瘦个问了。老二接着道：“货没什么问题，只要我们三个能有一个活着出去，这货藏在那里永远都跑不掉。”

    三人拿着手枪，赵森问了句，“你们还有多少子弹？”

    瘦个摸了一下身上，“大约二十颗。老二你呢？”

    “我还有十六颗。”

    赵森沉声道：“够了。老二跟我守住外面，猴子看着她们几个。”

    柳海带着小分队迅速赶了过来，他们在路边看到一辆崭新的保时捷，估计新买没多少，连牌照都没上。不远处的河边，支着一个锅，下面的火温还是热的。

    旁边有一堆吃剩的食物，柳海挥了挥，“仔细搜索，这里肯定有情况。”

    柳海在附近转了一圈，回到那辆保时捷上，耸了耸鼻子，这应该是一辆女孩子开过的新车，车里的香水味很重。

    车上的人呢？难道被劫持了？

    柳海四下望去，突然，百米开外的一座废弃的瓦窑，引起了他的注意。于是，柳海便朝瓦窑走去。

    身后的兄弟们，一个个端着微冲，也有拿手枪的公安，发现河边没什么异样，便跟在柳海后面。

    “嗯，嗯嗯！救命啊！”

    瓦窑里发出一声大喊，瘦个骂了句，“不叫许！”他拿起枪重重地敲了一下王慕雪的后脑，王慕雪立刻晕了过去，瘫倒在地上。

    “有情况！卧倒！”柳海喊了一声，所有人立刻趴下。

    “哈哈……”赵森大笑着，推着小英从瓦窑里出来。“你们狠，居然能找到这里来。”

    他把小英挡在前面，背后靠着瓦窑，也不怕有人偷袭。赵森冲着柳海等人喊道：“起来吧！鬼鬼祟祟干嘛。”

    柳海站起来，把枪别在腰上，“赵森，放开她，我保证你们的安全。”

    “放屁！老子放开她，马上就被他们打成马蜂窝了。你以为老子傻啊！实话告诉你，我们手中有四个人质，赶快叫你的人让开，别妨碍老子的好事。”

    柳海把手放在背后，暗暗打了个手势，一个武警会意，立刻给其他的分队发了条信息。柳海冲着赵森喊道：“赵森，别再执迷不悟了。你们是逃不掉的！”

    “少他MD废话，老子压根就没想逃，把你们的局长找来，我没时间跟你哆嗦，快点，只有十五分钟，否则我一分钟杀一个人质。”

    柳海拿出手机，“叶局长，剩下的三名匪徒，全部在，他们已经被包围了。但是他们手里有四名人质，而且匪徒要求要见您。”

    柳海还没说完，赵森就道：“叫他准备十万现金，还有一辆加满汽油的越野车。时间要快，老子没什么耐心。”

    “匪徒要求一辆加满油的越野车，还有十万现金，时间为半小时。”

    “我知道了，你们稳住他们，千万不要伤了人质，我马上给张书记汇报。”

    叶亚萍接到这个电话，又惊又喜。喜的是，终于找到这些人的下落，惊的是，他们居然还劫持了四名人质。

    现在全市人民，都在为这个问题头痛，很多人连门都不敢出，步坚固这几天也没什么心思，居然头一次跑到市委书记办公室来商量对策。

    两人正焦灼不安，突然接到叶亚萍的电话，“什么？找到了，好！好，好！这些我去准备。你马上把所有人调过去，一定要将他们一网打尽！”

    张一凡挂了电话，长长地吁了口气，拳头落在桌上，“终于找到了，步市长，不过情况不妙，匪徒手里有四名人质。我们得想一切办法，保证人质的安全。”

    步坚固心里一惊一乍的，“他们有什么要求？”

    “十万现金和一辆加满油的超野车。”

    “这些畜生好大的胆子，竟然敢狮子大开口。”步坚固愤愤地骂了句。张一凡拿起包，一边走一边道：“现在不是发火的时候，赶快想办法赶赴现场。”

    各小分队纷纷接到信息，从四面八方匆匆而来，瘦子看到这么多武警，公安，两腿开始打颤了。当了这么多年流氓，从来没有见过这种场面。尤其是他们手里的那些微冲，那可是足足能将人打成马蜂窝高端武器。

    赵森守在洞口，不急也不燥，只见他缓缓抽着烟，看着这晴空万里的天空，漫不经心地冲着柳海道：“你们双江市还真看得我们起啊，搞这么大的阵势。”

    这时纷纷聚集而来的武警和公安，至少达到六七十个，后面还在陆陆继续朝这边赶来。柳海道：“赵森，认命吧！你们是跑不掉的，放了他们。”

    “小子，你居然知道我的名字，看来你已经把我的老底都揭穿了。老子告诉你，别TMD耍花招，我顶多等二十分钟，如果你们不能答应我的条件，准备给他们收尸吧！反正我们几个也烂命一条，拉几个垫背的也不错！”

    “赵森，如果你是个男人，放了他们，我给你们做人质！”柳海只能尽量拖延着时间。赵森冷笑道：“都这个时候了，还他MD装英雄，我真搞不懂你们这些王八蛋，难道真的不怕死？”

    城东郊区的路上，张一凡和叶亚萍坐在警车上，后面唐武开着一辆加满了油的越野车，三人带了四名干警，正急急地朝这边赶来。

    张一凡手里提着一个装有十万元现金的布袋，不断地望着手表，“快点，再快一点，千万不能再出人命！否则我们将无法向双江市的人民群众交待，也无法给社会一个交待。”

    PS：二更了，大家投花！到420朵更四章！加更啦！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

