    天道珠，风绝羽三刀灭杀了灵心宗的剑修齐坚之后，收了百宝袋和玉龟便躲在里面休息了起来。

    这次击杀精通境强者，可以说险象还生，而齐坚的实力，让他重新认识了天河星界的强者，不能一概而论。

    当初他灭杀柳关的时候，可谓轻松至极，但那是在阵法无名的帮助下，利用了岩魔之眼和各种凌厉的手段才完成，总的算来，也不能说太过轻松。

    最关键的是，柳关身上并没有玉龟这种强大的防御法器，如果有的话，那日可能不会胜的如此侥幸。

    这一次，他虽然用三刀结果了齐坚，但是所付出的代价却是不小，那玉龟的防御力惊人到吞噬了他九成九的神识力量，万一刚刚旁边有其它人在，又或者灵心宗派来的是两个道武境，那他必定会死无葬身之地。

    所以侥幸赢了之后，风绝羽就没在出来过，而是坐在天道珠里，全力打坐调息，恢复神识力量。

    虹阳宝丹和大寒清丸吞了已有十数粒了，但是恢复起来，速度还是缓慢至极，好在他也不着急，现在灵心宗的人都跑去找青眼老魔的麻烦，孙朝英和廉沅又被殷长老和吕夏缠住，紫光阁和天水宫打的再热闹，跟自己关系也不大，正好没有人关注自己。

    只不过，他的心里还是多多少少有些不舒服，总是在惦记着瑶君这个人。

    “乔枫的线索是瑶君给的，可这里并没有乔枫的蛛丝马迹，反而让自己趟了这么大一个雷，这个瑶君究竟是什么人？他到底有没有骗我呢？”

    辗转反侧，风绝羽浑身不舒服，因为现在乔枫连面都没露，这就是个疑点，所以他想来想去，还是决定拖上一天，如果瑶君还留在劫境里面，那正好司星劫的恢复时间也到了，施展一次司星劫把功力恢复如初了，直接找过去查个究竟。

    想到这，风绝羽一边恢复一边拿起了从齐坚手里抢来的玉龟法器。

    齐坚已死，此物上的元神印记早就消散掉了，正好可以让他滴血认主。

    将精血气引滴在玉龟上后，这块玉龟立马绽放出一道夺目的黄光，但很快，那道黄光又悄然收了回去。

    与玉龟法器认主，风绝羽并没有感觉到关于玉龟的气机，一开始他还觉得不对劲儿，但仔细一看，方才恍然大悟。

    神识涌入玉龟之中，风绝羽发现在了玉龟的气机，很小、很微弱，基本上不易察觉，而这块玉龟的气机给他的回馈却是一件二流承神之宝，风绝羽看完就愣住了。

    “二流承神之宝？骗鬼呢？二流品质的承神之宝能防住绝天霸焰刀，还挡了三刀？”

    风绝羽有点不敢相信，一边调息着，一边将玉龟拿在手里翻过来调过去的观察了半天，最后在玉龟的正面，也就是龟壳的腹部位置上发现了三道裂痕。

    这两道裂痕分别分布在龟壳腹部位置的上中下，分布十分均衡，但裂痕却两旧一新。

    裂痕？

    风绝羽开动脑筋，认真的思考了起来。

    这只玉龟可以认主，却无法获悉法器名讳，显得过于古怪。

    一般的法器，认主之后先知道的应该是法器的名字，然后才是品质，最后是功用。

    但玉龟则不同，它不仅没有名字，甚至连功用都不知道，只有一个品阶，是二流承神之宝。

    风绝羽是绝对不会相信玉龟只有二流承神之宝的品阶的，因为没有哪一种二流承神之宝，可以挡下绝天霸焰刀，更何况还是三刀。

    不过他到是在玉龟中发现了一丝丝的土系属性的元气，这种元气十分精纯，但数量却是少的可怜，难道是玉龟此前蕴藏的元气？

    冥思苦想了一会儿，风绝羽再度把注意力放在龟壳腹部位置的两旧一新三道裂痕上了。

    这三道裂痕那两道旧的就不用说了，看着肯定是有些年月了，裂痕的两侧都快被磨平了，但是那道新的裂痕就明显了许多，好像是刚刚裂开的，裂口虽然不深，但新茬非常清晰，甚至里面还有一丝微弱的本源闇的气息。

    这个发现，让风绝羽灵机一动。

    “莫非这道新痕，是绝天霸焰刀造成的？适才交手的时候，我分明感觉到此件法器的防御能力应该在一流承神之宝的范畴，甚至有可能是圣器，但现在居然只是一件二流承神之宝，难不成刚才那三刀，让此器降阶了？”

    想到这里，风绝羽似有所悟的眯了眯眼睛，如果是这样的话，那就说得通了，此器原本是一件一流承神之宝，被绝天霸焰刀重创之后降阶到二流，那道新痕，就是佐证，可为什么玉龟有三道裂痕？

    “如果裂痕出现一道就会降一阶的话，那此玉龟岂不是……”

    猜到某种可能，风绝羽震惊不已，马上重新数了数玉龟上的裂痕，嘴里一边嘀咕着，一边估量道：“去一道裂痕就是一流承神之宝，再去一道裂痕，那就是圣器了，可还有一道裂痕是怎么回事？难道是神器？”

    风绝羽好歹也在无序之界闯荡了二十年了，对于天河星界有关修真境界以及器物品阶的划分，心里早就有了新的认知。

    承神之宝往上，还有圣器，而圣器之上，就是传说中的神器。

    不过据他所知，在天河星界流传甚广的神器，根本就没有人亲眼见过，即使有人手上拥有神器，也不会对外宣扬，所以神器，到目前为止，又或者面向绝大部分修行者而言，都还只是一种传说罢了。

    甚至是圣器，都是凤毛麟角，不过他到底是见过圣器的人，比如吴战广手中的苍云古镜，就是真真儿的一件圣器无疑，至于他手里的聚元盆，跟这只玉龟差不多，暂时还不知道是什么品阶的法器。

    可不管玉龟是什么品阶的法器，现在都没什么用了，里面的土属性元气微弱的要命，说不定再给上一刀，这只玉龟会玉碎也没准，于是，风绝羽将玉龟丢在了专门存放器物的茅庐里不闻不问了。

    十几粒丹药下了肚，神识精神力开始有效的恢复了起来，不过按照他现在所具备的强大神识力量，要想在一天之内将神识恢复如初，根本是痴人说梦。

    好在司星劫一天就可以使用一次，距离上一次已经过去了大半日，风绝羽就没有继续浪费丹药，调息了一会儿之后，就坐在地上拿出了齐坚的百宝袋，顺便整理一下。

    没有了神识认主的百宝袋轻易的被他打开，然后将里面的东西倒出来一看，数道夺目的光芒遮蔽了他的眼球。

    下一刻，风绝羽欣喜若狂了起来。

    齐坚的百宝袋里，居然有两块元石。

    风绝羽现在对于元石的渴求就如同他当年刚刚接触玉髓的时候一模一样，没想到齐坚身上还有元石。

    不需要犹豫，直接收起来。

    这两块元石，日后没准能派上很大的用场。

    收了元石，他开始整理其它的物品，齐坚的百宝袋里还有三把成色不一的宝剑，不过都是传天之宝，目前对于风绝羽来说已经没有任何诱惑力了，剩下的法器也不多，只有七件，但一看就是从别的地方抢来的，除了一只软金属的腰带之外，全部都是传天之宝。

    这让风绝羽有些疑惑，一个精通境的强者身上怎么除了剑之外，都是一些无用的物品。

    其实他现在还不太理解剑修在天河星界的地位。

    一个剑修，基本上身上是没有太多其它的宝物的，因为身为剑修，需要日常与剑为伍，其它的宝物会耽误剑修的修行，所以齐坚的身上不可能存放太多有价值的东西，而即使是有，恐怕也会放在北渊星的洞府中，只有在用到的时候才会取出来。

    风绝羽多少有些迷茫，无奈之下，只好拿起来软金属的腰带滴血认主。

    一阵华光闪过，风绝羽嘴角上有了笑意。

    软金属的玉带名为“幻灵秘束”，是一件遮盖修行者气息的法器，品阶是三流承神宝，里面暗藏了一套非常强大的隐遁阵法。

    将幻灵秘束当作腰带带在身上，事出紧急的时候可以催动神识祭启幻灵秘束中的阵法，然后幻灵秘束马上可以创造一个无形无影的结界，这个结界的范围在方圆五米之内，可以将修行者的气息全部收拢于其中，即使想要释放，都办不到，是一件非常好的藏身法器。

    风绝羽早就想弄一件类似幻灵秘束的藏身法器了，因为他每一次躲避敌人的追杀、或者在潜行隐藏的过程中都需要利用阵法无名，尽管并不费多大的劲儿，但是布置阵法总有蛛丝马迹，一旦遇到同境界的阵法师，也未必全能防住。

    但是幻灵秘束就不同了，此件法器自带阵法，并且有效范围只有五米方圆，甚至可以在配戴法器的时候随时随地的移动位置，也不用担心被人发现，只要五米之内，没有神识查到，便不会被人发现。