    “大头，我最近连续好几天做梦，都梦到了这处异时空节点爆发兽潮，所以我才带着四个步兵营和一个炮兵营赶过来看看。”

    周睿望着远处一个闪烁着七彩光晕的巨型屏幕，对守备旅第一步兵团的团长宋胜河沉声说道。

    这个闪烁着七彩光晕的巨型屏幕，就是盘龙山的异时空节点，长度足有两百米宽，高度也有近百米。

    而围绕这一个巨型屏幕，建有环形的钢筋水泥城墙，把巨型屏幕围在了中央，此时周睿就站在了城墙上。

    整个环形城墙所圈住的区域，直径足有600米，城墙的高度接近25米。

    城墙之所以建成环形，又扩展出这么大的面积，都是用无数条人命总结出来的经验。

    没有棱角的城墙，可以更好的防止陆地型凶兽攀爬城墙。

    让巨型屏幕距离城墙更远一些，利于枪械充分发挥火力上的优势。

    出现在这个世界的异时空节点有两种，一种是闪烁着七彩光晕的巨型屏幕，另外还有一种闪烁着白色光晕的巨型屏幕。

    前者类似单向通道，凶兽会通过七彩光晕的巨型屏幕进入这个世界，却无法再通过七彩光晕的巨型屏幕，返回原来的世界。

    后者类似双向通道，都被兽族人控制着，六大兽族国家的兽族人，可以通过白色光晕的巨型屏幕，往返于两个世界之间。

    不过人类到现在为止，都不知道白色光晕巨型屏幕的另一边，是怎样的一个世界？

    六大兽族国家可能也为了保守另外一个世界的秘密，多年前已经不允许普通的兽族人，通过白色光晕的巨型屏幕，返回巨型屏幕另一边的世界。

    当然周睿对宋胜河说什么做梦不过是借口，周睿是知道兽潮即将爆发，才带着四个步兵营和一个炮兵营赶过来参战的。

    宋胜河闻言，不禁皱起了眉头，“少将军，也许这处异时空节点，近期真可能会爆发兽潮。

    原本每天都会有几只或者十几只、几十只凶兽从异时空节点钻出来，可是最近这几天很反常，连一只凶兽也没有出现。

    按照以往的经验，很可能是兽潮爆发的预兆。

    本来我还想给少将军发电报，说一说这件事情，没有想到少将军却带着部队直接过来了。”

    周睿一听，原来兽潮爆发还有这样的预兆，那也就不用自己再找什么借口了！

    “大头，命令守备旅第一步兵团立即进入战备状态。

    另外给驻扎在黑沟煤矿的守备旅第四步兵团发电报，让刀疤率领六个步兵营和一个炮兵营，尽快赶过来。”

    宋胜河有些犹豫，“少将军，凭借我们守备旅第一步兵团的火力，足以应对爆发的兽潮，有必要让刀疤把守备旅第四步兵团的主力也带过来吗？”

    “有备无患，我可不想这处异时空节点在咱们周家的手里，出现什么差错。”

    9月28日的一大早，本来睡眼朦胧的周睿，突然一下子从床上蹦了起来。

    原来抽奖系统突然刷新出了新的任务：平息兽潮。（奖励三星抽奖卡一张，30点积分）

    这个时候抽奖系统刷出了“平息兽潮”的任务，那么很可能兽潮就要在今天爆发。

    “熊大，快去把宋胜河和黄志刚喊过来！”

    宋胜河和黄志刚很快就匆匆赶了过来，“少将军，出了什么事情？”

    “我有一种直觉，兽潮很可能在今天爆发，让所有部队做好迎战兽潮的准备。”

    周睿的猜测果然正确，当天上午的十点，七彩光晕的巨型屏幕，仿佛打开了闸门一样，数不清的凶兽从巨型屏幕钻了出来。

    “轰——轰——”

    “哒哒哒——哒哒哒——”

    城墙上早已严阵以待的官兵，随即用ZB-26轻机枪和MG-34通用机枪，不断对着涌出来的凶兽进行扫射。

    枪法好的官兵，还用毛瑟98k步枪对一些凶兽进行狙击。

    三个炮兵营加起来的90门法国1897式75野战炮，也按照之前设定好的射击诸元，不断把炮弹射向环形城墙之中。

    “嗷——”一声巨吼，一只体长足有15米的成年双足飞龙，从巨型屏幕的上方飞出。

    成年双足飞龙是领主级凶兽，它是这场兽潮中出现的第一只领主级凶兽。

    为了对付飞行凶兽，一些MG-34通用机枪加装了超长的三脚架，可以充当防空机枪使用。

    看到这只双足飞龙，从巨型屏幕的上方飞了出来，立即有20多挺MG-34通用机枪，开始向这只双足飞龙进行扫射。

    领主级凶兽的防御力虽然强悍，但也扛不住这么多机枪的扫射。

    这只双足飞龙甚至还没有飞越过城墙的上空，就被密集的机枪打成了血葫芦，坠落到了地面。

    随后从巨型屏幕中，又接连钻出来了三只领主级的陆地型凶兽。

    然而在周家军队强大的火力面前，三只领主级的陆地型凶兽也纷纷被击毙在了城墙之下。

    虽然周家军队的火力异常强大，但仍旧有漏网之鱼，给周家军队带来了一些损失，特别是一种低级飞行凶兽毒嘴蝙蝠。

    因为数量庞大，毒嘴蝙蝠不时会突破众多MG-34通用机枪组成了防空网。

    毒嘴蝙蝠体型如同家猫大小，近战能力很弱，只会用嘴巴撕咬，但毒嘴蝙蝠的唾液含有剧毒，一旦被毒嘴蝙蝠咬伤，几息之间就会毙命。

    等七彩光晕的巨型屏幕，不再有新的凶兽钻出来，仅仅死在毒嘴蝙蝠嘴下的周家官兵，就高达50余人。

    加上被几头爬上城墙的陆地型凶兽，杀死的周家官兵，周家在这场兽潮中，一共阵亡了63名官兵。

    这时候周睿也接到了系统的提示，恭喜他完成了“平息兽潮”的任务，奖励给周睿一张三星抽奖卡和30点积分。

    又增加了30点积分，使得周睿的积分已经积攒到了110点，只需要再增加90点积分，周睿在抽奖系统中的等级就可以再升一级。

    周睿颤颤巍巍给自己点了一根烟，深深吸了一口。

    刚才周睿也操控着一挺MG-34通用机枪，一直对凶兽进行射击。

    周睿这次聚集了上万军队，其实根本不需要他亲自上阵。

    周睿亲临城墙的第一线，更多的是为了作秀。

    作为周家实际上的当家人，总不能老躲在后面，只让其他人去拼命。

    虽然周睿一直操控着MG-34通用机枪，甚至期间换了足足六次枪管，用掉的子弹壳，在周睿脚下铺了好几层。

    但周睿并没有遭遇任何的危险，熊大、熊二、熊三、牛贲、牛横、牛彰六名宗师级别的高手，自始至终围在了周睿身边。

    周睿的手，之所以颤颤巍巍，则是因为连续射击被机枪后坐力给震的。

    