    帝天双目弥漫血丝，更有血泪似要流下，全身衣衫无风自动，连带着帝冠下的头发，也都漂浮起来，整个人前所未有的凝重，几乎是用尽他的一切力量，去维持此刻漂浮在其上方的命格……不碎！

    那命格闪耀璀璨之芒，黑色中带着夜空无法沾染的暗，使得这片世界似乎一下子都成为了漆黑，如化作了黑色的淹没了世界的海洋。

    帝天，在苏铭的前半生中，这个如宿命般的敌人，此刻却在坚持着维护苏铭的命格，此事说来讽刺，可帝天那专注的神情以及努力，让这讽刺看起来不可笑，反倒有一些悲凉。

    他自己无力去度过毁灭，而面对亲人朋友的一一甘愿死亡来成全自身，他不能失败，他也不愿失败，更不甘心失败。

    这世间没有绝对的对与错，苏铭也好，帝天也好，苏轩衣也好，即便是那灭生老人，他们都是如此，或许他们的某些做法损伤了其他人的利益，对其他人造成了伤害，可站在他们自己的角度，他们认为自己是正确的，他们都有各自的执着！

    比如三荒，没有人能说它是残忍的，是错的，除了桑相！可对三荒而言，他要生存，他要存在下去，他要变的更强，他不甘心成为一个翅膀界中诞生的生命，他要入主苍茫，这是他的道，他没错！

    再如桑相，与世无争，可最终却落得如此下场，它认为天下所有都是错的，唯有自己是对，可……它的存在本身对于众生而言属于创造者，可也是毁灭者，它想要完整的自己，不再死亡，而是回家，可对于旁人而言，它的回家，代价上自己以及所有身边之人的灭亡，此事……岂能甘心。

    还有这帝天，又何尝不是如此！

    修为到了一定的程度，智慧已经达到了极致之后，人们可以看透自己，也同样可以看透旁人，明悟了所有，实际上一切造化，一切脚步，都环绕着道！

    不同的道，各自的道！

    与其说如今是桑相浩劫降临，毁灭出现的一刻，不如说这是桑相世界内此刻的这几个天骄之辈，他们在印证彼此的道，到底……谁才是可以真正成功者，那么谁的道……就是大道！

    这一点，苏铭早已明悟，所以他明明可以找到帝天，但却始终没有去寻找，因为他已看透了帝天，一如帝天看透了苏铭一样。

    苏铭知晓，帝天在自己前半生所做的事情，绝非是随意而起，而是蕴含了某种计划，这计划是什么，苏铭猜不到具体，但从那无数的蛛丝马迹上多少也能猜测出一些……

    那是临摹！

    而想要临摹，就必须观察，甚至寻常的观察都不行，需要一种强烈的代入后，才可达到完美的临摹，才可以和真正的画面去重叠在一起，而不分彼此！

    所以，苏铭在与三荒对抗时，他早已明白，帝天不是如今最急迫的敌人，反倒是此人更多的，是不愿自己失败才对。

    因为自己若失败了，那么也等于是帝天的临摹，再没有丝毫作用！

    而苏轩衣……此人尽管老谋深算，尽管阴沉无比，心机如海，但当年苏铭与其了断之后，他就已经明悟了，此人就算是再阴沉，他最终的算计也不是自己。

    自己对他而言，只是初期的一个利用对象，而非永久，而自己的崛起对苏轩衣而言，那是一个意外，一个不会让其计划改变的意外。

    苏轩衣的目标……是灭生老人！

    故而苏铭当年离开第四翅界是，他曾喃喃，当他再遇到灭生老人时，对方……还是灭生么……正因明悟，所以苏铭之前灭杀前纪强者时，他没有踏入第四真界，因为他知道，苏轩衣在那里。

    苏轩衣的敌人是灭生，既如此，苏铭也不会去干扰，这种种局面看似混乱复杂，可实际上苏铭早就已经将其在脑海中捋顺。

    他的敌人，是三荒，是灭生老人，还有……苏铭之前才发现的，桑相！

    如三荒曾经虽说，他是修士，苏铭也是修士，而桑相……那只是一个生命，他质疑苏铭为何不帮自己之时，也在质疑苏铭为何去帮桑相。。

    如果说那个时候的苏铭，的确是在帮助桑相的话，那么经历了一切之后，看到了那黑袍青年以及灭生老人后，他已不是在帮任何一方，他自己……就是一方阵营！

    这就是，如今浩劫时的局面，一个看似很复杂混乱，可实际却很清晰的画面！

    几乎就是苏铭与三荒的风混淆在一起，桑相后入而来，帝天维持命格不碎的同时，在那第四翅界的灭生老人，从隐藏在那缺口旁的远古舟船上，双眼蓦然睁开。

    在其双目开阖的刹那，一股苏醒的气息在他身上骤然回旋。

    “时间……终于到了！”灭生老人喃喃时，双眼内露出明亮璀璨之芒，右手抬起时目光落下，如凝望手心掌纹。

    在这一瞬，三荒大界内，第四真界中漂浮的那座宫殿里，苏轩衣的身子猛的一震，抬起了头，嘴角露出了一抹意味深长的微笑，目中散出的，是仿佛等了无数年的一次生命中最强烈的期待。

    “我的儿……雷辰，为父这一生双手血腥，杀人无数，或许有很多对不起之人……但，为父的一切所做，都是为了我塑冥族的崛起，为了……你！

    你将是塑冥族的希望，你将是苍茫中，重新崛起的我塑冥族，未来的族长！”苏轩衣缓缓地站起身，低头时他的手心内出现了一个拨浪鼓。

    这鼓，曾经苏铭拥有过，但当时在乌山的苏铭不知晓，在雷辰那里，也有一个……只不过苏铭所拥有的，是阿公制作，而雷辰拥有的……属于苏轩衣。

    “雷辰我儿，为父会给你制造出一个前所未有的机会，一个……可以让你去夺舍灭生老人的机会！！

    这就是我苏轩衣，筹划了一辈子，最大的计划！”苏轩衣大袖一甩，神色内露出癫狂，他等这一天已经等了很久很久，他亲眼看到他的父亲，塑冥族的老祖愚忠灭生，更是亲眼目的了整个第五真界的毁灭，实际上真正出手的……正是他的父亲！

    他看到了一切，看到了所有，也看到了在他父亲之后，将塑冥老祖操控的灭生，他甚至还知道不少其他族人不知道的隐秘之事，比如这塑冥族，实际上就是灭生老人引导而出现的族群。

    比如，这个族群存在的唯一价值，就是让灭生老人去研究，似乎要在这个族群上找出什么，直至苏轩衣眼睁睁的看着族群的死亡，看着亲人凄厉中成为了飞灰，看到他的家乡，那如今只在记忆里的第五真界，成为了废墟……

    他恨塑冥老祖，他很自己的血脉，他很这苍穹内的一切生命，从那一刻起，他的性格彻底改变，他的内心深处出现了一个疯狂的可却让他执着的念头。

    “以塑冥族的天赋，夺舍……灭生老人！若我做不到，那么就要让我的儿子做到！”苏轩衣仰天大笑，这就是他的计划，也唯有这样，他才算是为族人复仇，为第五真界复仇，为他们塑冥族复仇！

    为了复仇，他可以牺牲妻子，为了复仇，他可以牺牲挚友之子，为了复仇他更可以丧失了人性，这一切……如今已经到了要终结之时，苏轩衣的目光落在了前方盘膝打坐的雷辰身上。

    他的目光里渐渐露出了身为父亲的欣慰与慈祥，许久……当苏轩衣的身后，渐渐出现了一个漩涡之时，苏轩衣没有丝毫迟疑，转身间一步迈入那漩涡内。

    在他踏入漩涡的刹那，他的心神中回荡了来自灭生老人沧桑的声音。

    “塑冥之子……按照你族与我的约定，化作我的手掌，拨乱时间的丧钟……掀起……封印意志的怨气！

    唯一界生之怨，方可埋此界生之巅，唯一界同源之怨，方可封此界同源最强！”

    随着灭生老人的话语回荡，苏轩衣的身影在那漩涡中急速的扭曲，转眼间就化作了一只手掌，这手掌是白色的，如一尘不染，一挥之下赫然从漩涡内闪烁而出，可却已不在了第四真界，而是在了……暗晨逆圣之阵营！

    “你是我的手掌，化作老夫意愿的掌纹！”第四翅界，古舟上的灭生老人双眼蓦然一闪间，他面前的船木上，曾经苏铭留下的掌印，刹那间消散，可随着掌印的消散，在那苏轩衣化作的手掌上，却是渐渐出现了……一模一样的掌纹！

    “祭祀……开始！”灭生老人多少年来，第一次站起了身，他的长发无风自动，大袖一甩之下，发出了低沉的声音，这声音回荡之时，在那桑相的世界外，苍茫内……那巨大的罗盘赫然出现了！

    罗盘上盘膝打坐的黑袍青年，他的手指始终捏着第七颗珠子，双目冷漠，望着就在不远的前方，那只充满了死气的桑相蝴蝶！

    他，来了！

    -----------

    第一更！(未完待续。)

