
　　二十七岁的武道金刚。

　　而且还是在自己掀起太平起义之前，就达到了二境的武道大家！

　　看着那拄着一柄长刀，一身粗布衣，却格外衬得其仪表堂堂，威武不凡的高大身影，季秋组织了下言语，当即朗声道：

　　“不知阁下止步于此，是为何故？”

　　这声音被季秋以灵气驾驭，传出数百米开外，落在了这关长生的耳畔之间。

　　此时，那高大的身影拄着长刀，微微动了动，语气闷声如雷霆滚滚，隔着好长一段距离才道：

　　“阁下年纪轻轻，就能有这般手段，着实出人意料。”

　　“某本来以为你这细皮嫩肉的，就将要沦为那些人的刀下亡魂，却未料到竟能有这般转折。”

　　“萍水相逢，某不欲与阁下为难，就此别过吧。”

　　说完，那身影作势要动，就准备就此离去。

　　就像是他话语之中所说的那样，萍水相逢，再加上关长生本身就是于司州河东郡杀了一郡望族嫡系，这才亡命奔逃。

　　这个时候的他，对于所有人都是谨慎至极，又怎可能轻易与人结下交情。

　　对此，季秋也不在意。

　　要是能这么容易，就将其感化到自己黄天救世大旗的号召之下，那这太平之世想要成就，也未免太过容易了些。

　　真以为路遇一豪杰，虎躯一震就能使人心悦诚服啊？

　　那也得有名望与基础才是，不然人家凭何理你。

　　较为漠然的态度很正常，并未叫季秋心境生出波澜。

　　他是谁，他可是未来的太平道主，是能靠着一面黄天大世的旗帜，拉着上百万余人为其效死的人物。

　　这不过是第一次逢面而已，主要是留下印象。

　　未来，未必没有再见之机。

　　然而此时，随着二人短暂的交流落下，那远处却有一阵马蹄纷踏之声响起。

　　隆隆隆！

　　听到这官道微微震动，无论是季秋还是关云，都禁不住眉头一皱。

　　“何方宵小入得并州境内，敢于放肆杀人？”

　　人未到，声先至。

　　随后，但见到一匹赤红大马横空跃起，一身披虎头连环铠的骁勇身影，手执一杆在大日照耀下，正熠熠生光的长柄大戟，带着约莫上百精骑，从远处往着季秋这里飞奔而来！

　　那青年约莫二十出头的年纪，与关长生相仿，看上去也就比季秋年长少许。

　　但他那一身武道淬炼的程度，隐隐间甚至更胜关长生一筹，气血成狼烟，直指周身无漏，几乎成就武道金刚身！

　　“好骁勇的猛将！”

　　“这并州之地竟还能有此等高手？”

　　季秋看着那面如冠玉，剑眉横插入鬓，浑身上下都金光闪闪，一看就非是凡俗的将领，心下不由震惊。

　　模拟之时，太平起义的范围主要是青冀幽等地，意图与南境太平教众合势，一举欲杀入司州泰安，完成黄天立世的战略目标。

　　所以对于并州之地的势力划分，季秋也算不上有多了解，隐隐间只是晓得此地战乱频繁，各地郡守拥兵，与北羌互有攻伐，民风彪悍。

　　但也不至于刚入此地，就接连见识到了两个，具有武道金刚之姿的年轻俊杰之辈吧！

　　【吕骁，字无双】

　　【1岁：生于并州边郡一普通之家，出身平凡。】

　　【8岁：因边郡民风彪悍之故，自幼打磨身躯，磨炼武艺，因武道资质超群，素有成效，于同族同宗之间，享有威名。】

　　【16岁：弓马娴熟，武道入先天，曾于防卫边郡抵御北羌之战中初露峥嵘，斩敌枭首百余人，被当地长官赞誉，称其有封侯之相！】

　　【20岁：常年戍边累受军功，受一郡太守赏识，举荐其任职军伍，出任都尉，统御千军，初露威名！】

　　【25岁：打通周身三十六道大穴窍，气血成狼烟，成金刚无漏身！】

　　【后续：？？？（超出宿主当前实力可模拟上限，暂时不可推演。）】

　　【模拟评价：人中之雄，当如是也！】

　　又是一尊未来正当风华的武道金刚境！

　　虽看不透他们二境之后，于此恢弘大世到底掀起了何等风浪，但此人之名，季秋却隐有耳闻。

　　吕骁吕无双，在十年之后哪怕是于整个天下间，也是个享有盛名的人物！

　　虽说季秋作为张巨鹿时，与此子没有过直接冲突，也并未交手过，但在一些武道大家与自己麾下的金刚高手口中，都听闻过此子威名。

　　据说，他是整个天下几百载内，最有希望成就武圣之位的人！

　　武圣即为武道第三境，号称天象，起码在大炎立国以来，从来都没有人成就过。

　　历史再往前推，在大炎朝未曾建立，太祖正群雄逐鹿之时，貌似曾有盖世人杰达到过这种境界。

　　不过那都是久远之前的历史了，也没有余下多少记载。

　　三境天象武圣，是能与炼气境的玉液还丹媲美的！

　　虽然在寿命上远远不及，但能与移山倒海的真人之辈并称，可想而知，到底将会是多么强大的境界！

　　一瞬间，季秋心中有微微寒意升起。

　　看着推演轨迹上显示的内容，可以看出这吕骁吕无双此时初露峥嵘，正是意气风发之时。

　　眼下他状态已经消耗了不少，要是与此子对上，恐有不利。

　　“看来，是到了搬出郑师名头的时候了。”

　　拍了拍衣袖，虽说可能力有不逮，但季秋此时却也并未慌乱。

　　因为...他背后可是有着师承的。

　　二境顶尖的大儒，天下闻名的大学士，就是他的底气！

　　打不过就搬出来靠山，起码在未曾结仇之前，一叫一个准。

　　眼下这吕骁可还未曾有后世那般威能，他连金刚境都未成就，听闻郑修之名，又岂敢冒着风险，前来追杀于季秋？

　　季秋打定主意，正欲对着那飞将开口之时。

　　却见得那远处奔袭而来的上百骑，看着站立不动的他后，第一目标竟是无视了他，而是向着数百米开外，正欲提刀走人的关云关长生冲去！

　　哪怕那些尸体就躺在他不远处，也是一样。

　　张了张嘴，季秋话语一噎，看了看自己的衣着，像是想到了什么一样，略有些哭笑不得。

　　要知道，季秋每一次模拟的长相，都与现世一般无二，道一声丰神俊朗，皎如玉树毫不夸张。

　　再加上正值少年，就与关长生话语中所诉说的那般，一眼看去就细皮嫩肉的，人畜无害。

　　一里官道内，眼下的活人除却他外，也就只余下了不远处的关长生。

　　若要先入为主的话，说正想要提刀欲走的关云关长生更像是凶手，倒是...也说得过去。

　　“红脸汉子，说你呢！”

　　“某家正巧带兵修整路过此地，你一言不发就欲离去，是否心虚了？！”

　　“给我留下来！”

　　吕骁口中一声暴喝，随后手中大戟舞动，挺着骏马一跃而起，于半空之中，就向着那不远处的关长生横劈而去！M.23sk.com

　　戟锋带动着真气，一劈就是数十米远，端得威力无穷。

　　此时这飞将心中也是清楚。

　　那拖着一口大刀，面色如重枣般的威武身影，一身武力不弱于他。

　　这是一个照面就能感应出来的事情，是属于武者的直觉。

　　至于季秋...

　　他此身单论武道造诣，虽也算是优秀，但与这等武道奇才相比，到底还是差了不少。

　　再加上他善以灵气掩盖气息，所以一身实力并不会外泄多少，给人的感觉也就是一俊秀少年罢了。

　　所以哪怕是吕骁，也分错了行凶之人。

　　不过话又说回来，要是他分对了，或许也就未必会带队上来管这破事了。

　　其实他本来也不欲管这些事情，毕竟又不是自己分内职责。

　　但那关长生一身武道，却是吕骁这二十年来，所见到的唯一能与他年纪相仿，境界相仿的武道俊才，因此见猎心喜之下，这才想要借个由头与他较量一二。

　　要是能将其折服，招募于麾下，那便更好了。

　　如此豪勇，就该驰骋于疆场之上，与他一道立不世之功业，如此方才不负大丈夫之名！

　　长戟舞动，这一身铠甲摩擦、正放声大笑的飞将瞬息飞身而至，戟锋挥动的真气布满长空，如无双魔神般，神威无量。

　　但他的想法，却与关长生不同。

　　此时红脸汉子面色难看，黑如锅底。

　　他本想出言解释，称此事与自己无关，但看到吕骁甚是傲气，言语间尽都是拿定了自己的意思时，一时间心下火气也升了起来。

　　自己肯定是不能被官兵寻到的。

　　才自司州奔走而出，保不齐那通缉追剿之令，就已传入这并州之内，要是被其带走，岂不是羊入虎口？

　　那郡望自持出身四姓七望为嫡系子弟，又在司州治下无法无天，自己若不出手将其宰杀，又不知将有多少平民无辜枉死！

　　为此舍弃家乡千里奔袭逃逸，关长生都不后悔。

　　因为这是他在春秋之上读出来的道理！

　　他关某，可是读春秋的，甚晓微言大义！

　　此时这看起来就不好应付的骁将，一眼就看出来是想要与自己为难，保不齐就是要借机前来追杀于他的。

　　既如此，也不需要留手了！

　　看着那匹马飞身，瞬息挥出无双戟影的骁将正扬天长笑，几近杀至自身之前时，关长生深深吸了一口气，攥紧了手中长刀。

　　随后，只听一声浑厚长啸，自其口中暴喝而出：

　　“斩！”

　　一声龙吟，清啸而出！

　　但见这布衣青年拖着手中长刀，刀刃上散发清光，一瞬升龙挑起！

　　这一刀，锋芒无匹，刚烈无双，大有开阖之间破灭一切之势！

　　此正是关长生自悟的武道之刀，乃春秋八法第一式——

　　青龙偃月！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第八十四章 飞将无双，青龙偃月！免费阅读。https://xs.23sk.com 