    大业七年，隋帝杨广下诏攻伐高句丽，全国兴大役。

    一时，全国三百万青壮服劳役，官道之上全是奔赴幽州前线的车马，导致无数田地抛荒民间哀嚎一片。

    正是秋高气爽季节，太阳当空悬挂并不炽烈。

    吴东带着一票小弟，策马奔驰于瓦岗军直接管控下的地域。

    这是一片平原地带，沟渠纵横田野肥沃，一块块田地里的庄稼涨势喜人。

    一股子收获季节的喜悦情绪，猛然从心中升起。

    “尽快召集弟兄，将田地里的庄稼收割入库！”

    将马速缓缓降下来，吴东一指漫天遍野的庄稼地，冲身边同乡兼小弟吩咐道。

    “老大放心，弟兄们早就准备好了！”

    身边小弟一脸开怀，看向一眼望不到边际的田野，眼睛里闪闪发光，好像这里全是了不得的宝藏一般。

    对于寻常百姓来说，这一片肥沃田野，确实是了不得的宝藏。

    有了这些田地，只要耕种得好，以后就不用担心会饿肚子，这就是最大的利好。

    “收割庄稼的农具都齐全，么？”

    吴东轻轻一笑，感受到小弟们的良好心情，他自己的心情也相当不错。

    “缺口不小，但问题不大！”

    紧紧跟在身边的心腹小弟，不在意道：“都是这么过来的，没什么大不了的！”

    “还是要小心一些！”

    吴东提醒道：“收割的时候，周围的警戒不能放松，那帮子豪强可不是什么好鸟！”

    这一片肥沃田地，自然是从地方豪强手里抢来的。

    不得不说，刚从南北朝时代过来的地方豪强势力，其实力真不是吹出来的。

    一个庄园控制一大片田地和不少佃户，或者说隐户也成。

    不仅拥有足够的粮食储备，庄园控制下的佃户和隐户，也被组织起来进行半军事化操练。

    庄园本身也拥有一定的武装力量，其中不乏一两位三流江湖好手存在。

    当初攻打的时候，若非吴东身先士卒，依靠强大力量直接将庄园大门轰碎，这才一举拿下控制这片田地的豪强据点。

    不然，想要依靠小弟强攻硬打的话，怕是损失会相当惨重。

    可以说，经历了这一波抢夺田地的战斗，让吴东深刻理解到了，此时的世家大族，还有地方豪强根本就是一个个准军事化组织。

    随便一处据点式的庄园，就能动员超过上百的青壮武力，而且还是经过半军事化训练的存在，战争潜力可是一点不弱。

    若是按照战争思维，谁知道被抢掠了田地的地方豪强，会不会脑子发热直接玩起焦土政策？

    秉承老子得不到，谁也别想得到的念头，在关键时刻放上几把火，那真是太轻松简单不过的事情了。

    经历过几世，吴东对于人性不说了解透彻，却也是心中有数的。

    “老大，这你就放心吧！”

    身边心腹小弟冷笑连连，不屑道：“以咱们弟兄的实力，不找那些家伙的麻烦已经够给面子了！”

    “他们要是不知死活主动出击，那就不要怪弟兄们心狠手辣！”

    吴东微微点头，他不会轻动百姓和底层商贩，可对于地方豪强那就用不着客气什么了。

    就他调查的信息，瓦岗一带的地方豪强，哪一家手上不是血迹斑斑罪恶滔天？

    翻出老底，一个个都是恶魔一般的存在。

    针对这些家伙，那真就用不着客气什么，抢起田地来没有丝毫的心理负担。

    真以为，这些地方豪强手里的田地，都是正当手段弄到的啊？

    “不要大意了，你们那点子武艺，遇到了真正的江湖好手，也就是送菜的份！”

    尽管心中满意，他还是提醒了句：“遇到硬点子的话不要逞强，第一时间汇报！”

    高武世界，地方豪强的力量不仅只是体现在物资储备和人员掌控上，还有不弱的个人武力保证。

    当然，比起那些赫赫有名的江湖高手，自然屁都不是。

    可相对于寻常百姓和军将，那就是无法逾越的高山大河了。

    主世界的情况，比这里可要夸张多了。

    不是说大唐双龙世界做不到，而是受到了世家大族主导的舆论影响，加上数百年乱世江湖门派兴起，各种武功流传广泛才没有形成武者为尊的状态。

    要不然，朝廷也用不着养那么多军队，只需要手头拥有足够弹压一地的高手，就能轻松控制整个天下的秩序。

    说起来，围攻地方豪强的庄园据点后，还收获了好几门比较粗浅的武功秘籍，有拳脚功夫的，也有纯粹的军中武艺。

    至于书籍什么的也有一些，全都被吴东拉到了营地作为知识储备，供应手下好学上进的弟兄翻阅传抄。

    “老大你也太高看那帮子地方豪强了，若是没有当地帮派帮助的话，他们本身拥有的武力，怎么经得起咱们弟兄的折腾？”

    身边的心腹小弟却是不以为然，嘿嘿笑道：“不管是军队合击之术还是弓弩齐射之法，都不是那些所谓江湖三流好手能够消受得起的！”

    吴东瞥了这厮一眼，并没有觉得有什么不妥。

    自从加入瓦岗后，他一直严格操练手下弟兄，不仅只是传授简单的拳脚武艺强身健体，而且在合击之术上也下了大功夫。

    明知道大唐双龙世界乃是高武世界，个人武艺有时候太过夸张，自然不会没点子针对手段。

    遇上二流以上好手，寻常的军队合击之法，估计没什么效果。

    除非直接用人数消耗，或者以强弓硬弩围杀，不然想要将人留下都困难。

    可对上三流及以下江湖武者，军队的合击之术还是很有效果的。

    瓦岗此时高手稀缺得可怜，但是三流以及不入流的江湖好手，还是能找到不少的。

    之前，不是因为吴东太过正派，加上行事作风比较另类，引起过一段时间的内部斗殴么。

    吴东哪里会将这些三流甚至不入流武者放在眼里，干脆借着机会让手下弟兄好好积累了一些合击经验。

    这也是后来，大龙头翟让出面调解，其余营头头领很给面子的主要原因之一。

    他们打仗就是凭借自身武勇冲锋在前，从而带动小弟们热血上头，乱糟糟围攻而上的。

    结果，在和吴东手下小弟打架的时候，竟然被军中合击之术频频放倒，这很丢面子伤士气的。

    还有一个神力惊人的吴东在一旁笑眯眯虎视眈眈，大龙头翟让一出面，自然纷纷给面子借坡下驴了。

    在围攻地方豪强庄园的战斗中，手下弟兄也积累了一些和江湖武者大打出手的经验，所以才显得信心十足很是傲气。

    “对了，最近加盟的流民，是不是很多？”

    话锋一转，吴东问起了最近在瓦岗内部，比较火热的事情。

    感谢隋帝杨广，这厮真是个疯子，一点都不知道民力为何物。

    动不动就是限期完成什么大工程，简直不把寻常百姓的性命当回事，一口气征调劳役三百万，还得是自带干粮的那种。

    吴东都不知道该说什么是好了，这样的举动简直就是想要逼寻常百姓上绝路啊。

    一个不好，就是劳役大面积死亡，一大票寻常百姓家庭破产的凄惨下场。

    就是放在现代，想要动用三百万劳动力，都得好好规划筹备一番，等一应后勤都准备妥当之后才会开动。

    饶是如此，期间也是麻烦不断，各种问题多如牛毛，需要各方及时处理协调，这才不会出现什么大问题。

    可杨广却是不管不顾，只是下令征调劳役，至于劳役如何前往幽州前线，以及路上的协调管理之类的一概不管。

    就吴东知晓的信息，瓦岗所在中原腹地，官道两遍尸横遍野，全都是着急赶路倒毙半路的劳役。

    负责管理的官吏，甚至都来不及掩埋，他们必须在指定时间将手下的劳役带到幽州，不然就是个死字。

    也就是杨广老爹开创的开皇盛世积累足够，此时也是一征高句丽的筹备期，朝廷的家底还经得起折腾。

    饶是如此，不少经受不住的劳役百姓，纷纷半路脱逃成为流民。

    这些流民，自然是壮大瓦岗的兵力来源。

    不仅是大龙头翟让放开了口子吸纳，瓦岗一干元老也都是不停招收流民扩充手下力量。

    毕竟，都是青壮劳役，能够顺利脱逃的存在，个个身体底子都不错，只要稍加训练就能拿得出手。

    吴东自然也不会客气，吸纳了一些老实本分的流民。

    他倒不是很在意这些流民的身体状况，只要品行不差就不是多大问题。

    眼下的自然环境还是相当不错的，大唐双龙世界的天地元气也还可以，野地里到处都是能够用作配置强身健体药膳的材料。

    以吴东的医术，一般的疾病都是手到擒来，就算严重的问题，花费一点时间和精力也能解决。

    也是如此，吴东所部人马的战斗力一直维持得很好，就算加入了大量新下血液也是如此，叫其他瓦岗元老羡慕嫉妒得不行，可却是没办法模仿复制，心中的郁闷可想而知……

