    “安娜小姐，你这可是为难我了。我没有文艺细胞，不会任何表演。”陈岳想都不想，直接拒绝安娜要求与他同演节目的提议。

    “陈总裁，你这可是谦虚了。众所周知，你智商高绝，短短的求学生涯就获得了两个博士学位两个硕士学位。你学什么东西都是一学就会。所以我们大家都不会相信你不会任何表演性质的东西。你在这里表演一下，大家也不会要求你有多高的专业表演素质，只是一个与民同乐的意思。陈总裁，你可不要让大家失望哦。”安娜微笑着捧了陈岳几句。

    “真的不会，真的不会。”陈岳连连摆手。

    “我不信。陈总裁，你就随便来一个吧。不管你表演什么，我都为你伴舞。大家说好不好？”安娜开始发动群众。

    “好！”台下应声如雷。

    不管陈岳这个大人物表演什么，都是大家所喜闻乐见的事情。

    “要不要？”安娜再次煽情。

    “要！”台下应声更是整齐。

    现场气氛越发热烈，陈岳眼看无法推辞，于是郁卒了。

    “想不到这只火凤凰把咱们的华语说得这么溜，连煽动气氛的话都说得这么驾轻就熟，倒也是不容易。”华国特事局里，田副局长有点好笑地说道。

    “看陈岳的样子，似乎真不会什么文娱表演。这下子，看他怎么办？”杜指导员也有点好笑地说道。

    陈岳代表着星空集团掌握华国星空，一向是我行我素自信飞扬。难得看到陈岳吃瘪，特事局领导们心中不知怎么的一下子感到一阵欢畅。

    看到陈岳确实很为难的样子，安娜心里也是一突。她有点相信陈岳是真的不会任何表演性质的东西了。

    她事先也没想到以陈岳这么聪明的人，竟然真的不会什么娱乐手段。他不是华国的高干家庭出身，不是应该接受最为完整的贵族式教育，钢琴、舞蹈什么的都应该会的么？

    安娜不知道，因为陈岳的爷爷是纯粹的军人，陈老将军就没有同意让小时候的陈岳专门去学那些文绉绉的东西。而陈岳本人小时候也是只对自然科学类的东西感兴趣。陈岳的父母在儿子的教育问题上比较豁达，也从来不强迫陈岳一定要学什么。

    于是陈岳就真的没有任何表演技能。

    要是陈岳真的不会任何表演，安娜这么挤兑陈岳，不但不能通过同台演出来增进彼此间的感情，还会让陈岳因为丢了脸而对她产生不满。

    这样下去可不行！

    “陈总裁，你不会其他表演，但唱歌你应该会的吧？”安娜小心地问陈岳道。

    “唱歌我倒是会一点。但是也没有经过专业训练。”陈岳松了一口气，连忙说道。

    真的不行的话，就凑合着唱一首歌对付过去吧。陈岳心里想着。

    安娜也松了一口气。不管你唱得怎么样，只要能唱，能张口发声就行，管它有没有经过专业训练。

    “没关系，没关系。陈总裁，咱们这里不需要经过专业训练。只要你能唱就行。陈总裁，不知道你都会唱什么歌呢？最好是唱我也熟悉的歌，然后我才好给你伴舞。”安娜连忙说道。

    陈岳闻听，心里就活动开了。要安娜也熟悉的歌？那么他会唱的少儿励志型的歌肯定是不行的了。那些歌颂华国之类的歌似乎也不适合在这种场合下唱。那么，能唱的就是国内国外都知名的世界名曲了。

    想到世界名曲，陈岳心里一动。他想起了当年学鹰国语言时学会的一首脍炙人口多年不衰的经典名曲。

    “安娜小姐，我用鹰文演唱一首很多年前的经典电影‘泰坦尼克号’的主题曲‘我心永恒’如何？”陈岳开口说道。

    “‘我心永恒’吗？好啊好啊。陈总裁，你不知道，我最喜欢的歌曲也是这首‘我心永恒’！这首歌歌颂了最为真挚的爱情。我经常自己唱给自己听，唱着唱着，我都会流泪呢。”安娜极为欣喜地说道。

    唱这首歌会流泪吗？看来这个安娜也是一个性情中人。陈岳若有所思。

    “陈总裁，我早就为这首歌编制了很合拍的舞蹈。咱们这就开始吧。我迫切地希望能听到陈总裁的歌声。”陈岳还没开口，安娜就迫不及待地说道。

    陈岳点头，接过安娜递过去的麦克风，开始酝酿感情。

    虽然是临时赶鸭子上架，但是陈岳还是要尽量把这首歌唱好，不能丢了他自己和华国星空以及星空集团的脸。

    安娜见陈岳已经做好了准备，就对着后台做了一个手势。‘我心永恒’的前奏立即响了起来。安娜的身体一动，开始了舞蹈。

    虽然已经很久没有唱过这首歌，但是陈岳现在的精神力已经是先天级别，立即从脑海里搜索出了这首歌的全部节奏。

    他准确地切入了这首歌的曲调，放开声音演唱起来。

    陈岳这一开口，全场观众和所有观看直播的观众顿时惊为天人。

    由于精神力极为强大，陈岳准确地把握到了‘我心永恒’这首歌的精神精髓。又由于陈岳身体实力已经是暗劲初期，喉咙组织生长得极为完美。他的音域又是标准的男中音，声音很是醇厚且充满男声的磁性魅力。他这一开口演唱，单在声音音质一项上就达到了无可挑剔的完美标准。而他又把握到了歌曲想要表达的精神内核，且还投入了自己对爱情的理解和期盼。从歌曲情感上来说，也毫无疑问是绝对满分！

    所有听到陈岳演唱的人顿时都听得如痴如醉。为陈岳伴舞的安娜更是深陷其中。

    安娜本来没有对陈岳的歌唱抱有太大希望，没想到陈岳却一开口就征服了她，让她深深陶醉。

    不知不觉中，安娜的舞姿越发显得自然天成，舞得比以往任何时候都要好。

    恍惚中，安娜甚至觉得陈岳和自己就是当年泰坦尼克号上的那对痴情男女，在面对生死之际同样演绎一出生死绝恋。

    唱的唱得专一，舞的舞得投入，安娜和陈岳无意间配合得天衣无缝，给所有观众奉献了一出令人赏心悦目的艺术盛宴。

    特事局会议室。

    “啧啧，先前还没看出来，陈岳这小子竟然还有这把刷子，唱歌唱得这么好。亏他还一再说自己不会表演。”田副局长赞叹着说道。

    其他领导们不满地看了田副局长一眼，眼神似乎在责怪田副局长打扰了他们欣赏艺术。

    田副局长连忙闭上嘴巴，认真地倾听陈岳的演唱和观看安娜的伴舞。

    临海市秋月小筑和米国绿宫的一应人等人感觉大为开心，觉得火烈鸟这次必定会成功地俘获陈岳。

    陈岳的包房里。

    “倩倩，没想到陈岳这家伙的歌竟然唱得这么好。可是他都没有唱给我，我们听。哦，对了，他给你唱过没有？”柳茵茵忍不住再次开口对李倩说道。

    原本柳茵茵已经打算今天晚上不再在陈岳与安娜的事情上发表意见，可是现在看到陈岳在台上与安娜珠联璧合的样子，心里的酸味终究还是压制不住。

    她不是嫉妒安娜，也不是对陈岳不满。她没有这个立场，也不是那样的女人。她只是为自己没有享受到这样的待遇而心里发酸。

    “没有，他没有给我唱过。”李倩的语气有点黯然。

    李倩心里明白，以前陈岳没有给他唱歌，不是陈岳不愿意，而是她根本没有给过陈岳机会。陈岳本人对这样的事情可是巴能不得的。

    “我是不是应该对他主动一点了？要不然的话，被他吸引到身边的绝世美女将会越来越多。说不定什么时候，就会把他的心从我身上夺走。”李倩心里产生了一点淡淡的危机感。

    随着华国星空的各项进展和诸多事情发生，陈岳身上的英雄气质也在渐渐展露。陈岳在李倩心里的分量在逐渐加重。

    到了现在，李倩已经开始正式考虑自己与陈岳的感情了。

    几分钟时间过去，陈岳的歌声落下了尾音，而伴奏音乐也渐渐收尾。

    这时候，安娜的身形一个旋转，正正地转到了陈岳身前，像电影女主角一样闭上眼睛张开了双臂。

    陈岳顿时一愣。安娜这是想要让他拥她入怀？

    理智告诉陈岳，他不适合这么做。他投入感情深情演唱的时候，脑海里想到的是李倩和柳茵茵两张宜喜宜嗔的俏脸，而不是同样出色的西.方美女安娜。

    可是当看到全场观众用无比期待的眼神看向他时，陈岳又改变了主意。

    这毕竟只是一场演出，我必须让这场演出完美落幕。陈岳心里闪过这么一个念头。

    至于有没有产生不忍见到安娜失望神色的念头，陈岳没有去细想。

    鬼使神差地，陈岳真的也张开了双臂，两手分别握住了安娜的小手。陈岳的右手里面还拿着没有放下的麦克风。不过这不妨碍他将麦克风和安娜的右手一起握住。

    安娜顺势略微后仰，整个身体都靠在了陈岳的身上，完成了与陈岳进行身体接触的过程。

    一时间，全球无数观看直播的男子都对陈岳产生了强烈的羡慕嫉妒恨的情绪。

    这是火凤凰安娜在荧屏上第一次与异性男子进行亲密接触的镜头！

    下一刻，世界各大网络媒体上出现了陈岳与安娜深情相拥的巨幅照片。标题几乎统一：陈岳与安娜，金童玉女共同演绎永不过时的经典艺术——‘我心永恒’！

    

