
　　无始大帝乃是天乾宫的名誉客卿，杨奇拜入无始大帝门下，便等于是拜入了天乾宫，属于天乾宫的一份子。这些年来，天乾宫对无始大帝一脉十分的照顾，平时天乾宫弟子的待遇，他们一样不少，而且在天乾星域，天乾宫还特意划出一部分疆域给地球一脉作为在无尽宇宙的宗门基地。

　　可以说天乾宫是真的将无始帝君和地球一脉当成了自己人，这些年一直付出，却不求回报，如今天乾宫这边有事需要杨奇出面，杨奇自然不会推脱。相比起天乾宫对无始大帝一脉的帮助，仅仅只是代表天乾宫出手震慑一下其他修行势力，实在是有些不值一提。

　　听到杨奇的话，天乾大帝心中也是颇为的欣慰，当初他结交无始大帝的时候，可没想到无始大帝会有今天。之后虽然有刻意交好无始大帝一脉的心思，但其中也是有不小情谊的，如今杨奇的态度，至少让他明白，天乾宫的付出，还是有回报的。

　　“宫主，接下来在下可能要外出闯荡一段时间，地球一脉和晚辈的亲友，还请前辈多加照拂。”杨奇看向眼前的天乾大帝道。

　　天乾大帝闻言，立刻是开口道，“虚行道友放心，有我天乾宫，绝对没人能够伤害他们。”

　　这倒不是天乾大帝夸大，在天乾星域，天乾宫可是有着绝对的权威，而附近星域对于天乾宫，也是十分的敬畏。毕竟这个时代的天乾宫，实在太强大了，强大得让附近其他星域的修行势力都不敢生出什么别样的心思。

　　看着眼前的杨奇，天乾大帝心中也是感慨不已，杨奇拜入无始大帝门下的时候，才不过是武王境而已，可是现在，杨奇的修为境界却已经是在他之上了。

　　单论修行速度，杨奇不在无始大帝之下，相信这一次外出闯荡之后，杨奇的实力必然能够再次提升，只怕要不了多久，便会如同无始大帝一般，踏入帝君层次。

　　同天乾大帝告辞之后，杨奇陆续和亲友们告辞，如此这般，又过了一个月之后，杨奇才是离开了天乾宫，踏上了闯荡无尽宇宙的旅途。23sk.Com

　　因为这一次正好要横穿荒域，前往荒域的另外一边闯荡，所以杨奇选择先回一趟荒域，了解一下天武门和地球一脉的现状。

　　离开天乾宫之后，杨奇一路穿梭时空朝着苍穹星域而去，随着不断的靠近荒域，他也是清晰的感受到，附近的道变得越发难以感知起来。越是靠近荒域，越是如此，要知道，现在的杨奇甚至都还没有进入荒域的范围。

　　感受着四周虚空的情况，杨奇心中不由微微一叹，“难怪荒域附近都难以诞生出什么强者来，当年荒古圣域破灭，波及的范围，恐怕比我预料的还要大。”

　　好在对于这样的情况，杨奇早有预料，并不是太过意外。一路穿梭时空，很快便是进入到了荒域的范围内，荒域之中的情况更为恶劣，以杨奇现在的修为境界，几乎无法感知到道的存在。

　　这种环境下，修行者根本无法悟道修行，更别说是提升实力了。

　　一路穿梭时空，杨奇很快便是回到苍穹星域，如今的地球，已经完全归于无始大帝一脉掌控，发展得也更为迅速。已经不再像以往那般，只是作为孕育修行者的摇篮，一些强者也是可以继续留在地球上的。

　　在地球上略微逗留了几天，杨奇便是离开了，毕竟现在地球的发展已经完全步入正轨，根本不需要他这个层次的修行者出面。离开地球之后，杨奇来到了天武星域，如今的天武门，比起杨奇上一次来的时候，明显强大得多，坐镇宗内的武皇境，都远不止一位，算是附近星域最为强大的修行势力。

　　对于天武门的发展，杨奇也是十分的欣慰，不过天武门想要成为无尽宇宙顶尖的修行势力，还有很长一段路要走。毕竟一个修行势力，不是靠一两个修行者撑起的，想要成为顶尖的修行势力，宗门的整体实力才是最关键的，否则等到顶尖强者逝去，就会被打回原形。

　　在天武门短暂逗留之后，杨奇再次启程，朝着荒域深处而去，准备横穿荒域，前往另外一边的星域闯荡。

　　越是深入荒域深处，越是荒芜，之前杨奇前往荒古禁地的时候，已经见识过，甚至靠近当初荒域圣域破灭的源头位置，本身就是一片荒芜之地。

　　这一次杨奇是横穿荒域，加上本身已经是高阶武帝，所以他并没有前往荒古禁地，而是绕开了荒古禁地。毕竟荒古禁地到了武帝层次，强行进入其中也不会得到什么机缘，甚至还有一定的危险。

　　相比起整个荒域，荒古禁地就小得多了，绕开荒古禁地，并不会耽误杨奇太多的时间。

　　虽然是绕行，不过杨奇却没有再穿梭时空，荒域深处的区域和太古雷域十分的相似，时空颇为的不稳，若是强行穿梭时空，很可能会落入时空乱流之中。杨奇的实力虽然强大，但若是进入时空乱流，也是十分危险的，即便是保住性命，也不知道会出现在什么地方。

　　面对着这种环境，杨奇自然不可能去冒险，因此在发现附近的时空极为不稳之后，他果断的放弃了穿梭时空赶路的想法。

　　嗯？

　　这天，杨奇正一路飞行，朝着荒域另外一边赶去，突然感知到前方传来一阵战斗余威。

　　“有修行者在战斗？”

　　感受到那传递而来的战斗余威，杨奇的眉头不由微微一挑，这附近的时空极为不稳，在这里战斗，可是极为危险的事情，若是打碎时空，很可能会被时空乱流卷入其中。

　　杨奇看向那战斗余威传递而来的方向，心中暗暗道，“从战斗余威来看，应该是九星武皇层次的修行者在厮杀，如无意外，应该是前往荒古禁地寻求机缘的修行者。”

　　这附近区域，乃是荒域深处，根本没有什么修行世界存在，唯一存在机缘的地方，就是荒古禁地。出现在这里的修行者，要么和他一样打算横穿荒域，要么就是打算前往荒古禁地寻找机缘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千四百五十二章 再往荒古禁地免费阅读。https://xs.23sk.com 