    她看上去有些欲言又止。

    夏尔一挥魔杖，就解掉了自己的闭耳塞听咒，甚至就差没给自己施展一个听觉敏锐的咒语了。

    你要是说这个！那我可不困了。

    身边的茉莉在一旁翻了翻白眼。

    公主们因为通感连结到了一起，看似扩大了交友圈，不再被困于孤塔，封印在公主床上，或者冰冷的宫殿，但其实并不然。

    因为她们大家都半斤八两！

    艾莎不会治国，茉莉也不会，乐佩无法控制魔发中藏有的魔力，巧了，艾莎其实也不能控制她的冰魔法。

    都是十六七岁的年轻女孩，谁也别笑话谁，大家脑子都是一样空！

    如果仙境能拉网线，或许她们的情况就会截然不同，但发电机夏尔能搞定，维修家电是婚后男人的必备技能，夏尔可不想因为洗碗机不转了就吃赫敏一记飞鸟群群。

    可拉网线？这他真搞不定。

    何况现阶段的互联网还没有那么发达，网络上的消息也不多，所以难免的，她们就会碰到一些奇奇怪怪的问题。

    比如艾拉最喜欢的蓝裙子为什么从洗衣机里出来就变成了奇怪的紫红色，不是谁的恶作剧咒语，而是浅色衣服最好不要与深色衣服一起洗。

    问题的奇怪程度..当然仅限于此！

    更奇怪的问题她们自然是不会问夏尔的，赫敏还有格兰杰夫人呢，艾莎，茉莉，爱洛她们也都有各自的女官，礼仪导师等等。

    不过就算只有这种程度，能够看到一直冷淡的艾莎一脑门浆糊，夏尔也是开心的。

    谁让大部分时候，后期的艾莎总是和他作对，虽然现在俩人看上去关系似乎还不错，但夏尔是不会被迷惑住的！

    “啪！”

    教室顶的吊灯突然砸下，一个康瓦尔郡小精灵尖叫着落向这里，不过夏尔魔杖一抬，就将它定在上空。

    艾莎被突如其来的小精灵惊了一下，不过她只是稍作停顿，就继续斟酌道。

    “我就是感觉..”

    “啪！”

    窗帘滑落下来，又是三个康瓦尔郡小精灵尖叫着，将窗帘当做冲浪板奔向这里，但夏尔再次一抬魔杖。

    现在，上方有四只小精灵了。

    艾莎重新深吸一口气。

    “这种感觉很奇怪，我无法描述，它仿佛..”

    “啪！”

    四只康瓦尔郡尖..

    “够了！”

    “够了！”

    艾莎发出一声怒吼，通感之下，在其他旁人的眼中，愤怒出声的其实则是赫敏。

    不过此时整个教室乱成一团，注意到赫敏仿佛愤怒的小海狸般呲牙的没有几个，只有距离这最近的哈利，还有罗恩。

    然后在下个瞬间，在俩人惊恐的目光中，赫敏的双手以肉眼可见的速度，开始弥漫出冰冷的寒气。

    “冷静点！”

    这个时候夏尔也反应过来了。

    艾莎的笑话估计是看不到了，因为她想咨询的本来就不是什么不知道生活常识的白痴小问题，而是她身上的大问题！

    安娜与艾莎俩人的剧情，在邪恶联盟里没有对应的反派，可其实如果没有通感，那么加入邪恶联盟的，就是黑化后的艾莎！

    艾莎本来就有失控的风险，她本身难以控制自身力量，又有涉及到她们世界元素平衡的后续剧情，本身就很不可控。

    她所感觉到的感觉，估计就是第二部剧情里元素的呼唤，这也是她黑化，进入邪恶联盟的因素之一。

    现在艾莎有夏尔的帮助，虽然不会黑化了，可偶尔的失控还是难免的。

    但现在不是时候啊！

    “咒立停！咒立转！”

    夏尔出手极快，魔杖仿佛西部牛仔似得出现在他手里，同时打出两道魔咒，甚至旁边离他最近的茉莉，都没看清楚他的动作。

    这两道咒语算是万能解咒，远没有针对性的反咒效果好，而且以夏尔不到成年巫师的微薄魔力，效果还要更差一些。

    但却是现在最好的选择。

    因为艾莎的冰魔法与霍格沃茨教授的魔法体系完全不同，这两道咒语，是夏尔现阶段手段还不丰富时，鲜有的，可以立刻干扰她的咒语。

    这都是后期夏尔和艾莎总是打来打去，打出来的经验！夏尔没少被艾莎冻住给冷藏起来，但艾莎也没少吃夏尔的统统石化，塔朗泰拉舞和门牙赛大棒。

    同时夏尔魔杖一丢，伸手抓住艾莎的手腕..因为她通感在赫敏身上，其实也就是赫敏的手腕，强行将她转了一个角度。

    “快躲开！”

    罗恩吓得小脸都扭曲了。

    他与哈利，还有纳威之前和赫敏一起下了魔法石副本，艾莎大发神威暴打奇洛教授的一幕幕还印在罗恩的脑子里呢。

    而且后来他们更是发现，那不仅仅是奇洛教授，还是随身伏地魔老爷爷版本的！

    就连伏地魔都差点没挡住赫敏的冰魔法。

    作为学渣的罗恩不会深究，也没多想赫敏一个麻种小巫师能够释放出这种程度的魔法是有多不可思议，简直堪称魔法界的未解之谜，他只知道一件事，这是连神秘人都要躲避的魔法攻击。

    而它，现在对准自己了。

    这在一瞬间，罗恩甚至怀疑是不是他总是叫赫敏万事通，赫敏早就不爽了，终于忍不住决定要一劳永逸杀人灭口。

    他甚至在这一瞬间做好了遗产的划分，他最爱的查理火炮队海报留给乔治和弗雷德，至于斑斑和魔杖，就留给金妮，然后..然后他就没有财产了！

    可很快罗恩就注意到，将魔法对准这里的其实不是赫敏，而是她旁边那个叫做夏尔的斯莱特林小子！

    果然，斯莱特林就没有一个好家伙！

    哈利也是一瞬间吃惊的瞪圆了他绿汪汪的大眼睛，可能的确是察觉到了生死危机，救世主临场爆种，实战派天赋发挥，他一脚蹬在罗恩的凳子上，以一种标准的主角式躲避动作，让俩人避开了下一刻就眨眼即至的湛蓝色光芒。

    “哗！”

    肉眼可见的冰刺以极快的速度凝结，然后..精准的命中了讲台上的讲桌，并且毫无阻拦的贯穿了进去

    “嗷！”

    所有人都听到洛哈特教授那一声惨绝人寰的尖叫。

    这一刻，整个教室都安静了下来，无论之前有多混乱，这个瞬间，似乎都仿佛被按下了暂停键，无论是四处躲避的小巫师们，还是在空中尖叫着乱飞的小精灵们..后者似乎也被这声惨叫吓住了。

    在夏尔眼疾手快的安抚下，艾莎已经冷静了下来，但赫敏此时却不冷静了，她几乎是双手颤抖着的，大脑也在颤抖着的，可怜巴巴的问道。

    “教，教授，你还好吗？”

    旁边的夏尔松了一口气。

    没出大事，那就不是事，魔法事故什么的，在斯内普口中这群连巨怪都不如的小巫师手里发生太正常不过了。

    霍格沃茨传统，庞弗雷夫人狂喜。

    而且以夏尔的眼力，为了躲避小精灵藏在讲桌下面，以洛哈特的体型，他基本上应该是半蹲，半跪趴着的，所以冰柱是不会命中他心脏部位的，而是他心脏稍微往下一点，再往下点，然后或许..再往下点的..部位？

    夏尔忍不住用手捏了捏自己的嘴唇，为了尽量维持住他的表情管理。

    “咳咳！”

    “洛哈特教授，你还好吗？”

    一片寂静中，夏尔轻声问道。

    “我听说你很擅长治疗魔法，你一定..会治好自己的吧？”

    “噗..”

    正为自己伤了偶像而愧疚不已的赫敏小姑娘似乎突然听到夏尔仿佛在偷笑，她立刻恼怒的转过头，用杀人的目光盯着夏尔。

    “咳咳。”

    清清嗓子，夏尔重新摆出一副正襟危坐的关心表情。

    但是..

    “噗..”

