    “是啊，我们多采一些，还能换灵石呢，最近不知为何，杂役处提高了收购价，比以往多了两成呢。”别看石头憨，可有时候很细心的。

    “因为马上要期中大比了，好些人都想加码练习，学院也提高了供应价呀。”

    段小宝比他们都有钱，所以经常用钱来解决。

    “苏苏，你去不去？前几天刚下了大雨，山里一定很好玩，灵草也新鲜。”

    曼卿最近是连轴转啊，不光在这里炼丹，晚上还去了空间，没办法，对炼丹太上瘾了，尤其是用了对的方法，可精力毕竟有限，这会也头晕脑胀的，便点头答应了，去山里松弛一下。

    “你们都去啊，那我也去！学院太黑了，加练一次收的老贵了。”

    段小宝不想落单，也屁颠屁颠的跟在了后面，他们要去的地方，就在学院后面，进了山口，里面有一条大峡谷，这里有药田，有专人打理着，他们要去的地方就在裂缝底下。

    “最近食堂的饭好难吃，我都好久没吃肉了，咱们一会打些兔子吧？”段小宝还没走几步呢，就惦记着吃的。

    “碰上了就打呀，可别为这个浪费时间，我们都接了任务，要是今天完不成，会扣学分的。”

    为了能多收些灵草，学院制定了很多鼓励政策，相应的也有制约。

    几人在草丛中找着，可大部分灵草都长在悬崖上，他们一边往下，一边寻找，

    “万万，你快看，右边，你的右边，”

    钱万的右边长着一株血红的姑草，这种收购价很高，可他们还没学到，是高年级学生需要的。

    他伸出了胳膊，还差着一截，本想挪腾一下，却发现无处落脚了。

    “哎呀，我的脚，没地方踩了。”

    为了安全，以学校为中心，方圆五公里都不能使用飞行器，这里也在范围里面，曼卿迅速调出了绫子，拉住了他，

    “苏苏，你也小心点，”

    曼卿也站在峭壁上，小刀插入了岩石，有了这点力量，她并无惧意。

    只见右足轻点，像姑草飞去，她掌握着平衡，每当快要失控，便插入小刀，三次飞跃，便将灵草扔入了空间，这可是新物种，小黑会看着办的。

    看她灵活的样子，那四只心服口服啊，谁说她只会炼丹了？

    最近，关注她的人多了，五灵根的秘密也被人揭了出来，心目中的小才女一下子失去了光环。

    闲话开始流传起来，说是那些丹丸都是假的，莱长老帮她作了弊。

    为了这个，校长还专门来安慰她，可曼卿根本不在乎，大比可是要当众开炉的，到时候打脸不要太疼哦。

    “苏苏好棒，这手轻功太漂亮了，”

    “还好啦，你们都小心脚下，到了谷底再采药吧。”悬崖光溜溜的，要是真掉下去，死是死不了，可免不了要受伤啊。

    走着走着，都被峡谷的风光给吸引了，底下有一条奔腾的大河，半山上水雾缭绕着，青翠的树木和娇艳的花朵时隐时现。

    “啊，救……”

    看景的代价就是这个，段小宝脚下一滑，伸手抓了个空，整个人往下坠去，一道白光从曼卿手腕飞出，一下子拉住了他，可下坠的去势不减，快到地面时，那道白光才升腾起来，随即将人放到了地面，

    段小宝吓懵了，待他回过神来，哪里还有白练的影子，只有钱万看的清楚，那是从苏苏身上飞出去的，

    “幸亏你福大命大，不知被何方神圣救了，要不然，这会屁股得摔八瓣了。”听了曼卿的话，钱万闪了闪眼睛，没有戳破她。

    “吓死我了，以后再不来了，那石头也忒光了，”

    “你应该多来才是，这叫缺乏锻炼，咱们快采药吧。”丁铛毫不客气，转身往草丛中去了，

    曼卿翻手拿出了姑草，这株可不是原来的，是小黑繁殖的，她递给了钱万，

    “喏，给你吧，刚才吓得不轻吧，压个惊吧。”

    钱万不好意思拿，可曼卿塞给他就走了，她欢快的向河边跑去，她不缺灵石，更加不缺灵草，

    河水里有着细长的鱼儿，可能是水流太急，长得都不大，灵活的游来游去，曼卿不由自主的将手伸了进去，一下子就被烫了回来，

    哇，这里的水最少有八十度啊，可奇怪的是，一丝蒸汽也没有，看起来和别处并无二致。

    “你们快来看，这里的水是热的。”温泉她见过不少，可这样毫无特点的还第一次见，毕竟水是液体，即便八十度也有会气化呀。

    “真哒，哎哟，烫死我了，”丁铛离得近，几步跑了过来，一个没防备，两手都伸了进去。

    “活该，苏苏都提醒了，你还这么冒失，”段小宝好容易魂回来了，小心的用指头沾了沾水。

    “那些鱼都不怕烫吗？哇，这样就不会被吃了，水就是滚了，怕是也煮不死。”

    “这个底下一定有火灵脉，你们听人说过吗？”他们只顾着玩闹，谁都没想到这个问题，都摇了摇头，还真是没听说啊。

    不对啊，按说来这里采药的学生不在少数，如此奇怪的现象怎会没人议论，要知道，学院里最风行的就是八卦啊。

    曼卿后背突然发凉，心里暗道不好，赶忙招呼大家上去，

    “赶紧往上走！”可下一刻，一阵桀桀怪笑传来，

    “小娃娃，很机灵啊，可惜晚了，欢迎你们来到热河谷，呵呵，这刚出世就碰到了，还真是有缘分。”

    曼卿想逃回空间，可她全身都无法动弹了，这里是人家的地盘，不说别的，就是这威压他们便反抗不了，段小宝哇的一声哭了出来，别人虽然害怕，可到底忍住了，只有曼卿四处查看，想要找到谁在说话。

    “你是谁？我们无意冒犯前辈，这里是学院专属峡谷，大家都来此采药，并不知道你的存在，”

    她冷静的解释着，试图让那人再次发声，好判断他的方位。

    “呵呵，小丫头胆子够大的，既然来了，就留下伺候爷吧，”

    “我要回去，呜呜，才不要留在这里，我要娘，呜呜，”段小宝本来停了哭声，一听这话，立马崩溃，

