    而很快让大家怀疑的暗能量测试结果就出现了。

    【0】

    当这个让人不敢相信的数字出现的时候，评论都各种哗然。

    【哇，我们平常吃的营养一里面还会有一点点的暗能量，这个里面的暗能量几乎没有用的，得是多高级】

    【这个价钱老板真的不会亏本吗？简直太少了吧！】

    【我现在已经开始点单了，如果我点慢的话，很可能就之后会被抢光。】

    【！！！！】

    【可恶，大家下手都这么快的吗？】

    【我就和他们不一样了，我要留在这儿等着看楼主吃外卖。】

    【楼主楼主你还在吗？快点给我们开一个味道的repo吧！】

    此时的楼主一边震惊于暗能量的低，同时已经摩拳擦掌的准备，随时吃上那么一口了。

    要知道，他基本上吃遍了星际有名的饭店，可是这样经过了外卖送达之后还会热气腾腾的美味菜肴还是第一次见。

    他选的三道菜，分别是炸鸭，红烧牛肉，还有一个凉拌茼蒿！

    楼主一时间不知道自己的筷子第一下应该去寻找哪一道菜了。

    可恶，为什么每道菜看起来都这么的好吃呀！

    他一个没有选择困难症的人，在此刻都陷入了犹豫之中。

    而此时，因为他一直开着实时同步录像，所以帖子里面的其他网友也开始给他出谋划策。

    【肯定先选那个什么炸鸭了呀，看起来就香喷喷的。】

    【我才不选那个呢，我觉得那个绿色的茼蒿就看起来很好吃。】

    【yueyueyue。】

    【那个颜色看得我眼睛疼，肯定是不好吃的。】

    【香喷喷的，红橙橙的牛肉，你们都不看一眼的吗？】

    【我有也投牛肉一票，这看起来实在是太好吃了，还有那么浓郁的酱汁儿呢。】

    【炸鸡炸鸡哦，不对，是炸鸭炸鸭！】

    【别吵了别，别吵了，楼主现在好像已经不出现了，他是不是偷偷去吃了】

    楼主并没有去偷吃，他只是做了一个骰子来决定自己今天到底要吃什么。

    而骰子给他的答案是，他应该第一口先吃牛肉。

    楼主干脆不纠结了，夹起来一块牛肉，直接放入口中。

    下一秒他的眼睛就瞪大了，是震惊，是难以置信。

    这个肉的口感怎么会这么嫩？

    这个肉的调味怎么会那么的入味？

    这个肉吃下去，怎么那么想让他再来一碗米饭呢？

    楼主还依稀记得自己要去帖子上同步更新自己的体验。

    他忍痛放下了筷子，然后打开了帖子将自己的想法写了上去。

    【好吃，非常无敌好吃！】

    【我上辈子大概拯救了整个银河系吧现在才能吃到这个美味】

    帖子底下嗷嗷待哺，等待楼主回复的其他网友们看到了这两句话，简直都要笑哭了。

    【哈哈，倒也不会这么好吃吧，楼主，你是不是骗我们？】

    老子从来不骗人！

    楼主偷偷地哼了一声，然后又将筷子伸向了凉拌茼蒿！

    这个绿色的菜，看起来真的是非常有春天的感觉呢。

    整道菜的调味没有牛肉那么浓郁，而是一种淡淡的清香。

    仔细来说的话，大概就是绿色蔬菜本身的味道。加了一丁点的盐而已。

    其实楼主是没有吃到过醋和酱油的味道，所以他并不知道这道菜里面其实是有着其他调味料的调味的，他吃出来的只有咸。

    不过这也不影响他对这道菜的感觉惊为天人。

    尤其是在刚刚吃了一块儿肉，有一点腻的情况下来上这么一口鲜亮的蔬菜。

    那滋味简直不要太美了。

    吃到这儿楼主不免想起来了，他之前去吃过其他饭店吃的蔬菜。

    那家伙，那叫一个老。

    根本就咬不动。

    植物的纤维，都已经硬得和老树的树皮一样了。

    楼主简直怀抱着万分的信心和朝圣的心态，将这一根茼蒿慢慢的吃了进去。

    真好吃，他要留着之后慢慢吃。

    而此刻他在帖子里面等待的其他网友们突然意识到了不对劲。

    这个楼主的更新速度也慢了下来呢，看起来随时有跑路的风险。

    可恶找一个不会被食物勾引走的楼主有那么困难吗？

    他们不信，他们要自己也试一试。

    很快，帖子里面有很大一部分人已经偷偷地溜走了。

    先去线下也点一份外卖。

    说不定等他的外卖到了，楼主就出现了呢？

    到时候就可以边看着楼主的帖子一边吃了。

    而楼主在吃完了这个茼蒿之后，终于善心大发地给了一个回复。

    【真好吃呀，这是我吃过最好吃的小青菜了。】

    【我不信青菜有什么好吃的，不都是又干又老又硬了吗？】

    【楼主你是不是在骗我们，呜呜呜呜呜呜呜呜！】

    帖子又热闹异常，不过大部分其实都是凑热闹的。

    除了凑热闹的之外，还有一些来质疑，楼主是不是这一家小饭店的托的人。

    【你们不觉得奇奇怪怪吗？别的楼主说消失就消失了，只有这个楼主在兢兢业业的，用各种各样诱人的话语形容着这家饭店的外卖了。】

    【我知道了，他一定是托儿，我100%确定。】

    【哇，也不是没有这个可能性啊。】

    【楼主要不上个自证的吧，不然我们都怀疑你是这家饭店的入股人员了。】

    楼主被质疑了之后也不生气，直接甩出了自己积攒了十年的近500张在各大餐厅就餐的账单。

    而且上面几乎每一家，每一顿饭都吃掉了至少2万块。

    两万块这2万块，这是什么概念？

    这是很多人打工一个月都挣不到的钱，楼主一顿饭就吃完了。

    而且除了这500张账单之外，楼主还将自己各大餐馆的会员卡都扔了出来。

    楼主笑了笑在帖子里问道：【这些够不够不够的话我还有呢】

    其实帖子里面的大家已经相信了，楼主说的话，但是还想起哄。

    【虽然你是各大餐馆的黄金会员，但是也不能证明你就不是托，说不定你尝过了那些奇奇怪怪的食物之后，就想自己开饭店了呢？】

    楼主这次无语了……

    他又放出来了一个大招。

