    就这样。

    何忠隐匿在黄沙城。

    日日夜夜，皆通过何蓓的视角，默默观察着她的一举一动。

    这种神不知、鬼不觉，完全掌握一个人所有动态的感觉，让何忠颇为迷恋。

    按照他的观察。

    何蓓异常痴迷于赵敏肉体。

    毕竟身轻、体柔、易推倒，让她常常流连忘返。

    但终究每日还是保持着固定的修炼时间。

    没有因为闺房之事，耽搁了自身的修炼。

    勉强算得上是“劳逸结合”。

    何蓓修炼的。

    是一个名为“青炎卷”的功法。

    根据她和赵敏之间的交谈。

    青炎卷属于八品功法，比最差等的九品功法，只是高了一个等级。

    青炎卷修炼小成后。

    便能获得一种“青炎火”的法术，比普通火球术威力大上一些，但也及其有限。

    不过据说在炼丹、炼器方面。

    青炎火另有妙用。

    在她们的谈话中。

    不时便提到品级之说。

    这与何忠前几世得到的修仙界情报相互印证，修仙界的诸多事物，无论宗族、法器、符箓、灵脉......

    似乎都被各自划分为了一至九品。

    一品最高，九品最低。

    何忠现在也只是探听到了大概。

    并不知各品级之间详细的区别。

    何蓓每次修炼时。

    双手都会各握着一颗灵石，根据何忠的计算，她修炼十天左右，便需要消耗两颗灵石。

    纵然如此。

    从她的自语、神情中，还是能明显看出，她对这个修炼速度很不满意。

    何蓓虽然在人前看上去强势独立。

    但私下里独自一人时，不免仍会流露出一些少女心性。

    比如现在。

    何蓓刚刚完成今日的修炼。

    她静静的盘膝坐在床上，突然不知想到了什么，双手在身前比划了个圆圈，一面晶莹剔透的水镜当即浮现在面前。

    然后。

    何蓓便看着水镜中自己的倒影。

    开始顾影自怜、自我陶醉。

    “长得这么快，赵敏推荐的丹药果然有用，怪不得她的那么大，原来是吃了丹药。”

    “不行！”

    “今天晚上，必须还要问她再要几颗丹药。”

    ......

    一晃眼。

    又过去了半个多月。

    这日。

    何蓓四人又聚在一起商议。

    “昨天军中再次传来消息，说是发现了吕同的线索，我们也是时候动动了。”

    钱飞白手中拿着一个折子。

    交给另外三人传看。

    折子上的内容，正是士兵发现吕同的详细经过。

    何蓓看了眼折子。

    大概意思是，经过全军将士多日坚持不懈的地毯式搜捕，昨日终于再次发现了吕同，其衣衫已颇为不整，并且没有杀掉全部发现他的士兵，还逃掉了一小半人马。

    何蓓脸上露出喜色：“若是情报属实，吕同现在已经身心俱疲，正是我们出手的最佳时机。”

    “不错。”

    钱飞白接过话头：“如果再不出手，恐怕吕同就又要逃到其它地方去了。”

    四人三言两语，便达成了共识。

    即可启程跟随大军一同搜捕。

    “依我看。”

    钱飞白又提议道：“我们不如分成两队，我与何师妹一队，刘师弟与赵师妹一队；这样可以分头行动，增加效率，也能更快找到吕同。”

    “这......”

    何蓓看向赵敏：“你觉得怎么样？”

    赵敏毫不犹豫，回道：“我听何师姐的。”

    何蓓略一思索。

    终于道：“我们还是一起行动为好，互相之间也能有个照应。”

    她虽然不认为钱、刘两位师兄，会对她做什么不利的事情，但下意识还是觉得一起行动更加安全。

    钱飞白似乎也只是随口一提。

    并没有过多坚持，当即从善如流道：“那便听何师妹的，我们一起行动。”

    四人不知道的是。

    就在他们出城后不久。

    有一个穿戴黑色斗篷的魁梧身影，便也出了城门，远远地跟在他们身后。

    为了防止被发现。

    何忠并没有跟何蓓四人太近。

    反正他拥有何蓓的视野，哪怕跟的再远，也不会丢失他们的位置。

    没多久。

    何蓓等人就进入了沙漠，并找到统领大军的将领，在钱飞白和将领打个招呼后，便开始跟随大军，一同在沙漠中行动。

    而何忠。

    则是带足了干粮、清水。

    留在了沙漠靠近边缘的位置。

    以他先天境界的武功，纵使身处沙漠之中，短时间内也不会受到太大限制。

    有了四位修仙者亲自坐镇监督。

    大军也不像之前那般散漫、松懈。

    何蓓等人没来之前，军队的士卒完全是在应付差事，毕竟找到人反而自己就小命不保，只要不傻便知道该怎么做，恨不得自己永远找不到对方。

    之前遇到吕同的几次。

    也完全不过是巧遇，可不是士卒用心去找。

    毕竟整整五千士兵撒到沙漠。

    总是不免会有倒霉鬼碰上吕同。

    ......

    “吱——”

    两天后。

    何蓓四人正在中军帐篷内休整，突然听到一阵急促刺耳的尖鸣。

    四人立刻起身。

    走出帐篷。

    “是信号箭！”

    “在北方，大概三十里。”

    钱飞白马上判断出：“肯定是发现吕同了，否则不会发出信号箭。”

    “走！”

    钱飞白当机立断。

    他伸手在储物袋上轻轻一拍，一个巴掌大小的白色羽毛出现在他手上，随着他法力注入羽毛之内，白色羽毛迎风便涨，顷刻间就化为丈许长的巨型羽毛。

    这是一件九品飞行法器——白凤翎。

    何忠之前也通过何蓓的视野看到过几次，据说因为白凤翎消耗法力极大，所以对于练气中期的钱飞白来说，只能作为短途飞行使用。

    随着四人跳上白凤翎。

    肉眼可见的，仿佛禁不住四人的重量一般，巨大的羽毛明显向下一沉。

    “起！”

    但钱飞白掐诀做法。

    白凤翎很快稳定下来，化为一道白色遁光，向着信号箭的方向飞去。

    其实刘文瀚也有一件飞行法器。

    只不过飞行速度远逊色于白凤翎，所以这个争分夺秒的时候，明智的没有拿出来献丑。

    何蓓四人在天上飞遁。

    何忠只能苦哈哈的用双腿赶路。

    由于普通马匹的速度还没有何忠自己赶路快，所以他也不能用马匹作为代步工具。

    为了保持体力。

    他还不能用出全速。

    只能保持一个适中的速度，保证时刻都有战斗力。

