    不会是想诱她写字怼他时，把糖抢回去吧？！

    刘晏淳大大的狡猾。

    识破对方诡计，陈鸢朝刘晏淳做了个鬼脸。

    刘晏淳吃瘪的抿紧了唇，毫无成就感的往下拉了拉嘴角，墨色星眸依旧波光潋滟，“人无癖不可与交，以其无深情也。小师姐嗜甜，与我爱好美人如出一辙。”

    所以呢？

    陈鸢盯着笑容炫目的刘晏淳，看看他狗嘴里这里能不能吐出象牙来。

    “这代表我俩可深交也。”

    呸，我才不想和你做朋友，被你赖上坑一辈子钱呢。

    嫌弃之色明晃晃的浮现在陈鸢脸上。

    就连曾水笙都能看出来，刘晏淳却像没看到，诚挚的拉着她的手腕，“至交好友，便是连命都能为对方献出的关系，更别说分享好物了。以后我得了美人，一定毫不吝啬与小师姐同享，所以……小师姐肯定不会连一颗糖都舍不得给师弟吃吧？”

    说完还不忘晃晃陈鸢衣袖，向她抛抛媚眼。

    这是……在向她撒娇，施展美男计吗？

    就为了哄她一颗糖？

    陈鸢满头黑线，对刘晏淳瘠人肥己、为达目的毫无底线牺牲自我美色的精神甘拜下风，实乃当代吸血鬼楷模，胡廷芳与他比都望尘莫及。

    抽出手时，陈鸢都没忘抱紧碟子。

    他看错她了，她像是能中美男计的人么？

    糖才是她的心头宠！

    吃了糖能让她开心，男人能让她开心么？

    显然刘晏淳并不能让她开心，还老给她添堵。

    她宁愿给大师兄吃糖。

    心随意动，陈鸢捡了一颗糖递给了在一旁嗑瓜子的曾水笙。

    “师妹我不吃，你自己留着吃吧。”曾水笙反手推了回去。

    “师弟，你一个爷们儿和姑娘抢什么糖吃，爷爷说女人才吃甜，男人得吃苦。”本着大师兄的职责，他不赞同的教导欺负师妹的师弟，“再说了，师妹为了请我们吃好的，花了三两银子呐，你还抢她糖吃，实属不该。”

    大师兄真好！

    别看曾驰只是个边陲小仵作，人家教导出来的孩子多纯真善良啊，比李刘两家教导出来的孩子人品好太多了。

    谁不喜欢和这种心眼儿少、至真至诚、笃实敦厚的人交朋友？更别说他还武艺高超！

    回过头，陈鸢用“你看看人家大师兄，好好学学人家”的眼神瞟了刘晏淳一眼。

    刘晏淳不以为忤，哑然一笑，“其实我也不爱吃甜，只是想逗一逗小师姐而已。”

    陈鸢，“……”

    你有嘴，随你说。

    “不过我还是想说说小师姐，大钱都花出去了，却在小事上斤斤计较，将来若还这般行事，势必被小心眼之人记恨，因此栽了跟头就属实冤枉了。”

    你有嘴，你厉害！

    想了想，陈鸢把糖倒入木盒子里，揣好盒子，拿出本子写道，“我相信师弟必定是胸怀宽广之人，也没把你当外人，才配合你玩闹么。”

    刘晏淳盯了眼木盒所在位置。

    陈鸢又写，“既是朋友，必不会夺人所爱，我定不会夺师弟看上的美人，师弟人好又明事理，肯定也不会和我计较一颗糖对吧？”

    嘴上不肯吃亏的刘晏淳，难过得西子捧心，“我美男计都用上了，小师姐还能狠下心肠拒绝我，总觉得你将来干得出以夫换糖的荒唐事。”

    曾水笙不解，“以夫换糖？”

    “就是说糖对于她来说比夫君更重要。”

    曾水笙不信，“不可能吧。”

    “看我问她。”刘晏淳转头看向陈鸢，“一盒糖和你夫君同时落水，你会先救谁？”

    陈鸢晃了晃手里的麻糖。

    “看吧。”刘晏淳对曾水笙无奈的摊了摊手。

    “糖在水里会化掉，捞得起来么？”曾水笙很认真的想了一会儿，觉得陈鸢的想法不合理，又觉得师弟的比方也不对，“师妹没有夫君啊。”

    刘晏淳，“……”

    陈鸢笑得肚皮疼。

    刘晏淳看着心大的人，她怎么笑得出来？反应过来的女孩子不该哭么？

    “对，还是师兄英明，发现了问题所在，她根本嫁的出去，哪儿来的夫君？我竟然替她操心将来夫妻之间因为糖发生矛盾，实在是杞人忧天了。”刘晏淳叹息着摇摇头，“大师兄，等她老了，你过继一个孩子给她养老吧。”

    余光偷偷打量陈鸢，却讶异于她一点都没因为这句话伤心难过生气，反而点了点头，似是在认真考虑他这个“建议”，看向曾水笙的目光还跃跃欲试。

    这……

    母胎solo多年的陈鸢，工作狂一个，等同于嫁给工作了，岂会因为刘晏淳阴阳怪气她嫁不出去，就心生波澜？

    没有男人、孩子的拖后腿，岂不完美。

    曾水笙思考了半天，问了刘晏淳一个意料之外的问题，“为何就我过继孩子给师妹，师弟你的孩子呢？你是不打算生，还是不想过继孩子给师妹？还是打算亲自照顾师妹？”

    “我……”

    这么一个简单的问题，竟然把刘晏淳难住了。

    陈鸢好奇的打量一脸为难、沉默不言的刘晏淳。

    一抹痛苦浮上他隽秀的脸庞，他似陷入了回忆里一时脱离不出来，陈鸢抓住了他瞳孔里一闪即逝的一丝恨意。

    这个问题当真这么难回答么？

    照刘晏淳插科打诨的水平，随便加应付过去了才是。

    他不想过继孩子给她就不过继呗，她又不强求。

    那抹恨意来自回忆，肯开不是针对她的，毕竟刘晏淳和“李菲”在京城的时候应该不存在交集，流放途中，陈鸢和他也没结仇。

    她和刘晏淳斗嘴、在义庄使唤他做事，他心眼再小，所生怨恨应该也和“过继”“孩子”这些关键词没有关系。

    但过继孩子是刘晏淳率先提出来的，为何被大师兄反问，他的反应会这么大？

    是一开始他自己也没注意，后来才反应过来，还是说这两个词引申出来词才是关键所在，比如成亲、生育、家庭、结亲对象……等等。

    对了，他一开始就排除了他会有后的可能，下意识直接让曾水笙过继孩子给她。

    那就是说，刘晏淳潜意识里就没打算结婚，或许知道结了婚也生不了孩子。

    他受过情伤？

    和德隆一样被未婚妻解除婚约后心灰意冷了？

    他身体有问题？

    这般细想，陈鸢发现自己对刘晏淳了解得太少了。

    他平日里表现出来的都是无伤大雅的自恋、狂妄、好逸恶劳、大手大脚等纨绔都有的浮夸又乐天性子，根本不会让人产生细究他的过去的想法。

    她只知道他父亲曾是御医，他在京城时和德隆他们同为御医署学徒，是京城有名的纨绔，别的，刘晏淳什么都没透露过。

    “哎，我当了仵作，自是没打算成婚的，免得害后人入贱籍，我曾见过京城繁花，哪里愿意后人在这样的地方以贫贱之躯过那挣扎无望的生活，我都没后，怎么过继孩子给小师姐。”

    刘晏淳苦笑着，倔强的看向陈鸢，又是那个不服输的少年，“大师兄别同情我，和小师姐情况不一样，她是嫁不出去，我是不愿意娶。”

    “……”

