    湖畔星几乎是一颗荒星，但地理位置优渥，常驻人口十余万，日接待游客百余万。

    除了少数几个农家乐和矿坑游乐场分布在荒野区，其余一百多万人，都集中在一条几十里的环湖单边街上。

    得益于可观的人口密度，湖畔街的夜市还是相当热闹的。

    大大小小的飞船在空中拖曳出幽亮的尾焰，从大气层外汇聚而来，徐徐停落在星府广场或水上船坞。

    湖畔街是面湖的单街设计，弥漫着古典的修真时代遗风。

    红窗绿瓦，碉楼画栋，灯火漂浮，绵延如龙。

    灵器铺子的店员们当街吆喝着，配合绚丽的灵纹光影，带来各种促销打折的钜惠消息。

    阁楼上的高档酒肆里电光摇曳，依稀传出电子歌妓们的欢声笑语和轻金属灵气朋克音。

    拍卖行外惊声四起，议论纷纷，每成交一次屋顶编钟便摇响一次，悦耳仙音响彻全城。

    除此之外，沿街还有一些诸如贩卖升仙丹丸的黑药骗子，用量子符文波动算命的瞎子，给符文通灵或给灵器贴膜的匠人，编排皇宫绯闻、叛军或星贼轶事的说书人……

    李遥带着春蛙秋蝉，在北城广场放烟花，在西城买糖葫芦，在南城的玩偶之家听女偃偶唱曲跳舞，在东城的电玩城里打电动。

    一直玩到子夜，李遥才扛着俩女娃回到双子酒馆。

    酒馆已经打烊，星际万事屋五个大字还熠熠生辉。

    李遥提溜着俩孩子，一跃上了酒馆楼顶，又纵身跳到酒馆后门。

    竹竿形的偃灵机械小二，正在后厨洗碗打杂。

    李遥远远的问：

    “老板娘呢？”

    竹竿人优雅的转过身来。

    “欢迎光临，客官想喝点什么？”

    地道的艾尔格莱德首都腔，让李遥很有面子……

    个屁。

    这个点能喝什么？

    洗澡水吗？

    李遥强忍着揍竹竿的冲动。

    秋蝉问道：

    “奶妈人呢？”

    竹竿立即回应：

    “夫人在洗澡。”

    李遥一愣，心想这破烂机器人，奶妈都能识别出来，却不认识他……

    “我去睡觉了。”

    春蛙道：

    “你这一身臭汗，不洗澡吗？”

    李遥道：

    “我懒得等。”

    “我们也懒得等。”

    “但如果能找点乐子，也许就没那么无聊了。”

    “乐子？”

    春蛙秋蝉支开机器人，忙叠起小罗汉，凑到李遥耳边，细声道：

    “你想偷看奶妈洗澡吧？”

    李遥一想，这五年来，自己晚上基本都在外面玩，打牌，网吧游戏，电子青楼听听曲儿，下半夜回来倒头就睡，还真没撞见过老板娘在洗澡。

    只是经历了傍晚的求爱闹剧，不带奶味的祛魂药酒，忽然觉得……

    “瞎说什么！”

    李遥厉声喝道。

    秋蝉忽从袖口抽出一根伸缩式的细竹管，递给了李遥。

    “这是神识增幅镜，剑灵武士用这个近距离看东西，可以把他们贫瘠的神识转化为高清图像。”

    李遥一听，被俩女娃的智商给秀哭了。

    近距离用眼睛看不就行了？

    还用着神识？

    真是个脱裤子放屁，多此一举的发明！

    “我给你们测试一下。”

    李遥举起竹筒，径直抽到最长。

    右眼对准筒口，筒口对准竹林里的温泉池子，神识徐徐展开。

    一道道杂乱无章、宛如涂鸦的灵纹映入眼帘。

    他并没有看到……光。

    正欲怒喷时，俩女娃道：

    “你得一边走进竹林，一边对焦才能看清楚。”

    李遥步入竹林。

    随着他转动竹筒对焦，眼前真的出现了画面。

    双子酒馆后的竹林有几十亩大。

    往后是一片荒地，计划要开荒种田的，再往后就是阴森森的枯木林了。

    竹林里多是七八丈高的大毛竹，隔绝了湖畔街的喧闹和旖旎的光幕，安静到只剩下月光洒落的声音。

    竹林是由外向内的三层结构，一条弯弯曲曲的青石板路通向竹林深处。

    李遥举着细竹筒一边对焦，一边走进去。

    竹林外围比较稀疏，种了一圈环林的菜畦，春末初夏，月光融融，虫蝶翻飞，窸窸窣窣，颇为热闹。

    竹林里没有养鸡鸭或竹鼠，但偶尔会有一些野生的松鼠、兔子跑过来，发出窸窣响声，更添几分清幽。

    它们有时候会成功偷菜，有时候会撞到李遥，也成功变成了菜。

    竹林中层种了些喜阴的草药，月光洒下，清风徐来，吹起了花畦涟漪，飘起阵阵幽香。

    实际上，这些草药品种都是些稀少的灵花灵草。

    受限于末法时代稀薄的灵气浓度，这些灵药成材率很低，大多只能长成凡材，一个月出几株灵药就不错了。

    老板娘有一间地下酿酒室，闲来无事也会自己配一些丹药。

    以前李遥倒没怎么在意，今天吃了颗祛魂丹，感觉老板娘不太简单。

    有必要带着眼镜去深入观察。

    竹林最内层，高耸稀疏的青色大毛竹变成了细密的紫竹林。

    温泉池子就在紫竹林的中央。

    紫竹林不大，却极细密，加上氤氲的温泉雾气，看不到里面的池子。

    神识可以进入，但神识只能看到灵压，看不到灵体的细节。

    这俩熊孩子是怎么想到做出如此妙极的科学圣器呢？

    为了避免惊扰老板娘，李遥在紫竹林外驻足，对准焦距，神识散开。

    视野穿过竹林与雾气，眼前出现一幅还算清晰的合成画面。

    池子一丈见方，被茂密的紫竹林合抱在中间，岸边芳草掩映，巨石嶙峋，还有一株开满雪花的梨树。

    清雾掩映中，一道宛如皎月的光洁玉背倚在岸边，背对着李遥，一袭青丝披散开来，宛如黛泉流瀑，美不胜收。

    光。

    李遥仿佛看到了神圣的未亡人之光。

    只一刹那！

    一道赤色的虚空之剑，从竹林深处刺入李遥眼中。

    防狼禁制再次出现，可惜这一次没有红衣女人了。

    淋漓的鲜泪从李遥眼角渗出……

    这雪背，美哭了！

    如果换做是别人偷看，可能灰飞烟灭，人都没了。

    “什么破镜子！”

    李遥气的把竹筒往地下一摔。

    却并没听到摔碎的声音，暗中脚尖一动，竹筒悄无声息的飞入袖中。

    俩女娃指着李遥眼中簌簌的泪水，笑的合不拢嘴，小罗汉摇摇欲坠。

    “哈哈哈哈哈，明知道是骗局你还会上当！”

    “色狗真是无药可医也！”

    李遥：

    “……”

    听到俩女娃笑声的银月，连忙起身出浴，披着黑纱浴袍出来了。

    头发湿漉漉的向上盘在一起，露出一览无遗的雪颚，加上水渍的显影，显出一道繁复的紫色花形道纹。

    对李遥来说，褪去了神秘外衣的老板娘，反倒显得更加漂亮了……

    一袭说厚不厚、说薄不薄的黑纱覆体，隐约间丰白如玉，惊涛起伏，逼的李遥只得侧过身去，形如君子，顺便拭去眼角淋漓的泪。

    “李公子怎么在这里？”

    李遥转回身来。

    眼睛非常规矩，只看银月的脸，不看黑纱紧裹的身体。

    反倒给人一种神情凝视的感觉。

    “我有事想和你说。”

    湿漉漉的清冽长睫，微微一颤，银月忙支开春蛙秋蝉。

    稀疏落下的斑驳月色，忽然变得温柔起来。

    李遥随即把找俩女娃的过程编的曲折离奇，娓娓道来，好让三万星币赚的不亏心。

    银月没拆穿他。

    仔细盯着李遥的脸，除了气色有些糜态，眼角渗点血，并无留下太大后遗症，感觉十分奇怪。

    是他太强了，还是自己动心了？

    “你真没事吗？”

    银月再三确认。

    为了压价，李遥摊开手，一副风轻云淡毛毛雨的神情。

    “是有点晕，但完全可以接受。”

    银月略显歉疚与心疼，端庄、紧张的眸光霎时间变得温婉动人。

    “以后可要管住手了，等会你去池子里泡个泉，我给你配点药。”

    李遥忽然紧张的问：

    “要钱吗？”

    银月斜瞥了他一眼眼，莞尔笑道：

    “只免费你这一次。”

    李遥松了口气，没再多说什么。

    由于太关注李遥的伤，银月差点忘了李遥还有话要对她说。

    扯了扯紧裹的黑纱，生怕身体哪里漏了光，银月轻声问道：

    “关于今天的事，你就没有话想问我吗？”

    红衣女子的身份么？

    李遥想了想，还是克制了好奇。

    他不能太较真，否则一不小心就会掉进了征服宇宙的陷阱。

    但他有别的话要说。

    “有。”

    银月的神色有些紧，盈盈眸光似倒映在湖中的悬月，摇曳着粼粼波光。

    但李遥并没有看她，认真说道：

    “我的万事屋计划扩大规模，我要开始赚大钱了。”

    端庄肃穆、光洁如月的雪颜上，浮出一丝不易察觉的晕影。

    “可是我很忙……”

    李遥自顾自道：

    “春蛙秋蝉的剑术已经有所精进，是时候与我随船实习了。”

    哦……

    这个哦没发出声，只浮现在银月蓦然凝固的秀颜上。

    “好。”

    她没有犹豫。

    “只要她们不给李公子添麻烦就行了。”

    李遥一怔。

    他这才意识到，老板娘根本不在乎俩女娃学的是剑还是机械。

    重要的是……跟谁学。

