    秦风看着眼前的床上坐着的女人，再去看看星儿。

    除了上次见到假的大王之后，这是他再一次惊讶于，世界上竟然有如此相像的人。

    四人都没有讲话，那怪人就在符絮滢的床边，看着秦风，星儿也是随时防备着。

    “大王在哪里。”

    秦风再次问着星儿，此时的他，只有这一个最为急切的念头。

    星儿其实并不知道萧让先前就在这里，更不知道是她父亲符去儿带走了萧让。

    被秦风这么一问，不由得看向了自己的姑妈。

    “唉，或许，都是命中注定吧。”

    符絮滢叹了口气，似乎也是做出了决定。其实，她方才摇动铜铃，就是为了这件事。

    因为她能猜到，能够来到这里的人，一定是和萧让有关。

    之所以阻止他们刀兵相见，就是为了可以保全萧让。

    无论这孩子到底是不是自己亲生的，终归都是因为自己才卷入了这些事情。

    况且他确实已经是泾国的大王了，如果兄长真的非要做些什么的话，那么到时候势必又是引起兵乱，受苦的还是老百姓。

    她是个善良的女人，又怎么想再因为自己，造成那么多的苦难事情的发生呢。

    “请您告知大王去向。”

    秦风知道关键人物就是符絮滢，所以撩动衣袍，朝着她跪了下去。

    这时候他已经没有心思去管，星儿到底是谁，为什么她们如此相像了。

    “我并不知道他被带去了哪里，只是此事，与我的兄长，符去儿有关。”

    符絮滢黯然的说着。

    星儿听到这句话，心里也是吃惊，居然是父亲带走了他。

    “若您知道些什么，还请如实相告，否则...”

    秦风虽是请求，但是也夹杂了几分的威胁。

    “你想做什么！”

    星儿在一旁马上挺起了手里的宝剑。

    “为了大王的安危，在下...”

    “你敢！”

    在场的所有人都神情紧张了起来，稍有不慎，或许就要开始一场恶战。

    不过秦风的身手星儿是知道的，所以不敢有一点大意。

    “星儿。”

    符絮滢拦住了他们，因为她确实不知道萧让被带去了哪里。

    ......

    萧让这时候正在和符去儿耍着无赖，任由他怎么说，就是不肯离开。

    傻子也知道，现在如果离开了，不知道还会被带到哪里去，到时候薛道衡他们想要救自己只怕也是难了。

    只是希望那少年能早点找到他们，然后可以带着救兵前来。

    “大王，你这般，可不是王者做派。”

    符去儿这时候也是挠头，谁能想到，萧让居然用上了撒泼打滚的招数。

    “孤本就是王者，何须用什么来证明呢。”

    萧让双手搂着架子，坐在地上，没有一点想要松手的意思。

    “那就休要怪我无情了。”

    符去儿说完，看向了门外，估计是因为门口藏着他带来的帮手吧。

    “等一下。”

    萧让必须得稳住了他。

    “改主意了？”

    符去儿心说，果然，你小子也是怕死的人。

    “这样，我们来做个游戏，若是你赢了，我就什么都听你的。”

    萧让眼珠子一转，心里有了主意。

    “莫要再耍花招了，没人可以来救你的。”

    “怎么，不敢？”

    “哼，有何不敢。”

    “那就来呀。”

    “若是我赢了，当真什么都听我的？”

    “君无戏言。”

    “说，什么游戏。”

    “其实很简单。”

    萧让松开手，站了起来。

    然后走到了供桌前面，拿起来先前老和尚看着的经书。

    “你若能猜到这上面有多少字，就算你赢。”

    “你，你敢戏耍我？”

    符去儿脸色马上变的难看起来，他只觉得萧让是在想尽办法拖延时间，所以不能再听他的，就要动手去拽他。

    “方才弘糸大师也是这般问孤的，孤可是马上答出了，怎么，你怕输了？”

    萧让笑呵呵的看着他，他只能想到这个办法了，而且还可以很好的给自己多留出一些时间。

    “这经书之上的字数不胜数，哼，幼稚的行为，当真以为我会上当？”

    “你就是不敢了。”

    两人互不相让，再次针锋相对。

    “嘎吱~”经阁的门又开了。

    符去儿紧张的看向了门口，原来是弘糸方丈回来了。

    “大师，你来的正好。快来替在下作证。”

    萧让像是看到了救星，连忙朝着弘糸方丈喊着。

    “阿弥陀佛，施主有何事。”

    弘糸来到他们跟前，看着萧让手里的书，似乎是明白了什么，笑眯眯的站在那里。

    “他不信方才我答对了大师的问题。”

    “方才这位施主，确实很快便答对了。”

    这下符去儿没话可说了，但是哪里顾得这么多，因为他只想把萧让快点带走。

    “弘糸方丈，这事与您无关，万请不要...”

    符去儿不好说出难听的话，毕竟弘糸可是得道高僧。

    “出家人本就无心红尘中事，只是老衲与两位有缘，故此多言了。”

    他虽然是这样讲，但是并没有半点不掺和的意思。

    “我们还有事，就先行离开了。”

    说完，拉着萧让就要朝着外面走去。

    萧让一把抓住了弘糸老和尚的胳膊，就这样，他们又僵持住了。

    “大师，咱们可是说好了，今晚在此留宿的。”

    “施主若是想留下，自然是可以留下的。”

    “可现在有人要带走在下。”

    符去儿听着他们的对话，心里一横，顾不得什么颜面，就要准备强制性带走萧让。

    朝着门外打了个呼哨，就有四个人跳进了经阁之内。

    “大师。”

    萧让暗说不好，连忙看向了弘糸方丈。

    “符施主，佛门乃是清净之地，你如此做，只怕是不太合适。”

    弘糸给了萧让一个安心的眼神，那意思就是，我会帮你的。

    “大师严重了，在下不敢造次，只是此乃我们的私事。”

    “于公于私，与老衲无关，只是，见不平若是视而不见，非是出家人所为。”

    “那你是要一心护着他了。”

    符去儿咬着牙，冷声说道。

    “阿弥陀佛。”

    弘糸闭上了眼睛，没有直接回答，但是态度已经很明朗了。

    符去儿朝着那四人使了个眼色，就要让他们动手。

    “放肆，佛门净地，岂容你们造次。”

    弘糸睁开眼睛，声音突然变的不容侵犯起来。

    那几人也是一愣，但还是又靠近了过来。

    “既是如此，符施主，你们尘缘就此断了。”

    弘糸摇了摇头，显得很是无奈，但是又是那么的决然。

    向前一步，直接挡在了萧让的身前。

    “你！”

    符去儿没有先前的客气，脸上阴冷的很，显然已经动了杀心。

    “我佛慈悲，不忍世间杀戮，今日，弘糸便要以身相阻拦了。”

    弘糸说完，双手合十，闭上了眼睛，不愧是得道高僧，此番行为，着实让萧让感动无比。

    但是他又岂会容许这样的高僧受到伤害，可是现在自己肯定不是对面几人的对手。

    情急之下，清了清嗓子。

    大喊一声：“快来人呀，有人要杀方丈！”

