    身为茅山派第五十二代首席大弟子，肩负重任理所应当，为门派分忧责无旁贷，掌门宗师把一地交给年纪轻轻的石坚管辖，真的算‘委以重任’了。

    如此厚爱，让石坚难以拒绝，他心里其实也不抗拒，只是觉得这一切来得太快了，天尸阴阳转灵大阵没布置完毕，从万福宫学来的多种高深道术才掌握一两种，感觉还不到下山的时候。但契书既然已经接了，那就应该担起这个担子。

    欠条要写，不写不行，其实道长掐死了石坚的死穴，没有安神香辅助修炼，凝炼神魂的效率必然大打折扣。

    见石坚写完欠条，其实道长几乎是抢一般把欠条抓到手里，小心翼翼地收进袖子，暗暗得意道：这个孽徒敢偷用我的私房钱，他用多少我就让他加倍还回来。

    他在笑，石坚也在笑，心里默念着四个地名，祖师堂，三清殿，斗姆宫，灵官殿，其实道长的私房钱就藏在这四个地方。

    一支安神香三两银子，打死石坚都不信，起码要刨掉三分之一的水分。反正银子到了师父手里，最终也会被自己用掉，左手进右手出，有什么好纠结的，就先让师父帮忙存着吧。

    其实道长心情不错，告诉石坚一个好消息：“徒弟，掌门师兄同意再传授你一门秘传道术作为小灵会的奖励。”

    石坚闻言大喜，修炼过闪电奔雷拳的他深知秘传道术的强大，茅山五行法更是玄妙莫测，若非门规所限，他全都想学，急声问道：“师父，掌门师伯有没有说传我五行法中的哪一种？”

    “木樁大法！”

    木樁大法属于五行法中的木属性道术，名字起得很随便，威力却一点不弱，电影里石坚施展此术打得九叔师徒没有招架之力。

    石坚突然觉得命运很奇妙，闪电奔雷拳、木樁大法、炼尸术是电影里石坚的招牌道术，他灵魂附体重生，兜兜转转，又把它们给学全了。

    这意味着什么呢？命运的不可更改？还是石坚会像电影里那样惨淡收场？

    其实道长看着他的脸色跟变脸似的，一会惊喜，一会沉思，生怕他贪多嚼不烂，再三提醒道：“徒弟，秘传道术玄妙强大，常人穷尽一生都无法领悟其中道意，你学归学，要有所取舍，有所侧重。”

    “因为法箓境修士只能凝结一张法箓，凝了雷法法箓就不能凝木法法箓。两种道术同时修行，会大大延长你凝法箓的时间，耽误修为提升，所以必须主修其中一种。”

    石坚轻轻点头，把其实道长的话记在了心里。对未来的修炼之路，他早有规划，坚定不移地主修闪电奔雷拳。

    不知是原身天赋的原因，还是其他什么原因，石坚感觉自己修炼闪电奔雷拳极为得心应手，一日千里，就好像自己真是雷神转世一样，常人眼中霸道危险的雷电之力，在他手里温顺如猫咪，如指臂使，驱之随心所欲。

    看着面前比自己还高的石坚，其实道长用一种复杂的语气说道：“学会木樁大法，你就下山去吧。”

    心中莫名的有些伤感，这次不像三年前，石坚去湘西的时候才十六岁，还是个孩子，现在呢，二十岁的大小伙了，阴神境初期修为，击败阴神后期的张仁洪，打起来自己恐怕都不是他的对手。

    当年的小屁孩长大了，快没什么能教他的了，雏鹰展翅，该飞向属于他自己的天空了。

    “师父……”受他情绪的影响，石坚的鼻子也微微发酸。

    其实道长抬手拍拍他的肩膀，欣慰地笑道：“掌门师兄让你管辖一地，说明你已经有独当一面的能力了，有些事情为师不想再瞒你。始终，你知道我们华阳观的由来吗？”

    石坚愣了一下，问道：“有来历吗？”

    “讨打！”

    其实道长佯怒，用浮尘轻轻打了他一下，“以前确实没什么来历，从四十年前开始就有了。始终，跟为师来，为师带你去个地方，能不能看到就凭你的福缘了。”

    说完，其实道长轻甩浮尘，率先走出道舍。石坚一头雾水，满腹疑惑，跟在其实道长身后。

    师徒二人出了华阳观，踏上华阳道，向北行去。一路上，其实道长一句话都不说，完全没有解惑的意思，只顾着闷头往前走。

    走了没多远，其实道长突然离开青石板、青条石铺成的华阳小道，步入山林之中。

    林木葱茏，长势旺盛，绿意盎然，阳光被繁茂的树叶、松针遮挡，在林中投下几片零星的金色光斑。地上铺着厚厚的落叶，层层叠叠，不知落了几百年还是上千年，踩上去就跟踩在地毯上一样，柔软极了。

    石坚看看四周，眼中浮现一丝恍然，他知道其实道长要带自己去哪儿了。脚下这条不是路的路通向茅山派圣地，华阳洞！

    ‘第一福地，第八洞天’，第一福地指的是茅山，第八洞天说的是华阳洞。

    跟一些名胜古迹、名山大川一样，华阳洞也流传着很多传说，真真假假，无从考证，但有几件事可以确定，那就是三茅祖师和茅山派第九代宗师陶弘景曾在华阳洞中修行。

    石坚抄茅山派编《茅山志》时，在书中看到数位祖师前辈对华阳洞赞誉有加，说其为‘仙家洞天’，心驰神往，曾偷偷来过华阳洞，可看到的一切让他大失所望。

    华阳洞口积了深水，五便门不见了四个入口，根本没办法进去一观仙家洞天之盛景。而且从外部看，华阳洞就是个普普通通的天然石灰岩溶洞，毫无奇特之处。

    乘兴而来，败兴而归，从那以后，石坚就再也没有来过华阳洞了。

    密林之后是一片竹林，修竹青翠，溪水流淌其间，水汽飘渺，衬得此地宛如人间仙境，格外清幽静谧。

    十丈外，其实道长停下脚步，让石坚看华阳洞。石坚感觉莫名其妙，一开始没什么异样，突然，他瞳孔骤然扩大，脸上露出极度震惊的神情，仿佛看到了什么不可思议的东西。

