    很快，乔梦舒反应了过来

    直接站了起来

    扑到了楚云的怀里

    “你来了！”

    乔梦舒有点不敢相信地抱着楚云

    班里的学生看到这一幕

    顿时被两个人的举动惊到了

    竟然抱在了一起！

    我的天！

    过了一小会

    乔梦舒放开了楚云，脸上红扑扑的

    好像是终于意识到了自己刚刚自己做了什么。

    急忙让开了道路，让楚云坐回了自己的位置

    苏甜原本是坐在楚云的身后

    但是，今天却并没有来的样子

    桌子上也空着

    乔梦舒看到楚云看了苏甜的位置一眼

    说道：

    “前两天，苏甜请假了，今天她应该会来的！”

    楚云点了点头，没说什么

    倒是自己的位置这么多天没有人坐

    书桌上却是一点灰尘都没有

    而且，桌面上看起来挺亮的

    于是，他不由问道：

    “ 你每天都在给我擦桌子吗？”

    乔梦舒点了点头

    楚云摸了摸乔梦舒的小脑袋

    乔梦舒像是小猫一样，感觉被楚云摸着十分享受的样子

    还闭上了眼睛

    就在这个时候

    班里的门口，走进来一个身材高挑的老师

    这老师赫然就是楚云的班主任，林清

    林清一进门，就看到了楚云宠溺地摸着乔梦舒的脑袋

    而且，看样子，乔梦舒是一点都介意的样子

    当然，她也知道

    乔梦舒和楚云两个人的事情

    “怎么一点都不知道注意影响呢？”

    林清的心中这样想到

    于是她轻轻咳嗽了两下

    班级里顿时就安静了下来。

    众人看着老师走了进来

    起立问好

    林清看到这么长时间没见到的楚云，心中微微讶异

    想不明白，为什么楚云突然来了

    其实，林清也是陷入了一个思维的误区

    毕竟楚云是一个学生，来上学才应该是正常的状态。

    要是不来上学，才是不正常的

    林清今天都已经把楚云的请假条交上去了

    毕竟，这个过场还是要走的

    所以，其实每天，楚云的请假条，都是林清在帮忙写着。

    不过，林清没有在这件事上过多的纠结

    还有正事要说

    “上课之前，先宣布一件事！”

    “下周就是我们学校的运动会，大家下午活动时间就要练习一下了。”

    “这里是运动会的报名表。班长来负责，让大家来填写一下！”

    说完，林清拿着手中的报名表，让班长分发下去。

    ……

    下课后，林清在走下讲台后，又回过身来，对楚云说道：

    “楚云，你来一下我的办公室！”

    楚云原本还在迷糊

    听到林清叫自己去办公室，站了起来。

    向着教室外走去

    就在这个时候

    苏甜背着书包，走到了教室的门口

    和楚云撞了一个满怀

    “啊！”

    苏甜不由惊呼出生

    抬头一看，是楚云，顿时被撞的疼痛一下子就消失了

    苏甜的脸上，带上了一丝惊喜的笑容

    对楚云说道：

    “楚云，你来啦！”

    苏甜的额头撞到了楚云的下巴，眼看着白皙的皮肤上，起了一个红红的印记

    但是苏甜却像是完全都没有感受到一样

    眼睛盯着楚云，眼神中充满了诧异的神色

    太长时间没有见到楚云了

    苏甜自然是十分的诧异。

    楚云笑了笑，拍了拍苏甜的脑袋，让她先进去

    自己还要去林清的办公室一趟

    苏甜听话的点了点头。

    楚云来到林清的办公室。

    林清正在看学生们的试卷

    毕竟已经是高三的最后一个学期了

    所有的课后作业，基本上都是试卷

    每天学生们都要做许多的试卷，。

    林清正在看着一张试卷皱眉

    办公室里不少的老师，也是在批改试卷

    林清看着这张试卷，似乎在思考着什么问题

    就连楚云已经走到她的身后，她都没有发现

    楚云倒是也没有打扰她。

    而是把目光看向了这张试卷

    这张试卷是一个叫李华的人。

    李华？

    楚云的心中想了想

    自己班里有这样一个人吗？

    他又看了看班级的那一栏，没错是高三五班。

    可是自己对李华这个名字，却是一点印象都没有！

    这让楚云微微有点意外。

    毕竟，自己虽然不是和班里的每个同学都熟悉。

    但是说一个名字，自己还是有印象的

    可是这个李华，自己却是一点印象都没有

    同时，林清却是看着这个李华的试卷

    微微有点发愣

    这道题是一个选择题，

    李华却是直接在这道题的题目边上，写了一句话

    “这道题出错了！”

    林清反复看了看这道题

    没问题啊

    这是一个考语法的题

    而且，这道题还是去年高考的题目

    道理上讲

    高考的题目是国家级的教师推敲出来的。

    基本上是没有出错的

    可是，这个李华，还是用红笔写的，这道题出错了……

    林清微微向后一靠。

    眼睛的余光看到自己的身边有人

    抬头一看，是楚云

    林清顿时松了口气

    说道：

    “来了？”

    楚云不知道，林清这话问的是什么意思。

    是来学校了，还是来了办公室了

    不过，他没有过多的纠结，而是点了点头

    突然，林清的眼神一亮：

    “对了楚云，你看一下这道题。”

    说完指着试卷上，李华圈出来的那道题。

    “这道题我思考了很久，没啥问题啊！”

    楚云将目光看向了林清指着的那道题。

    这个时候，楚云才看到，

    这个李华。

    不仅仅是标注了这道题有问题

    还写了一堆的东西

    论证了自己的观点

    只是后面的这些东西

    刚刚被林清的手挡住了，所以楚云现在才看到

    看到这些乱七八糟的东西

    楚云挑了挑眉头

    他先是看了一眼题

    题是没有问题的

    然后又看了看李华的论证

    不由摸了摸鼻子。

    “这题没有问题。”

    楚云先是给出了自己的结论

    然后他对林清说道：

    “李华说的这个，是俚语的用法，并不普遍。”

    说到这里，楚云心中微微一动

    这个李华

    该不会，是个漂亮国回来的吧？

    楚云还在想这个问题

    林清却是微微一愣

    然后松了一口气

    她是英语老师没错，但是，因为她的英语是在国内学的

    所以很多东西，限制了她的思路

    而且。

    毕业后，因为大量的时间用在了教学上，已经很少去看书学习了

    所以。

    很难了解到更多的知识。

    倒是楚云。

    他可是博览群书！

    而且，上次去楚云家里的时候。

    林清还看到了楚云从市图书馆借的外语书！

    很多书，自己到现在都看不懂的样子！

