    趴在地上，我呕吐不止，师兄在旁轻轻拍打着我的后背。

    当我总算是好些了，停止了呕吐后，师兄递给我一些纸巾后，对我关切地询问道：‘’你好些了吗？

    我微微点点头，用纸巾擦拭着自己的嘴角，脸上依旧是因为刚才呕吐后的痛苦神情。

    见我不说话，师兄则是仰天长吁一口气。

    “大为，还好我来时，师父又给你算了一卦，我才知道你在这，不然，你可能就真的凶多吉少了。”

    一听是师兄说，这是师父算出来的，我心中冒出了一丝暖意，而师兄看着我，将我从地上扶起来后，随手将我一直搀扶着。

    “饿了吧，我先带你去吃点东西，吃饱了，你好好告诉我，到底是怎么回事。”

    我双眼不知道为什么，有些湿润，现在看到师兄，我心里总算是踏实了一些，可当我看向其余两口棺材，想先让师兄将她们两个救醒时，我发现棺材已经出土，而里面空空荡荡，根本不见李清还有沈月茹的身影。

    “师兄，她们人呢？”

    “嗯？你说那两个女鬼？已经被我给灭了！”

    师兄说得轻描淡写，而我则是闻声一脸的震惊。

    “什么？女鬼？不可能啊，那是李清还有沈月茹啊！师兄，你确定那是女鬼吗？”

    我一时心急，竟然会问出这么白痴的问题，我师兄降妖伏魔这么多年，怎么可能分不清楚人与鬼邪。

    师兄看着我，直言不讳道：“我肯定那是女鬼！只不过，是不是你说的李清或者沈月茹，我就不知道了！”

    师兄没有见过李清还有沈月茹，他分不出来，很正常，而这时候，我则是感觉事情有些莫名其妙，再看旁边的摄魂铃，还有师兄身上的桃木剑，我知道，刚才一定是发生了什么，尤其是师兄提到了两个女鬼。

    “师兄，我不饿，你想告诉我，你找到我的时候是什么情况？还有，我得去救人啊！”

    师兄看我样子着急，一脸惆怅，别的不说，我不知道李清与沈月茹现在在哪，或者说被弄去哪了，但是，我记得很清楚，半癫还在黑街的那栋凶宅里。

    一看我急得不行的样子，师兄的脸拉长了下来。

    “别人我不管，我只管你的死活，既然我来了，我答应过师父，不管如何，我必定要保你周全，要是你有事，那也得先从我的尸体上踩过去！”

    师兄说得信誓旦旦，一副不容置疑的样子，而我的这份焦虑也随之被他给镇住了。

    “我叶凌风发誓，不会让你有事的，你现在什么都不要说，跟我去吃东西，然后，我再陪你去找人！”

    师兄见我不说话，也不管我是怎么想的，拉着我走出了乱葬岗。

    一路上，我又一次感觉到了小时候每当我被人欺负的时候，师兄总是第一时间挺身而出保护我的那份感觉。

    看着师兄停在路边的车，我这份被保护的感动，一下子就被他的车给震惊了。

    虽然，我不动车，但是，奔驰我还是认识的。

    我不知道师兄什么时候换成了，之前他跟我说他租一辆车过来，结果，我怎么也想不到他会租一辆奔驰，这也未免有些破费吧？

    师兄见我在看车，他则是按响了车钥匙，示意我上车的同时，告诉我说，这是他买的。

    我去！

    我觉得他租奔驰就已经很过分了，没想到他竟然买了一辆车。

    师兄见我木讷地上车后，他面无表情地告诉我，说是，他本想租车的，结果，怎么租都租不到，因为牵涉到去异地，他们都不能异地还车，能够异地还车的，都要他等，做不到当天订车当天拿车。

    他实在没办法，当时正好他在的那个租车地方旁边就是奔驰4S店，当时，那边吵吵闹闹的，一打听，说是有人买了一辆车，结果发现公里数不对，那人在4S店闹，说是要换车，还非得当天就换。

    师兄本就在为车的事情发愁，干脆一不做二不休，那人要退车，他就直接将车买了下来，还是原价。

    这让对方乐开了花，而我师兄现在严格意义上，车子还不是他的，他还没办理过户，所以，他又给人家加了点钱，这让对方更是喜上眉梢。

    不得不说，我总算是知道了我师兄之前那些钱赚了，是怎么在一周之内花掉的，这简直就像是去送钱了。

    “行了，大为，说说你的事情吧，我先带你去吃东西！”

    师兄刚才虽然那副样子，可是，现在他让我说事情，我就知道，他还是在担心我，其中不乏有些急切。

    清了清嗓子，跟师兄我没必要藏着掖着，我将这段时间发生的所有事情，也不管之前有没有跟他说过的，一股脑的全部说了出来。

    师兄一边开车，一边仔细地听着，当我说完后，师兄也将车停了下来，他并没有对我说的东西评头论足一番，只是让我下车，然后招呼我在路边摊喝了一点豆浆，吃了点油条。

    师兄说，豆浆乃是阳刚之物，饱含阳气，现在我吃这个对我有好处，让我多吃一点。

    而我则是吃着根本就没有味道，心中一直在盘算我师兄刚才听完我说的，怎么一点反应都没有。

    胡乱填了一下肚子后，再度回到车上，师兄并没有急着开车，而是从口袋中拿出来了我那块玉佩。

    “就是这玩意吧？当初那个小丫头扔给你的？”

    “是的！”我点点头，“你这是从哪里得到的？”

    “我找到你的时候，就插在你棺材板上，当时，有三个女鬼在那边，两个躺在了棺材里，还有一个正坐在你的棺材板上，你小子被鬼压身都不知道？”

    师兄看着手中的玉佩，脸色凝重，而我则是心里不是滋味，一股脑的委屈感油然而生。

    “师兄，我不知道啊！师兄，我以为那是李清的母亲啊！”

    说着，我将之前已经说过的话，又跟我师兄重复了一遍，而我师兄则是摇摇头道：“你说的，我知道，只是，我在想对方到底是不是李清的母亲，亦或者说，你见到的与真实存在的是不是一样？或者说，这一切可能都是假的，而导致这样的，全是因为这个玩意……”

