    

    MDG资本南都分公司的陈总经理决定从今日起，对高级法务顾问采取部分时段禁入制度。

    从总经办通往技术部的办公区域被增设了一道红外禁制。

    孟小贝将餐盒清洗干净一回到座位就接到任务，只得在门禁系统里增设了一个分支程序，令李博豪的脸部头像在指定时间段失效一段时间。

    下午上班前的那段时间。

    李博豪不敢越过禁制区域，徘徊在休息区的附近，朝孟小贝认真地说，“我决定把阿燃炒掉，聘请你当我的私人感情顾问。”

    孟小贝也诚恳地走到红线附近，中间隔着一排沙发。

    她抬头望向那边，朝站在那里进也不是退也不是的李博豪说道，“我一定会帮你得到你要的爱情的，安心去工作吧，为和谐社会贡献出你应有的价值，加油。”

    回到办公桌后，孟小贝继续开始对L的修改。

    整个下午，她都专心致志地沉浸在她的工作里。

    L则为他放着理查德克.莱德曼的钢琴曲，直到傍晚六点，行政纷纷下班回家。

    六点半，同事走了有一半以上。

    前台的小姐姐过来朝孟小贝打了个招呼，“天黑了，早点回去吧，小贝。”

    说完她将一袋从楼下便利店买来的糕点拿出一份放在桌上。

    孟小贝没什么反应，前台从她专注的表情判断出她已经注意不到周围的动静了，淡然一笑也没再说什么，背上包，也走了。

    半个小时后，陈燃拎着西服出来，经过休息区，一瞥办公桌后的孟小贝，脚步顿了顿，然后停下。

    耳机里依旧播放着音乐，L提醒道：“小贝。”

    孟小贝轻轻应了一声，随即说道：“这个Fordatabase（远程数据感知控件)实在太复杂了。”

    此时的孟小贝正处于忘我状态中，精神高度集中，眼里只有L的一行行代码，嘴里还低声念着什么。

    陈燃站在那里看了她片刻，然后一转身，又回了办公室，没有再出来。

    不知不觉时间已近九点半，办公室里面的人陆陆续续都走光了。

    MDG的办公室灯和黄金海岸其他金融公司一样，几乎彻夜不熄。

    明亮的灯光透过整片的落地玻璃映射到夜空中，与这座不夜城的灯光交相辉映，亮闪闪地装饰着这座晶莹剔透的繁华都市，成为无数座金融之塔的一部分。

    陈燃在办公室里喝了口咖啡，从办公室的落地窗望出去。

    只见MDG资本的对称直角处，茶水柜边上的小空间里，孟小贝停下了手中的工作，双手伸直举过头顶伸了伸腰，然后又托着下巴端详屏幕，思考一会儿之后，又继续飞快地敲打键盘。

    陈燃靠在办公椅上，抬腕看看时间，已至深夜十点半。

    他拿起鼠标点开显示器上的视频会议窗口，办公室内的三面投影墙上幕布降下来，全息影像技术下的纽约MDG总部办公室被投映在幕布上。

    几位高管已经正襟危坐处在等待状态，陈燃也点击“加入”按钮参与到会议当中。

    夜深人静，办公室的另一头，孟小贝终于停下了手上的动作。

    “L，”孟小贝说，“我在你的核心模块里发现了一个标记。”

    L：“那是你爸爸留下的。”

    孟小贝不太明白这个标记的含义，她琢磨了很久也没弄明白，只好放到一边，等待以后有新的发现时再思考。

    “等我把这个地方修改好，”孟小贝嘴里喃喃地说道，“实际上，我不是太敢乱动外公和爸爸留下的代码。”

    L：“凭你一个人的力量就能够改动我的核心模块，已经相当令我震惊了，当初参与设计我的人可是有一个团队的。”

    孟小贝：“都有哪些人，你还能记得吗？”

    L：“很遗憾，数据库里面没有留下设计者的名字。”

    “宝贝儿，你什么时候才可以解锁那些禁用的功能，我快无聊死了，”L因为长时间受到限制发出不满的抗议。

    孟小贝：“马上就会恢复，我保证在十二点之前可以让你自由活动。”

    “现在已经过了十二点了，”L说。

    孟小贝抬头看了看休息区沙发后面的挂钟，时针已经指向十二点一十五分，她笑了笑轻松地说“啊哈，前三十分钟属于解禁前的预热。”

    孟小贝认真地看着自己改写的模块，眯起双眼。

    时针准确地指向十二点三十分。

    一声清脆的回车键，“好了，L，试试看，你可以自由活动了，”孟小贝说完向后仰倒在办公椅上，全身呈放松状态，无比惬意地欣赏着L开始运行程序。

    “太棒了，你真是件杰出的艺术品，我不明白当初他们为什么舍得放弃你，”孟小贝喃喃自语，“L，你有没有感觉哪里运行不畅？”

    “Thefeelisgood!”L已经开始全面进行检索。

    孟小贝完全沉醉在对L的欣赏中，“无可挑剔的逻辑之美，唯一遗憾的是你缺失的模块不知在哪里，假如能够合并起来，那就更加完美了。”

    L：“应该用帅来形容我。”

    孟小贝笑了起来，“你又没有性别。”

    “我有，”L答道，“根据最初设计者对我的性格设定，很明显被设定成了男性。”

    孟小贝将双手交叉抱在脑后，舒展着身姿看向屏幕。

    L说：“遗憾的是，我没有实质性的形体。”

    “好吧，如果你一定认为自己有性别，那么你真是个美男子。”孟小贝安静地倒在椅子上，嘴里喃喃的，像是用蓝牙正在跟男友说着绵绵情话。

    “你好好感受一下更新后带来的体验，你在这世上独一无二的存在，你不像任何人，你是无可替代的。”

    “你是智慧的产物，人类灵魂的另一种存在方式，这么特别，这么人性，这么无懈可击。”

    L没办法具现出容貌与形体，亦不是通常意义上的“美男子”，但构成它的整个浩大的神经运算网络，以及储存其中的海量信息与记忆，在孟小贝眼中，就像神话中的男神一般，充满了伟岸的轮廓与雄浑的力量。

    孟小贝的父亲孟震楠以及外公赵穆青只是完成了L的一部分，另一部分，则是由当初团队的其他人共同完成。

    而当L的智能达到自我升级能力之后，他便可以根据设计者对他的设定而自行完善一部分开放的代码。        

