    待得休息片刻，秦远再次踏起罡歩，倒扣的青绿色方鼎在地脉一番震荡之后，倏然消失于地下，众人眼前出现了那议事大堂经过这番剧烈爆炸后的惨状，人人心惊不已。

    　　金瓦碧砖，豪华直奢华的城主府议事大堂，已完全变成一片废墟，或许用废墟来形容已经不合适，那就是一片火山喷发后的焦土。

    　　议事大堂的原貌不见半点影子，掀地三尺，砖瓦以及一应豪奢装饰，全部化为灰尘，或者是被燃烧之后化成半透明的各色琉璃，有些还未冷却，缓慢迟滞的流淌着。

    　　“嘶！老板，这十方宗的执法长老到底是人还是人形核弹，破坏力也忒变态了点吧？！”金多龇着牙，空气在牙缝中来回摩擦出“咝咝啦啦”之音。

    　　“我觉得还是老板更变态，十方宗执法长老虽然变态，但弄死变态的变态，岂不是更加变态？”

    　　宁楠楠顶着一脑门子的肉汤，说绕口令般地说道。

    　　金多等人回过味儿来，皆是深以为然，弄死变态的变态要更加变态！

    　　“要说变态还是黑虎道人更加变态，我只是这之前布置好了龙潭之阵，而他却打好了同归于尽的算盘！”秦远同样心有余悸，若是没能早早未雨绸缪，歪打正着地布置下这“龙潭”之阵，恐怕他与身边这大半部分人都要一块化为粉尘或者琉璃。

    　　“不过我有一点十分怀疑，修者大多数都是惜命之人，哪怕这黑虎道人落入我手，他也完全可以等待十方宗的救援，以十方宗的影响力，全力活动之下，不难将其救出，为何却要行此般极端之事？”秦远接着又说出了自己心中的怀疑。

    　　黑虎道人能够成为十方宗长老，肯定不会仅仅是个性格冲动暴躁之徒，定然是有几分智慧之人，可此次的选择却显得那般不智而极端。

    　　金多咧了咧嘴，说道：“这事还要从老板身上说起，你将十方宗逼得那么狠，他们无可奈何只能狗急跳墙，若是能够拉着你同归于尽，再换一任城主，决计不会像您这般将他们赶尽杀绝。”

    　　秦远点了点头，觉得有些道理。

    　　胡小仙也说道：“世界如此之大，修者如此之多，各型各色之人都有，面对同意事情，做出不同选择也是正常，况且黑虎道人自爆，从他的角度上来说，也不是不可理解。”

    　　她见秦远安然无恙，算是放下心来，焦急之后的欣喜充满内心，因此不愿去多想其他。

    　　“也很有道理。”

    　　秦远说了一句，既然想不通那就不用多想，走进这片豪奢之地化成的焦土之中，转了半圈，脚下一挑，一堆废土之中飞出一块灼热的轮子状铁块，正是黑虎道人的本命法宝中的一部分。

    　　将这枚小轮沁入神念，轮子忽地快速转动起来，嗡嗡作响，喷吐火焰，秦远查看了半晌，发现黑虎道人的这件火龙轮着实不凡，在这般剧烈爆炸之下，竟然没有被损毁多少。

    　　接下来，秦远又将另外四个找齐，它们倒是没有如前一个这般幸运，两个无恙，两个却损毁，不过损坏的不是很严重。

    　　“程老先生，您看这轮子还能修好吗？”秦远将那两个损坏的火龙轮交给程建业。

    　　程建业将那两个轮子接了过来，以其独门手法探查一番，笑道：“只是外表变形，内部的阵法倒是安然无恙，给老夫一天时间，肯定让它们复归原样。”

    　　秦远也是松了一口气，黑虎道人身上最值钱的就是这枚火龙轮，比他带来的那储物手环中的东西还要珍贵许多，若能修好，当然最好不过。

    　　他看着这程建业说道：“程老先生，修好之后给彩衣就成。”

    　　“明白。”

    　　程建业已经数次见过秦远的大手笔，这火龙轮虽是珍贵，可架不住这位老板出手大方，送给下人倒是也不让他太过意外。

    　　彩衣却是受宠若惊，连连摆手，道：“老板，我只是负责厨房和庭院，又不去跟人打架争斗，这么强大的法宝给我当真是明珠暗投，您还是送给其他需要的人吧。”

    　　秦远好笑的看着彩衣，只见过贪心不足，对好东西欲壑难填之人，却是少见这种可以将如此强大的法宝拒之门外的人，笑道：“当真不要？哪怕只是负责厨房和庭院，有了这等宝物防身，也能让你在意外突发之时多几分自保的能耐，留在身边不是更好？”

    　　彩衣不好意思的笑了笑，道：“我要么在城主府中，要么在主人您身边，能有什么意外，还是送给能用的着的人吧，也能让主人您多一位战斗力强大的手下。”

    　　金多几人眼热到了极点，心里面也古怪到了极点，这可是十方宗执法长老的本命法宝啊，岂能是凡品？这两人倒好，一个随手送出，一个打死不要。

    　　若非他们对秦远和彩衣有所了解，知道他们的脾气和性格，定会以为这两人有着难以摆到台面上的见不得光的秘密。

    　　秦远劝说了一番，见彩衣是发自真心的不要，也只能作罢，向程翼潇道：“老程，彩衣不要的东西，你会不会嫌弃？”

    　　程翼潇先是一怔，接着嘴巴咧到耳根，道：“吃人家的喝人家的，我来这里不到两个月，都胖了好几斤，给彩衣姑娘分忧解难，那是我的荣幸！”

    　　秦远十分无语，这家伙跟大山李追风他们整天混在一起，好事没学多少，油嘴滑舌倒是学了过来，不过仔细想想，那两个家伙身上倒也没有多少好事儿。

    　　金多气得直跺脚。

    　　若是这程翼潇再推据，他非伸手抢过来不可，谁知这看似温文尔雅的家伙竟是这么不客气，礼节性的推辞都没有，一把拿了过去。

    　　在这片焦土之中又寻摸了半晌，秦远竟是又找到了一枚储物手环，正是黑虎道人用来“贿赂”他的那枚，灵力沁入，里面的东西分毫未曾损毁，这着实让他惊喜不已。

    　　要知道那储物手环虽然也被称之为法宝，但是因为在其内部强行开辟一方巨大空间，本身材质再坚硬，也会脆弱许多，十分容易受到损毁。

    　　程建业盯着那枚满是黑灰的储物手环，眼睛猛地亮起，声音些微颤抖，道：“老板，这储物手环可否让老夫瞧瞧？”

    　　“哦？难道这东西还有什么不一般吗？”

    　　秦远只以为这位老炼器师傅是见猎心喜，谁成想当他将其拿到手中之时，苍老的面颊上竟是流下了两大滴热泪。

    　　看着他将那储物手环一遍又一遍地细细擦拭，所有人都不明白这位老人到底怎么了。

    　　“爸，您怎么了？”程翼潇还从未见过自己父亲这般模样，哪怕是在程家最艰难的时候，他都硬气的像是一块铁疙瘩，何曾像今天似的老泪纵横，浑身颤抖。

    　　程建业将这枚储物手环擦拭了一遍又一遍，指着上面的一处似是火焰缠绕而形成的奇特花纹，道：“翼潇，你仔细看看，这是什么？”

    　　程翼潇定眼一瞧，也不由激动起来，道：“这，这不是我程家曾经的标志吗？”

    　　程家的祖上也曾阔绰过，所炼制的法宝法器远近闻名，一个家族便可以与十方宗这等庞然大物相抗衡，那是当真了得，只不过后来因为十方宗的接连打压与歹毒暗算之下，这程家才渐渐没落，以至于沦落到背井离乡寄人篱下的凄惨境地。

    　　也就是遇到了秦远这等有改龙换脉能力的地理师傅，不然的话，他们程家以及程家的高明炼器法门，都要消失在历史长河之中。

    　　程家曾经最鼎盛之时，炼制的所有器物，无论强大与否，都会在上面镌刻下自己的家族印记，而那印记便是从他们家祖传的地炉之中得到的灵感。

    　　程建业不曾见过祖上辉煌，但却对这个家族印记铭记于心，此时再次见到，也是激动不已。只是他的激动之中还带着彻骨的仇恨，这本该是程家之物，却被十方宗接连使用阴谋诡计抢夺而走。

    　　“这不单单是我们程家的标志，这枚储物手环更是我们程家的传家之物，当年你爷爷一直放于密室之中，只不过在那场大火之后，它和密室中的其他东西，全乎都消失不见。”程建业道出了实情。

    　　“传家之物？”

    　　程翼潇微微一怔，那个密室他倒是听说过，里面的东西他也曾听父亲数次讲起过，它们或许并不珍贵，但绝对是程家最好工艺的代表。

    　　秦远也是纳闷，他查看过这枚储物手环，里面空间不小，但也绝对算不上大，中上品相而已，较之自己这个从始魔清兰手腕上撸下来的，要小上一半不止。

    　　“你可看好了！”

    　　程建业擦去脸上泪水，低喝一声，灵力喷露，嘴中念动咒文，一道可以看得见的赤红灵力，自其食指指尖生出，沿着那火焰纹理快速游走，而那火焰纹理竟是抖动起来，似是活物一般。

    　　“啪啪啪。”

    　　几声轻响，那储物手环微微震动几次，复归于平静，程建业将那储物手环递到自己儿子手中，道：“你且看一看，咱们祖上的手艺究竟有多么不凡！”

