    第1255章爆更12

    毕竟，大舅已经让他回家谈话了。

    “霍利先生，封景可是为了效忠医学联盟才遭此劫难，能不能看在她忠心耿耿的份上，给我们封家在医学联盟一个容身之所？封景废了，封智还不错，不过他目前只是A级专家，可以把封智提升成S级专家吗？”

    这样，封家的级别不变，虽然找封智的人不会有找封景的人多，但至少封家保持着这份体面，不会很快被打压下去。

    谁知霍利此刻自身难保，加上他走到如今困顿的局面，都是封景造成的。

    听了封成的话，霍利冷笑一声：“封成，你是怎么把封家做到今天这个地步的？是不是你的智商都给了你的前半生？”

    封成：……

    “这件事原本是我医学联盟的人来做，可是封景非要插进来，还给我立军令状。结果呢？结果就是我医学联盟多年高大神秘的面罩如同封景被斩断的手脚，变成了人们茶余饭后的谈资和笑话。封成，我要是你，我就把财产全部捐给医学联盟赎罪，否则等我追讨损失起来，你恐怕也遭不住。”

    封成：……

    对方已经挂了电话，封成却还握着电话，保持着同一个姿势。唇角讨好的笑容都还没有隐下去，但是封家已经迎来了灭顶之灾。

    封蕴无所谓地笑了一声：“行吧，就这样吧。以前大哥说Z国给我们的政策好，让你们不要把资产全部转移到国外去，你们偏不听，觉得只有封景才是对封家好，不顾阻拦的哪怕跟Z国上面撕破脸你们也要走。

    这下好了，我们所有的资产都转移到了中洲，除了医学联盟，我们上面没有任何人，这下还不得任人拿捏？”

    “爸，都已经这样了，你转给我一点钱吧，看在我是你儿子的份上，至少不要让我到最后什么都得不到。”封智开口。

    封蕴也道：“我以前真的只是因为看不惯封景那种自以为是的样子，我真的只是单纯觉得她这样高傲下去会断送了封家的所有，所以才总是跟她作对。爸妈，我也是你们的女儿，与其把财产给医学联盟，或者是被帝家嚯嚯掉，不如给我一点吧。”

    封成是叫儿子和女儿一起过来商议的，结果现在倒好，什么都没商议好，这两个冤家还来找他分家产，着实是要气死他了。

    “爸，难道你觉得你能斗得过帝家、战家联合起来的怒火吗？就算你能斗得过，那你能斗过医学联盟吗？难道你宁愿把钱全部败在他们身上，也不愿意给我和妹妹？”

    封成看着完全没有意愿帮封家度过难关，只想着自己的兄妹俩，肠子真的是悔青了。

    如果当初不是封景看上了医学联盟，非要拉着封家加入，那么封家直到现在都还是Z国御医家族般的存在。

    一切都是命。

    真是成也萧何败也萧何。

    封成叹息了一声道：“那就分家吧。”

    “老公！”

    封夫人一听好好的一个封家竟然就这样要分家了，而且分家以后，封家就真的什么都不是了，从此会被淹没在时间的洪流中，终是到最后彻底销声匿迹，她这心里就难受。

    (本章完)

