    陈先生在奉熹王之命到达眠麓城域之后，就被带到了一间较为封闭的舱厅之内，这里地势较高，能够很好的看到城中景象。

    他道：“以往总是从信报得知眠麓倒是今非昔比，不来这里看一看，还真是不知道这里是如何模样，区区三十年余载，就建成了这么一座大城，不简单啊，这些天人真不简单，子瑞，你看此城如何？”

    身后的亲信随从不解道：“先生，我观这里也就是两座环厅还凑合，无有造物日星，难以传递消息，也没法将灵性力量播洒四方，怎么看也是缺了一环，若无上层力量坐镇，这里其实没什么出奇的地方啊。”

    陈先生道：“表面上是如此，可这里没有造物日星，却有大阵布置，利用的是地脉，这就和那些修道大派没什么两样了，反而使得此辈独立于昊族之外，只能听朱宗护一人所发之声，我原来还准备拿造物日星的技艺作为筹谋，现在看来是不成了。”

    除了他口中所说的，其实还有一个与众不同的地方，他见过太多的昊族城域了，下民从来都是卑微易虐，可这里的下民却是乐观豁达，充满生机。

    其实放在以往，昊族四处开拓，无论上层下层都能从征伐之中得到好处，可近些年来，宗派避退，地陆精华之地具被宗亲权贵瓜分，外无拓展，内部则战乱频频，下民愈发难熬，而这里虽然这里终年天色阴郁，可给人的感觉反而更具生气。

    这自是因为大部分玄修是自天夏而来，用的就是天夏的理念治理地域，这和昊族一直压榨盘剥下民是不同的。

    然而陈先生愈看这个地界反而却愈觉别扭，甚至痛恨，你凭什么可以这么好，你怎么可以这么好？他本能的想毁去这个地方，让其变得正常一些。

    他深悉分化瓦解之术，外面无法攻破，那就从内部下手，他就不信朱宗护底下这些人没有欲求，朱宗护能给的，熹王也能给，便是给不了，也要在彼此之间种下疑忌，让他们无法抱合成一团！

    故他缓缓道：“不能让此地继续这么下去了。”

    亲信随从道：“那先生，我们从哪个人处下手？”

    陈先生道：“朱宗护身边近来虽招揽了几个参议，但最受看重的仍旧只有三人，首先就是那王治道，这位具体名姓不明，曾经做过朱宗护的祖父，旧皇身边的侍随，也是他将年少时朱宗护带到熹王处的，这个人是很难拉拢的，可以不去管，还有一个，就是天人的首领阴奂庭。”

    他现在说话都是被灵性晶玉遮蔽，但不保证这些不被城域内部之人知道，但是没关系，他就是说给朱宗护底下这些人听的。

    “天人需要的无非是就是一处安妥存身之地，需要一个在地陆之上自如往来的名号，这些不难，朱宗护能给的，熹王殿下也能给，还可以给更多，他们要盟约，我们也可以给他们盟约。”

    亲信随从犹豫道：“殿下准许么？殿下似是不看好这些天人。”

    陈先生道：“以往那些天人虽然无惧生死，可表现出来的力量其实不足，所以没人在乎他们，可现在看来，他们也是拥有的力量，那殿下也是可以对他们宽容一些的。”

    亲信随从觉得这主意不错，天人也是一样有欲求的，就算不能全部拉拢过来，能拉拢到一部分也是好的。

    陈先生道：“还有那最后一个，就是那位陶生了。”

    说到这里，他语声难得放低了一些，“这个人很关键，你这几日，设法去找接触这一位的办法，有些事我必须亲自找这位谈上一谈。”

    这件事是临行前熹王特意交代过的，说是陶生这个人务必要设法说服带回来，许诺多大的好处都是可以。

    这么做是因为唯有这个人可能具备彻底解除咒术的手段，熹王之前的咒术也是靠了这位所提供的方法才减弱的。熹王之前派他过来，而不是继续付诸武力，也是有这层顾忌在内。

    那亲信随从道：“先生，我已是打听过了，朱宗护对这位很是尊重，从来没有约束，要见到这一位恐怕不难。”

    陈先生道：“好，那明日你就去拜访一下这位，若是成功，我向殿下保举你一个封爵。”

    而在此时的天域之外，六派之一的宿靑派内，金郅行正跨上一条宽阔的玉石曲道。

    脚下这条道路呈现螺旋之状，外表看来蜿蜒入云，寻常修士在这上面走动永远到不了尽头，唯有到达一定境界之人在这上面行走才能去到想去之地。

    他感觉这应该是受了地陆上造物派的影响，也不知道天夏未来是不是也会如此。

    而看守曲道的修士看见他走过来，都是躬身执礼，他也是点了点头。

    早在数月之前，他就重新将一身修为炼了回来。

    本来他是准备慢慢修行，取得宗门信任后再找机会攀回上境。

    可是他很快发现，宿靑宗其实并不拒绝外来修道人投入宗门，甚至还十分欢迎外间来的上层修道人，并会给予一定的礼遇。

    他本以为只是个例，可是后来发现，其实现在天外六大派都是如此。

    其实这也是被昊族逼的。

    修道宗派不像昊族，只要披上了上乘外甲再换个人就能上阵，需要数十上百年的修行才能成就，而死一个就少一个。

    六派此前与昊族数次大战，着实损失了不少修士，宗派规模就算足够大，可若是没有足够多的上层力量，那也是根本撑不起来的。

    反而地陆之上因为宗派被昊族攻破，流散出来的修道人倒是极多，还造成许多功法流入民间，所以这些年来六派吸收了不少外来，而这些人越多，越是希望自外引入更多同道。

    见到如此，他也没再等待，寻了一个妥善时机迈入了上境。

    宿靑派倒并未也怀疑是天人，因为天人出现距今不到四十年，此世诸派更靠近真法，谁也不会相信不到四十年，他就能修炼到上层境界了。

    玄尊这一关已然能够接触到许多秘密了，他记着张御的关照，这些天来一直在搜寻关于那一位下落线索，以及相关的道法功册，但搜寻下来却是一无所获。

    他思考下来，这一定还是派中将此视为机密，不肯对他这样的外人宣示的缘故。

    他倒也不是没有办法，他认为自己可以以追逐上境为借口，拿一些神通功法交换观览上层功法的机会，或许能够看到这些东西。

    这放在以前自然是行不通的，一家宗派功法何等紧要，怎么可能示于外人？

    可道机的变化，也打破了过往的陈规。如今传承久远的法门已经没法纯凭一家就修至上层境界了，必须要重立道法才可延续，那除了自己门中修士推演补完，自外引入参鉴功法也不失为一个途径。

    天夏的很多法门对玄尊是不限制的，所以金郅行懂得许多，但是天夏的法门他无权交给外面，好在他还懂得一些幽城独有的法门，这里是可以拿出来交换的。

    他思索之间，没走几步路的功夫，前方就出现了一座朴素黄墙黑瓦的道观，外面看着不大，可他走入进去后，发现里面却是格外宽敞，几可容纳山岳，目之所及，周围无限高去的木架之上摆满了一摞摞的经卷，还有一些有灵性的经卷飘飞来去。

    正打量之间，有一个声音传来：“那些是灵卷，当年我派全盛之时，每年都有五六千弟子到此挑选属于自己的功法。”

    金郅行转过身来，见一个白发老道，他问道：“每本功法都不一样么？”

    那老道言抚须一笑，道：“万为一，一是万，千人千面，法门自也有所异同，不同人取来观之那便是不同法门了。初时虽只是入门道法，可每有一名弟子凭此修至更高境界，若能添录上去，以待后来之人，整部经书也可加以完整。”

    金郅行有些吃惊，道：“此志颇大。”

    老道人叹道：“是啊，”他抬头看向那些飘飞经书，“若给我们足够时日，未必不能筑就载录万法之经卷，可惜后来道机之变，万法皆堕，如今再不复往日之盛况，这些经卷所载之法也是无用了。“

    金郅行倒是不同此见，道：“经书不在，人却在，只要人在，有什么道法不能再立造出来？”

    老道人点点头，道：“道友倒是看得通透。”他行有一个道礼，道：“老道散肃，乃是此地守藏，道友有礼了。”

    金郅行还有一礼，道：“金郅行，散肃道友有礼。”

    散肃老道笑了笑，伸手一请，道：“金道友请坐。”

    金郅行看着面前多出来的蒲团，便就坐了下来，散肃也是在对面坐下，待两人之间的案上摆上香茶后，他拿起敬了下，金郅行亦是拿一敬。

    相互饮过之后，散肃这才道：“金道友来意，我已知之，你要是用自身所成就的法门来交换我门中原先的上乘道法？”

    金郅行道：“不错。”

    散肃老道沉吟片刻，道：“可这些法门早已过时，道友为何还要一观呢？”

    金郅行却道：“法门从无过时之说，道法无不是先人对天地，对大道之剖判，不知过往，又怎知如今呢？又如何延续后世呢？”

    散肃老道一听，却是肃然起敬，感慨道：“道友说得好啊。”

    他抚须片刻，似是有些犹豫，“道友所求乃高妙道法……我这里倒有一卷，乃是一位前辈所留……待我寻上一寻，”他伸手一召，等了有一会儿，就有一卷古卷落到了他的手中。

    ……

    ……

