
　　“噗……”

　　易春晃荡着手中的酒瓶，他觉得这玩意儿更应该出现在收藏柜里。

　　他并未品味到酒鬼们所言的“蔗糖清香”。

　　事实证明，故事的厚度并不能改变酒水本身的滋味。

　　而对于本就不怎么热衷于酒精饮品的存在而言。

　　原生态的朗姆酒确实难以入口了些……

　　果然，距离才能赋予事物以朦胧的美感。

　　除了饱满的肉质食物以外，很少会有某些能够引起人们广泛接受的。

　　易春摇了摇头，他化为橘猫形态窝在安诺德的某个山丘之上。

　　底下连绵青翠，映射进橘猫泛着金色的瞳孔。

　　头顶的恒星，颇为难得地在地面上释放出它明亮的光芒。

　　综网还在进行对应空间的捕捉。

　　但这其实需要一些运气，因此滞留的时间长短不一。

　　毕竟，易春所使用的是综网所提供的基础搜索引擎版本。

　　他倒是有足够的综网灾币，用于支付空间搜索引擎的更新。

　　但那是对传奇单位，所开发的相关权限。

　　而事实上，对于绝大多数的超凡单位而言。

　　综网基础的空间搜索引擎，已经足够他们使用了。

　　尤其是对于杀戮之子类型模板的综网玩家。

　　他们极少情况下，会前往具备副本任务以外的世界。

　　毕竟，那意味着他们的杀戮可能存在某些不确定的风险。

　　并且收益方面，会在一定程度上少了很大一块的保底收入。

　　至于探险类型的综网玩家……

　　他们并不热衷于这种搜索性质的冒险。

　　对于他们而言，完全未知的陌生世界，才是真正刺激的。

　　当然，这一系列的综网玩家翻车的概率相对来说较高。

　　易春变化出一些小鱼干，将它们整齐罗列在跟前。

　　然后，便嚼着小鱼干开始研究起大椿的无尽野性天赋树来。

　　作为一个本身就具备足够强烈功能性质的野性形态。

　　大椿所对应的重要价值，并不在于战斗或者其他方面。

　　而在于对核心资源：无尽野性点和八九玄功熟练度的大量产出。

　　这是大椿的重点特征，自然会在无尽野性天赋树上有所体现。

　　值得一提的是，大椿的无尽野性天赋树并没有呈现出宏观的树状。

　　以易春的角度来看，它更似一个模糊的、没有清晰特征的人脸。

　　大概，这是它所对应要素力量的强烈影响所造成的。

　　想了想，易春开始研究大椿的野性天赋来。

　　他需要进一步地强化大椿在传承方面的产出。

　　这方面的投入，是绝对不会亏本的。

　　良久，当易春眼前罗列的小鱼干都进入橘猫的胃囊里感受温暖后。

　　易春终于基本了解了，大椿的野性天赋体系。

　　排除战斗、辅助以及其他颇为微妙的野性发展方向后，大椿主体传承的野性天赋大致可以划分成三类：

　　一是通过各种野性天赋的填充，来扩大传承面以及基础收入。

　　二是针对限定的特征进行足够深度的野性天赋开发，从而达到在相关单位方面的持续产出。

　　三是各种相对独立的、乱七八糟的，对于传承产出有其他方面促进的野性天赋。

　　简单来说，就是两种发展方向：

　　降低传承门槛和增加高质量个体的薅羊毛效率。

　　从宏观的视野去判断的话，第一类的发展方向无疑是具备最高性价比的。

　　因为，足够宽泛的适用面，会使得易春在筛选空间和传承者方面的难度大大降低。

　　当然，这其实也意味着一些隐性的风险：

　　足够庞大的传承群体，会引来更多的、不明的关注。

　　可能是神祇，亦或是某些更为危险的存在。

　　而这些群体的动荡，也可能牵连到易春。

　　粗略地评价，就是：

　　当一群人的父亲，总是需要背负更多。

　　一如寝室的人口越多，“父亲”便需要承受更多的单程食物运输重量。

　　易春摇了摇头，他觉得这不怎么靠谱。

　　不过，也并非没有较为合适的打开方式……

　　易春将目光投放在山丘下方。

　　那里，一些新生的绿皮幼体正在协助绿皮工程师构建着武器。

　　当它们足够强壮之后，便会前往这个星球绿色的边缘。

　　它们会在那里，挥洒自己生命的最后荣光。

　　然后，将那一抹绿意再次往前挪动几分……

　　而如今，安诺德之上无法以肉眼窥视全貌的绿色大地。

　　便是由绿皮们，一分又一分的匍匐和重叠构建的。

　　它们应当享有在这个世界生存的权利……

　　易春如是想道。

　　当然，他所思考的并非只是这些。

　　绿皮在他的战斗体系中，一直扮演着某些大型场面不可或缺的重要角色。

　　只是，无论是暂时封存的“绿皮无限套娃”战术。

　　亦或是关于它们对某些危险武器的开发。

　　都需要绿皮在当前种族的基础上，进行进一步的开发才能完成。

　　而现在，绿皮在智力方面的需求更是有了新的意义：

　　易春在思考，关于对绿皮进行广泛传承的可能。

　　以绿皮当前的基础属性而言，这需要他将这一系列的野性天赋上投入大量的无尽野性点能有可能成功。

　　这意味着，颇为庞大的无尽野性点缺口。

　　但一旦操作成功，以绿皮的繁衍数量和安诺德的庞大面积。

　　易春觉得，他的无尽野性点产出和八九玄功提升会获得一个爆炸式的增长。

　　也许可以考虑将绿皮的综合属性往上拉一拉？

　　这样对于无尽野性点的缺口，会少上不少。

　　易春默默思索着。

　　这些疑惑，无法通过与其他智慧生命的交流来解决。

　　而他也习惯了，在这种孤独的环境下独自思考。

　　不，他并不孤独……

　　易春缓缓站起身来。

　　他看向视野中辽阔无垠的绿色海洋。

　　它们感受到了易春的气息，并朝着他微微摆动着。M.23sk.com

　　无尽的枝叶摆动所产生的摩挲声，汇集起来仿佛是汹涌的浪涛一般。

　　给予观测者一种幻象：那仿佛真的是一片绿色的海洋一般。

　　这是我的王国，我的……家园……

　　易春化为人类形态，静默地立于山丘之上。

　　阳光照射在他微微泛着绿意的头发上，折射出些许璀璨的光芒。

　　那是他本来的面目，亦是他许久未曾在人前展现的自我。

　　“我曾想过，如无根浮萍，从而得以肆意逍遥。”

　　易春自言自语道。

　　“而如今，我已知晓吾之所求……”

　　野性之力在易春面前自然舒展，它们在易春的面前呈现出万物的奥妙。

　　易春打开了他曾经封存的一页，在那上面有着关于绿皮晋升的些许猜测……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第三百六十九章 翡翠长者免费阅读。https://xs.23sk.com 