    一时间，王艳兵也是被震撼的到了。

    打团长的车，这绝对是他妈的有史以来第一次。

    “这个家伙……”

    何晨光看到这一幕，也是被吓了一跳，张余真的是太猛了，连团长的车都敢狙击，这家伙……真不愧是张余啊……

    “张余也太厉害了吧？连团长的车都敢狙击。”李二牛也是有些傻傻的开口道。

    的确，张余狙击团长这事儿，把众人都给吓了一跳，不知情的人都还以为，张余是猴子请来的敌军呢。

    “刚刚就是你打了我的车？”

    这时候的康师傅也看向了张余，神色平静的问道。

    “报告团长。”张余闻言，脸色一僵，当即大声开口道：“刚刚枪的后坐力太强了，一个不小心打歪了，其实我并不是故意的。”

    “张余。”老黑脸色有些难看的开口道：“等一会儿看我怎么收拾你。”

    话音落下，老黑急忙看向了康师傅，小心翼翼的道：“团长，刚刚张余的确不是故意的，不过您放心，我早就把他送到军事法庭，会让他受到应有的处理。”

    “行了行了。”

    康师傅闻言，摆了摆手，道：“都是小事儿。”

    “用不着上军事法庭。”

    随后康师傅将目光落在了张余的身上，又看了看张余身边的这把TAC，平静的开口道：“你刚刚用的就是这把枪吧。”

    “是的，团长。”

    “嗯，打一枪我看看。”康师傅开口道。

    “啊……”

    张余闻言，微微一愣，周围的人也全部都是一愣一愣的，有些没搞懂康师傅这是什么意思，老黑看到了这一幕后，在一旁急忙道：“张余，等什么呢？还不按照团长的话去做。”

    “是。”

    张余急忙点点头，这时候的张余看了看康师傅，忍不住道：“报告团长，您看我打哪儿合适？”

    康师傅闻言，微笑着点点头，笑呵呵的开口道：“就那边吧，那边还有个旗杆，距离应该不是很近。”

    康师傅指向了那边还剩下的一根旗杆，很显然，之前在那边有两根旗杆，不过都被张余给打掉了。

    这会儿就剩下一杆了。

    张余见状，当即大声道：“是。”

    随后张余将目光落在了这旗杆之上，张余拿着这把狙击枪，其神色也是变得凝重起来，而后，光线感应射击术快速的发动。

    张余见到，在他的眼前出现了无数的光线，这些光线相互交织，最后在张余的目光之下，形成了一条弹道线。

    弹道线迅速的凝聚，张余毫不犹豫的扣动了扳机。

    “砰……”

    沉闷的声音响彻，张余的肩膀也是颤动了一下，不过这一次张余早有准备，所以，这次并没有打歪。

    “咔嚓……”

    子弹飞射，几乎是眨眼间，眼前的这跟旗杆，便是应声而断，这令在场的人看了之后，全部都是惊叹一声。

    康师傅看到眼前这一幕之后，也是眼前一亮，这旗杆少说也得有个一千七八百米远左右，张余能够一枪干掉，这狙击能力，还算是不错。

    虽说这把枪的有效射击距离是两千米，可这不代表着你两千米百发百中，越是威力大的狙击枪，这狙击枪的要求可就是越多的。

    “好。”

    康师傅满意的看了看张余，笑呵呵的开口道：“你的枪法不错，不过还需要多多努力，尤其是这个射击的姿势，还得多加练习。”

    “是，团长。”张余大声道。

    “好了，今天我来这里是有事儿要通知你们。”

    “半个月之后，你们将有一次任务，这次的任务非常非常的重要，只许成功，不许失败，所以，我希望你们可以努努力，如果谁要是能够给我在这次任务之中赢了，那么，我给他提干，听明白白了吗。”

    “是，团长。”在场的人闻言，全部都是齐声道。

    “好。”康师傅满意的看了看自己团下的兵，这让康师傅很是欣慰，随后康师傅再度说了一些话，便是离开了这里。

    待到康师傅离开，张余这才稍微松了一口气，老黑忍不住开口道：“小子，下次多看着点，幸亏这次团长没跟你计较，要是真的把团长打死了，你小子就等着上军事法庭吧。”

    老黑也是暗自捏了一把冷汗，被张余给吓到了，这个家伙，还真的是猛啊，连团长都他娘的敢打。

    “是，班长。”

    张余急忙应声道。

    “晨光，你说团长说的任务是什么任务？”这时候李二牛看向了何晨光，疑惑不解的问道。

    “牛哥，我又不是先知，我怎么知道是什么任务。”何晨光无奈的开口道：“不过，这对我们来说或许是一次机会，要是我们可以赢了这场任务，嘿嘿……”

    说到这里的时候，何晨光的眼睛里透露着些许兴奋，而这时候的王艳兵也是目光灼灼的盯着眼前的这一幕，很是激动。

    很显然，他们对这次任务，非常的在意，他们都是新兵刚来这里，如果他们可以在这次任务之中，脱颖而出，这对他们来说可是一件好事儿。

    “好了，都给我开始训练，团长的话，务必要放在心上。”老黑大声道。

    “是。”

    老黑显然知道这个任务是什么任务，实际上，他们早就有所耳闻了。

    只不过老黑并未说出来。

    这时候，张余他们再次陷入了训练之中。

    接下来的半个月，张余他们都在适应神枪手四连的训练，接下来的训练对他们来说，并不困难，对张余来说，也并不是非常的困难，因为他现在的身体素质，也是相当不错的。

    这也是张余为什么可以坚持这么长时间的原因。

    十五日的训练，让何晨光三个人也仿佛是变了一个人一般，这对于何晨光他们来说也是一种挑战，只不过，这种挑战还在继续。

    就在这一日。

    忽然间，在这整个军区之中，竟是响起了一阵警报之声，这警报之声，连绵不绝，突如其来的声音令整个军区之中都是动员了起来。

    这一刻，李二牛忽然间拉到了一个人，满头大汗的问道：“班长，班长，怎么……怎么了……”

    “一级战斗准备。”

