    宋征的雷遮幕范围越来越小，下面的虫尸已经堆积如山。而在飞行切齿蚜的纠缠拖延下，后面的虫海逐渐追了上来，它们迅速淹没了虫尸之山，一层层的堆叠上来，隆起了一座高高的虫峰，逐渐接近了天空中的战场！

    宋征焦急无比，不时的抬头看看天空：怎么还没有开始？

    他的灵元已经快要耗尽，靠着不断地吞服奇药强行支撑着，但是奇药补充的速度毕竟要慢一线，再这么下去，他坚持不了几刻钟了。

    忽然整个天地一动，虚空摇晃，似有九天雷音传来，但又似乎一片死静。赤红大日陡然之间变成了灰蓝色，阴阳逆转、冰阳吸魂！

    一道晦涩粘稠的波动传遍百里，所有的魂魄，都被这一股粘稠窒涩的力量“粘”住了，而后慢慢被抽离而起。

    宋征想也不想散开了一切道术法门，呼的一声掉进了虫海当中。整个虫海恐怕有数十亿只切齿蚜，他一落下来，切齿蚜一片混乱，就好像一块大石砸落在水面上。但是这些切齿蚜已经顾不上宋征了，它们的虫魄衰弱，轻而易举就被冰阳的吸魂之术拿住，慢慢抽离了身躯。

    吱吱吱的怪叫声响彻天空，那是切齿蚜在虫魄被抽离的过程中，痛苦的抽搐着，两只巨大的刀刃型口器互相摩擦的结果。

    宋征紧守自身，以内照层次的灵魂对抗冰阳吸魂，同时手中紧扣天灯照，如果形势的发展超出了他的预料，这是最后的手段。

    几十亿只切齿蚜的“虚影”飞上了天空，它们痛苦无比的扭动着，这场面极度残忍也极度壮观。

    冰阳的范围已经扩大到了一百五十里，一天一夜的时间，这里有聚拢了数百头强大的荒兽莽虫，再加上几十亿只切齿蚜，这一次冰阳吸魂的收获十分巨大。

    当空笼罩的那一轮冰阳，就好像是平时只吃一碗米饭、突然间吃下去了一百碗，瞬间有些不适应了。

    但冰阳吸魂的法术仍旧在持续着，时间并没有结束！

    宋征心里咯噔一下，果然接下来明显感觉到冰阳吸魂道术的威力成倍在自己身上叠加。

    好在他对此早有准备，想也不想抖手打出一连串的食魂朱果。每一枚朱果当中，都有大量强大的魂魄，几十枚朱果飞出去，冰阳吸魂立刻转移了重点。

    每一枚朱果内蕴含的魂魄之力，都相当于冰阳吸魂一天的收获，这几十枚朱果成了压弯骆驼的最后一根稻草，原本已经“撑”着的冰阳大胃，彻底凝固不动了，但冰阳吸魂的法术还在继续，强大的灵魂之力滚滚而至，填塞进了冰阳当中。

    终于，冰阳吸魂的时间到了，宋征在几十枚食魂朱果的掩护下，躲过了一劫。

    随后，他似乎听到那山谷方向上，传来了一声古怪的嘶吼声，带着苦恼，不似活物。

    当太阳落山，冰阳缓缓回到了山谷当中。

    今天的冰阳，比以往整整大了两圈，一看就是“吃撑了”。

    灰蓝色的光芒照亮了那一片灰雾笼罩的山谷，在残破的层层灵阵光芒辉映之下，落在了枯湖边的焱桑古木上。

    树根上盘坐的大有妖尊再次懊恼一声，三分欢喜七分无奈，但灵动之意，已经远远超过了宋征几天前看到牠的时候。

    浓烈的魂魄之力顺着焱桑古木传递到了树根上，灰蓝色的光芒点亮了整棵枯木，照亮了山谷。

    原本应该迅速熄灭的魂魄光芒，这一次却一直亮着。大有妖尊接收着冰阳内的魂魄之力，而后一点点的转化为自身的力量。

    这个过程牠十分顺熟练，可是今天却迟缓无比。冰阳当中，塞进了太多还没有“消化”的魂魄之力，整个道术被卡在了这一环节上。

    现在冰阳回归，大有妖尊可以着手处理，但十分棘手。

    魂魄本就神秘，与其有关的道术，哪怕是冰阳吸魂这种粗暴的类型，一旦出了问题想要解决也很不容易。

    宋征在灰蓝色的光芒笼罩山谷的时候，已经悄然从藏身的虫尸大山中爬了出来，他带动了几百只虫尸滚下去，哗哗哗的声响在静夜之中显得十分突兀。

    这让他猛地一惊，在尸山上静止了片刻，山谷那边并没有传来什么响动，他这才轻手轻脚的施展行天术飞起来，在十里外落下来，悄然摸向了山谷。

    他不敢去禁卫神军北大营那几处古老遗迹，而天火圣旨限定的时间又快到了，他只有这一个选择了。并且他非常肯定，面对不死不活的大有妖尊，一定比面对那些古妖更容易活下来。

    在他身后，有各部妖族杀进来，开始争抢被冰阳吸魂杀死的高阶荒兽。

    宋征很快来到了山谷口，从两块巨石后面探出脑袋，观察了一下稍感安心：那层层叠叠的灵阵的确是破损了，并不能笼罩整个山谷，阵法之间可以穿行，不会对他造成阻碍。

    但他没有贸然进去，在山谷外又等了一个时辰。大有妖尊毫无动静，他暗自点头，悄然摸了进去。

    他对于阵法并无研究，但整天听史乙唠叨，总能知道些相关的知识。

    他循着奇阵残破的“裂痕”朝内行进，一路上随处可见古老斑驳的痕迹。但有几处地方明显是大有妖尊出手打通的，他不由得庆幸，若非如此自己肯定进不来。

    刚刚到了山谷的外围，他就感到一阵极度的不适，仿佛全身都在“衰退”，甚至连灵元也变得不如以往那么活泼。

    他心中一凛，悄悄运转了“雷水洗目”朝四周一望，在湛蓝色的视野当中，大地下缓慢的渗透出一丝丝黑色的古怪力量。

    他猛地反应过来，这种力量是“灭亡”！

    他记得看过一些典籍，知道不能简单的去理解“灭亡”，这种结局，往往意味着下一个轮回的孕育。从大道层面上来说，就是“生和死”，死亡意味着新的生命的孕育。

    可是这座山谷中，灭亡只是单纯的灭亡——找不到下一个轮回的开端！

    所以才会让他感觉到无比难受，他心中一抖：这山谷不知道是什么年代留下的遗迹，似乎被整个“凝固”在了灭亡这个层面上，无法进入下一个轮回！

    那么毁灭了这个遗迹的力量该多么可怕？生生打断了大道的一个环节。

