
普罗隆·加拉莫斯的旁边，此时正在进行着一场激烈的战斗。

一个银色的机器人一样的家伙，正在和阿古茹奥特曼进行战斗。

在天空中的战斗机对着那个机器人发动了攻击。

可是，就在这个时候，阿古茹却直接对着阿尔久洛斯直接发动了接连不断的攻击。

爆炸的余波也将正在阿尔久洛斯的上空盘旋的闪电队全部波及进去。

梶尾只能使劲的拉着操纵杆，对着天空猛的拉起。

楚末这个时候，已经在离这场战斗不远得地方看着这场战斗了。

昨天在那家蛋糕店里面吃到了最近吃到最好的甜品。

当然，最让他满意的是，先前的那个眼q也重新的出现，虽然这个时候它没有露出什么端倪。

可是，楚末很清楚，解决点这个眼q的关键就在这个就做修作的男孩身上？

当然了，他的女朋友麻美也是非常重要的一环。

楚末伸了一个懒腰，看着已经被炸成了一片碎片的阿尔久洛斯，不过，看着再地上不断流动的金属生命体，楚末得眉头挑了挑。

这东西，自己是不是也可以弄一些。

说干就干，楚末一个瞬移来到了金属生命体身边，用手轻轻的接触到了这些生命体。

一股强大的意念突然冲进了他的脑海，同时也在疯狂的复制自己得记忆。

楚末没有阻止这个家伙对自己记忆的复制，他只是有点好奇，这种拥有独立思考的金属生命体，那个破灭招来体究竟是从哪里找出来的？

不过，楚末的手中出现了一股黑暗能量，直接附着在了阿尔久洛斯的身上。

从外面来看，就是一滩流动的银色金属，直接被染成了黑色的金属，就像是一潭死水。

楚末松开了手，看着这滩生命体还是不停的朝着普罗隆·加拉莫斯前进。

楚末知道，这个地方是阿古茹的圣地，在这个地方，楚末很明显可以感受到，一股强大的力量。

可是这股力量，已经没有了意识，应该说，他的意识已经在藤宫的身上了。

上次他吸收阿古茹的力量的时候，楚末其实就感觉到了一股意念，可是自己当时也没在意。

不过现在想来，有可能就是和藤宫融合的阿古茹得意识。

“有意思啊！”楚末摩挲了一下自己的下巴。

地球有自己得意识，盖亚奥特曼，还有阿古茹奥特曼，都有自己的意识。

甚至说，就连一些怪兽都拥有不错的意识，可以说这个地球真是多元宇宙的一朵奇葩。

不过，自己对于这朵奇葩不是很感兴趣，相反，对于这朵奇葩上面的生物都非常的感兴趣。

可是，这些金属生命体又是怎么找到这个地方的呢？

楚末有些疑惑的想着，然后他就在前面看到了一个扶着树颤颤巍巍向前走的男人。

藤宫博也！

“不好。”楚末在心里暗叫一声。

果然，看到楚末的出现，本来还是一副危重病人的藤宫，直接直起身子，同时看到了楚末手中残留的一些金属生命体流动过的痕迹。

“果然，是你这个家伙把阿古茹的圣地给透露出去了。”

“我真不知道，地球为什么会选择你，又为什么会将力量交给你？”

藤宫的语气中充满了怨念，还有仇恨。

没错，就是仇恨，在他看来，阿古茹的秘密是只属于他的秘密，当然了，克里西斯可能也知道一些。

可是克里西斯是他自己亲自制造出来的人工智能，是绝对不会背叛他的。

所以，也就只有这个得到了地球的力量的家伙，同时该吸取了阿古茹的力量。

他肯定是按你阿古茹的力量中找到这里的。

想到这，藤宫又一次举起了手中的蓝宝锥，想要再次强行变身。

楚末手中出现了一抹黑色的能量，将藤宫的变身打断。

在打断了藤宫的变身之后，天空中也随即出现了一声巨大的轰鸣声。

楚末趁着藤宫分神的着一刹那，直接开启了空间门离开了。

对于他来说，只要让这个生命体进入普罗隆·加拉莫斯，然后只要略微的了解一下阿古茹诞生的地方就可以。

当然，他也不介意和破灭招来体分享这些情报。

甚至说，可能破灭招来体比他了解的还要多，毕竟有一个克里西斯当内鬼，藤宫又一直把克里西斯的预言当成圣经一般的存在。

所以，破灭招来体派遣金属生命体过来的最主要原因，楚末猜测，可能是要彻底摧毁这个阿古茹的圣地，让藤宫对人类的怨念更深。

以此来达到祂分化地球的目的。

只要地球上的两束光芒不是真正的合作，那么对于破灭招来体来说，他们竞争的越激烈，对于祂就越有利。

当然了，如果一不小心玩脱了，她也还是有紧急措施的。

楚末在森林的另外一头出现，感应着整个研究基地里面的东西，他的眉头也开始皱了起来。

因为在这个基地里面，现在只有一个女人，稻森博士，也可以说是对藤宫影响最大得女人之一。

还有就是刚刚到达的我梦。

果然，又藤宫出现的地方，就会出现我梦，这句话果然没有说错，虽然他已经记不清这句话是谁说的了。

可是丝毫不影响他对我梦还有藤宫他们两个的基，咳友情的看好。

对于这两个家伙来说，和好并不是一个遥远的梦，只要藤宫能够从破灭招来体的影响种走出来，那么到时候就是盖亚和阿古茹真正合作的时候。

可是，这个时间，注定是漫长而又艰难的。

因为现在光是一个对于人类的认知问题，我梦和藤宫之间就出现了不可调和的矛盾。

楚末其实对于他们两个的矛盾不是很感兴趣，对于他来说，只要不阻止他收集细胞，制作勋章，那么他们两个该怎么打，六怎么打。

当然了，地球意志交给他的任务楚末也没有用忘记，这一次，也是一个非常好的教训一下阿古茹的时候。

楚末就是要让他们知道，有时候做事情如果太偏激的话，事情往往会朝着不可言说的方向猛冲过去，谁也挡不住。

当然，他们之间得争斗对于现在的楚末来说，其实也算是一种帮助。

就因为他们的争斗，破灭招来体才会源源不断的送怪兽向地球上来。

如果不是他们的争斗，自己又怎么可以浑水摸鱼呢？

拿出了一枚勋章，楚末放在眼前，又看了看基地，很快，一场特别的战斗，就会在这个地方打响……

PS：刚来到学校，各种东西要收拾，今天先两更！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69653129"  chaptername="第157章、误会">加入书签</a>
</div>
