    “妹子你放心，那俩人的长什么样我全都记着呢，下次他们要是过来买东西我坚决不卖给他们，太可气了！”

    陈丽姝听完之后眉头不自觉皱起：“咱们服装的质量自己清楚，这么长时间了要说真有一件半件的疏忽有可能，但最近接连两次有人上门，我觉得是有人故意针对咱们。”

    “故意针对咱们？谁这么缺德？开门做生意本来就是和气生财，咱们也没得罪什么人啊。”王艾香为人热情也比较健谈，周围邻居都处的不错，跟客人也从来没红过脸，自认为没跟谁结仇结怨。

    “也可能是咱们生意好遭人妒忌了吧。”陈丽姝也不太确定，毕竟人心如此，并非人人都能见得别人好。

    “什么人，放着自己的日子不过，天天眼珠子掉在别人身上……”

    王艾香骂了一阵，但这对事情本身根本没有帮助，最后还是叹了一口气：“丽姝，那现在咱们怎么办？眼见着这两天客人都少了。”

    陈丽姝想了一下，拿起货架上的喇叭裤，劳动布料子做的，质量特别瓷实。

    “艾香姐，你拽着这头，咱俩同时用力拉。”陈丽姝说着递一条裤腿过去。

    虽然不明白陈丽姝是何用意，但王艾香还是依言接过去。

    很快两人同时用力，裤子瞬间绷成一条直线，没过多久陈丽姝叫停：“好了艾香姐。”

    卸去力道后，陈丽姝将裤子拿在手里仔细端详一番，发现一点问题都没有，然后她又拿起一旁的半袖，这次不用说王艾香也明白了她的意思，两人再次用尽全身的力气，半袖也没问题。

    “看吧，我就说咱们这服装质量没问题，这么拉扯一点开线的地方都没有，这帮王八羔子，整天吃饱饭没事儿干，下次再来店里我非大扫把把他们赶出去。”

    王艾香将衣服裤子重新叠起来，嘴里愤愤不平道：“早知道他们是来找事的，之前那裤子和半袖就不应该退给他们钱。”

    “艾香姐，现在再计较已经没有意义了，我们现在还是要想办法先让顾客对我们的品牌重新树立信心。”

    王艾香叹气：“现在事情都已经传出去了，咱们光靠一张嘴解释人家也不信啊。”

    “那咱们就用事实说话。”出了这件事虽然对店里的生意造成了影响，但也不能说完全是坏事。

    “刚刚咱俩已经试过了，一会儿再找旁边店的崔大哥夫妻俩帮忙一起试试，如果确定没问题，咱们就对外举行一场拔河比赛，道具就用咱们店里的服装。”

    毕竟是要做活动，还是要确保万无一失的好，所以陈丽姝决定四个人一起再试试，如果这样喇叭裤都能承受的住，那进行两人一组的拔河比赛陈丽姝觉得肯定没问题。

    ……

    “这两天店里生意不错？”陆成鸣进来的时候看见赵红刚送一位客人出去，待人回来的时候笑着问道。

    “比之前好了不少，我这几天的收入多了好几十。”赵红看着他，眼里带着藏不住的爱意：“成鸣，我发现还是你对我好。”

    “你这说的什么话，当初，唉。”陆成鸣伸手将她的手握在掌心：“以前是我对不起你，以后我肯定好好补偿你。”

    “对了，你请朋友帮忙肯定要破费，我现在也赚了不少钱。”

    赵红说着要去柜台里拿钱，陆成鸣眼睛闪了下，一把将人拉住，皱着眉头有些生气的口吻说：

    “好歹我一个大男人怎么能要你的钱，我每个月还有四十几块钱的工资呢，帮你是我心疼你，你要是非要跟我算的这么清楚，那我现在立刻就走，以后我再也不来找你了。”

    赵红听见他这么说顿时慌了：“成鸣你别生气，都是我不好，我以后再也不提这事儿了。”

    陆成鸣脸上这才重新露出笑模样，抬手抚上她圆润的脸蛋：“以前我不知道你的好，也不懂的珍惜，你放心，以后我肯定好好补偿你。”

    赵红顿时满脸含羞带怯的轻声嗯了一下。

    ……

    陈丽姝找人试过之后，确定即便四个人从不同方位进行拉扯喇叭裤依旧完好无损，便开始着手准备起活动来。

    先是将日期定在三天后，然后又写了宣传单贴在店铺的橱窗上。

    “本店兹定于8月10日举行拔河比赛，当天会选出男女两名冠军，可获得现金五元奖励，额外赠送本店半袖一件，所有参赛选手还会获得精美手串一份。”

    宣传单一贴出去，店门口顿时围了不少人。

    “五元钱？真的假的？”有人提出质疑，这还有店里白往出送钱的？

    “五块钱算什么，重点是一件半袖，他们店里可是卖十四一件呢。”

    “我怎么听说他们店服装质量不好？”

    “你管那么多免费给的呢，质量不好也比自己花钱买的强。”

    “……”

    当得知陈丽姝的店里搞活动的时候，赵红立马慌了，在陆成鸣过来的时候同他商量道：“陈丽姝心思最多，她会不会是察觉到什么了？现在弄了个什么拔河比赛的活动，到时候顾客是不是又都去她那边了？”

    陆成鸣却不以为意：“搞那么多花样有什么用，现在大家都知道她店里服装质量不行，难不成她以为搞个活动，解释几句好听的大家就能买账？顾客找上门退货可是大家亲眼所见的，你就放心吧，她愿意折腾就折腾去呗，还不惜白送钱出来，反正最后出丑的肯定是她。”

    陆成鸣已经想好了，到时候他再找两个人，活动当天就找上门去，他倒要看看证据面前她怎么解释。

    到时候当着那么多人的面，恐怕店门都得关了吧。

    与此同时，南方边境某处，顾兴东和周良正在做战前动员。

    这次他们的侦查员在山林深处发现了一伙敌人隐藏的据点。

    “虽然还有半个月轮防的其它部队就要接替我们，但我们不能松懈。”

    周良看着面前整装待发的战士们，他们所有人都全神贯注，眼神中更是透露着必胜的决心。

