
行驶了大概四十分钟后，车厢打开了，外面刺眼的阳光照射在了车厢里，车厢里的众人都一时间无法适应强光。

这时候一个身影出现在了车厢外，因为背光的原因所以看不清他的容貌，但是从他笔直的身躯来判断，一定不是一般人。

“欢迎你们来到雷霆空军基地。”那个男人用雄厚的中年男声说道。

……

众人提着大包小包的行李下车之后，首先看到的就是宽敞的飞机跑道还有战斗机，当然还有大批正在锻炼的空军士兵，

他们看到带领着齐迹他们的这人时都会尊敬的喊一声将军好。

带领齐迹他们的中年男人大约一米八五左右，身姿挺拔壮硕，有了皱纹的脸上却丝毫没有被岁月打磨的病态，而是有一种雄姿英发之态，贝雷帽下的头发依然花白，嘴唇上的一抹胡须也已经泛白。

他，正是赫赫有名的霹雳将军，罗斯！美利坚空军上将。

众人一路跟着罗斯来到了一处搭建起来的绿色帐篷中，一进门众人便看到里面有一条长桌，长桌的两侧已经坐着两个人了。

一个是个穿着皮衣的短发男，他正在看着手机；还有一个是脑袋贼长的红皮肤怪人，他的脑袋就像是被刻意拉长了一样。此时的他正快速的在敲打着电脑，似乎完全没有注意到走进来的这群人。

“大家请随意就坐。”罗斯说道，紧接着齐迹一行人便陆续走入到了帐篷之中，但是黄鼠狼和罗素却被一位高大的军官挡在了外面，

因为他们两个并没有接受到罗斯将军的邀请。

“这不公平！太不公平了！！！”罗素不爽的跺了一脚地面。

黄鼠狼则伸长脖子瞪着那个军官。

“嘿！尼古拉斯·凯奇！”齐迹看到恶灵骑士后惊喜的张开了双手，

那人疑惑的看着齐迹：“谁？”

“哦，抱歉，恶灵骑士，我习惯叫你们的真名，我会努力改掉这个坏毛病的。”齐迹伸手和恶灵骑士握了握手，“韦德·威尔逊，你可以叫我死侍。”

“我是强尼，强尼·布雷泽，正如你所说，我是恶灵骑士。”强尼微笑着和齐迹握了握手。

“看来这些人以后就是我们的队友了，嗯？”那颗红色的大脑袋仰起头来看向众人，“我是红首脑，你们也可以叫我大头目，不管怎么样都是我，另外我的本名叫塞缪尔·史登。”

“哦，大头目，你的头真不小，看起来就像一颗炮弹。”齐迹说道。

红首脑看向了齐迹，他本来打算用自己的意念能力给齐迹一个下马威，结果刚尝试想要拨开齐迹的大脑进去时却感觉受到了某种不明力量的袭击，

下一秒红首脑便赶捂住脑袋，他刚才感觉自己的脑袋疼到爆炸！

这家伙的脑子里到底有什么东西？！某种抵御机制？

齐迹坏笑的看着红首脑，自从自己**教授偷窥了两次记忆之后他便让死亡在自己的脑子里放置了类似屏蔽器的东西，至少创世神明以下范围的人，没有人再能看透齐迹的脑子了。

“我是伊万，伊万诺夫斯基。”伊万和强尼握了握手，又和红首脑握了握手。

众人入座之后罗斯才背着双手缓步走到会议桌的最上位置，此时在每个人面前的桌上都铺着一张写满了字的纸，旁边还有一支笔。

罗斯将军双手撑在桌子上，环看着所有人的面孔：“欢迎各位能够应我的征召来到这里，这将是雷霆特工队的第一次会议。”

“所以说全员都到齐了？”艾丽卡双手放在桌上问道。

罗斯轻轻点了点头：“我们九个人，就是雷霆特工队的初批成员。”

“我们以后会做点什么？比如踹蝙蝠侠的屁股？或者去追杀洛基和奥创？还有追杀马上要出现的屠杀？

哦，抱歉，《毒液2屠杀开始》9月24号才上映，还有一段时间。”齐迹说完双腿搭在了桌上，两只手枕在脑后一副舒服的不行的样子看着罗斯。

在场的所有人其实都没有明白他到底在说什么。

“我们的国家将要陷入一次危机，”罗斯开口道，“巴布尔国的总统莱里最近在购买大批的军火，众所周知，美利坚和巴布尔国的关系一直不好，我们有理由能怀疑巴布尔国对我们国家有威胁，

我已经接到了总统的命令，需要去调查清楚这一切事情的来龙去脉，一旦确定了莱里的行径，我们需要直接将他的军火库全部毁灭。”

（*巴布尔国为虚构国家）

“这很美利坚。”齐迹说道。

“为什么不直接动用军方的力量？”伊万问道。

“这是一次秘密行动，除了我们在场的九个人之外没有人知道，就算最后做成了，我们也不会让除我们之外的人知道这是我们做的，

所以在开始之前，我需要每个人都签订保密协定。”罗斯指着每个人面前的纸张说道。

“所以召集我们只是为了这一次行动？”惩罚者问道。

罗斯摇了摇头：“我们还有更多的事情需要做，我们以后要做的每一件事都是有意义的。”

“我爱死追杀别人了。”齐迹说道。

红首脑瞥了一眼齐迹：“我一定不会和那个家伙组队的。”

“好伙计，我们可以组队。”埃迪对红首脑说道。

“我们什么时候开始行动？”伊万问道。

罗斯赞赏的看着伊万：“明天中午十一点，我们会分成三支小队分批前往巴布尔国的总统府，我和红坦克、弗兰克一组，我们负责主路佯攻，吸引他们的注意力；

韦德、艾丽卡、强尼，你们三个人一组负责埋伏等待指令；伊万、埃迪、塞缪尔一组，你们负责潜入莱里的办公室控制莱里并窃取情报。”

“等待指令？！为什么？”齐迹不爽说道，“我可以当冲锋在一线的超级战士！我们每个队伍里都需要有一个善战的狼，镇山的虎，远见的鹰，每个人都有每个人的用处！而我，必然就是冲锋在前的战马！”

“韦德，你的战斗方式不适合和敌人正面交火，相信我，你将会有更大的用处。”罗斯说道。

齐迹耸耸肩：“无所谓。”

“我已经开始讨厌他了。”红首脑小声的对身旁的埃迪说道。

接下来众人纷纷签好了保密协定，罗斯一齐收上来后说道：“我已经在空军基地为你们安排好了个人寝室，今天你们先在这里休息，行李我们也会帮你们看管好，大可放心。”

“罗斯将军，那我们外面的两位朋友呢？”伊万问道。

“他们也有独立的寝室，放心吧，美利坚空军不会亏待他们的。”

……

离开会议帐篷之后众人提着大包小包的行李朝着一栋独栋的楼宇走去，那里是军官宿舍楼。

房间里不大，大概也就七八平米的样子，屋里配备有独立的淋浴头、马桶、洗脸池。

齐迹将沉重的行李抛下时当即舒服的躺倒在了床上并长呼了一口气：“该死的舒适感！世界上还有什么能比躺在床上舒服吗？没有！

不过美利坚真是个奇怪的国度不是吗，真是令人惊讶，因为我从来没在世界上任何一个国家见过这么多的美国人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68925901"  chaptername="第一百四十章  雷霆特工队的第一次会议">加入书签</a>
</div>
