    一封又一封的请帖和信息被发送了出去。

    大昌市的所有驭鬼者和有头有脸的人物都接到了王小强的邀请。

    “奇怪，王小强发什么疯，居然邀请了所有人全去聚会。”

    富丽堂皇的别墅内，一个一脸严肃的中年男人发出了感叹。

    身后的女子不屑的笑道：“管他呢！想去的话我们就去一下，不想去的话，你直接派手下的人应付一下不就行了！”

    “不！还是我亲自去一趟比较好一些……”

    中年男人思考了一下，决定亲自前往。

    类似的场景在大昌市内不断上演。

    时间缓缓流逝。

    很快便到了宴会开席的时间。

    一辆又一辆豪华汽车，在城市不断穿梭。

    他们都有着共同的目的地。

    那就是郊外的小强俱乐部。

    此时小强俱乐部内，杨间和孙义已经提前到达了这里。

    “恭喜恭喜。”王小强面带笑容。

    “恭喜你成为大昌市的负责人，以后大家就是邻居了，你这个负责人可得照顾一下我的小强俱乐部啊。”

    “我可不敢当，你的小强俱乐部势力庞大，我这个负责人还要让你照顾才对。”杨间说道。

    “哪里哪里，互相关照。”

    一旁的孙义撇了撇嘴，他直接调侃道。

    “你们两个能不能不要商业互吹了，看得我尴尬症都犯了。”

    王小强：？？？？

    杨间“？？？”

    …………………

    …………

    简单寒暄之后，很快各路宾客陆陆续续来到了这里。

    宴会之上很快变得热闹起来。

    有过俱乐部的经验，再加上王小强处理了大昌市的饿死鬼事件，众多富豪都是亲身经历过饿死鬼事件的幸存者。

    那恐怖的绝望让所有人印象深刻。

    许多消息灵通的富豪，对于王小强的所作所为已经有所耳闻。

    宴会之上。

    所有人对王小强大拍马屁。

    一时之间，居然宾主尽欢，一副其乐融融的样子。

    王小强端着酒杯。

    他脸色红润，感觉之前的一切不快和烦恼彻底消失，他又找回到了那个潇洒的强哥。

    一个又一个的宾客过来敬酒，王小强来者不拒。

    一杯又一杯的红酒被灌下肚，但是他却毫无醉态。

    “嗯？”

    突然。

    王小强感觉到一阵悸动。

    一种同类之间的感应，冥冥之中出现了他的心头。

    “这种感觉………似乎不是驭鬼者。”

    仔细的回忆一下那一闪而逝的气息，他发现，那似乎并非驭鬼者的气息，而是独属于厉鬼的阴冷和诡异。

    他随意的扫了一眼眼前热闹的人群，却发现所有人一切正常，并没有什么恐怖的身影和诡异的事情发生。

    是我的错觉吗？

    王小强心中已经疑惑。

    但他，很快推翻了自己的猜测，这绝对不是什么错觉，而是确确实实的感觉。

    因为现在整个宴会之上，到处都出现了一些阴冷的感觉。

    似乎有一只厉鬼隐藏在人群之中，在宴会上四处游荡。

    阴冷的气息遍布了整个宴会。

    这似乎是一直无法看见的厉鬼。

    但也不是绝对肯定，也许，是厉鬼依附在某个人的身上，或者是这些老总中的某一个人带来的厉鬼也有未可知。

    毕竟，大昌室内经过了饿死鬼的洗礼，应该是不会有太多厉鬼才对。

    也许，厉鬼跟随的某人来到这里才是最大的可能。

    想到这里他心中思索。

    要是将这些老总全部抓起来检查一番，但是理智告诉他，这是不可能的事情。

    在场的老总都是大昌市有头有脸的人物，甚至有许多跟其他城市乃至其他势利，都有着各种各样的联系，这些人基本上都是一个资本的圈子里面。

    要知道在场的所有富豪全部得罪，很可能扯出萝卜带出泥，得罪整个圈子的富豪。

    这不是一个两个富豪，而是整个圈子。

    虽然对普通人他并不在意。

    即便这些普通人是富豪，他也没有多少感觉，但是如果将所有的富豪全部得罪，无论是在大昌市还是在外面，他很可能都会变得非常被动起来。

    人类，毕竟还是一个社会性的动物。

    但现在是一个难题。

    这里是小强俱乐部，属于他的地盘。

    不想彻底得罪这些富豪，但是又不可能对于宴会上的厉鬼置之不理，他很快想到了一个办法。

    “也许………可以利用孙义的真心话尝试一番。”

    王小强心中思索，他很快叫来了孙毅。

    “怎么了强哥，你找我什么事？”孙毅道。

    “叫你过来帮个忙。”王小强沉吟着说道：“我怀疑这宴会上混进了一只看不见的厉鬼，现在需要你帮忙找到它。”

    “我能行吗？”孙义有些受宠若惊。

    王小强道：“放心，我说你行你就绝对行，接下来我们这样………”

    两人耳语了一番，很快，孙义便带着一脸兴奋的表情离开了这里。

    不一会儿他拿着一个话筒，登上宴会的主持台上。

    “喂……喂……”

    简单的试了试话筒，孙义立刻清了清嗓子说道：“在场的来宾，在场的客人，大家不要紧张。

    我是总部的驭鬼者，现在是强哥的邀请来这里参加宴会。

    今天的我心情不错，我为大家带来一个节目，我们一起来学猫叫。

    啊呸……做游戏。

    我现在问你们个问题，大家配合一下，回答一下我的疑问。”

    说完之后他也不管在场懵逼的众人，直接问出了自己的问题。

    “请问大家之前有谁遭遇过灵异事件吗？”

    在场的老总皱起了眉头。

    能够来到这里都是有头有脸的人物，其中一些消息灵通的，早已经接触了一些灵异事件，虽然了解不深，但是还是。知道这一个被官方隐藏起来的真相。

    零零散散的声音响起，许多人虽然回答，但是有些人却有些嗤之以鼻。

    王小强满头黑线，不明白孙义怎么问出这样的问题。

    这跟原来计划似乎并不一样啊………

    “真是太不给面子了，居然没什么人回答。”孙义暗道。“看来这样真不行，还是要用强哥的方法啊！”

    不过现在改变还来得及。

    他立刻改变了问法。

    “请问有谁遭遇了灵异事件，被厉鬼入侵，请回答是或者不是。”

    伴随着孙义的开口，一丝淡淡的波动，扫过了整个宴会。

    那似乎，是属于厉鬼的力量………

