    “不用，我就有点咳嗽，自己买药吃就好。”叶九州一笑，玩笑似的说道。

    “咳嗽？”

    谢芷秋愣神，感觉说的也不在一个频道啊。

    “嗯，你晚上老裹被子，冷到我了。”叶九州神情严肃，说的一本正经。

    “讨厌，说正事呢。”

    谢芷秋反应过来，握起娇弱的拳头，锤在叶九州身上。

    尽管平时都有健身，在叶九州的教导下，练出了劲气，可也就那样。

    “哈哈，傻媳妇，我是跟你说真的，只要有我在，你什么都不要愁。”

    “一切，都在计划中！”

    叶九州说着，一只手搭在谢芷秋肩上，示意她安心。

    感受着肩上传来的暖意，谢芷秋烦躁的心情，也变得平静下来。

    “你不能骗我，公司倒闭事小，大不了我们重新创业，可数十万员工的吃饭是大事。”

    不是她不相信叶九州，而是集团的资金缺口太大，已经接近一万亿元，还在不断扩大。

    “谢芷秋女士，我很严肃的告诉你，新谢氏集团不会有任何事。”叶九州一本正经的说道。

    “嗯，叶九州男士，辛苦了。”谢芷秋学的有模有样。

    “哈哈哈！”

    两人对视一眼，没憋住，大笑出声，一扫之前的愁闷。

    时间已到饭点，二人关上办公室的门，挽着手走下楼。

    “九州，我们去吃什么？”谢芷秋被开导后，心情好了不少，胃口自然有了。

    “难得你有胃口，我们回家，我亲自给你做饭。”

    叶九州做菜的技术，那是一流的，在家都是他的活。

    “嗯！”

    谢芷秋微微点头，头靠着叶九州的手臂，感觉很幸福。

    可二人刚走出集团大门，心情就被破坏了。

    “是谢芷秋，她出来了。”

    “谢总，新谢氏集团股票大跌，其原因到底是什么？”

    “听说几大股东相继撤资，新谢氏集团已成空壳，是真的吗？”

    一大堆记者围上来，所问的问题敏感，闪光灯响个不停，照得眼睛生疼。

    如此多的记者同时出现，不是偶然。

    看来，背后的人，开始发力了，叶九州如此想。

    “对不起，商业机密，无可奉告。”谢芷秋直言拒绝，不可能说的。

    然而，记者们不依不饶，堵住去路，继续提问。

    看这模样，一时间是走不了的。

    “麻烦让一下！”

    叶九州喊了一嗓子，没人听他的，反而引起记者的注意，连他一块问。

    “听说新谢氏集团股价大跌，是你引起的，有这回事吗？”

    “叶先生，平时在家里，你们俩谁说了算？”

    “叶先生，你们打算生二胎吗？”

    问题是一个比一个离谱，已经在八卦的路上越走越远。

    我尼玛！

    叶九州也是服了，这都是些什么牛鬼蛇神，一点职业素养都没有。

    可人家问几句话，也不至于把全部人都宰了。

    “钱勇！”

    叶九州一声大喊，只得让保安过来维持秩序。

    现在正值中午饭点，大多跑去干饭了，剩余的几个无法有效维持秩序。

    “来啦，来啦！”

    随着声音响起，一道身影晃过，钱勇出现在叶九州身前，手里还端着干饭的大碗。

    “呼呼！”

    紧接着，一众粗喘声传来，其余的保安也到了。

    全都是叶九州训练过的，纪律性很好，身体素质也不错。

    “表妹夫，把他们全……”

    看着眼前叽叽歪歪，咄咄逼人的记者，钱勇就来气，想直接下死手。

    别人打他都行，可就是不能针对叶九州，那是他的恩人。

    “嗯哼，开出条路来，我跟芷秋要回去。”叶九州急忙打算，不让他说出下文。

    “哦，小事一桩！”

    钱勇放下饭碗，指挥起新谢氏集团保安，从中间把人分开。

    在孔武有力的保安面前，这些记者难以招架，被分开站在两边，中间出现一条通道，专车出现在前方。

    “表妹夫，都弄好了。”

    钱勇的执行力很强，前后也就几分钟的事。

    “嗯，不错，下个月给你加工资。”

    叶九州表扬完，看向身侧的谢芷秋，柔声道。

    “芷秋，我们走吧！”

    跟眼前的记者，已然无法跟沟通，二人都只想早些离去。

    但凡说错一句话，明天各大头版都会登出，还会被无节操的夸大。

    在俩人来到保时捷前，将要离去的时候，一道熟悉且欠揍的声音响起。

    “各位记者朋友，新谢氏集团的事情，我都清楚，你们来问我就好。”

    说话之人正是赤木二丸。

    这老鬼子，果然不是什么善茬。

    谢芷秋听到这话，不淡定了，快步走上前，万一此人说出对公司不利的话，那对新谢氏集团就是雪上加霜。

