    第388章新房子落成

    “我想着，在你们家附近盖个小院子。”许玉凤对苏老太太道，“我和安安两个人，盖三间屋子就行，再围个小院子，也费不了多少功夫。住的离你近一些，我也能更安心点,不然啊，我这晚上都不敢睡觉。”

    对于许玉凤这种心理，苏老太太十分的理解。

    换位思考一下，若是她遇到这种事情，估计也是一样的感觉。

    “既然这样，那就这么办，房子盖好之前，你们就住在我家里，咱们找人动工,用不了多长时间就能把院子盖起来。”

    “行！”

    要是放在平时，许玉凤可能还会推脱一二。

    可是眼下这种情况，她却是不愿意推的。

    毕竟什么都没安全重要。

    买地的事情，是两人一起找赵有德说的。

    赵有德没有为难，一口就答应了下来。

    许家的新院子，和苏家就隔着一条路，相对而立。

    离的这么近，许玉凤才能安心。

    地买下来之后，就直接动工了。

    又不用盖个几层，只是一层的房子，地基都不用怎么打，盖起来很是简单。

    许玉凤原本是打算只盖三间房的，后来想想又在西厢多加了两间。

    上房三间，中间是堂屋，东西两个屋子分别是许玉凤和许安安住。

    西厢房的两间,一间是厨房，一间当做柴房，也能放一些杂物。

    出了这几间屋子,还围了前后院墙，可以用来种菜养鸡。

    许玉凤不养猪，她和许安安两个人，用不着养猪，也没那个时间伺候。

    现在家里条件也好，银钱也有，想吃肉了，直接就能去买。

    因为许家盖房子，学堂这边变得热闹了不少。

    许玉凤还害怕动工的时候影响学生念书，不过白先生特意过来说了，离的远，并不会有什么影响，让许玉凤不用太在意。

    有了白先生这话，许玉凤也就安心多了，只一心扑在盖房子上，希望房子能早点盖好，她和许安安也好搬进去住。

    在苏家住当然是好的，也安心,晚上都能睡个好觉。

    不想占苏家的便宜，许玉凤还拎来了粮食。

    但即便这样,她还是有些不安心。

    看着许玉凤那样子，苏念福倒是能理解她的想法。

    别人家里再好，那也不如住在自己家里。

    要不怎么说，金窝银窝都不如自己的狗窝呢！

    在自己家里，想站就站，想坐就坐，什么顾虑都不用有。

    但是在别人家，总是想要多做一些，不然就会害怕别人有意见。

    为了能早点盖好，许玉凤也舍得银子，请了不少村里人帮忙。

    因此不到一个月的时间，房子就盖好了。

    这个时候的建材都是纯天然的，不用担心甲醛这一问题，盖好之后，通风几天就直接能住人了。

    该花银子的时候，许玉凤是舍得花银子的，但是不该花的银子，许玉凤也一个铜板都不会花。

    除了新的门窗之外，剩下的家具，全都是从老房子那边搬过来的。

    用许玉凤的话说，那就是还能用，用不着打新的。

    不过，许玉凤还是给许安安打了一个书桌和一个书柜。

    (本章完)

