    没想到，对面狞笑一声：“三千万？那只是本钱，利滚利，现在你要还我八千万！”

    盛若庭没说话，但眼底一暗。

    对面声音里透着淫邪：“你的经纪公司已经不要你了，你现在可就是老子的了，乖乖束手就擒吧。”

    盛若庭看了一眼后视镜里逼上来的几条‘尾巴’，知道这事儿不做个了结是不行了。

    “我去哪儿找你？”

    开车的卡洛斯收到了盛若庭发过来的一个地址。

    “改道，去这个国色天香。”

    卡洛斯立马说：“盛小姐，这个会所……不太干净。”

    盛若庭将手机放下之后，疲惫地靠在靠垫上闭目养神，一边说：“知道，我去和人谈谈高利贷的事情。”

    卡洛斯：“我已经通知七少了，他会帮你处理的。”

    后排的人没回。

    很快，在几台车的护送之下，车到了那个叫做‘国色天香’的会所门口。

    几台车下来七八个彪形大汉，把盛若庭给围在了中间。

    “盛小姐——”

    卡洛斯看见盛若庭跟那群人一起进了会所，担心的叫了她一声，但她似乎没听见。

    那一抹红裙，消失在了会所的纸醉金迷里。

    他拿出手机，赶紧拨出去又催了催……

    盛若庭跟着那群大汉进了会所，七弯八拐地进了一个包间。

    这是一家不太干净的会所，透着一股让盛若庭十分不喜欢脂粉淫糜气息。

    包间门口有两个彪形大汉守着门，见他们来了，就将人放进去了。

    门一打开，嘈杂的鼓点音乐声和各种香烟味道传来，让盛若庭眉心一皱，但还是优雅地踩着高跟鞋步入。

    包间里，半裸的妖艳女人和一个个脑满肥肠的男人搂着贴面热舞，卡座里坐着几个纹身男人，正搂着女人高谈阔论。

    “待会儿让你们见个尖货！一个大明星，欠了我八千万，翻不了身了！正好弄出来给你们掌掌眼！”

    “真的？王哥你可别骗我，你这场子里整容脸冒充明星的还少吗！”

    “这次绝对不骗人，是真人，你看，那不就来了吗？”

    众人朝门口看去，见一个夺目的女人走了进来，包间里这五颜六色的光似乎在这一刻全部集中到了她的身上。

    少女一身红裙，如一朵怒放的玫瑰，娇艳，却多刺。

    她进来的时候，所有人的目光都随之而去了。

    一阵艳羡声起。

    “这是盛若庭！哈哈，这是盛若庭！王哥你胆子可真大啊，盛若庭你都敢拉来出台啊！”

    “尖货啊这是！王哥，你发了，这可是个大明星啊！”

    “什么大明星！她欠了我八千万万，她现在就是烂命一条任我拿捏了！盛若庭，过来，给哥们几个倒酒！”

    盛若庭在一群臭男人垂涎欲滴的目光之中走了过去，十分听话的拿起了大理石桌上的一杯人头马。

    王哥看着她那一双长直的腿，再看那张娇艳若玫瑰的脸，灵魂都酥了。

    做梦都没想到能搞到这种尤物！

    等玩腻了，弄出去接客坐台，那可就赚大发了。

    可他的盘算，却止于一个从天而降的酒瓶子。

    砰！

    盛若庭手里的人头马酒瓶，精准无比地在王哥的天灵盖上炸开了一朵惊世绚烂的酒花。

    ……

    江森赶到的时候，面色难堪。

    距离盛若庭进去已经过去十分钟了。

    十分钟，什么时候都可能发生。

    “你们是谁？”

    场子里的保安见这么一群人来势汹汹，立即出来阻拦，但马上就被无情放翻。

    江森大步朝某个包厢门口去了，门口有两个人保镖守门，见他们来头不妙，又出来阻止。

    “滚！”

    江森一声暴喝。

    解决了保安之后，卡洛斯推门，却推不开。

    “反锁了！”

    后背一阵恶风起，他就看见江森长腿一抬，一脚踹开了厚重的隔音门。

    一群人鱼贯而去。

    里面依旧是歌舞升平的样子，音响里播放震耳欲聋的奢靡音乐，黑黝黝的包间里，灯光暗淡，依稀可见沙发和地上横七竖八地摆了许多人。

    “盛若庭！”

    江森的声音有些惊慌。

    卡洛斯一下子关了包间的音乐，巨大的音乐轰鸣声消失后，包间里立马被惨叫声充斥着。

    此时，江森那一脸的担忧，忽然转化成了恍然大悟的一笑。

    不紧不慢地拿起一杯人头马，倒进了一个完好的杯子里之后，他才缓缓端起杯子，朝黑暗之中的一抹清冷身影举了举。

    “忙着呢？”

    卡洛斯将包间里的灯光全开了，才看见，遍地躺着凄惨尖叫的大汉，地上全是碎玻的酒瓶酒杯，一群夜场女人躲在卫生间里瑟瑟发抖。

    盛若庭坐在角落里，一如她刚才进来的样子，只是发丝有些凌乱，如白玉般的饱满头上，有一丝薄汗沁出，红裙在这妖冶灯光的渲染之下，更显如火如荼。

    卡洛斯目瞪口呆。

    这十分钟，发生了什么？？为什么这些人都倒了？？

    放高利贷的王哥正疯狂给盛若庭磕头下跪。

    “大姐，我不敢了，求你饶了我吧，钱我不要了！我不要了！”

    他鼻涕眼泪混着血长流，哭得像个两百斤的纹身孩子。

    盛若庭呼了口气，从包里拿出支票本，填了一张四千万的支票。

    “三千万本金，一千万利息，一共四千万，拿好，以后，各不相欠。”

    王哥血肉模糊的双手接过了支票，连连磕头：“是是是，各不相欠，各不相欠。”

    收好支票本，盛若庭起身，钻石高跟鞋避开了遍地玻璃碎片，轻灵妖娆的离开了。

    看见她离开了，王哥还是满脸惊恐，好似是遇见了什么洪水猛兽，浑身一软，一屁股坐在了地上。

    他估计要用这一生来治愈他刚才经历的那十分钟的黑暗。

    江森放下酒杯，再看了一眼那趟一地的彪形大汉们。

    “卡洛斯，洗地。”

    傻过去的卡洛斯这才回神，忙不迭地安排人来打扫战场。

    他把地上躺着的大汉们抬起来，一个个凄惨不已，不是断手就是断脚。

    刚才那十分钟，到底发生了什么？

    而江森已经追上了往外走的盛若庭。

    “乖女鹅，你是怎么把他们放翻的？”

    盛若庭高冷疏离地离他远了点。

    “叫爸爸。”

    一面抬起大框墨镜盖住了半张脸。

    江森故意绕到她前面去，揶揄道：“爸爸，你到底是怎么把他们放翻的？”

    盛若庭没回，但眼神忽然凝重，因为迎面来了一对男女。

    男人高大俊美，身穿西装，有着与众不同的清俊气质，一进了这乌烟瘴气的会所，就像是一道清冷白月光落了下来。

    他手里挽着一个身穿粉红色裙子女孩儿，俏皮可爱，宛若精灵般如梦似幻。

    郎才女貌的两人卿卿我我，有说有笑，但却在看见盛若庭的那一刻，笑容短暂的消失了。

    “若庭，你怎么在这儿？”

    “姐——”

