    第63章醋坛子倒了

    因为她喜欢，所以才被夸。

    沈老夫人的脸色更难看了，瞧着姜容鹤的眼神也意味深长起来。

    “走吧。”温骁握住她的手。

    一同出门登上马车，姜容鹤这才问：“皇上不是来接人的吗？人呢？”

    “三日后入宫。”温骁摸摸她的脸：“毕竟是前朝太傅的嫡孙女，该给的阵仗还是要给的。”

    她点点头，没吭声，心里还是酸酸的。

    马车并没有往回宫的路走，而是一路走向热闹的长街，温骁大大方方的推开车窗。

    “我们不便下车，先这样瞧瞧吧。”

    姜容鹤一点也不介意，反倒指着街上一个卖兔子的小摊说道：“妾身想要那个。”

    这兔子太肥了，她馋。

    宫里的伙食虽然好，可是太后属兔，为了避讳，宫里不得吃兔子，买回去悄悄烤了吃，问题应该不大。

    “好。”他答应，王淳立刻就去买。

    看着王淳把兔子摊都包下来，姜容鹤心里舒坦多了。

    男人被抢就算了，满足一把自己的口腹之欲稍作弥补也行。

    “女孩子总是喜欢把这些东西养着玩。”温骁心情很不错：“孩子气。”

    养着玩？

    “不是...”她想解释，话到嘴边又憋住了。

    她要是坦白自己馋兔子肉了，会不会挨宰？

    算了，不说了。

    尴尬的笑了笑，姜容鹤没精神了，只希望王淳别数有几只兔子，好让她钻个空子解解馋。

    马车在长街上转了一圈就回宫了，没能跟着一块出宫的林湘看着椒房殿外满地跑的兔子都愣了。

    “娘娘，这兔子...”

    姜容鹤无精打采的坐下：“皇上赏的。”

    他不赏，谁敢养他娘的属相？

    “这样啊。”林湘松了口气：“今日出宫，娘娘玩的可开心？”

    她摇摇头不说话，陈嬷嬷忙使眼色，林湘虽不知情，却也不敢再多问。

    傍晚时，王淳亲自送来一只鹦鹉，抬头挺胸，神气十足。

    “这是前些日子皇上新得的，口舌伶俐着呢，特意让奴才送来给娘娘解闷。”

    姜容鹤还是没精神：“多谢皇上了。”

    “奴才斗胆。”王淳瞧出不对劲了：“娘娘可是身体不适？”

    “是心里不适。”她丢下王淳就进了内室，王淳有些糊涂。

    一旁的陈嬷嬷小声道：“公公莫怪，娘娘到底是小女子心思，心里酸。”

    “哦，原来如此。”王淳明白了：“那我先走了。”

    他回御书房复命，正在批折子的温骁头也没抬就问：“婕华收了吗？”

    “回皇上的话，收是收了，只是奴才瞧着婕华似乎很不高兴。”

    笔尖停住，他这才抬头：“为何？”

    “娘娘的心思，奴才又怎么知晓？”王淳卖了个关子：“只是听陈嬷嬷说，娘娘是心里醋坛子倒了，这才闹别扭。”

    醋坛子倒了？

    温骁笑了出来，继续批折子：“朕今晚有事，就不去看她了，告诉鹿苑，选两只活泼的小鹿送过去，她喜欢这些玩意儿，便养些在跟前取乐，另外，吩咐花房，在她窗后植一片牡丹，免得她还要走到御花园才能赏花。”

    (本章完)

