    此地虽然偏僻。

    但也是有撞运气的武者的，离得近的武者，自然有看到令牌降落之人，比如扎罗，比如刚才那不知好歹的九重武者。

    这二人的到来，也并没有让陈凡太过意外。

    而此人和先前那气势汹汹、愚蠢的九重武者不同，也并未展露什么敌意。

    陈凡眯着眼睛，打量着这两个人影。

    却是一光头和尚打扮的白净青年，与其人白净面貌完全不符的，却是其身穿着的有些掉色的斑驳袈裟。

    而在这和尚身边，则是一个身穿白衣、带着裘帽的少女。

    看上去与寻常人家十二三岁的女孩相仿。

    却是古怪至极的一对组合。

    刚才说话的正是那裘帽少女，其人双眼水灵灵、滴溜溜地转动。

    而陈凡在天人境神识下，也是能够清楚感知到，少女看着年轻但却有武道九重实力。

    那白净和尚更是实在是的一位十重武者！

    而且其人虽然有意隐藏，但是陈凡也能够感应到其人身上传来一股凶悍的气息……

    绝不是普通人。

    而二人显然是以少女为主，那和尚始终闭着眼睛，表情冷冷淡淡。

    扎罗眯着眼睛，也是颇为忌惮地看着这两个突然到来的武者，目光却是不由自主地看向陈凡。

    那少女却是眼睛微眯，此时也是注意到了陈凡手中微微散发着的灵光，笑了笑：

    “看来昆吾令真的坠落在此，被二位幸运得到了，一枚昆吾令可以带五人进入昆吾秘境，不知道二位……可否愿意让出两个名额呢？”

    其人虽小，但是说起话来却是半点不弱势，极有条理，有一种老成之感。

    根本不像这个年纪的少女。

    事实上，其人能有武道九重实力，也绝不可能会只有十二三岁。

    乘以十都是有可能的！

    陈凡微微挑眉摇头，扭头看向扎罗：“我无所谓，扎罗你呢？”

    再多两个人陈凡也是无所谓，他又没什么损失。

    事实上，若不是之前那九重武者自己作死，想要独吞令牌，对陈凡二人出售，陈凡也不会对其动手的。

    实际上那九重武者，十有八九不是自己想要进入昆吾秘境，而是想要将昆吾令拿到手，日后卖出去，所以才会那般，只是可惜其人却是错估了陈凡实力。

    扎罗闻言却是不由得一愣，而后也是点了点头：

    “听说进入一起进入昆吾秘境之人，往往能够一起出来，显然相伴之人也能守望互助，二位若是愿意，自然是极好！”

    扎罗修为虽差，但说起话来，也是不卑不亢，颇有风度。

    听到扎罗此言，那少女也是微微一笑，却是一翻手拿出了两枚玉盒：

    “我叫兰若，这和尚叫智慧，这两枚丹药，就作为我们的见面礼好了！”

    陈凡微眯起眼睛，却是点头收了下来。

    其中乃是两枚天级丹药。

    若是留着昆吾令，此次不进去，像那程海一般拍卖名额，不说也能拍卖一两万元晶，可也不是一两枚天级丹药能比的。

    只不过陈凡自然不可能为了一点元晶，再等个三年！

    对于陈凡来说，一枚天级丹药无所谓，可是对于少年扎罗而言，这天级丹药却是了不得的珍贵丹药。

    也是郑重将其手下。

    而之后四人也是朝着那昆吾秘境方位而去。

    在离那喷涌昆吾令的位置，大概数里范围，就可以催动昆吾令进入其内了。

    而趁着这个机会，陈凡也是询问二人一些信息。

    据兰若介绍，二人皆是来自中域，那智慧和尚是她好友，修闭口禅，所以不说话。

    二人结伴游历天下，最近时日才来到昆吾城，听说昆吾秘境后，便专门等到今日，过来看看，没想到运气这么好，远远看到了昆吾令降落。

    陈凡也是表情微妙：“你们二位也是胆子不小，昆吾秘境死亡率可是不低，听说即使十重也可能殒命……”

    兰若却是笑了笑：“那你们二位呢？若我看的不错，你们两人应该也都是十重以下吧？”

    扎罗表情略有些尴尬。

    陈凡却是摇头道：“修为可不等于实力。”

    言辞之间，却是充斥着难以掩饰的自信。

    兰若闻言也是点头：“你这句话说的好，我也很同意。”

    陈凡笑了笑。

    这兰若二人却是他都有些看不懂，似乎对这昆吾秘境有着谜一般的自信。

    很快四人便到达了那虚幻光门的附近数里范围。

    随着靠近，陈凡也是发现了手中的昆吾令开始不断散发红光！

    “可以转移了。”

    陈凡扭头看向三人，“你们可还有什么需要准备的吗？”

    兰若却是说道：

    “昆吾秘境似乎有着特殊限制，无法将进入其内的消息泄露出来，这也说明其内可能会出现让人意想不到的情形……”

    “甚至可能会无法催动储物宝物，大家都把趁手武器搁在外面，也多留一些灵丹妙药，以应付这些不利因素为好！”

    “所得对！”陈凡闻言也是重重点头，飞影剑他一直都挎在腰间，但是丹药什么的也的确都放在了须弥戒里。

    在少女提醒下，他自然也是拿出了不少的丹药、血晶之类的东西，搁在身上。

    当然虽然拿出了须弥戒，可也是放在可以隐藏气息的储物盒子或者袋子里。

    众人准备好之后，他这才催动真元注入昆吾令之中。

    很快，昆吾令上灵光氤氲而出，弥散、包裹着陈凡四人的身体……

    ……

    斗转星移，周遭环境陡然大变。

    “又有新人到了！”

    耳边传来嘈杂的声音。

    陈凡眯起眼睛，却是发现自己此时间进入了一个空旷大殿之内。

    脚下勾勒着密集、复杂符文的阵法……

    而在阵法之外，却是一道道人影！

    偌大、空旷的大殿内，却是已经聚集了三四十人。

    多数都是几人聚集在一起。

    想必都是拿到昆吾令进来的武者。

    而在人群中，却有十来人全都聚在一起。

    其正中乃是一身穿蓝布长裳、气势不俗的男子，他身旁跟着一娇俏的美丽少女，身周其他武者也是一个个穿着制式甲凯，气势不凡。

    陈凡挑眉，神识扫出去，想要探测周遭武者的实力，却是不由得一怔。

    他的神识完全被压制下来，范围缩小了许多，离体甚至不超过五丈远！

