    一位记名弟子表情震撼：“武道通神，亦可入道，简直如神话一般。”

    “父亲，您就是咱们姜地的希望，再接在历，把食人心肝的牧千载和养炉鼎的谢养民都诛灭吧！”

    众记名弟子也纷纷进言，恨不得明日就杀入上仙宫和老仙殿, 将两个妖人碎尸万段。

    宋伯玉知道这事情绝非易事，双手虚按，让他们停下。

    “我杀双尾妖猫，大致摸清对方实力的前提下，用的是计策和陷阱诛杀。

    如果硬碰硬的厮杀，恐难占到便宜。

    这两个妖人我也想杀，但必须先摸清他们的实力, 再做定夺。

    你们既拜入我门下, 那日后就在此山峰修行, 天猫已死，此地不如就叫信毅峰，我们的门派就叫信毅门！”

    许信心中暖暖的，暗自想着：“父亲的意思应是用我们俩的名字命名门派，还真是让人不好意思呢。”

    在这之后，宋伯玉任命许信为首席大师姐，全权管理信毅门事务，其余弟子潜心修行，无要事不得私自下山。

    当然，还有最关键的功法秘籍，也需要传下, 否则门派就没了立身之基。

    但问题马上来了，宋伯玉的功法根基为童阳, 女子属阴, 练不成童阳，只能练童阴。

    为此宋伯玉传下修改弱化的《童阳一气功》，作为男弟子基础功法。

    再传许信剑法《参差逆杀剑术》, 上乘轻功《金燕腾挪纵》，弓术《猎妖箭》和改良的拳脚功夫《象犀催岳》，由她教其余记名弟子。

    之后专门用了一个月推演和改良极阴一气功，在要点与纯阳极意功相反，演化出了以童阴为基础的《新阴一气功》，让女弟子修习。

    这两种功法修行出的童阳和童阴之精气，品质自然不能与纯阳精气相比，但同为直通武炼入道之正法，传于弟子正合适。

    若这些弟子表现较好，未来可将绝学徐徐传之，甚至教其入道之法；若表现一般，那就无缘绝学，若背叛师门，也不会泄露大秘。

    做完这一切后，宋伯玉开始专心研究玄黄火莲炼灵气，在天猫洞窟隐居闭关修行。

    首席大师姐许信则兴致勃勃的与众人起草了信毅门的门规章度，恰逢一群山民冒险逃入姜岭，许信立刻展现出不凡的管理才能, 竟将这群人安置在山脚下, 管理的井井有条。

    在洞窟之中隐居闭关的宋伯玉，除了定期吃徒弟送的饭食和休息, 其余时间都在专门研究用气海中央的玄黄火莲炼化灵气。

    因为自身对灵气毫无吸引和合性，宋伯玉只能用元炁强行掳回杂乱属性灵气，然后一股脑的推到玄黄火莲附近，被动炼化。

    这样的效果很差，甚至炼出大毒之物，要不是及时排出体外，恐怕会倒大霉。

    “必须将繁杂灵气抽丝剥茧，重新分为单一性质灵气，而且需要祛除其中杂质，还要按住灵气躁动，真是个大工程。”

    宋伯玉调整的了策略，但他的元炁只有丝丝金雾，做起来捉襟见肘，用了整整三个月的时间，费劲心力，才终于分离出一丝纯净的阳属金灵气和一丝阴属火灵气。

    先将阳属金灵气赶入玄黄火莲附近，玄黄火莲立刻产生一股吸力，直接将阳属金灵气吞没。

    宋伯玉以阴神眉心的神玉玄黄眼御使玄黄火莲，控制火势，防止将这灵气炼化过头，时间和火候很重要。

    最终，他从中抽出一粒金晃晃的微粒，观之无害，但尝试了很长时间，也没能让这微粒与元炁融合。

    不但无法融合，甚至极为抗拒。

    良久，宋伯玉眉头微皱，将那一粒提炼过的阳属金灵微粒驱逐体外，叹息道：“这简直如磁铁同极相斥一样，同极相斥？

    我的元炁乃是纯阳精气演变而来，人体五行俱全，按照阴阳和合的理论，我应寻五行阴灵气，炼化后与纯阳元炁和合。”

    他立刻将阴属火灵气放入玄火火莲尝试，一颗幽蓝色火种微粒浮出，果然与纯阳元炁产生吸引力，但像是缺少什么，无法融为一体。

    宋伯玉心情大好，将这幽蓝色火种束缚在气海之中，缓缓睁眼。

    “应该没错，再炼化四丝金木水火阴属灵气，将之提炼试试！”

    洞中无岁月，也不知过了多久，可能一年，也可能两年，宋伯玉终于将其余四丝阴属灵气剥离并且以玄黄火莲炼化提纯。

    五颗泛着幽蓝色光泽的五行微粒就这样被纯阳元炁吸引羁縻，悬浮在玄黄火莲不远处。

    宋伯玉控制着纯阳元炁，将这五颗阴属五行微粒缓缓推到一起。

    五颗微粒的距离近到一定程度，互相出现极强吸力，很快聚在一起，但只是聚在一起，并未产生质变。

    “用玄黄金莲再炼一次！”

    宋伯玉当机立断，把聚在一起的五颗微粒推入玄黄火莲上方。

    猎猎火莲吞没五颗微粒，竟光华大盛，瞬息吐出一颗晶莹如蓝珍珠微粒。

    这微粒与纯阳元炁产生了极强吸力，好似太极旋转，金蓝二色形成微小漩涡，最终变成金紫微粒，如君王般虎据纯阳元炁中央，位于猎猎作响的玄黄火莲下方。

    宋伯玉福气灵心至，脑中闪过种种天人交感而生的异相，立刻明悟：

    “我以被玄黄火莲炼化的生命精华为阳元炁，则被玄黄火莲炼化的天地灵气为阴元炁。

    阴阳和合为一，人体小天地与世界大天地交汇，此乃天人交感之道！

    阴阳元炁合一，炁呈金紫，乃是天人交感而生的高层次能量，可称为混沌元炁，亦可称之为先天元炁！”

    有一就有二，有二就生三，三则演万物。

    体内有了一粒先天元炁后，对灵气也产生了强烈的亲和，类似于引灵入体了。

    引灵，分离，排出杂污浊害，将纯净阴属五行灵气置于玄黄火莲上炼化，产生纯阴元炁，这一过程现在变得快很多，几乎与修士吞吐灵气炼化真元速度差不多了。

    不过这终究与引灵入体炼化真元的过程不同，阴元炁与真元属于同一层次，先天元炁则高于阴阳元炁和真元。

