
走在狭窄的镜子通道里，左右两侧都是自己的镜像。这种感觉非常的奇妙。

刚走了没多远。

前方就出现了三条岔道，分向不同的地方。

“呃，这下怎么走？大家觉的呢？”

傅洋用询问的眼神看看维可和阿黄、熊爷。

死胖猫把脑袋一扭：“爷才懒得管这些事儿！到时候打怪的时候叫我，这种找路的事儿别问爷了。你们自己决定吧。哎呀……女王殿下你干嘛呢？脖子上的肉虽然厚，但这么拎还是疼的啊。”

原来，维可直接伸手揪住了熊爷脖子后面的那块厚厚的软肉，把它给拎了起来。

盯着它笑道：“我听傅洋说，你这只大胖猫和佛门好像有点儿牵扯不清的关系啊？也就是会很多和尚的秘法咯？”

“女王殿下，你，啥意思啊？想干嘛呢？爷……哦不对，是我，我只是一只小猫咪宠物哟。”

熊爷干笑两声，摸不准究竟维可想要干嘛。

傅洋和阿黄也觉得有些奇怪，只是看到熊爷吃瘪两个家伙都很开心。

这人妖三人组，还真是相爱相杀啊……

“傅洋现在身上还挂着国家职务呢，相当于半个公务员身份。行事就不能那么肆无忌惮，还是要注意一下政治影响的。咱们动静就不能闹太大。但这些镜子又实在太烦人了。我听说佛门禅宗一脉有一种六尘禁绝的神通。你会不会？”

“不准说不会！否则……哼哼！”

熊爷瞬间懵逼了，几乎泪流满面。

心想女王殿下你这尼玛真的是毫不讲理啊！爷刚想说不会，你就这么一句话给怼了回来。真是坑死爷了！

何为六尘禁绝？其实是六种互相有关联的佛门神通的总称。

其实来自于佛门禅宗一脉的偈语。

佛门之人，必须要做不到“不惑”。

何为不惑？

就是要不被佛家学说中的“六尘”——即色、声、香、味、触、法所染。也就是净，净而不染，觉而不迷，即是无上菩提。

那么反过来，六尘禁绝的佛门神通，就是能够分别让这种六种感觉失效！

举个例子来说，比如“色”之尘，就是看不见。“声”之尘，就是听不见……

维可用手指怼了怼熊爷软乎乎的胖肚子：“大胖猫啊，你看你长得跟个熊猫国宝似的，那就该为国争光。现在咱们为阿黄寻找李怡然一家，也是傅洋接过来的零组任务。你要是不出点儿力，我饶不了你！快点用六尘禁绝的佛门神通，从声音把整个四十四号和外界隔开。”

原来维可是打的这个主意！

傅洋和阿黄明白过来了。

他们现在的力量层次，还怕这满屋子的镜子么？

只是担心动静闹得太大，骚扰到普通人，终究不太好。傅洋领了零组公务的授权，就更要稍微注意一些了。也算是有利有弊吧。

“好吧女王大人，你都这么说了，我也不敢不做啊……六尘禁绝呢，我的确是会不假。但这东西其实是佛门阵法。而且需要有人不断的维持着才行，除非我现在出去施法。但这样一来，我就没法帮忙了。”

熊爷有些委屈地解释道。

砰！

维可直接一脚踢在它肥滚滚的屁股上，这货就惨叫着顺着镜面通道飞了出去。

“那你就不用跟我们一起进来搜查了，在花园外面好好的把这别墅和外界的声音隔离起来！”

傅洋和阿黄就看到熊爷圆滚滚的身子，消失在镜面通道那头，朝着刚才进门的方向去了。

阿黄终于露出了一丝笑容，偷偷对傅洋说到。

“小洋子啊，娶个这么漂亮的鬼王当老婆，真是喜忧参半啊。”

维可眼睛一瞪，眼睛微微眯起来：“你俩说什么呢？是不是阿黄说我坏话了？傅洋你这发小有点儿坏啊。信不信等忙完正事儿出去我揍你俩一顿？”

两个家伙赶紧摆手摇头，表示绝不敢在背后说女王大人的坏话，是大大的良民啊……

话说可怜的死胖猫扭动着圆滚滚的屁股从别墅屋子里出来了，到了小花园里，转身冲着维可的方向做了个鬼脸。

“哼！长得超级漂亮了不起啊？鬼王了不起啊？爷以前还是妖仙呢！可比你高整整两个大境界……”

“大胖猫你在干嘛啊。还不快点用六尘禁绝布阵。”

“好的女王大人，本熊猫立刻就弄啊。”

熊爷立刻很听话的开始布阵了。

它一屁股坐在了地上，两条短粗短粗的小胖腿儿盘起来，两只爪子在胸前合十。真的就如同是得到高僧一般，浑身都冒出阵阵金光和玄妙的佛力……

胖乎乎的身体四周虚空中似乎有片片菩提叶飘落而下，并且伴随着阵阵梵音。

熊爷口中诵到：“净而不染，觉而不迷，即是无上菩提。六尘之一，声之禁绝！”

轰！

一阵浩瀚的灵异力量波动从它身上散发出来，却是普通人肉眼看不见的淡淡金色薄膜一样。瞬间朝着外面扩散出去，好像是一个大大的肥皂泡一样，把这必列者士街四十四号给整个都给包裹在了其中。

这种状况，大铁门外面偶尔路过的普通人当然是发现不了的。甚至不会知道发生了什么。

但是在这一层金色薄膜出现的一瞬间，在“声音”上，这栋别墅就和整个外面的街道完全隔离开来了一般。

里面就算是有炸弹爆炸一样的剧烈声响，一街之隔的人都听不见了！

佛门神通的精髓，其实就是要与外界隔绝，不受干扰。

话说在别墅内部的维可感觉到熊爷的“六尘禁绝”施展成功，嘴角一扬，露出了一丝笑容。

“老公，阿黄，你们保护好自己。注意了！看本女王来破开这镜子迷阵。哼，小小的镜子搭配低级的迷惑幻阵罢了。还想困住我？”

她这么说的时候，傅洋和阿黄才猛然反应过来：原来这个别墅第一层全是镜子并不是普通的布置！

其中还蕴含着迷阵、障眼法等等。和到处反射的镜面镜像融合，居然把他们两个三箓真人都给骗了过去。（四更完毕！无加更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5021126"  chaptername="第五百五十五章  佛门六尘禁绝（第四更）">加入书签</a>
</div>
