    第659章白云岫，你这是活腻了？

    苏氿想起白云岫说的那件事，眉头皱了皱，有些不耐烦，“白云岫，你这是活腻了？你活腻了大可自行了断，别拉上我一起折损寿元。”

    众人闻言皆是面露疑惑。

    怎么就扯到折损寿元了？这不是情敌相争吗？

    白云岫冰冷的双眸浮现讥诮，似乎对苏氿此言十分不屑，“你我修为不俗，且正风华正茂，折损一些寿元又如何？你还缺那点寿元？”

    化神强者岁在万古，白云岫实在无法理解苏氿为何会吝啬那点寿元。

    然而正斜倚在君御离身上的苏氿却是眉眼微弯起，笑语娇软，“缺呀，我要与御离哥哥长长久久，自然不想和你比那毫无意义的占卜，平白折损了寿元。”

    白云岫：“……”猝不及防被秀了一脸。

    众人：“……”

    原本听着两人对话，正云里雾里不知所云的众人，也才似懂非懂。

    “所以白云岫不是要与苏氿争夺殿下的宠爱？”赵兰依有些失望，又有些疑惑，“而是要和苏氿比占卜？”

    这都什么和什么啊？

    “星移宫最擅占星卜卦与阵法，白云岫身为宫主嫡传弟子，占星卜卦造诣颇深，便是司天监也甘拜下风。”楚明月说起白云岫言语间也难掩钦佩，但对眼下的情形又十分困惑，“可她为何要与苏氿比？苏氿会占卜吗？”

    不止楚明月，其他人也都对此疑惑不解。

    暮心瑶觉得这秋晴宴当真没白来，她好奇问：“苏氿你还会算命？”

    苏氿皱了皱眉：“不会。”

    占星卜卦那么费命的东西，她才不会去学。她至多也就是了解点皮毛罢了，那还是幼时在司天监杨成身边耳濡目染的结果。

    她当初也就去过星移宫一次，也不知道白云岫抽哪门子的风，非要揪着她要和她一决高下。

    白云岫说的一绝高下是在占星卜卦上，但是苏氿当成了是比武，然后也是像刚才那样把白云岫一掌打飞了。

    然而苏氿这简单的两个字，却是把白云岫气到发抖，她死死盯着苏氿，眼神里的执拗让人心生恐慌：“苏氿，你说你不会占星卜卦，是在羞辱我？”

    苏氿：？？？

    她都不知道白云岫是哪得出这结论的，不过她又不是她家御离哥哥，她才不会惯着她，干脆道：“就是羞辱你又如何？”

    “你！”白云岫死死瞪着苏氿，眸光冰冷，仿佛要将她冻结。

    她的目光太过强烈，以至于君御离都皱了皱眉，把苏氿往自己身后带了带，隔绝了白云岫的目光。

    白云岫神色这才稍稍平静，只是见君御离完全将苏氿挡住，又皱了皱眉，很是不悦。

    君御离眼皮跳了跳，若白云岫如楚明月和赵兰依那些女人一般，目的在他，那倒是好解决，但是现在这人目的在阿氿，这就让他觉得棘手了。

    君御离抿了抿唇，如临大敌。

    他只擅长赶走阿氿身边的男子，却还从未赶走过阿氿身边的女子。

    白云岫皱眉看着将苏氿护在身后的君御离，“你是何人？”

    她还从未见过苏氿躲他人身后的娇柔作态。

    (本章完)

