    《无敌姐妹》这部电视剧是由多家公司联合出品的，但是其中这部剧的主导是由东艺来主导的，主要就是为了穆乐凤，毕竟今年穆乐凤的几部作品可都扑街了。

    更重要的是因为林飞扬的重新崛起这导致穆乐凤的口碑稍稍有些降低。

    演员需要作品说话的。

    对于东艺影视来说，只要穆乐凤有一部不错的代表作，那么之前丢失的口碑将会重新的回来。

    这就是东艺影视投资《无敌姐妹》的原因。

    同时，东艺影视还用了大价钱邀请陈佳来出演，可以说这部《无敌姐妹》东艺算是当成2019年的最后一部大剧了。

    必须胜。

    好在，目前这部剧还算争气。

    开播收视率就破3了，而且陈佳、李乐乐的表演都是相当的棒，就连有些拉垮的丁晓曼依旧表现的不错，毕竟也算本色出演了不是？

    是的，《无敌姐妹》中，丁晓曼饰演的是成年后的一位小姐妹，学生时代是一个乖乖女，这个角色是由年轻的演员来饰演的，等成年后则是由丁晓曼来饰演，主要就是因为高中毕业后不顺，再加上自己父亲重病，最后不得不借了高利贷，然后还不起，只能够从事服务行业。

    恩。

    很多时候演员就是需要找到适合自己的角色，这丁晓曼一个入了服务行业然后本人还有点茶里茶气简直太得心应手了。

    这么讲吧。

    在《无敌姐妹》之前，丁晓曼饰演的角色很多都算是花瓶，也不怎么招人待见，可是这次在《无敌姐妹》中，这丁晓曼却获得了一些正面评价。

    当然，《无敌姐妹》三天开播下来，最大的赢家还要数穆乐凤。

    没有办法，她这个人物太招人喜欢了，人设做的比较棒，独立，自主，自强，而且做事干净利落，甚至并没有从前那些女性角色的拧巴。

    所以，穆乐凤的光芒要超过陈佳的。

    当然，这点人陈佳也有预料的。

    毕竟别管怎么说，在接这个剧本的时候陈佳就已经有心理准备了。

    如果说是仅仅以剧本来讲，陈佳肯定不会接这么一个剧本。

    可东艺给的钱多啊。

    既然这样，接这么一个本子又有何妨呢？？

    所以，这三天陈佳方的宣传并不怎么上心。

    相反，穆乐凤这一方的宣传那可真的是全方位的，360度没有任何死角。

    毕竟这背后可还是有着于朗的操盘手的。

    布局了几个月，终于可以让穆乐凤可以一举动重新返回热门了。

    可于朗今天还是有些错愕的。

    这么讲吧，《无敌姐妹》的宣发是由于朗全盘操手的，他知道这一局败不起了，那么肯定要加大一些心思的。

    本来，于朗是一直把《士兵请就位》当成对手的，毕竟不管是《无敌姐妹》还是《士兵请就位》，其实早就已经宣布了档期了。

    本着知己知彼的原则，再加上苏东之前取得的成绩太过于耀眼了，所以于朗不敢大意。

    结果哪里想到呢，这苏东的这部五年磨的一剑，直接一出剑就裂了。

    《士兵请就位》这部剧的口碑率先崩盘让于朗是长舒一口气，因为他知道这一局，他们东艺肯定要赢了。

    这也不枉他做这么多的努力。

    至于《都挺好》这部电视剧，坦白讲吧，并不是于朗不重视，而是他知道《都挺好》这部剧根本就不可能对《无敌姐妹》造成任何的影响的。

    毕竟平台的差距都有一条鸿沟那么大。

    一个星城卫视，一个齐东卫视。

    你说有什么可比性吗？

    所以，他早就给自己的徒弟张米打了电话，让她不需要在意《都挺好》。

    本着师父说的话就是圣旨的原因，张米确实没有在意《都挺好》，她更是告诉蒋天不需要担心，这《都挺好》根本就不可能对《无敌姐妹》造成任何影响的。

    然后今天，当《都挺好》的收视率出来之后，张米整个人感觉到脸有些疼。

    是。

    截至到目前为止，这《无敌姐妹》的收视率还都是第一，可是《都挺好》的收视率在追的越来越近了。

    最关键的是《都挺好》的口碑在进一步的提升。

    是的。

    豆乎上，《都挺好》的评分进一步的提升，同时昨天晚上的剧情让大家的讨论热度进一步的飙升。

    韩丹饰演的苏家二嫂是真的不错。

    她对于苏大强其实一直都算是尽了自己的本分，同时呢，也算是一个好儿媳，而且她和苏明成的那种自私并不同，虽然朱丽有些好面子，但是整体来讲，这个人物算是立起来了。

    当然了，剧情中对于苏明哲也开始逐渐的讨厌了起来。

    既自私不说，还并不怎么愿意承担自责。

    毕竟一开始他为了所谓的面子想要让苏大强去米国的是他，结果因为他失业了，他没有工作了，这个时候他本来可以告诉苏大强和苏明成，因为他说完了肯定会理解他的。

    结果他就为了自己所谓的尊严，打死不说。

    自己不说就算了，还拒绝了吴非说。

    再然后呢，他是直接当起了撒手掌柜了。

    当然了，这三集不得不说最闪光的还是苏大强这个人物。

    网上很多人对于苏大强的讨论要更多。

    “哈哈，这个爹啊，还真的是一个坑爹啊。”

    “没错，而且还有比较的自私，有些事情都是想要又不说，属于好面子的。”

    “有点小人，得志便猖狂的样子。”

    ……

    很显然，苏大强这个人物在这三集里是越发的让大家了解了起来。

    首先，苏明玉是让石天冬给他送饭的，而且他吃的还挺好，结果因为苏明成的误会，然后石天冬进了局子，回头，苏大强就表示：“这跟我没关系。”

    其次呢，苏大强面签过了，他觉得自己可以去米国了，然后那个高兴劲，朱丽带着他买衣服，一件6000多，明明想要，却还扭捏的表示我不要，太贵了。

    这都不算，苏大强最高光的莫过于在酒席上了。

    原来苏明成觉得毕竟自己的老子要出国了，他当儿子的想要再尽一把孝，于是苏明成问苏大强还有什么愿望没有，想要什么都可以。

    于是，考虑好久的苏大强终于知道自己的愿望是什么了。

    那就是办宴席请老朋友聚聚，苏明成一切照办。

    在宴席上苏大强得意忘形，对着那群老朋友百般地夸大儿子，还说自己不想去美国，都是大儿子非要他去的，老朋友们听了也确实羡慕，酒过三巡，苏大强开始回忆过去，当年他是因为超生了明玉才被高主任贬去了图书馆，他心里一直记着呢，今天高主任也来了，看着苏大强得瑟，心里相当的不好受。

    恩。

    老戏骨就是老戏骨，这在宴席上可以说那把一个得瑟、张狂展示的淋漓尽致。

    就连回到家里和苏明成私下聊天的朱丽表示都有些震住了。

    毕竟苏大强平时总是畏畏缩缩的，仿佛是没有存在感一般，他被苏母管的也是相当的严，结果今天那扬眉吐气的样子真是判若两人，

    再然后呢，这苏大强得知自己去不了美国后，那个样子。

    最关键的是一句：“我要喝手磨咖啡”直接引得众人笑喷了。

    这特么的。

    是喜剧吧。

    豆乎上，苏大强的讨论在进一步飙升。

    各个数据显示的是《都挺好》的巅峰属于还没有到。

    在这么一个情况下，于朗怎么可能不着急？

    再说了，这穆乐凤真正的竞争对手可不是苏明玉的饰演者鲍楠啊，穆乐凤的真正竞争对手可是朱丽的饰演者韩丹啊。

    毕竟穆乐凤和韩丹两个人在此之前就一直是竞争对手。

    今年呢，穆乐凤几部剧效果不好，好在韩丹更不行，她还被自己的哥哥韩荣给坑了一波。

    那么穆乐凤当然就是远远的把韩丹给甩开了。

    再加上这韩丹竟然在《都挺好》里是女二号，所以于郎是并不觉得会有什么变故。

    结果他是真的大意了。

    目前的《都挺好》已经到第9集了，而且朱丽这个人物是讨喜的，典型的独生子女，而且没有吃过亏，喜欢浪漫，有大小姐脾气，可是人是挺善良的，在公司也是踏实能干的。

    更重要的是什么呢？

    更重要的是这个人物是一步一步的树立起来的。

    尤其是这第9集。

    因为苏大强去不了米国了，所以朱丽准备开家庭会议。

    没错。

    在朱丽看来这个家庭会议需要把苏明玉给加进来。

    毕竟苏明玉同样是苏家的女儿。

    朱丽表示如果苏明玉真的不想管，那么让她去开个申明或是登报，申明和苏家没关系了，无论明成他们怎么照顾苏大强都和她没关系，最后明玉决定在老宅和他们见一面。

    当天晚上，苏大强、明成、明玉在老宅见面了，明玉说他有三个选择，一是去自己那住，苏大强听了连连摇头，苏明玉笑着说看来他还记着自己和他们立的那个协议呀？

    明成和朱丽追问什么协议，明玉就告诉他们了，原来当初老宅原本有四间房，自己有一间，可是父母为了两个儿子陆陆续续卖了三间，自己气得和父母吵了一架，父母立了协议：他们以后就是老死也不需要明玉养老送终。

    苏明成却以为明玉是在找理由开脱，明玉便说那就一一的算账吧，把账算清楚了再讨论给父亲养老的事，正好苏大强有记账的习惯，每一笔都记得清清楚楚，只见他拿出一摞账本，有两小本一本是明玉的，一本是明哲的，其余的都是明成的。

    明玉让明成和朱丽仔仔细细地看看，朱丽越看越觉得明玉不容易，因为她真的没花家里几分钱，苏明玉把明成的那厚厚的账本扔在桌子上，指责明成啃老，苏明成有些心慌，朱丽还算是理智的，他让明成去里屋不许吵，自己则一笔一笔地看账本，很长时间后才看完，她真的没有想到这些年自己和明成竟然花了家里这么多钱，她觉得很羞愧，她觉得自己和明成有义务照顾父亲，因此当下决定继续照顾苏大强。

    是的。

    这个剧情一下子让朱丽这个人物彻底的立住了。

    甚至朱丽比苏明成要强上很多。

    她认为苏明成让自己丢脸丢尽了，面对着苏明成的并不在意的样子，朱丽更是生气。

    这方面一下子让朱丽这个人物在网上可以说讨论起来了。

    本来是女二，结果目前的热度都快追上女一了。

    韩丹饰演的朱丽这个角色同样带来了巨大的好处。

    这就不得不让于朗警惕了。

    他让宣传部的人彻底的动起来。

    可是已经没有用了。

    接下来《都挺好》的剧情可以说一个小高潮一个小高潮不断。

    朱丽决定还钱，然后引来了苏大强被骗，因为他喜欢玩彩票，然后又要理财，结果被坑了。

    这个还是挺接近实事的。

    你盯着别人的利息，别人盯着你的本金。

    这才是根本。

    像之前所谓的什么你不理财，财不理你，那就是扯淡。

    只要瞎理财，你的钱早完得没。

    还有就是老蒙的病危，苏明哲觉得自己有工作了，然后就开始得瑟了，要买房，再然后就是真正的高潮了。

    朱丽因为受到了牵连从而失业了，然后苏明成这把火彻底的烧了，他认为这是苏明玉造成的。

    所以苏明成暴打了苏明玉。

    恩。

    连续5天的剧情可以说是小高潮不断，人物一个个的闪亮登场，而在这么一个情况之下呢，自然而然，收视率也在飙升。

    10月6号，星期日。

    《都挺好》收视率在高潮的情况下正式的破4！

    没错。

    所有业内的人都全部惊呆了。

    2019年截至到目前为止，还没有一部收视率破过3。

    星城卫视今年最好的一部剧收视率也才3.9。

    结果这下好了。

    在《无敌姐妹》收视率保住不跌的情况下，这《都挺好》的收视率却是迎来了飙涨。

    这一天，开播了8天的《都挺好》正式的登顶。

    业内一片哗然。

    所有的人都觉得这他妈的简直就是见了鬼了。

    余小树莫非开挂了不成？？？

    ……

    ……

