    待百里红妆二人在客栈住下之后，先前在酒楼所发生的事情亦是飞速地在元武城传散开来。

    谢鸿朗和柳雪蓉的脸面也算是在短时间内丢了个干净，不少听闻这个消息人都不觉得帝北宸二人有多厉害，只觉得是谢鸿朗等人太过没用。

    毕竟，没有亲眼所见，总归是对帝北宸的实力抱有怀疑。

    对此，谢鸿朗亦是一阵无奈，虽然这般嘲讽与挖苦让他感到颜面无光，但是比起丢了性命，这种结果显然也不算什么。

    至于这些传言，他也无法制止，不过相信一段时间过后，大家便会渐渐淡忘这个消息的。

    百里红妆习惯地要了两个房间，她和帝北宸一人一间房。

    只是待两人走上楼之后，百里红妆这才反应过来，他们已经成亲了，并不需要订两间房。

    帝北宸并没有立即回自己的屋子，而是随着百里红妆一同走进了屋内。

    “北宸，我……”

    百里红妆凝望着帝北宸，在她的心里早已经认定了帝北宸是她的良人，刚才的她只是习惯使然，并不希望帝北宸误会。

    瞧着百里红妆为难解释的模样，帝北宸唇角浮现了一抹笑容，“娘子，不用多说，我明白。”

    听言，百里红妆不由得一怔，连她自己都说不好究竟是什么原因，帝北宸竟然能够明白？

    “你明白？”

    帝北宸微微点头，俊眸之中满是温柔。

    “我们虽然已经成亲，但是当初的成亲毕竟是迫于风博国皇室的压力你才嫁给我，并不是真心的。

    如今，你我已经心心相印，但我，还欠你一场真正风光的婚礼！”

    帝北宸星眸漫着璀璨的光，当初那一场婚礼，在风博国或许是风风光光，但是对于他而言，那可完全不够。

    这一次，他要让百里红妆心甘情愿地做自己的娘子，不再是迫于无奈，而是欣喜出嫁。

    他要在天罡宗迎娶百里红妆，让所有人都知晓，百里红妆是他帝北宸此生唯一的挚爱！

    伴随着帝北宸的话音落下，百里红妆微愣，心头悄然漫上了一抹感动，没想到帝北宸竟然想到了这么多。

    当初他们成亲，她并不知道帝北宸对她的心，只是一直当成是两人的合作，而当初的婚礼，除了季文斌三人之外，其他人都与他们没有半点关系。

    就连对帝北宸最重要的师父也不曾在场，终归是遗憾。

    “北宸……”

    帝北宸温柔地将百里红妆拥入怀中，“对我而言，你是这世间独一无二的珍宝。

    我不愿你有任何遗憾，只希望尽我所能让你感到快乐。”

    以前的他除了孝敬师父之外便没有其他的想法，但是百里红妆的出现照亮了他原本单调的人生。

    她是这样的美好，让他想要将世间所有的美好都送给她。

    只想看到她的笑容，他便觉得足够了。

    百里红妆心头一阵感动，帝北宸话深深地出动了她的心弦，让她明白了自己在帝北宸心目中的分量。

    面对这样一个处处为她着想的男人，她除了用心去爱他，还能做什么？

