    第110章布局京城，棋圣白老   

    龙飞虽然在龙家的地位不高，属于可有可无的跑腿角色。

    

    但是，放在卧虎藏龙的京城内，龙飞的面子还是有点分量的。

    

    一个电话打出去，没一会一辆黑色的越野大奔停在了龙飞旁边。

    

    车门一拉开，就从里面走下来一个穿着黑色大衣的大胖子。

    

    胖子肚子上的肉很多，脸也非常圆润，看起来就非常有亲和力。

    

    但是，胖子脖子到胸口位置的狼头刺青，却是让胖子的面相硬是多了三分蛮横。

    

    “就这个路口是吧。

    你等一下啊，我看一眼监控，立马就能把人查出来。”

    

    胖子对着龙飞开口说了一句，就直接走到路口对面的一间小店。

    

    这间小店的门口正好装着一个监控，可以直接拍到路口。

    

    胖子走进小店没一会的功夫，就看到了监控内陆元的相貌，随手拍了一张照片发给了自己的手下。

    

    短短几分钟的时间，等到胖子走到龙飞面前的时候，已经知道了陆元的大致情报。

    

    胖子眼神有些古怪，看了一下四周，对龙飞小声说道。

    

    “兄弟，不是狼哥怕事，只是这人来头有点不简单。

    多的话，我也不敢说，就告诉你一点基本的情况。

    这个人叫陆元，是江城陆家的少爷，明面上是游手好闲的纨绔，实际上已经接管了陆家的绝大部分的产业，甚至和夏家关系不浅。”

    

    前面几句话，龙飞听了并没有多大反应。

    

    什么江城陆家，一听就是混在小城市的二流势力而已，比起龙家简直要差出十万八千里。

    

    但是，一听到夏家这个异常熟悉的词语，龙飞的眼睛瞬间瞪大，大腿忍不住微微颤抖起来。

    

    瞬间，龙飞下意识咽了一下口水，抬头看着眼前的胖子说道。

    

    “狼哥，你说的夏家，确定是……那个夏家吗？”

    

    对于龙飞的反应，胖子非常理解。

    

    只要是经历过那个如同噩梦一般的夜晚，都会明白夏家这个词到底意味着什么。

    

    毕竟，不是什么人，可以做到一夜之间，拉京城一半的势力陪葬！   

    甚至，到现在，胖子一听到夏家那个词，就能想到那句霸道到恐怖的话语。

    

    ‘记住了，老夫姓夏！大夏的夏！’   

    胖子没有多说什么，只是一脸苦笑，拍了拍龙飞的肩膀直接上车离开。

    

    而胖子这样的表现，自然让龙飞知道了答案。

    

    还真是，那个夏家啊！   

    作为龙家的旁系，龙飞自然听过长辈说起过夏家的事。

    

    当初，龙家刚刚在京城站稳脚跟，结果夏家那个老头就像是战神一样，突然崛起，硬生生打碎了龙家四分之一的根基。

    

    要不是老祖及时出手，龙家搞不好就被夏家取而代之了。

    

    只不过，就算老祖出手了，也没有完全挡住夏家那一晚的疯狂。

    

    所以，那一晚之后，夏家就成为了京城的禁忌。

    

    哪怕夏家之后再也没有返回京城，也让无数人心生敬畏。

    

    “龙哥，你的这个仇人，有点不好惹啊。”

    

    龙飞一想到陆元背后的夏家，脸上就忍不住露出一丝苦笑。

    

    像叶龙这样的龙家贵宾，或者是龙家的嫡系，自然不会担心夏家的报复。

    

    可是，龙飞只是龙家的旁系子弟而已。

    

    真要是得罪了这种恐怖的势力，恐怕小命都要保不住了。

    

    想到这里，龙飞是不敢自己一个人乱来了，当务之急还是先把这个情报汇报给老祖再说。

    

    这边，龙飞犹豫了一下又把消息汇报给了老祖。

    

    而陆元这里直接打车来到了一间平平无奇的棋舍。

    

    棋舍的建筑很普通，就是在一条偏僻小道旁边的农家小院。

    

    陆元只是站在小院门口往里面看了一眼，就能看到流水的小池子，以及一个正低头拿着棋谱下棋的白发老头。

    

    老头全身上下，没有半点气息，看起来如同一个普通人。

    

    可是，陆元通过原著就知道，白老可不是什么普通人，而是一位货真价实的宗师强者。

    

    其实力之强，甚至算得上明面上的京城第一高手！   

    “前辈，请问我能和你下一局棋吗？

    要是我输了，我可以告诉前辈关于上一代棋圣老爷子的家传棋谱在哪。”

    

    陆元看着坐在院内，自顾自下棋的白老，双手抱拳，直接表明了来意。

    

    毕竟，陆元知道什么假话也骗不过这些真正的老油条。

    

    与其遮遮掩掩让其讨厌，还不如单刀直入，表明来意。

    

    至少，被拒绝的时候，也能显得更理直气壮一点。

    

    不过，就在陆元提到上一代棋圣的家传棋谱的瞬间，一直低头下棋的白老，手上的动作却是停顿了一下。

    

    一双平静的眼睛转头看向院外的陆元，以白老的眼力自然第一时间察觉到陆元的不凡。

    

    随手把指尖的棋子放回棋盒之中，白老点了点头，开口说了一句。

    

    “年纪轻轻就已入先天。

    这等天赋，比起老夫还要强出三分，算得上天才。

    只不过，就算是天才，也别想在老夫面前投机取巧。

    老夫就问你一句，要是你输了，却拿不出棋谱，应当如何？

    别说什么做牛做马，老夫已经不收弟子了。”

    

    白老说话的语气平静无比，就好像是在叙述一个事实，语气中没有半点情绪波动。

    

    从这点小细节就能看出白老的心境之高，恐怕达到了传说中的波澜不惊的层次。

    

    陆元敢这么说，当然早就做好了准备。

    

    这上一代棋圣的家传棋谱，对于其他人来说，是无法寻找到的古籍。

    

    毕竟，上一代棋圣距今已经有三四百年，其后人都不知道改头换面多少次，哪里是现在人可以找到的。

    

    要不是白老棋道卡在现在的层次，久久无法突破，不然他也不可能想寻找这种几乎不可能找到的古籍观摩。

    

    但是，对于陆元这种知道整个原著情节的人来说，这等古籍的下落倒是非常简单。

    

    不在别的地方，其实就隐藏在京城内。

    

    陆元听到白老这样说，虽然语气听不出来情绪波动，但是能让一名宗师强者开口，就已经说明陆元开出的条件非常具有诱人。

    

    脸上露出一丝微笑，陆元随手推开院门，直接走到白老的棋盘面前，当场坐下，开口淡淡说道。

    

    “别说拿不出棋谱，要是我输了，前辈尽管把我这一身武功拿走。”

    

    自信，狂傲，甚至可以说是目中无人的猖狂！   

    白老一生下棋多达上百万次，可是从没有遇过像陆元这样嚣张的对手。

    

    因此，白老二话没说，直接单手一拍棋盘，就把棋盘上的棋子全部震飞，随手一挥，便让黑白两色棋子各自落入棋盒之中。

    

    一黑一白，两个棋盒，直接摆在陆元的面前。

    

    白老右手往前一伸，开口淡淡说道。

    

    “你先选。”

    

    

