    这人不是慕瑾谦还会是谁？

    高大挺拔，即便只是穿着宽松的睡袍，依旧将他颀长挺拔的身材衬托的完美无缺。指尖夹着一根点燃的香烟，猩红的火光在黑漆漆的夜里分外醒目，脚边的地面上散落着几个烟蒂。

    慕瑾谦似乎没有听到她的脚步声，依旧深深的注视着前方。

    蓝裴琳的脚步一顿，看到他的那一刻，紧张、惊讶、愉悦各种心情交织在一起，却又在最后一刻化为胆怯，双脚像灌了铅一样，一步都不敢往前。

    不知道是因为男人的气场太大，还是她太过于腼腆，这一刻蓝裴琳居然产生了一个想要退缩逃跑的念头。可刚一转头，一阵冷风袭来，她不禁打了一个哆嗦，紧接着“阿嚏”一个惊天动地的喷嚏，彻底打碎了她想要逃跑的计划。

    感觉到背后有脚步声渐渐接近，蓝裴琳一咬牙，鼓起勇气转过头去。

    他的步伐沉稳矫健，可今天却感觉多了几分焦躁，脸上没有任何表情，那张刀削斧凿般俊美的脸庞上镶嵌着一双漆黑深邃的眼眸，如同此时的夜空。

    蓝裴琳干笑两声：“好巧，你也来散步？”说完看了看满地的烟头，又补充了一句：“抽烟对身体不好，你少抽点。”

    “嗯。”他应了一声，将燃着的香烟丢在地上踩灭，面无表情的说道：“回去了。”

    “嗯？”蓝裴琳不知道这句话是和她说的，还是说邀她一同回去。正当她还在研究“回去了”三个字的含义的时候，慕瑾谦已经绕过了她，径直往别墅大厅的方向走去。

    蓝裴琳的心咯噔一下沉到了谷底。

    原来他说的回去了，是自己回去的意思。算她自作多情了。

    蓝裴琳满肚子的话还没有说出来，就被慕瑾谦的冷漠硬生生的烂在了肚子里。

    “不能就这样让他走了。”有一个声音反复在她的脑海里回荡。对，不能就这样让他走了。她出来就是为了找他和解，现在还没有说上一句话，怎么能就这样算了呢？

    蓝裴琳急忙转身跟了上去，“慕瑾谦，其实你今天真的误会我了。”

    男人的脚步一顿，蓝裴琳心中一喜，可下一秒男人却又抬脚继续往前走。

    蓝裴琳的心口猛地一收，眼眶泛红，“慕瑾谦，你知道我真的没有怪你的意思。”

    男人不仅没有停止脚步，反而越发加速往前，压根儿不打算听她解释。

    慕瑾谦人高腿长，走路带风，蓝裴琳几乎一路小跑才追的上他。“慕瑾谦，你站住！”蓝裴琳冲着男人的背影喊道：“听见没有？如果你再不站住，我就……我就真的要……”接下来的那几个字她真的没有底气说出来，她真的要生气了，他会在意吗？

    眼看着慕瑾谦离自己越来越远，蓝裴琳顾不上身体的不适，一阵风似的朝着男人的方向跑去。

    慕瑾谦措不及防，压根不知道小妻子会这样横冲直撞过来，没有一丝的缓冲，就这样直直的撞到了他的后背上。

    蓝裴琳惨叫一声，身体一歪，整个人朝着一边倒了下去。慕瑾谦眼疾手快的将她捞了起来，抱在怀里，还好没伤到。

    他冷冷的将她拉开一些距离，“伤到没有？”

    蓝裴琳乘机抓住他的胳膊，扬起一张可怜兮兮的小脸，无辜的小表情宣誓着自己的委屈，“我没事儿。慕瑾谦，你干吗不听我解释，今天的事儿我真的没有怪你的意思。”

    “哦，我知道了。”慕瑾谦冷冷的说了一句，拉下她缠在胳膊上的小手，转身朝楼上走去。

    蓝裴琳惊讶的看着自己空荡荡的手心，一口气闷在了胸口。

    他居然还在生气。她明明解释了也没有用。

    可是，这事儿终究是她理亏呀。扁了扁小嘴，她跟在男人身后，也上了楼。

    卧室的门砰地一声关上。蓝裴琳的心跟着一颤，可下一秒她却抑制不住的勾了勾唇。他气归气，还愿意回房间，看来还没有对她彻底失望。看来，这事儿还有转圜的余地。

    走到卧室门口，蓝裴琳纠结了半天，做了万全的还准备。万一慕瑾谦再对自己凶，或者说根本就不理她，继续冷战，都没关系，她都忍着他。这样应该算是很有诚意了吧。

    等他的气彻底消了，再慢慢和他解释。

    接触了几天，她大体对他的习性有一些了解，知道他不是一个无缘无故乱发脾气的人。只是现在还在气头上而已。

    这样想着，蓝裴琳的心情慢慢平复下来，她深深的吸了一口气，转开了门把手。

    房间里没有开灯，漆黑黑的一片。咦！记得自己下楼的时候好像没有关灯呀，难道男人不在屋子里？

    可她刚才明明听见卧室的门关上的声音，难道听错了吗？

    走进门，摸到墙边，想把卧室的灯开着。突然迎面一道黑影扑了过来。蓝裴琳尖叫一声，整个人已经被按在了门板上。

    “唔……”蓝裴琳浑身一僵，还没有回过神来，整个人就被打横抱了起来。

    她从牙缝中挤出几个破碎的字，“慕瑾谦……放手……”

    ……

    房间里的床头灯已经被打开，柔和的橘黄色光线将整个卧室照的暖暖的。

    空气里，弥漫着淡淡的烟草味。慕瑾谦斜靠在大床上，指尖夹着一支烟，口中徐徐的吐出一缕青灰色的烟雾。

    她慌忙移开了视线，故作镇定的说：“我洗好了，你要不要去洗个澡？”

    走向浴室时，经过蓝裴琳的身边，忽然俯下身子，低头印下一吻，“等我，马上来。”

