    把墨凌赶走后，李承乾在那呆了一会后，就起身想要离开了，离开时李承乾让墨成明天带着墨凌和瓷砖来东宫，然后李承乾就在一群人都相送下，离开了工坊。

    离开工坊的李承乾，就这么带着人在长安城里，四处游荡起来。

    一边走，李承乾还一边四下打量着路上稀稀拉拉的行人，想要找到一个目标。

    但总是找不到合适的，毕竟李承乾不在是前世那个屌丝厨子了，见惯了各色美女的他，现在要求可是很高的。

    这不在街上游荡了快半个时辰，就没见到一个让他眼前一亮的女人，到是有几个长的不错的女子，但都是跟在别人身边，这让李承乾有些为难，要不要抢，最终纠结了一下，还是放弃了。

    虽然以李承乾的身份，就算真的明抢了，只要事后补偿一下那名女子的夫家，在把事情压下来，或者心在黑点，直接灭了所有知情人，这事也就过去了，毕竟在得到大唐太子补偿和一名女子上来选，这个时代的都会选择前者吧！

    毕竟女子，在这个时代甚至往后的几千年里，都是弱势群体，为了一名女子得罪一个权贵的事，没几个会去干的，除非是和李承乾身份对等的人，才会做出冲冠一怒为红颜的事，不然他就是再喜欢，他也要忍下去，这就是权势。

    并且有的人像把自己的女人送出去换取权利财富，还找不到门路那，不要觉得这些是假的，翻看了无数明卫送来的情报的李承乾，很清楚，这是真的。

    特别是在高门大户之中，这样的事比比皆是，只要女子娘家没有人，或者女子没有为夫家诞下一儿半女，那么别管她是不是正妻，她的日子都不会好过，性格软弱一点的，夫家在有点权力的，正妻被送人用来拉拢更大的权贵也不是没有。

    正妻尚且如此，那侍妾更是不堪。

    所以这些事，在一些高门大户中，可以说是一种十分常见的，但所有人又都心照不宣，反而这样的龌蹉事，在天下农家反而还没有，他们更多的是秉承着礼仪仁智信。

    也有人说，大唐的法律可是有明文规定保护女子的，对这些人李承乾只能说，那都是骗鬼的，法律那就是权贵手中的玩具，都是用来管理天下百姓的，能管理权贵的，只有更大的权贵。

    “公子，您是不是看上了，刚才的小娘子，要不要小的把人带来”第一次看见自己主子有这样的反应，小安子对李承乾说到。

    “滚，这样的女子不是本公子要的，本公子要的是良家女子，像这样的，那本公子还不如去教坊找那，对啊，本公子都还没去过教坊，刚好这街上也没合适的，今天就去教坊，小安子带路”李承乾没好气的对小安子说了一句，然而就是这一句，让李承乾像发现新大陆一样。

    听到李承乾的话，这可把小安子吓的个半死，左右看了看没人“殿下，那教坊乃淫乐之所，殿下万金之躯，那是万万去不得的”

    “滚，还万金之躯，我万你个大头鬼，不就是怕事情传出去吗？这次不但要传出去，还要传大了，不然有你好看的，快点去找地方”说完李承乾踢了小安子一脚，让他去办事了。

    小安子幽怨的三步一回头的看着李承乾，希望李承乾能改变心意，但迎接他的是李承乾的飞脚。

    再次把踢了一脚，并摔倒的小安子，这次绝望了，他知道今天这上教坊是去定了，立刻爬起来跑了，一边跑，还一边嘀咕“死定了，死定了”

    看到小安子跑了，李承乾开心的笑了，然后在街上慢悠慢悠的走着。

    没一会小安子回来了，他打听到了，长安最大的教坊在那里，只是他的表情有点不自然。

    李承乾没管那么多，就让小安子带路，可真要了地方，李承乾愣在了那里，心中有一万头神兽奔过“我草，这他妈的，原来这天下最大的老鸨既然是我爹，这是不是太扯了”

    原来李承乾来的这个教坊的名字，很奇葩的叫皇家教坊，这就意味着这是皇家的产业。

    之后在小安子对介绍下，李承乾才明白，原来这皇家教坊，就是教坊司下面的一个机构，而说到教坊司，那个地方就是专门用来调教被贬的大臣家的女眷和各种女战俘，还有奴隶的地方。

    虽然每次教坊司调教好后，这些奴隶会有各种去处，有点才艺的，会留在教坊司的乐团之中，但大多会被拍卖出去，可李承乾没想到这教坊司居然直接开了家教坊。

    “公子，我看，我们还是走吧！”小安子忐忑的说到。

    “走什么走，今天本公子就要去好好逛逛”说着李承乾就走了进去。

    在门口小厮的带领下，李承乾走进了这皇家教坊，看着里面人头攒动，莺莺燕燕的样子，李承乾一时之间既然看花了眼，特别是那中间巨大的台子，和下面摆满椅子的院子时，总觉得有点不对。

    当李承乾要了一个包厢进去里面时，看到里面居然有一面是空的，可以直接看到下面的台子，这让李承乾瞬间明白，来错地方了。

    “去吧这里管事的找来，这他妈是教坊吗？”李承乾生气的对小安子喊到。

    而李承乾因为声音太大，传了出去，下面的人，回头看了一眼李承乾，然后转回去，在那议论纷纷，好像在说李承乾傻冒一样。

    这让李承乾很是生气。

    等教坊的管事来了，是一个年约三十五六的一名女子，此女子看上去很美，特别是气质很好，一看就是很有教养的人，甚至让李承乾看到一丝宫中的影子。

    而那名女子见到李承乾时，先是不敢相信自己眼睛一样，仔细看了几眼，才确定自己的想法，立马跪了下来“奴婢不知，太子殿下驾临，奴婢该死，求太子殿下恕罪”

    “行了，找个安静的地方，本王有事问你”还好女子声音小，不然现在下面的人都知道大唐的储君来了，李承乾对着她说了句。

    