    “我还以为什么事情，就这一点小事，放心，等下我来。”王明全轻松的笑着道。

    “蜡笔小新这本漫画我也看过，非常好看，这个忙我肯定帮。”黄日化说道。

    “不行……”

    这时，黄云才忽然拒绝道。

    赵亚之一愣，紧接着黄云才笑呵呵道：“除非有后续的免费漫画给我看。”

    哈哈！

    这么一个神转折，让赵亚之和其余人有点猝不及防，纷纷大笑了起来。

    “好了，大家都不要笑了，节目里带私货都要小心隐蔽点，可千万不要太明显，要不然导演非给剪辑了去，到时候大家竹篮打水一场空。”王明全对着众人叮嘱道。

    “对，喷火华，就属你最鲁莽，到时候不要露馅。”黄云才转向黄日化道。

    黄日化表情一囧，他说话一般都很直接，脾气那是一点就爆，要不然也不会有喷火华这个外号。

    “我有一个提议。”黄云才眼珠子一转悠说道。

    “阿才，你不会又想出什么鬼主意吧！”郑邵秋揶揄道。

    不要看黄云才有着贵族般的气质，样子正正经经，就以为他是个名门公子哥，但他却是最喜欢开玩笑的人。

    所有知道他性子的朋友，一看到他眼珠子乱转，就知道他肯定又有什么让人哭笑不得计划。

    “阿之，你听听秋官说的什么话呀！我这可是帮漫画做宣传。”黄云才露出一副假伤心的样子道。

    噗嗤！

    赵亚之忍不住了出来道：“阿才，这个锅我不背。”

    “好了，好了，不开玩笑，我的意思不如等下上节目的时候，让阿姐玩一个游戏的节目，我们可以把表演的节目选择漫画中一段剧情，这样一来反而宣传的效果更佳，导演恐怕也不会把这段剪切掉。”黄云才说道。

    阿姐是大家对王明全的称呼，王明全在无线电台一直被当做镇台之宝，大家对她也是非常尊敬。

    “这个办法可以。”王明全想了想，认同了黄云才的话。

    “那我们表演蜡笔小新里那一话剧情呢？”赵亚之问道。

    李博给她的那本漫画，一共有20话，每话都非常搞笑，一时之间很难决定下来。

    “我看就买东西记好了，这个最搞笑，开头篇幅也最吸引人。”黄开欣说道。

    “行侠仗义的向日葵班。”黄日化道。

    “还是不够好笑，遛狗记吧！到时候喷火华表演小白，我就表演小新好。”黄云才眨眨眼笑着道。

    黄日化怒瞪道：“才哥，你才是狗呢！有你这样损人的吗？”

    “你们两个不要在开玩笑了，节目就要开始了，到底表演什么？”王明全有些头大道。

    “就买东西记吧！”赵亚之开口说着，然后道：“阿华表演小新，我就演美讶，阿才演鱼档老板，阿姐就演肉铺老板娘，秋官就演爸爸袁野好了，这样分配大家都没意见吧！”

    “我有。”黄开欣嘟起小嘴道。

    赵亚之一看黄开欣样子，立马拍了下额头道：“忘记你的角色了，可是买东西记就这几个角色，要不阿欣就当背景板好了。”

    “之姐，你就给我演一个角色吧！”黄开欣撒娇的不依道。

    赵亚之也是很难做，角色都分配完了，难道让她改剧本，或者直接让李博改漫画，增加角色？

    一旁的王明全笑道：“把我的角色让给阿欣好了，毕竟我是节目主持人。”

    不愧是无线电视台最欢迎的一姐，做人做事都非常大气。

    “谢谢阿姐。”黄开欣高兴道。

    一切都分配完后，要是以前的话大家有可能要对戏，可《蜡笔小新》故事实在太精彩，漫画里面的对白他们到现在还记得一清二楚，所以，他们连彩排都不用，直接就上节目表演去了。

    ……

    《星光熠熠》这节目几乎网罗了无线电视台的所有艺人出演，每期节目都会找当红的演员来做嘉宾。

    作为节目主持人的王明全，开头客客套套说了很多好听的话，然后在演员上场后，为每个演员做了一个介绍，宣传了下《双面人》电视剧集，祝福剧集收视长虹。

    随后，在王明全控场下，赵亚之几人做了几个小游戏，把场子搞得热闹无比。

    在节目过了一半，王明全突然说要让大家表演一个新节目。

    刚好进摄影棚的邵大亨和方怡画两人楞了下，他们对这款《星光熠熠》节目流程还是非常了解，整个节目里好像没有要求明星表演节目。

    邵老和方怡画两人心想着，难道是导演改了节目模式？

    虽然有些错愕，但这毕竟是现场录制节目，要是出错还是可以叫停的。

    坐在下面的观众也是很迷惑，他们当了这节目几期观众了，怎么今天节目就变样呢！按照以前的流程，现在应该是明星介绍自己拍戏时候出丑和辛苦啊！

    虽然不知道为什么节目变了流程，但观众还是老老实实呆在现场，要是表演的好，就给些掌声，不好就当自己来工作，毕竟他们来节目现场是看明星的。

    “我叫袁小新，是一名五岁小屁孩。”舞台上，黄日化装作小孩子，搞笑的介绍道。

    “我是妈妈美讶。”赵亚之笑着道。

    “爸爸袁野。”郑邵秋一本正经道。

    “鱼档老板。”

    “我是可爱的肉铺老板娘。”

    每个人自我介绍了下，然后大家开始表演。

    没有惊动节目组的邵老坐在观众席后面，当听到赵亚之几人介绍后，脸色忽然古怪起来。

    “六哥，这不是你看过的那本漫画角色？”方益华楞了下道。

    最近邵老喜欢上那本漫画的事情，作为他的枕边人，她当然清楚无比，也看过那本漫画。

    “有意思。”邵老看着舞台上表演的几人笑了笑。

    “哈哈，笑死我了，喷火华表演的是什么呀！这对白简直神了。”

    “太搞笑了，我肚子都笑疼了。”

    “这谁编剧的？”

    “没想到雅之姐表演的妈妈居然如此搞笑。”

    “最搞笑的还是鱼档老板，他简直快被喷火华演的小新气死了。”

    “黄开欣这个老板娘演的也很好，她这是尴尬的要命。”

    “逗死啦……”

