    “将你身上的血凰石全部交出来！”

    老人手臂探出，当场冲着叶寒头顶笼罩而下。

    磅礴的力量简直能压塌天地真空，让人窒息，在那种我即天意的恐怖意志面前，任何天人之下的生灵都要战栗。

    此人一出手，其他四个老人也都在冷笑，无形中属于他们的意志封锁了整座大殿，有种布置成天地牢笼，将叶寒困死在其中，阻断他一切后路的趋势。

    看着他悍然降临的大手，叶寒冷然一笑，突然出手了。

    他一出手，便是一道雷电闪烁的真空手臂爆发，威势无双，震得整片大殿都震颤了起来。

    这手臂爆发，简直如狂风骤雨，空间震颤，如要打破天地亘古，一击泯灭一方世界。

    轰隆！

    两个人的手臂碰撞在一起。

    扑哧！

    前方的老人闷哼一声，当场喷涌出一大口逆血。

    “给我滚回去！”

    叶寒冷哼一声，第二击骤然杀出。

    化掌为拳，演绎出龙道之力，一击直接将那老天人打得横飞出去，狠狠撞击在大殿的墙壁一角。

    “老家伙，真是不知进退！”

    叶寒扫了那被轰成重伤的老天人一眼，冷漠开口。

    此间剩下的几人已经懵了。

    停滞了半晌，四大天人同时迈出一步，死死盯着叶寒：“你是什么人？敢在紫霄古宫肆意妄为，跪下，否则今日罪孽滔天，谁也护不住你。”

    “一群年朽将暮，一只脚迈入坟墓中的老家伙，给你们脸了？”

    叶寒冷哼，帝龙戟刹那间出现。

    直接冲着前方一人轰杀而出，毫无征兆。

    一击出手便是肆无忌惮，没有任何留手，附带着生死杀伐气机。

    轰隆！

    整座大殿再次震动。

    眼前那尊老天人双手横推而出，似乎有道道流光运转，加持着本身力量和意志，想要化解叶寒这一击。

    神侯级的武者一击，他们还不放在眼中。

    虽然……还没看明白刚才叶寒是如何一击震退我即天意强者的。

    咔嚓咔嚓！

    双方一个照面，这老天人的身躯就止不住的后退。

    他的力量不断崩溃，身躯表面的罡气战甲都在刹那间直接被一股蛮力震得崩裂开来。

    “你让我跪下赎罪？”

    叶寒刹那看向另一人：“那我就让你也跪在此地，让你整明白今天是你们在求我，而不是我叶寒求着要将血凰石卖给你们。”

    大步奔走而出，刹那间叶寒手中帝龙戟一击轰杀而出。

    第三位天人的眼瞳骇然，面前神光流转，在千分之一个刹那此人祭出了一道武符。

    轰！

    武符在狠狠震颤，带动一道道恐怖的力量匹练激射四方。

    “跪下吧！”

    叶寒想都没想，在帝龙戟被阻挡的刹那，他体内龙骨震荡，磅礴的体质本源力爆发而出，再度凝聚出一道虚空手掌，冲着那尊老天人当场按压了下去。

    他不曾掌控天人大势，唯有极致的力量爆发。

    但就这种力量，已不是这种年朽将暮的老天人所能抵抗的。

    噼里啪啦……。

    一阵乱响，那尊老天人施展出的一切防御手段全部破碎，只感觉一股可怕的力量狠狠镇压在身躯表面。

    一瞬间，此人双腿一软，膝盖就直接砸在了大殿的地上。

    剩下两位天人惊怒交加，怒吼连连，不可置信地看着这一幕，体内似乎有汹涌力量要爆发，一起冲着叶寒杀来。

    终于，就在此时凌墨霄开口了：“两位还是歇息一下吧，真要将我这万圣大殿拆了不成？”

    言语之间，凌墨霄手臂探出，当空爆发出一道强横的气息，无形中笼罩那两位天人。

    看似是在阻拦这一战，可这一股气机，简直在无形中直接将两人的精气神全部压制，死死限制了他们的出手。

    无形中凌墨霄倒是站在了叶寒这一边。

    见状，叶寒才冷哼一声，气息略微收敛，龙行虎步来到那位跪在地上的天人面前：“你让我赎罪？我赎什么罪，谁敢治我的罪，就凭你？”

    老天人死咬着牙齿，身躯在发抖，大气不敢喘息。

    他感受到一种浓烈的杀意毫不掩饰地从叶寒身上爆发出来，似乎头顶上悬着一柄绝杀之剑，随时要降落下来，对自己展开必杀一击。

    轰！

    叶寒一脚抽出，直接将这老天人抽飞了开来，使之砸在大殿的一角，口中鲜血狂涌。

    “想要血凰石，就拿天级绝品武器来换，否则都给我滚！”

    叶寒冷笑，龙行虎步，来到不远处盘坐而下，端起茶水饮了一口。

    “误会，都是误会！”

    凌墨霄笑着开口，急忙打圆场：“叶寒，你也别往心里去，我们这些个老家伙，都是寿元将尽，为了血石心中着急也是正常。”

    “嗯！”

    叶寒淡淡嗯了一声。

    武皇不出，就算这里是紫霄古宫，叶寒也毫无畏惧。

    那几个老天人虽然境界强横，也是我即天意的存在，但真正的战力和当初的西门一剑、易殇都差了不少，更别说比肩凌墨霄这种可怕的存在。

    正面一战，叶寒根本不惧。

    别说眼前这几人，就算再来十个八个，叶寒都能游走缠斗在其中，将之一一猎杀。

    原本嚣张的几个老天人，在片刻之间终于爬起，全部恼怒至极，却又想起叶寒身上有血石存在，只能是将一切的不爽全部收敛下去。

    其中一人拿出了三件天级绝品武器，肉疼的送到了叶寒面前：“我换取十五斤血石。”

    “可以，两件以上有优惠，我可以给你十七斤，原谅你刚才的不敬。”

    叶寒手臂一挥，一堆血凰石便已经是送到此人面前。

    其他还有两个老天人，也是各自拿出两件天级绝品武器，各自换取了十斤血凰石。

    至于那最为强势，想要将叶寒镇压当场，掠夺血凰石的老家伙，压根从始至终就没有准备，只能悻悻离开。

    等到几人全部离去后，凌墨霄的态度都有了微妙的变化，对待叶寒更加慎重。

    刚才那一幕他完全看在眼中，叶寒的出手太强势了，简直犹如雷霆爆发，一念之间强行镇压几大天人，最重要的是叶寒镇压几大天人之后，气息依旧平稳至极，似乎并没有什么消耗。

    【作者有话说】

    还有两更

