    “奇怪，怎么感觉你灵能波动有点问题。”

    王朗一边撸着烤串，一边看着对面的苏世杰感觉有点怪怪的。

    虽然这家伙脾气超级臭屁，但王朗还是蛮喜欢和这家伙相处的，对方是唯一一个不会把自己当做王家少爷相处的人。

    “有吗?可能刚刚突破有点不稳定吧。”

    苏世杰嗷呜一口吃掉了一条大鱿鱼，嘴里含糊不清的说到。

    这只是他的小测试，身上带着灵晶石在其他环境下同步进行灵能浸润。

    以前在不用训练室的时候, 苏世杰已经可以一心多用了，但训练室的灵能浓度又让他好好适应习惯了一阵才能确保效率的同时分心。

    随后又开始了效率更高的灵晶矿，不过这么些天下来，差不多也已经习惯了，只是看王朗的样子，可能自己现在灵能波动方面还有点问题。

    还有继续熟练熟练的余地，不过再怎么这种分心的效果的确还是没有苦修来的好，只能算是蚊子腿了。

    “昨天叫你过来你都不来, 本来想介绍几位还靠谱的家伙的, 现在这样他们估计都对你有意见了。”

    王朗坐在烧烤摊前，丝毫不在意这里的环境，一边吃着一边又抱怨了一句。

    “会有意见你还说靠谱，你是不是对靠谱有什么误解？”

    苏世杰翻了个白眼。

    “哈哈，也是为你介绍点门路嘛，你流派战技这么强，如果能代替他们得到积分会有很高报酬的。”

    王朗也对苏世杰的话不以为意，说明了一下昨天的用意。

    之前曙光那边奖励的费用，苏世杰都还没花完，单纯信用点来说他真的没太多需求。

    如果有灵晶矿的话才会多少考虑一下。

    不过这次因为孙家空出的份额，着实是吸引到了相当多的目光。

    孙家是我搞下去的诶，也没人表示感谢一下，哎~

    “那个走私公司咋样了啊，你们都不管管的吗？就让他们乱来？”

    苏世杰没继续在那比赛的话题上, 虽然和王朗关系不错，如果是王朗自己请自己帮忙的话，那帮一把也无所谓，但其他人就算了。

    听到苏世杰说‘濒海星际贸易运输公司’的情况, 王朗也沉默了片刻。

    当初王天盖可就是他们王家的人，只是断绝了关系。

    现在的黄逸轩又是黄家的人。

    说实话，在知情者面前蛮丢脸的。

    “背靠海族的一家运输公司，蛮麻烦的，海族和我们关系不算很差，不然都不需要我们动手，曙光直接就处理了。”

    王朗语调有些低沉。

    其实除了对方的星际背景外，复杂的利益网络也是重要原因之一。

    全球这种类型的公司并不少，涉及到的利益你中有我我中有你极为复杂，屡禁不止。

    甚至‘星际人力’也就是本着规范市场的动机建立的，想要给予保障，可显然这能起到的效果有限，依然有人暗地里行事。

    甚至王朗自己就知道，虽然家族没有出面，而且对内也有明令禁止，但依然有部分家族成员偷偷参了一股。

    类似的情况还有黄家、钱家以及城内大大小小的诸多势力与家族，乃至于其他城邦的势力。

    只是以前孙家是家族整个都光膀子上了，已经是家族策略，所以占据了股份大头。

    在孙家退出后, 那些份额的争抢还引发了一阵骚乱的。

    “看来你这当代王家扛旗的七少爷，影响力也有限啊。”

    苏世杰嘲讽挤兑了一句。

    “是啊，其实有时候蛮羡慕你的，没有什么约束也没有什么束缚，像我，有时候想去撸猫都得被骂。”

    王朗直接吃下了苏世杰的嘲讽，脸色一垮。

    “少来，天知道多少人羡慕死你了。”

    “我也知道我出身好，不过其实我更想的是靠着这出身当个富贵闲人，没人在后面逼我修炼，逼我学习，想做什么做什么，撸撸猫，玩玩游戏，然后找个漂亮温柔的老婆共度一生，生下孩子后将孩子抚养长大，然后去星空旅游，见识见识外面的世界……”

    似乎是勾动了心事，王朗将手中的烤串放在了盘里叹了口气。

    听到王朗的话，苏世杰其实深感认同，虽然人生目标不一样，但其实自己以前也是类似的想法，开开心心做自己想做的事就好。

    努力本身本来也只是为了享受生活啊……

    只是可惜，不是你想要自己开心就能一直开心的。

    两条同样被赶鸭子上岸，但却都不得不硬着头皮一路走下去的咸鱼，此时也都不由同时叹了口气。

    “好啦，你不参加这些也好，这次里面还蛮复杂的，说不定加入某个代表队就得罪了其他人。”

    王朗也是心胸豁达的人，感慨了一番后就恢复了过来随后进行了提醒。

    “那你还介绍我生意？”

    苏世杰经历了这么多后也是同样有不少感触，现在整个烤串自己都在一边进行灵能引导了，烦~，但莫名的压抑感又让自己停不下来。

    “我介绍的几个还算靠谱啊，你自己乱加入的话保不定被人坑了，浮空城和浮空城之间也不都是一片和平的，如果没有曙光压着，早就大乱斗了。”

    王朗白了苏世杰一眼，拍拍屁股直接走人。

    他是有钱，但苏世杰说了要请客那他就不会有结账的意思。

    “行吧，到时候如果你参赛了发个流程给我，有空来看你怎么挨打。”

    “哈哈，你还是想想怎么应付那位大小姐吧，你没有马超的身份，可能会引来不少的麻烦的。”

    王朗又是揶揄又是提醒的说了一句。

    让苏世杰再次对南明溪印象大跌。

    这现实女人，还给我惹麻烦？你自己还没把握突破超凡？

    不过不等苏世杰这边想着要不要再想办法跑路躲开的时候。

    那边刚刚走到停车场，还没上车的王朗便又正襟危坐的跪坐在了他个人终端面前。

    好家伙，好像又被他父亲抓包了，不过这小子也怪倒霉的，明明是个懒散性子却被一路鞭策，管理还蛮严的……

    ……

    在苏世杰和南明溪开始玩躲猫猫战术，惹不起躲得起的时候。

    苏世杰的幻术师也按部就班的完成了一级后期的编译。

    而这段时间关于‘濒海杯’的赛事情况，也已经在网络上正式官宣。

    因为本来濒海的知名度和地位，再加上涉及到了新的濒海联盟成员，这消息瞬间在网络上发酵引爆。

    把以前所有的一些热点都全部压下，出现了空前的讨论力度。

    三年一度的‘联邦武道大会’和五年一度的‘天下第一流派’在明年和后年分别举办，所以今年这无大规模赛事的情况下。

    濒海杯就是最靓的崽，近乎吸引到了全部视线。

    不管是走文职的还是走狩猎的，也不管是自己修行的还是使用药剂的，甚至普通人，这都不妨碍他们的热情和热度。

    网络上关于各种流派的讨论，还有各种流派的高手，都进行了热议。

    那些野鸡榜的大量排名，又被翻出来争吵。

    因为赛事可以分胜负，很多网络上嘴炮的争吵说不定就能在对决中完成解决……

    ————

    四更！

