    傅千煜小心翼翼的试探道：“那你又可爱又漂亮。”

    “走开，不想跟你说话。”

    两人一边说话，一边吃饭，陆云蔚一不小心就吃多了，摸了摸自己的肚子，“大晚上的太造孽了，竟然吃了这么多，你以后要记得提醒我，我要少吃点。”

    “哪里多，还没吃我的一半。”

    “我一个小姑娘为什么要和你一个老男人比饭量，你觉得我该开心吗？”

    傅千煜眯了眯眼睛，对这个称呼很是不满，“谁老男人了？”

    “谁跟我说话就是谁，跟我比，你不是吗？”

    傅千煜摇摇头，“哎，你怎么这样。”

    陆云蔚哼了哼，呼叫服务员进来买单，傅千煜慢了一步，她已经把自己的卡递过去了，只能讪讪地收回了手。

    “你以前和那些小学弟出来吃饭，都是抢着买单的吗？”

    “我是姐姐，当然是我买单，我还能指望着他们买单吗？”

    陆云蔚从来不会去占这种小便宜。

    “那我比你大，以后是不是该把买单的机会让给我，你这样我一个……老男人很没面子的。”

    哟，还学会自黑了。

    陆云蔚晃了晃手中的卡，“你真无聊，这你都要计较，我这是充值卡，没看到吗？

    之前一口气冲了不少，但是人毕业了里面的钱还没花完，可千万别浪费了。”

    “我说的是以后。”

    “那当然是你买单，你又不缺这点小钱，我不跟你客气。”

    “这样就对了。”

    “走啦，带你去我们学校转转，真的吃太多了，我晚上从来没吃过这么多，今天真的过于放肆了。”

    “不怕碰到你认识的人了？”

    “最不想让你见到的你都见到了，还怕什么。”

    两人手挽手下楼，老板娘乐呵呵的道：“云蔚，你们兄妹俩感情真的很好。”

    “哎哟，老板娘，确实是哥哥，不过是情哥哥嘛。”

    咳咳。

    猝不及防听到这么一句，傅千煜被惊到了，忍不住咳了几声，耳朵根子都有几分泛红。

    老板娘脸上的笑立马染上了几分暧昧，“这样啊，那你这眼光真是好，找的男朋友一个比一个帅气，这个一看就很优秀。”

    陆云蔚微微抬了一下下巴，“那是，这个是走精英路线的，哪哪都好。”

    “那就恭喜你了。”

    “谢谢老板娘。”

    “不客气啊，有空常来啊。”

    “放心，会的，我的充值卡里还有不少钱呢。”

    ……晚风轻扬，傅千煜脸上的热意慢慢被吹散，他轻轻捏了捏陆云蔚的手掌心，有些不好意思的开口，“刚刚为什么那么说？”

    明明老板娘误会了，她也已经将错就错了，怎么又突然纠正了。

    “我为什么不能那么说，你又不是见不得人，待在我身边又不会丢我的人，我没必要遮遮掩掩的。

    再说，你敢说你不喜欢？”

    闻言，傅千煜顿时有一种飘飘然的感觉，“当然……喜欢了。”

    喜欢她这么坦坦荡荡的告诉别人他们之间的关系。

    “那不就对了。”

    “我怕别人对你印象不好。”

    “为什么不好？

    觉得我换男朋友换得太勤？

    不是个好姑娘？”

    “会吗？”

    “想得真多，想那些做什么，自己是什么样的人，自己知道就好，为什么要那么在乎别人的看法，别人的看法对你有什么影响吗？

    再说了，这都什么年代了，又不是封建社会。”

    “对你没影响就好。”

    他真的生怕对她有一丁点的负面影响，这么美好的小姑娘，不该和负面的信息扯上关系。

    “我们去买点鱼饲料，我们学校的兰心湖那有很多鱼，我们可以去喂鱼。”

    傅千煜看了一下时间，还不到七点，他们还有一个多小时的时间，“好。”

    大概正是吃饭的高峰期，约会时间又太早，兰心湖那边人并不多，零星有几个人经过。

    傅千煜静静的坐着，看陆云蔚像个小孩一样兴奋的叽叽喳喳，一边喂鱼一边和他讲一些校园的小故事。

    “陆云蔚，你是不是故意坑我，既然来兰心湖喂过鱼的情侣都会分手，你怎么还要带我来。”

    “哈哈，你又不是我们学校的，我们也不是校园情侣，应该不灵验的。”

    “真的吗？”

    “傻，校园情侣走不到一起，大多是因为毕业了大家各奔东西，小鱼鱼这么可爱，竟然还要给他们背锅，也是蛮可怜的。”

    “真的没有这种地方吗？

    情侣来过就会分手。”

    “如果有，那一定是有非自然力作祟。

    你放心，这个地方干净的很，可没有那些乱七八糟的东西。”

    “你说得我后脑勺有点凉。”

    “不做亏心事不怕鬼敲门，这个道理放在哪里都对，做人尽管善良就对了，上天自有安排。”

    傅千煜点点头，一边笑，一边偷偷拍了几张陆云蔚的照片，女孩子长发飘飘，嘴角微微翘着，清水出芙蓉，天然去雕饰。

    “就知道偷拍我，你都不想和我拍一张的吗？”

    陆云蔚坐到了傅千煜的旁边，迅速的把他的胳膊拉在了自己的肩上，整个人靠在他的身上，“快拍呀。”

    傅千煜身体微微僵了一下。

    “等等，拍照而已，你怎么一下子就僵硬起来了，快笑一个，像我这样，耶。”

    傅千煜完全是被陆云蔚逗笑的，陆云蔚立马伸手按下了拍照键，把这美好的一刻定格。

    之后，她又趴在傅千煜的背上，搂着他的脖子，从不同的角度拍了好几张。

    “完美，我们俩这种颜值，根本不需要修图。

    快发给我，我选一张用作我们俩的聊天背景图。”

    “等我先看看。”

    傅千煜翻看了一下，都挺不错的，全部发给了陆云蔚，“我也把你的照片用作我的头像。”

    傅千煜嘴上说着，手上的动作也快，立马就换了。

    “这么高调真的好吗？

    你一个大男人顶着一个女孩子的头像合适吗？”

    “我私人微信朋友并不多的。”

    “那随便你。”

    “你的头像不换吗？”

    “千煜哥，你别害我，背景图换了就成了，我要是把头像换了，我老爸要跳脚的。”

    “你爸爸还管这种事？”

    “我的所有事情，在他眼里都是大事好不好？”

    “女儿奴。”

    “那倒不至于，老婆奴吧，在这方面我是不敢和我妈妈争宠的，我也争不过她。”

    

