    这是战斗，雷书侠宣布自我强大的战斗，赢的不是狗，依旧是自我的内心。

    能赢别人，是实力的差距；能赢自己，才是打破壁垒。

    “又发疯了。”

    秦韵满眼责怪，但看到这个弟弟已经变成这样，也就无法说什么了，而且她本来也已习惯。

    “姐，没法子。”躺在床上的雷书侠笑道：“我来的晚，不管怎么努力也追不上他们。但我不甘心呀，所以得找个最弱的击败，来给我自己鼓鼓劲，嘿嘿。”

    这番话在他嘴里说出来非常轻松，说的最弱的就是他自己，赢自己为自己鼓劲。

    可惜每一个自己都是世界上最强大的对手，如果一个人真的能把自己赢了，那么他在这个世界上将不会再有敌手。

    “疼吗？”秦韵问道。

    “不疼。”雷书侠摇头。

    左右胸各两刀，不管是在刀戳的过程中还是缝合的过程中，他都感觉不到疼痛感。

    唯一难受的就是有点晕，血流的太多了。

    “记住，当你的心脏高负荷运转的时候，身体内的血液流淌速度就会加快。心脏就好比水泵，血管好比高压水管，一旦出现破损，心脏压力就会压迫鲜血从宣泄口喷出。”

    雷书侠咧嘴笑了，他知道这个道理，但他还知道放血会减轻心脏压力，虽然那是个极度危险的动作。

    “好好养伤吧。”

    “好嘞。”

    “……”

    或许是体质已经发生根本性的改变，又或许是每天泡药水的原因，仅仅半个月，雷书侠又变得生龙活虎。

    他走在训练场上，呼吸着清冷但又清新的空气，感受这已经渐融的地方。

    “雷哥，伤好了呗？”

    “雷哥！散步呀？”

    “雷哥，多休息，少动。”

    “……”

    一张张笑脸跟他打着招呼，一声声雷哥将他跟这里的距离拉的前所未有的近。

    雷书侠笑眯眯的挥挥手，跟学员们打着招呼，心里第一次感受到强大所带来的快感。

    当你强大了，就会得到尊重；当你强大了，就会得到友谊；当你强大了，所有的圈子都会为你敞开。

    如果不强大呢？这里的人都会是齐王！

    “嗷！雷书侠，我跟你拼啦！！！——”

    军犬饲养员操着块板砖，像是见到仇似的嗷嗷的冲过来。

    “二狗，你干嘛？”

    “住手！”

    “按住他！”

    “……”

    几个学员直接把名叫二狗的饲养员按在地上，将他手中的板砖夺下来，邀功似的押到雷书侠面前。

    “兄弟，咋了？”雷书侠瞅着他问道：“咱俩没仇吧？”

    “你说咋了？阿多废啦！”二狗一脸痛心，都快哭了。

    “废了？咋废了？”雷书侠也愣住了。

    “你说咋废的？被你跑废的！”

    “我跑废的？”

    雷书侠一脸懵，转头看看那几个学员，发现他们用力点头，看向自己的眼睛里满是崇拜。

    他努力回想才想到自己跑到最后的时候，好像阿多躺在地上了。

    “看看去。”

    雷书侠火急火燎的向犬舍跑去，他得看看阿多，毕竟他跟阿多的感情也算是很深了。

    ……

    冬暖夏凉，收拾的比人宿舍还要干净的犬舍里，牛犊子般大小的阿多静静的趴在那里，眼睛里也失去了曾经的锐气。

    它的确废了，身体太热，死死强撑着，当最后这个傻逼人超越它的时候，强撑着的最后一根弦崩断。

    身体还是一方面，最主要的是精神意志力被摧垮，从而导致从内到外的废了。

    “你看看，你看看……呜呜呜呜……”二狗蹲在地上哭了起来，一点儿职业军人的样子都没有。

    事实上他就是专门养狗的，因为熟悉狗性，所以被特招而来。

    这种人更喜欢跟狗相处，反而跟人相处会感觉很吃力。

    “阿多，你咋啦？”雷书侠蹲下来。

    本来双眼无光的阿多听到这个声音，浑身的毛一下倒竖起来，眼睛里满是恐惧，扭头跑进最里面的角落，瑟瑟发抖。

    看到这一幕，几个学员露出难以置信的表情，看看阿多，又看看雷书侠，心服口服。

    军犬阿多不是一般的狗，它执行过很多任务，而且是标准的战斗型军犬。

    这种军犬善斗残忍，遇到一群狼都敢直接冲上去干，可现在看到雷书侠竟然怕成这样。

    “废了好呀！”雷书侠大声说道。

    “你说啥？！”二狗跳起来就要跟他拼命。

    “你是不是拿它当兄弟？既然拿它当兄弟，就得把它当人来看。我问你，你是想让它在战场上死去，还是想让它开开心心舒舒服服的好好活着？”

    “废话！”

    “你关心过我阿多兄弟吗？”雷书侠一脸严肃的盯着二狗：“告诉我，你真正关心过我阿多兄弟吗？”

    “我怎么没关心？每天吃的喝的都是我亲手做的，一个礼拜洗四次澡，我陪它遛弯散步，我还给它听音乐，我还……”

    “你关心过它的姓生活吗？”

    “……”

    二狗跟学员们面面相觑。

    “等着！”

    雷书侠拔腿朝外跑，一边跑一边吆喝那些看起来都挺面熟的学员。

    “雷哥，咋了？”

    “啥事呀？”

    “交给弟弟，保证办好！”

    “跟我走！”

    呼啦一下，一群人跟着雷书侠跑出学校，门卫拦都拦不住，搞不清这些家伙发什么疯。

    半个小时过去了，雷书侠带着人又跑回来，抓了十来条大大小小的母狗。

    “放进去，放进去。”

    在他的指挥下，十来条小母狗全给放进阿多的犬舍里。

    “呜呜……呜呜……”

    小母狗们看到阿多的那一瞬，全都发出呜呜的声音，趴在那里四条腿发抖。

    “阿多呀，这些小母狗都是你的。”雷书侠笑眯眯的说道：“什么样的类型都有，赶紧吧，嘿嘿。”

    阿多眼神闪避，窝在里面。

    “赶紧的！”

    一声吼，吓得阿多颤了一下，很是无奈的走出来，眼神无辜。

    “他妈的，先这个，比熊！”

    “呜呜呜……”

    阿多很不情愿，但又不敢反抗。

    不一会，这个傻狗开始哼哼唧唧，眯着眼满是享受。

    “狗是咱们兄弟，废了等于永远脱离战场，终于可以好好休息了。”雷书侠语重心长道：“我们也是一样，每个人都是国家永不停歇的战斗机器。当我们废了的那天，也是我们可以好好休息的时候，这是令人尊敬与羡慕的。”

    学员们一脸思索，他们觉得雷书侠说的很有道理。

    “那个……比熊好像不行了……”

    可怜的小比熊被欺负只有出的气没有进的气，俩眼直翻。

    “草，这是闻人教官家的比熊，完犊子了！”

    “闻人教官？”

    “闻人惊鸿教官呀，她养的狗。”

    “我靠！”雷书侠脸色大变，指着阿多嗷嗷的叫道：“给我弄，甩开膀子的弄，反正我也得弄闻人惊鸿了！”

    此言一出，周围的人目瞪口呆，忍不住的冲他竖起大拇指：有种！

    ……

