
　　虽说是开年第一天上班，但是报社一直有人在工作，比如说李大姐，比如说单位其他人。

　　苏青湖算是特殊了，她结婚，而且结婚对象也不是普通人，肯定是能给假期就给假期。

　　其他人不说时刻坚守岗位，也差不多了。ŴŴŴ.23sk.com

　　最后如何给他们调整休息，苏青湖没有打听，也不太清楚。

　　但是她和袁航，是实打实地休息了七天以上。

　　袁航：“对了，你有封信在门卫室，我给你拿来了。”

　　苏青湖：“信？邮寄地址是哪里？”

　　说起来，能给她寄信的无非就是那几个人。

　　程谦，老师和同学，还有陈列。

　　陈列刚走，没那个时间给她寄信。

　　所以应该是程谦，或者老师和同学？

　　袁航：“国外的。”

　　“国外？”苏青湖眨眨眼，有些懵，“话说，我记忆中，我家似乎没有海外关系？”

　　“这我就不知道了，但是这封信确实是从国外寄过来的。”袁航掉转头，“走走走，先给你拿信，然后再给主任送礼物。”

　　苏青湖没动，“你还是先给主任送礼物吧。等会儿办公室里面人多起来，不太好。”

　　要是全办公室的人都有，那就无所谓了。关键是，肯定不能全办公室都有啊。即便是有，给的东西也不会是一样的。

　　这年月，吃的用的也没有达到随便挥霍的地步。

　　袁航：“那行，你先回去等着，我把东西送给主任之后，再出来给你拿信。”

　　虽然那些年月已经过去了，但是人骨子里的谨慎却一直留存着。

　　他没有那么大剌剌。

　　苏青湖点头，赶人一样摆摆手，示意他快走。

　　袁航去了主任办公室很快就又出来了，看样子心情是很不错的，就颠颠地快步出来，先回自己工位拿了信件，才又到了苏青湖工位。

　　“给你。”他说。

　　苏青湖结果信，没有立即拆开，而是翻来覆去打量着。

　　米国？

　　她家有这样的海外关系吗？

　　总不能是原身亲妈林嘉楚吧？

　　“拆啊。”袁航催促，“看看是什么？”

　　苏青湖白他一眼，“你倒是不见外！”

　　“为什么要和你们见外？为了给你们买口红，我都能去女人扎堆的柜台翻来覆去给你们挑选了。”袁航理直气壮，“你都很好奇这封信是谁给你写的，也挑起来了我的好奇心了，那我总要关注关注吧？”

　　反正，就是想知道。

　　苏青湖没动，“口红呢？拿来。”

　　既然是专门买来送给她和李姐的，那她肯定要收着，况且，他一个光棍大男人也用不着吧？

　　“等一会儿吧？”袁航挠挠头，“等李姐回来，我一起给你们，显得我正派，不偏袒任何一个人。”

　　李姐这会儿正好回来，闻言，“给我们什么？”

　　袁航看过去，还没来得及说话，苏青湖就开口了，有些惊讶，“李姐，你这么快就回来了？前后就没用几分钟？”

　　李大姐先跟袁航打了声招呼，才解释说，“咱们单位领导的车，我蹭了一下，叫人家把我送回家。”

　　苏青湖：“……”

　　“你放心，没有跟领导碰上。是人家把领导送到了单位，要开车出去的时候，我喊住人家，让人家送我的。”李大姐笑，“人品过关，嘴风严。”

　　苏青湖：“人品和嘴风什么的我不关心，我就是关心我送给你的那些东西，最后有没有都吃到你肚子里。”

　　谁管别的那些东西！

　　“嗐，我还以为你怕我公器私用被领导发现扣工资呢。”李大姐调侃。

　　苏青湖：“扣工资能扣几块钱？我送给你的那些东西，那可是实打实的好东西，费功夫不说，材料也难找。”

　　关键是那么多肉啊！

　　“确实是好东西，你也是够有耐心的。鱼丸和肉丸，看起来很是筋道，还有那些菜干，无论是炒还是炖，绝对都好吃。”李大姐回去之后是打开看了的，知道里面都是好东西。

　　苏青湖笑眯眯，看样子那些东西没分给别人。

　　袁航见她们聊得兴起，就自己回了工位，拿了小袋子过来，一人一个递了过去，“行了，先别聊天了，看看这些口红，喜欢不喜欢。我费了老大功夫才找到这些适合你们的颜色。”

　　苏青湖和李姐接过去，李姐在和袁航客套，“小袁，你和小苏都送了我东西，我倒是不知道要送给你们什么了。”

　　袁航：“不用送什么，就咱们这交情，没那么多讲究。”

　　李大姐笑，“这样吧，你和小苏如果有什么用我帮忙的任务，或者什么时候让我帮你们值个班，尽管提。”

　　她做饭也就普普通通的水平，不会做那么多小零嘴。其它的，这俩人也不缺，甚至她想到的，这俩人都给她送过。

　　如此，也就值班和帮着出任务了。

　　袁航：“嘿嘿，李姐，如果有我实在写不出来的稿子，您帮我一下。我要是写出来了稿子，到时候您帮我润色一下，那我就千恩万谢了。”

　　他写的东西有点……干巴。

　　李姐笑得不行，直接点头，然后在袁航的示意下，打开了袋子，里面是两只小盒子装的口红。

　　“这盒子？”李姐看向袁航问。

　　袁航：“我嫌弃它们孤零零的不好看，就买了两个丝绒盒子专门放它们。”

　　苏青湖抬起头看了袁航一眼，又低下头看看自己胳膊上划出来的两道。

　　嗯，颜色不错，都是很有气场的红。

　　她看完自己的，合上，去看李姐的。

　　李姐见她看过来，就给她看，苏青湖点点头，“李姐，这个颜色不错，适合你。”

　　“真的适合我？我怎么感觉颜色有点太艳了？”李姐平时不怎么涂口红，但是偶尔工作需要，还是会涂上一些让自己的气色好一些。

　　这样的颜色，她没尝试过。

　　苏青湖：“适合，您到时候薄涂。”

　　苏青湖说完，眨眨眼，“或者，等中午我教你怎么用，既不让人一眼看出来，又让您舒服自在。”

　　李大姐：“行！”

　　李姐这么一答应，苏青湖愣住了，怎么感觉她待嫁这段时间不在，李姐好像有了那么点不同？

　　而且，

　　袁航不知道吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百四十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 