    望着萧璟的背影消失在竹林幽径之间，淑儿呆呆的站在门口，神情复杂，滋味难明。

    兜兜转转，自己还是没能逃脱一个做妾的结果么？

    她抬起头，扬起光洁尖俏的下颌，秀眸望着随风摆动的青竹，就好似看着自己飘摇萧瑟的命运……

    少女自她身边走过，到了门口之时顿住脚步，两只哭得红肿的眼睛恨恨的瞪着淑儿，咬着牙道：“这回你满意了？你从来都是这样，家里所有的好东西都得先紧着你，只有你不稀罕、不要了，才能轮得到我们，现在连婚姻嫁娶亦是如此。你是不是从一开始就想要嫁给房俊，故意在我面前表现得那样，要让我求着你去，这样你不仅遂了心愿，而且还是那个矜持的萧家嫡女？”

    微风吹动淑儿额前的刘海，她依旧望着那一丛丛青竹，紧了紧身上的小袄，静静的站在那里，不说话。

    随便别人怎么想，随它去吧……

    少女没有得到回应，愈发肯定自己的猜测，忿忿的跺了跺脚，径自走开。

    只是转身之际，眼泪又流了下来。

    以前她是为了表哥哭，现在却是为了自己哭……

    这次没有抓住嫁到房家的机会，谁知道下一次是嫁去哪一家呢？以她的身份，世家门阀的嫡子是轮不到她的，去了也只能是个妾，若是一般的小户人家，那还不如给房俊做妾……

    直到丫鬟前来轻声的呼唤，提醒秋风沁凉小心风寒，淑儿这才回神，走回绣楼之中。

    饮了一口热茶，单薄的身子暖了一些，她又抬眸望向窗外，轻声呢喃道：“你们说，房俊到底是个什么样的人呢？”

    两个丫鬟在一旁将晚膳拿上来，一边摆在桌上，一边回话道：“谁知道呢？不过家中都说是个很凶很霸道的人，咱们家没少在他那边吃亏，但是官很大，很受皇帝宠信。”

    另一个道：“但是听说很有才华，对妻妾也很好，而且特别能赚钱，咱们萧家攒了几百年的家底，怕是还没有他几年捣腾得多……”

    两个小丫鬟叽叽喳喳，将听到的关于房俊的事情说了一些。

    淑儿端起一碗白粥，细嚼慢咽的吃着，细心的听着。

    既然是自己的命运，那便是不可抗拒的，与其自怨自艾，还不如主动去面对……

    她倒是并不太在乎房俊，自幼长在深宅大院里，所有见过的男人还不都是那样？凭借自己的姿色定然能够收拢他的心思，不敢说将自己视若珍宝，起码也能奉若明珠。

    她只是担心房俊的妻妾……

    那高阳公主身份尊贵，据说平素也并不关心后宅之事，是个粗枝大叶的性子，倒是那个武娘子，能够执掌房俊所有产业便说明比是个精明强悍之人，怕是眼里揉不得沙子的。

    不知为何，自己只要一想到那个武娘子，总会有一种不寒而栗的感觉，让她一阵阵的发毛……

    难不成，那武娘子是自己前世的宿敌，更将会是自己这一辈子的冤家？

    *****

    萧家雷厉风行。

    几位当家人商议已定，萧瑀立刻坐着马车出城来到码头，连夜乘船顺江而下奔赴华亭镇。

    他对房俊的性情略有了解，此子心志坚定，一旦认准的事情八匹马也拉不动，撞了南墙也不回头，想要通过联姻稳住房俊的同时更与其展开更深的合作，怕是根本不可能说服。

    那就只能曲线救国，去说服房玄龄……

    这件事万万不能等，务必在房俊返回之前敲定下来，否则定然遭其拒绝，家族颜面有损不说，万一将来房俊以萧错杀害王琦为要挟，甚至直接将这件事抖出去，后果不堪设想。

    次日，房玄龄看着风尘仆仆一脸疲惫的萧瑀出现在自己面前时，难掩诧异之色，先是将萧瑀请入正堂，继而问道：“宋国公若有急事，大可以打发人前来说明，某必然竭力去办，何须亲自赶来一趟？吾等年岁不小，非是以往年轻之时，还是应当多多注意身子才是。”

    萧瑀坐到椅子上，活动一下酸软的筋骨，苦笑道：“非是某心急，实在是这件事不能等。”

    房玄龄命人奉上香茗，道：“且先喝口热水，无论何事，慢慢叙说不迟。”

    萧瑀点点头，捧着茶盏喝了一口，吁出口气，摇头叹道：“这一回，某实在是要被你家二郎给坑苦了……”

    这自然说的是走私船队被海盗劫掠一事，房玄龄当初也没料到会出现这等情况，不过知子莫若父，他深信整件事必然是房俊幕后策划，一手坑了各大家族的船队，一手又将海盗一网打尽。

    之后王玄策押解着商船归来，第一时间便赶到他面前将海上发生的事情详细告之……

    所以此刻固然面上淡然，实则房玄龄心中无比骄傲：任你们这些江南士族趾高气扬，不还是被我儿子玩弄于股掌之上，吃了苦头都叫不出？

    嘴里却谦虚道：“宋国公言重了，吾家那犬子恣意妄为不假，但心底还是良善的，若是有何得罪之处，您是长辈，还望多多担待，若能多加教诲，某却是感激不尽。”

    有什么不满，你们就去找二郎算账好了，若是能给那小子一点教训，我不仅不生气，反而乐见其成。

    可是你们拿我儿子没法，跑到我这个当爹的这里来告状算是怎么回事？

    萧瑀放下茶杯，心头苦笑。

    他如何听不出房玄龄言语之中的揶揄之意？

    问题是他真的拿房俊完全没法，只能希望说服房玄龄来使得房俊就范……

    斟酌一番，这才说道：“陛下东征在即，需要一个稳定的江南，大唐国力日盛，更需要江南各界团结协作……吾家自入唐以来，深受陛下隆恩，自当甘为陛下之马前卒，协助陛下经略江南。相信无论是陛下亦或是房相，乃至于朝中大臣市井百姓，没人愿意见到一个混乱的江南。”

    这番话云山雾罩似乎辞不达意避重就轻，房玄龄却听得明明白白。

    萧瑀这是在告诉他，一旦萧家与谢家联合起来谋害王琦推卸责任的事情败露，其他各大世家岂能善罢甘休？江南必将暗流涌动，各大世家之间相互攻歼，惹得政局不稳。皆是萧家为求自保，难免亦要加入这等混乱之中，届时江南这个鱼米之仓，就得乱成一锅粥，陛下雷霆震怒，始作俑者房俊也讨不到好出。

    同时萧瑀也表明，萧家愿意站到皇帝这一边，敢当鹰犬，为其稳定江南之大计鞠躬尽瘁，前提自然是房俊不能一转手就将萧家给卖了……

    这不是威胁，而是事实。

    只要房俊将萧错和谢文华谋害王琦的事情抖搂出去，萧瑀所言的局面必将发生。

    那样一来，对萧家、对房俊、对陛下、对江南，都不是一个好的结果……

    房玄龄陷入沉思。

    世间万物，唯有互相克制、互为牵制，才有可能达到平衡。

    然而江南士族相互攻歼，所能够引发的各方反应以及变化，就会完全超出任何人的掌控，这不叫相互牵制，而是各自为战，江南势必乱成一锅粥。

    眼下随着商业的快速发展，江南处于帝国之地位越来越重，隐隐间已经露出可以同关中相媲美的趋势，一旦江南混乱，这些年辛苦经营之大好局面很可能面临崩溃，一朝回到建国之初。

    这是房玄龄绝对不愿意见到的……

    最理想的形势，便是一家独大的萧家紧密的靠向陛下、靠向朝廷，与其余江南士族周旋、对抗、牵制，这样才能使得朝廷最大限度的控制江南。

    如何安抚萧家，就成为重中之重！

    房玄龄沉思半晌，这才抬起头，笑看着萧瑀，道：“前几日宋国公言及族中有一女温婉贤惠，欲与吾家二郎结亲，这件事某可是连晚上谁叫都偷偷笑醒了好几回，不知现在这门亲事可还算数？”

    萧瑀心头陡然一松，知道此事已成，房玄龄是个聪明人，权衡利弊之后已经站在萧家这边。

    顿时精神起来，手捋着胡须，哈哈笑道：“怕是要叫房相失望了，某倒是觉得那族女配不上贵府二郎。”

    房玄龄愕然。

    你这说了半天，不就是想要与我家联姻，以此表达对于皇帝的忠诚，让吾家二郎不将你们的丑事抖搂出去，不至于使得萧家成为江南士族的众矢之的么？

    怎地这会儿又不按常理出牌了……