
　　战争从城墙上的火焰神殿法师布雷克斯的一团火球开始。

　　“结盾防御！”阵前的马丁・罗杰斯大声嘶喊。

　　紧接着最前方传来“嘭、嘭、嘭”的撞击声。却是骷髅们一个接一个撞在了盾牌上。

　　与此同时，贝拉和维妮开始引亢高歌。她们分别唱着不同的声部，分别赐予士兵们全面属性的提升，以及体力和士气的恢复！

　　“杀！”后方的长矛手们在马丁的发号施令下，狠狠地向前方的骷髅刺去。

　　☆☆☆

　　马丁是最前排正后方的长矛手。他原本是乔恩“烈火雄鹿皇家近卫队”的小队长。在近卫队的日子里基本上是混着居多——因为上司的上司的上司弗兰特就是天字第一号混子。

　　马丁仗着聪明和会吹须拍马做到了小队长，并成为中队长的心腹。他经常请下面的人吃饭，对上级的训练命令阳奉阴违，在下面的混子中还有不少好名声。本以为自己这辈子就在体制内混下去了，没想到突然之间，天塌了下来。

　　拒马城下之战成为了他终生的噩梦。他从战乱的哭喊中惊醒，他的战友们早已跑得一干二净，地上武器、铠甲扔了一地。马丁强忍住立马逃跑的冲动，迅速穿好铠甲，拾起不知道是谁扔下的剑，冲出了军营。

　　马丁身边的人都在像没头的苍蝇一样乱跑，一个骷髅兵纵马肆意狂奔。

　　然后他看到光着屁股飞奔的自己的中队长被一个骷髅骑兵从后面赶上，一刀削掉了脑袋。

　　骷髅骑兵扭头看到了他，于是拎着冲了过来。

　　“不能跑！跑就死定了！”马丁心中不断对自己说。

　　马丁的刀跟骷髅骑兵拼在一起的时候，巨大的冲力将他击飞了一米多远。他的握刀的虎口震出了血，前胸后背在撞击下痛得眼泪鼻涕都流了出来。马丁爬起身，看到骷髅兵转过马头正在砍杀另一个人类士兵，马丁也不知道从哪里涌起来的勇气，大喊一声冲到马腹前就是一刀！

　　马丁以为必死。

　　他的小腿肚在抽筋，他冲上前的时候，大脑一个劲地在哭喊，在哀求，在命令自己的大腿往后退。他不知道自己在想什么，但冲上去了。

　　结果一刀下去，不知道是不是命中了脉门，整个骷髅骑兵连人带马被一刀劈散。马丁茫然地看着身前的骷髅头，一脸不真实的感觉。

　　毕竟，自己从未有一天好好训练过。他的体能，在整个小队都是倒数的。可为什么？难道亡灵其实根本不可怕？

　　“你幸运真好，活下来了。快逃啊！”被他救了一命的战友从地上爬起来，一边跑一边好心提醒他。

　　对！对！战败了，赶快逃命才是正经！马丁浑浑噩噩地跟着自己的弟兄们逃，不多久和丢盔弃甲的弗兰特长官汇合。23sk.Com

　　弗兰特形象非常狼狈，穿的是小兵的衣服，完全没有平日里当大官的气派。有人说，他是怕被人认出他是大官，故意换成了小兵的衣服。

　　弗兰特平日的高大形象在马丁心中轰然崩塌。兽人同袍看向弗兰特的眼光中充满了蔑视，但弗兰特却并不以为然。

　　马丁和众人一起，惶惶不可终日地一路狂奔。用人命冲破了亡灵大军的两道劫杀，却逃不脱更加凶残的兽人游骑兵。

　　部落兽人的游骑兵都是凶残老道的杀手、猎人。他们的座狼比人类的马匹更加凶猛，马甚至都无法在它们前面站立。他们如幽灵般若即若离，进攻时漫山遍野，不知几千几万人，一路将他们往南赶。

　　就这样一路逃亡。但每一天，马丁身边的战友都在换，队伍完全没有编制，没有章法，每天都有大量的战士在死去。每天都活得窝囊。

　　“我们一定要这样跑吗？如果我们都拿起刀，奋力反抗会怎么样？”马丁想过。

　　但是每天当部落的兽人追来时，长官总是一马当先的跑。完全组织不了像样的抵抗。不跑和跑不动的士兵已经全部死掉了。

　　亡命之余，士兵不断有人咒骂亡灵、兽人，和巴卡拉的兽人也屡屡起冲突，但每次起冲突，都被抱团结伙的兽人揍得哭爹喊娘。告到弗兰特那里，身为长官的弗兰特也没什么好办法。

　　久而久之，马丁能感到巴卡拉、纳拉万那伙兽人看向人类战友的眼光里都充满了不屑。甚至马丁自己都觉得人类太没用了。最后巴卡拉带兽人反了一个漂亮的反击，击退部落追击时，他甚至开始羡慕那些低级的兽人们，能在巴卡拉的团结下维持编制。

　　“兽人好样的。巴卡拉好样的！”

　　可是，谁能想到，巴卡拉居然对自己人下手！大敌当前，他们居然叛乱了！

　　那个晚上，当自己和其他人类战友被纳拉万集中在一起时，他人生的第二个偶像形像再次崩塌。生无所恋的马丁鼓动其他人跟他一起拼命，被兽人推倒在地。眼见兽人一刀砍向他，远处的狙击火枪的声音却将他从鬼门关救了回来。他捡起死去兽人的武器，带领大家奋起反抗。因为最早反抗，他受伤也最重，差点死去。

　　但是，他活下来了！战后，人美心善的贝拉主教用温柔的手和柔和的光芒，拯救了他。

　　那一刻，马丁突然醒悟。

　　人生如战场，逃避才是死路！在乱世，自己的命，要靠自己去挣！

　　“我再也不要逃避了。”马丁对自己暗暗立誓。

　　当戴琳表示如果愿意赌天赋，或者有强烈信仰的人，可以报名去接受光明或自然的“盲觉（不经过检测直接选一个天赋）”。

　　马丁第一个就站了出来！

　　能觉醒，才能提高实力，增加自己对抗命运的本钱！盲猜天赋可能会丧失最好的发展机会，但战死了呢？还有个屁的机会？

　　“请贝拉主教帮我觉醒光明系！”马丁热切地看着贝拉，说。

　　马丁的发言顿时引起了一旁士兵的起哄，大家都知道马丁的梦中情人是贝拉——事实上很多人的梦中情人都是贝拉。

　　虽然大家对戴琳占有贝拉的事实并没有意见，但看到纯情小男生勇敢的表明心迹还是非常喜闻乐见的。

　　贝拉朝马丁微微一笑，将手掌放在马丁的头顶——

　　从此以后，马丁・罗杰斯，就是光明神座下的战士！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第118章 光明战士马丁免费阅读。https://xs.23sk.com 