    第1226章  不服   

    张一哲饶有兴趣的看着这群人，在他有意的试探下，这些人说了很多关于他们的事情，特别是这个姜毅因为大家崇拜自己而生闷气的样子……   

    但是却没想到，听到姜毅说话，原本都围着自己的众人立即像变了个人一样，哪怕是晴斗和阿雅都神情变得严肃起来！   

    直接离开了桌子，围在姜毅的四周……   

    姜毅沉声将后天的计划大致讲给了众人！   

    阿雅他们顿时既激动又紧张，虽然十几万数量的丧尸听起来非常地吓人，但是他们已经不是那种光听个消息就可以吓得手足无措的幸存者！   

    他们深知危机和机遇并存的道理！   

    而且，姜毅和唐冰也不可能明知必死而还要带着大家去送死的人！   

    “大概就是这样，具体的计划唐冰那边还要商议后才能知道，你们所有人这两天要努力强化自己的实力，我不希望任何一个人受到伤害！”

    

    阿雅激动地拍着胸膛，作为这里实力仅次于姜毅的人，她果断地表示：“放心吧老大，我一定会保护好大家的！”

    

    郭寒雪和晴斗同时扫来一道鄙视的目光！但是心中却也是警钟大作，连阿雅都晋级黄金级了，他们也必须要加快脚步了！   

    张一哲挑眉，他突然发现，虽然刚才自己了解了很多他们的事情，但是貌似那些事都是无关紧要的东西，他对这些人的真实情况居然一无所知……   

    突然忍不住笑了，原来这些人虽然算是自己的粉丝，但是却都有着足够的理智，根本就没自己想的那么单纯！   

    互相试探的最后，小丑居然是他自己……   

    听到张一哲的笑声，众人不由望了过去，万毅不由微微皱眉，靠近姜毅：“师父，这个家伙要怎么办啊！”

    

    虽然张一哲年纪比万毅大了接近十岁，但是因为万毅从小生活在下洼村，每天有忙不完的生计，所以对张一哲反倒也没有什么印象！   

    众人听到万毅的话，也都有些犹豫，平心而论，能认识到一个华夏顶级的偶像他们自然也都很兴奋，但是兴奋过后，众人突然意识到，这家伙留在他们之中能做什么？

    

    一个从童年就成为小明星的人，肯定是受万千宠爱于一身的娇娇子，这样的人能不能吃受苦累先不说，光是什么事都不会就让众人一阵头痛！   

    果然，偶像只能远观，不可近距离接触。

    张一哲虚弱的样子看起来连囡囡感觉都不如，他们总不能把这样的人留在队伍里供起来吧！   

    姜毅看向张一哲：“我答应带你回来，也只是给你一个活下去的机会，原本你应该在后勤队找个工作，最起码生命无忧。

    但是你却偏偏想加入我的队伍？

    我的队伍可是不养闲人的……”   

    众人一愣，不由看向张一哲，他们虽然喜欢大明星，但是不代表可以容忍姜毅被别人赖上！感觉到众人的不善，精神力原本就很高的张一哲，顿时明白，他不表现出一些价值，恐怕吃完这顿饭，自己就会被他们给‘扔’出去！   

    所以自信地笑道：“既然我想加入你们，自然也有我的价值！”

    话音刚落，手中的筷子居然瞬间消失！   

    众人微愣，张一哲居然也是空间系？

    

    “怎么样？

    我的能力应该还算有用吧！”

    张一哲十分自信地看向姜毅，期待他会激动地接纳自己的加入！   

    却不想，姜毅只是抬抬眉毛：“哦，然后呢？”

    

    “嗯？”

    张一哲愣了，对于姜毅的反应他十分的不解，而且，他敏锐地发现，虽然知道他是空间系时，众人有了一丝惊讶，但是表现的却远不如他期待的那么热烈，就好像空间系在他们这里并不稀奇一样！   

    姜毅笑了：“从你害怕乌凤，而它会主动带你回来，我就已经想到了，你只不过是一个空间系的异能者而已！”

    

    姜毅又不是傻子，就像唐冰平时不敢轻易靠近白王一样，白王实力比唐冰高，自身的异能就对唐冰有着极大的压制力！   

    所以，唐冰不自觉地就下意识的不愿意接近白王，而在欧盟大门外的时候，张一哲明明对实力更强的白王、狸奴都表现出了巨大的惊奇，却偏偏对乌凤退避三舍！   

    而乌凤却苦表现得对他极有兴趣，这难道还不能说明一切吗？

    

    “而已？”

    听到姜毅的评价，张一哲哪怕装的脾气再和善，也忍不住皱起了眉头。

    要知道末世之后，他觉醒了空间系异能，不管是和哪个队伍在一起，都受到着极大的追捧！   

    只不过他好像运道不济，大大小小的队伍加入了好几个，却总是因为各种原因而解散甚至惨死！直到跟随一拨幸存者逃到了欧盟，才算是安稳了一段日子！只不过让张一哲没想到的是，欧盟对待华夏人的打击力度简直可以用恐怖来形容！   

    所以，他才当机立断，隐藏了自己是空间能力的异能者，靠着自己当初学过的一点武术皮毛勉强度日……如果不是因为自己的长相带来了巨大的麻烦，而张一哲又不是肯忍辱负重的性格，也就不会有之前的事情发生了！   

    一想到自己引以为傲的能力居然被姜毅他们看不起，自负的张一哲顿时受不住，双眼闪过一丝阴冷，身后的空间突然变得微微扭曲，接着，一截筷子从空气中凭空显现，突然象离弦之箭一样直接飞射向姜毅的眉心……   

    却没想到，姜毅的手闪电般的一抬，刺向眉心的筷子顿时停在前方，牢牢地被姜毅抓在手中！张一哲的眼中闪过一丝诧异，而这时众人才猛然反应过来，顿时愤怒地瞪向张一哲！   

    居然敢对姜毅下手？

    真当他明星的身份在末世有多么的重要吗？

    

    “无妨！”

    姜毅淡笑，放下了手中的筷子。

    张一哲自得地盯着姜毅：“怎么样？

    这样够了吧？”

    

    姜毅点点头：“不错的能力，但还不够。

    如果想留在我的队伍里，你这点本事还是不要拿出来丢人了！”

    

    张一哲听到这话，顿时大怒，他还从来没被别人这么轻视过：“好啊，那要怎么样才能留下来！”

    知道姜毅是想让自己知难而退，偏偏他张一哲就喜欢迎难而上，他偏要留下来！   

    众人咧嘴，看着明显杠起来的两个人，都不由地摇头……   

    姜毅摸了摸下巴，对于张一哲的执着感觉好笑。

    突然一指旁边正兴致勃勃看劲的童童：“这样，如果你能打赢童童，我就允许你留在这里！”

    

    众人一愣，一脸的怪异……童童开心的跳了起来：“好啊好啊！”

    

    张一哲的脸都变青了：“你是在侮辱我？”

    

    姜毅笑着挥了挥手：“等你先赢了再说吧！”

    

    张一哲气的冷笑，他突然感觉姜毅这些人也不过如此，亏他先前还觉得姜毅与众不同。

    看碟下菜，以貌取人的家伙能有多大出息，这样的队伍，将来恐怕也不会太长久……   

    但是即使是离开，他也不会就这么委曲求全的走，想到这，也不由站了起来：“好，如果打伤了他，你可别怨我！”

    ……   

    桌子被万毅直接移走，众人笑呵呵地看着前方的童童和张一哲一点紧张的神色都没有！   

    阿雅甚至朝童童嘱咐道：“童童，一会不要下死手啊！”

    

    “好的，阿雅姐姐，你放心！”

    童童一本正经地点头应和！   

    气的张一哲忍不住冷笑起来，抱着胸盯着面前才不过十岁出头的小男孩：“小家伙，你用什么武器，先拿出来吧！”

    

    童童皱眉：“不行啊，我答应阿雅姐姐不能打伤你，所以我就不用武器了吧！一哲大哥哥，你不用担心，童童的实力很弱的。”

    说着，童童还天真地朝张一哲拍拍胸脯！   

    张一哲彻底气火攻心，既然这样，就别怪他了！   

    张一哲虽然也是空间系，但是他的能力还是有些特殊，只看到皱眉一皱，身后的空气中，一道疾光瞬间射向童童的手臂！   

    速度居然比攻击姜毅的时候更快……   

    童童眼中闪过一丝银光，身体一偏，射过来的光束直接擦身而过，笔直地击中身后的地面，‘咔嚓’一声脆响，众人就看到地面上一截竹制的筷子插在地面的青石上，只不过因为质地太脆后半截直接被折成碎片！   

    众人看向姜毅，张一哲虽然是空间系，但是他的攻击手法却明显和其它空间异能者不同。

    姜毅低声说道：“这可能就是他的能力了！”

    ……   

    “哇！”

    童童惊呼一声，仿佛被吓到了，但是却突然跑向张一哲，明显是想近战！   

    张一哲一直防范着童童会不会用什么异能，却不想看到这小子，居然用极快的速度冲向自己，想也不想，一挥手，身后的空间居然直接冒出了数颗石头，随着张一哲大手一挥，两颗石头直直如子弹一般射向童童！   

    石头飞射速度极快，如果是普通人必然躲避不过，但是童童同样吃了‘神之果’神域初成，十米之内，靠着自己堪比速度异能者的速度居然一次次的躲避激射过来的石头……   

    

