    “正是因为已经计划了很多年，对于世界的局势也已经观望了很久，所以幻星公司才有自信所发行的游戏仓一定能风靡全世界。”

    余温点了点头，“事实也是如此，游戏仓的确成为了一种趋势。”

    “游戏仓只是一个障眼法，幻星公司实际上的目的还是为了创造你们这些游戏异能者，以此来创造能够制造物质源的人类。

    如果幻星公司一开始就不管不顾进行人体实验，改造人体，那么一定会以全世界为敌。”

    “相反，让游戏仓成为趋势之后，反而让游戏异能者的出现变得理所应当，真是一步好棋。”余温也不得不佩服幻星公司的做法。

    “之前的时间里，我曾经见识过物质源的本事，也偷偷地成功偷出来一点。”子舒说道。

    “我知道，现在那点物质源在世界安全局的手上，莫御大叔给我们看到过它的神奇之处了。”余温说道。

    听到这话，子舒突然神秘地笑了起来。

    余温自然是不知道子舒在笑什么，“你干嘛这么笑？”

    “这些物质的神奇之处，我想你比我要更清楚吧。”子舒笑道。

    “你在幻星公司，对外面的事情竟然也这么清楚。”

    “哈哈哈，”子舒轻轻笑道：“幻星公司一直没有停止对你们的调查，我会知道你们的事情当然也全靠他们。”

    子舒之所以说余温比她更清楚物质源的神奇之处，是因为余温身边就有能制造物质源的人。

    玉黎。

    余温从游戏初期就认识玉黎了，然后一直和玉黎游戏，游戏中的玉黎同样拥有制造物质源的能力，也就是说，对物质元的理解，余温要比子舒强太多了。

    “你刚才说幻星公司那群人是外星人对吧，他们的真正目的实际上是为了返回自己的星球？”余温问道。

    子舒点了点头，没有说话。

    “外星人的真实目的不是统治地球吗？”

    “一般人当然会这么想，外星人来地球如果不是为了统治地球那他来干什么，”说到这里子舒摇了摇头，“但很可惜不是这样的，我已经在这里调查了这么多年，我很清楚的知道，幻星公司他们只想返回自己的星球而已，对于统治地球这件事情，他们根本不在乎。”

    余温的表情已经开始凝重了起来，因为她发现自己和莫殇之前的不少猜测都是错误的。

    “我的话还没说完，注意继续听，”子舒提醒了一句，继续说道：“最近在世界上出现的异能者联盟到处进行破坏，实际上也在幻星公司的计划之中，

    因为异能者联盟本身就是幻星公司的杰作，是幻星公司创造出来的。”

    “难道说，他们的目标是……”

    “看来你已经猜到了，”子舒这表情也严肃了起来，“他们的目标就是你的朋友，那个叫做玉黎的小女生。”

    余温脸上露出了一丝担心的神色，这当然逃不过子舒的眼睛。

    “由于你最近一直在幻星公司，所以外面很多事情你都不知道，”子舒说道：“玉黎已经被异能者联盟抓到了。”

    这句话更是让余温的神色发生了不小的颤动。

    “所以接下来的任务是，救玉黎！”子舒说道：“而且刻不容缓，我估计我那外星人老板要去忙的事情就是这个。”

    “那个西装男，他是外星人？”

    “那个表面上的男人只是一个傀儡而已，是个人造人，真正的外星人在他的身体里面控制着他。”子舒说道。

    “这些消息能不能传出去？”余温问道。

    “自从知道了真相之后，我一直在找机会把这件事情传播出去，但是自从他们丢了一点物资源之后，整个公司的规则就变得更缜密了，为了不暴露，所以我也没机会把这件事情传出去。”子舒说道：“但是现在不一样了，幻星公司已经通过异能者联盟得到了这次战争的关键点，我们必须把消息传出去。”

    余温点了点头，“我想小殇那边也一定在计划着如何把玉黎救出来。”

    “你知道我现在在期待什么吗，”子舒说道：“我倒希望幻星公司得到玉黎后，其行动会出现纰漏，这样的话联邦政府就会知道幻星公司的不正常，世界安全局也就有正当理由对幻星公司动手了。”

    听完这话，余温沉默了一会儿，“虽然我觉得那些外星人并不会因为得到了玉黎就掉以轻心，但是幻星公司的行动正不正常，现在不是有我们说了算吗？”

    听到这话的子舒也愣了一下。

    余温继续说道：“刚才那个男人不是已经把公司的食物交给你了吗，我们动一点点手脚不就可以了？”

    “等一下，”子舒用一只手按在自己的太阳穴上，“让我思考一下。”

    常年在幻星公司工作，这让子舒第一时间没有想到自己可以暗地里操作一些对幻星公司不好的事情。

    片刻后，子舒重新抬起头来，“现在有两件事情，第一件事情，也是最重要的事情是救玉黎，第二件事情是让幻星公司的真实面部暴露在世人面前。”

    余温笑了，看来自己的母亲也已经蓄势待发了。

    “没错，救小黎的事情我们就交给小殇吧，现在我们的重点是如何不动声色地把幻星公司真面目公之于众。”

    ……

    “徐崖和隋银呢？”莫殇问道。

    “我向老爸要来了他的那部分物质源，已经按照以前的方法注入了徐崖和隋银的体内，”莫离说道：“现在为了让他们尽早能够觉醒异能，他们正努力游戏着呢。

    一会儿我也要继续进行游戏，我们社团中没有觉醒异能的就只有我了。”

    莫殇点了点头，他的双手已经好的差不多了，醒来之后他就发现自己已经消失的神之子又重新出现了。

    为了救玉黎，莫殇这几天一直在思考事情，他把脑海中所有的记忆反复检查了一遍，只为找到能够救玉黎的方法。

