
　　与此同时，在舒适的放映厅中。

　　贝拉公主等人，也看到了银幕上，出现了片头。

　　电影一开场，就是一个盛大的广场，一个全景的镜头，壮观的建筑让大家眼中多了几分专注之色。

　　有见识的人，自然清楚。

　　这是东区，最强大的国家的首都，上京。

　　在雄壮、悦耳的声音声中，上京最具有代表特色的建筑、景观，逐一在大家眼前浮现。古老的建筑，繁华的街道，川流不息的车辆，还有密集的人群。

　　将近一两分钟的镜头，大家看得津津有味。

　　因为对于金雀花王国的人来说，彼岸国家的首都，充满了异域的风情，具有独特的魅力。

　　然后出现了新闻报道，介绍了一个公主的出访行程简讯。

　　具体没提是哪个国家的公主。

　　但是当那个公主的形象，从银幕中映入大家眼帘的时候，一些人的目光情不自禁，汇聚在贝拉公主身上。

　　像，太像了。

　　不管是衣着，还是造型，包括清冷疏离的眼神，不敢说十分的神似，至少有六七分酷似。

　　连贝拉公主本人，也有几分惊讶。

　　不过她也没说什么，只是安静地观看下去。

　　电影的剧情很流畅，直接切入了正题。公主抵达上京，在大使的安排下，各国使节共聚一堂，举行盛大的舞会欢迎公主。

　　在激昂的音乐中，公主登场了。华丽的礼服，璀璨的瑰宝，把她衬托得十分高贵，圣洁不可侵犯。

　　她举止优雅，一颦一笑，充满了难言的魅力。

　　一些人的目光，又一次汇聚在贝拉公主身上。如果他们没有记错的话，这一身行头、装束，似乎是贝拉公主上个月，出席内阁会议的造型打扮吧？

　　一模一样啊！

　　不对。

　　认真追究，还是有点差别的。

　　毕竟脸不一样。

　　可是这气质，以及提起莲蓬裙的优雅身影，怎么看都感觉就是同一个人。

　　这导演，演员，还有制片方，太有心机了。

　　赤裸裸的碰瓷嘛。

　　老绅士表面露出批判的神色，心里却在琢磨着，这电影如果叙事内容不差的话，倒是可以考虑买下版权。

　　就算目前，金雀花民众，对贝拉公主上位的态度，比较含糊。大家也不确定，这位公主殿下，在王储这个位置上，是不是干得比波特王子好。

　　反正就是心中存疑，在观望之中。

　　或许可以利用这心态，制造一些话题，让民众进入电影院，看看公主的日常。

　　至于此公主与彼公主之间，究竟是不是有联系。

　　钱赚到了，就与他无关了。

　　老绅士目光闪烁，掠过算计的意味。

　　忽然间，他愣了一愣。

　　只见在银幕中，高贵优雅的公主殿下，在接见一个个使节时候，表面上应答得体，充分展现了王室风采。

　　但是镜头一转，在谁也看不见的华丽蓬松裙下，她一只纤细秀美的白足，却从高跟鞋中抽出来，慢慢地舒展、活动。

　　这个，这个……

　　老绅士差点懵了。

　　对于谨守礼节，视贵族风范为荣的他来说。这样的举动，简直是不堪入目，不可想象。

　　抹黑，这是对公主的抹黑。

　　他气得浑身发抖，愤然拍了拍扶手，以示抗议。但是眼睛却轻飘飘一瞥，仔细留心贝拉公主的反应。

　　还好，贝拉公主没生气，脸色波澜不惊。

　　当然，如果有谁仔细观察就会发现，她的嘴角微翘，眼底还浮现淡淡的笑意。

　　特别是一个鞋子，在公主坐下来之后，却遗留在裙子外。

　　这样的状况，让旁边的侍从官员挤眉弄眼，瞠目结舌的场景，让她眼中的笑意愈加的浓郁，趣味盎然。

　　但是这趣味，很快就消失无踪。

　　因为乏味的舞会开始了，作为舞会的主角，公主再怎么不情愿，也要与形形色色的达官权贵，在美妙的音乐中，翩翩起舞。

　　通过镜头，每个人都可以察觉到，公主对于社交的厌烦，却又碍于身份，不得不勉强自己，与一帮人周旋。

　　舞会结束。

　　在豪华的卧室中。

　　公主展现了她鲜为人知的一面。

　　憧憬热闹，崇尚自由。

　　这一点，也让贝拉公主，感同身受。

　　她的思绪飘飞，接着就看到了，银幕中的公主情绪低落报怨，自己太累了，睡不着。

　　但是古板的侍从官却置若罔闻，拿出了明天的行程表，一项一项宣读给公主听。

　　公主神情麻木，吃着小饼干，喝着牛奶，应和着侍从官。

　　最后硬生生，被逼疯似的，变得歇斯底里。

　　狂躁，怒吼。

　　侍从官受到惊吓，但是第一时间关心的，居然不是公主的情况，而是牛奶杯子没被打翻。

　　这一瞬间，贝拉公主旁边的侍从官如坐针毡，尤其是她察觉到四周一些人投射过来的目光，更让她觉得如芒刺在背。

　　她张了张嘴唇，想解释什么，却不知道怎么解释。

　　难道要说，电影是假的……

　　废话，电影本身就是假的呀，要她来说，岂不是显得做贼心虚，欲盖弥彰？

　　辩解不是，不辩解不是。

　　她感觉人生好艰难，快要自闭了。

　　这该死的电影。

　　绝对是包藏祸心。

　　她心里咆哮，打算回去之后，第一时间禀报国王，联系内阁把这电影给禁掉。

　　一定要禁掉……

　　侍从官满面寒霜，透着杀气的眼神一扫。

　　旁边众人急忙收回了视线。

　　好可怕！

　　果然。

　　一行人证实了心里的想法，他们忽然觉得，逼迫公主的事情，这侍从官真干得出来。

　　“奴大欺主”，可恶！

　　电影才进行了十分钟，观众已经产生了代入感。

　　三楼四号放映厅，也是同样的情况。相比五楼，贵宾放映室，大众放映厅的气氛，自然更加热闹。

　　当他们看到，美丽脆弱的公主，被医生注射的镇定剂，顿时忍不住破口大骂。

　　“混账东西，懂不懂医术？”

　　“殿下需要的是心理医生，而不是一个屠夫！”

　　“野蛮的刽子手，我要去投诉他……”

　　一群人咒骂，群情鼎沸。

　　这让祁洪象错愕，他搞不明白，一部电影而已，四周观众的情绪为什么这样激动。

　　“咳。”23sK.com

　　一个秘书解答他的疑惑，轻声道：“祁董，王室统治金雀花千年之久，称得上是西区最尊贵的家族，所以民众对于王室，心理也十分的矛盾。”

　　“一方面，他们为王室的悠久历史自豪。另外一方面，他们又觉得王室，就是寄生虫、吸血鬼，格外讨厌。”

　　秘书娓娓道：“他们可以自己骂王室，但是如果有人侮辱王室，他们又非常气愤，不会轻易善罢甘休。”

　　“哦。”

　　祁洪象轻轻点头，他理解其中的心态。

　　类似于母校、家乡、祖国，只要感情真挚，爱得深沉……肯定是只允许自己指责，听不得别人批判。

　　之后，他转头问道：“莫导，你觉得电影怎么样？”

　　一部电影，十几分钟的开头，已经决定了影片的主基调。就算没有看完全片，但是其中的脉络发展，也初见端倪了。

　　莫怀宣沉吟，眼睛流露思考之色。

　　如果在前年，看到这样的影片，他肯定嗤之以鼻，觉得周牧、余念堕落了，居然拍这种没营养的烂俗电影。

　　可是现在，他经受了巨大的挫折，一身傲气被打得溃散。

　　没人知道，他作为“失败者”，内心承受了多大的煎熬，又是怎么从泥潭之中，咬牙坚持爬出来。

　　总而言之，如今的他，洗去了铅华，没有傲慢的资格。

　　最起码现在，在观看电影的时候，不带任何偏见情绪，所以轻易领略到了电影的魅力。

　　一会儿，他看到公主偷偷跑出了房间，银幕的镜头一转，出现了男主角的身影。

　　为什么确定，这是男主角呢。

　　因为莫怀宣认识银幕上的混蛋，他吐了口气，对表情古怪的祁洪象道：“这电影会火。”

　　“怎么说？”祁洪象神色恢复如初。

　　事实上，他也有这样的判断。

　　不仅是由于，电影中的公主，是由祁青希扮演，其中的造型、崭新的装束，颠覆了她以往的形象。

　　估计她的粉丝，连同路人也会觉得惊艳。更不用说，电影的男主角，居然是周牧亲身上阵。

　　周牧、祁青希合作。

　　这绝对会让人觉得惊喜，连祁洪象都觉得，这是打破次元壁，不可思议的事情。

　　新鲜感，加上不错的剧情，另外还蹭了一把贝拉公主的人气，电影想失败都难。

　　“虽然不想承认，但是业界许多人都清楚，余念、周牧拍女人戏很有一手。在他们的电影中，女明星很容易成为焦点。”

　　莫怀宣慢声道：“类似这样的爱情电影，只要女主角立住了，剧情流畅没有大问题，成绩肯定不会差。”

　　“嗯。”

　　祁洪象深以为然。

　　“当然，也有天花板。”

　　莫怀宣又补充，“一般来说，最多十亿的体量。”

　　这不是他瞎编的数据。

　　多数情况下，爱情轻喜剧，基本是四五亿的票房。他估算十亿，算是把周牧、余念得导演号召力纳入其中。相对爱情片的“低廉”成本，十亿的票房，肯定是很赚。

　　所以莫怀宣怀疑，“他们拍《超体2》，是不是缺少投资呀，才拍这部电影捞钱。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第472章 捞钱之作免费阅读。https://xs.23sk.com 