    高速公路上，运送宇宙魔方的车队隐藏在来来往往的车流中，并不明显。

    布鲁斯提出的引蛇出洞计划实施起来很简单，也算是阳谋，认准了齐塔瑞人的目标是宇宙魔方，只要放出一点消息，就不怕他们不出来。

    不过这个计划也有个必须克服的难点，那就是保护好宇宙魔方，这是鱼饵没错，但同时也是定时炸弹。

    看过了问答游戏曝光纽约之战的视频，他们都知晓一旦齐塔瑞人拿到了宇宙魔方，会有多么严重的后果。

    所以保护好宇宙魔方的安全是重中之重！

    特制的车子内，蓝色的宇宙魔法被保管在特殊的装置中，两侧则坐着复仇者联盟的成员，各个都是准备充分，只等着大干一场。

    车内倒也并不拥挤，抛开前面的司机，也就四个人：美国队长史蒂夫·罗杰斯，钢铁侠托尼·史塔克，菲尔·科尔森，以及布鲁斯·韦恩。

    托尼·史塔克这会儿穿戴着钢铁战衣，但没戴面甲，看了看外面车流繁忙的景象，打趣道：“如果真让齐塔瑞人拿走了宇宙魔方，并且打开空间通道，我们是不是就成了纽约的罪人？”

    “不会吧。”科尔森瞥了眼布鲁斯，说道：“我觉只要按照我们计划好的来，应该不会出现意外情况。”

    史蒂夫皱眉道：“我现在更担心山姆……而且齐塔瑞人利用那个心灵权杖，可以控制住很多人。”

    “只要拿到那把权杖，应该就能解除控制。”布鲁斯沉声说道。

    心灵权杖确实是个很大的隐患，能够直接控制他人的心智，如果任由对方和九头蛇勾结在一起，无疑会对整个人类社会造成极大地危害。

    这也是他们执行引蛇出洞计划的原因之一，必须要尽快解决掉这些威胁，免得发生一些难以预料的麻烦。

    而在他们交谈之中，车队开始经过一座大桥，就在这时，左右两侧都驶来了高大的SUV，然后极有默契的撞向他们。

    不过这辆车子是经过了特制改造的，不比光头局长曾经遭受刺杀时驾驶的那辆车差，遭到冲撞后，车子只是轻微晃动，托尼等人眼睛一亮，鱼儿上钩了！

    砰砰砰！

    两辆SUV的车门打开，展露出狰狞的机枪管，扣动扳机后，枪管喷射烈焰，在一阵炒豆子般的响声中，汹涌的火力倾泻而出。

    叮叮当当脆响声不断，复仇者联盟自然不会呆愣愣任由挨打，托尼·史塔克率先推开车门，抬手对准左边的车子发出一束激光冲击，连人带车直接打下了大桥。

    右边则交由史蒂夫·罗杰斯处理，美国队长竖起盾牌，子弹就像是遇到了磁铁般，全都打在了盾牌上面，但也只是留下了一些浅浅的印记而已。

    趁着枪声停歇的瞬间，史蒂夫猛地将盾牌扔出去，他现在的力量比以前强大得多，盾牌飞在半空又突然变大成魔法盾，像是一堵墙砸在那辆车子上，车子顿时被打翻在地，盾牌则回到了史蒂夫手中。

    但与此同时，又有两发火箭弹从高空飞来，史蒂夫抬头一看，惊呼道：“山姆！”

    向他们发射火箭弹的正是猎鹰山姆，他居高临下，面容冷酷，完全受到心灵权杖控制，完全不在乎底下人的死活。

    史蒂夫只好再次将盾牌扔出去，赶在那火箭弹落下之前，在半空将其引爆，激烈的爆炸冲击波依旧是让不少车子车窗破碎。

    这突如其来的袭击，带来了恐慌，无辜路人们纷纷踩刹车停下，托尼冲前面驾驶室呼喊道：“快，开出这座大桥！”

    开车的是克林特，他驾驶技术十分高超，趁着路上还没有完全堵死，驶离了大桥并且也开出了高速公路，开到了两侧的山道上。

    他们当然是制定好了相应的路线，一旦遇到袭击就立刻转移到偏僻的无人区域，免得战斗波及普通人。

    在他们走后，又有好几辆车子相继跟上，其中既有九头蛇的人，也有神盾局的特工，尼克·福瑞和娜塔莎就驾驶着一辆车子跟在最后面。

    娜塔莎瞥了眼后视镜，提醒道：“没想到九头蛇的人还有这么多，要不要准备第二套备用计划？”

    光头局长虽然没有PlanB，但备用计划肯定是少不了的，为了这次引蛇出洞的冒险行动，他也是耗费了不少脑细胞。

    “暂时用不上，齐塔瑞人还没露面。”尼克·福瑞现在很能沉住气，他想要的是将齐塔瑞人和九头蛇一网打尽，至少也打得他们元气大伤，不敢放肆。

    现在只是小场面而已。

    很快，场面就大起来了，当车队行驶至一处山林峡谷中时，复仇者联盟也放开了手脚。

    托尼·史塔克飞到半空，战衣直接变成一架战机啊，从空中向下扫射，同时不断投射跟踪导弹。

    九头蛇的车辆纷纷化成一团团火球，托尼玩得开心，又去追逐猎鹰山姆·威尔逊，他火力凶猛，但没有山姆那么灵活。

    尤其是在山姆飞入树林之后，托尼也就只得转换成正常的战衣形态，耳机中传来史蒂夫的提醒：“不要伤害山姆！”

    “我知道！”托尼追入了树林中。

    混战中，场面显得有些乱，史蒂夫被交叉骨引走，娜塔莎和光头局长受到了狙击，不得不停下，布鲁斯则赶去救援。

    结果宇宙魔方旁边的人只剩下了科尔森，他小心翼翼的注视着周围的情况。

    “你是在找我吗？”

    身后突然传来一句问话，科尔森猛地扭过头，却看到保管宇宙魔方的特殊装置已经不见了，披着黑袍的神秘人突然出现，并且偷走了宇宙魔方，他手里拿着权杖，正是齐塔瑞人首领The Other。

    “宇宙魔方！”科尔森大惊失色，飞扑上前，但却被对方轻而易举的躲了过去。

    “懦弱的凡人，即便得到了问答游戏的奖励，依旧是孱弱不堪！”齐塔瑞人首领冷笑道，手上权杖一挥，科尔森脸上神情立刻变得呆滞起来。

    心灵权杖控制住了他，转过头就向着支援而来的史蒂夫扣动扳机。

