
　　“在各个领域，我们龙夏都会有大突破。”

　　等可控核聚变进行改良后，到时候这项研究也会让世人得知，还有提炼液态金属的技术。

　　这么多项成就，会让世界都为他们龙夏而震惊！

　　在场的记者，大多数都是龙夏人，听着陆泽这话，心中也涌起了自豪感，他们纷纷在心底跟自己说着。

　　不管腾龙游戏这芯片的到底能不能研究出来，就这份心，他们就要好好给写出来。

　　让所有龙夏人，都为腾龙游戏欢呼！

　　“那么请问，游戏仓能不能正常发售？”又有记者问了起来。

　　陆泽勾唇一笑：“当然，游戏仓发售时间不会变。”

　　所有媒体人只是记录了他所说的话，发布会结束后，该怎么编辑，他们已经在心中想好了。

　　接下来，记者们分别围绕着游戏仓的事情问着问题，都是一些网上很多人质疑过的事情，被他们当面用来向陆泽求证。

　　陆泽一一回到了他们的问题，结束后，还让人安排他们，参观了一下腾龙游戏大楼。

　　而随着发布会的结束，媒体们回到了自己所在的公司，一片片文章也出现在了网上，被早就期待已久的人争相翻看着。

　　“怎么也没想到，开发布会的目的竟然是这个，这也太出乎意料了。”

　　“陆总的性格我喜欢，上次说腾龙游戏的游戏仓是世界第一，现在又要自主研发芯片，还同样扬言是世界第一，不管你们信不信，反正我是信了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“从游戏仓到芯片，看来这腾龙游戏有个厉害的研究团队啊，就是不知道，这个芯片是早就研发出来了，还是才准备研究。”

　　“没看到人家陆总都说了吗？早就有这个计划了，我猜测，其实人家早就研究出来了更好的芯片，就等着这次打那些外国人的脸呢！”

　　网上因为陆泽这次的发布会而讨论不休，国外的那些企业也知道了这些，不过他们对此嗤之以鼻，根本不相信腾龙游戏能够研究出来厉害的芯片。

　　就算是研究出来了，他们没有强大的光刻机，也无法制作出来芯片。

　　最开始的时候，网上全是看好戏的样子，也有不少人很支持腾龙游戏的做法，加上龙夏记者们的措辞，基本上都围绕着腾龙游戏那不屈的精神，让众多龙夏人都对腾龙游戏很有好感。

　　只是，随着时间的发展，这些声音中，出现了更多质疑的声音，他们有些人对陆泽说的话表示很不屑，觉得他太会说大话。

　　有些人则是觉得，腾龙游戏支撑不了多久，最后还是会放弃坚持，向国外企业低头。

　　而随着一篇文章的出现，事态也朝着更加诡异的方向发展，那些为陆泽的发言而喝彩的人，也渐渐的少了起来。

　　“腾龙游戏最新发布会，也许不像是你们表面所看到的那样，抛开层层表象，别忘记了一切的起因。”

　　文章内容跟芯片基本上不搭边，竟然是在说，陆泽之所以开这个芯片的发布会，只是跟国外企业的一种较量。

　　让国外的企业们，因为他们研发出了强大的游戏仓，从而感到压力，觉得他们也真的能研究出来芯片。

　　而发布文章的人猜测，在他们所有人都为腾龙游戏的行为而欢呼赞叹的时候，腾龙游戏背地里肯定跟国外的那些制作芯片的企业达成了协议。

　　之所以说什么游戏仓会照常发布，就是因为腾龙游戏笃定，国外的企业会重新跟他们合作。

　　到时候，游戏仓搭载的是不是腾龙游戏研究的芯片，那就不一定了。

　　发布文章的人还信誓旦旦的说，到时候所有买了游戏仓的人，很可能买到的都是残次品。

　　并表示腾龙游戏是斗不过国外的那些企业的，不管他们达成了什么协议，国外的企业，给腾龙游戏绝对不会发来什么好的芯片。

　　而腾龙游戏也为了他们自己的脸面，也只能把残次的芯片给安装到游戏仓上。

　　到时候，若是游戏仓出现问题，他们也会说什么芯片不稳定，然后买了游戏仓的人，为了支持腾龙游戏，也不会去追究这件事。

　　这篇文章一经发布，立马就引起了轰动，原本还向着不管腾龙游戏到时候做出来的芯片好与坏，他们都会支持的人，此时也都没了声音。

　　因为若是这一切都真的在腾龙游戏，在陆泽的算计当中，他们就真的太蠢了！

　　秘书也看到了这篇文章，不过却对此嗤之以鼻，她相信陆泽，既然说了，研究出来的芯片会成为世界第一芯片，那就绝对不会错。

　　等游戏仓发布后，这些质疑和对他们不友好的言论，统统都会消失。

　　至于现在，跟你们就不用理会这些人，这个发布文章的人，看似理性的在分析，但字里行间，都在表明一件事。

　　那就是他们腾龙游戏游不如国外的企业。

　　相信明眼人一看就知道，这肯定是来自国外企业的下作手段，就是为了让他们腾龙游戏变得孤立无援，甚至遭到全龙夏人民的不信任和抵制。

　　可惜了……

　　他们这番操作，注定在龙夏是行不通的。

　　因为龙夏人，注重的是人情，也许他们怀疑腾龙，但为了龙夏，他们不怕被利用！他们会拿出龙夏人的志气！至少让国外的那些企业，看到他们龙夏人对他们的不满！

　　秘书看着游戏仓预定界面，那一千台预售的游戏仓，早早被预定了出去，时至今日，也没有任何人退订。

　　此时，陆泽来到了位于市内的郊区，华盛科技的研究所，就建立在这里，这里是新建立的，为的就是方面陆泽能随时过来视察。

　　虽然从建立一来，陆泽都没来过，可这里的研究人员，一直都没有停歇，努力的在研究着芯片。

　　这也是陆泽当时选择陈浩然当威远半导体集团负责人时候，给他交代的事情。

　　研究所的负责人是一位姓常的博士，接到陆泽要来的消息，他早早的就在门口等着了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1198章 在龙夏行不通免费阅读。https://xs.23sk.com 