    “刘靳，你伤势不轻，先歇会儿吧。”

    瞧着伤势严重却仍旧在冲锋陷阵的刘靳，百里红妆出声劝道。

    听到这话，刘靳不由得一愣，“百里姑娘，这？”

    百里红妆瞧了一眼温子然等人，“那些家伙交给他们处理就行，不过是时间问题罢了。”

    对方只有三名初仙境以上，现如今除了为首之人，其他两个都已经解决了。

    她注意到灵儿和百里言澈也只是牵制着几人，只有温子然形势略显危险，他现如今一直都处在耀阳境，又许久没有遇到实力相当的对手，现如今有机会交手，无疑也是极好的，就当是找个人练手了。

    刘靳此刻才看清了局势，顿时整个人都松了一口气，一种劫后余生的感觉蔓延开来，直到注意到帝北宸的情况之后，不禁道：“那陆滕乃是初仙境二品，帝公子目前尚是一品，恐怕还得要帮忙才行。”

    他先前就是没料到陆滕已经突破到了二品境，这才落入了这般地步。

    否则，即便打不过，他们逃跑也还是有一些希望的。

    “没事，他可以的。”

    百里红妆望着半空中的那一道天人之姿，眼中满是信任。

    倘若实力相差太大，这差距早就已经显现出来，但现如今北宸的处境显然并不艰难，对方将他当成普通的一品境，一旦轻敌，这后果就已经注定了。

    见百里红妆如此自信，刘靳心中也有些不解。

    砰！

    一道身形落入地面，陆滕后退数百米，这才稳住了身形，眼中透着惊疑之色。

    “你真的是初仙境一品？”

    “是又如何？”

    帝北宸眸色明亮，自从知晓初仙境与众不同的修炼方法之后，他便一直想要知道淬炼一肢与尚未淬炼的不同，没想到这么快就给了他机会去体验。

    对方显然是淬炼了右手，这右手的力道极为惊人，刚开始他都险些着了他的道。

    好在，对方对这力量掌握的还不够彻底，而且也并未掌握很好的武技，这才没有压制住他。

    陆滕得到了肯定的答案之后面色顿时变得更加难看，他堂堂二品竟然连一个一品境都打不过，这传出去简直是个笑话！

    就当他准备继续动手的时候，这才发现百里红妆等人此刻已经是云淡风轻地站在一旁，观看着他们的比试。

    自己的人呢？

    他迅速一看，这才发觉自己的人竟然已经死了好几个，唯有剩下的三个现在正与对方的一人在交手。

    “我说，我这里还没结束呢，你们在那里看戏算是怎么一回事啊！”

    温子然原本就一直在拖着三人，只等着百里红妆等人解决了目标之后再来帮他分担。

    只是这等着等着，周围的战斗波动都已经消失，他这才发现了不对劲。

    仔细一瞧，这倒好，这几人直接就停下来看戏了，完全没有半点要来帮他的想法啊。

    “子然，你整天蹭吃蹭喝，也该好好出一出力了。”百里言澈轻笑一声，“不过三个人罢了，以你的实力，没问题的。”

    “我艹，你们太过分了！”温子然傻眼，这是逗他玩啊！

