    室内作战是特种兵的本职专业，对于特种兵中的特种兵B队来说，CQB夜袭更是他们的拿手好戏。

    一行七人哪怕需要护着三名专家，也是毫不影响他们的作战效率。

    “雷，布洛克，桑尼，左边。特伦特、龙跟我一起右边，特伦特原地保护专家。”

    进门大厅有左右两条过道，杰森用战术手势代替语言口令，快速的给所有人安排了具体的作战任务。

    之所以不用更加简单明了的口令，是为了不让敌人知道他们已经进来。

    “OK！”

    得到命令的六人纷纷打出手势，就是分成了两个行动小组。

    在队长杰森和副队雷的带领下，分别保持三人cqb的区域清扫队形，向左右两条过道推进。

    四人小组是最为高效，也是最安全的小队模式。

    三人小组难一点，但问题不大。

    龙战早在上一次的HVT（高价值目标抓捕）任务中，就和B队组过三人小组，这次已然是轻车熟路。

    “啾啾啾啾……”

    随着两只小组分别向前推进，陆陆续续的枪声开始出现。

    剩下的4名保安相继被击毙。

    情报中显示一共只有6名安保，两个小组各自清到两侧的尽头，加上门口的卫兵也确实只有6个人。

    CIA不愧是当前全球最大情报机构，在情报收集方面确实有一套。

    整个医院就只有一层，杰森带队完成区域清扫，确定整个医院已经安全之后，并没有发现此行所需的毒气样本证据，看上去和普通医院没区别。

    “分头寻找，一定要找到毒剂样本。”杰森向龙战和特伦特下令。

    三人分别进入各个房间，开始进行仔细排查搜索。

    电视剧并没有给出准确的地图，龙战并不知道制毒的地点具体在哪里。

    但这难不倒他。

    尽管电视剧已经看了超过7年，正常人估计记忆早就已经模糊了。可是龙战凭借其穿越后获得超强记忆力，依旧回忆起了相关的细节。

    知道制毒地点是在地下室内，入口在一间疑似打胎手术室的后方，沿着狭窄的走道一直向前，就可以看到此行的目标。

    一扇紧锁的密封铁门。

    以这些回想起来的记忆为依据，龙战尽管同样是第一次来这间医院，可是却拥有了其他人没有的优势。

    只用了不到两分钟时间，龙战便找到了记忆中的铁门。

    立马向杰森汇报道：“B1，我是B6，我这边有情况，位置在左侧第4间房，进入后往前走到过道尽头。”

    “B1收到，正在赶来。”

    正耐着性子寻找的杰森，收到龙战的汇报心中一喜，完事还特意补了一句：“干得非常漂亮，B6。”

    “收到！”龙战也毫不谦虚，收下了杰森对他的表扬。

    杰森只用了不到20秒，便赶到了龙战所在的位置。

    看着战术手电照射下的密封铁门，配上这次的任务是CBRN，他心里基本上已经有了答案。

    更别提这扇铁门尽管锈迹斑斑，可是门缝处的铁锈脱落痕迹很新，看上去是最近这两天才发生的。

    这就更加可疑了！

    “B2，有新发现，你带人过来。B4，你继续待命。”

    听到拾音降噪耳机中杰森的口令，还在另一边带队搜索的雷，立马带着他的小组赶了过来。

    B队所有人再次汇聚到一起，杰森拿出毒气检测器贴到门上。

    “嘀嘀嘀……嘟~”

    不同于之前大门口检测的结果，这次检测器不仅发出了很轻的报警声，上面显示的灯也变成了红色。

    杰森神色立马变得严肃起来，转身向众人比了个大拇指向下的手势。

    示意情况不妙。

    紧接着把右手放在脸上朝下摸，做出了带上防毒面具的战术手势。

    防毒面具和头戴式夜视仪起冲突，两者都会占据脸前一大片区域，因此没办法一起使用。

    这也就是为什么要带毒气检测器，并且每进一个新环境都要检测一次的原因。

    如今这上铁门检测到毒气，B队必须要带上防毒面具进行作战，也就代表夜视仪没办法再使用。

    所有人都需要临时简易换装，战术背包的战备物资就起到了作用。

    龙战得到杰森的戴防毒面具命令，首先是整个取下的战术防弹头盔，这样才能把防毒面具戴到头上。

    防毒面具带好后再带头盔，用头盔上的泛光战术手电，来取代夜视仪的作用。

    泛光手电的特点是照射范围大，能获得眼前120度范围内，最远不超过10米的所有视野。

    这也是人的眼睛能看到的范围。

    缺点是照射的距离比较近，在室外更是没办法用，因为它会让你变成会移动的大灯泡，一个敌人眼中的活靶子。

    仅限于室内近距离作战，且照明的距离非常受限。

    哪怕龙战用的是特战军规品，尽管它的亮度比普通手电要强很多，可依旧和夜视仪有着很大差距。

    为了弥补没了夜视仪的视野空缺，龙战还打开了枪上的强聚光战术手电。

    这种手电照射范围很受限，极限扩散距离也就只能照亮一个脸盆大的区域，但它的特点确实能够照射到很远。

    二三十米之外，也能看得一清二楚。

    在泛光手电和聚光手电双重作用下，龙战这才对前方视线所及的区域，有了一个基本的视野保障。

    除此之外Ir镭射指示器也改变了，从发射镭射光切换到了红外激光。

    没了夜视镜的存在，镭射激光已经没有用了。

    杰森和雷等其他B队正式成员，也都和龙战一样进行了换装，用外部照明来取代夜视镜的视野。

    原本黑漆漆的手术室，被十几盏灯照的亮堂如白昼。

    挂在门上的锁一清二楚。

    所有的准备工作全部就绪，杰森打出手势开始行动，依旧是桑尼进行破门，使用的还是龙战背的螺栓割刀。

    “咔哒，吱呀——”

    随着刺耳的金属生锈摩擦声响起，笨重的铁门被龙战给拿开。

    一个通体都是水泥材质构成，一直通往地下的回字形地下室楼梯，出现在了B队众人的眼前。

