    

    “大锅！初次见面能把手从我头上拿开嘛，我觉得这么跟您说话有一点不太礼貌！”

    那小鬼一脸怂相的说道。

    宁辰都被他逗乐了：“你他娘的还真是个小机灵鬼，刚才你趴在墓顶是不是想偷袭我？”

    “没有！没有！我怎么敢偷袭您，我这就是打招呼，是您太紧张了，还有您能不能别那么做，我感觉身体都要被您掏空了！”

    此时看变会发现小鬼身上的颜色，竟然变淡了一些，宁辰连忙控制冥丹不在吸收小鬼身上的死气。

    同僵尸内丹一样，在鬼物的身上，宁辰同样能吸收死气修炼，现在的他就是鬼物的克星。

    宁辰一停，小鬼一屁股坐在地上，他有心逃跑可一想到宁辰是不知道修炼多少年的老鬼，顿时怂了。

    还不如顺其自然好呢。

    “既然你在这墓室里，那我问你，这间墓室有什么玄机，如果你老实我可以考虑放你一马！”

    宁辰大度地说道，小鬼连忙说道：“其实也没什么大不了的，对您来说都是小菜一碟。

    这墓里无非是那八口黑色大棺材，还有中间的玉石棺材有点陷阱，九口棺材里面都是一种大虫子，只要有人打开棺材，大虫子就会把人咬死。”

    宁辰施展黄金瞳往棺材里面一看，棺材里面堆着密密麻麻的蚰蜒，即使在密闭空间里，蚰蜒也只是陷入沉睡。

    一旦有人破坏棺材，这些大蚰蜒，立刻就会醒来攻击开棺者，整间墓室被设计的美轮美奂。

    一般的盗墓贼费劲千辛万苦到这，肯定会以为这就是万奴王的棺材，然后毫不犹豫的开棺，最后被无数蚰蜒攻击死无全尸。

    “还有呢！”

    宁辰将目光再一次投在小鬼身上，小鬼傲然一笑：“那就是我了，只要有人进入这里，就会被鬼打墙困住，到时候上天无路，入地无门，最后只能死在这里跟我作伴！”

    “鬼打墙，为什么我没遇到？”

    宁辰不解地问道，小鬼嘴角一扯，特么的，谁知道你是什么鬼东西，一点也不受影响。

    想了想宁辰估计是黄金瞳的作用，虽然没开启，但对于这种鬼打墙的精神幻境还是有一定的抵抗力。

    “看来这里可以作为一个实验地，还有一只小鬼在这，自己在陨铜世界中窥视他们的内心，哪个对自己表面服从就直接放小鬼搞他！”

    想着想着，宁辰将小鬼扯了过来，然后将任务亲口交代它，后者听着眼睛一亮，然后拍着胸脯保证道：

    “大锅放心，这事保证给您办妥喽，但凡有人路过这，我肯定好好教育教育他！”

    宁辰拍拍小鬼的肩膀，孺鬼可教，这小鬼有前途，交代完这些事，宁辰继续前进，走了好一会，终于在通道里看到了几具尸体。

    零星几具尸体基本上都被冻住了，所以保存的相对完整，宁辰试着将死气灌进尸体里。

    果然，几乎同一时间，尸体就像，发生了化学反应一样，身上的冰碴全都掉在地上。

    然后不可思议的一幕发生了！

    在此沉寂多年的古尸竟然尸变了，先是关节颤动，随后身子蠕动，最后被灌进死气的尸体，还真就哆哆嗦嗦的站了起来。

    “啧啧，或许我该换一个称号了，发丘将军已经不足以形容我的厉害之处死亡才是我的代名词，如果我愿意，只怕世界都能被我变成死亡国度！”

    摇了摇头，宁辰还没有丧心病狂，也不至于做出这等天怒人怨的事，他只不过是想要弄几个工具僵尸罢了。

    宁辰继续前进给即将到来的众人，安排上一个又一个的惊喜，如果是敌人可能就不是惊喜了。

    ………

    时间匆匆，一月将至。

    杭州，吴邪二叔的茶馆里。

    “胖子，你们所长到底哪去了啊，一个月眼看着就要到了，再不回来咱们怎么办？”

    吴邪一脸急躁地说道。

    王胖子眯着眼睛，脸上贴着报纸，“放心吧小吴同志，所长肯定做出了安排，等着就好。”

    “据我所知已经有很多人出发了，四面八方的都有，老九门这次算是彻底热闹了。”

    陈皮阿四冷声说道。

    三人说话间，茶馆服务员过来了，指名道姓让吴邪接电话，王胖子默默地将脸上的报纸拿开。

    “看来该走了！”

    吴邪一脸疑惑，随后接过了电话，并不是宁辰打来的，是三叔的伙计潘子打来的。

    宁辰还是一点消息都没有，然而，三叔这边却安排上他，让他赶紧去做一单大生意。

    做生意就是下墓。

    三叔失踪那么就一点消息都没有，这回突然让吴邪参与行动，吴邪总觉得三叔就是特意给他安排的。

    “胖子，怎么办，用不用在等等，宁所长不回来，咱们连个主心骨都没有不好开展工作啊！”

    吴邪对王胖子说的。

    陈皮阿四怫然不悦：“你这小子，难道不知道靠谁都不如靠自己嘛？就算没了宁辰，长白山就不去了？不就是号称九龙抬棺的风水大局吗，只要有我在照样能进去！”

    吴邪上下打量着陈皮阿四然后道：“您老还是歇着吧，九十多岁的人了还想小孩一样，您要是出了点问题我三叔不得宰了我？”

    “小兔崽子！九十多岁又怎么样，像你这样的，老夫能打十个！”陈皮阿四说着一把抓住了吴邪的胳膊，力量之大让吴邪疼的龇牙咧嘴。

    “疼疼疼疼！我服您了总行了吧！”吴邪连连求饶，陈皮阿四这才松开吴邪的手。

    “老爷子，您别欺负小吴同志了，吴三省那老小子现在都说不定在所长手里呢，甭管听谁的，咱们现在只要出发准没错！”

    王胖子悠悠开口。

    二人没异议，王胖子是宁辰的人，没有人比他更了解宁辰了，就这样一行人很快就登上火车。

    一个包厢内，吴邪除了看见潘子，还看到了一个熟人，自他出道以来每次行动都有这个人的参与。

    竟然是闷油瓶！

    张起灵看了眼吴邪象征性一眨眼，算是打过招呼，然后脑袋就撇到了一边谁也不看。

    皮阿四有三个伙计，一个叫朗风，大个子，一个叫华和尚，带着眼镜，不过身上全是刀疤，还有一个三十多岁年纪比较小的叫叶成。

    破火车咣当了大半天总算到站了，一行八人打算找个离长白山近点的招待所住进去。

    一顿折腾，好不容易找个招待所，结果门还没进去就被两个西装大汉挡了下来。

    “不好意思，这里被包了。”

    “包你大爷！就特么你有钱是吧！”好不容易能休息，结果赶上这档子事王胖子顿时就怒了。

    这犄角旮旯的上哪再去找招待所，估计是哪来的矫情鬼，打肿脸充胖子冒充大款呢。

    “是霍家的人？”

    陈皮阿四突然问道。

    两个西装大汉看了陈皮阿四两眼，看这反应估计没跑了，说话间，一个算命先生打扮的老头走了出来。

    和陈皮阿四撞了个正着。

    陈皮阿四看算命老头还有点眼熟，算命老头也看了看陈皮阿四，有同样的感觉。

    “你还活着？”

    最后二人异口同声的说道。

    “张日山来了，霍仙姑来了，李家、红家小辈也来了，宁爷这是要把九门的人都给吆喝来啊！”

    算命老头感叹着说道。

    ps：求推荐，求月票~        

