    付风一脸懵逼，掏出手机来，点开微信。

    都有记录的，这是货真价实的证据了吧？

    “咦？我聊天记录呢？”

    跟白莹大老婆的聊天里，根本就没有任何一条昨天的消息。

    最后一句，还是自己出发前，告诉她晚上不回家。

    不可能的，自己明明记得一清二楚，付风把手机往桌子上面一放，微微一笑。

    一定是自己的手机撞鬼了。

    骗得了手机，骗得了**，也骗得了白莹，却怎么能骗得了自己？我可是个人间小清醒。

    又拿起手机，翻了一下电话记录。

    果然，就连昨天晚上跟小警花，打电话的记录也没有。

    破案了，是手机跟所有人，集体撞鬼失忆了。

    就这？还想难的住自己吗？

    付风志得意满，一副我是小机灵豆，休想骗我的样子。

    “白莹老婆。”

    “啊？”

    付风双手抱住白莹的头，撅起大嘴唇子，就往白莹的小嘴上印了过去。

    白莹惊愕的瞪大眼睛，近距离，看着那双黑白分明，水灵的美目。

    略有些嗔怒，羞红的脸。

    感受着唇间的温柔，鼻子里呼吸着属于白莹的清香。

    良久付风才依依不舍的，停止了耍流氓的行为。

    看着眼前的美女，“白莹老婆，我想活下去，我想娶你！我想给你一个家，回来买一套房子，每天睁开眼，都能看到你，吃你做的早餐。”

    这时孙雀捂着眼睛出来，手指间露着大缝，里面大眼睛忽闪忽闪的。

    “少儿不宜，不适合我这种小孩子看。”

    付风猥琐一笑，一巴掌拍她屁股上。

    “啪”的一声脆响。

    “嗯，还是熟悉的手感，熟悉的弹性。”

    “你干嘛？”

    “流氓！”

    两个女孩子的尖叫响起。

    “等着我，很快会回来找你们，我…想你们了。”

    付风却不管俩人反应，随即抬起头来，咧嘴一笑，露着小牙：“还玩吗？该结束了。”

    这一刻，时空仿佛陷入停顿之中。

    白莹静止不动，孙雀静止不动，唯有付风，保持着自以为自信，跟迷人的微笑，抬头看天。

    “你是怎么看出来的？”

    本来头顶的白房顶，瞬间化为一片虚无。

    “漏洞百出，如果你早对我做过功课，绝不会选择这么草率来对付我，甚至从一开始，都不敢挑选我做对手。”

    付风完全是不怕风大闪了舌头，反正牙是真的，吹大点也不像假牙能吹飞出去。

    “一百万，哪有那么好挣，说白了就是买命的钱，所以我为了小心，特意带上朵朵。”

    “结果我给你足够的重视，你却对我很敷衍啊！朵朵是我干妹妹，她绝不会离开我自己跑去玩。”

    “而无声无息控制住她，不发出声音，对我的产生警告，这显然也不现实，如果真有这份能耐，直接出来一把把我掐死就好了，费这周折干嘛？”

    “其他的就更不用说了，简直侮辱智商，堂堂老主播，火葬者，会不知道鬼打墙？会在外面叫半夜咯咯哒？”

    “更不用说，独孤雪儿，龙虎山，崂山，青城山等道教祖地，会不知道鬼打墙？他们不说，让我自己猜出来，毕竟这种情况很简单就会想这。”

    “你以为这样，我就会更加确信一切是鬼打墙，鬼打墙破了，放松了，就会忽略自己所在的，还依旧不是现实中。”

    “这样，我或许会一直死在这场梦中。”

    “我曾在心中想，为何我留的记号都不见了，火葬者却情况不同，我的铜棺依旧在那可以给他当参考。”

    “结果随后，我的棺材就在火葬者眼中不见了，其实这不过是我的一个测试，结果你暴露了，你能知道我一部分想法，随时改变梦境存在的漏洞。”

    “为了配合你演戏，还要尽量不太多显露自己想法，我只能转移注意力，跟白莹聊天。”

    “我发的啥？我发的’有个很好玩的游戏，明天回去我们玩好不好’。”

    “你控制着回什么游戏，我说滴蜡，还有小皮鞭，可好玩了。”

    “你竟然回好！当时我差点没笑喷，我的白莹老婆怎么可能这样？”

    “再说了，没打过工吧？我八点离开那边，车程一个多小时，到这边怎么也得九点多了，谁家这个时间不上班？”

    “我故意在心里想，回来吃白莹老婆做的早餐，结果都快中午了她不上班真在家给我做早餐？”

    “不说了，不说了，有机会建议还是多体验一下生活去吧，脱离生活现实的梦境，太假，侮辱智商。”

    付风摇着头，背着手，一副看穿你一切，胜券在握的模样。

    “所以，其实我从未醒过，现在依然还躺在椅子上睡觉，对吗？”

    刺耳的尖啸响起，对方显然很愤怒。

    周围变成千里荒坟，一具具或枯烂，或森森白骨的尸体爬出，密密麻麻，浩浩荡荡。

    一群如同小蝌蚪找妈妈一般，向付风涌来。

    付风脸色不变：“两个选择，或者自己把我放出去，你我也会从轻处理。”

    “或者，你应该看到了，我手腕上，带着一串十八颗佛骨舍利的佛珠，只要我一念之间，念佛咒语，佛光诛邪，你顷刻间即会魂飞魄散。”

    仅有两三步，离付风最近的爪子就要碰到他了。

    不动如山，笃定淡然。

    一切似乎重新停止，对方似乎在考虑，最终天空大地全部扭曲崩碎。

    重新睁开眼，灯泡摇曳，夜风微抚，鼻子里是熟悉的纸灰跟木材味。

    回头看一眼，棺材盖好好的盖着，透视里面，老老王也听话的乖乖挺尸。

    “想让我替命，再活十年？天数如此，不但没买来命，还白送我一百万，老老王你可真是个好人啊！”

    “哥哥你醒了。”朵朵蹦跳着过来。

    付风眼神一缩，仔细打量对方，暂时没看出任何异常。

    “朵朵，附近有个能把人梦魇的鬼怪，你能找到他在哪吗？”

    付风仔细的盯着朵朵的表情问道。

    “哥哥我早就发现他了，只是他一直躲在，三百米远的树林里面作怪，我怕我离开你太远，你会有危险，看你被他控制又着急，幸好你醒过来了。”

    这个解释目前逻辑合理，朵朵不会离开自己。

    如果暂时自己没有危险的话，她不会跑太远去追那个魇鬼，小丫头虽然小，想调虎离山可也不容易。

    “嗯，那哥哥现在没事了，他还在那里吗？你把它抓过来吃了吧。”

    付风说道。

    朵朵早就忍耐了半天，身为怨气极重的鬼，对方趁她不能走开，一直在远处挑衅。

    瞬间眼睛变得漆黑，手中滴血的匕首出现，历啸一声，向树林中扑了过去。

    一番激烈打斗，夹杂着俩鬼历啸，基本上以朵朵碾压的姿态胜出，魇鬼被她吞噬。

    又恢复成小女孩的样子，第一时间跑了回来。

    付风说道：“朵朵妹妹，陪哥哥上个厕所，要憋死了。”

    本来晚饭就喝了不少葡萄酒，刚才的梦魇更是差点被吓死！

    你以为他真的，有表现的那么胜券在握淡定？

    装的！实际上他其实虽然看破，却根本不知道该怎么从这场梦魇中醒过来。

    总不能自杀吧！万一在里面自杀真死了咋办？

    什么给对方两个选择，完全是在诈对方，纯吓唬鬼呢。

    当初大和尚来的时候，也没留下个佛珠使用说明书啥的，哪有啥咒语啊？

    东西肯定是好东西，不过竟然没挡住魇鬼的梦境，料想应该是大部分法力，全用来维持自己活着了。

    毕竟现在自己这副小身板子，这口气一泄，就得立马凉凉，跟朵朵成同类了，九成九新的女朋友，跟遗产，全便宜别人了。

    所以其实他真的差点出不来，当时鬼爪子马上都快碰到他了，淡定的外表下，其实吓得都要尿了。

    梦魇不能帮老老王，用这种替命的方法重新增寿起死回生。

    背后肯定还隐藏着，指点这一切的高人。

    说不定老老王的三魂七魄，此刻就在对方手中扣着，就等自己这个替死鬼一死，用这种有道行的人魂魄，施展邪法改命。

    所以现在依然不安全，想去放水，还是随身带着朵朵，更有安全感。

    也不知是有意还是无意，飞流直下三千尺，疑是银河落九天，埋在地里的一个坛子里，一个坛鬼在里面大喊：“谁他娘的在我头顶尿尿呢？”

    这泡辟邪童子尿是一点没浪费，全渗进坛子里。

    “咳咳…要溺水了，我不会游尿啊…不对，不会游泳啊！这最近吃啥了，上多大火…”

    放完水，瞬间舒服多了，付风回去继续往板凳上一坐，棺材上一靠，跟里面的老老王唠起了家常。

    “老老王你是个好人啊！给我送了一百万刚好买房子，这回离娶媳妇更近了，你就放心的走吧，我结婚就不给你信了，要不你还得随礼。”

    对方计划破灭了，隐藏的人，应该不会不顾法律，亲自出来杀人。

    而只是用一些驱鬼邪术之类的话，我有上将朵朵，百万军中取上将头颅，如同探囊取物。

    更可况清醒的自己，鱼骨刀的破锋八刀，外加铜棺牌板砖，也不是毫无一战之力。

    只是，其实真正更让他担忧的是，自己真的醒了吗？

    一切，这次不是对方吸取教训后，改良过后的梦吗？

