    听到牛魔王的话玄奘神情一变，立马扭过头看去就见牛魔王的眼里似乎在发光。

    玄奘微笑合掌，问道：“徒弟！”

    “弟子在！”

    “你想尝尝证实一下吗？”

    “想……是怎么可能呢，师父，弟子不想！”

    牛魔王顺嘴答道，可是一低头看见唐僧合掌立马神情大变，赔笑道：“师父在上明鉴，弟子绝无此欺师之念头，弟子怎么敢吃师父的肉呢！”

    这特么明显是要念紧箍咒之前的前奏啊！

    哪知玄奘并不放过他，继续合掌笑道：“到底是不敢还是不想？”

    牛魔王果断摇头：“不想！”

    玄奘微笑着但笑容有些深邃：“真的不想？”

    “也……也是不敢！”

    牛魔王被笑的有些心虚，此时他恨不得抽自己一耳刮子了。

    叫你嘴贱，非要来句死亡提问！

    这半年和玄奘相处让他明白了一件事，只要他还没下定弄死这和尚的决心，那么就好好听这和尚的话就是了，不然纯粹就是在自讨苦吃。

    以他的神通绝对能在玄奘念咒之前就结果了他。

    只是玄奘毕竟是解开了他的封印，让他结束了千年的牢狱之灾，对他有恩，人也算不错。

    半年相处让他明白，他讨厌的是压他的如来，而不是玄奘。

    上次弄死玄奘纯粹是他积压千年的对佛门和陆川的怨恨，不过事后他还是有些后悔的。

    有恩报恩，有仇报仇，这就是出来混的规矩。

    “要不我们来试试？”玄奘忽然道。

    “嗯？”

    正在心中想着玄奘好的牛魔王一愣，苦笑道：“师父，你就饶了我吧……”

    “闭嘴，为师认真的。”

    玄奘撸起袖子看着他细皮嫩肉的胳膊，低声道：“你说，吃我一块肉真能长生不老吗？”

    “额……”

    牛魔王愣了一下，发现玄奘的神情有些纠结，不似做伪，懵了。

    难不成你是认真的？

    你还真想吃自己的肉？

    牛魔王惊呆了，狠人！

    玄奘的神情渐渐变得坚定，右手朝他一伸：“刀来！”

    牛魔王小声提醒：“师父，这会很疼的……”

    玄奘自信道：“没事，为师想好了，你会法术，比十个大夫都管用，到时候你替我止血。”

    牛魔王：“？？？”

    他就是专职来干保镖的好吗，谁要给你当大夫了？

    “快点！”玄奘催促。

    牛魔王神情古怪的翻手变出一把刀递了过去，被玄奘接在手中，在自己的手臂上比划着。

    牛魔王也紧张的看着，眼底露出一丝期待。

    玄奘正好看到了他的这丝期待。

    “玄奘，你在做什么？”

    这时一道声音从天空响起，让师徒两人都愣了一下。

    两人抬头看去就见观音踩着云光站在半空，神情中带着一丝惊异。

    “啊，咳咳！”

    玄奘赶紧放下刀行礼道，脸不红心不慌的道：“观音菩萨在上，弟子……弟子新近练了一套刀法，正想试一试……”

    “刀法……”

    观音的神情有些古怪。

    在和天庭达成协议后的这将近一千年里，佛门也曾数次向南瞻部洲派过僧人传法，这也是为什么南瞻部洲有一些寺庙存在的缘故。

    后来他们还派出过一个罗汉去东土传播佛法。

    那个罗汉叫达摩，除了带去一些佛经外还留下了很多佛门武学。

    而金蝉子转世的玄奘天纵之资，根骨过人，虽然看着年轻，也很英俊清秀，但作为化生寺的方丈其一身佛门武学绝不在人间的一流高手之下。

    观音道：“本座算到你们有难，遇到妖魔特来搭救，怎么样，没事吧？”

    她虽然怀疑玄奘的说辞，但这家伙不会想割自己身上的肉来做试验吧？

    “托菩萨挂念，弟子一切都好。”

    玄奘合掌笑道：“真武大帝已助弟子降服了妖魔，逢凶化吉！”

    “真武？”

    观音神情一变：“他抓走了谁？”

    牛魔王道：“这次是四个妖怪团伙作案，被我打死两个，跑了一个，还有一个黑熊怪因为抓人触犯天条被真武抓走了。”

    “什么，这个家伙……”

    观音目光一闪，对两人到：“你们继续赶路吧！”

    说罢，她直接调转云光急匆匆走了。

    “菩萨留步！”

    牛魔王一个纵身冲天而起，赶上观音道：“我还有件重要的事要说。”

    “何事？”观音道。

    “我查到有妖怪四处散播吃我师父一块肉就能长生不老的传言，菩萨能否擒下此妖？”

    说着牛魔王向下看了一眼，认真道：“还有敢问菩萨，这个传言到底是真还是假，如若是真的只怕我们这一路不好走了。”

    “本座知道了，散播谣言之妖本座自会去查清楚的”

    观音目光闪动说道：“至于真假……让你做他徒弟的目的你还不清楚么？”

    言罢驾云而去。

    “是真的？”

    牛魔王眼底闪过一抹惊色，又从天上落了下来。

    “徒弟，怎么了，刀给我贫僧再试试。”

    “不用试了，是真的。”

    牛魔王神情复杂的看着玄奘说道。

    这么一个细皮嫩肉的和尚今后就像一块行走的五花肉，散发香味，一路吸引着四面八方的妖怪来吃啊！

    “是……真的？”

    被证实后玄奘的笑容消失了，看着白皙的胳膊反而有点下不去手了。

    “徒弟，我们上路吧！”

    “等等，听说你被那头蛮干的蠢货打伤了，你怎么……”

    牛魔王看着活力满满的玄奘，这也不像是个重伤员啊！

    “呵，你当为师的金刚不坏童子神功的绝技白练的？”

    玄奘笑了一声，当初达摩老祖来中土留下了七十二门绝技，据说除达摩外再无一人全部练成。

    当初他被母亲放在木盆中，一路飘到了金山寺，受高人法明长老收养长大，出家成僧，传授武艺，于十八岁破入武道巅峰成为顶尖强者之一。

    只是他很低调，没有暴露罢了。

    金刚不坏童子功更是七十二绝技中的顶级炼体神功之一，分十三重，每重都会让防御力大增，直到最后铜皮铁骨刀枪不入，防御力堪称变态，在人间无敌。

    然后玄奘仰天叹息一声。

    他武功再强有何用，在人里面是顶尖的高手，但现在遇到的是妖怪啊！

    老天这是觉得他在人间太厉害，活的太滋润，所以给他找了一群妖怪对手吗？

    此外这个神功有两个简化版本，一个叫做金钟罩一个叫做铁布衫。

    只是这神功很难练，必须是童子之身练，练成后还有一个致命的缺点就是不能近女色，要一辈子保持童男之身，不然就会悲催的破功。

    不过作为和尚好像也没有什么亲近女色的机会……

    “师父，”牛魔王遥望远方轻声道：“师父你现在这么招妖怪稀罕，只怕我们接下来的这一路将会很不好走啊！”

    “连你都这么稀罕为师，更别说别的妖怪了。”

    玄奘心中腹诽，这个徒弟刚才的目光明显有问题，所以他才准备割肉试探。

    他脑袋又没病没事切自己肉玩？

    看来今后的危险不仅来自于外界，还有可能来自于他们内部啊

    不过……

    下次他想下次问问观音自己吃了应该也会有效吧？

    两人前往观音禅院。

    “师父，别走了，这太慢了，我带你飞行不？”

    看着一步一步走的玄奘牛魔王感觉心很累。

    玄奘摇头：“不行，真武帝君说了，天将降大任于斯人也，必先……”

    “听，打住！”

    牛魔王黑着脸道：“你不是还会什么……武功吗，用出来啊？”

    “不行的，徒弟，你知道我们这次取经的意义是什么吗？”玄奘问道。

    牛魔王一愣：“什么？”

    “是在考验我们取经的耐心、诚心还有决心！”玄奘说道。

    菩萨，我能不能换个徒弟啊？

    玄奘心中哀嚎，明明是个吃草的可为什么让我感觉那么危险？

    “还考验着我的忍耐限度……”

    牛魔王抱臂陪着玄奘步行，听完额头跳动心中接话道。

    等哪天到极限了，他也不管什么金箍和佛门了，先弄死这和尚再说。

    ……

    ……

    武当山，真武大殿。

    老庙祝似有所觉抬头看了眼天空，笑了笑，又低下头帮香客们上香。

    后山，两道流光落下来变成了陆川和黑熊怪。

    “这里是哪？天庭吗？”

    黑熊怪打量着云雾缥缈的武当山，眼睛亮了：“我还是头一次来，这景色很不赖啊，此情此景，我想作画一幅，吟诗一首，哎呦……”

    却是他被黑着脸的陆帝君屁股上踹了一脚。

    “你当本座叫你来是吟诗作画的？”

    陆川道：“这里不是天庭是武当山，本座的道场，从今以后你就是这里的守山大神了，有问题吗？”

    因为佛门和天庭的友好合作，所以两方加强了联系，天庭的山神土地遍布整个西牛贺州，而佛门也派出了很多僧人东行传法进行文化传播。

    佛门的四大菩萨也想进入南瞻部洲，不过被天庭给拦下了。

    可是尽管如此，佛门的实力增长的依旧非常快，所以陆川不可能让观音再收服黑熊怪这样强大的妖怪进入佛门。

    “没问题，一点问题也没有，这样好的事你倒是早说啊！”

    本来有些担心的黑熊怪顿时兴奋了，放眼望着武当山：“早说不用你动手我自己就来了，在这里吟诗作画，想想就，啊……”

    陆川：“ヽ(ー_ー)ノ……”

