    第149章 拨乱反正

    海神震惊失色：“大海之力？这岂不是要诞生一个新的海神？”

    神之所以能为神，就是因为他们掌控着世间的神秘力量。比如色力，妒忌，毁灭，邪恶，大海……等等的力量。

    现在直播系统直接奖励大海之力，那么神界就会拥有第二个海神。都说一山不容二虎，这显然是不行的。必然会因此产生权力上的争端。神界局势也会因此不合。

    还有，神只能获得一个神的神位。现在因为直播问答的奖励，一个神将会可以获得两个神位。这必然会对神界某些人的权力造成冲击。也会激发起某些神祗对权力的贪婪。

    总之，直播系统这么乱来，神界将会因此会埋下动荡的种子。

    修罗神伸出手，轻轻地拍着海神的肩膀，安抚道：“你我都是要离开神界，游历宇宙的神。还在乎谁获得这个奖励么？

    直播问答结束，参与问答的神却是很多很多。

    “妒忌之神！”

    直播系统按照直播的规矩，从抢答的人当中选出了一个幸运儿，他是一级神祗妒忌之神。

    【系统：妒忌之神，请回答，海神是否有资格成为海神？】

    【妒忌之神：海神平定海族，给予一方安定。自然又资格成为海神了。如果没有资格成为海神，那他的信仰之力又是来于何处。这就是我的理由。】

    【系统：妒忌之神觉着海神平定了海族，获得了信仰之力，所以有资格成为海神。他的回答……错位。】

    轰

    一道银色匹练从天而降，击中了妒忌之神。

    【妒忌之神（震惊）：卧槽，回答错误怎么还被雷劈？】

    【系统：因为这里是神界。既然是神界，比下界更高的世界，没有资格获得本直播系统的怜悯。任何生灵都没有获得错误的一次豁免权。回答错误，将会遭受到本直播系统的惩罚。】

    轰

    又是一道银色匹练从天而降。这一次银色匹练变成了五种不同的颜色。竟然是拥有金木水火土五种不同属性的五雷轰顶。

    噗

    妒忌之神口吐鲜血。

    妒忌之神：“……”

    妒忌之神心中懵逼。敢怒不敢言。他生怕继续愤怒地发言，会遭到直播系统更强的打击。

    【系统：直播问答继续。】

    系统声音落下，这一次敢于抢答的人没有几个。唯独萧剑身边的亲近之人，敢于抢答此次的直播问答。

    “水冰儿？”小舞神色一怔。

    “我？”水冰儿目瞪口呆。

    直播问答出现到现在，水冰儿这还是第一次被抽选为幸运儿呢。

    “哥，你不帮她吗？”小舞提醒着萧剑。

    “冰儿天赋其实并不比唐三逊色。以她的智慧，此时还敢抢答，应该胸有成竹。知道问题的答案。”萧剑道。

    【系统：水冰儿，请回答，海神是否有资格成为海神？】

    【水冰儿：海神没有资格成为一级神祗海神。我的理由是那是海族，不是大海中的万事万物。海神的确是获得了信仰之力，这才突破了百级成为了神祗。可是，他获得的神位却是被定为一级神祗。这是不对的。他征服的只是海族，也就是斗罗星的人类。并没有征服大海中的海魂兽。他获得的大海之力并不齐全。这显然是不足以成为一级神祗。另外，海神动用自身的神力，为了寻找幸运儿，让唐三穿越到了斗罗星。还在深海魔鲸王想要吞噬唐三的时候，现身救了唐三，干预了下界。海神波塞冬，身为神界的神祗，已经违背了神界的规则。还有，海神坐任他的代言人波塞西指定海神前六考，为海神岛的护岛魂兽报仇，灭了一个邪魔虎鲸族群。还有他亲自制定的海神第八考，让当时获得海神九考的唐三灭了深海魔鲸王。邪魔虎鲸族群本就是大海的一份子，深海魔鲸王也是大海的一份子。可是呢，海神却是杀了他们。这无一不是说明，海神只能是海族（人类）信仰的神，而不是大海中海魂兽信仰的神。所以，我的回答是海神没有资格成为一级神祗海神。顶多只能沦为二级神祗。甚至，违背神界委员会的规矩，插手干预下界，海神愧为神祗。】

    呼~

    水冰儿的话，让神界的几乎全部神祗感到很不舒服。

    水冰儿在说海神，其实也是在说他们。因为他们也有很多人干预了下界的繁衍。维护自身利益，铲除异己。

    玉小刚附和地点着头，感慨道：“不愧是水冰儿，也只有她才能够看出问题所在。直播系统问的根本不是海神是否有资格成为海神，而是问海神是否有资格成为一级神祗海神。这，已经是直播系统的老套路了。”

    唐三眉头微挑：“可是，她若是答对的话，神界就会出现另一个海神了。”

    神界只能拥有一个海神。

    神界出现另一个海神，这可不是唐三愿意见到的事情。

    【系统：水冰儿的回答是海神没有资格成为一级神祗海神。她的回答……正确。恭喜水冰儿，获得了掌控大海之力的奖励。】

    一道光柱从天而降。笼罩着水冰儿。

    水冰儿在光芒的笼罩中，身上的六块魂骨进化成了海神神装。同时在她的眉心出现三叉戟的符文。她的右手手持着金色的海神三叉戟。

    “一级神祗。”

    水月儿神色大喜，恭喜道：“姐姐，恭喜你，成为了一级神祗海神。”

    在水冰儿的身后有着七个光环。这说明她的神位为一级神祗。

    这就完了么？

    答案显然是否定的。

    镜头画面一转，移动到了唐三的身上。

    “我？”

    唐三神色一愣。

    唐三没有参与抢答，可是系统却是将镜头转移到他的身上了。难道，系统又要进行加时访问？

    加时访问？

    唐三乐了。脸色露出笑容。

    唐三已经不是第一次被系统加时访问了。他在几次的加时访问中，获得了很可观的好处。他觉着他又要获得某种神秘的好处了。

    就在唐三为此窃喜不已的时候，他脸色的笑容逐渐地凝固。因为他发现他的神位被降低了。

    (本章完)

