    老人的话语十分坚决，虽然贵为压制一个时代，斩落九天十地无数强者的至尊，却是主动避开家门的大战，要远走星空，另寻族地，放弃这个数十万年的根基。

    一片桃园，落英缤纷。几间茅屋，返璞归真。

    老人自此走出，缓缓离开不死山，画地为牢，踏入宇宙星空，与两方势力对峙。

    他似乎是要破罐破摔，直接是放开了自身的限制，不再延缓寿元，要当即化道，威慑众人。

    “老头子我活的够久了，今日也算是了结一桩心愿吧，浑浑噩噩数十万年，终于是要解脱了。”

    元神已经是在燃烧，将要熄灭的此刻，他居然笑了起来，褶皱而衰老的脸庞扭曲，裂开了道道细纹。

    但他似乎是很高兴，全然不顾干瘪的嘴唇，嘴咧得更大了。

    他活的太久了，早已经不想再这样沉眠，渴望解脱。

    他渴望长生，却无法长生。在这人间界即便是旷古绝今的至尊也难求长生，如同凡人一样会老去，在末年会恐惧死亡，渴望更多的寿元。

    在这长生的路上他痛苦了太长的时间，浑浑噩噩，无法清醒，每一次的苏醒都都是一次折磨。

    人不人鬼不鬼，连僵尸都不如。

    没有人愿意这样，更没有人能够承受这种折磨。

    他当即表达了自己不愿踏入这场风波的决心，进入了化道的境界，焚化了自己的大道，踏入死亡的倒计时。

    “这老东西真是精明...”

    原以为如今还是第二次成仙路的百年前，这个老至尊状态会更好一点，看不见数位至尊共同争夺仙路，也就会有那么几分决心，与不死山石皇共存亡。

    但没想到他还是做了一模一样的选择，主动退出，化道，要为子孙寻一个与世无争的族地。

    “他血气枯竭，对我等没有多少作用，况且大道碎片入体也颇为麻烦，没有必要去为难他了，不值得。”

    逍遥天尊与老至尊对视一眼，眸中尽是沧海桑田。

    他并未同情这位老至尊，只是以利益的角度考虑，说了句实话。

    至尊化道即便是同等领域的存在也不愿触碰，沾染另一位至尊的大道碎片清理起来会十分麻烦，可能会引动道伤，牵连自身。

    昀亘话中有话，有放过对方的意思，他看向轮回之主，又征求起了易尘的意见。

    蚊子再小也是肉，轮回之主已是无缺大帝，未必害怕这化道气息。最后做出决定的还得是易尘，他昀亘只要是至尊就还是挺不起腰板，一切都要以对方为主。

    合作是没有平等一说的，弱者天然要向强者奉献更多利益，即便是双赢也会是强者获利更多。

    “就依你吧，况且我们也没有多少时间耽误了，还要为你续命。”易尘挑了下眉，嘴角含笑，双眸不知在打量什么，看的令人背后发毛。

    逍遥天尊似乎有些诧异，张了张嘴，到嗓子眼的话被吞了回去，酝酿了一番只憋出了一句多谢道友。

    这个人这样大方，一反常态，可能有他自己的谋划吧，有些事还是不要深究了，他的目的只有成仙。

    老至尊颔首致敬，随即一脚缩地成寸，踏入无垠星空，隐匿了踪迹。他就这样走了，带走了一尊未来的仙泪绿金皇，战力匹敌天帝的圣灵。

    石皇面无神色，古井不波。他眼睁睁看着老至尊消失在眼前，没有呼唤一句话。

    如老至尊所言，他们一同度过了太多的岁月，对方的心思如同明镜，根本不会傻乎乎地成为他的垫脚石，为他而死。

    到了这个等境界，什么不懂，什么不明。

    大局已定了。

    “看来我今天是难逃一劫了，嘿。”

    随着老至尊的离去，他唯一的机会也消失了。

    他看向了面前的二人，深吸了一口气，摒去了所有的执念。花开花落花归尘，他此刻倒是信了几分命运。

    “玩笑一般的退场，真是讽刺啊。”

    缘起性空，缘汇则生缘离则灭天下万物无不如此。他的脸上流露出豁达的笑容，双眼也奕奕有神，闪烁光芒。

    他要发动最后的一式，哪怕是死也要拼尽全力，不负自己一生的理念。

    “最后一式，再一次为我而战！”

    石皇仰天长啸，满头浓密的发丝飞舞，浑身爆发无量金光，照耀三十三重天，九天十地轰轰隆隆，与之交相呼应。

    北斗星域变换，狂风呼啸，卷起千重沙浪，一个石人从地下崛起，吼啸天宇，轰碎山河，星海崩塌。

    星河滔滔，无尽大星铺天盖地而来，如同海水一般汹涌，法则与秩序神链交织，贯通了古今未来，宛若上苍发怒。

    万物在此刻凋零，又于这里复苏，宇宙万道和鸣，与其共振，上苍为其赐福，震槊寰宇。

    这是石皇出生时的情景，那个时候，上苍为他而震，宇宙为他而抖，刚一出世，威压万古洪荒界。

    他得到了天道的祝福，神道法则无双，秉承天地意志而生，各种秘术禁忌神通自行大圆满，法力无疆。

    而在这一刻，他施展了终极神术，名字就为一一上苍，再现出世时情景

    一个巨大的石人，在石皇背后崛起，而后与他合一，手持闪动金属光泽的方天画戟，立劈而下。

    一片炽热，无边的威压袭来，日月星河一颗接着一颗的炸开，宇宙都将要毁灭了。

    这是至强的一击，从石皇手中打出的可以媲美真正的无缺大帝一击，是完完全全的大杀招。

    “安心死吧！”

    易尘大喝，手中也浮现出轮回海，要与石皇硬碰硬，彻底击溃对方。

    羽化仙衣在发光，铿锵作响，璀璨夺目。

    十方宇宙大震动，天上地下轰鸣，他的周围出现一片映照的汪洋，与其手中的轮回海一模一样，在流转。

    “轰”

    他冲向石皇，轮回海与大戟碰撞，发生了大爆炸，寒光撕裂了大宇宙，天地仿佛要重新开辟，万古崩塌，茫茫无边。

    他的手掌在发光，那是无量的神能在燃烧。

