    “对对对，你也能教教我吗？”

    “以后选队友你一定要选我啊，咱俩一起跳。”

    突然这么多水灵灵的姑娘对她投怀送抱，她笑的合不拢嘴，表示很开心。

    她一个一个的回答，顺便捏捏可爱萌妹的脸。

    “对了，我是vocal。”

    「???作为vocal的舞蹈就这么好吗？」

    「???这色眯眯的表情是怎么回事？」

    「家人们，我突然发现席畅畅在里面是长得最对我胃口的那一个是怎么回事？」

    「这表情，哈哈哈太真实了叭！」

    「怎么办，有点想粉她。」

    首秀结束，有人开心有人愁。

    就在大家以为能松一口气的时候，首秀没有什么参与度的的表情管理导师笑笑突然发话:“最后请我们的隐藏导师出场。”

    提前没有说有别的什么导师，大家都在台下窃窃私语。

    到她这里，却一点儿也不关心什么隐藏不隐藏的，反正谁别想挡了她出道的路！

    她拿着手机听经纪人安排各种事情，她一边漫不经心地点着头，一边往舞台旁边的为了方便练习生使用的自动贩卖机里投币。

    叮叮当当一阵之后，她伸手去拿饮料，手里的比赛规则落到了地上。

    她穿的是节目组为刚才首秀结束后统一发放的超短裙，因为不需要大幅度的舞蹈动作，穿着这条裙子根本就蹲不下去！

    她小心翼翼地压着裙摆准备蹲下身，一只手却从身侧伸来，洁白挺括的衬衫袖口露出的一小截腕骨形状优雅，利落地帮她捡起了地上的A4纸。

    灯光晃得人眼花，她起身，咧开嘴笑着道：“谢谢了啊。”

    而对方却并没有交还的意思，她愣住抬起头：“麻烦你……”

    下一瞬，她就仿佛被掐住了脖子。

    钟家慕！！！

    他为什么会出现在这里？按照她扒的行程，他不应该是在隔壁剧组拍戏的吗？？？

    面前男人身姿挺拔，穿了高跟鞋的她勉强到他的鼻梁，此刻逆着灯光，一双凌厉的凤眸颇不耐烦地微眯着，压迫性十足。

    她颇有些手足无措，是为上次的事情道歉还是为这次他的帮忙道谢，一时间竟不知该说什么好。

    “拿好。〞毫无起伏的声音在头顶响起，语调冰冷。

    她反应过来，连忙取出自动贩卖机里的饮料，伸手接过他手上的纸。

    连看也没有再看她一眼，钟家慕便和一旁的助理离开了，就好像，他从来都没有见过她。

    电话那边还在聒噪，她胡乱地答应着，脑子里却一团混乱。

    钟家慕走上舞台，全场和网友倒吸一口凉气。

    对比其他几个导师，他可真是货真价实的腕儿。

    他接过话筒:“大家好，我是钟家慕，”向其他各位导师点头示意后，他接着说:“接下来我会担任A组的ace导师。”

    弹幕也已经杀疯:

    「哥哥好帅啊啊啊」

    「来看这个节目这波不亏！」

    「好想去现场和哥哥近距离接触！」

    「是不是能看到贺大久违的舞台了！」

    「我说席畅畅怎么突然来参加这个节目，这女人果然是来蹭热度的。」

    「抱走哥哥，勿cue」

    钟家慕环视四周，向大家投去微笑，近乎完美的脸有谁能够拒绝，现场的所有人陷入一片欢呼中。

    除了她。

    她想找个洞原地钻进去。

    他成了A组的导师，也就是说她要每天面对钟家慕了。

    救命啊，虽然能见偶像是一件好事情，但是也不能是在这种尴尬的场景下吧！

    自我介绍的时候她说吃瓜的事他肯定也听到了吧，本尊就在这里，她居然还拿那件事情调侃自黑。

    更要命的是刚才她居然只会僵硬在那里一句话都说不出来！

    她心虚的抬头，此时正好和钟家慕四目相对。

    ！！！

    她只能扯出一个勉强的笑:“呵呵，呵呵呵……”

    随即她立马逃离现场。

    她避开人多的地方，正为以后怎么面对钟家慕苦恼着，她听到门后，刻意压低了的女声。

    是刚才找她battle的白莹莹。

    她听见白莹莹的口气颇为卑微:“席姐，你再给我一次机会吧。”

    白莹莹没有察觉到她的存在，恳切的继续说:“我也不知道会这样啊。你不是给我说他是个废材吗？”

    滴滴滴……

    被挂断电话的白莹莹在原地直跺脚:“自己判断失误只会给我撒气，不就是咖位高点，等我红了有她好受的。”

    啧啧，她能看出来白莹莹不是什么善茬，但没想到翻脸如此之快。

    至于席姐，自己参加这个选秀她怎么不会使绊子?刚才和白莹莹打电话的应该是席荣了。

    她对这种骂人的话不太感兴趣，转身就要离开，又听到白莹莹咬牙切齿的自言自语:“以前跟踪贺男神的时候，明明感觉他是一个是不关己高高挂起的冷漠狂。刚才居然还帮席畅畅捡东西。”

    跟踪?

    她想起来白莹莹这张脸了。

    是钟家慕的私生饭。

    私生饭在娱乐圈里面是两边都不讨好的角色，对于私生饭这种过度打扰偶像私生活的存在，真爱粉和艺人就不用说了，放到黑粉那边，他们也同样不讨喜。

    前世她曾经在一个偷拍的视频里面见到过这张脸，不过那时候的白莹莹还没有现在这么精致的妆容和元气满满的打扮，在视频里白莹莹堵在钟家慕公寓的门口叫嚣。

    她当时快要被气死了，现在人在眼前，她能让一个私生胡作非为?

    “哼，席畅畅是吧，也给我……”

    “哈喽！”她从后面跳出来。

    本来就没干光彩的事，她这样蹦出来，吓得白莹莹的手机掉到了地上，匆忙捡起来，白莹莹有点磕磕巴巴:“你……你什么时候来这里的？”

    看到白莹莹被自己吓成这样，她咯咯地笑着。

    “你刚刚打电话的时候，我就来了。”她冲着白莹莹扭曲的脸晃了晃手机:“对了，我还录音了。”

    白莹莹被她的话惊的小脸顿时惨白，走上前去够她手上的手机，尖锐刺耳的声音往她耳朵里钻:“给我！”

    她很轻松就躲过了女生的手。

    “你这是干什么呀？”，席畅畅带着略微不屑的语气:“要是让你的粉丝们看到，平日里乖巧可爱，舞台上清纯唯美的白莹莹会有这么可怕的表情和动作，不知道他们心里会怎么想呢？”

    白莹莹因为生气整张脸纠在了一起，眼神要把她吃掉:“你之前的苦头还没有吃够吗？你就这样要继续出道，我看你的黑粉们会答不答应？”

    “这种事情就不劳烦莹莹女神操心了，女神还是提升提升自己的能力吧，”她扇了扇自己的鼻子旁边的空气，“这儿味太重了，我得离开了。”

    白莹莹扬起巴掌朝只奔她，她一把抓住席荣的胳膊:“我骗你的，没有录音呢。”她甩开白莹莹，带着略为嫌弃的表情:“对了，下次别理我这么近，你脸上卡粉了……”

    白莹莹气的直跺脚，带着哭腔向她宣战:“席畅畅！你给我等着。”

    她看着女生气急败坏的表情，捧腹大笑。

    晚上。

    她偷偷从房间探出一个头，确定周围没有人在后蹑手蹑脚的关上门。

    节目组没收了手机就算了，把所有的零食居然也都收走了。

    白天排练的同时还要和那些导师斗智斗勇，什么都不让吃！这让她一个馋猫怎么受得了？

    而且她发现席畅畅的体质属于狂吃不胖的，早知道前世她就不那么严格的让席畅畅控制体重了。

    公寓外天太黑了，就算是她也有几分胆寒。

    她搓搓手给自己壮壮胆子，她可是一个坚定的马克思主义信奉者！

    后退着关上仓库的门。

    成功，没人发现！她终于可以找找那些被工作人员藏了的她的宝藏小零食了。

    想到这些她心里美滋滋的。

    突然，角落里传来细碎的声音，打断了她的念头

    ！！！

    什么玩意儿？

    该不会真的有鬼吧?小时候爷爷奶奶经常给她讲各种各样的鬼故事，这次要不是因为太馋，她也不会一个人出门。

    白天再怎么能打，晚上也有害怕的东西，她瞪圆了眼睛，脑海里浮现着各路妖魔鬼怪的模样，差点叫出来。

    算了算了，走走走，这零食她不吃也罢。

    快步走到门前，越急门越打不开，她的额头上浮起一层细细的汗珠。

    面对打不开的厚实大门她终于忍不住:“有人……唔……”

    什么东西禁锢住了她！！！

    汗毛直立起来，她微微侧头，月光投下来，地上的影子若有若无。

    下一秒，她一个过肩摔，因为紧张过度，她也倒了下去。

    没有想象中的疼痛感，她拍拍身下，不一样的手感让她捏了捏:“诶，这地怎么如此Q弹？”

    一秒，两秒，三秒……

    地下的一团黑色说话了:“你躺够了没有？”

    她沉默了。

    因为这声音是钟家慕的。

    她立马爬起来，躲了3m远。

    刚才居然把钟家慕给摸了一把，这次是怎么也说不清了！

    她先打破两个人沉默的微妙气氛，尴尬的笑笑:“呵呵呵……还真是冤家路窄，啊不不不，道不同不相为谋……”她越说越慌乱:“我不是这个意思……”

    夜色掩盖了钟家慕脸上的一红晕，他起身拂去身上的土：“你半夜跑这儿来做什么？”

    “我……我就是……”

    正在她绞尽脑汁想出一个搪塞钟家慕的理由时，乘着为数不多的光亮，她看到了钟家慕嘴角挂着的一块巧克力残渣。

    “贺……贺老师，你该不会是来找吃的吧？”

    他略微有些尴尬，快速用口袋里的纸巾抹去了嘴：“节目组管的确实有点严了点，连我都不能破例。”

    她扑哧一声笑了出来。

    作为钟家慕粉丝，她知道他私下喜欢吃各种小零食。

    不愧是她的爱豆，这也太可爱了吧！

    这么说，她不经意还get到了一个爱豆同款?

    她的表情变化全部都暴露在钟家慕眼里。

    钟家慕轻咳一声:“这件事你不许告诉别人。”

    席畅畅点点头，信誓旦旦:“那是当然了。”

    她拖着疲惫的身子回到公寓，发现和她分配到一个房间的练习生还没有睡。

    这个练习生叫方可，她眨着眼睛问她:“姐姐，这么黑了，大晚上的你干嘛去了啊？”

    和她刚分配到一起，进房间的时候，方可对她一副爱答不理的样子，怎么这一会突然变得亲近起来。

    她才不可能把自己是去偷吃还碰见了钟家慕的事情告诉别人的。

    只能笑着打哈哈:“有点睡不着，出去走动了一下，”她反客为主:“你呢？你怎么还不睡啊””

    方可轻声回答:“我一个人，黑，还没有手机，害怕。”

    怕黑？不敢睡？她最喜欢这种软萌的妹子了。

    她轻声细语的问方可:“怎么前面不告诉我？”

    方可一本正经的告诉她:“俺妈说了，到外面去了，骗子可多了，不要轻易相信别人的话，也别去招惹别人。”

    她没忍住摸了摸方可的头:“你可真可爱，”拉着她走到方可的床边让她躺下，拍拍她的头:“快睡吧，宝贝。”

    方可乖乖拉上被子，点头：“嗯嗯。”

    呜呜呜，好软萌的妹子！

    不知道为什么，她脑海中突然浮现了白天白莹莹的样子，不由得打了一个寒颤。

    什么是真可爱，什么是白莲花。高下立见。

    ——————

    她一个不小心摔倒，正想爬起来，地上出现了钟家慕的脸。

    千百张他的脸在同时说话:“Q弹吗？够Q弹吗？”

    “醒醒，要迟到了！”

    她从床上一个前空翻起来:“Q~~”，低头就看到了旁边焦急的方可。

    方可抱起她的衣服丢给她:“姐姐，得快点了，咱们要迟到了。”

    她们赶到时，钟家慕已经到排练厅了。

    她拉着方可正打算从后面偷偷插进去，就听见钟家慕的声音从不远处飘来:“席畅畅同学。”

    她放开方可，身体突然立正：“到！”

    前世她还是学生的时候，被学校送去集训，她已经习惯那样的模式，在听见有人喊她的名字加同学的时候就不由自主的想吼一句“到”。

    一声洪亮的嗓音让钟家慕脸色变了变，他轻咳一声:“这不是军训，席同学大可不必。”

    弹幕也笑疯了。

    「哈哈哈，这声到真的是梦回军训的时候啊。」

    「和我当初被教官训的时候的反应一模一样。」

    「可她第一天就迟到，什么意思啊？搁这里耍大牌呢？哦，忘记了，这位姐不是大牌。」

    「楼上你酸什么酸？」

