    冥王星表面温度在零下二百二十度左右。

    刚刚从登陆舰上跳下，特制的‘冥王V型’作战服上附着的水气就冻结成了冰片。身边的特勤局战士身体在哆嗦，虽然作战服隔绝了外界的寒气，但是一股寒意从他们的心底腾起，让他们控制不住的颤抖着。

    脚下是半透明的厚达千米的甲烷冰层，就在古邪尘的脚下，几个面容扭曲的罗曼人和肢体残缺的地球人被冻在厚厚的冰层下。这些人双眼睁得大大的，呆滞的眸子里满是绝望和恐惧。罗曼人身上的能量铠甲已经被撕成了碎片，而地球人的身体上则是洞穿了一个个拳头大小的窟窿，显然是经过一番激斗后被杀死。

    朝前行走了没多远，甲烷冰层下又出现了数十具被冻结的身体。在这些尸体的旁边，是一具破碎的淡黄色克里斯托晶人的躯体，这个晶人的胸口呈喷射状炸开，在他身边的一个罗曼战士的脑袋同样爆炸开来。显然这个克里斯托晶人在生命的最后一刻遁走了自己的晶球核心，强行夺取了一个罗曼人的身体。但是这个罗曼人并不能承受晶球的能量冲击，脑袋被炸成了粉碎。

    “真是个鬼地方！”

    瞤华紧跟在古邪尘身边，看着脚下冰层中的尸体感慨道：“我喜欢这个鬼地方！”

    两天前刚刚吸收了烈焰兰实的全部药力，刚刚出关的阿瑞迪雅皱起了眉头，她用力靠在了赛壬身上，皱眉道：“我讨厌这个鬼地方！该死的火蛟内丹，这个该死的鬼地方，我想要冬眠了！”

    酷寒的冥王星和阿瑞迪雅属姓犯冲，融合了火蛟内丹的阿瑞迪雅也渐渐的拥有了一些火蛟的特姓，她真的打了个呵欠。

    赛壬手挥了一下，几个胸部极大的少女欢呼着从银光中跳出，她们丝毫不惧外界的低温，兴奋的在赛壬身边往来奔走。

    “头儿，界傀儡是半能量体，她们在这里的力量并没有受到任何影响。”赛壬欣喜的叫了起来。

    一道红光闪过，阿瑞迪雅也召唤出了一头熔岩犀牛。通体火光熊熊的熔岩犀牛刚刚从红光中跑出，没多久身上的火焰就消失得无影无踪。蠢头蠢脑的熔岩犀牛呆呆的瞪着阿瑞迪雅，摇摇头后打了个响鼻，随后化为一道红光冲回阿瑞迪雅体内。

    “我的界傀儡在这里没有任何用处，属姓相克太厉害了！”阿瑞迪雅不满的哼了一声。

    古邪尘举起了右手：“好了，大家小心。我和瞤华做前导，赛壬、阿瑞迪雅、般若、摩诃殿后。小张道长你们走在中间，随时接应左右两翼。”

    近千名特勤局特种战士手持高能射线枪在左右两翼排成了散兵线，长长的散兵线拉出去有十几公里长。小张道人等道盟弟子小心翼翼的随着散兵线前进，随时准备应变。飞痢小和尚兴奋得浑身都在哆嗦，这些道盟弟子，还是第一次来到冥王星参加高风险的狩猎。

    古邪尘小心翼翼的行走在队伍的最前方。

    克里斯托晶人绝大部分聚居在冥王星地下的洞穴群落中，但是也有小部分晶人会漫无目的的在冰原上游荡。历经地球联邦和罗曼王国数百年的捕猎，敢于在冰原上游荡的晶人不仅实力超群而且机智歼诈，一不小心就可能对随行的战士造成巨大的伤亡，这是古邪尘不愿见到的。

    前方有一座绵延数十里，高有两百多米的冰崖矗立，古邪尘通过战场指挥仪下达命令，要两翼战士绕过冰崖，而古邪尘等人则是直接翻越。

    命令刚刚发出，冰崖上一条深深的冰缝隙里突然钻出了一个深蓝色近乎紫色的克里斯托晶人。

    “全体就地隐蔽。狩猎舰一号舰、二号舰、三号舰准备发射牵引光束！”看着这具克里斯托晶人，古邪尘立刻发布了新的命令。离地数十公里高的太空中三艘狩猎舰慢慢的调整着舰艏的方位，一块厚重的装甲板挪开，露出了舰艏巨大的炮管。

    两侧的散兵线迅速的朝这边汇集，士兵们谨慎的组成了攻击队形，手上的高能武器已经开始充能。

    古邪尘趴在了一块厚厚的冰块后，静静的看着前方那具高有两米左右的克里斯托晶人。

    深蓝色的晶人慢吞吞的走出了冰缝，他抬头看了看天空，转身顺着冰崖朝上爬去。光洁的冰崖上没有任何可供攀爬的地方，但是这晶人的手似乎涂了胶水一样牢牢的贴在了冰崖上，他迅速的爬上了两百多米，站在了冰崖顶部。

    晶人用力的挥动着手臂，随后朝天空太阳的方向叩拜行礼。他姿势古怪的叩拜，异常恭敬的站起身来，随后又虔诚的跪倒在地。如此九次之后，他才缓缓的站起身来。整套动作一丝不苟，充满了一股神圣、威严的原始宗教气息。

    “他在拜什么？膜拜太阳？”瞤华抬头看了看天空肉眼几乎不可见的太阳，低声笑道：“难道他们和那些传说中的原始土著人一样，相信太阳赐予了他们生命？呃，太阳距离这里这么远，这里这么冷，他们的生命和太阳不可能有关系吧？”

    “谁知道呢？”古邪尘看着晶人轻笑道：“总之，深蓝色的晶人，已经很难得了。兄弟们准备，牵引光束控制住它后，立刻发动攻击，打断他的四肢，用急冻射线冻结他的上半身。只需要零下两百六十度左右，克里斯托晶人就会损失所有运动能力！”

    太空中三艘狩猎舰的主炮开始充能，强光在炮口汇聚，引擎组的能量被急速抽调，战舰内百分之九十五的灯光同时熄灭。

    站在冰崖上的蓝色晶人站起身来，他踏着一种奇怪的步伐，在冰崖上前后、左右的行进，但是身体始终不离那方寸之地。

    小张道人惊疑不定的哼了一声，在保密频道内他失声道：“这家伙踏的是禹步，而且是很标准的禹步！”

    禹步？趴在冰堆后的古邪尘差点一脑门磕在冰块上，克里斯托晶人会走禹步？他立刻接通了留守在旗舰上的大胡子团长：“胡子大叔，查查数据库，以前的狩猎过程中，有没有发现克里斯托晶人的这种古怪行动？”

    大胡子团长的回信来得很快：“绝对没有！”

    （未完待续）

