
　　“老霍，我发现你的眼镜颜色挺深啊，居然觉得我是那种爱玩的人？”

　　霍涵熙喝了一口酒，但笑不语！

　　他和白新弦两人是发小，从幼儿园开始，白新弦就是招蜂引蝶的人物。

　　到了中学，靠着出色的外貌以及良好的家世，白新弦的女朋友更是每三天一换。

　　可就算他这么无情无义，但女人们还是前赴后继地扑在他身上，所以人送外号“白癜风”。

　　成年之后，白新弦的感情生活越发不着调，从当红女星到车模，只要是主动送上门的，白新弦一概接受。

　　或许因为他的放荡不羁，所以他的家族根本不将希望放在他身上，甚至连他的爷爷为了不看到他花天酒地，特意将他送到国外留学眼不见为净。

　　而他这一走就是整整三年。

　　这会儿白新弦又在他面前装纯情，还说这一次回国，是他家老爷子让他回来的，霍涵熙信他个鬼。

　　“诶，你别这么笑啊！”白新弦还不服，逮住霍涵熙不断解释，“我这一次之所以听从我家老爷子的话回来，是因为我遇到了这辈子命中注定的女孩，要不是回得冲忙，我早就将她带回来，我这辈子非她不娶。”

　　“行行行！”霍涵熙没什么耐心听他继续说下去了，“那你就来个婚前狂欢吧，不过咱们可说好了，不要带女人到我家去，不然我饶不了你。”

　　“谁说我要找女人了？”白新弦忽然拉着霍涵熙就要走，“我又不是没女人就会死，行了，为了让你相信，我们还是早点回家睡觉吧。”

　　“去去去！”霍涵熙肩膀嫌弃地甩开他，“是回家之后各回各的房间睡觉，你这么说可容易引起其他人误会。”

　　两人很久没见了，一见面就有说不完的话题。

　　但是最后白新弦还是没有和霍涵熙一起回家，而是硬让他请吃宵夜。

　　霍涵熙是没有吃宵夜习惯的，不过过去陪童雅的时候，他确实知道很多好吃的店。

　　霍涵熙不知不觉带着白新弦到了一家以前童雅最喜欢的小龙虾店。

　　冒着热气的小龙虾上来后，鲜香爽辣的小龙虾，立刻捕获了白新弦的味蕾。

　　“老霍吖老霍，我当你一直不喜欢这种热闹的大排档呢，没想到你还收藏了这么好吃的小龙虾店。”

　　霍涵熙几乎一口没碰，都是在看着白新弦吃。

　　“以前有个朋友喜欢吃这些，所以我会特意打听。”

　　“以前？”白新弦抓住了关键字眼，“朋友？你还特意打听！你这个朋友该不会是个女的吧？”

　　霍涵熙苦笑！

　　那天发生那件事之后，童雅就彻底从他的世界消失了。

　　他不敢去打听关于她的事情，也忍着不让自己去想她。

　　可是直到此刻，霍涵熙才意识到，童雅想是撒在他心田的一颗种子，已经在他的心里生根发芽甚至开出了花。

　　就算现在霍涵熙想将这朵花从他的心里拔除，那必然会连血肉一起拔掉，能将人活活疼死。

　　“怎么？有行情？”白新弦从他的表情读懂了什么，“难道你喜欢上人家了？我可警告你，你是有婚约在身的人，你要是敢做对不起我妹妹的事情，我不会饶了你的。”

　　霍涵熙再度苦笑：“都是过去的事情了，男人嘛，你懂的，难道你会为了你素未谋面的妻子守身如玉？”

　　白新弦想了一下：“也对！不过从现在开始我要守身如玉了，我可是有心上人的人了。”

　　霍涵熙：“我信你的鞋！”

　　两人随后笑作一团，不再把话题放在这种敏感的事情上。

　　他们这种出生的人，娶妻生子这种事情不是自己能决定了，而白新弦这么爽快答应家里回来，其实也是想为自己的爱情努力一下。

　　哪怕只有百分之一的机会，他也想和自己真正喜欢的人过一辈子，绝不想像他的父母那样，表面上琴瑟和谐，实则是个人玩个人的。

　　……

　　黄良平给白新蕾带来了好消息，他找回了马安康的社交账号密码，已经拿到关于产品的核心部分。

　　白新蕾非常高兴：“做得好，这样我们肯定不会被追究责任。”

　　见白新蕾没有再苛责他，黄良平试探性地问：“白小姐，既然事情解决了，那是不是能放过我的孩子？”

　　“你的孩子已经没事了！”白新蕾得意地说，“只要你听我的话，我的孩子一定能平安长大。”

　　黄良平非但没有觉得开心，反而更觉得白新蕾这个人可怕。

　　“现在你收拾一下，我带你过去和他们说明情况，先把他们以为我们违约的事情解决了。”

　　白新蕾吩咐完刚要离开，忽然回头看了黄良平一眼：“你终于换眼镜了，这副要比你原来那副顺眼多了。”

　　黄良平表情不自在地笑了笑。

　　随后，白新蕾带着黄良平来到国、家航天科技园，向负责项目的主任说明了情况，并由黄良平带着图纸亲自解说。

　　听了他们的解决方案之后，国、家航天科技园打消了取消合作的想法，产品重新开始生产。

　　从国、家航天科技园出来，白新蕾心情大好。

　　黄良平跟在她的身后，一副郁郁寡欢的样子。

　　这种任人拿捏的感觉并不好受！

　　白新蕾带着他回到公司，吩咐下属重新制定方案后，又马不停蹄回到总公司。

　　一到公司，白新蕾就发现了奇怪的事情。

　　女职员们今天一个个似乎都心不在焉，好几个连她走过去都没有发现，拿着粉饼不停地补妆。

　　白新蕾挑了挑画得精致的眉，心里忽然生出一种不祥的预感。

　　果然等她还没走到她所在的办公楼层，就听到从里面传来的调、笑声。

　　“白少，我如果这么画呢，会不会更好看了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　一个男人笑着说：“当然了，你天生丽质，怎么画都不会难看。”

　　“白少您这一次真的会留在总公司工作啊？”

　　“我家老爷子发的话，我哪儿敢不从？”

　　嬉笑的声音不断从里面传出来，白新蕾站在门口恶心极了。

　　这些人究竟把公司当成什么地方了，一个个不好好工作，净想着钓高富帅还了得？

　　白新蕾立刻推门进去，原本其乐融融的办公区瞬间鸦雀无声。

　　只有一个穿着花衬衫白西裤的男人，妖娆地朝白新蕾走过来：“哟，我亲爱的妹妹来了？”

　　白新蕾推开他色气满满的怀抱，冷冷地问：“白新弦，你是来工作还是来泡妞的？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第354章 生根发芽免费阅读。https://xs.23sk.com 