    房子租好了。

    林宣在这屋子里又简单的收拾了一下。

    一直到晚上八点钟。

    林宣在校门口一家快餐店吃了晚饭，打算回新租的房子里看电影。

    在微黄的路灯下，年轻的大学生的身影在校门口的马路上三三两两的行走。

    借着灯光，林宣看到两个窈窕的长发女生，互相挽着胳膊慢慢走来。

    “咦，弟弟？”其中一个女生轻声开口。

    林宣也认出了这是他的姐姐林婷婷，便回道：“我刚吃完晚饭，姐，你呢？”

    “我刚从皇朝回来，娇妹过生日，我们聚了个餐，随后又去唱歌直到现在。”林婷婷说。

    同行的另一个女生补充：“她们还要在ktv那喝，我俩不行了，偷跑回来了。婷婷，这就是你弟弟呀，长得挺帅的嘛！”

    “那是，我们家都是帅哥靓女！”林婷婷笑道，“林宣，快回宿舍吧，晚上别溜出去上网哈。”

    “嗯。”林宣告别了老姐，看着她走向校园。

    他姐林婷也是这渝大的，而且和顾云娇是一个宿舍。刚才她口中的“娇妹”生日，指的就是顾云娇。

    林宣看看手机，日期是2017年9月9日。

    如果没记错的话，昨天在咖啡店扫了一眼【结婚证】，上面写的顾云娇的生日日期是1996年9月9日。

    林宣走回【天峰国际】小区，进了单元门，上了电梯时，又看到一个熟悉的身影，正是下午一起租房子的秦玥。

    秦玥认出了林宣，笑道：“你怎么还在这，别说是尾行我哦？”

    “你看我像那种人吗？”林宣顿时无语。

    “哈哈，不像，你看上去特正经。”秦玥抿嘴笑道，“但谁让我天生丽质，万一让你变坏了怎么办，哈哈哈，开玩笑的，对了，你在这干嘛？”

    “我也租了房子在这。”林宣直说道。

    “啊？”秦玥微微诧异，“你在几楼，咱们算是邻居啦？”

    “19楼……”

    “我也是19楼啊，真是邻居了耶？”秦玥瞪大眼睛。

    电梯在19楼停下，两人同时出来。

    果真，秦玥租的是1917室，林宣租的是1919室，正好是相邻的。

    这一点，林宣租房子的时候都忽略了，因为当时只顾得看房，也没记得秦玥是在哪个室，现在看来，竟然是紧挨着的隔壁。

    “好巧哎，可以到你屋子看看？”秦玥道，“说真的，你不会是冲着我，特意租在我隔壁吧？我告诉你哦，我可是刘驰的女朋友。”

    林宣很是无语，这秦玥看上去也是蛮正经的姑娘，结果这么爱开玩笑。

    林宣打开房门，请秦玥进去，“只是巧合而已，并不是冲着你。”

    “哇，这么好的房子，好气派，比我租那个还好。”秦玥走进去，看着金碧辉煌的客厅，“你租这么好的房子干嘛啊？”

    秦玥瞪大眼睛，瞪着林宣，眼神中竟是真的带有一丝丝戒备。

    “我……”林宣哭笑不得，“你还真往歪了想啊，那我也没法解释了。”

    两人正说着。

    林宣感受到手机震动，拿出来一看，是【模范丈夫】游戏新的【任务】通知。

    【任务——练酒量】：购买一瓶酒，今夜喝掉，以锻炼酒量，以应付丈人家那边的酒客们。ps:该任务触发几率较大。会经常触发。

    【奖励】：双倍返还买酒花费。

    林宣看着任务，嘴角上翘，这小任务也是不错，轻松又惬意，买一瓶6元的雪花啤酒喝掉，完事返12元，nice！

    摸了摸口袋，身上没有纸币，打开手机银行，看着余额是0，林宣陷入沉思。

    原本他是有一万多，但是刚租房子都支付出去了，而且还不够，还欠房东2000元呢。卡里剩那点零钱，也被晚上吃饭用光了。

    秦玥后退半步，戒备的看着林宣沉凝的目光，谨慎道：“喂，小老弟！你目光突然深邃，在想什么？你可别想歪主意，你知道的，你舍友刘驰是一米九的大块头，你敢对我怎么样，你想清楚，能不能受的住他砂锅大小的拳头。”

    “你有多少钱？”林宣问。

    “干嘛？劫色没那胆量，又想劫财？”秦玥道。

    林宣苦笑：“不是劫财，是借钱。你有多少钱，都借给我，明天我就能还你，还给你额外的利息。”

    “你真需要钱呀。”秦玥脸上的戒备神色消散，摸出手机，“我账户里还有一千八。”

    “有信用卡吗？”

    “有，额度六千。”秦玥打开随身包包，摸出钱包，取出一张印有kitty猫的粉色招行信用卡。

    “这么痛快借给我？不是说我要劫财吗？”林宣道。

    秦玥一笑：“跟你开玩笑啦，你是他的舍友兼好友，哪里会是坏家伙。而且看你这斯文样，借你胆子你也不敢对我怎样呢。再说，你这瘦瘦的小身板，真动起手来，不一定打过我哦。”

    秦玥挥了挥胳膊，递过信用卡，顺便把账户里的1800元转给林宣，“你借钱干嘛呀？”

    ?

    ?

