    骆清与花盈夫人两人吃惊的是那古怪的牛哞之声竟然能让她们两个在瞬间意识一片模糊。若不是陆小天唤醒两人，万一刚才有人直敢歹意，恐怕她们都无法幸免了。另外两人也吃惊陆小天的反应，她们都着了道，而陆小天却全无反应。

    逃逸而走的人首蛇身鬼物身体只是微微一滞，很快又回过神来。

    陆小天吃惊的是，这白袍青年竟然从那灵气冒出的地方冲出，看样子里面还有其他未知的存在。难道那里面真的另有古怪？

    人首蛇身鬼物已经追之不及，陆小天的注意力转移到这突然冒出来的白衣青年身上。

    “这位道友是哪一派人士，怎的如此面生，还有方才那牛哞之声，颇为蹊跷，又是何物？”

    “那是一种极其罕见的妖物，在下也是第一次碰到，颇为厉害，被那妖物追得乱逃一通，也不知道跑到何处来了，道友没见过我，也是正常。”白衣青年心有余悸地向后看了一眼，然后向陆小天与骆清几人拱手道，“敢问道友与两位仙子名讳，此地又是何处？”

    “道友连我的问题一个都未回答，却反问起我来，不觉得不合适吗？”陆小天嘴角一跷，自然没有这么好相与。

    “在下乃是一介散修，无门无派，误入险地，不过却是从其他入口进入的，被那妖物追杀，一路逃来。詹云亮，见过诸位道友。”

    “此地乃是秋水镇，道友以前是哪个修仙界的？可是我望月修仙界的散修？”陆小天扫了一眼白衣青年，在其衣领处，发现了一个细小的标志，心中了然的同时，也有几分惊讶。

    “嗯，正是望月修仙界的一界散修。误入方才那险地之中，虽是有些惊险，不过里面也有不少宝物，我一人之力有限，不足以取，若是有几位道友相助，应该足以对付那只八足魔牛兽。”詹云亮点头说道。

    “八足魔牛兽！”陆小天与骆清，花盈夫人同时对视了一眼，都没有听说过这等妖物。

    “刚才这声音应该是那作魔牛兽所发，此妖物实力如此之强，如果真容易对付，恐怕道友也不会这么狼狈了吧。”

    陆小天似笑非笑地说道，实际上心里已经趋向于同意了，眼前这白衣青的看上去修为不弱，但也还在可以接受的范围之内。而且他是从里面逃出来的，地形相对熟悉，便是为了自己着想，也不会将几人带到他们无法敌对的绝地中去。

    青宇大陆灵气毕竟稀薄了一些，而且经过这几百年的混战，灵物的消耗更是难以计数，现在的青宇大陆，已经不是修炼的上选之地。陆小天自觉想要用更快的速度晋阶，也许还是去蓝魔海域，或者是赤渊大陆会好一些，至于望月修仙界，陆小天自认相对其他元婴修士而言，已经做了不少，而且他现在只是元婴初期，不管是鬼族，还是望月亦或者南荒，比他强的比比皆是，留不留下，无关大局。

    只不过废墟地宫中的传送阵陆小天也抽空去看过，被人为的破坏了一部分，想要修复绝非易事。而且那片区域已经被鬼族势力所覆盖，陆小天潜行到那边修复阵法，有可能会被鬼族发现。

    而眼前这年轻男子，却让陆小天看到了离开此地的希望。至于传闻中的灵墟秘境，对于陆小天的吸引力也不算太大。毕竟关于灵墟秘境已经露出苗头。

    不管是望月，还是南荒，甚至鬼族，都对其十分上心，陆小天自忖以自己现在的实力，哪怕是进去，最多也只能算是高级一些的炮灰而已。真要是争斗起来，哪怕是望月这边的元婴修士，也极有可能会变成对手。

    “刚才我是一人，现在再加上道友三人，对付那八足魔牛兽，并非难事。”詹云亮解说道，“那八足魔牛兽实力大概在十阶巅峰的样子，如果真是无法抵御，难道我还会去送死不成？”

    “也罢，我便跟你去看看，骆师妹与花盈夫人你们意下如何？”陆小天心里拿定主意，也不再犹豫，直接应头应下，谅这家伙也玩不出什么花样来。

    “我跟你去。”骆清面无表情地回复道。

    “罢了，去便一起去吧，只不过呆会真与那八足魔牛兽对上时，陆道友还请多担待一些才是。”花盈夫人对那八足魔牛兽十分忌惮，而且眼前这叫詹云亮的也不可靠，心里是不愿意去的，只不过连骆清也点头了，她若是不应，也不合适。只能将希望寄托在陆小天的身上了。

    “有这位熟悉地况的詹道友在，我们三个，只要跟紧了詹道友，想必不会有什么问题。”陆小天嘴上如此说，心里却给花盈夫人传了一句音。

    “正是，正是。呆会几位道友跟紧我便可。”詹云亮连连点头，心里却颇为不屑，真去了那地方，还以为是在外界，可以靠人多取胜不成？如果能依靠这向人除掉那八足魔牛兽也还不错，就算不能成事，也没什么损失，不过是多跑一趟罢了。

    “看詹道友对那些鬼族并不陌生，难不成里面也有鬼成？”陆小天跟在詹云亮身后，继续问道。

    “见过一些，都是远远的，未曾交过手。”詹云亮知道陆小天还在试探他，因此半实半虚地敷衍道，只是问他有否见过鬼族不知道能起到什么用。

    几人一边说，一边进入那灵气冒起的地方，一处灌木丛后的山洞内，便是入口。陆小天与詹云亮率先进去，花盈夫人接到陆小天的传音，刻意落后，给古剑宗与青丹宫分别发了一道传音符，方才几人才打发了一波鬼族，要是后面几人进入神秘之地一无所获地出来，又被鬼族包了饺子可就麻烦了。

    进入山洞内，约摸数十里，里面的地形便豁然开朗起来，穿过一片妖异的红光，在里面行走了一阵。感觉在妖异的红光中并没有走多远，却又感觉像经过了数千上万里。

    陆小天暗自吃惊，他觉得自己的感觉不像是有错。

    “嗷----”一道雄壮的虎吼之声，从不知道多远外震荡而来，参天的树木，动则数十丈合抱粗，成片的山林。

    “詹兄，那八足魔牛兽在哪里？”陆小天看向詹云亮问道。

