    看着婚礼差不多了，胡一菲领着程光来到曾小贤边上：“曾小贤，程光未来可是我们的室友了，不许欺负程光啊！”

    顺便向自己的弟弟介绍了起来：“对了，这是我仇人，你们喊他贱人曾就可以了！”

    刚走过来准备自我介绍一下的曾小贤，就被胡一菲一把拉住，然后...给介绍了！

    懵了一下的某人，才刚从眩晕中醒转过来，直接就是横了一眼胡一菲，然后热情介绍道：“好男人就是我，我就是......”

    “我就是...”一直‘我就是’三个字打转，曾小贤的目光期待的看着众人。

    不明所以的陆展博跟林宛瑜呆滞的望着，呵呵尬笑着，等待着曾小贤的继续自我介绍。

    见他们一直没反应，某人只好浑身一软泄气的说道：“曾小贤，你们好~”

    “哦~”陆展博大声惊呼神色一变，“曾哥，你好啊！”

    本来还以为被认出来了，正准备收拾收拾心情迎接恭维的曾小贤，瞬间再次疲软下去，目光哀怨的望着天空大地！

    行了，除开接下来被吕子乔跟陈美嘉忽悠的关谷神奇，爱情公寓的人齐全了！

    陆展博要和他姐住在一起，但是3601还空着两间房，而陆展博，程光，林宛瑜三个人，陆展博要住一间房，还剩一间啊！

    不够分，所以，胡一菲觉得既然程光和林宛瑜都和展博这么有缘，而且程光看上去要比曾小贤顺眼多了，那就让曾小贤搬去隔壁就好了，就这么愉快滴决定了。

    胡一菲平淡道：“喂，贱人曾，你今天搬去隔壁3602。”

    “凭什么啊！为什么要我搬？”曾小贤崩溃的喊到。

    “不凭什么，就凭你打不过我，要不要试试啊？”胡一菲阴险地笑了笑。

    “展博，宛瑜和程光都得搬进3601，当然得你搬出去了。”胡一菲理所当然地说道。

    看着撒泼打滚要闹上吊的曾小贤，程光不忍道：“不用了，一菲，我去隔壁吧，反正就隔一道墙，我可以随时来串门，没事的。”

    曾小贤贱贱地搂着程光的肩膀笑道：“嘿嘿，程光你最好了，还是你够意思，不过你放心，刚才已经有俩人向我申请入住3602了，你不用花太多钱交多余的房租了！”

    “咦~好恶心，死去一边腻去，既然程光去隔壁那就算了，下次吧。”胡一菲抱着双臂嫌弃到。

    不过这边刚刚说完，陈美嘉拿着一张小纸条走过来，看着曾小贤磕磕绊绊的念着纸条上的字：“请问你是住户委员会下属妇女首脑……么？”

    “是副首脑！”

    陈美嘉看着程光有点走神了，感觉还真是有缘啊，根本就没有听曾小贤的话：“对对，都一样，是副首脑！那么现在他不是神父了，我们可以搬进来住了么？”

    “可以啊，正好也雨泽一起搬家。”曾小贤对于增加室友有些高兴，因为新郞和新娘走了，他们3601和3602就剩两个人了。

    陈美嘉眼睛都发光了：“房租减半水电全免？”

    “当然了。”

    “耶！我爱你！”陈美嘉激动的跳起来给了曾小贤一个拥抱，然后开开心心的准备把这个好消息告诉吕子乔。

    “等等！”没等陈美嘉走出去多远，曾小贤就叫住了对方。

    陈美嘉整个人都僵硬了一下，她还以为是她假装情侣的事情被发现了呢，其实还真的被发现了，只不过发现的人是穿越者，但是没打算揭穿。

    美嘉忐忑的转过脑袋看着曾小贤，曾小贤朝着美嘉露出一个灿烂的笑容：“你男朋友的英语真棒！”

    程光在一边默默的吐槽：“由此可见曾老师的水平了，说不定还是他的学弟之类的……”

    “是吗，我也觉得我的英语不错。”曾老师笑呵呵搂着程光肩膀：“不过为什么说我是他的学弟，难道我看上去这么年轻嘛？”

    “白痴，他不是在夸你啊。”胡一菲实在不忍心看曾小贤丢人了。

    胡一菲拉着曾小贤去一边了，程光也找到一个位置准备吃饭了，刚刚就没有吃饱。

    “对了，我们住在3601和3602别忘了，到楼下给我打电话。”胡一菲提醒了一下。

    “好勒！”

    觉得吃饱的程光回到了原主原来的地方，因为才刚刚毕业，东西都还在宿舍，程光收拾了一下，也峨眉多少东西。

    只不过印象里面的舍友都不在了，毕业之后他们就离开了。

    其它的东西等到正式入住之后再进行购买了，现在就这么些吧，毕竟是原主的东西。

    既然占了别人的身体，那对于他的以前也是要接受的。

    经历了友情，师徒情，亲情，还没经历过爱情呢，正好这不是到了爱情公寓这个世界嘛，那可以体验一下爱情了啊。

    打包好了，看上去东西不多，但是还是有三大包的啊，还好经历了几个世界，这点重量对于现在的程光来说已经不算什么了。

    拎着包裹来到了校门口，和门卫大爷打了个招呼，打了个车直奔爱情公寓。

    刚刚拿着包裹来到了公寓楼下，就看到陆展博已经在楼下等着了，看着程光过来急忙的打招呼。

    “展博你怎么在这里？”程光好奇的看着陆展博，按理说这货现在不是应该黏在宛瑜的身边吗？

    陆展博无奈的看着程光：“还不是我老姐，他让我在这里等你们！带你们认认门，别走错了。”

    “这样啊，谢谢了！”

    程光拿着包裹跟着展博上了楼，

    不过东西也不多，两个人一次就将东西搬上去了，可是刚刚走到门口就听见胡一菲的声音了，两个人好奇的听着里面的对话，听了一会就明白了，

    其实就是分房间的问题，以前是曾老师和胡一菲一个包间的，但是现在人多了，胡一菲觉得自己要照顾弟弟，而且宛瑜明显是和展博一起的。

    虽然程光是准备到3602，但是胡一菲还是准备让曾小贤搬出去，让程光这个帅哥搬进来。

    至少会比曾小贤顺眼多了。

    陆展博推开了门看着胡一菲：“姐，你不用麻烦曾老师了，我住在那里都一样的。”

    “一菲，住在那里都一样的，反正就是隔壁嘛！也不远。”程光也没有想到，两个人居然还在为这个吵架。

    “不行！”一菲大吼一声，程光和陆展博的东西差点没掉地上，胡一菲转头看着曾小贤：“贱人曾，你到底搬不搬？”

    曾小贤也瞪着胡一菲，两个人对视了半天，曾小贤的气势越来弱了……甚至根本就站不起了。

    “一菲姐，都一样的，我搬过去吧。”程光急忙出来圆场，他可不想第一天胡一菲就发威，太可怕了。

    “不行。”胡一菲完全是不蒸馒头争口气的脾气。

    “凭什么？”曾小贤一脸不爽，搬家很累的好伐！

    “呵呵，当然是凭我的弹一闪，信不信今天我就在你的脑壳上开个洞？”目光一瞪，胡一菲冷笑着说道：“有帅哥在，老娘当然是要看帅哥啦~”

    “靠，我也是帅哥好不好~”曾小贤在心底默默的说着。

    可惜不敢说出来，因为按照以往的惯例，自己只有默默接受的权利，敢反驳的话，分分钟需要拨打120请求急救。

    秒怂的曾小贤一脸丧，苦兮兮且又贱贱的说道：“好的呢，一菲~”

    程光在一旁赶紧劝道：“一菲姐，不是说好了嘛，就住在3602挺好的，大家都是邻居，想要见面很容易啊，而且搬来搬去的太麻烦了，大家都是朋友。”

    胡一菲见程光这么坚持，毕竟大家还不熟，也就算了。

    “既然程光这么说，那就算了。展博，宛瑜，你们两搬进来3601，程光就在3602。”胡一菲很是得意于自己的霸气，“对了，忘记问了，帅哥，有女朋友吗？”

    “嗯嗯，一菲姐，我也想问来着！”陈美嘉同样一脸花痴的问到。

    两人的目光都集中在程光身上，没办法，纯帅的家伙，就是那么的吸引人眼球。

    正在默默查看自己奖励的程光回神，摸摸鼻子，“没有，一菲你是要给我介绍嘛？”说着还露出一脸期待的模样。

    现在的胡一菲可是大学的思政辅导员，介绍一两个漂亮的学生不是分分钟的事情？

    “没有？太好了~”陈美嘉惊喜的大喊一声。

    众人：“？？？”

    那个啥，程光没有女朋友，跟你有什么关系呢？

    你都是跟男朋友一起房租减半水电全免搬进来的人，当着吕子乔的面，就准备给他戴上一顶绿油油的帽子，真的好嘛？

    “额，这个...美嘉，就算你要给你的小姐妹介绍一下程光，也没必要那么大惊小怪吧？”吕子乔咬着牙恶狠狠的说着。

    也是回过味来的陈美嘉，讪讪的笑了下，“额，呵呵，没错，程光，我可是有好多小姐妹的哦，要不我给你介绍一个？”

    “这样的话，你也可以房租减半水电全免了，要不考虑一下？”

    哦，原来是这样啊，是给程光介绍女朋友，不是我想的那个意思，真是的，大惊小怪差点就让我思想滑坡了！

    一群人翻了个白眼，无瓜可吃，真没一点意思！

    曾小贤心里：“可是，我也帅啊，为啥就不是给我介绍你的小姐妹呢？不行，到时候得找美嘉好好问问，还有，胡一菲你啥意思啊？明明我先认识你，为什么不给我介绍你的学生，哦，我懂了，肯定是你暗恋我的美色对吧？嘿嘿嘿~~”

    陆展博心里：“好羡慕，长得帅果然就是吃得开，老姐都没想过给我介绍，就先准备给程光介绍一个了，姐，难道我不再是你的最爱了吗？嘤嘤嘤。。。”

    吕子乔心里：“靠，陈美嘉你是不是傻？差点点就露馅了，幸好老子够聪明圆回来了，不过为啥很不爽呢？不过胡一菲给介绍美女，好像也是很不错的哦~~”

    陈美嘉心里：“我的个天呐，早知道帅哥要入住爱情公寓，我还找什么吕子乔，为什么我不提早去问呢？血亏亏大发了，程光帅哥，其实我跟吕子乔是假的情侣~~”

    胡一菲心里：“诶，看来这个程光也不是我的菜，居然让我给他介绍，难道他是瞎的吗？就看不到你自己眼前就有一位如花似玉的大美女嘛？哼哼，男人果然不是瞎就是贱（曾小贤）！”

    林宛瑜心里：“好诶好诶，爱情公寓果然有意思！哼，接下来，我要靠自己养活自己，独立独立，不能让坏老爸找到我在哪里~”

    作为全场唯一一个知道陈美嘉跟吕子乔是假情侣的人，程光并不打算拆穿这俩人，他可是还等着继续吃瓜的！

    不过陈美嘉的介绍，那还是算了吧。

    没办法的曾小贤只能够屈服于胡一菲的淫威之下，但是新入住的他还是要关心一下的，毕竟他是副主席。

    “走，现在我们就去办理入住手续，身份证带了吧？”

    程光说道：“带了，那就麻烦曾老师了。”

    “那我们的一起，美嘉，去办理入住手续了。”吕子乔直接跟上，临走也不忘拉上一旁正跟林宛瑜打交道的陈美嘉一起离开。

    见他们出门了，胡一菲心里暗暗叹了口气，帅哥是彻底与自己无缘了。

    她又不是傻子来的，从程光表情，她就能看得出来，对方完全没有看上自己。

    一菲可是硕士，教了不少学生，一些表情她也是能够看出来的。

    其实，爱情公寓里面，不仅仅只有一菲一个硕士，曾小贤是上交哲学和历史学的双料硕士。

    瞄到还站在原地的陆展博跟林宛瑜两个，胡一菲再次叹了一口气，“你们俩，跟上啊，这里也就只有曾小贤可以给你们办入住手续了！”

    “哦哦，好的，姐~”

    “这就去~”

    “真是两个傻白甜呐，我弟傻傻，没想到宛瑜也傻傻的，额，不对，应该说是单纯吧？”胡一菲咬着嘴唇，“也不知道啥样的家庭，才能培养出这么一个傻傻又单纯的小妞~”

    打一见着了林宛瑜，再交谈了几句后，胡一菲就明白了，这小妞完全就是一张白纸，忒单纯了一点点。

    不过也好，自家弟弟也是张白纸，刚好可以撮合一下，两白纸应该可以擦出不一样的火花吧？

    “搞定，你们的入住手续都已经办妥了！”曾小贤脸上挂着傲娇的神色。

    就差没在脸上写明，你们快点夸我啊，快点啊，再不快点我就要走了，脚停在了3602房间的门口，曾小贤期待着。

    可惜，里面的三个家伙，正看着自己手上的入住证明跟房租单发呆。

    确切的说是只有吕子乔一个人在发呆，陈美嘉完全是没心没肺看都不看，心里想着的就是去串门玩玩，程光则是觉着房租有点便宜了！

    两千块一个月，还是在魔都的市中心。

    哦，都忘了，现在可是才2009年，此时的魔都房价，还没有未来那么厉害。

    那要不考虑一下，投资买几套铺面好了，收收租当一个包租公，等房价起来了，分分钟自己就是一个亿万富豪了！

    “我滴个娘啊，怎么这么贵？”吕子乔心里滴血。

    “嗯哼，程光，子乔，美嘉，你们是不是...嗯哼，忘记有什么话说了？”满脸贱笑的曾小贤决定自己主动出击。

    不然的话，他就算是在门口等成望赞石，恐怕都等不来夸赞的吧？

    程光：“？？？”

    “对，有话没说，借一步如何？”吕子乔猛地打了个激灵，拉着曾小贤走到一旁，“听美嘉说过，你是本公寓的...额，妇女主席？”

    满心期待着吕子乔的夸赞，曾小贤猛地一个踉跄，嘴一歪怒道：“是副住席，爱情公寓下属委员会的副住席，不是什么妇女主席...”

    “说，有啥事？”曾小贤脸色灰败的看着某人。

    要是可以，他发誓，自己一定要一刀捅死眼前的家伙，一点眼力见都没有。

    程光饶有兴致的打量着。

    好嘛，他就是好奇了，看看吕子乔这厮，是不是真的会落跑。

    “那个...你看这个房租的问题，可不可以稍微通融一下，容我两天时间给你可以吧？”吕子乔斟酌着语言说到。

    才刚签下租房合同，就准备拖欠一下房租，饶是他这般的厚脸皮，也是稍微有点尴尬。

    眉毛一挑，眼神斜睨的曾小贤打量着眼前这厮，相貌堂堂衣着品味也不差，看着也不像是个差钱的主。

    咋地，突然来这一套，闹啥呢？

    想归想，身为住户委员会的副住席，曾小贤还是很淡定的开口说道：“这个房租的事情，也不归我来管辖，我是真的做不了主啊~”

    一边说着眉毛一边上挑，就差没在脸上写着，“其实...我是有办法的”这几个字！

    瞅着他微微扬起的嘴角弧度，程光心里大概有数了，吕子乔这样的人精自然也是明白，求人办事不给点好处，这那行啊？

    “这样，你还没吃饭吧？”吕子乔用着商量的语气说道：“小南国，我知道这附近有一家很不错的饭馆，我们一边吃一边商量如何？”

    “请吃饭，谁请？”胡一菲猛地从一旁跳了出来。

    “靠~”X3

    程光都没发现，这个胡一菲从哪里跑出来的，正看得津津有味，就突然被这么一吓，差点没把他吓得再穿越回去了！

    果然爱情公寓里面有些常识完全是没用啊。

    这些人有时候的行为太诡异了。

    “胡一菲~”曾小贤咬牙切齿。

    靠靠靠，听着吕子乔恭维自己的话语，正爽的曾小贤刚准备矫情一下再答应，结果就冒出来了这么一个家伙，太过分了。

    我忙里忙外了一整天，就那么享受一下新住户的夸赞，怎么就这么难了呢？

    难得有人求我办事，好不容易可以享受一下住户委员会的权利，好好享受一顿大餐，现在怎么突然就感觉要没了？

    不过，鉴于胡一菲童鞋的强悍武力值，曾小贤嘴一歪笑道：“要不再喊上宛瑜跟展博啊，子乔说请客吃饭，一个是请客，请多几个也是请不是，程光，一起啊~”

    “好，我是没问题的！”程光点点头。

    “谁喊我，谁喊我？”林宛瑜蹦蹦跳跳的从外面跑了进来，后面跟着陆展博这家伙。

    “宛瑜，你这耳朵够灵的啊~”胡一菲调侃着，顺带瞪了一眼自家老弟，“靠，你小子搞什么飞机，才来第一天就成了人家宛瑜的跟班，还有没有把你姐放在眼里了？”

    当然啦，后面那句话是眼神示意，并没有说出来。

    “嘿嘿~”陆展博傻笑着应对完胡一菲，才低声说道：“不是宛瑜的耳朵灵，是她的鼻子灵，说是闻到了大餐的味道。”

    《子乔：天啊！那么多张嘴！一剑杀了我吧！》

    “咦，你女朋友美嘉呢？”曾小贤上下左右看了眼。

    才这么一会的时间，陈美嘉居然消失了，他都没有发现人去哪里了。

    只有一直旁观的程光知道，这个跟着吕子乔混迹江湖的小妞，在看到吕子乔跟曾小贤商量房租的时候，偷偷摸摸就溜出了3602。

    这丫头也不是啥省油的灯，完全没有原剧中傻乎乎的模样。

    也是，要真是原剧中那么的傻，那陈美嘉也轮不到吕子乔这个除了泡妞厉害点，其余方面都不咋地的吕子乔骗了。

    或许，更多的是这俩一开始就是相互利用，只是天长日久搞出感情罢了！

    “估计是上下串门去了。”吕子乔随意的答到。

    “原来是这样，不错，这女孩一看就是个热心肠的人，我喜欢~”胡一菲毫不怀疑，满口赞赏送给了落跑的陈美嘉。

    也不知道往后熟悉了，还能说出这样的话不！

    “曾老师，房租可以网银转账嘛？”程光懒得再继续掺和下去，“要是不可以，我现在就下去给你取钱，押一付三对吧？”

    “网银暂时不行，要不程光你给我取现金吧？”曾小贤想了想才摇头说到。

    房东那边可没有给他网银账户，再说了，就算程光给他转了网银，到时候他也得自己跑一趟银行取出来，干脆就直接收取现金算了。

    现金当然有了，从系统里面取了一万的现金放在了口袋里面，然后拿八千块交给了曾小贤。

    六千块房租，两千块押金，正好。

    在程光和曾小贤交接的时候，吕子乔悄悄的溜走了，而这一走就是很久，半天没见人回来。

    程光事先知道吕子乔这个家伙肯定会溜走，而这顿饭是不可能请的了。

    在众人还在等待的时候，程光已经打电话给了肯德基，订好好了几份外卖。

    他可是记得林宛瑜在给肯德基打电话订餐的时候，那个形容实在是太过于抽象了，就算是当面都难以形容出来。

    “我就要肯德基啊，还分大小啊，那你们的土豆泥大份的多大？这么大，中份的呢？这么大？那这么大呢？”

    所以还是提前打好预防针吧，不然还不知道什么时候可以吃饭呢。

    左等右等就是等不到吕子乔回来，几个人有些不耐烦了。

    于是众人也不打算等了，天都黑了，看来吕子乔是不打算回来。

    胡一菲，曾小贤等人开始讨论晚饭吃什么。

    陆展博说道：“麻辣烫怎么样啊？”

    胡一菲几个人脑子都调成了震动的模式：“算了，还是不要了。”

    一听是麻辣烫众人就没有兴趣了，难得新租客进来了，他们还以为能吃一顿好的了，可是没有想到啊，就是一碗麻辣烫，而且爱情公寓的人不喜欢吃这个东西。

    “这样，我打电话叫肯德基吧。”宛瑜自告奋勇接下来安排众人吃饭的众人。

    众人也乐得高兴，肯德基怎么也比麻辣烫好多了，林宛瑜拿起电话正准备拨打肯德基的电话，这个时候敲门声响了起来。

    咚咚咚~~~

    “唉，难道是吕子乔良心发现回来了？”曾小贤说道。

    自告奋勇的第一个跑过去开门，开了门才发现是肯德基的外卖小哥。

    “您好，您的肯德基宅急送。”

    曾小贤愣住了，他记得林宛瑜的电话还没有打出去啊，怎么这么快啊。

    程光走了过来，接过了小哥手里的外卖，说道：“谢谢。”

    然后拉着有些愣着的曾小贤回到了房间里面，将外卖放到了桌子上面。

    “吃吧，一会凉了。”

    看着众人一副呆愣的样子，程光开口说道，然后率先拿了一个汉堡开始吃了起来。

    “我说，程光你是什么时候订的啊？”曾小贤问道。

    程光边吃边说：“就在我把房租交给你的时候啊。”

    见程光开始吃了起来，大家暂时把疑问压住了，道了谢也吃了起来。

    吃饱之后，在大家的帮助下搬完了行李，林宛瑜，陆展博正式入住3601。

    把房间整理好，铺好床铺，程光刚坐下，这个时候敲门声响了。

    “谁啊？哦！原来是曾老师和一菲啊！有事吗？”打开房门后看到是曾小贤和胡一菲，程光说道。

    “你好啊！我们是代表公寓下属住户委员会，给你来送温暖的。”曾小贤笑道。

    “哦，送什么温暖？”看过这段的程光明知故问到。

    “呵呵呵...”伴随着曾小贤魔性的笑声下在身后掏出了一个大暖水袋。

    在收下曾小贤送来的暖水袋，三人寒暄了一会儿后就都走了。

