
　　穗子猜到了开头，但是她猜错了结尾。

　　她推断，公公恢复记忆后不告而别，是不想承担责任。

　　结果，人家大半夜，悄么几儿的，翻墙回来了？

　　这操作闪瞎了穗子，也让穗子悟了个真理：老于家的人，就不能用常理去推断。

　　“花儿，有没有吃的给我整口，饿死我了，为了回来找你，我这好容易才跑回来，饭都没吃。”

　　王翠花喜滋滋地松开手，边擦眼泪边往厨房走，穗子也想跟着进去忙活，被王翠花推了出来。

　　“你就让她做吧。”于敬亭拽着穗子。

　　对王翠花来说，给于水生煮一碗面条，便是最大的幸福了。

　　“你到底玩啥呢？洗一半就跑了，我还以为你比大小比不过我自卑了。”于敬亭给穗子一个眼色，穗子转身进屋，翻腾了一会，拎着瓶茅台出来。

　　这酒她有几瓶，打算珍藏到孩子们结婚再拿出来，现在家里有了喜事，提前开一瓶也行。

　　“说来话长，我本来想跟你好好说会话，可出来就遇到那边的人了。”

　　“哪边？”

　　四爷的养父派人过来了。

　　四爷来这边也有几天了，养父不放心，就派了几个手下过来寻找，那几个人就住在澡堂附近，过来洗澡，刚好堵到四爷。

　　四爷不想让那边的人知道他在这边还有个家，就跟着那些人回去，临走前还不忘把身上所有的钱都留给儿子。

　　“那你接下来咋整啊？”王翠花端着煮好的面条过来，忧心忡忡地问。

　　她刚在厨房一直竖着耳朵听，时刻关心着于水生的一举一动。

　　“我得跟着回去一趟，把那边安置好了，再回来找你们娘几个。”

　　于水生也是花了半天时间，才把这些年的记忆理顺了。

　　他是胡四爷，也是于水生，是叱咤边境的赌石大佬，也是王翠花的丈夫，铁根和姣姣的爹。

　　记忆可以融和，但两段截然不同的经历，却没那么容易融和。

　　“那你这要走多久？啥时候走？”王翠花也不知道该难过还是开心，她是再也不想跟于水生分开了。

　　“明儿早就走，我怕你上火，偷摸过来跟你说一声。”主要是，舍不得媳妇和娃，还想过来看看。

　　穗子在边上听得百感交集。

　　她光顾着把事情往坏的地方想，都快忘记了，人生也有很多温暖的地方。

　　“多待几天再走呗，姣姣那么稀罕你，你不告而别，她都上火了。”

　　“我也舍不得你们，可是......”于水生俩眼直勾勾地看着王翠花，那眼神灼热的让穗子在边上看了都觉得自己太多余了。

　　于敬亭同情地瞅了她一眼，仿佛再说，你看习惯就好。

　　他小时候就是这么过来的，每天都要忍受爹娘的腻乎，啧。

　　“我回去把那边安排一下，顺便把家产都归拢好，我这些年也赚了不少钱，也攒了很多好石头，拿回来足够你们娘几个好好过日子了。”

　　于水生都不敢问他走的这些年他媳妇吃了多少苦，虽然现在看，媳妇过的好像还不错，这家里有电视有拖拉机，应该过的还算宽绰。

　　可这之前呢，想也知道挺不容易。

　　他现在就想把钱都弄回来，补偿这些年亏欠家人的，让他媳妇往后余生，每一天都很有钱。

　　“钱啥的真不重要，你看咱家儿子和儿媳妇，都有正经工作，姣姣学习也是块好料，你只要回来，这家就好了。”

　　王翠花总觉得事情不像于水生说的那么简单。

　　“我这慢则一个月，快了就半个月，一准能回来。”于水生说得十分轻松。

　　王翠花将信将疑，坐在他边上，看着他有千言万语想问，可又不知道从何说起，只能听他和于敬亭俩喝酒唠家常。

　　穗子在边上却是垂眸深思。

　　事情肯定不会如公公说得这么轻松。

　　如果真的这么容易，他在澡堂也没有必要躲着于敬亭了，想必他养父那边也不会轻易放人。

　　那边把公公一手培养成赌石场的地下王者，没有血缘关系，却这样捧着，除了投缘之外，只怕是也有不少利益纠葛在里面。

　　想要完好无损的脱身，怎么看也没那么容易。

　　更何况，公公说要把他这些年打拼的积蓄都带回来，那边怕是更不同意了。

　　只是这会于家娘几个都沉浸在重逢的喜悦里，穗子不好提这茬扫兴，也是怕婆婆上火。

　　一瓶酒很快喝完了，于水生搓搓手，清了清嗓子。

　　“铁根快带你媳妇回去吧，明儿还要上班别熬夜。”

　　“我说啥来着，不出三天就得钻咱娘被窝......”

　　一身酒气的于敬亭搂着穗子站起来，还不忘嘚瑟地对着自己亲爹说了句：

　　“我也是有媳妇的人，你俩腻乎去吧，甭管我们。”

　　王翠花脸一热，都怪死鬼表现的那么明显，让小兔崽子笑话！

　　“去去去，小孩儿家家的别掺和我们的事儿，我和你娘有很多话要说，才不是你想的那样！”

　　于水生迫不及待的清场，他想单独跟花儿待会。

　　十年不见，他的花儿好像还是当年那样，辣得让人心刺挠。

　　“嗯，说话五分钟，后半夜都钻被窝，这种行为完全可以用一句歌词概括，前半夜前半夜我想你睡不着觉~”

　　于敬亭这货不喝酒都是满嘴跑火车，喝了酒更是放飞自我，亲爹妈他都敢调侃。

　　穗子怕他继续唱下去惹公公生气，更会让婆婆下不来台，于是拖着他往屋走，脸上还挂着她招牌式微笑：

　　“爹，娘，敬亭喝多了，我把他带回去了。”

　　王翠花恨得牙刺挠，于水生也是啼笑皆非。

　　“这崽子长大后怎么比小时候还浪？”

　　感觉小时候的铁根，还没有这么欠揍啊。

　　“你走后，亲戚们都过来欺负我们娘几个，久而久之，他就这样了，有时候我看着铁根就好像看着你，他是越来越像你。”

　　于水生被她说的愧疚不已，伸手握着她的手。

　　“花儿，你放心，我一定会回来的。”

　　“后半夜后半夜我想你天又亮了——唔！”于敬亭的声音消失在门板后，嘴好像被堵上了。

　　于敬亭欠扁的歌声又传来，活生生地把感人的场景蒙上一层不可描述的色彩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第377章铁根无敌的歌喉免费阅读。https://xs.23sk.com 