    黑话这种东西，太多太多，绺子自成一派，他们甚至可以一直用黑话交流，而且没有障碍，余惊鹊可不行，他对这种东西，懂得不多。

    最开始的黑话，是为了接头用的，现在成功接头，再说黑话没有什么意思。

    虎子打量余惊鹊，最后说道：“豹子说的人就是你？”

    豹子应该就是金钱豹，余惊鹊点头说道：“金钱豹为什么相信你？”

    虎子有点得意的说道：“我和他的关系，你不懂。”

    “他让你传什么话？”余惊鹊开始问正事。

    “豹子没有写纸条，让我口述，担心不安全。”虎子的解释余惊鹊明白，记在脑子里面的东西，比装在身上的东西要安全得多。

    不过话说之前，虎子看着一旁的李庆喜。

    余惊鹊明白虎子的意思，他对李庆喜说道：“你在门口看着，不要让人进来。”

    其实李庆喜本就不想待在房间里面，他根本就不知道余惊鹊负责的任务是什么，而且他也不想知道。

    知道的多，不见得是好事情，今天跟着余惊鹊来，只是防止对方乱来，起到一个保护的作用。

    现在既然已经确定了，对方就一个人，而且接头暗号也对上，余惊鹊让李庆喜出去，他一点不开心都没有，从房间里出去。

    “说吧。”余惊鹊对虎子说道。

    “寨子里面这几天发生了点乱子。”虎子看到房间里面没有了其他人，压低声音说道。

    “乱子？”余惊鹊好奇。

    虎子说道：“前几天寨子里面去了三个抗联的人。”

    抗联的人？

    虎子的这一句话，让余惊鹊立马坐直身子，不过在虎子看来，余惊鹊的反应很正常，他是警察厅特务科的人，有抗联的消息，你不激动吗？

    “详细说说。”余惊鹊说道。

    “奉天的事情之后，大当家也知道满洲政府准备动手，寨子里面分成两派，一派是反抗，一派是谈判。”

    谈判只是说的好听，其实就是归顺。

    “这个时候，刚好来了抗联的人，想要拉大当家入伙。”虎子说入伙，听起来好像还是江湖义气，不过余惊鹊认为抗联应该是想要拉这群人，参加抗日。

    没有打断虎子，他继续说道：“不过三个抗联的人，现在被抓了，关在寨子里面。”

    “被抓了？”听到虎子的话，余惊鹊有点担心，难道盘山鹰已经准备投靠满洲政府，投靠日本人了吗？

    听到余惊鹊的问题，虎子摇头说道：“不是，大当家的好酒好肉招待了抗联的人，说来的都是客，不过没有立马答应他们，让他们回去说要考虑考虑。”

    “不过三当家，在这些人离开之后，派人秘密将人给抓了，大当家的都不知道。”

    “那你怎么知道的？”余惊鹊问道。

    “我不知道啊，但是豹子是三当家的心腹，豹子回去之后了解到情况，告诉我，让我通知你。”虎子说道。

    金钱豹说这个情况，是想要立功，三个抗联的人，这要是抓到，大功一件啊。

    “这件事情还有人知道吗？”余惊鹊问道。

    虎子摇头说道：“我谁都没有告诉，就告诉给你，豹子他的事情，也只有我知道，他没有告诉任何人，不然寨子里面都将他点天灯了。”

    看到盘山鹰对于出卖兄弟的人，惩罚是很严重的，现在看来倒不用担心金钱豹出尔反尔。

    “金钱豹会告诉三当家吗？”余惊鹊有点担心这一点。

    “不会。”虎子说道，心腹是心腹，可是有些话是不能说，你都叛变了，你还告诉三当家，你不是找死吗？

    “可是你们三当家的意思，看来也是想要投降啊。”余惊鹊认为三当家现在的想法，和金钱豹差不多，说不定可以合作。

    虎子笑着摇头说道：“功劳还要分个大小呢。”

    听到虎子的话，余惊鹊笑了笑，金钱豹是担心三当家带头之后，没有了他的事情，他可不想最后落得被三当家清理的下场。

    就算是最后大家都跟了日本人，三当家知道金钱豹当时瞒着自己，你觉得他会给金钱豹好看吗？

    还不如在日本人这里，金钱豹拿功劳，到时候说不定还能翻身压在三当家头上。

    “你们二当家什么态度？”余惊鹊问道。

    虎子不屑的说道：“二当家还说要和日本人对着干，干的过吗？”

    盘山鹰态度不明。

    二当家想要和日本人对着干。

    三当家则是想要投靠日本人。

    看来这寨子里面，也是风起云涌，不太平啊。

    但是眼下的大麻烦是，三个抗联的兄弟，落在三当家手里，三当家又想要投靠日本人，这三个兄弟凶多吉少啊。

    余惊鹊不能不着急，要是这三个兄弟落在特务科手里，那就更加麻烦。

    怎么办？

    余惊鹊现在拿不定主意，这件事情算是突发状况，他根本就没有准备，你说汇报给特务科？

    肯定不行，你现在汇报给特务科，特务科一定会想办法，让金钱豹说通三当家，将抗联的人送过来，他们要审讯。

    杀了虎子？

    那也不行，金钱豹是知道虎子来传递什么消息的，而且李庆喜也看到了余惊鹊见到了虎子。

    就算是虎子在回去寨子的路上死了，那么消息余惊鹊是知道的，也应该告诉特务科。

    余惊鹊有点后悔今天带着李庆喜过来，可是他哪里知道会听到什么消息呢？

    小心谨慎，担心遇到危险带着李庆喜，这原本是正确的选择，没有丝毫的错误，可是现在却成了麻烦。

    将虎子和金钱豹都杀了？

    李庆喜虽然来了，可是不知道余惊鹊听到的消息是什么，只要能将虎子和金钱豹全部杀死，这件事情也能瞒在鼓里。

    可是没有用啊，你杀了两人，抗联的兄弟还是在三当家手里，而且余惊鹊的行动出现了失误，到时候不是会让人怀疑吗？

    而且杀了金钱豹和虎子，三当家还是会和警察厅联系，他抓三个抗联的人，就是为了这一点。

    脑海里面，一瞬间闪现过无数的可能，都被余惊鹊一一推翻。

    从身上掏出来一些钱，递给虎子，余惊鹊说道：“你来一趟，不要着急回去，拿着钱好好享受一下，不要惹事。”

    “这个消息很重要，我需要回去汇报一下，你等我得到命令之后，再通知你。”

    看到有钱，还能在冰城里面乐呵乐呵，虎子当然没有什么不开心的。

    接过钱说道：“我不急，我等你。”

    他当然不急，等的时间越长，他玩乐的时间就越长。