    就在黄修远考察太阳谷产业园的后，也是龙图腾新品发布会后的第三天。

    大唐集团总部。

    一场商业谈判，正式拉开纺织法半导体向光刻法半导体全面进攻的序幕。

    联发科董事长蔡明杰，和总经理谢长华，坐在会议室内，那充足的空调冷气，让他们感到一丝寒意。

    大唐的副总经理窦建房，则在俩人对面。

    “蔡总，我们实话实说吧！贵公司的价格太高了，51%的股份，80亿华元，明显不符合实际价值。”

    蔡明杰眉头微皱，却也没有什么底气：“窦总，这个价格已经非常便宜了。”

    联发科51%的80亿华元，看起来确实非常值，毕竟联发科巅峰时的市值一度逼近2000亿华元。

    可惜落水凤凰不如鸡，遭受连续的冲击后，联发科的价值早就大不如前了，目前市值不足180亿华元。

    而且随着时间推移，越来越多国内的半导体设计企业崛起，正在全面冲击联发科硕果仅存的市场。

    谢长华想了想试探道：“窦总，您认为多少适合？”

    “20亿67%。”窦建房平淡的说道。

    “什么？”蔡明杰脸色沉了下去，显然这个价格，他感到无法接受。

    但是稳坐钓鱼台的窦建房，却漫不经心的说道：“如果贵公司觉得不合适，那我们也不勉强，毕竟强扭的瓜不甜。”

    去尼玛的，还强扭的瓜不甜？蔡明杰心里面破口大骂，但他还是迅速冷静下来。

    有时候在大势之下，真是身不由己。

    联发科此时的处境非常不妙，由于他们的芯片设计，倾向于光刻法半导体，而现在光刻法半导体阵营的情况，那是全面衰退。

    至于转进纺织法半导体，产业界的技术路线，可不是一拍脑袋，就可以完成转变的。

    当年燧人系为了发展纺织法半导体体系，可是拿出了孤注一掷的勇气，加上各种布局和技术储备，才硬生生拉起纺织法半导体体系。

    联发科只是一个企业，加上所在地区非常尴尬，纺织法半导体联盟一直在打压南波湾的半导体产业，自然不会授权对方使用自己的专利。

    而半导体设计领域，是非常吃专利的，自己没有掌握专利，一进入纺织法半导体的设计领域，有没有订单先不提，单单是专利授权，就足以让联发科寸步难行。

    显然大唐是吃定联发科了，如果联发科不同意收购方案，那大唐又不会损失什么，最多发展缓慢一些。

    大唐计划兼并联发科，那是因为本身缺乏芯片设计，希望通过兼并联发科，获得对方的芯片设计能力。

    就好比中兴盯上了联电，紫光也看上了海力士，华为也私底下和台积电有谈判。

    显然纺织法的各个企业，已经露出獠牙，准备逐步兼并光刻法半导体的企业，将对方的技术吸收过来，完成自己的产业链扩展。

    龙图腾那种全方位的产业链，从上到下都是通吃，不仅仅可以压低整体成本，又可以保证自己立于不败之地，龙图腾和三星，就是一众国内半导体企业的榜样。

    当然，这是大企业的野望。

    中小企业，还是玩专业领域的小环节比较合适，毕竟全产业链，需要的资金非常庞大，还考验内部协调能力。

    现在陷入危机之中的联发科，急需要获得进入纺织法半导体的入场票，这也是这一次谈判的由来。

    双方其实已经不是第一次谈判了，去年八月份和十月份，就分别谈判了一次。

    只是大唐的价格一次比一次低，而联发科却又一次次主动上门，一开始蔡明杰还提出了互换股份的方案，只可惜他的如意算盘，随着市场的风云突变，一点点被打乱了。

    现在蔡明杰已经不敢奢求什么互换股份了，只求大唐可以给一条生路。

    这种商业谈判，双方的地位往往是不对等的，就如同当年国内引进外资的时候，基本就是白菜价，甚至还要倒贴。

    如今的南波湾半导体企业，就面临这种无奈的局面。

    从去年下半年开始，南波湾的半导体企业中，那些中小企业就被国内的企业兼并了很多，人才更是疯狂流失。

    蔡明杰和总经理谢长华讨论了一会，俩人都明白，20亿67%的股份，相当于白送，没问题是他们没有讨价还价的余地。

    时间拖得越久，联发科的价值就越低，他们的损失就越大，一旦公司破产，那损失将更加大。

    蔡明杰还在做最后的挣扎：“窦总，50亿60%如何？”

    “绝对控股是底线，23亿67%。”

    双方磨牙了半天，蔡明杰和谢长华又利用中午时间，和其他股东讨论了一个多小时。

    终于在下午五点左右，双方达成一致。

    大唐以27亿华元的价格，收购联发科67%的股份，大唐绝对控股联发科，合作备忘录一签署，双方就发布了公告。

    这个消息的出来，尽管在南波湾民间引起了大量反对声音，但是嘴炮栽响于事无补。

    哪怕可以通过特殊的法案，阻止这一次交易，却没有一个势力愿意出来当出头鸟。

    因为现在的情况，不同意收购，联发科也迟早要完蛋，到时候那些投资联发科的西方资本，将损失更加惨重。

    就在这种诡异的平静下，大唐成功兼并了联发科，也正式拉开了大幕。

    国内各大半导体企业，向南波湾、高丽、东瀛的半导体企业，发出了密集的收购要约。

    其中最大的三份收购要约，分别是华为收购台积电、华国三星联合龙图腾收购高丽三星、紫光收购东京电子和海力士。

    尽管不知道最后，会有多少企业被并购，但纺织法半导体的攻势，却让光刻法半导体呈现出节节败退的局面。

    英特尔、格芯、德州仪器也只能龟缩在北美本土，一边追赶，一边试图拉拢西洲半导体企业。

    西洲半导体也明白唇寒齿亡的道理，一旦硅谷系倒下，失去制衡的纺织法半导体联盟，绝对可以一拳打爆西洲半导体产业。

    其实西洲联盟也没有想到，硅谷系会败得如此快，让他们也措手不及。

    本来西洲半导体企业，打算坐山观虎斗，暗中发展自己的独立半导体产业，然而一切变得太快了，反应非常缓慢的西洲半导体，感觉自己一觉醒来，就变了天。

    现在他们不得不保硅谷系，机关算尽，还是挡不住大势碾压。

    而另一边，东北亚地区的半导体产业兼并浪潮，也在愈演愈烈。

    特别是随着3月12日，驻扎在高丽的几个基地，米军全面撤出后，局势进一步明朗化。

