    宋昭脑海中不受控的出现一副画面。

    月黑风高夜，她慌不择路的往前跑，身后斯聿肩膀上扛着把大刀，宛如饿狼扑食般追赶着她。

    “小娘子别跑啊~”他放荡的大笑着，轻而易举的就追了上来，拦在她的跟前，极为不正经的调戏她，“让郎君来给你脱衣裳啊~郎君可会脱衣服了，你若是不信，郎君给你示范一下呀。”

    宋昭于是目瞪狗呆的看着男人开始一件一件的脱衣裳……

    噫。

    权臣大人好变态啊。

    宋昭搓了搓胳膊，忍不住噗嗤笑了出声，然而心底深处……竟然莫名有点期待？

    “笑什么？”斯聿睨他，总觉得小姑娘在打坏主意，手指不规矩的在她腰线上轻轻摩挲起来。

    “你别挠我。”宋昭敏感的扭动了一下，抬起明亮的眼睛，“你还没回答我，我的外室扮演的怎么样？合格吗？”

    “你觉得呢？”

    宋昭当然觉得她扮演的很好，对上斯聿那双莫测的眼眸，还骄傲的眨了眨眼，“我就说我超会演的！”

    斯聿盯着她看了一会儿。

    唇角一点一点上挑，然后喉间缓慢的溢出一声磁性的笑。

    宋昭就更得意了。

    恨不得当场为自己进行一场海豹式鼓掌。

    这若是在现代世界，她一定可以拿到奥斯卡影后奖的。

    少女嘚瑟的模样实在可爱……让斯聿恨不得将她整个人咬进嘴里。

    落在她腰线的手指，不经意的滑进去，在她的腰窝打璇儿。

    实在是太敏感了。

    宋昭发出很细微的一声，“哎呀，你别碰我那儿。”

    她像受了惊的小鸟似的下意识缩了缩往后躲，却发现无处可躲，只能鼓起腮帮子严肃申明，“我卖艺不卖身的！”

    “这不是，看小娘子演的入木三分，”他捏了捏她的耳垂，眼睁睁看着少女白皙的耳尖一点点变成滴血的红。

    没忍住，

    凑过去亲了亲，哑声道，“郎君都入戏了……一时没忍住，真以为你要伺候郎君了。”

    男人的呼吸那么灼热，就那么直勾勾的往她耳廓里吹。

    宋昭呼吸有点急促，看着车厢顶好一会才回过神来，红着脸别过眼，“你这人怎么一点职业精神都没有啊。”

    她微微侧过头，脖颈拉长，颈侧皮肤白皙细腻，线条感很绝。

    斯聿舔了下唇角，笑的像只坏狐狸，忽然含住她的耳垂，重重咬了一口，压抑着说，“是啊，小郎君不如小娘子，今后劳烦小娘子多指教。”

    宋昭低呼一声，像是过电似的，酥麻感从尾椎骨蹿腾而起，眼眶猛然涌出了氤氲的雾气。

    “以后别让我听到你叫别人哥哥。”他眼眸深侧，松开她坐直身子，仿佛只是纯粹的举动。

    宋昭摸着耳垂，浑身发烫。

    这就是做权臣大人外室要付出的代价吗？

    “只能叫我一个人哥哥。”见她不说话，斯聿鼻音低沉，压着燥。

    宋昭默了默。

    她慢慢爬起来，坐好。

    歪头问，

    “虽然但是……这话你问过我三个兄长了吗？”

    斯聿，“……”

    哦，大意了。

    *

    车厢内气氛有点暧昧。

    宋昭撩开珠帘，想透透气。

    恰好瞥到前方几排军士凑到一起嘀嘀咕咕的画面。

    都是糙爷们，说话的声音贼大，一点也不顾及场合。

    “你们说主子破童子身，这一次……可以坚持多久啊？”

    “主子威猛雄壮，定是可以一次一个时辰往上。”

    “不是我不给主子面子，关键以我这个过来人的看法。

    男子第一次都挺快的……尤其主子憋了这么多年，一兴奋起来，我看也就一刻钟最多了……”

    哎你要唠起这个咱们可都来劲儿了啊，大家于是凑一块就这个话题讨论的热火朝天。

    有人问狄孑，“你跟主子最久，最懂主子的精力，你觉得主子能多久？”

    狄孑脸色黑的宛如锅底灰，拳头攥的青筋暴起，咬牙切齿，“不知羞耻。”

    那个该死的女人，为了让主子对她神魂颠倒，竟不惜出卖色相。

    云袖紧紧捏着拳头。

    明明她也不差。

    主子宁可在路边随便找个女子解决需求，也都不考虑一下她么？

    看来，她这次的计划，是非施行不可了。

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！”傅南谦捶胸顿足，学着那些写酸诗的诗人，很悲痛的做出了结论，“大都督再也不是那个纯洁的大都督了……”

    咳咳。

    宋昭的咳嗽声传来。

    议论声戛然而止，众人回头，看见斯聿从车窗那支着个下巴，无比冷漠的看着这一边。

    那眼神阴森森阴恻恻的，活像是要化身野狼吞了他们。

    “不是吧，你们这就完事了？”傅南谦震惊了一下，难以置信到了极点，脱口而出，“大都督竟然连半刻钟都不到？”

    宋昭，“……”

    众军士，“……”

    一脸惊悚加意味深长。

    原来主子是只有半刻钟都不到的主子啊！

    斯聿额角突突乱跳。

    谁半刻钟都不到了？

    也不看看宋小娘子才多大，他又不是禽兽？！

    宋昭见斯聿阴着脸，抬起薄纱半遮脸的明艳眉眼，媚笑着替他维持体面，声音婉转悠扬，“你们误会啦，奴家便是脱衣裳都不止半刻钟呢~”

    “什么？”傅南谦更震惊，“那大都督岂不是裤子都没脱，直接缴械投降？！”

    宋昭，“……”

    我怀疑你在说不和谐的东西，可惜我拿不出证据。

    众军士万分复杂的面面相觑，连狄孑脸上的表情都有些微妙起来。

    他们终于明白了。

    怪不得主子之前不找女人呢……原来是因为那方面……咳咳，有点快啊……

    “瞧着你们说的挺有趣？”斯聿捏了捏眉心，周身情绪压的很低，“要不要本都督让你们也缴械投降一次？”

    所有人赶紧背过身，专注赶路，八卦只在心里默默吃。

    傅南谦这会子看宋昭的表情从哀怨变成了同情。

    他骑着高头大马绕到她身侧，上上下下看她一眼，压低嗓音，语气颇为感叹。

    “真是苦了你了。”

    宋昭，“？”

    小朋友，你是不是有很多问号？

