
　　帝辛微微摇了摇头，一脸苦涩的解释道：M.23sk.com

　　“如果我真的看重这些，那么当初我就不会千方百计的逃离出去。然后隐姓埋名到夏国，并且和你母亲结婚生下你了！”

　　“哼！逃离？”

　　江白先是冷笑一声，然后才接着说道：

　　“据我所知，你们卡奇诺帝国上下，对你可谓是唯命是从。”

　　根据以往红莲和刘通等人的表现，江白可是深知帝辛在卡奇诺帝国中的地位。

　　帝辛再次苦涩的说道：

　　“我看似表面风光、高高在上！但实际上，我也不过只是一个任人摆布的傀儡罢了！”

　　“傀儡？在你们卡奇诺帝国之中，又有谁能够操控的了你？”

　　江白一脸震惊，有些不太相信的说道。

　　帝辛并没有着急解释，他先是沉默了片刻，然后突然朝着江白问道：

　　“想来，你应该也听说过，我们卡奇诺帝国中，那只九品兽王的存在吧？”

　　“嗯！”江白轻轻点了点头。

　　关于那只九品兽王的传言，他这段时间着实是听说了不少。

　　据说，那只九品兽王实力强悍至极。

　　就算是古老和冷双空两人联手，也只能勉强和它打个平手而已。

　　“其实，那只九品兽王，并不是我们蔚蓝星上的生物。”帝辛幽幽的说道。

　　“什么......”闻言，江白却是猛然一惊。

　　而随即，他便是想到了一个恐怖的可能。

　　当下，他一脸不可置信的朝着帝辛问道：

　　“难道...难道它是从其他修炼世界中过来的？”

　　“嗯？”

　　“你竟然知道其他修炼世界的存在？”

　　江白的话，同样让帝辛有些诧异。

　　“我在时间秘境中，碰到过其他修炼世界的修士...”

　　江白将自己在时间秘境中，碰到疤脸男子等人的事情，简单的和帝辛讲述了一遍。

　　关于混元界的事情，当时进入秘境的武者，基本上全都知道。

　　所以，这件事情，倒也算不上什么特别的秘密。

　　“原来如此...想不到武道会的那个时间秘境，竟然还连接着另外一个修炼世界！”

　　听完江白江白的讲述，帝辛也是微微有些震惊。

　　想了一下，帝辛开口安慰道：

　　“关于混元界入侵的事情，你暂时倒也不必太过担心！据我所知，想要打破世界之壁，绝非是什么易事。”

　　“那那只九品兽王，究竟是怎么来到蔚蓝星的？”江白有些疑惑的问道。

　　沉吟了片刻，帝辛才幽幽的开口道：

　　“这件事情，还要从五万年前说起。”

　　“五万年前？难道那只九品兽王和五万年前的那次入侵有关？”

　　听到这里，江白心中猛然一惊，却是立刻联想起了之前大雪人，告诉过他的那些秘辛。

　　而帝辛接下来的话，更是直接印证了他的猜测。

　　“其实在五万年前，蔚蓝星就曾经遭遇过一次外来世界的入侵。而那次入侵事件的始作俑者，也正是那个家伙。”

　　“怎么可能？那只九品兽王不是你们在五百年前才发现的吗？”

　　“而且，就算是九品兽王，恐怕也不能拥有这么久的寿命吧？”

　　江白一脸不可置信的问道。

　　在他的认知中，就算是强如大雪人那样的九品兽王，寿命恐怕也绝对不会超过2000年。

　　深吸了口气，帝辛才一脸忌讳莫深的说道：

　　“它的力量，远不像你所了解到的那么简单。”

　　闻言，江白却是不由得有些诧异。

　　他很难想象，帝辛口中那只所谓的九品兽王，究竟拥有着多么恐怖的力量。

　　竟然会让如今已是九品至尊武者的帝辛，依旧这般的忌惮。

　　似乎看出了江白的疑惑，帝辛再次开口问道：

　　“你觉得，以我们人类的力量，真的可以操控那些异兽大军吗？”

　　“你是说...”江白瞬间想到了什么。

　　而帝辛接下来的话，却是让他汗毛直立，冷汗横流。

　　“表面上看起来，是我们在操控那些异兽！但实际上，那些异兽根本就只是在配合我们罢了。”

　　“从始至终，真正操控那些异兽的，一直都只是它而已！”

　　“就连数千年前，我们卡奇诺帝国想要统治整个蔚蓝星大陆的那场战争，也是它在暗中推动的。”

　　“那究竟是一只什么异兽？”江白脸色煞白的问道。

　　帝辛摇了摇头，一脸无奈的说道：

　　“其实，至今为止，我都没有见过它真正的面目。”

　　“我也是在和那家伙的对话中，无意中得知了一些，关于它来历的事情。”

　　“据它所说，它所处的世界，乃是一个所谓的二等修炼世界。”

　　“二等修炼世界？”江白再次一惊。

　　帝辛轻轻点了点头后，又接着说道：

　　“在那个世界里，除了异兽之外，就再也没有任何其他种类的生物了。”

　　“而在它的那个世界里，它可以称得上是真正的王者。”

　　“但可能也正是因为没有天敌的原因，异兽们的繁殖速度，也是格外的恐怖！”

　　“而它所处那个世界的天地灵气，也同样是消耗极大，很快便到了一种极其匮乏的地步。”

　　“眼看着那个世界就将要因此而毁灭！于是乎，当年它便借助着那个世界，最后的一丝灵气，强行打通了我们蔚蓝星世界的世界之壁。来到了我们蔚蓝星之上。”

　　“但它却也因此元气大伤，而陷入了沉睡！”

　　“不过，在陷入沉睡之前，它却是下令，让跟随他而来的那些异兽们，强行清除我们蔚蓝星之上的所有生物。”

　　“但它显然是低估了我们蔚蓝星的力量。”

　　“等它再次苏醒过来的时候，却是震惊的发现，它手下的那些异兽们，竟然全都死伤殆尽了。”

　　“恼怒之余，还未能恢复实力的它，只能用秘法将自己对于我们人类的杀念，悄然融入了我们蔚蓝星上的兽族基因之中。”

　　“而这，也正是我们蔚蓝星之上，之所以会诞生异兽的原因所在。”

　　“原来如此！”

　　听到这里，再结合之前从大雪人那里得到的信息，江白也算是彻底明白了这一切的根源所在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第304章 傀儡？免费阅读。https://xs.23sk.com 