    纪长慕没怎么喝酒，只抽着烟，低垂的眉眼犀利如鹰，盯着手里的牌看：“一张五。”

    “过。”

    “十。”

    男人们在牌桌上什么都聊，聊着聊着晏伽就说起自家的事。

    “老头子今年项目亏损严重，最近已经没时间管我，我在兰城倒还自在，也没那么不好。”

    “你家集团都要倒闭了，你还自在。”纪长慕嘲讽他。

    “老宅别墅住着，美女豪车玩着，有什么想不开的？再说，瘦死的骆驼比马大，没那么容易倒闭，老头子撑着呢！就是每次回去看到我那个蠢侄子有点烦，小孩子怎么那么吵，一屋子玩具都不够，还要我给他买。我买个P！”

    “哈哈哈，晏伽，你不是一向不喜欢你大哥，那趁他醒不过来踢他儿子几脚，解解气啊。”一个男人打着牌笑道，“小孩子嘛，我跟你说，越是惯着他越是来劲，你抽他几顿，他下次看到你会绕着走，甚至怕你。”

    “算了。”晏伽显然不认可这个方案，“别说踢他几脚了，我吼他两句都要哭，又蠢又胆小，跟他那个蠢货妈妈一样，一模一样。”

    “你大哥那么聪明一个人，怎么娶了个蠢女人？”

    “看脸呗。”

    “哟，那你嫂子岂不是天姿国色？照片看看。”

    “看你妈看。”晏伽吐了一口烟，“打牌。”

    包间里烟雾缭绕，香水味、红酒味、雪茄味……都混杂在一起，如同隐形的城墙，压得人喘不过气。

    纪长慕话最少，几局下来，他已经赢了不少钱。

    “跟老纪打牌就是送钱给老纪。”晏伽愤愤不平，“都不知道让着我们一点。”

    “我已经在放水了。”纪长慕淡淡道。

    有男人坐不住，对几个女人道：“来来来，跳个舞看看，别光站着啊。”

    包间里的几个女人穿着黑色皮质超短裙和豹纹上衣，开始扭着腰跳舞，音乐声嘈杂。

    纪长慕眉头皱起，他嫌吵，把牌丢给看牌的一个男人：“帮我打两牌，我出去透透气。”

    晏伽看着纪长慕高大颀长的背影，笑：“老纪就是不合群。”

    纪长慕走出包间，下楼在会所大院里站了会儿，抽了支烟。

    晚风侵入脖颈，有几分料峭的冷。

    几棵大树屹立庭院，枝叶随风摇摆，枯黄的叶子像蝴蝶落在地上，飘飘悠悠，擦着地面不知最终飘向何方。

    一支烟还没抽完，晏伽也从楼上下来。

    他嘴里叼着雪茄，下楼时手指夹住，看向纪长慕：“老纪，我听说EM最近被纽约那几家老牌金融公司联手压制，有这回事吗？”

    “媒体也不是空穴来风。”

    “那你有应对吗？总不能任由他们欺负。”

    “他们欺负不了我。”

    “噢！”晏伽白了他一眼，自信的男人就是这么狂妄，“我还听说你跟凯瑟琳小姐在一块了？恭喜恭喜啊，伯爵的关系可不是那么容易攀上的。”

    “没有的事。”

    “跟兄弟我都不说实话？”

    “晏伽，你能不能滚去楼上打牌？”

