
　　“徒儿啊，你冷静。”

　　丁三石苦口婆心地道：“我知道你想要在美人面前大展雄风，为师年轻的时候，也如你这般血气方刚，但你心里要有点儿逼数啊，下面不是一个神，而是一窝神，你不要捅马蜂窝啊。”

　　颜如玉也知道事情的轻重，连忙劝说：“辰哥儿，不要冲动，你的心意……我和……我们闻香剑府都知道了。”

　　“是啊，亲哥，装逼要挑时候。”

　　萧丙甘也啃着鸡腿，小声地道：“装逼三大要素：时间地点人物，都有讲究，要装有把握的逼，千万不要装逼不成反被艹啊。”

　　“吱吱吱。”

　　光酱尖叫着，想了想，刷刷刷地在写字板上写到：“江湖险恶，不行就撤。”

　　林北辰直接无语。

　　怎么才这么短的时间，这群家伙，就学了这么多的骚话？

　　胡媚儿也道：“辰哥哥，人家知道你勇，但做大事需先谋而后动。”

　　林北辰不由得无语。

　　没想到林某人，竟然如此不被人信任。

　　他刚要说什么，下方的白发剑山之内，已经有数道强横无匹的神力光柱，冲天而起，代表着有恐怖的神灵苏醒，释放气息。

　　霎时间，天地之间的气流，宛如惊涛骇浪。

　　恐怖到难以用语言形容的威压，霎时间遍布天地。

　　青铜马车上众人，只觉得在这一瞬间，自己就好像是被苏醒的神圣巨龙用巨爪按住的蝼蚁爬虫一样，下一瞬间就要被那可怕的气机直接碾死。

　　这种境界之间的差距，绝非是勇气或者是意志可以弥补。

　　花非花、颜如玉等人瞬间面色苍白。

　　光酱浑身颤抖。

　　“何方鼠辈，竟敢犯我神山？”

　　“找死是吗？”

　　“来人，围之，不降则杀。”

　　一道道嚣张霸气的声音，从白发剑山之内传出。

　　每一道声音，每一个字，都带着莫大的威压，似是将天地当做巨鼓一般敲响。

　　若不是有青铜马车自带的结界保护，只怕是这一瞬间，马车上的凡人就得被活活震死化作齑粉。

　　一层层涟漪般的光波，以青铜马车为中心，荡漾开来，竭力对抗这种恐怖的威压。

　　金色流光破空。

　　一道道烈阳族神灵的身影，冲天而起。

　　密密麻麻宛如过江之鲫，遮天蔽日的画面，令人窒息。

　　“完了完了完了……”

　　王忠双膝一软，差点儿又要跪下去。

　　这时，林北辰期待已久的高光时刻，终于要到来了。

　　“朝晖大城林北辰，特来灭烈阳。”

　　林北辰开口，声音激荡，瞬间瓦解了周天之间的恐怖威压。

　　装逼的时间到了。

　　他心念一动，运转识神火境之力，整个人下一瞬间，已经出现了青铜马车的上空。

　　庞大的气息从身体里迸发出来。

　　肉眼可见的气流，以他为中心，朝着四面宛如飓浪一般疯狂扩散。

　　一对百丈之巨的火焰羽翼，在他背后猛地张开。

　　犹如神临。

　　羽翼一震。

　　林北辰的身影，消失在了原地。

　　在接下来的三息时间里，他消失不见了。

　　“我靠……这逆徒，不会丢下我们自己跑了吧？”

　　丁三石忍不住腹诽。

　　话音未落。

　　咻！

　　一柄银色棍状长剑，从不知道多高的天穹高处激射而下，刺破空气，摩擦出火光。

　　火焰狂舞，最终凝结成为了形成了数百米长的巨剑幻影，轰地一声，就斩在了白发剑山上空的神力阵法护罩上。

　　轰隆隆。

　　大地震颤。

　　白发剑山上方的阵法护罩，瞬间破碎。

　　原本飞射而起的烈阳族神灵们，一瞬间不知道被震死多少。

　　空气里绽开一道道金色血雾。

　　这画面，唯美而又致命。

　　巨大的震荡波，令原本弥漫在这片天地之间的烈阳高位神威压，瞬间烟消云散，轰鸣声令许多人进入了失聪状态，耳朵里嗡嗡嗡直响。

　　也就是在这个时刻，一道天外火焰陨星，破空而来，携裹着毁灭般的力量，朝着外围失守的白发剑山砸落。

　　是林北辰。

　　他浑身神火燃烧，犹如灭世的神主。

　　下坠之势带来的恐怖威压，让白发剑山这样的庞然巨岳，轰然下沉，不断地压迫地壳，转眼之间，就已经下沉数百米……

　　“阁下何方神圣，请住手。”

　　“有话好好说……”

　　“快住手。”

　　“我烈阳神族何时得罪阁下……”

　　这时，原本那些高高在上的烈阳族高位神惊慌失措的声音响起。

　　如一群被雷电声吓坏了的高傲的鸭子。

　　但火焰陨星还在加速下坠。

　　可怕的气机死死地定住白发剑山，山门内的建筑物迅速地垮塌瓦解，无数白发披甲族人还未反应过来发生了什么事情，就直接被隔空碾压为血沫炸散……

　　一些烈阳神族的下位神，才刚从殿舍中冲出来，还未来得及说出一句话，就直接被原地活生生地震死！

　　而这，仅仅是气机镇杀而已。

　　最终——

　　轰！

　　林北辰的身影，重重地砸在了白发剑山之上。

　　棍状银色长剑被他握在手中。

　　挥剑。

　　斩击。

　　剑气横空。

　　偌大的巨岳，在这样的力量之下，瞬间就如被巨锤砸中的豆腐一样，以肉眼可见的速度，迅速地下陷，碎裂，扩散……

　　大地剧烈地震荡。

　　青铜马车上的诸人，只觉得视线疯狂地震荡。

　　恐怖的气浪冲天而起，将青铜马车抛飞……

　　一阵天旋地转。

　　也不知道过了多久，在金属骏马竭力稳定车身而发出的希律律的嘶吼声里，青铜马车终于稳定了下来。

　　头晕目眩的众人，顾不上呕吐，第一时间趴在车栏杆上，朝下看去。

　　这一看，彻底呆住。

　　庞然巨岳白发剑山彻底从地面上消失了。

　　取而代之的则是一个方圆至少三百多里的巨大凹陷盆地。

　　盆地之中的一切，皆已死寂。

　　尤其是坠落点最中心，所有的一切都被震为粉末，化作了一片绵延数千米的沙漠。

　　白发剑山消失了。

　　白发披甲族消失了。

　　盘踞其中的烈阳神族神灵们，也消失了。

　　“结……结束了吗？”

　　“这……好像是，白发披甲族完了。”

　　“下面的神魔，也都死了？”

　　“死了，都死了。”

　　“这到底是什么样的力量啊，他真的是我那个逆徒吗？”

　　青铜马车上的众人，下意识地喃喃自语。

　　他们被惊到了。

　　被吓到了。

　　他们看到了什么？

　　刚才那一击，怕不是东道真洲世界有史以来最强的一次力量爆发。

　　这时，林北辰的身影，缓缓地漂浮而起。

　　他体内的神力被消耗了三分之二。

　　【大荒星陨】的确是毁灭级的神战技。

　　一击之下，白发剑山从世间消失，白发披甲族族灭，烈阳神族的余孽也几乎团灭，只有少数几个见机的早逃掉了。

　　来到青铜马车上，林北辰迎着众人像是见了鬼一样的目光，淡淡一笑。天籁小说网

　　“不好意思，被我装成功了，哇哈哈哈。”

　　----------

　　四更完成。

　　五更有点力不从心啊，我调整下作息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百四十七章 大陆有史最强之力免费阅读。https://xs.23sk.com 