    不等李青吩咐，青龙和玄武二人已经抢上前去，试图救下白头雕小白背上的李九夜。

    然而，小白似乎对二人并不感冒，双翅猛地一振，扇出两道狂风，竟是将两名天轮高手吹得东倒西歪，连连后退，无法靠近分毫。

    李青见状，又叹了口气，脚下轻轻一动，瞬间出现在白头雕上方。

    也不知是看他顺眼，还是得了钟文嘱咐，见武亲王靠近，小白顿时停了威能，静静地站在原地，如同一座雕塑，任由这位白衣帅哥靠上前去。

    李青拔出佩剑，“唰唰唰”挥舞两下，将缠在李九夜身上的缚灵索斩为数截，又伸手取下堵在其口中的布条，将父亲从雕背上缓缓搀扶了下来。

    “老、老三！”李九夜才刚恢复说话能力，便喘着粗气大声道，“快跟朕回帝都，那该死的钟文谋权篡位，咱们父子齐心，定要斩杀了这逆贼，重新夺回皇位！”

    “父皇，您这一路来得辛苦了罢。”李青牢牢扶住他疲惫不堪的身躯，柔声说道，“且先进屋喝点茶水罢。”

    “事态紧急，哪有时间喝茶？”李九夜火急火燎道，“速速跟朕走，若是回去得晚了……”

    话到中途，戛然而止。

    望着眼前简陋的小木屋，李九夜吃惊道：“老三，这便是你的居所？”

    “不错，这是儿臣和朱雀青龙他们一同搭建的。”李青微微一笑道，“虽然看着简单，住起来倒是颇为惬意，外头的风景也很是不错。”

    李九夜愣愣地望着李青，只觉这个从小看大的儿子，似乎变得有些陌生。

    见李九夜并不进屋，李青也不强求，只是对着身旁的朱雀使了个眼色。

    这名面容姣好，身材火辣的红衣美女心领神会，莲步轻移，进入木屋之中，又很快端着茶盘茶具快步来到二人身旁。

    “父皇，事情的经过，钟文已经在信中提到了。”李青端起一个茶杯，递到李九夜跟前，“包括二皇兄的所作所为，还有他打算立忆如为帝的想法。”

    “知道了也好，省得朕再赘述一遍。”李九夜接过茶杯，直接仰头“咕咚咕咚”灌入口中，随即拿袖子擦了擦嘴角道，“这小子竟然想立一女子为帝，当真是滑天下之大稽，趁着他阴谋尚未得逞，你赶紧随我离开，咱们先去南疆总督府找到夏南峰，再回帝都召集酒尊者和李统领等人，集合数位灵尊之力，定要取了他的狗命！”

    “父皇，这一次是咱们李氏做错了啊。”李青忽然叹了口气道。

    “什么？”李九夜闻言一愣，随即怒道，“连你也背叛朕了么？荣儿可是死在了那小子手上，你连杀兄之仇都不管了么？”

    “父皇，此事乃是二皇兄招惹上官家在先，如今遭到对方报复，完全是咎由自取。”李青平静地答道。

    “你、你竟然说出这样的话来？他可是你亲兄长啊！”李九夜几乎不敢相信自己的耳朵。

    “父皇，想必您也知道。”李青直视着李九夜的眼睛，一字一句道，“儿臣当初离开帝都，大老远跑到这南疆省来，便是为了躲避大皇兄的追杀。”

    “这……”李九夜一时语塞，“你……”

    能够顺利坐上皇帝的宝座，他自然比谁都清楚，皇室子弟之间极少有真正的亲情，兄弟之间往往会为了那个宝座相互残杀，斗得你死我活，自己用所谓的“兄弟情”来训斥李青，不过是冠冕堂皇的大道理，并没有多少说服力。

    “且不说钟文于我有救命之恩，他对整个大乾帝国也是贡献卓著。”李青的声音里，带着一丝歉意，“请恕儿臣不能对他出手。”

    “好，好得很！”李九夜气得七窍生烟，“真是朕的好儿子，你不愿出手，自有人会来帮朕，咱们后会无期！”

    说罢，他大袖一挥，便要气冲冲地转身离去。

    然而眼前忽然白影一闪，现出李青修长的身影。

    “孽子，你拦着朕作甚？”李九夜骂道。

    “还请父皇陪儿臣在这山上小住几日。”李青慢吞吞地说道。

    “没空！”李九夜不耐烦道，“赶紧给朕滚开！”

    李青只是挡在他面前，不言不语，也并不让开道路。

    “你、你怎么敢！”李九夜这才意识到，李青竟然想要将自己困在青云山中，顿时气得嘴角抽搐，连声音都在不停地颤抖着。

    “钟文在信中说道，若是想要保住父皇性命，须得请您在这山中小住几年。”李青脸上不自觉地流露出愧疚之色。

    “吃里扒外的东西，亲爹的话你不听。”李九夜冷笑道，“对一个外人，倒是言听计从。”

    “父皇，儿臣打不过钟文，也得罪不起飘花宫。”李青苦笑道，“只好委屈您了。”

    “从前怎么没看出来你这么窝囊？”李九夜愈发气愤，“朕就偏要下山，莫非你还想对朕动手么？”

    “父皇，如今您只有地轮修为。”李青也不气恼，只是赔笑道，“儿臣想要将您留下，并不需要动手。”

    “你、你……混账！”

    此时此刻，在李九夜眼中，这个天资纵横，沉稳大气的三儿子，竟是前所未有的讨厌。

    “父皇，正所谓‘留得青山在，不怕没柴烧’。”李青好言相劝道，“一时的得失，又有何妨？唯有保住性命，未来才有东山再起的可能。”

    李九夜恶狠狠地瞪着眼前这个玉树临风，风度翩翩的武亲王，久久没有言语，而李青也始终面带微笑，没有半点不耐之色。

    也不知过了多久，李九夜忽然长叹一声，满脸颓丧地蹲下身子，双手抱住脑袋，陷入到呆滞之中。

    ……

    “妹夫果然不凡。”

    出云公主府中，上官通望着不久前还熙熙攘攘，如今却空无人影的花园，感慨万千，“本以为想要扶持女皇上位，必定要经历重重困境，想不到这么轻易就被你给解决了。”

    “在生命危险和巨大利益面前，又有多少人能够保持本心呢？”钟文淡淡一笑，“况且莫看他们叫嚣得厉害，也不过是担心女皇登基会对自身利益带来损害，有哪个是真的为了帝国和百姓在考虑？”

    “话虽如此，在许多人看来，女子执政毕竟是离经叛道之举。”上官通摇了摇头道，“若非你的宝物太过惊世骇俗，结果还真是难以预料。”

    “对于世俗势力而言，一个灵尊的价值，太过重要。”钟文微微颔首，“甚至直接关系到一个家族的兴衰，换做是我，怕也未必能够抵挡这样的诱惑。”

    “不错，能够瞬间晋阶灵尊的宝物，若非亲眼所见，还真是连想都不敢想呢。”上官通不禁感慨道。

    “喂，你把宝贝都给了外人。”一旁的上官明月嘟着樱桃小嘴不满道。“怎么也不留一点给咱们商行？小心我跟姑姑告状去。”

    捱过了这场大难，情绪一度崩溃的上官明月很快振作起来，重新恢复了刁蛮活泼的性子。

    也不知是不是心境得到了磨砺，钟文感觉这位上官大小姐的气质似乎有所改变，举手投足，一颦一笑之间，俱都散发出愈发成熟的风韵，吹弹可破的柔嫩脸颊上，透出一抹淡淡的红晕，端的是艳丽不可方物，教人不敢逼视。

    原本上官通打算配合钟文演一出双簧，做那第一个站出来支持女皇的“榜样”，岂料薛老将军的意外表态，却是令上官父女丧失了出场机会。

    薛平西服下宝珠，果然当着众人的面跨入灵尊境界，引得一众权贵大佬们震惊不已，几乎陷入疯狂。

    随后的剧情走向，便显得水到渠成，在薛平西的刺激下，各方势力纷纷表态，心甘情愿地加入到女皇李忆如麾下。

    最终，那所谓的“五颗”宝珠，分别落入薛平西、曾锐将军、宰相长孙健、南宫世家家主南宫天行以及户部尚书林镇岳之手。

    除了“断龙刀”薛平西，曾锐将军和南宫天行也分别服下宝珠，当场跨入那曾经可望而不可及的无上境界。

    长孙健和林镇岳却并未直接吞服，而是将之随身带走，也不知会给谁服用。

    对于那些表态较迟，没能得到宝珠的势力，钟文也并不吝啬，分别赠予了能够帮助地轮高手提升修为的“升灵丹”，以及为数众多的黄金品级功法和灵技秘籍。

    在这些无比诱人的宝物刺激下，聚集于公主府的众多权贵大佬们再也无法保持淡定，一个个两眼通用，瞳孔直冒精光，只恨自己没有及时表态，从而错过了灵尊宝珠，又生怕再答应得晚一些，连丹药和秘籍都要溜走，从此被其余势力远远甩在身后。

    这些平日里高高在上，拒人于千里之外的大佬们，此时竟如同在超市里抢购打折鸡蛋的大爷大妈们一般，争先恐后地向钟文传达着“尊奉女皇”的意愿，将唯利是图的本性暴露无遗。

    如此一来，唯一没有收获的，反倒是从一开始就站在钟文这边的上官家，也难怪上官明月会有所不满。

    “月儿，莫要使性子。”上官通笑道，“这一次若非妹夫仗义相助，整个商行都要落入奸人之手，你我的下场，想想都觉得骇人。”

    上官明月顿时沉默下来，回想起“血灵种神散”的恐怖，不觉心悸不已。

    “上官小姐说得没错。”钟文嘿嘿笑道，“肥水不流外人田，好东西怎么能统统便宜了外人。”

    说罢，他右手一翻，掌心现出一颗淡金色宝珠，三两步来到上官明月身前，将珠子塞在她雪白光洁的柔荑之中：“喏，自己人的份，我可早就留好了。”

    “谁跟你是自己人！”上官明月只觉一股温暖的感觉自他手心传来，不禁粉面微红，轻轻啐了一口，如水双眸之中，却不自觉地浮现出欣喜之意。

    上官通看着面带娇羞的女儿，又瞅了瞅满脸笑意的钟文，心中隐隐感觉有些不妥，一时却又想不明白问题出在哪里。

    不等他细想，钟文忽然转过身来，将一颗几乎一模一样的淡金色圆珠塞在了他手中：“大舅哥，这个是你的。”

    “我也有？”上官通吃了一惊，支支吾吾道，“这么珍贵的宝物，你居然给了咱们两颗，这、这可如何使得？”

    “自己人之间，这么见外作甚？”钟文笑嘻嘻道，“若是只给一颗，和外头那些人又有什么区别？让君怡姐知道了，定然饶不过我，再说，这玩意儿远没有你们想的那么宝贵，我手上还多得是哩。”

    听钟文提及上官君怡，上官明月的双眸一黯，心中莫名感到难受。

    “既、既然如此，那我就不客气了。”上官通迟疑片刻，终于不再推辞，喜滋滋地将宝珠收入怀中，“你若是有什么需要我帮忙的，也尽管说便是，自己人之间，千万莫要客气。”

    “那是当然。”钟文哈哈一笑，“我可不是个客气的人！”

    “对了，你就不担心那些人拿了你的好处，回去又改变主意么？”上官通忽然想道。

    “那又如何？”钟文满不在乎道，“得了珠子那五家都多少和我有些交情，除了南宫家主，其他四位几乎不可能反水，剩下的那些小鱼小虾若是胆敢言而无信，我不介意给他们一个深刻的教训！”

    “你心里有数，那就最好了。”上官通点了点头。

    “事不宜迟，咱们明天就举行登基大典。”钟文对着上官父女抱了抱拳，“我去帮忆如做些准备，二位随意。”

    说罢，他足尖点地，纵身而起，很快便消失得无影无踪。

    上官明月呆呆凝视着钟文离去的方向，久久不语。

    “月儿。”耳旁忽然传来了上官通温和的声音。

    她醒过身来，疑惑地转头看去。

    “你是不是喜欢他？”却听上官通突然没头没脑地问了一句。

    这普普通通的一句话，却犹如一道从天而降的神雷，直击心头，上官明月霎时间面色煞白，脸上再也看不见一丝血色。

    ……

    “应该就是这里了吧？”

    南天城靠南一侧的主街上，郑齐元瞅了瞅手中请帖标记的位置，又抬头看了看眼前的宏伟建筑，眸中闪过一丝惊异之色。

    “盟主，这里是……城主府？”

    站在他左侧的韩力吃惊道，“这‘黑莲教’竟然在城主府里宴请南疆豪杰，来头怕是不小啊！”

    “城主府又如何？”右侧的王大刀大声嚷嚷道，“就算是城主，惹恼了老子，照样给他一刀砍翻！”

    “王大哥，这位赵城主的千金如今正在清风山上学艺，和家姐师出同门。”郑齐元急忙劝阻道，“待会见了城主，万万可不能失了礼数。”

    “哦？原来是自己人么？”王大刀闻言，点了点头，粗声粗气道，“那我便对他客气点。”

    “走罢，就让咱们亲眼见识下。”韩力摸了摸腰间的佩刀，声音里充满了豪气，“这‘黑莲教’究竟是何方神圣！”

    郑齐元缓缓踱上前去，将手中请帖递给门卫，果然畅行无阻，十分顺利抵进入到城主府中。

    “堂堂城主府，竟然允许咱们带刀入内？”韩力颇为不解道，“守备是不是有些太过松懈了？”

    “或许是‘黑莲教’过于自信。”王大刀嘿嘿笑道，“完全没有将咱们南疆豪杰放在眼里。”

    三人有一搭没一搭地闲聊着，在一名城主府女婢的带领下，很快便进入到内院之中。

    “这么多人！”

    院中人声鼎沸的热闹景象，令三人大吃了一惊。

    “那老头是‘青城剑派’的玉真子，这个大汉是‘金狮门’门主史飞，前面拿着两把弯刀的，乃是‘圆月派’宗主丁鹏……”韩力成名多年，交游广阔，在郑齐元耳边轻轻点出院中诸人身份，竟是如数家珍，无一不识。??

