    “马上轮到你了。”

    候场区，义柘不住地擦着脑门上的冷汗，仿佛即将登上擂台的是他一般。

    “你这病情多久了？”

    王波无奈地看了这家伙一眼。

    义柘的心思，自己能明白。

    身为第一个称霸低级赛场的人类，在他眼中，王波的存在已经不单单是归属地球，更是属于全人类的瑰宝。

    说起来人族就是这样一个奇怪的物种。

    在无天灾人祸之际，人类文明内部极易滋生矛盾，甚至演变成内战，生灵涂炭。

    可当外界面临巨大压力，或者外敌入侵之际，人类本身就会迸发出惊人的团结与齐心。

    这一点，即使是不少中级文明的种族提到也是竖起大拇指。

    “你先别管我病情！”

    心不在焉地回了小王总的调侃，义柘皱着眉头无比严肃。

    “这帮中级文明的家伙，心性高傲，说不得便会对你痛下杀手。”

    “情况不对，一定要立刻投降！”

    这种命令式的语气，包含着浓浓的关切。

    “对了，看你的样子，之前域外文明卡米思来人认识？”

    简单叮嘱了一番，义柘突然想起了什么。

    毕竟卡米思星在铁血星域内的名声如同过街老鼠般。

    如果这小子真个跟它们沾上，那今天这比赛趁早认输。

    “算是认识。”王波微微一顿点了点头。

    “事实上是我背后的地球和卡米思正处在战争态势。”

    战争？

    二级低级文明对抗中级文明？

    义柘听到这话没当真，毕竟这小子满嘴跑火车也不是第一次了。

    而王波眼见这家伙直撇嘴，有些无奈。

    自己句句都是实话，奈何没人相信……

    “砰！”

    擂台上，初级赛场的第二名正在与中级赛场排名9816的战士酣斗。

    说是战斗倒不如说是尽处下风。

    中低之分可不是说着玩儿的。

    场上那人只拿出了五成力道便足以压着这位低级赛场的榜眼打。

    手侧化刃，宛如钝刀般斩下。

    狂风般的速度，使得那位榜眼没有丝毫闪躲的余地，只能双臂架起化作十字，勉力接下。

    每次接下，肉眼可见伴随着剧烈的抖动，双腿重心下沉。

    这种脆弱的维持，自不是双方呈现僵局，而是对手只拿出了它能承受的极限力道。

    终于，那位中级选手也自觉有些无聊。

    下一秒，手中力道猛增三分，凌冽的破风声让那榜眼颇有些睁不开眼。

    随即臂膀传来一阵剧痛，防御只是瞬间便被破开。

    手刀在毫厘之间停在榜眼眉心，没有再继续下去。

    “我输了。”巨大的差距让这位榜眼心中五味陈杂。

    一顿过后，其迅速收拾心情，朝那人拱手。

    “多谢大人手下留情。”

    低级文明称中级文明一声‘大人’，自无不妥。

    “回去好生磨练，下次说不得能挑翻榜单最后一名。”

    那人看其也根好苗子，开口提点了一句，随后便兀自转身下场离去。

    “胜负已分！”

    “挑战者三次机会用尽，请下场！”

    主持人的声音如洪钟大吕般响彻整个赛场。

    若有奖励主持人自然会随之公布，但可惜，参与挑战的数十人中，并无一人达到获得奖励的资格。

    “下面，有请我们挑战赛的最后一位选手！”

    “来自人族的黑马，王波！”

    主持人的赘述吸引了不少人的注意。

    它们都想看看，这匹出人意料的黑马究竟能走到什么地步。

    域外文明的候场区，听到‘王波’二字，壶归一方也来了兴趣。

    “如果我没记错的话，那个王波正是阻挠你们侵入地球的家伙吧。”

    灶击手指轻叩桌面，让人看不透它在想什么。

    “是的，灶击大人。”

    灶击本身的实力和其背后则珂的强大底蕴让壶归不敢有丝毫怠慢。

    “呵呵……”

    灶击没多说什么，但其身后随行的则珂族人，则是发出了轻蔑的笑声。

    整件事情，它们多少也有所了解。

    一个老牌的中级文明花费了数月时间竟然拿不下一个宇宙都无法踏足的文明。

    即使超远距离作战，有着诸多限制，这也不是什么光荣的事情。

    “那个人类不过是仗着铁血一族的扶持从中作梗。”自家文明被看轻的滋味不好受，壶归梗着脖子兀自解释道。

    “下一次！下一次进攻，我们一定能拿下那个星球！”

    “到时候一定要用所有地球人的血，来洗刷卡米思上的污点。”

    壶归话音阴狠，周边不少域外文明的参赛者闻言身体不自觉地打了个冷战，仿佛看到了那尸山血海的一幕。

    “但愿吧。”

    灶击挥手，止住了身后族人的发笑，随后灰色的双瞳静静地盯着壶归，让人看不透其在想什么。

    “别的我不管。”片刻后，灶击开口。

    而笼罩在壶归身上的压力也瞬间消失，大口喘气的同时，也让这位卡米思将军意识到了则珂的生物科技有多么恐怖。

    “但你们手中‘断脊种’那个物种中，有着磐基大族的科技在。”

    “若是再输了，用不着那些大人出手，我们则珂族便会出手覆灭你们的文明。”

    同为中级文明，这位竟然能将话说得如此轻松，可见则珂的强盛。

    “明白，大人。”

    此刻壶归身躯如糠般瑟瑟发抖。

    它知道以眼前之人在则珂族的职位，刚刚那话很有可能不止是说说。

    而一旦则珂族决定开战卡米思，那星系中高级文明乃至霸主级种族默克，都不会有半点儿的反对意见。

    身为新晋霸主级文明的默克，在某种程度上来说，已经算是磐基大族的依附。

    主子手下的人有所行动，它们怎会有丝毫阻拦。

    “虽说卡米思星为下次征战准备了充足的军力，但如果在这里能成功狙杀王波，那一个小小的地球将不会出现翻起丁点浪花。”

    双眼闪烁，这位将军的眼神在擂台上的身影转来转去，仿佛在思量着什么。

    “如果最后没有机会，也只得尝试强行出手。”

    狠厉在壶归的面色流转。

    “王波，希望你能有机会走到我的面前，然后名正言顺地死在我手下……”

