    第九百八十章文广县调研

    对于每一次的领导检查，下面都有自己的应对措施。//www.  //

    领导要同谁握手，与谁合影或者同谁说话，事先被周密安排，就连讲话稿都事先写好，经过无数次排练。这种情形，就像电视台播出的新闻类或者综艺类节目。新闻中，记者采访什么人，说些什么话，全都是事先写好了剧本的。这一点，全国人民都知道。电视观众不太清楚的是，许多综艺节目，看上去是即兴的、临时xing的，比如主持人突然要求观众参与，台下一大堆观众举起了手，主持人随机选了一名观众。这类所谓的随机，通常是剧本的内容，被选的所谓观众，也多是事先有过沟通的。领导视察更是如此。千万不要以为只有下面糊nong上面，才会预先准备台本，上级也怕出luàn子，许多领导下去之前，对台本是要严格审查的。

    面对要严格审查台本的领导，下面最好应对，他们不仅将整个过程写好台本，就连领导要见的人，比如某个农民等，也都是jing挑细选的演员。因此，民间便有了一个段子，将领导视察说成是轰轰烈烈搞形式，扎扎实实走过场。

    其实陆睿这样的领导在下面的干部眼中，是最难的对付的，他只说自己要去文广县，却并没有说明去文广县的什么地方，去做什么，或者是要见哪些人？就连他想要了解什么情况，都没有对外公布。要是一般人就已经傻眼了，但是包世达却不是一般人，能够被周同茹这个省委副书记看重，让他镇守在文广县这个敏感的地方，没有几分本事的话，包世达又怎么可能走到今天呢？

    在常人来说，一个县有十几个乡镇，七八十万人口，三千多平方公里，这么大个舞台，你怎么写脚本？怎么排演？不写脚本不排演，就可能出现谁都无法预料的意外。意外一旦出现，惹得市长大怒，你脑袋上的帽子还能保得住吗？

    但是，包世达却不是一般人，面对着陆睿即将到来的视察，包世达虽然感到意外，但还是在最短的时间里做好了充分的准备。

    文广县这个地方很有意思，在仁庆市的版图上面，这里虽然不是整个仁庆市最为贫穷落后的地区，但是却是经济发展最为不平衡的地区，可以说，富的流油和穷的要饭这两个极端不同的情况，在文广县都能够看得到。这种情况的形成，是因为文广县特殊的地理造成的，在文广县里面，有些地区是矿区，当地民众十分富裕，另一些地区，虽然到处都是山，却没有矿，成了全省最贫困的地区。所以别看文广县拥有为数不少的矿产资源，但是综合起来的话，却是一个贫困县，经济地位在整个仁庆市排在三甲之列，当然，是倒数的。

    “文广县，如果评比先进的话，肯定不可能选上，但是如果要评比最差的，也没有他的事情。”郭正通坐在考斯特轿车里面，对陆睿诚恳的说道。

    陆睿的眉头一皱，微微有些不解起来，郭正通的话听起来有些莫名其妙，如果文广县真的是这样的话，又怎么能够是贫困县呢？

    之前他给省里面的关系打过电话，想要了解了解文广县的情况，但是不管陆睿把电话打到谁那里，对于文广县的情况，大家都说不出个所以然来，这里的煤炭产业确实很出名，但是也正是因为这个原因，文广县似乎除了煤炭之外，别的东西都没有人注意到过。

    陪同陆睿前来文广县视察的名单，是他亲自点的将，这份名单上的人，可以说都是陆睿比较信得过的干部。他们分别是仁庆市招商局局长刘国力，市政fu办主任杜海涛以及几个县的县委书记、县长，分别是来自南华的乔致庸和来自富尔区的曲文海和刘怀林，还有平溪区的区长唐晓，这些人，都是陆睿到任之后提拔起来的干部，可以说是他的心腹。

    这份名单上的人，是陆睿在仁庆市能够信任的党政干部，对于陆睿来说，如果自己对于文广县的猜测是对的，那么自己贸然对文广县采取行动，必然会触动某些人敏感的神经，从而nong成打草惊蛇的状态，这可不是陆睿想要的。毕竟这里算得上是周同茹的地盘，对于一位省委副书记，尤其还是手中权力不小，势力也很大的副书记，陆睿是不希望自己给对方留下什么找自己麻烦的把柄的。

    所以说，陆睿就必须要采取一个迂回的策略。在这个陪同自己去调研的人选上面，不管怎么样都不能出问题，一定要把每一个细节都考虑到，甚至于不能给别人落下口实的机会，然后还要了解最真实的情况。这个事情，陆睿jiāo给张海洋去办，两个人在自己的办公室研究了许久，最后陆睿把所有需要注意的细节全部列出来，写满了几张纸。写好后，又逐条推敲，反复完善，最后陆睿甚至要求张海洋通知名单上的每一个人，必须要对自己此行的目的严格保密。

    一大早的时候，这些人都集中在了政fu办公大楼的mén前，市政fu派出两台车，公安局王茂德派了一台警车护送，再加上宣传部和电视台也都派了人手，一行人朝着市区到文广县的公路驶去。

    眼看着来到了文广县境内，远远的陆睿看到前面停了好多辆车，又有警用开道车的警灯闪烁着，眉头一皱，对身边的杜海涛说道：“不要管他们，我们继续走。”

    杜海涛点点头，马上开始给文广县的领导打电话，自然这个电话是打给文广县委书记包世达的。

    顿了顿，陆睿又对张海洋说道：“你下去，跟世达书记以及文明县长讲，咱们不去县政fu，直接去矿区。”

    “矿区？”即便是郭正通等人此时也是微微一愣，看着陆睿有些不知所措起来。

    陆睿笑了笑，对刚刚走上车的包世达道：“世达同志，我这算是不请自来了。”

    包世达连忙摇头笑道：“市长您说哪里的话，你能来我们文广县调研，表明市委市政fu对文广县工作的肯定与支持，我代表县委县政fu跟全县人民热烈欢迎陆市长的莅临指导。”

    陆睿呵呵一笑：“我们就不去县委大楼了，这样吧，朝南走，去矿区转转。”

    包世达心中一喜，却又故意装糊涂，有些不解的问道：“去矿区？您不先到县委，听一下我们的工作汇报么？”

    陆睿道：“你们的汇报都是纸上的，我要看的是真实的。”说着，他对包世达道：“今天你这个县委书记，就陪我下乡好了，文明县长也一起去，其他的同志就回去吧，又不是什么大事，用不了惊动这么多人。”

    包世达点点头，转头低声对身后车mén外的人吩咐了起来，然后又跟其他几个陆睿的随员打着招呼。

    看着他的背影，陆睿眼中闪过一抹亮光，对张海洋轻轻点头，然后这才笑着说道：“世达同志，这次的调研，你们县委县政fu什么都不要做，一切听我自己的意见，怎么样？”

    包世达闻言转过身，满脸堆笑道：“领导的指示我们一定遵从，坚决配合。让您听到最真实的声音，见到最真实的情况。”

    陆睿点点头，便不再多说什么。

    转身在陆睿的身旁坐下，包世达脸上平静，但是心里面却是冷笑不已，你陆市长再聪明，在老子面前也得认栽。

    收到消息说陆睿要来文广县调研，包世达就知道陆睿肯定是冲着自己来的，毕竟上次在市长办公室里面，自己可以说不大不小的让这位年轻的市长大人吃了一个亏。更何况，这位市长是出名了的强势，就连市委书记在他面前都吃瘪，自己驳了他的面子，陆睿不找机会报复自己才怪。

    而包世达更确定的是，陆睿如果想要找自己的麻烦，必然是从文广县的煤炭产业入手，毕竟谁都知道，煤炭是个大坑，尤其又是文广县的支柱产业。这绝对是一个很容易被人抓住把柄的地方。

    市长大人兴师动众的来到文广县，肯定不仅只去看看孤寡老人之类的，必然是要深入矿区的。这就是包世达的判断！

    所以就算陆睿不提出来要去矿区，包世达也已经叫人做好了相应的准备，县里面以矿区为主的南部三个乡，早就已经严阵以待的准备好了，该安排的都已经安排好了。所以等到陆睿一行人到达视察的第一站二道桥子乡的时候，乡党委和乡政fu的干部们早就已经在此等候多时了，就连道路的两边，也有不少群众。

    陆睿坐在车里，脸sè平静，让人看不出他的喜怒哀乐来，他并没有问这些人是怎么知道的。陆睿这辈子的人生智慧，全部是关于官场的，正所谓世事dong明皆学问，他对于官场，在众人长辈的熏陶下，早已经mo的很清楚了，这些事情自然逃不过他的法眼，因此也就没有必要问。

    !@#