    “系统，提升铁布衫！”

    武学点-8！

    嗡！

    杨林全身血肉，皮膜剧烈的颤抖起来。

    赤红的全身上下开始出现黑色的斑点，黑斑越来越多，密密麻麻，很快覆盖全身。

    此时，杨林全身上下仿佛包裹了一层黑色甲衣，隐隐有些油光透亮。

    呼！

    杨林深呼吸一口气，全身皮膜上的毛孔骤然闭合。

    蓬！

    热气再也无法散出体外，血液变得更加滚烫起来，化为一道道汹涌澎湃的巨浪，朝封闭全身的皮膜拍打而去。

    嗡嗡！

    连绵不绝的巨浪拍击下，皮膜被撑到了极限，逐渐浮现一条条白里透红的裂痕。

    裂痕越来越多，越来越大，皮膜变成半透明，隐隐能看到下方跳动的红色血肉，和偾张的青得发黑的血管。

    此时看去，杨林就好像一个行将破碎的瓷器，身上到处都是触目惊心的血色裂痕，全身鲜血淋漓。

    但飞鸟意却仿佛一件无形的铠甲，笼罩在这件瓷器身上，保持着瓷器的完整。

    全身上下传来万蚁噬身般的痛楚，杨林咬紧牙关，努力沉下心神。

    不老长春功运转起来，内气沿着遍布全身的细微经脉，涌入皮膜。

    血液逐渐凝结，皮膜上的裂痕缓缓修复。

    随着皮膜的修复，身体表面依然刺痛无比，但体内温度却缓缓降了下来。

    不知过了多久，杨林发现，他身体表面的皮膜上的裂痕已经全部消失。

    他的皮膜已经变得无比坚韧，无比厚实，就仿佛穿着一副黑铁铠甲。

    坚硬如钢铁！

    厚实如布衫！

    铁布衫秘籍中所记载的铁布衫修炼到极高深境界的标志！

    杨林用指甲轻轻扣了扣皮膜，居然发出金铁之声。

    心中猜想得到验证，杨林点了点头。

    果然，血魔印记爆发的能量，能够被用来强化铁布衫。

    甚至在铁布衫强化圆满之后，还能补足铁布衫消耗的血气，直接到达巅峰。

    如此一来，既减轻了应对血魔印记发作的压力，又增强了自身实力。

    一举两得！

    铁布衫第一层圆满，短期内应该无法再突破。

    但世上横练武学不少，如果自己再修炼几门横练武学，那岂不是……

    杨林眼睛发亮，打定主意，出去就寻找横练武学。

    只要我修炼的横练武学够多，将血魔印记发作的能量全部吸收掉。

    不，只需要能吸收一半，杨林就有把握度过第四次血魔印记发作。

    化危为安！

    转祸为福！

    杨林算算时间，发现才过去一个小时，而血魔印记发作的时间足足要持续两个小时，远还不到结束的时候。

    轰！

    在全身皮膜强化完毕后，随着心脏处源源不断的热气涌出，因为皮膜毛孔封闭，体内热气无法散发出去，体温再次急剧升高。

    热！

    杨林浑身赤红，体内血液波涛汹涌，一股股热气在体内四处乱窜。

    热气越来越旺，热浪汹涌澎湃，顶着黑铁般的皮膜上到处都是凸起，就好像一个个小老鼠在皮膜下面穿行。

    如果杨林打开皮膜封闭的毛孔，让热气散发出去，这次血魔印记的发作很快就能顺顺利利过去。

    但是，他不愿意！

    杨林感觉，一次血魔印记发作爆发出的能量之多，足可以抵他修炼数年之功。

    这么一股庞大的能量，就这么凭白宣泄出去，那也太浪费了！

    打不死我的，会让我更强！

    杨林咬紧牙关，竭力屏住鼻息，等到实在受不了才换一口气。

    哗啦啦！

    体内血液如大河滔滔！

    呼呼呼！

    体内热气如狂风呼啸！

    杨林双目紧闭，咬紧牙关，铁布衫的运力技巧全力发动，全身血肉颤栗跳动不已，疯狂的吞噬着热气，以肉眼可见的速度强化起来。

    同时，杨林疯狂的运转不老长春功，抽取炼化热气，凝聚炼骨神力，涌入右臂，淬炼右手食指。

    食指淬炼完毕，又继续淬炼右手掌骨。

    不老长春功和铁布衫同时全力运行起来，双管齐下，疯狂的汲取体内狂暴的热气，强化全身血肉筋骨。

    但这还不够！

    热气从心脏处源源不断的涌出，撑得杨林整个人仿佛一个大气球膨胀了起来。

    热！

    越来越热，五内俱焚般极致的热。

    杨林意识都被烧得有些模糊起来，但他依旧咬紧牙关，皮膜毛孔紧锁。

    突然，杨林低吼一声，长身而起，对着青石墙壁狠狠一拳轰出。

    嘭！

    嘭嘭！

    一拳又一拳，数拳之后，杨林脑袋一个激灵，意识清醒过来，他赫然发现，手骨的淬炼速度居然大大加快了。

    这是体内热气被拳法带动，压缩，爆发，强制压入骨膜，淬炼骨骼。

    杨林眼睛一亮，干脆双拳连环，不断朝着青石墙壁挥拳。

    嘭！

    嘭嘭！

    杨林就是普通的出拳，一拳又一拳，黑铁般的拳面都被砸得破碎，露出鲜红的血肉。

    嘭！

    嘭嘭！

    青石墙壁上到处都是血红的拳痕，碎石尘灰簌簌落下，地面上石粉都铺了一地。

    随着一拳又一拳挥出，双拳传来锥心的刺痛，但全身热气却被牵引到双臂而来，其他部位温度在缓缓下降。

    杨林心神一定，对双拳上传来的刺痛置若未闻，挥拳的速度越来越快。

    嘭！

    嘭嘭！

    体内的热气被牵引到双臂之上，仿若无数风暴气旋萦绕在双臂之上，直欲破体而出。

    但皮膜毛孔紧锁，拳面又被飞鸟意覆盖，是热气无法冲破的阻碍。

    双拳之上的热气越积越多，从拳面到手臂，双手变得滚烫无比一片赤红，仿佛刚从炉子里取出的烧得通红的铁料。

    吟！

    就在这时，杨林耳边突然响起一声清亮的长吟，悠扬低沉，仿佛来自天边，又仿佛就来自身体深处。

    这是……龙吟？？

    传说中的……龙吟铁布衫？？

    铁布衫修炼到圆满之境才会出现的异像！

    吟！

    吟！

    一声声龙吟声此起彼伏，杨林终于发现龙吟声传来的地方，循声看去。

    那里是他的双臂。

    通红的双臂，皮膜被映照得晶莹透明，隐隐能看见皮膜下的血肉虬结，在不断颤栗震荡，吞吐吸吮体内暴虐的热气。

    血肉仿佛是一个无底洞，吞吐吸吮之间，热气打着旋儿涌入血肉之中，气流撞击尖啸，发出仿佛龙吟般的声音。

    

