
　　通过这次对植物园的建造，苏耀辰对阵法的使用有了进一步的领悟，所以，他在想到了这个方法。

　　通过五个相同的阵法，以及互相之间具有联系的东西作为阵眼，将它们彻底的联系在一起，从小阵变大阵，这样整座岛屿就被完全的笼罩了起来，消失在了外人的眼中。

　　通过这个方法，把岛屿隐藏起来，可以避免不少的麻烦，同时，浮空岛直接飞行前进，也不用再担心会惹到其它的飞行异兽。

　　比如那只不长眼的暴烈金鹰。

　　这一次的实验完全成功了。

　　对于这个结果，苏耀辰非常的满意。

　　虽然把这五个船员的灵体变成了阵眼，以后就无法再把他们当成工具人使用。

　　不过利大于弊。

　　其实，在火龙阵和海市蜃楼幻阵这两个阵法中，在浮空岛上布置哪一个阵法，苏耀辰也是纠结了一段时间。

　　最后他还是选择了海市蜃楼。

　　火龙阵需要控制，否则的话无法攻击。

　　他可没办法同时操控五个阵法，而这些最低级的灵体，也没法自主行动，同样操控不了这个阵法，只能选择放弃。

　　而海市蜃楼则不一样，发动后不用动就可以，一直丢在那里就会产生效果。

　　或许等以后有了更好的办法或者道具，再布些防御和攻击阵法吧。

　　自己的这座浮空岛，肯定可以变成一个巨型的堡垒。

　　而且防御也不一定要全用阵法，使用陷阱也是可以的。

　　比如叶倩儿前两天才学会的冰冻陷阱。

　　“爸爸，爸爸，刚刚好像发生了什么事情，是不是又有敌人来了。”

　　就在苏耀辰想着能不能再对阵法进行一些改良的时候。

　　碧翠丝快速的飞了过来，同时焦急的声音也传到了他的耳中。

　　“碧翠丝不用急，刚刚的动静是爸爸弄出来的，走，我带你一起去看看效果。”

　　苏耀辰安抚了一下碧翠丝，笑着说道。

　　虽然在他的感应中，这是成功了，但是他还没有亲眼去验证一下效果呢。

　　既然碧翠丝也来了，那就一起出去看看吧。

　　“哦。”

　　听到苏耀辰的话后，碧翠丝乖巧的点点头，放下心来。

　　有爸爸的保证，那就没问题了，爸爸是最棒的。

　　两人一起离开岛屿。

　　当他们的身体彻底离开了浮空岛的范围后，令碧翠丝惊讶的一幕出现了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“咦，爸爸，家不见了！”

　　碧翠丝回身一看，顿时惊了，惊讶的朝着苏耀辰喊了起来。

　　听到碧翠丝的话，苏耀辰也是回头看了一眼。

　　他们身后一片蓝天白云，还有大海，哪里还有浮空岛的踪迹？

　　要不是这浮空岛是他的东西，他能够确确实实的感应得到还停在原地，不然还真难以寻找。

　　“哈哈，碧翠丝，这当然是被爸爸藏起来了。”

　　“又是爸爸变得魔术吗？爸爸好厉害！”

　　听到苏耀辰的话，碧翠丝满脸崇拜。

　　在她的眼里，苏耀辰就是这世间最厉害的人了。

　　苏耀辰带着碧翠丝绕着浮空岛转了一圈，无论从哪个方向都发现不了这座岛屿，除非一只脚踏上了岛屿，很是神奇。

　　两人重新回到岛上，苏耀辰看了看时间。

　　叶倩儿和莉亚娜两人今天的探索应该差不多要结束了。

　　恩，该去洗澡做饭了。

　　哎，感觉自己都快成为家庭煮夫了！

　　一边带女儿，一边看家。

　　······

　　“哈哈，苏小弟，我们今天可是有大收获，你猜猜看，我们都找到了什么东西？”

　　苏耀辰刚刚和法拉做好晚餐，叶倩儿的声音就从门外传了进来。

　　“你猜我猜不猜！”

　　苏耀辰白了她一眼，他才懒得猜。

　　女孩的心思男孩你别猜，你猜来猜去也猜不明白。

　　“你猜不猜？”

　　叶倩儿几步跑到苏耀辰的你面前，双手掐着他的俊脸加大了声音。

　　别说，这脸还真是越看越俊，还有这皮肤，怎么能这么滑这么白？

　　这是叶倩儿最近学的新招式，这样她就可以光明正大的看着这张俊脸而不会被误会。

　　没办法啊，这苏耀辰总是不理解她的心意，居然不和她表白。

　　作为一个女孩子，先表白那当然是不可能的。

　　所以她只能做出各种明示暗示性的动作来给苏耀辰看，希望他能明白。

　　当然，这是她自欺欺人，掩耳盗铃罢了。

　　只要我不尴尬，那么尴尬的就是别人！

　　是个人都看出来她对苏耀辰有意思。

　　只有苏耀辰故作不懂，他很享受这种暧昧的氛围。

　　法拉微微的笑了笑，拿着自己的那一份晚餐走了出去，把这空间留给了这些小年轻。

　　哎，老咯，吃不得这些狗粮。

　　“唔！”

　　看着尽在咫尺的叶倩儿那笑嘻嘻的脸，苏耀辰知道她们今天的收获肯定不错，不然她不会这么开心。

　　“先吃饭吧，我猜不出来。”

　　将她的手拍掉，苏耀辰揉着自己的双颊说道。

　　“行，那就先放过你，老娘我确实饿了。”

　　相处了这么久，尤其是这几天她都是与莉亚娜一起出去探险，两人的关系进展不错。

　　加上今天心情很好，她的本性又暴露了出来。

　　对此，莉亚娜倒是没有感觉什么，依旧冷冷淡淡的。

　　她默默的坐到了自己的位置上，然后默默的吃着饭，好像眼前的一切都无所谓一般。

　　吃完晚餐，大家坐在一起，开始分享起了各自的收获。

　　“今天没有带波赞的恶灵宝珠，所以我们主要以探索为主，没有杀多少虫子，不过，我在镰刀甲虫的领地里找到了一个白银宝箱。”

　　“你看，这些就是我今天的收获。”

　　一边说，叶倩儿一边从自己的道具栏中把收获的东西拿了出来。

　　【火元之戒制造图】

　　品级：白银

　　材料：火之晶石*1，火焰狼爪*1，红焰树枝*1，钢玉*1

　　说明：学会之后可以制作火元之戒，火元之戒可以增幅佩戴者的火元素亲和，提高火属性技能威力。

　　评价：火是温暖的，它成功的点燃了卖女孩的小火柴。

　　【技能卷轴：狂暴一击】

　　品质：青铜

　　效果：使用后可以学会狂暴一击，凝聚全身力量，发挥出自身力量双倍威力的一次攻击，需要学会狂化才可学习这个技能。

　　评价：这一下，你顶的住不？

　　【基础剑法】

　　品质：青铜

　　效果：使用后可以立马学会简单的剑法。

　　评价：万丈高楼平地起，辉煌只能靠自己。

　　最后还有古代金币六枚。

　　看着这些收获，苏耀辰还是挺意外的。

　　毕竟叶倩儿和莉亚娜看不到红光，所以能够找到这些好东西，真是有些出乎他的预料。

　　尤其是火元之戒制造图。

　　他们现在拥有的材料，足够做出一枚了。

　　苏耀辰现在的主要战斗手段就是火龙阵，这还真是非常适合他的好东西！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百七十六章 火元之戒免费阅读。https://xs.23sk.com 