    第191章 雷神领域

    “既然你说是你杀了原释，那你就给他偿命吧。”

    雷角淡漠的看着苏宇，直接道。

    虽然他不信，区区一个八劫修为的人族蛀虫，能够杀死原释，但既然对方自己主动求死，那他为什么不成全？

    “轰咔！”

    没有再废话，雷角直接高举手中的雷神之矛。

    无尽的紫电，化作一道道惊雷，瞬间便笼罩了整个天地。

    这一刻，雷的世界彻底降临。

    苏宇能感受到，此刻周围的空间中，充满了雷之法则玄奥的力量。

    而其它法则，则似乎全都消失不见了。

    甚至就连天地灵气，也都充斥着蕴含可怕威能的雷之元素。

    “在我的雷神领域之中，任何法则玄奥的力量，你都施展不出来。”

    雷角面露傲然笑容的说道。

    苏宇自然也能感受到，自己确实无法再引动任何法则玄奥的力量。

    若换做其他人，在对方这雷神领域中，实力必定大打折扣。

    可他却不会，他拥有内天地，完全可以直接动用内天地的力量。

    何况，他仅凭肉身力量，便已经足以镇压一切了。

    至少眼前这家伙，还无需他耗费太多的气力。

    不过，苏宇在想着，自己要不要也弄个什么领域出来？

    之前那拜月教的总教主东辰，也有个什么血神领域，感觉有点厉害的样子。

    轰！

    下一刻，万雷齐发。

    苏宇的整个身体，瞬间便被雷海给彻底吞没了。

    突然，一道巨大无比的金色掌印将整个雷海给暴力撕开。

    紧接着，苏宇的身形随之显露了出来。

    他的身上没有任何伤势，甚至就连衣衫，也都完好无损。

    这也就是说，雷角刚刚的这一击，未能伤到他分毫？

    “这怎么可能？”

    雷角的瞳孔骤缩，脸上更是充满了不敢置信之色。

    莫非对方只是区区一个八劫修为的人族蛀虫，就算是同为先天生灵，拥有顶级地仙的实力，在他的雷神领域之中，也不可能丝毫无损。

    可眼前这家伙，到底是如何做到的？

    莫非，对方拥有着传说中的仙体？

    也只有仙体，才能够轻松抵御住他的雷神领域。

    这是雷角唯一能想到，最为合理的解释。

    “不愧是大周神武王，如此强悍的肉身，恐怕已经堪称为天仙境之下最强了吧？”

    “哪怕是大成荒古圣体，在他的面前，也根本算不得什么。”

    “我甚至怀疑，他其实根本就不是八劫修为，而是早已成就天仙大道了，否则，他的肉身力量，为何会如此的恐怖？”

    远处观战的各族强者，均是议论纷纷。

    “好强的肉身，恐怕就算是大荒界那些所谓的神仙，也不过如此吧。”

    阿萨罗目露异色的喃喃道。

    “莫非那一位，是看中了他这举世无双的肉身？”

    陈有德的目光微闪，心中暗自想道。

    “我只出一剑，能不能活下来，就看你自己的本事了。”

    在这时，苏宇朝着雷角说了一声。

    话罢，他手中的赤炎剑，瞬间挥出。

    圣灵剑法，剑二十三！

    刹那间，空间凝固，时间停滞。

    雷角的眼中，充满了惊骇欲绝之色。

    竟然是空间和时间法则的力量！

    虽然雷角还拥有意识，甚至能感受到苏宇这一剑的可怕，但他却完全无法动弹，只能眼睁睁看着，一道璀璨的剑芒，朝着他袭杀而来。

    “不……”

    不甘就这般身死的雷角，心中疯狂大吼。

    在他的身上，更是有狂暴之极的雷电凝聚而成。

    顷刻间，便有一层紫雷护盾，将他的整个身体保护了起来。

    然而，剑芒瞬间便洞穿了紫雷护盾，然后直接没入了雷角的体内。

    轰！

    雷角的身体，直接爆炸了。

    不过，与之前那原释一样，雷角很快便又复活了。

    他们这些先天生灵，不仅没有肉身，只有灵魂之躯，而且还能够将自己的灵魂寄托于天地，几乎可以做到无限复活。

    除非能在极短的时间内，杀他们成千上万次，让他们的灵魂力量彻底耗尽，否则，很难将他们彻底灭杀。

    苏宇之前杀那原释，便是如此。

    现在，他若要彻底灭杀这雷角，同样只需如此便可。

    “别杀我，我愿意付出任何代价，换我一条生路。”

    看到苏宇要再次出手，雷角慌忙开口求饶道。

    “任何代价？”

    苏宇的目光微闪。

    “对，只要你不杀我，任何代价都行。”

    雷角连连点头道。

    “为我大周效力千年，你可愿意？”

    苏宇朝着雷角问道。

    像雷角这等先天生灵，几乎已经算是天仙境之下最强的存在了。

    他终将会离开大周，乃至是离开这方天地，到那时，大周若是能有雷角这等强者坐镇，将会安稳得多。

    何况，就算他还在大周，以后大周若是有了麻烦，也可以直接让雷角出手解决，而无需他再事事亲力亲为。

    “愿意，我当然愿意，我现在就可以发下灵魂誓言。”

    雷角没有任何犹豫，直接点头道。

    相对于他几乎无尽的寿命而言，区区一千年，根本算不得什么。

    当即，雷角便直接立下了灵魂誓言，效忠大周一千年。

    这也就是说，在这一千年中，雷角必须为大周尽心尽力，绝不可能背叛，哪怕遭到生命危机，也必须以大周为先。

    “图雅，你为什么没有告诉我，他的实力如此恐怖？

    雷角走到图雅的面前，叹声道。

    如果早知道，这个看起来只有八劫修为的人族蛀虫，实则是一位强得过分的存在，他无论如何，也不会向对方出手。

    “就算我告诉你，他的实力很强，你完全不是对手，你就会相信，不再对他动手了吗？”

    图雅微微一笑，开口道。

    何况，她其实也没有想到，居然连雷角都不是苏宇的对手。

    雷角哑然失笑，然后便是摇了摇头，没有再说什么。

    有些事，如果没有亲身经历，确实很难相信。

    于是，在苏宇的小院旁边，很快又多出了一间屋子来。

    “我之前的猜测果然没错，击败的先天生灵实力越强，得到的仙源也就会越多。”

    苏宇看着系统空间中多出的那七千块仙源，心中暗道一声。

    击败雷角后，他便得到了这七千块仙源。

    “苏宇，我突然有种不祥的预感。”

    此时，妲己神色凝重的朝着苏宇说道。

    (本章完)

