 雍容、华贵、一股至高无上的权威感爆发，令星辰光辉陷入虚空，不得前进半丝，看得人目瞪口呆。

在这一瞬，萧晗的魂力仿佛水银流动，汇聚皇冠之上，那皇冠爆发一种超越帝境的可怕气场，仿佛神邸降临，碾压星辰光辉，后者崩裂消散，没有挣扎，没有所谓的抵抗，完全摧枯拉朽的湮灭，诞生心魔障碍的机会也没有。

“很难吗？”

萧晗平静俯视着坐地的韩箐芷，皇冠加冕，光彩万丈，如女帝威严难当，令人难以直视。

“怎么可能？”

韩箐芷灵魂震荡，她口中破败北疆出身的萧晗，竟粉碎了帝像念力，不是扛住考验，而是完全摧毁，何其强横的实力。

韩箐芷耗尽魂力发动寂灭之眼，勉强撑过考验，萧晗直接将考验摧毁，差距何其明显。

此时，她感觉北疆公主的身影倒映在眼里越来越高，高令她难以攀比。

回想刚才，她说令萧晗心生羞愧。

如今，一股耻辱感却由韩箐芷心头滋生出来，十分难受。

萧晗摧毁帝像念力的画面，深深震撼了诸人，然而秦浩的表现，也没令周悟道和首无缺失望。

只见星辰光辉飞射，秦浩脚掌跺地，一声霸道龙吼震荡四野，他身上诞生无尽狂暴气息，肉眼可见身材急剧攀升，被密集的龙鳞爬满，气质发生翻天覆地的变化，充满凶唳，狰狞，令人惶恐。

紧随着，秦浩右手变成龙形利爪，爪子探向前去，径直握住那道星辰光辉，龙魂咆哮，龙之力攀升，秦浩的力量越来越强，更加恐怖的火焰席卷他的身躯，当不灭轮回诀运转时，怪物般的秦浩居然直接捏爆帝像念力，没有挣扎，与萧晗的方式一样，摧枯拉朽的摧毁，哪来什么考验一说，完全在打帝像的脸。

“不会吧，这么凶残……”首无缺心境受到强烈冲击，眼神呆呆的看了看萧晗，又看了看秦浩，这对情侣真的是……“还好第一次交手时，秦浩这家伙境界不高，受我元魂压制的效果太明显。

否侧，他这一爪子可能捏爆的就是我。”

周悟道哆嗦了一把，完全打消与秦浩比试的念头。

此刻起，彻底服了。

“帝气，他身上有帝气。”

宁天行瞪着空洞的眼神，并没有出现秦浩考验失败的场面。

相反，对方以雷霆手段粉碎了帝像念力。

并且此时从秦浩身上，他隐隐感受到一丝大帝魂力。

幻觉吗？

还是说……秦浩一直借用的外物，实际乃夜凝红赋予的帝力。

宁行天猜不透，但结果很明显，秦浩撑过了第三道考核，距离传承更近了。

“哈哈哈哈，吾留一缕帝魂在此，历时近万年，今日，终于等到值得托付之人，快哉，快哉。”

帝像发出爽朗大笑，如同一辈子没有开心过，白金光辉流转，他视线落于秦浩和萧晗身上，亲切问道：“后辈，报上姓名。”

“秦浩。”

“萧晗。”

俩人回道，收回元魂，脸上洋溢着笑容。

“你呢？”

帝像又望向韩箐芷，这女孩虽然耗尽魂力，但也撑过第三道考核，实属难得。

“回前辈，东洲韩箐芷。”

韩箐芷挣扎着起身，与秦浩和萧晗不同，她没有喜悦，因为她清楚，帝像所谓的“托付之人”，实则将他排除在外。

她，已经出局了。

“都不错，你这丫头比起无缺还略微强了些，但也只是一时，修行没有极限，可不要自傲。”

帝像道。

韩箐芷落寞一笑，自傲？

如今她在秦浩和萧晗面前，哪有自傲的资格。

“寂灭之眼潜力无穷，可你心境有缺，仍然有弱点，吾借你一法，盼你早临帝境。”

帝像和蔼开口，随即，光球飞出一缕光线，没进韩箐芷眉心。

刹那间，玄奥的讯息涌现脑海，形成一段至高法诀，烙印韩箐芷灵魂深处，这是篇弥足珍贵的功法，大陆早已失传，与灵魂攻伐术有关，对韩箐芷而言，无疑是巨大财富。

韩箐芷因为忌讳女儿身，导致心境有缺，而这缺点，帝像没有当众讲开，对她也算是种保护吧。

“谢前辈。”

韩箐芷躬身感激，同时也知道，传承彻底与她无缘。

“秦浩，萧晗。”

帝像道。

“前辈。”

俩人上前。

“你们二人擅长的领域虽然不同，却类拔萃至极，正是吾要等的人，然而……”“前辈，秦浩借外物作弊，不值得你托付传承？”

宁天行大声呐喊，打断帝像。

 