
　　427吃宵夜

　　苏齐本来是一身疲惫的，毕竟在外面跑了一天了，而且此时已经是凌晨一点，要是往日，他早已经在床上呼呼大睡了，他生活规律，身体已经形成了条件反射，一到晚上十一二点就开始打瞌睡了。

　　所以他早已经做好了打算，回到招待所后，澡也不惜了，直接睡觉，反正这里是宾馆嘛，又不是自己的窝，脏了就脏了呗，没什么大不了的。

　　不过见到杨曦后，他却精神一振，之前的疲惫和困意一下就没了。

　　杨曦真的是太漂亮了，而且很可爱，很有个性，和这样的女孩在一起，如沐春风，精神根本萎靡不起来。

　　杨曦和苏齐说了几句，便道：“等你了这么久，肚子都饿了，苏齐，你得请我吃宵夜！”

　　“好啊，我也肚子饿了呢，走吧，想吃什么，我请你！”

　　“我要吃大餐！”杨曦听了，眼睛一亮，很是兴奋地说。

　　“行，今天你说了算！”苏齐呵呵一笑。

　　这次上来他带了很多钱的，就是杨曦要大宰他一顿，他也承受得住。

　　杨曦于是连忙小跑过去把车熄了火，然后才来到了苏齐面前，把手朝大门口一挥，像个将军指挥千军万马一般：“走，吃宵夜去！”

　　苏齐点了点头，亦步亦趋地跟着。

　　苏齐住的这里虽然只是招待所，但其实无论环境还是位置，都堪称宝地，就不说招待所了，走出去一看，四周都是灯红酒绿的，寸土寸金，而且到处都是吃的，还很高档，有只听说过名字的酒楼，有光看门面就让人不敢进去消费的餐厅，当然，也有很多很多门店不大但小资情调浓郁的各种小吃店。

　　苏齐和杨曦肩并肩地走着。

　　杨曦先是带着他径直朝一家装潢十分华贵的大酒店走去，不过就在苏齐以为她要带自己去里面消费时，她却轻盈一转，从那一栋大酒店和另外一栋建筑之间的一条狭窄的巷道里钻了进去。

　　那一条巷道并不宽，只够一辆车进出，是一条单行道。

　　巷道外面灯火通明，花花绿绿，不过走进去后，却一下宁静了下来，所有的喧嚣和嘈杂都被甩在了脑后。

　　往里面走了三分钟左右，一条充满了烟火气息的夜宵街赫然映入了眼帘，道路两侧都是各种宵夜和小吃，什么小龙虾什么炸鸡烧烤，应有尽有，阵阵的青烟在道路上空氤氲翻腾，散发出阵阵的香味。

　　杨曦似乎是这里的老熟客了，也不东张西望，也不一家一家地问询走访，而是带着苏齐直接走到了一家名叫“老刘烧烤”的小店前。

　　“老板，两个人！”杨曦很是熟络地朝里面喊。

　　“哟，小杨，是你啊——”正在里面忙活的烧烤店老板走了出来，看见杨曦后，脸上霎时像是春花绽放了一样，一脸的笑，十分温暖，当她看见苏齐时，不由一愣，随后上下打量了苏齐一眼，这才笑着看向杨曦：“小杨，你朋友？”

　　“嗯！”杨曦点了点头，她一边找座位坐下一边对老板道：“还是老样子，不过是两人份，另外，再加一盘肥肠，一盘油炸排骨......”

　　她又一口气点了四个菜。

　　“够了够了！”苏齐连忙阻止。

　　杨曦想了一下，对那个老板道：“先上这几样吧，哦，对了，再把你们的饮料倒两杯上来。”

　　待得那个老板去忙活了，苏齐这才看着杨曦问：“你经常来？”

　　“嗯。”杨曦点了点头：“这里是我们几个闺蜜的一个活动据点，一个月来一两次吧，不过一般不会这么晚。”

　　正说着话，老板端上了两杯饮料，红红绿绿的，也不知是什么，苏齐看了看玻璃杯，很干净，然后端起喝了一口，还不错，酸甜酸甜的，以甜为主，稍稍有点儿酸，但无论是甜还是酸，都不重，清新而淡雅。

　　“还不错！”苏齐咂巴了咂巴，笑着说。

　　他这个人并不太喜欢喝这些饮料，不过这个味道......实话实说，他还真的是很喜欢的。

　　“专门为你点的呢，当然不错啦！”

　　听到苏齐的赞扬，杨曦嘻嘻一笑，眼睛笑得像月牙儿一般。

　　过了一会儿，老板就端上来两盘菜了，从名字来看，都是苏齐爱吃的，他尝了一口，眼睛不由一下亮了：“好吃！”

　　“没让你失望吧？”杨曦笑着问，她的右手拿着筷子，但并不夹菜，而是一直看着苏齐，眉眼含笑。

　　苏齐点了点头，不由说道：“你点的这些菜，都是我喜欢吃的，你好像知道我喜欢吃什么？”

　　“当然，你的事，我都知道。”杨曦目光灼灼地看着苏齐。

　　苏齐低下头，笑了笑，顾左右而言其他，杨曦的心思，他当然明白，他又不是傻子，不过......

　　“你也吃啊！”苏齐对杨曦说。

　　“我已经饱了！”杨曦回答。

　　“饱了？”苏齐一愣，杨曦好像没吃什么吧，就喝了几口饮料，就吃了一个排骨，他还没反应过来，杨曦眼神炙热地看着他道：“我实在太喜欢你了，能这么看着你，我就已经看饱了！”

　　“......”苏齐呆了呆，不知该怎么回答，回过神后，他干脆不理杨曦了，直接大快朵颐，风卷残云，把杨曦点来的宵夜吃了一个精光，反正他肚子也还真的饿了，之前他是打算回招待所吃包方便面的。

　　吃饱喝足，他拿起纸巾擦了擦嘴。

　　一抬头，发现杨曦还在看着他。

　　“真帅！”杨曦喃喃地道。

　　“这还用你说？我要是不当兵，早就成为明星了！”苏齐也开起了玩笑。

　　“我是说你吃东西的样子！”杨曦说。

　　“......”

　　苏齐又不知道该怎么回答了。

　　他刚才吃东西的时候可是一点儿形象都没有的，又是咬又是啃又是吸又是嗦.....要是其他人见了，只怕要说他有些野蛮和粗鲁了。

　　他不知该怎么接话，连忙转移话题道：“你不吃点吗？”

　　“我已经饱了！”

　　“那咱们走吧！”苏齐一边说一边站了起来。站起来后，他连忙跑去结账，杨曦倒没跟着他抢，因为之前她就说了，这一顿苏齐要请她。M.23sk.com

　　苏齐走过去结账。

　　“一百二。”老板说。

　　“一百二？”苏齐愣了一下。

　　这么便宜啊？

　　刚才还是吃了很多东西的，他以为怎么也要两百多。

　　老板一边收钱一边朝外看了一眼，然后压低嗓音，低声问苏齐道：“小兄弟，你是小杨的男朋友吧？这么长时间了，我第一次见小杨带男的来吃烧烤！”

　　还不等苏齐回答，那个老板就道：“小杨真是一个好姑娘，小兄弟，你可要好好珍惜！”

　　苏齐不明所以地看着那个老板。

　　那个老板说：“我以前的生意并不好，有一年连房租都差点交不出来，那个时候我媳妇又住进了ICU，我觉得我都要坚持不下去了，有一次实在扛不住，就在路边嚎啕大哭，没想到就被小杨看到了，她问我是怎么回事，我于是跟她说了我的事，她听了，二话不说拿出两万块钱给我，说是让我拿去用，她以后会带人来这里吃宵夜，每次的钱就从里面扣。之后的那个月，她每天晚上带一些朋友来这里吃烧烤，由于她带来的人都是很漂亮的姑娘，所以来我店里吃东西的人渐渐多了起来，我的生意，也才原来越好。”

　　“她在你这儿吃了两万块钱的烧烤？”苏齐一愣。

　　两万块钱？

　　那得吃多少宵夜？

　　那个老板一怔，显然没有跟上苏齐的脑回路，呆了好一会儿，他这才连忙点了点头：“那已经是七年前的事了，所以......”

　　“七年？那她还在读大学吧？”苏齐不由扭头看了杨曦一眼，她连忙朝他挥了挥手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第427章 吃宵夜免费阅读。https://xs.23sk.com 