
    李建成听到后，愤怒的脸上神情消散，转而惊讶道：“四弟怎么回来了，他不是在洛阳前线，协助二郎攻打王世充和窦建德吗？”

    不过，李建成也没有多想，直接吩咐道：“快把老四请进来。”

    “是！”

    内侍转身就去传令。

    魏征起身道：“太子殿下，齐王殿下来了，肯定有要事商量，卑职告退！”

    李建成摆手道：“玄成，你不必离开。你是本太子的谋士。老四既然回来了，他如果有什么事情，也需要你一起参详参详。”

    “是！”

    魏征又坐下。

    不多时，齐王李元吉进入。

    李元吉如今，年近二十，生得极为魁梧，英武不凡。他见到李建成后，抱拳揖了一礼，便开门见山道：“大哥，最近是怎么一回事啊！怎么一个小小的杜二郎，竟把你弄得这般狼狈。先是遭到父皇申斥，如今，又被父皇勒令闭门思过。”

    在前线，李元吉也得到了消息。

    李元吉是李建成一伙的，支持李建成，处处和秦王府做对。所以当李元吉得知，李建成在长安被杜启这样的一个小孩子压制，内心很是担心。

    恰是如此，才从前线回来。

    李建成深吸一口气，叹息道：“老四，杜启的事情说起来，就是一肚子的火。你是不知道，杜启这小子滑不留手，极为狡诈，很不容易对付。尤其是，杜启如今，可是深得父皇的信任。父皇待他，比待我们这些亲儿子，都更亲。”

    李元吉皱起眉头，道：“这里面，具体是怎么一回事？”

    李建成没有立刻回答，反倒是询问道：“你好端端的在前线打仗，怎么回长安来了？你如今回来，父皇可曾知道。”

    李元吉摇头道：“父皇不知道我回来，这一次，我是悄悄回来的。我的目的，就是询问你关于杜启的情况。你放心，我的行踪，没有人知道的。我昨晚回来的，今天我就会走。”

    李建成道：“你回来，是为了找我？”

    这一刻，李建成很是惊讶。

    内心也颇为感动。

    “是！”

    李元吉正色道：“长安发生的事情，都已经传到了前线。洛阳距离长安，本就不远，消息流传极快。尤其如今，二哥如今春风得意，很是欢喜。”

    “大哥啊，你是太子，一国储君，父皇又偏向咱们，怎么会发展到这一步。若非是担心大哥的局势，我也不至于是悄悄从前线赶回来。”

    李元吉道：“实在是，前线传递的消息，太让人担心。”

    前线传播的，都是不利于李建成的消息，都说李建成被勒令闭门思过。甚至于，还有人说，皇帝有意要废除太子，重新册立太子。

    除了李建成外，还能有谁能够作为太子。

    不是李世民，又是何人。

    李元吉是支持李建成的，所以他担心局势变化，才从前线赶回。

    李建成叹息一声道：“这段时间发生的事情，真是唏嘘啊！要说事情，就得从杜启开始说起。这个杜启，也就是杜如晦的二儿子，自从落水后，就仿佛变了一个人似的，他……，”

    李建成仔细的阐述。

    尤其他接连在杜启这里吃瘪，内心无比的怨忿。好半响后，李建成才把所有的事情说完，他长长出了一口气，内心无比的不爽。

    毕竟这段时间，他屡屡吃瘪。

    李元吉听完，震惊道：“怎么可能，父皇竟然赐了一面令牌给杜启。父皇如今，真是上了年纪，以至于昏聩了不成，把令牌钦赐给一个十二三岁的孩子。”

    李建成道：“父皇的心思，如今我猜不透。总之，事情不好办。”

    顿了顿，李建成继续道：“老四，你是不知道，我屡次对付杜启，屡次都失败。唉，甚至于连刺杀杜启，都失败了，还被父皇勒令闭门思过。如今的朝堂上，已经是议论纷纷，无数的官员，都认为我要失势了。”

    “他们敢！”

    李元吉道：“大哥，只要你还是太子，这些人就不敢轻举妄动。更何况，父皇估摸着，也就是有些气愤，其余的方面，问题应该不大。”

    李建成道：“但愿吧！”

    李元吉继续道：“说起来，要对付杜启，这小子滑不留手的，他又有令牌在，还真是不好办。不过我们，却可以从侧面入手，这是我昨晚上考虑到的计策。”

    李建成道：“怎么入手？”

    李元吉的眼中，掠过一抹冷色，道：“就从他的茶铺开始，先摧毁杜启的茶铺。然后，再一一推进到酒楼，以及最后的书店。杜启如今，依靠着书店的书，让父皇爱不释手，甚至杜启每日都要入宫去，但是，等杜启的书写完，一切就不一样，就是出手的机会。”

    李建成道：“对付杜启的茶铺，不是没有做过。尹家父子，数次对付杜启，甚至于尹长青也亲自对付杜启的茶铺，意图搅乱杜启。可最终，还是失败了。不仅如此，反倒是让杜启得了泼天的好处。”

    李元吉摇头道：“尹长青那蠢货，就是一个废物纨绔，没什么用处。尤其尹长青这样的纨绔子弟，胸无点墨，没有半点能耐。靠尹长青，以及靠尹长青的父亲尹阿鼠，都是水中捞月。”

    这一刻，李元吉的语气，似乎颇为笃定。

    仿佛有很强的自信。

    李建成来了兴趣，身子稍稍前倾，询问道：“老四，莫非你有对策？”

    李元吉道：“我的确有一策。”

    李建成道：“快说来听听！”

    李元吉顺势道：“我昨天回来的时候，让人打听了一下杜启的情况。如今杜启的茶铺，是一个名叫千雪的女人在管理。”

    “这女子出自御香楼，是杜启赎身带回来的。女子管理茶铺，下面还有负责各项事情的掌柜。譬如，有专门负责采茶的掌柜，也有负责运输的掌柜，也有负责封装的掌柜，还有负责入库的掌柜等等，诸多的人，构成了杜启的茶铺。”

    “实际上因为杜启的茶铺，生意极好，才能养这么多人。”

    “据说，这些人都不错。”

    李元吉侃侃而谈，继续道：“如果单说，让他们给杜启的茶铺添乱，肯定做不到。毕竟这些人，都暂时是杜启的人，”

    “我的办法，不是让他们添乱，是我们拿出一笔钱，把这些茶铺的掌柜一起挖走，让他们全部一起离开，另起炉灶。”

    “如此一来，杜启的茶铺，自然是失去了价值。其生意，也肯定一落千丈的。等茶铺的生意失去后，那么杜启的钱袋子，也就损失了一个。”

    李元吉说道：“这是我的计策。”

    “妙啊！”

    李建成听到后，眉宇间露出一抹惊讶，赞叹道：“老四，没想到你竟有这样的见识。这经商上，你也懂得。”

    李元吉道：“大哥谬赞了，我哪里懂得经商啊！不过是我的府上，有一个管家名叫赵慎，他的表妹是酒楼负责销售的掌柜蔡必达的妻子。所以，我才知道这些，也有了这个打算。”

    顿了顿，李元吉继续道：“大哥，这是当下唯一的机会。一旦这一模式成功，接下来，我们对于杜启的酒楼、书店等，也可以采取相同的办法，把杜启的所有一切都挖走，让杜启短时间内，撑不起场面。大哥，你意下如何？”

    “可以！”

    李建成当即就拍板。

    这是机会。

    他不愿意错过。

    李元吉继续道：“大哥，我不能在长安多耽搁，马上就要离开。我离开后，你直接派人联络我府上的管家赵慎，他会负责牵线搭桥。不过整个事情的谋划，就得大哥安排了。”

    “没问题！”

    李建成道：“有了大方针，我已经知道接下来该怎么办。”

    “那就好！”

    李元吉应下。

    当即，他又说了一些其余的事情，如前线厮杀的战事等，便径直离开太子府，准备赶赴前线继续参战。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~