

    两个侍卫入内，走到东方靖跟前，“理王殿下，请。”

    东方靖怒道：“放肆！陆离，是你构陷本王！晋王兄，你真的要看着他将咱们皇室宗亲都一个个杀干净么？”晋王站在一边，微微皱眉脸色很是难看。心中对东方靖也是恼怒不已，弄成这个样子还不是东方靖自己屁股擦的不干净？现在又想要拉他下水！难道他还能当着满朝文武的面说，你理王私铸兵器，通敌叛国是对的？

    轻咳了一声，晋王沉声道：理王，若是查明了你的是冤枉，自然不会有事。咱们这些兄弟都在这里看着呢。”

    东方靖心中失望之极，心知晋王不会趟这个浑水了。怒视着上前来想要将他拉出去的侍卫，冷声道：“本王是当朝亲王，你们敢！”

    陆离手中的茶杯轻轻落到了桌面上，不轻不重地发出哒的一声。但是跟在他身边的侍卫却知道，这是世子不耐烦了的征兆。当下也顾不得许多，态度略有些强硬地道：“理王殿下，请。”一人一边抓起东方靖的手臂便往外走去。东方靖本身武功并不弱，但是能被派来跟着陆离的却都是睿王府亲卫营精锐中的精锐。早有准备又抢先出手，竟然让东方靖一时动弹不得，就这么毫无反抗之力的被拖了出去。

大殿里一片静谧，良久才听到陆离淡淡道：“就这些事情，诸位若有什么疑问，也可以亲自旁观三司审理。看看我睿王府…到底有没有构陷理王殿下。”

    有人还是不死心，小心翼翼地道：“世子，理王毕竟是皇室宗亲，当年先理王更是为了陛下被…是不是，看在先理王的面上……”不等他说话，陆离冷淡的声音从主位上传来，冷声道：“本官只知，王法无情。先理王为国尽忠，不是东方靖胆大妄为的理由。如此子孙，若是先王在世，只怕也要气死过去。另外，老大人这么早就开口求情，看来也是相信这些证据确凿了？未免对理王太没有信心了？若是最后证明理王确实是无辜的，老大人情何以堪？”

    说话的老臣被堵得半晌说不出话来，陆离也并不想再跟他们磨蹭。干脆利落地道：“没有别的事，各位都散了吧。”

    众臣从宫中出来，晋王立刻就被人围住了。不少人七嘴八舌地在晋王面前抱怨着。

    “王爷你看看，这才几天竟然就要对理王殿下下手。若是等他羽翼丰满，只怕连东陵皇族宗室都容不下了！”

    “可不是么？理王殿下的案子定有蹊跷，还望王爷明察啊。”

    “唇亡齿寒，今日理王殿下遭殃，只怕下一次不定就轮到哪位王爷了。还请晋王殿下三思啊。”

    被围在人群中的晋王心中却是无奈地苦笑，事到如今，他还能有什么法子？

    论心计，论势力，如今他们都不是陆离的对手了。

    这个时候突然对东方靖发难，陆离是故意的么？必然是的，但是他们又能如何？

    晋王轻咳了一声，沉声道：“各位大人，既然睿王世子允了诸位旁观审案，理王那里就有劳诸位多费心了。无论如何，总要给理王一个公正的审判。”不少人有些失望地看着晋王，他们对审判不感兴趣，没有人会对一场已经有了结果的审判有兴趣的。他们希望的是借助宗室的力量阻止这场审判。只是他们不知道的是，经过了这二十多年，宗室的实力早已经没有他们想象中的那么强大了。既然宗室当初拗不过昭平帝，如今对睿王府就更加无能为力了。

    还有人想说什么，晋王已经走出了人群快步朝着宫门外不远处晋王府的轿子走去了。或许他真的该想想应该怎么办了。

    夜色幽静的小楼上，苏梦寒坐在小楼的露台上喝酒。不远处的桌边放着一具七弦琴，只是此时的主人却并没有心情去父亲，苏梦寒坐在露台便的栏杆上，抬头看向头顶的夜空。苏远站在身后，沉声道：“公子，夜凉。小心身体。”

    苏梦寒摆摆手道：“我的身体我清楚，好得很。”

    苏远有些无奈地皱眉，经过孙老先生的妙手医治，公子的身体确实比从前好了很多，但是也绝对称不上好得很。但是…公子想要做什么，他们这些做属下的也只能听命而已。想起睿王府那位少夫人，苏远无比的希望自家公子也能有一位那样的夫人，如此一来有人管着想必就不会随便糟蹋自己的身体了。

    “启禀公子，有位姑娘在门外求见，说是公子的故人。”侍卫上楼来禀告。

    “姑娘？”苏梦寒微微挑眉，道：“还是故人？我怎么不记得有什么姑娘能称之为故人？”抬手揉了揉眉心，苏梦寒确定自己并不记得有这样的人，如果是睿王府的人，也会直接报上身份，不会如此故弄玄虚。

    想了想，苏梦寒道：“让她进来看看吧。”

    “是，公子。”

    苏梦寒挑眉，扭头看向苏远，“你说，是什么人？”

    苏远沉吟了片刻道：“会不会是朱老板？”这两年，除了睿王世子妃，也就是在肃州的时候公子与朱老板接触的比较多了。不过，这个故人是不是有点太新了？

    苏梦寒低笑了摇头道：“若真是朱老板，她可不会这么客气。”

    “那属下就不知了。”

    苏梦寒轻哼一声，淡淡道：“我倒是猜到了。”

    苏远正想要问，就看到刚才出去的侍卫领着一个白衣女子从远处走了过来。片刻后，就进了小楼随着一阵清缓的脚步声出现在了楼梯口。那女子披着一件抬着帽子的白色大氅，几乎遮住了半张脸根本看不出来长什么模样。

    女子抬手拉下了帽子，露出一张美丽的容颜。

    苏远略微有些失望，这女子美则美矣，年纪看起来却不小了。即便是月色掩映，也遮不住她脸上的憔悴之色。更重要的是，这个女人他见过——理王妃，东方靖的妻子。

    苏梦寒并不诧异，坐在栏杆上的身体甚至没有动摇一下，只是懒懒地看着眼前的理王妃道：“王妃深夜而来，有何见教？”

    “若虚。”理王妃轻声唤道。

    苏梦寒脸上的笑意微敛，闭了闭眼似乎在忍受着什么。片刻后再睁开却已经是一片平静了。苏梦寒随手将酒壶递给了旁边的苏远，道：“王妃还是称呼我苏公子吧。”

    理王妃眼眶有些泛红，轻咬着唇角望着苏梦寒没有说话。她并不是往常端庄雍容的王妃大半，而是穿着一身素色的衣衫，发髻也挽成了未出阁的时候的模样，外面披着一件白色的大氅，在月光下竟显得格外的柔弱美丽，仿佛当年那个美丽的少女。只是，到底已经好几年过去了，岁月还是在她的身上留下了一些什么。当年柔弱娇俏的少女在如今的苏梦寒眼中看来，只剩下了惺惺作态的虚伪罢了。

    苏梦寒走到一边坐下，道：“有话坐下说吧。”

    理王妃眼中闪过一丝惊喜，快步走到了苏梦寒跟前。望着他跟前的七弦琴，有些感慨地道：“已经许多年不曾听过你弹琴了。”

    苏梦寒似笑非笑地看了她一眼，修长的手指在琴弦上流过，指尖传出来的却只有干涩刺耳的噪音。

    理王妃脸色微变，这才发现，苏梦寒跟前的七弦琴看似完好无缺，实则早就已经坏了。

    “怎么不让人修一修？”理王妃道，这琴她自然是认识的，曾经的商羽公子的最爱。令无视闺中少女沉醉不已的琴声便是出自这琴的。

    苏梦寒道：“坏掉的东西，本公子从不去修。”

    “那何不换一件？”理王妃道。

    苏梦寒道：“因为本公子早已经不弹琴了。”流云会首精通的是赚钱，谋略，杀人。不是吟诗作赋弹琴。

    小楼上一时有些沉默，空气中似乎流淌着一种名为尴尬的气氛，压抑地让人觉得有些喘不过气来。

    不知道过了多久，理王妃声音有些干涩地开口，道：“若虚…我求你，放过王爷行么？”

    苏梦寒微微扬眉，似乎听到了什么好笑的事情。定定地望着理王妃道：“放过…东方靖？理王妃，你是不是忘记了什么事情？”

    “什么？”理王妃道。

    苏梦寒盯着她，幽幽道：“当年我姐姐的事情，好像还有你的一份功劳啊。”

    理王妃大惊，脚下一软险些跌倒在地上。连忙伸手扶住了跟前的桌子，不想还没站稳，苏梦寒的手指在琴弦上一抹。一道刺耳的残音夹着一道气流撞到了她的手背上，刚刚扶上桌面的手立刻松开，理王妃站立不稳地朝着身后倒去。

    看着理王妃狼狈地跌倒在地上，苏梦寒不为所动。只是淡淡道：“别碰我的东西。”

    理王妃颤声道：“若虚，你听我解释，我没有…我什么都没有做过。商姐姐是从小看着我长大的，我怎么可能害她！你相信我，若虚……”

    苏梦寒慢条斯理地道：“是啊，你不用害她。你只要利用她接近柳贵妃，害死柳贵妃腹中的孩子就可以了。”

    闻言，理王妃泪流满脸，哀哀哭泣道：“我没有，我什么都没有做过，求你相信我好么？”

    苏梦寒笑容温和，在月光下却多了几分诡异和阴柔，“要我相信你？可以。只要你帮我做一件事即可。王妃，你觉得可好？”

    理王妃忍不住打了个寒颤，颤声道：“什…什么？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    呼呼，赶上了~泪奔。以为要错过了~

    