    晚上九点，无西市的一间酒店里。

    “邰队，陈希呢？”

    唐华正在房间里备戏。

    剧组里的大部分都是外地人，剧组就在附近的一家酒店里给演员和工作人员订了酒店。

    唐华从下午回到酒店，门都没出，汪龙镇喊他吃饭也没去，就把自己一个人关在屋里练下午那段戏。

    练到现在都五个小时了，唐华依然没有找到感觉。

    这么难的吗？

    唐华确实没想到自己开机第一天就被NG了40次。

    他看了看放在一边的那件“老戏骨T恤”，因为剧组已经准备了男主的服装，所以他没穿这件T恤去。

    台词+3，表演+2的属性加成自然也没享受到。

    于是唐华穿上这件T恤，再来了一遍。

    还是感觉差点火候。

    原本想去找汪龙镇对戏，但想想自己白天已经拖累了汪老师，如果不找到感觉，就算现在去对戏也没效果。

    唐华叹了口气，坐下喝水，茶几上的手机响了一声，随手拿起一看，是斯斯发来的。

    “男一号，今天表现如何啊？”

    唐华也没瞒她：“NG了40次。”

    斯斯：“40次？！不是吧，比我还多！”

    横惦的一间酒店里，苏青梅穿着白色蕾丝边的睡裙趴在沙发上，那双“娱乐圈第一”的雪白长腿正悠闲地来回踢腾。

    拿着杯子喝果汁，看到唐华发来的消息，差点一嘴给喷出来。

    她这么菜的人，最多也不过NG了20多次而已，这家伙什么情况啊？

    唐华：“你也NG过？”

    苏青青反应过来，自己的人设是女群演，连忙道：

    “我不是刚拿到一个小配角吗？今天也和你差不多，一场戏NG了30多次。”

    这就开始编上了。

    唐华觉得奇怪：“导演会为了一个小配角NG那么多次？这剧组挺有钱的啊。”

    苏青青给他回过去：“看不起人是吧？导演是看我骨骼清奇，是一个可造之材，这才故意磨炼我的！”

    那边唐华一怔，想起白天伍白的表现，终于醒过味儿来。

    伍导对自己的要求那么严格，NG那么多次，不是有意为难他，而是对他有期待啊！

    他对斯斯道：“你说得对，导演是在栽培我，我不应该灰心。”

    斯斯：“我在说我，你这个人能不能要点脸？”

    唐华迫不及待：“我要去练习了，拜拜！”

    斯斯：“诶诶等一下，也许我能帮你。”

    唐华一怔：“你怎么帮我？”

    苏青青哼了一声，给这家伙发过去：

    “看不起人是吧？我虽然很菜，但我有老师啊！你给我演一段发过来，我发给我老师看看，让他指点你一下。”

    “你老师这么厉害，怎么没教教你？”唐华表示怀疑。

    “怎么没教？我老师教的可好了！”

    苏青青还有一句话没说：只是因为我实在太菜，老师也拿我没办法。

    这位老师是华影一位退休了的老教授，不少知名演员都是他的学生，也有一些流量想走演员这条路，托关系去请他教演戏。

    不过这位教授脾气有点古怪，拒绝了很多人。

    苏青青能拜他为师，还是因为周玲和他是亲戚，人家这才勉强答应。

    不过苏青青实在太菜，这位教授教了几天就没耐心了。

    好在苏青青乖巧伶俐，没事儿就拎水果过去，还和人家的小孙女关系搞得很不错。

    这才没让这位教授把她扫地出门，只是在外面宁肯承认苏青青是他孙女，也不愿意承认是他徒弟。

    “真的？那行吧。”

    唐华自然不相信一个女群演能有什么好老师，他也是病急乱投医，心想也许让别人看看自己的表演，旁观者清。

    很快录了一段表演的视频发过去，苏青梅点开看了下，立马发消息给他：

    “演的挺好的啊，我都感动的要哭了！”

    唐华无语：“这又不是哭戏，你感动啥？”

    “切，等会儿！”

    苏青青冲手机做了个鬼脸，清清嗓子，拨了一个电话，对面接通，她立马用甜美的嗓音道：

    “欧阳爷爷，您吃了吗？”

    对面传来一道没好气的苍老声音：“早吃了。”

    “嘿嘿，欧阳爷爷，我就是想你和小嫣然了，下个月我来京都看你们啊！您不是喜欢吃晶华火腿吗，我正好在横惦，过来的时候给您带两根？”

    “说吧，又有什么事？”

    对面这位的声音明显柔和了很多，还带着点无奈。

    他名叫欧阳敏，曾是华影表演系的教授，为人低调，但在圈子里却是桃李满天下。

    欧阳教授原本是看不上苏青青这样的面瘫流量的，只是看在和周玲是亲戚的份儿上，才答应教苏青青演戏。

    结果差点没气死，苏青青平时聪明的很，学演戏却是一看就会，一演就废，咋也学不会。

    好在苏青青机灵可爱脸皮厚，死活认他做了爷爷。

    后来欧阳敏想明白了，苏青青水平太次，属于小学生，他这个大学教授讲的东西她当然听不懂。

    平时苏青青也不太找他讨教演戏，教了也听不懂，没事儿倒是经常唠家常。

    不过今天却很稀罕，只听苏青青说道：

    “是这样，我有个朋友今天NG了好多次都没过，他拍了段视频，想请您帮忙看看哪里不对。”

    “我没空。”欧阳敏直接拒绝。

    “不是，欧阳爷爷，他演戏可厉害了，我最近拍戏挺顺，都是他教的。”

    “哦？”听她这么说，欧阳敏倒是来了兴趣，“发过来看看。”

    “谢谢爷爷！”

    苏青青挂了电话，很快把唐华的视频发过去。

    没过一会儿，欧阳敏打来电话：“这人是个好苗子。”

    “是吧，他演戏很认真的，今晚要是练不好连觉都不会睡了！”

    苏青青立马道。

    “哦？还是个戏痴，不错。”

    欧阳微笑点头，道：“你告诉他一句话：演员表达情绪，靠的不是表情，而是眼睛。”

    “没了？”苏青青呆呆地问道。

    “这句话就够了。”欧阳敏淡淡地道。

    “哦，对了......”

    苏青青眼珠子一转：

    “欧阳爷爷，这个人叫唐华，也是你们华影毕业的学生，你以后有机会帮帮他呗？”

