    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        五零五  夺势（二）

    @@@@@@@@

    1913年4月11日，檀香山。

    （大片开头，滴滴滴......屏幕上闪过一行绿字，太平洋舰队总部  镜头一转N艘母鸡，NN艘快速BB，然后字幕，哈哈，开个玩笑，还没那么先进，码字辛苦所以自己做乐。）

    尼豪岛西北七十海里外，体型修长的毛伊号护卫舰从海平面上跃了出来。

    站在高高的舰桥内，谭仁广不断地拿望远镜搜索四周，其实不仅仅是他，甲板各个观测点上的瞭望员都在警惕的看着周围。

    之所以今天大伙都格外警惕，是因为在时隔近十年后，陆军将再一次回到檀香山来，为了保护船队安全，所以海岸警卫队将十艘同型护卫舰都派了出来，搜索四周是否存在威胁。

    毛伊号护卫舰新华帝国的一种新编制军舰，顾名思义这种军舰主要是用于保护海外领地，巡逻航道，打击走私等设立的，所以它隶属于壮大的帝国皇家海岸国民警卫队，属于预备役编制。

    这是一种从三年前就开始大量建造的巡逻舰，由于批量大，所以当时首相府和议会都要求严格控制成本，为此设计部多次修改了设计。

    和武装到牙齿的海军不同，这种排水量1000吨的小军舰上，只有舰艏一门单管76毫米速射炮，两门37毫米双联装机关炮和四挺单管12.7毫米机枪，不过在设计时，它倒是预留了深水炸弹和布雷导轨。

    既没有装甲，也没有鱼雷等武器，动力上也放弃了昂贵的涡轮增压锅炉，只是使用了最普通的小水管燃油锅炉和两台带齿轮变速箱的小型蒸汽轮机，但因为吃水浅，舰体修长，还是能达到23节的最快速度，更主要的是这种小军舰有着高达10节/3000海里的续航力。

    不过这种单烟囱的小型护卫舰也并非没有任何亮点，修长的舰体，区别于海军标准铅灰色涂装的蓝白条纹相间的涂装让它看起来非常漂亮，而它最大也是最新的技术就是比驱逐舰还高大不少单舰桥设计，不仅使得巡逻人员视野刚加开阔，而且整个舰桥都是用了更便宜的铝合金制造，不仅减轻了重量，光是这个舰桥就可以省下一万蓝币。

    因为造价的节省，使得海军还得以为每艘配备了一架鱼鹰水上飞机，使得海岸巡逻队真正拥有了超视距侦查着追踪能力，在护航和巡逻任务中，效率是目前欧洲各国小型鱼雷舰的10倍还多。

    最终这款造价才50万蓝币的护卫舰在海试后取得成功后，国防部第一批就订购了第二批24艘，因为承建的是国内六大民船厂，所以不仅带动了造船业的发展，还使得民船厂的技术得到了很大提升。

    当然，这些谭仁广原来是不知道的，是去年过年回家探亲时恰好遇到了表哥，如今的新华独立**官谭嗣同才从他口中得知的。

    不过这种护卫舰带来的好处他是知道的，因为它接替了海军近海日常巡逻任务，所以海军主力就可不需要建造太多较贵的驱逐舰来护航，可以更集中到建战争和远洋保护等工作中。

    虽然船队肯定会有驱逐舰和巡洋舰保护，但谭仁广和伙伴还是兢兢业业一丝不苟，因为海岸警卫队是海军的二线部队，属于预备役，面临着随时可能会被调往海军战斗部队服役的可能，更需要靠平时的护航来打磨自己。

    半小时后，当天边出现一丝“乌云”，两架鱼鹰迅速的飞越了毛伊号甲板，看着这些翱翔蓝天的海军飞行员，甲板上海岸警卫队水兵们用力的挥起了胳膊。

    很快，一支庞大的船队出现在了海面上，即使见惯了第一舰队雄姿的谭仁广依然眼前一幕惊呆了，只见到海面上散落着大大小小足有六十多艘舰船，尤其是中间的十二艘外形圆滚滚，排水量数万吨的滚装轮，平时一两艘见到就很惊讶了，没想到这次居然见到了这么多。

    当小小的毛伊号和船队交错而过时，谭仁广立刻下令鸣笛三声，同时走到了舱门边，向对方致敬行礼。

    “呜呜呜~。”

    所有的舰船都随着三声汽笛喧闹起来，那一刻所有海军将士们和海岸警卫队水兵们互相敬礼问候，虽然没有语言交流，虽然没有声音，但这是海军的礼节，是海军的传统，是每个水兵对那些长期在外的伙伴的最高敬意。

    只有当你看到这些雄壮的军舰驶过身边，你才能了解祖国的强大岁海外生活的华人有多么重要直到目送着船队离开后，谭仁广才带领着毛伊号向更远的深蓝进发，祖国的海疆还需要他们守护。

    ------

    ------

    美国白宫总统府内，坐在办公室里看着海军报告，刚刚宣誓就职的威尔逊总统揉了揉发涨的脑门，竞选胜利的喜悦过去后，他面对的是塔夫脱留下的一个烂摊子。

    经济还在增长，但速度却缓慢了很多，几年前的挤兑危机深深伤害到了美国，在之后连续两年里美国经济一直都保持在极低的增长率上，甚至还出现了负增长。

    好不容易熬过了那段时间，可随即而来的大西洋对抗赛却再次带来了隐患，虽然从目前看这种对抗赛给美国带来了大量的就业机会，但是如果真的开战了，那么各国肯定会采取更为严格的战时经济策略，将会遏制消费增长，这就使得对外出口再次蒙受灾难。

    对国内的托拉斯和军火商们来说，这是个愉悦的季节，但从全盘考虑，这依然是个很大的祸根，因为美国最大的出口不是军火而是民用商品，而且更主要是美国也逐渐深陷其中难以自拔，虽然表面上看美国海军快速扩充是为了远东的假想敌，但事实上不断壮大的德国和英国同样让美国焦心。

    无论大西洋上这场竞赛谁获胜，都将出现超级海军霸主，那是美国在大西洋原本就小的可怜的利益就会遭到灭顶之灾。

    从目前来看，要想化解欧洲强人的出现，就必须要让这场注定要打的战争延长，消耗欧洲的力量，美国才能获得足够大的利益。

    但如果出现速战速决的局面，那么美国将面临一个永远被压缩在北美大陆的窘境。

    目前的英美正处于蜜月期，但英国人并非出自好心，大量向美国贷款实际上是一种变相绑架美国的策略，一旦战争爆发，美国将可能成为同盟国的靶子，而且他们在海军霸主地位受到德国和新华的双重压力后，又反过来积极推进和美国的关系，并且主动把太平洋上的殖民地抵押给了美国。

    这是个险恶用心的招数，而且去年十月阿斯奎斯访问美国时就已经和塔夫脱总统商讨了关于把美国拉入协约国的事情，好在塔夫脱那时面临大选压力，没有答应这种结盟，仅仅是答应了帮助英国分担在太平洋的压力。

    一贯推行积极向外主张的共和党人塔夫脱还是被那些殖民岛屿迷住了眼睛，不仅答应了用岛屿交换贷款的事情，还签署了帮助英国维护太平洋稳定的协议，这就把美国也带入了漩涡中，虽然他也认为美国应该尽早踏入太平洋，可和英国联手无疑是刺激了新华，使得他们对美国也愈加敌视。

    该死的共和党人拍拍屁股走了，却留下了一大堆麻烦给自己，先是他们参与到了世界海军竞赛中，留下了每年占财政收入百分之十的高额海军预算，又促成了和英国迅速靠近，都使得太平洋也日趋紧张起来。

    无论是现实还是外部压力，他都没有可能去全面否决与英国靠近的政策，因为那样美国将面临巨大的欧洲压力，还可能促成英国狠下心去找新华谈判，这就会愈加导致美国无法参与到世界领导者的行列里。

    一想到如今铺满了美国海岸的战舰，他就摇头苦笑，连续几任的共和党人利用了外部的种种因素，煽动了国内的种族主义，把美国推到了最危险的境地，虽然海军实力得到了很大的提升，但仅仅建造是不可能成为海军强国的，庞大的人员和后勤预算才是真正消耗财力的东西。

    有时候他实在是羡慕远东那位，根据情报显示，连续五年来新华每年财政支出中军费比例都只有百分之二，这意味着他们仅仅是付出了士兵工资和普通的维护开销

    可问题是，他们在那么少的军费开支情况下，五年里还是造出了近百艘各式各样的军舰，真不知道他们是怎么运作的，难道那位据说富有到可以买下整个美国的皇帝陛下自己掏出了腰包？

    上帝这真是个巨大的玩笑。

    威尔逊总统抬起了头，看着自己的海军部长威廉班森和国家安全顾问，甩甩头：“威廉，我不能同意这份预算。”

    “为什么？”班森看着威尔逊，急切的说道：“总统阁下，中国人最新的河北级战列舰是八艘，而不是之前他们公布的四艘另外他们的议会已经在上个月通过了增加军费的议案，从现在起他们将恢复每年百分之十的军事预算，他们还一次通过了购买后续12艘长江级轻巡洋舰的计划，这意味着两年后他们将拥有32艘大型轻巡洋舰，海上力量将会再次增强，所以我需要更多的军舰”

    “不”

    威尔逊抚着额头，苦笑道：“班森，包括正在建造的，我们已经拥有了52艘主力舰（包括前无畏，无畏和重巡），而且塔夫脱总统在任时也已经批准了10艘和中国人差不多的奥马哈级巡洋舰，所以我们已经有了足够多的军舰，难道你真的想打一场世纪大战吗？”

    “可是总统，奥马哈级太小了，它比不上中国人的长江级”

    “班森，我知道你是个热爱海军的人，但我们不能在没有节制的建造军舰，中国人建造12艘新巡洋舰，是因为我们和英国的关系刺激到了他们，而且中国的海域远比我们大，他们需要巡洋舰来保护利益，另外你别忘记了，在远东英法俄三家对中国都有接壤而且也不友好，所以他们更害怕会被欧洲波及，才会建造那么多军舰，而我们四周没有敌人如果我们继续在造军舰，那么他们肯定还会再次增加”

    威尔逊把计划书递还给了班森，说道：“我们有52艘，即使撇去16艘老式战列舰，我们依然36艘，而按照你们海军的标准，中国人包括已知建造中的只有23艘主力舰，其中3艘公爵级正处于半退役状态所以我们已经取得了优势，不能再继续建造了。”

    “可是总统，中国人在动力上的技术非常先进，无法获得速度优势的情况下，我们就必须保证数量。”班森还准备再争取下，可却立即遭到了威尔逊的白眼：“保证数量？向英国人那样？德国建造一艘，他们就建造两艘吗？”

    “上帝，那会导致美国破产的”

    威尔逊摆摆手，但他不想太打击自己这位海军部长，想了想说道：“班森，我答应你，如果真的到了我们和中国人矛盾无法调和的时候，我会全力支持你”

    “但现在，我只能做这么多。”

    听到威尔逊如此坚决，班森也只能叹了口气：“好吧，总统阁下，那么我告辞了。”

    班森说完，走出了总统办公室，当他刚出白宫时助手就突然冲到了面前，嚷道：“部长阁下，中国人向夏威夷增派了一万陆军，据说还要增加五万”

    “该死的”班森大骂一声，想了想后又准备重回白宫说服总统，可还没转身呢，就被助手拉住，“等等，还有一件事，中国一艘巡洋舰和另外一艘大型军舰在两天前抵达了哥伦比亚的布埃纳文图拉，我们怀疑中国人想要拉拢哥伦比亚了。”

    “什么”

    班森脸色微微一变，自己这边才刚向斐济和澳大利亚等地派遣船队输送武器，准备旅行和英国的防御太平洋协议，而且巴拿马运河也才开通，那边中国人就到了哥伦比亚

    刚刚取得的短暂优势，转眼间又似乎要被逆转了

    “命令弗吉尼亚号和佐治亚号出发前往巴拿马湾，去问问陆军，他们前往巴拿马的部队什么时候可以出发，另外通知我们在尼加拉瓜的海军陆战队做好准备，如果陆军来不及，他们就必须立刻出发。”

    。

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>