    钻石阶七级史诗品质的暴风长翼隼老老实实的伏在地上，无尽夏笑着说道。

    “不用那么麻烦，这小隼飞的很快。”

    林远一看，赞同的点点头，隼类可不是飞的最快的一种鸟类？

    林远，无尽夏，血浴之母就这么乘坐在钻石阶七级史诗品质的暴风长翼隼的背上，朝着王都而去。

    仅仅飞了一天多的时间，就仿佛换了一个天地一般。

    此时，离开了偏北的方向，已经看不到雪了。

    林远面色平静的看着暴风长翼隼下的广袤山川，脉脉河流。

    这一刻林远觉得自己的历练无论是在那被控制住的san ji深渊次元裂缝中的所得。

    还是这场无尽森林深处的收获，都让自己得到了一个极大的提升。

    现在林远也将回到王都，准备趁着这几个月s赛开赛期间，去将自己的俱乐部性质的公会申请下来。

    同时有了无尽夏这个守护着，林远也可以考虑建立自己的私人势力了。

    就算是浮岛鲸此时还没有孵化出来。

    不过林远完全可以先将个人实力的雏形先勾画好。

    等这一切都办妥之后，辉耀百子序列的选拔应该便要开始了。

    钻石阶七级史诗品质的暴风长翼隼一路飞行，仅用了不到两天的时间就到了王都。

    这钻石阶七级史诗品质的暴风长翼隼速度要比钻石阶神行黑燕的速度快上许多。

    不过暴风长翼隼十分暴躁，是一种极擅攻击的猛禽。

    要不是无尽夏和血浴之母这两个领主阶神话种的灵物镇着。

    只怕这暴风长翼隼也不会如此乖乖听话，将林远三人送回王都。

    辉耀联邦的一些租赁飞行灵物代步的集团也不会没有想过捕捉暴风长翼隼进行培育。

    暴风长翼隼虽然对培育其进化提升阶位的缔造师相对温顺。

    但是若是想将暴风长翼隼派出来载客飞行显然是不现实的。

    除非培育暴风长翼隼的缔造师肯在暴风长翼隼背上当驾驶员。

    只有这样这样才能保证暴风长翼隼不会随便攻击其他的人，可是让缔造师当驾驶员显然是更不可能实现的。

    能将暴风长翼隼培育起来的缔造师少说也是三星缔造师。

    让这样等级的缔造师当驾驶员，可没有任何一家租赁飞行灵物代步的集团能够出得起价钱。

    这两天在暴风长翼隼的背上，林远也给无尽夏在星网鸵鸟物流中，订购了一枚钻石阶困灵箱。

    毕竟没有钻石阶困灵箱这种空间储物装备来装随身物品，那做什么都有些不方便。

    以前无尽夏还只是植物的形态，并不需要储存什么随身物品。

    可是现在无尽夏已经变成了人形，以后无论是一些资源还是无尽夏自己获得的战利品总要有储存的地方。

    当时林远看着无尽夏本体化武的手环，说道。

    “这些粉紫色的绣球花变小后，坠在手环上看上去有些像铃铛。”

    结果在定制钻石阶困灵箱的时候，无尽夏就表示要将钻石阶困灵箱的样子定制成粉紫色的铃铛形状。

    并神秘兮兮的表示，到时候直接将定制到粉紫色铃铛状的钻石阶困灵箱挂在这手环上当吊坠。

    本来只是一句很普通的话，不过却让林远的眼神却眯了起来。

    这无尽夏看上去十分温柔，一身粉紫色的罗裙就像是一个淑女一样。

    可是这心思好像有点深啊！

    钻石阶困灵箱不管做成什么样子，但是只要了解钻石阶困灵箱的人还是能够一眼就看的出来。

    无尽夏将这钻石阶的困灵箱定制成粉紫色的铃铛形状，挂在自己本体化武的手环上。

    就相当于是借着粉紫色的铃铛形状的钻石阶困灵箱做了一个障眼法。

    让人只觉得这本体化武形成的手环，是为了搭配粉紫色铃铛状钻石阶困灵箱而带的饰品。

    弱化了本体化武形成手环的存在感。

    所以若是真的发生什么冲突，就有很大机会不会让人目光放在无尽夏手腕上带着的本体化武形成的手环上。

    无尽夏的攻击方式本就是心灵攻击。

    所以只要无尽夏催动本体化武形成的手环，就能够在瞬间发出极强的心灵冲击。

    这粉紫色铃铛状的钻石阶困灵箱就等于是赋予了无尽夏本体化武形成的手环在每次攻击的时候，都相当于有一个偷袭的机会。

    这在林远看来简直就是腹黑。

    不过却也符合灵物的生存之道。

    到了王都，林远并没有直接回到自己的庄园，而是直接朝着倾月山，辉月殿而去。

    这个时候，血浴之母也带着无尽夏去购买手机，顺便血浴之母也和无尽夏去补办一张星网卡。

    同时再购买一些生活用品。

    不过血浴之母有些失望的是，在血浴之母这两天资质不均的向无尽夏安利各种美食的时候，无尽夏的兴趣并不是很大，相无尽夏在拿到手机，看到那些精美的饰品和服装的时候，眼睛就亮了起来。

    林远觉得，好嘛，这灵物到达领主阶神话中之后，自己身边的这两个一个是吃货属性，一个觉醒了对于好看的饰品买买买的属性。

    这让林远对于之前神话种灵物的感官发生了改变，因为不论灵物达到了什么样的层次，在不设防的人面前也和普通人一样，是一个七情六欲十分鲜活的生命。

    在林远回到了王都，正准备第一站先去倾月山辉月殿的时候。

    此时的月后正站在辉月殿后殿的培育室内，一个造型颇为奇怪的瓷白长桌前。

    这瓷白长桌看上去不怎么平整，有着稍微弯曲的弧度。

    瓷白长桌的表面看上去十分光滑，想来这样的弧度应该很难有东西可以放在这瓷白长桌上。

    而不会从这表面弯曲的瓷白长桌上掉下来。

    但是这桌上还有有着不少的东西，桌上的东西放在这瓷白长桌上，仿佛被这瓷白长桌吸住了一般。

    这瓷白长桌正一直向外扩散着磅礴的的水元素能量。

    这种磅礴的水元素能量比林远在锁灵空间内，诱导变异的海蓝元素贝吐出的水元素珍珠中蕴含的水元素还要浓郁。

    第十更~

    {本章完}

