    但是对方如绣来说，方长福从来都不是一个没有用的人，相反方如绣她觉得方长福十分的有责任心，虽然有时候她也埋怨自己的父亲是在是有点蠢，为什么别的兄弟都在玩，而他却在田地里面拼命的劳作。

    别的兄弟这个时候都在忙着做自己的私活赚取私房钱，只有他跟自己的大伯傻傻的去照看自己的田地，把那五亩地，锄了又锄，只是因为精耕细作可以提高那么一点点的收成。

    方如绣很心疼他，但是她不能去阻止他，因为若是自己的父亲不做的话，那就只有大伯一个人做了，若是这样的话，那她的父亲跟其它的叔叔们也没有半点区别。

    上次她跟方长福聊过了，从他的话中，她明白了，他一直把这个大家庭当做一个家庭，而其它的叔叔心中已经有了他们的自己的小家。

    方如绣不是一个大公无私的人，她也想要顾着她的大家庭，但是从另一方面来说，对于方长福来说，三叔、四叔都是他的兄弟，他要照顾他的兄弟，要比他的弟弟们多做一点事儿，这是很正常的。

    就如同自己对方以直、方以正、方以诚这三个人要比对方家其它的堂弟要好，因为在她的心中有一个亲疏之别。

    既然方长福不愿意这样做的话，不愿意与自己的弟兄离心的话，那自己就努力赚钱吧，只要自己有了足够的钱，到时候就可以聘请人来工作了，这样的话，自己的父亲也不至于那么的辛苦，至于其它的人，就当是做好事，养了一些吃白饭的吧。

    她深深的了解方长福，也知道方家的人，方家虽然是没有分家，但是是允许存私房钱的，所以她那几个叔叔才会如此。

    想着想着方如绣还是有些生气，她有钱了，可以养他们，可是如今她不是没钱嘛，这些叔叔们都不干活，实在是太过分了！

    “怎么了，如绣？”看到方如绣洗漱之后，就坐在厨房的小桌子边，托着腮，脸色变幻莫名，方长福有些不明白，自己这一早上也没有惹她呀，她怎么看起来好像有些生气？

    “没什么，爹爹，我只是今天又看到三叔一大早就出去了，所以为爹爹感到有些不值罢了。”方如绣说道。

    “你这孩子啊，这有什么呀。”方长福走过来对着方如绣说道：“他们都是我的兄弟，如今并不忙，我多做一些没有关系的。”

    “我就知道爹爹会这样说。”方如绣扁了扁嘴，说道：“爹爹，在你的心目中，难道三叔他们比娘亲、比我们还要重要吗？”

    “当然是你们更重要了。”方长福说道：“反正如果你们有什么帮助的，就跟爹爹说，爹爹，一定会帮助你们的。”

    “哼，我昨天还听到大哥说，他要上山砍柴，还听到三弟说，他不能去上学了，四弟他还经常性的吃不饱。”方如绣对着方长福说道。

    她的话一下子就激起了方长福的愧疚心，他知道方如绣说的对，可是他没有办法，因为……方长福想到这里，抱住了头，说道：“对不起，如绣，是我对不起你们娘几个，爹爹没有用。”

    “当家的，你这是干什么呢？”叶氏做好了粥，然后端到了这张小桌子前，然后对着方如绣说道：“如绣，你跟你爹说什么了？”

    “娘亲，我能够说什么呢？”方如绣抬起头对着叶氏说道：“我就是觉得爹爹对叔叔他们要比对我们好的多，所以忍不住就抱怨了几句。”

    “你这孩子，你这鬼灵精的，我就不信你说的是这些。”叶氏把粥放下，然后招呼在在厨房外面玩耍的几个孩子过来喝粥，由于方以正这三兄弟刚刚学会了打拳，这股热乎劲还没有过去，所以趁着叶氏煮粥的这会儿，他们都在外面练习呢。

    “爹爹，对不起，我刚刚说的事情，你不要在意。”方如绣对着方长福道歉，然后说道：“娘亲，有做爷奶跟小叔的粥吧？”

    “有。”叶氏说着，就把眼睛看向灶台，方如绣顺着她的目光看过去，就看到了放在灶台上的三碗粥，然后说到：“那好，那我去给爷奶小叔送粥去了。”

    “去吧。”叶氏笑着摇摇头，对方如绣说道。

    “嗯。”方如绣走到灶台上，用托盘把粥放好，然后端往喻氏他们的房间去。

    等到方如绣走后，叶氏才对着方长福说道：“当家的，刚刚如绣究竟对你说了什么了？我听到她刚刚好像在说几个孩子的苦？”

    方长福听到叶氏的话后，一把握住了叶氏的手，说道：“对不起，清宁，我对不起你们，这些年来，你们都受苦了。”

    “你说这些做什么？”叶氏说道：“这些什么苦，对我来说，都没有什么关系的，孩子们他们的确是受苦了，这不是你一个人的事，我也有很大的关系，说实话，每次看到我的孩子吃不饱穿不暖的，我的心也跟刀割的一样。”

    “那你说，我该怎么做？”方长福对着叶氏说道：“那我该怎么做？该怎么做才能让你们的生活更加的好一些，我拼命的干活，就是希望家里面的收成能够好一些，大家都能够吃的饱一些，可是这么多年了，这些孩子还是这样一幅面黄肌瘦的样子。”

    “你说，我是不是也该向老三、老四他们一样，向老三一样去干私活，向老四一样，到处转悠，寻找一个赚钱的机会。”

    “当家的，你要是这么做的话，那可就是大错特错了。”叶氏笑着说道：

    “要是家里面的事情谁都不做的话，那我们这个家就散了，这些年来，多亏了有你跟勤劳的大伯，我们这个家还在勉力支撑着。你说老三，他就是一个十足的自私的人，他就算是赚了一些铜板，但是他们家还不是就那样？每次吃的也是跟我们一样的食物，这发不了财。至于老四，他那叫寻找发财的机会？他那就是游手好闲，一个字懒！”

    听了叶氏对着老三、老四的一顿批，方长福瞬间就惊醒了过来，他也觉得自己做的没错，可是为什么他改变不了什么？

    “我也知道是这个理。”方长福说道：“可是我这心哪，听到如绣的话，再想到你们这些年来受到的苦，我这心就特别的难受，我不知道该怎么办。”

    “快喝粥吧你，再不喝就凉了。”叶氏把粥推到方长福的面前，然后说道：“也就你听如绣在那里瞎扯，你好好做你的事情就好了，我们娘几个在家会好好的，你不用担心，这村里的人家还不都是一样，大家的家庭都差不多，我们家在村里面还算是中等人家了。”

    “呵呵，还是你好。”方长福对着叶氏说道，然后百味陈杂的喝下了面前的粥，今天的这粥很是香甜，但是这香甜之中却好像添加了无奈、心酸这两种味道一样，让方长福的心中很不是滋味。

    这个时候方如绣已经送了粥回来了，她放下托盘然后坐到桌子上，开始喝属于自己的那份粥。

    “喝完了，我先去干活了。”方长福放下碗，看着方如绣说道。

    “去就去呗。”方如绣放下碗看着烦方长福说道：“你跟我说干嘛？”

    “呃……我这不是在征求你的意见嘛。”方长福说道。

    “那我让你不去，你就不去了？”方如绣认真的看着方长福问道。

    “如绣，你不知道，我们家的活计，若是我不去做的话，那救治有你大伯一个人了，所以我不得不去做啊。”方长福对着方如绣解释道。

    “那爹爹，你还要问我干吗？”方如绣冷笑一声，说道。

    “那既然这样，那我去了啊。”方长福听到方如绣的话后，立马离开这张小桌子，出了厨房门，拿着放在门外的锄地，健步如飞的走了，生怕方如绣不让他离开的样子。

    方如绣看到这个样子，也离开了桌子出了厨房门，看到方长福的背影，她突然大声的叫道：“爹！”

    “什么事？”方长福停下了脚步，转过头来，他以为方如绣是来阻止他的。

    “早点回来。”方如绣对着方长福笑笑，然后说道。

    “诶，好，吃中饭的时候，一定赶回来。”方长福说完转身就大不的粥了，生怕方如绣又要叫住他，他这心总是觉得有些忐忑。

    走出门的时候，他才觉得有些不对劲，这是怎么回事？明明自己才是她的爹爹好不好？怎么好像自己还怕她一样，真是奇怪的很。

    方如绣却在门口笑了起来，叶氏嗔怪的看了她一眼，然后对着方如绣说道：“如绣，你刚刚跟你爹说什么啦？”

    “我没说什么，我就是说大哥天天在上山砍柴，然后三弟想读书，四弟吃不饱的事情。”方如绣老老实实的对着叶氏说道：“这样娘亲，你不是都听到了吗？”

    “唉，你爹他也是迫不得已，你不要怪他啦。”叶氏叹了一口气后，对着方如绣说道。

    “我不会怪他的，就是因为父亲勤劳，所以三叔跟四叔才会这样的啊。”方如绣叹了一口气说道：“有能力的人，责任也就越重大，父亲这是达者兼济天下，我知道。”

    “什么兼济天下，我只希望他能够好好的顾着这个家就行了。”也是对着方如绣说道：“我跟你爹，还有你大哥他们都是一个傻的，不过幸好我生了一个这么聪明的闺女啊。”

    “呵呵，是吗。”方如绣笑着说道。

    她的心中就不明白了，为什么叶氏跟方长福都这么的大方忠厚老实，偏偏方以月却是那么的刻薄？可能是见到了这么多的不公平，所以心就扭曲了吧。

