    “如果不是做了彻底的整形手术，而那怪物还有别的急事，这次一定会死。”

    微型潜水器是娜塔莎自己准备的退路，表面有可以反射雷达波的涂装，可以下潜50米，仅供一人乘坐。

    如果是女性，塞进两个也可以。也就是说，就算计划一切顺利，娜塔莎也会处决其他的行动参与者，只带李萱搭上潜水器。

    这一行就是这样，临时拼凑的队伍都是可以随时抛弃的炮灰。

    整个任务过程这帮人始终不敢背向队友，随时保持警惕，主要防备的还是自己人。

    ~~~~~

    娜塔莎将外观时尚的防弹外衣脱下，身上满是青紫淤痕。哪怕子弹被挡住，但其中的力道会完整的作用在人体身上。

    取出一袋冰块敷在最肿胀的部位，丝毫不在乎自己光着上身，接通了杰弗的视频连线，厉声道：

    “该死的，任务失败了，又损失了6位精锐特工！我早说过该集中精力找核弹的！我受够了这种低级、可笑的愚蠢行为！”

    每次拼尽全力却只能像条落水狗一样狼狈逃窜，娜塔莎心态崩了。

    杰弗毫不在意任她发泄，反而饶有兴趣的看着娜塔莎高大健壮的身体，咽下口水说道：

    “我也受够了，不过别担心，这次的任务……某种程度上也算是完成了。”

    这时，潜水器中控器上陡然显示鲜红色的locked字样！

    杰弗从容说道：“娜塔莎，你是一位优秀的特工、能干的手下，感激你长久以来的付出，这并不是私人恩怨，我也是迫不得已……没有李瑞的妹妹，你当诱饵效果也差不多。”

    娜塔莎将冰袋扔在一边冷冷的说：“你什么意思，杰弗！别做傻事，我们是同一边的！”

    一边说话拖延时间，一边仔细的检查，舱门被锁住，所有的操作皆不可用，潜水器向着早已设定好的方向前去。

    娜塔莎发出尖利可怕的嘶吼，利用手边所有的工具疯狂的破坏船舱，但是为了可靠性潜水器极为牢固，远非人力所能破坏。

    “嘘嘘嘘~我的美人，你可是一位勇敢战士，凶猛的的雌狮? 不要失去风度? 让自己临死前变得丑陋。”

    “停止你的所作所为！还有别的办法！你还用得着我！”

    云爆弹长9.2米，重9.6吨。如此庞然重物? 杰弗根本没有精准投射的办法? 只能使用阴谋诡计让李瑞自己上钩挨炸。

    原本的计划是绑架李萱，等他来救的时候送兄妹俩一起上天? 可根本无法如愿。

    如同所有完美的计划一样，必须要有备选方案? 而三番五次招惹李瑞的娜塔莎就成了最佳替代人选！

    潜水器正前往早已埋设好云爆弹的小岛? 而杰弗手下的骇客会把坐标发给跟李瑞有联系的阿桂。

    仔细研究李瑞的心理侧写后，杰弗确信~他就是个满嘴稳健但遇事却喜欢莽上去的智障，肯定不会在意蝼蚁的陷阱！到时，云爆弹的超压和温度场必会摧毁超人！！

    ~~~~~

    娜塔莎发泄了半天? 精疲力尽后躺回座椅? 充满死气的望着显示器中的杰弗。

    对方能在自己的潜水器上动手脚肯定不是临时起意。

    “娜塔莎，你知道的，我已经玩腻了普通女人，反而对你这样稀有的异性产生了兴趣，可惜你多次拒绝我的好意? 并且反复羞辱。”

    娜塔莎身材高大，肩宽体阔? 如果不是饱满的胸脯和略显柔和的五官，完全就是一个矫健的男性。

    “为了纪念即将逝去的美人? 让我告诉你个好消息吧。在某些强力人士的干涉下，我已经得到了核弹……但组装和调试很麻烦。所以绑架李瑞的妹妹成不成无所谓? 只是争取时间罢了。”

    杰弗一边说话? 一边将镜头对准一个正在忙碌的? 略肥胖的核物理学家。

    “这位是史蒂芬博士，他对使用核弹摧毁超人十分感兴趣。感谢他日夜不停的操劳！”

    史蒂芬博士正对着三个手臂长短的圆锥体忙碌，闻言只是对着镜头点了点头算是打招呼，马上继续自己的工作。

    这时，一阵剧烈的颠簸，潜水器已经冲上海滩，杰弗语带惋惜和遗憾：

    “永别了，我的美人。”

    通讯中断，娜塔莎陷入无尽的黑暗和孤寂中，疯狂的厮打舱壁直到双手骨折，潜水器内满是血迹才颓然停止。

    ~~~~~~

    李瑞亲自为姚丽卿等几位保护妹妹的女性做了手术。

    他可以算是蓝星最最顶级的外科专家，不到一秒钟就可以取出伤者体内所有的子弹，而且丝毫不会破坏其他的身体组织。

    再偷偷地用以太刺激身体恢复，姚丽卿等人一定会恢复的又好又快。

    刚忙完，阿桂打来了电话，李瑞还以为是马哈帝的“账本”被破译了，飞上天空接听。

    【李瑞先生，账本已经翻译完毕，但里面许多暗语，想要彻底找出幕后主使还需要一些时间】

    “没事慢慢来，这帮畜生跑不了的！”

    【有件事儿……有人往我的电邮里发了一个奇怪的坐标，我传给你了】

    李瑞接收后发现是一个地图坐标，娜塔莎的照片出现在上面，竖起中指写着FuKmonster。

    【我用卫星航拍图仔细看了看，那是一座无人荒岛，只在沙滩上有个奇怪的潜水器。李瑞先生不要去，很可能是陷阱】

    李瑞呵呵笑道：“放心，我就看看不进去。多谢你啦阿桂，一直都在帮我。改天请你吃饭~”

    说完话猛的加速炸出一团音爆云向目标飞去。

    阿桂听到李瑞最后的那句客套话当真了，提前开始准备衣服，计算生理期。

    ~~~~~~

    最近一直忙着健身的雪莉博士，突然在午夜时分被带上了一辆军方的汽车。

    到达目的地后，她十分惊讶——这是一处地下核掩体！

    安检十分严格繁琐，经过指纹虹膜检测后，还得脱去所有得衣物，任由安检人员掰开检查身体的每一处，确保没有问题才被放行。

    雪莉博士权限极高听说过这地方，这是军方绝密武器试验的观测点和试验场。

    控制中心中，到场的均为星盟国高层以及自己这样的顶尖科研人员。

    正疑惑时，大厅中巨大的显示屏幕上，李瑞的身影出现了。

