    看着封月承那真诚的样子，叶晴陷入了为难。

    她要怎么回答封月承呢？

    她嘴巴张了张，却不知道该说些什么。

    而此时，封月承紧张又期待地看着她。

    看她要张嘴说话了，他的心都提了起来。

    “月承……”

    “诶，我听着呢……”叶晴叫了他的名字，他激动得连忙应道。

    “我……”

    “叶晴，不好了！”

    正当叶晴要说话的时候，肖锋抱着叶小墨冲了进来，他气喘吁吁，焦急又痛心的样子，一下子就拉起了叶晴紧张的神经。

    因为她看到叶小墨放声哭着，眼泪铺满了整张小脸。

    叶小墨从来都没有这样无助又难受地哭过。

    他这样哭，肯定是发生了什么。

    “怎么了？”叶晴焦急地问。

    肖锋狠狠地咽了一口冷口水，对叶晴说：“小妍……”

    一听到小妍这个名字，叶晴的心脏骤然提紧，她隐隐意识到可能小妍出事了，肖锋一出口，印证了她的第六感，她越发的感到惊慌害怕。

    “小妍她被车子给撞了，撞她的人带她去了医院……”肖锋说道。

    一瞬间，叶晴脑袋一麻，浑身的力气仿佛被抽空了。

    犹如晴天霹雳一般，她受不住的后腿两步。

    “叶晴……”封月承赶紧扶住她。

    听到肖锋刚才的话，封月承也满心的紧张和担忧，他扶着叶晴，焦急的问他：“去哪家医院了？”

    “我也不知道啊，我也是听小墨说的，我也不知道去了哪家医院。”肖锋急得快要哭了。

    小妍那么可爱的一个小女孩，她给他们带来了多少温暖啊。

    怎么会出了这样的事呢？

    肖锋也是焦心得不得了。

    “小，小墨，你看清车牌号了吗？”叶晴颤抖着唇瓣，克制着心底快要窒息的痛，让自己保持冷静。

    可是，眼泪却刷的流下来，整个身体都因为担心和害怕而在发抖。

    为什么她最爱的人总要遇到这种事？

    难道车祸是她这辈子的劫难吗？

    她的父母，因为车祸离开了她。

    上次，她自己也差点出了车祸。

    而现在，她心爱的，疼爱的女儿，也出了这样的事……

    老天啊，我求求你，一定要让小妍好好的……

    我求你了……

    墨宝抽噎着：“他，他说带小妍去最近的医院……”

    “我知道最近的医院在哪，叶晴我马上带你去。”封月承焦急的说道。

    叶晴快步走了一步，却因为腿软，险些瘫软在地。

    封月承赶紧扶住她：“我抱你，我们赶紧去医院。”

    他说完，将叶晴打横抱起，跨步走出餐厅。

    肖锋也抱着墨宝跟上。

    车上，封月承心急如焚的开着车。

    此时正在等红灯，他的呼吸都变得急促起来。

    从来都没有觉得红灯这一分钟如此的难熬过。

    他回头，看到叶晴死死的咬住下嘴唇，双手紧紧的抓着自己的裤子，泪水，早就溢满了眼眶。

    她现在比谁都着急。

    封月承也明白她此时难过心焦的心情。

    即使知道没有用，他还是出口安慰道：“叶晴，你放轻松，小妍一定不会有事的。她一定不会有事的！”

    最后这句话，他不知道是在安慰自己还是在安慰叶晴。

    前方的红灯终于跳到了绿灯。

    封月承启动车子，快速的开走。

    终于，在难熬的几分钟路程过去之后，他们到了医院。

    叶晴下车，她飞快的朝急救室那边跑去，她满脑子都是小妍，她要去见她，一刻都等不了。

    “叶晴！”看到叶晴飞奔出去的身影，封月承担忧的叫唤了一声。

    然而他还要将车停好，没办法去追她。

    叶晴跑到急救通道，迎面来了一位护士，她抓住护士的手臂，焦急的哭着问道：“出车祸的女孩在哪？她在哪个急救室？”

    护士被她抓得手臂都痛了，但她理解为人父母的心情，她问道：“是一个四岁的女孩吗？”

    “对，是四岁的女孩……”叶晴的泪水，汹涌的夺眶而出。

    护士指了指第二个通道：“在第二急救室。”

    叶晴来不及说谢谢，快速的往第二急救室冲去。

    走廊的尽头，她看到一个男人站在急救室门口。

    叶晴泪水模糊的视线，看不清那男人的样子，她只知道那个男人在急救室门口徘徊，肇事者一定就是他！

    她飞快的冲上去，抓住男人的手臂：“是你，是你撞了我女儿！”

    封星爵原本准备将女人给扯开。

    定睛一看，是叶晴。

    他便没有动作，黑眸看着抓着他的女人。

    叶晴情绪崩溃，愤怒心痛到了极点。

    她抬起泪眼，男人的面容撞进她眼底，她看清楚了他！

    竟然是封星爵！

    那一瞬间，像是有一只手伸进了她的心脏，抓着她的心，狠狠的将心给撕扯下来。

    痛得血肉模糊，又窒息。

    她倒吸一口气，再也受不了，发疯一般狠狠打着封星爵。

    她崩溃的咆哮：“你为什么要撞小妍！封星爵，你为什么要这么狠！你有什么不满，你冲我来啊，啊！”

    “她是你的女儿，你为什么要这么残忍！为什么！”叶晴哭着，撕心裂肺的咆哮着，打着他的胸膛。

    她真的太痛了，太痛苦了。

    为什么他要一直这样折磨她？

    为什么就不愿意放过她？

    她都带着孩子们逃到M国来了，他还要她怎么样？

    封星爵神经定住，她说什么？

    那个女孩，是他的女儿？

    封星爵站在原地，任由她打着他，他没有丝毫反抗。

    放大的瞳孔里，盛满了震惊和激动。

    叶晴说，那个女孩，是他的女儿？

    他一把抓住叶晴的肩膀，让她镇定的看着她的眼睛：“你刚才说什么？她是我的女儿？”

    叶晴泪眼模糊，此时顾不上太多。

    只要孩子们能健康平安的活着，什么抚养权，她都不在意了。

    叶晴咬着牙，浑身都在发抖，她抬起泪水模糊的眼，痛恨得瞠圆了眼。

    “对，她是你的女儿！你要为了庄梦蝶亲手撞死你的女儿吗！你就不怕下地狱吗！”

    叶晴的话厚重，又咬牙切齿，透着深深的恨意。

    说得封星爵的心脏，狠狠的一痛。

