    “感觉好些了吗？”

    在发现李若初丹田内的浊气逐渐消散之后，魏小宝关切的问道。

    虽然他的声音降低了很多，但是李若初却听得异常清晰！

    原本沉寂在魏小宝带来快感中的李若初，听闻魏小宝的言语之后，当即坐直了身子！

    她噌的一声从床上坐了起来，目光灼然的望着魏小宝，说道：“你的针灸还真的有用，我感觉听得比之前更清晰了！”

    发现魏小宝的针灸，比自己爷爷的有效果后，李若初别提有多开心了。

    虽然明面上，她不止一次说过，哪怕耳朵听不太清楚也无所谓。

    但是当真的见到疗效之后，这姑娘还是喜形于色的。

    初步的治疗得到的结果，让魏小宝心情大好！

    根据透视眼的目测，弥散在李若初体内的浊气，大约被化解了三分之一。

    “这样的治疗在持续两次，你应该就可以痊愈了。”

    在拥有神秘丹珠能力之后，魏小宝也算是见识过疑难杂症的，对于李若初的病情也是见怪不怪。

    但他如此轻描淡写的回答，却让李若初大为惊喜。

    “真的吗？只要再针灸两次，我就可以和正常人一样，听清楚声音了吗？”

    魏小宝笑着点了点头，然而就在这时，李若初突然愣住了！

    看着犹如石化一般的姑娘，魏小宝大为错愕。

    “你在想什么呢？”

    说话间，他用食指点了点李若初的脑门。

    紧接着李若初连忙翻身下床，一把拉住了魏小宝的手。

    “魏大哥，你跟我出来！”

    李若初将魏小宝拉到了院子外，此时月圆星明，天空上星星点点，就像是将一副梦幻的布帘，扯在了夜空之上。

    因为远离都市，山村之中的夜色，要更加的美丽一些。

    即便是不起眼的小星星，都可以散发出让人夺目的光芒。

    李若初将手握成海螺状，随之认真的聆听着，从四周散发出来细微声响。

    “魏大哥！你听到了吧？有蝉鸣和蛙叫的声音！”

    说话间，李若初的眼眶红了起来。

    也许在夏夜，人们很烦躁这种噪声一般的声音，但是在李若初听来，却是最为美妙的声响。

    在她的记忆当中，自己很小的时候就听过这种声音。

    但因为那一场意外，让她与这种美妙的大自然的乐曲隔绝。

    因为魏小宝着手治疗，让她重新恢复了听觉。

    也许在正常人看来，蝉鸣蛙叫再寻常不过，但于李若初的意义却非常重大。

    “这个世界上还有很多美妙的声音，我相信以后你肯定还会听到更多好听的声音。”

    魏小宝话音刚落，李若初居然一把抱住了她！

    他断然没有想到，这个性格内敛异常温柔的姑娘，会做出如此主动的举动。

    魏小宝宽阔的胸膛，仿佛可以给予她无限的温暖和希望。

    “魏大哥，真是太谢谢你了！如果不是你，我想我一辈子，都不可能再听到这些声音了。”

    李若初抬起头来，月光洒在啊的脸上，那微微泛红的眼眶，让人不自觉的产生想要保护的欲望和冲动。

    魏小宝伸出手，将挂在她眼角的泪痕擦拭干净。

    随后，他拍了拍李若初的脑袋，说道：“傻丫头，以后你会和正常人一样的。明天晚上我再替你治疗一次，等回到大河县，再进行最后一次治疗，我相信师傅知道这件事，应该也非常开心。”

    原已经打算洗漱休息的李若初，突然没了睡意。

    “突然能听到好多声音，我兴奋的睡不着觉！而且魏大哥你也不像是困了的样子。“

    魏小宝笑而不语，李若初接着说道：“要不我和你说说我小时候的故事吧！”

    在此之前，因为耳朵的问题，李若初对于自己小时候的事情避而不谈。

    病情的好转，让这姑娘变得更加开朗了起来。

    这原本天生丽质的姑娘，像是打开话匣子，拉着魏小宝坐在陈旧的屋檐下，述说起自己小时候的趣事来。

    同样的，李若初也提及到了自己练习李家拳法的过程。

    ……

    “也就是说，你们李家的后代，每家都会有一本李家拳法的范本。”魏小宝好奇问道。

    李若初点了点头，说道：“我叔叔家应该也有，只不过因为我这档子事儿，之后家族里的人就很少让后辈再习武了。所以，大家要么在家务农，要么出外经商，李家和武学也就彻底断了联系……”

    提及一些，李若初的脸上有些失落。

    此时此刻，魏小宝才真正明白，除却李若初没有父母之外，那些长辈们对于她的关心，或许也因为这场意外给李若初带来的影响。

    “你叔叔家也有李家拳法的范本，能不能拿出来给我看看？”

    魏小宝仅仅是出于好奇，如此说道。

    李若初方才明确的提及过，当年她之所以会因为练拳而导致失聪，是因为长辈们对于拳谱的解读出了问题。

    李若初不以为然的说道：“据说这拳法在咱们李家传承了好几十代，每一代传承下来，理解都有些偏差。所以那些范本，现在叔叔伯伯们都看不太懂了。当年我就是因为练习的方法不正确，所以才会生了病。你如果要看的话，我可以帮你找一找！”

    说话间，李若初开始在自己叔叔家的房子里，翻找了起来。

    “我记着，叔叔家的拳法范本就放在柜子的最上层，我够不着。”

    年幼的时候，李若初经常到叔叔家来玩，所以他家的东西放在什么地方，李若初了然于心。

    在她的提醒下，魏小宝果然在橱柜的第三层，发现了一本泛黄的古籍。

    虽然是复制的临摹本，但是根据李若初的介绍，这本古籍最起码也有两三百年的年头了。

    “据说这本书是我太爷爷的爷爷留下来的，有很多自己都不太清楚了。而且有很多字，就连我大爷爷都不认识。”

    李家人连拳谱都识不全，这传承传承在这一脉断了，也是情理之中的事情。

    但提及让人无法识别的字，魏小宝不由想起，当初自己获得的那本古籍医术。

    当他打开李家拳法的临摹范本之后，魏小宝感觉头皮发麻！

    因为，在这本书上所记载的文字，和那一本古籍医书上一般无二！

    那些李家人都没有办法识别的文字，魏小宝竟然可以全部看懂！

    他想不清楚，那本古籍医书和李家的拳法之间，有什么联系？

    一样的文字，难道是出于同一个地方？

    正因魏小宝看懂了这拳法上面的文字，所以里面的内容，自然也被他全部理解！

