    被手合会五个首领以龙骨复活，作为恶魔“兽”载体――黑空的艾丽卡失去了过往的全部记忆。

    在“兽”的意识真正降临之前，完全是听命于手合会五个首领的命令战斗的利器。

    对于马特这个前男友完全没有印象，也不会手下留情，在和丹尼的战斗之中，来自异世界的恶魔的强大力量蔓延。

    吞噬一切生命的黑气无声的袭向马特，马特虽然有着超出常人人的感知能力，感觉到了无边的恶意向自己靠近。

    但是黑空的力量寂然无声，马特终究没有视觉，无比敏锐的听觉，又在这个时候完全起不到作用。

    一时间手足无措，感觉自己已经站在刀尖上，只要踏出一步，就可能万劫不复，却又不能清楚知道危险从何而来。

    幸好丹尼·兰德就在旁边，看见马特陷入危险，运转体内并不算太充盈的气，尽力催动神龙之力。

    双拳龙影咆哮，奇特的力量，随着清越的吟啸扩散，震散了黑空释放的黑雾。

    丹尼脸色微微泛红，眼神警惕，挥舞双拳攻向艾丽卡。

    眼前这个女忍者还应该只是得到了恶魔的一些力量而已，如果真的让手合会成功召唤出了恶魔。

    事情恐怕就真的不可收拾了。

    艾丽卡额头的印记发出慑人心魄的黑光，双手手喷涌出漆黑如雾的诡异能量，迎上丹尼的双拳。

    虽然黑空的力量比不上神龙之力，每一次都被神龙之力击溃，但是胜在几乎无穷无尽，根本不用考虑损耗。

    反观丹尼，因为自身修为不足，能够催动的神龙之力有限，不能支持长久作战。

    “必须速战速决。”丹尼看着黑雾缭绕的艾丽卡，下定决心。

    右拳轰出一条龙影气劲，盘旋飞舞，将艾丽卡缠绕困住。

    左拳神龙之力沸腾，全力一拳攻向艾丽卡眉心的黑空印记。

    神龙之力和黑空来自恶魔“兽”的力量直接碰撞，响彻灵魂的嘶吼声响起。

    神龙之力胜在质量更高，黑空之力胜在源源不断。

    两种力量僵持碰撞之间，气息扩散四溢。

    纽约一处地下空间，感应到神龙之力的气息，猛然触动。

    引发剧烈的震动，整个纽约都能感受到地震的动静。

    大地晃动之间，艾丽卡和丹尼各自后退。

    “马……特？”艾丽卡眉心黑空的印记被神龙之力抹去一角，恢复了部分的记忆，看见一旁的马特艰难开口。

    “艾丽卡？！你还活着？”马特又惊又喜，就要上前。

    “别过来！”艾丽卡立刻出声喝止，脸色痛苦。

    “我被手合会复活，成为黑空，体内充满了恶魔‘兽’的力量，控制不住自己…………

    杀了我…………”

    说话间艾丽卡眉心的印记迅速复原，瞳孔再次被黑气覆盖。

    “艾丽卡？……”马特呼唤，却没有听到回应，明白艾丽卡又被控制了。

    “丹尼……，你能不能帮艾丽卡恢复原状？”马特以微微哀求的语气开口。

    丹尼·兰德叹了口气，轻轻点头：“神龙之力的确能够抹除恶魔的印记，不过我不能绝对保证不会伤到她的性命。”

    马特咬了咬牙：“一切就拜托你了，尽管放手去做。”

    然而短暂恢复意识后，又重新变成黑空的艾丽卡似乎是接收到了什么指令，直接转身飞跃离开。

    却是纽约地下的龙骨因为神龙之力的气息震动，引发地震，手合会也由此确定了埋藏龙骨的具体位置。

    接下来自然是要把丹尼引导过去，利用神龙之力破除封印了。

    所以作为黑空的艾丽卡直接转身逃跑了。

    “我们立刻追上去，刚才的地震十分的蹊跷，影响的范围如此之大，却只震动了片刻。

    而且地震发生之后，你人士的这个艾丽卡立刻就停手逃跑。

    刚才的地震极有可能是手合会搞得鬼。”丹尼推测道。

    “我们立刻追上去！”马特迫不及待的开口提议。

    “你的艾丽卡此时拥有恶魔的力量，恐怕你很难跟得上。”丹尼看着艾丽卡一跃五六米高，语气尽量委婉的开口。

    马特闻言也微微冷静下来，感应到艾丽卡非人的动作，点点头开口道：“你先追上去，我联系棍叟老师和杰西卡他们，确定位置之后，立刻就去支援你。

    注意时刻保持联系。

    我们这次可能会直接闯入手合会总部，面对整个纽约手合会的所有精锐。

    需要聚集大家的力量才能有胜算。”

    “好。”丹尼应了一声，立刻追上艾丽卡。

    ……………………

    “终于找到了，龙骨。”手合会五个首领带领手下忍者来到龙骨埋藏之地，神色微微激动。

    “黑空已经引导神龙之力的传承者过来，做好准备吧。”高夫人开口道。

    “放心，不过只是一个初出茅庐的小子而已，这些已经做了那么多的铺垫，想要骗过他并不是什么难事？”

    ……………………

    檀道一变身永恒，立于高处，看着丹尼追逐这艾丽卡逐渐靠近龙骨埋藏之地。

    “神龙之骨，要是只是被手合会五个老不死的废物用来延长寿命，也太暴殄天物了。”

    纽约地下埋藏龙骨来历，檀道一已经从地球图书馆查询到。

    龙骨原本乃是是天神组进攻地球神明的时候，在和天神组厮杀之中陨落的一条强大华夏神龙。

    实力极为强大，已经初步掌控了法则，达到了半步真神（亚天父）的实力。

    龙骨之内蕴藏了神龙参悟的法则，所以才能够在陨落的漫长岁月之后，龙骨之中依然保持着强大无比的力量。

    ………………

    马特和杰西卡、卢克，棍叟真纯会的人手赶到现场。

    到一声犹如山崩地裂的巨大的声响。

    却是丹尼击退艾丽卡以后，用尽全力一拳轰击在地面上，想要破坏手合会“召唤恶魔的祭坛”。

    神龙之力的加持之下，丹尼在地面打出一个巨大的深坑，底下出现一个深不见底的巨大空洞，一股凌驾万物之上的威严气息从其中散发开来。

    “哈哈哈！真是多谢你了，丹尼兰德。

    帮助我们破除了龙骨的封印。”手合会的五个首领见到丹尼兰德果然，按照自己几人的安排，破除了封印。

    得意的大笑出现，嘲讽开口道。

    丹尼见状，哪里不明白自己完全落入了别人的算计之中。

    “可恶，这里根本就不是你们召唤恶魔的献祭之地，而是远古的神龙龙骨埋藏之地！”

    “现在明白已经太晚了，龙骨是我们的了，而你就把性命留下吧！”高夫人拍了拍手。

    大批的手合会忍者涌出，将丹尼兰德包围。

    赶来的马特、杰西卡、卢克和真纯会立刻杀入场中，支援丹尼。

    “这些人就交给黑空对付，我们先拿龙骨。”博徒对其他首领开口道。

