    周南道一句“好剑”，直觉眼前之剑非凡物，却看不出这剑有何玄妙。

    “既然是真实物品，应该可以拿来无限合成，不过这把剑，似乎与王霸真君周一捧不太契合，周一捧身上的乐器太多了，此剑给他, 怕他都无处搁，要不……我再攒一个月的霸气，炼出一个新的王霸真君？让其佩剑？”

    周南念及至此，也不再悟空山停留了，他脚踏虚空剑，去见月白汀，一日之后重新返回了神魔议会的修炼房间。

    在修炼房间中，周南不愿浪费时间，每天所做之事，除了练功之外，便是读书、练字、自学乐器……

    周南的日子过得很充实，倒也乐此不疲，不知不觉，一个月就这么过去了。

    这一个月里，周南运转霸气功法，又在脑海里炼出了一尊王霸真君。

    “今日，就让这第二尊王霸真君化作卡牌！”

    此时此刻，周南意气风发，已经习惯性的搓起了手掌。

    不过搓着搓着，周南突然寻思自己可不可以改变王霸真君的模样？

    毕竟这王霸真君是空想之体, 模样应该可以随自己的心意变化吧。

    要不然, 都是一个模子刻出来的, 长得一模一样，多单调？

    周南立刻终止空想成卡，当即研究起来。

    在他有意的控制下，脑海中的王霸真君很快就开始变化模样，忽而变成胖子，忽而变成瘦猴，又变作少女，化为天使，变成虫子……

    真正就是随意变化。

    不过或许是因为周南本身是人类的，王霸真君唯有人形让他感到舒适，如同自身印照一般，化作其他模样，总让他感觉有些不好操控。

    片刻后，周南脑海中的王霸真君定型了。

    此真君，面貌与周南有七八分相似，穿一身绣金白袍，束冠、长发，剑眉星目，丰神如玉, 有剑仙之姿。

    “就以此形态，空想成卡吧，其底蕴也是一捧王霸之气，但是名字，那就不能再叫周一捧了，就叫……周白！王霸剑仙，周白！”

    周南心念一动，又开始搓卡，很快就搓出了一张一星白卡，其名正是【王霸剑仙·周白】！

    这卡牌的属性与最初的【王霸真君·周一捧】一模一样。

    周南取出一张新的【功法·气功波】与之合成，没有任何问题，就如之前一样，得到了一星绿卡【王霸剑仙·周白】。

    “接下来上宝剑！”

    周南满心期待取出得自武天老师的宝剑，用之强化【王霸剑仙·周白】，在消耗了两千三百枚神魔币后，顺利将其强化成功，【王霸剑仙·周白】居然从一星白卡一下子被强化为六星绿卡。

    ————

    卡牌名称：王霸剑仙·周白

    卡牌颜色：绿色

    卡牌星数：六星

    使用等级：无

    使用魔耗：无

    说明一：使用卡牌，释放王霸剑仙周白为您战斗。王霸剑仙周白为玩家黑卡皇帝修出的空想之神，设定为能量生命体，生命值60000，攻击力600，仙元60000万，装备【仙剑】，职业设定为封印体。

    谷憳

    说明二：王霸剑仙周白拥有技能【气功波】……

    说明三：王霸剑仙周白拥有技能【多元月牙斩】，主动技能，动作冷却，消耗仙元，释放多道月牙形剑气，对指定方向或目标发动攻击，每道月牙斩的基础攻击力为600……

    ————

    很显然，王霸剑仙周白的第二个技能以及那仙元属性，都来自于武天提供的宝剑。

    “那把宝剑，已经被核心分析计算过了？能提供仙元……”

    周南若有所悟，接下来他就放出了王霸剑仙周白，心念控制，如同附身，就让其在自己身前演练技能。

    很快，周南发现王霸剑仙周白的仙元在使用后是可以慢慢恢复的，但恢复的速度很慢，估摸着一个小时最多只能回复600点！

    至于其【多元月牙斩】这个技能……每道月牙斩，大概要消耗100点仙元，可以同时释放多道月牙斩，是为多元。

    当然，月牙斩数量增加，消耗的仙元也增加。

    周南继续让王霸剑仙周白在自己身前舞剑，一天两天三天……他在研究这张卡牌，理解这张卡牌，到了最后，他居然可以修改这张卡牌了。

    周南将王霸剑仙周白的【气功波】技能改成了【剑气波】，技能名称变化，使用方式变化，但内核其实都是一样的，【剑气波】也就是使用手中宝剑释放气功波而已。

    “空想成卡，越来越有意思了，这次闭关时间也不短了，出去透透气！”

    周南颇有些得意，他离开修炼房间，往百乐山、悟空山等地转了一圈。

    对于陆明心等人来说，周南的日子有点悠闲，还如之前一样练功不积极，前日才来过一会，这次又来了。

    只是他们不知道周南已经在神魔议会练功房里呆了一个多月，而且还修着闭口禅，换做普通人，怕是根本没有他这定力。

    离开悟空山后，周南收到了月白汀发来的好友通话：“我升到50级了！”

    “很好，继续努力，争取早日升到60级！”

    “平时给你发通话，根本连接不上，今天有空吗，一起刷个五十级的副本呗？”

    “五十级的副本？什么副本？”

    “【七界】！这是个超级副本，据说副本空间非常庞大，隐藏元素很多，比较考验个人技术，还有存档功能，玩一次吧，就当陪我了。”

    “改日吧！”

    “也，也行……”

    周南最终还是被月白汀拉着去玩【七界】了。

    【七界】算是一个隐藏副本了，入口在无尽之海中的一座隐蔽岛屿中，据说是【天涯浪人】发现的。

    周南与月白汀来到这里时，已经有三人在等候，正是【天涯浪人】、【正义大刀】、【斗战无敌】。

    “都是老朋友啊！”

    周南在修炼房间中待得久，感觉已经很久没有见过这几人了，如今再组队，发现老牌高手不愧是老牌高手，【天涯浪人】他們混得似乎都不错，至少等级遥遥领先于普通玩家。

    “好了，人到齐了，我来说一说这个七界副本吧。”

    【天涯浪人】现在已经升到了53级，是众人之中，除了周南之外，等级第二个高的，他说道：“这是一个刷存档的副本，难度从N1至N十二，每通过一级难度或解锁某些成就，就能拿到存档奖励，游戏内容比较简单，进去之后就是个人发育，然后抵御恶魔入侵，180分钟击败魔王即可。这个副本的特殊之处在于……不能使用卡牌！哈哈，你们没听错，就是不能使用卡牌！”

