    大船速度很快，和昨天一样，飞快地冲上去，到了沙滩上。

    一个个快速逃跑，蝶舞依然是抓住陈小凡逃跑。

    “蝶舞，慢一点，把全部野猪都引导过来，去昨天的地方。

    “嗯嗯！”蝶舞露出惊骇的神色，接着绽放出狂喜的笑容。

    傻子都知道昨天的黑虎是陈小凡击杀的。

    但也很好奇，陈小凡为何那般厉害，真的可以击杀道基期魔兽？

    由于蝶舞的修为提升了，速度快速很多。

    飞得缓慢一些，果然把野猪引过来了。

    到了昨天的地方，陈小凡召唤出一千召唤士兵。

    由于发现得早，一共有三头野猪上来，其他的野猪都没有上来。

    一千召唤士兵比昨天战斗力高出一倍，竟然可以把三头野猪拦截下来。

    蝶舞看到一千召唤士兵，露出惊骇的神色。

    陈小凡召唤出开天斧，幻化成飞船。

    “讨厌，有飞船，还要人家带着你。”蝶舞心花怒放，却是撒娇起来。

    认为陈小凡故意和她亲近。

    想到和陈小凡如果成为夫妻的画面，俏脸变得红丹丹的，芳心激烈跳动。

    这就是爱情的滋味？

    很喜欢这一种感觉。

    蝶舞幻化成绝色美女，和陈小凡跳上了甲板上。

    此刻的陈小凡元神分身修为境界提高了，是二品战士，所以驱动飞船的速度也是快了一倍。

    激射过去。

    十几个召唤士兵很配合，马上自爆，把野猪炸得晕乎乎的。

    飞船快速撞击过来，直接把野猪撞晕了我。

    十几个士兵快速把野猪收集起来。

    接着一千召唤士兵攻击两头野猪，所以轻松很多。

    野猪没有智慧，否则早已经逃跑了。

    不但没有逃跑，反而更加疯狂。

    突然，一头野猪被撞晕，接着被收取。

    剩下一头野猪，被一千召唤士兵轮番攻击，打晕过去，都不需要飞船撞击。

    蝶舞欣喜把四周的鲜血收集，也没有去洗了，直接交给陈小凡，之后飞快离开。

    “乘坐飞船快速一点。”陈小凡知道无尘子她们一定会发出求救信号。

    很快会有强者过来，到时候就不好解释了。

    “嗯嗯！”蝶舞再度返回来。

    在四周的山岭之中，蝶舞指引之下。

    到了有药材的地方，马上让召唤士兵去采收。

    很快收集到了药材。

    炼制出一万颗练气丹，给予蝶舞一瓶，一瓶十二颗。

    陈小凡看到蝶舞拿出六颗。

    “不需要还给我了，没有的话，再问我要，快点晋级。“

    “嗯嗯！“蝶舞绽放出狂喜的笑容。

    野猪被梁静娴炼制成精血丹。

    之后收取到丹田紫府之中。

    噼噼啪啪！

    狂暴的药力席卷离心之火星球，火焰激射。

    轰隆隆！

    身躯一阵阵雷鸣！

    三头野猪比猛虎大很多，至少有五十吨重一头。

    比猛虎大五倍。

    野猪是罪恶深渊的魔兽，体型是普通的野猪差不多一百倍。

    一阵阵舒畅浮上，欲死欲仙。

    修为境界从二品战士晋级到三品战士。

    药力还有很多，毕竟恶魔的能量纯属储蓄在身躯之中，它们不是修者，所以能量越多，体型就越大。

    轰隆隆！

    身躯一阵阵雷鸣，一阵阵舒畅浮上，再一次晋级。

    从三品战士晋级到四品战士。

    连续晋级，陈小凡心却是非常爽。

    此刻依靠以前召唤士兵也可以把魔兽击杀。

    星主的修为境界提升，纯属依靠能量，所以必须要巩固修为。

    陈小凡张开眼睛，吐出一口浊气，伸展有力的臂弯，全身一阵阵雷鸣，每一个细胞都绽放出一股股磅礴的气流，全身充满着力量，这一种感觉特别好，有一种的无敌的错觉。

    看着娇滴滴火爆性感的蝶舞，陈小凡心中一阵阵涟漪，惊叹不已。

    世上身材最好的，应该就是昆虫类型的修者，特别是女修者。

    昆虫成仙得道，都是特别罕见，成为道祖的昆虫，几乎是没有。

    蝶舞能够修炼到道祖等级，确实是一个奇迹，可以说是前无古人，至于后有没有来者，就不知道了。

    蝶舞绽放出磅礴的气势，又晋级了。

    从七品战士晋级到八品战士。

    这一次蝶舞服用了十二颗丹药才可以晋级。

    蝶舞不是战斗类型的昆虫修者，只有用麻痹粉末，没有杀伤力，只是让敌人无法动弹。

    也因为如此，蝶舞得到上天的眷恋，毕竟修炼之路，哪一个都是腥风血雨的，蝶舞却是没有击杀过一个生灵。

    晋级之后，蝶舞马上巩固修为。

    这一次无尘子看到蝶舞和陈小凡故意引开了野猪，所以知道他们可以击杀野猪。

    不让大家发出求救信号。

    接着顺着蝶舞逃跑的方向追赶过去。

    无尘子他们赶到，看到浩大的飞船，都惊呆了。

    陈小凡也发现了无尘子他们，笑了笑，这些秘密，他们迟早会知道，所以不打算隐瞒了。

    陈小凡跳下去。

    “这是你们的，都收取好！“陈小凡一挥手，一群渔民，都得到一颗练气丹。

    一个个眉开眼笑，狂喜地把丹药服下。

    无尘子得到一瓶，一共是十二颗。

    无尘子感激的目光看了陈小凡一眼，之后服下丹药晋级。

    修为低的渔民连续晋级二品，大部分晋级一品。

    无尘子也晋级了一品，从七品战士晋级到八品战士。

    蝶舞巩固好修为，看着下面的渔民，马上知道陈小凡发放丹药。

    蝶舞此刻对陈小凡无比崇拜，跳下去，站在陈小凡的身边，伸手抱住陈小凡的手臂。

    陈小凡没有拒绝，毕竟特别喜欢蝶舞这样抱住手臂。

    心里不但没有排斥，反而有抱一抱蝶舞的冲动。

    一个个把修为巩固好了，都给予陈小凡投以崇拜的目光。

    “特价子，谢谢了！“

    一个个都非常感激，没有丹药的话，十万年，不知道是否可以晋级一品。

    “大家客气了，既然大家都知道了，现在马上出海捕猎，这一次遇到道基期的恶魔，就不要跑了，我直接击杀它们。“

    “哦哦！“一个个眉开眼笑，有丹药的话，就可以无休止提升。

    来到了大船上。

