    此时，边境的一个小村落里。

    梅子从镇上买了一堆日用品回来，有吃的有用的，同村的几个同龄人看了不由有些羡慕嫉妒恨。

    在他们这里，穷的叮当响，父母都出去打工了，只留下他们这些老的小的……一家人能吃饱饭就不错了，读书是奢侈，买这一堆的东西更是奢侈。

    “梅子，你和你妈是不是在外头挣了大钱，要不然怎么什么都舍得买？”

    “是啊梅子，一下子买这么多东西……这得多久才能用得完，我还看到你买了好几斤猪肉，真馋死我了。”

    梅子今年也不过十来岁的年纪，穷人的孩子早当家，虽然大伙儿都只是试探，不过她还是生了警惕的心思，装着没事儿，翻了个大白眼，“是啊挣了大钱，花都花不完……不过你们傻不傻，真要挣大钱，我们还回来干什么？”

    “好像也是，我爸都七八年没回来了，哎。”

    梅子骑着三轮车正往前走，突然有人想起了之前村口贴的悬赏。

    有一对中年男女，不是村里人，而且长相很是出挑……如果谁能找到，会给一大笔钱，指不定将来娶媳妇儿，盖楼房都成了。

    “梅子，你家里最近是不是来了客人？”

    梅子直觉皱了皱眉，“什么客人？”

    “我昨天还看见你屋里有个女的出来了，好像不是咱们村里的，是外地的吧？”

    梅子一脸无语，“你们眼瞎吧，我老师是跟我和我妈一起回来的，你们才看到？跟你们说吧，我老师挺惨的，年纪一大把了，以前生了一堆儿女，可大城市里的人都自私，也没人照顾……她和我妈关系好，又见我懂事，就想着多教我点东西，将来也有人养养老，省得一个人孤苦伶仃。”

    她一口气说出来，几乎瞬间打消了众人的疑虑。

    等骑车往回走的时候，梅子的后背已经是湿漉漉的一层了。

    到家后，她立刻和她妈交代了，她妈点了点头，“这样说也好。”

    沈如璟看了看床前脸色苍白的男人，心里说不清是什么滋味，好在梅子回来的时候带了消炎药，还有一些药品，至少能扛上一段时间了。

    “阿阎，如果这次你挺过来了，咱们出去就领证好不好？”

    萧阎的嘴唇颤了颤，他什么都没说，眼神已经说明了一切……他的手紧紧扣着她的，如果这次熬过来，也算是因祸得福了。

    中午吃午饭的时候，沈如璟从梅子那里得知了一点消息，她想了想，“那就从今天开始吧。”

    梅子一愣，还没有回过神来。

    沈如璟笑了笑，“你虽然没有基础，不过年龄小，现在学，什么时候都不算晚。我既然一日为师，那就要负起责任。”

    “小姐……梅子她不行吧？”

    梅子自己也没什么信心，她虽然羡慕那些大城市里来来去去的白领，可从没想过自己有一天也会变成那样。

    沈如璟却不这么想，“殷姨，没有人天生就会这些，梅子既然也感兴趣，那学一学也不耽搁什么。”

    殷姨张了张嘴，想说什么，到底还是忍住了。

    殷姨之前在帝都的老街里开小面馆，后来房租涨的太高，家里开销也受不住……殷姨想着搬回老家，大女儿和小儿子都是领养的，她一视同仁，当两个孩子都提出不念书，她不同意。

    最后老二妥协了，留在学校，住校。老大辍学了。

    她没本事，可是如果老大真能学成……她也能心安了。

    当天。

    沈如璟就开始给自己上妆，只是上的更偏向老年妆，虽然手上没什么工具，可是稍稍让自己显老一点，也不是什么难事，扎上头巾，看上去老个十几岁不是问题。

    萧阎在里屋，一般也不会有人察觉。

    萧旭那边已经派人下去找了几天，依旧没有结果，索性也失去了耐心，干脆不再找了，只当人死了，自己安安心心坐上总裁之位。

    凌氏那边就要复杂的多。

    公司前期一直都是凌瑞远坐镇，他虽然察觉到了一些苗头，可怎么也以为老大不会明面上动手。

    可是他还是低估了人的胆量和人心。

    董事会前夕，看似风平浪静，实则波涛暗涌。

    当天晚上，凌瑞远在家里品品茶，逗逗孙子，老大就找上门了。

    来的不是老大本人，而是老大的助理。

    “董事长，凌总说了，您这会儿也没必要继续挣扎了……三少的情况您也听说了，他受了重伤，想要活着回国基本没可能，您现在聪明点，还是把股份交出来，对您对他都好。”

    凌瑞远最近两年的脾气可以说是很好了，可是此时怒火快要从鼻子里喷出来了，“你说什么？再说一遍？”

    助理冷不丁被吓了一跳，“您和凌总到底是父子关系，有些事不必要说的太明白，这样关系也会僵……只要您配合，以后大家还是一家人，该孝顺您的绝对不会少。”

    “放他娘的屁！想要股份？你让他从我的尸体上踩过去！”凌瑞远气得整个人都要爆炸了。

    助理似乎并不意外他会这么说，他继而道，“凌总也说了，您要是不愿意也没问题……您的儿孙多，他这人呢，没什么耐心，隐忍了这么多年，这次说什么都不会再忍了……您看，您在外头还有一对龙凤胎是吧，家里还有个大孙子，这要再不济……”

    “这是威胁我？”

    助理把手机掏出来，放了好几副照片给他看，越往后面凌瑞远的脸色越不好，“孽子！这么算计他老子，也不怕天打雷劈！”

    说着，身形竟有些不稳。

    洛秋在楼上听的一清二楚，她虽然早猜到凌致会有动作，只是没想到会来的这么快……而且会把事情做的这么绝，一点都不留余地。

    她深吸了一口气，下了楼。

    “老凌，给吧。”

    凌瑞远扭过头，一脸古怪地看着她。

    洛秋什么性子他不了解？不斗到最后绝不可能退让的，现在突然让他在这局认输？

    她深深地看了丈夫一眼，“留得青山在，不怕没柴烧，给吧。”

    凌瑞远再不乐意，可是想到老大的手段，他也只能妥协。

    交接好手续后，助理离开，凌瑞远有些不解，“你转性了？要是以前，你不仅不会给股份，还会把助理和老大都撕了？”

    洛秋苦笑，“你以为我不想？可是那是凌霄在的时候，现在他生死不明，我们闹下去，凌致绝对不会顾念亲情，手下留情的。”

    凌瑞远狠狠地叹了口气，那一瞬，好似老了十岁。

    他承认自己不再年轻，可是自己还活着，就已经父子兄弟相残。

    “你说，老三可能还活着吗？还有老三媳妇……”

    洛秋意味深长地看了他一眼，“你不是已经有答案了吗？”

