    酆関和酆鬻都是无奈不已。

    面对这样的疯子，执意为敌只能自找麻烦，他们从未见过，有人能够同时拥有六大血轮。

    酆溟能够做到三轮共存，天赋已经足以冠绝天下，很难想象，苏辰的六轮共存，日后的高度又会在哪里。

    能退则退，就算是损失尊严，只要能够送走这尊瘟神，也算是非常值得的事情。

    苏辰看向酆溟，笑着说道：“我的要求很简单，只要他给我将十绝鼎炼化即可，日后跟着我混。”

    两人深深的看了一眼酆溟，之前酆溟就已经说过，苏辰想要他炼化十绝鼎，就是因为此事，苏辰不惜冒着危险闯入战神界。

    酆鬻满脸的苦涩，他明白儿子的意思，无论如何都不愿意臣服苏辰，哪怕苏辰的天赋再如何高。

    朝着苏辰抱拳，酆鬻无奈道：“苏皇，我战神山愿意妥协，却不代表惧怕，希望你也不要将事情做的太过分，否则的话，我们开战，你未必能够占到便宜。”

    “那就战！”

    不等酆鬻继续废话下去。

    苏辰手里的混沌吞噬枪，枪指苍穹。

    身上不断飙升出的战意，层层叠加，遍布整个万里云层。

    这一刻。

    苏辰有着十足的信心，以他的实力绝对可以横扫战神山，甚至能够和下位伪神境一战。

    “苏皇真的要和我战神山不死不休吗？”

    “做错事，就要认，我祖凤宫要是实力低弱的话，你战神山也会强行镇压，这便是生存法则，你不要告诉我，你无法适应。”

    酆関明白，苏辰所说的话都是真的。

    弱肉强食的生存法则摆在那里，这次祖凤宫没有苏辰坐镇，战神山想要覆灭祖凤宫，的确不会讲道理。

    很是无奈。

    难道真的要交出酆溟。

    “苏辰，此事是我和你之间的恩怨，和战神山没有关系，既然你想要我炼化十绝鼎，那我便和你打个赌。”

    “你想如何赌？”

    苏辰手里的混沌吞噬枪消失，很有兴趣的看着酆溟。

    他想要降服酆溟，让其成为十绝将，当然不会随意屠戮战神山，否则的话，根本不会多说任何废话。

    “很简单，你我都不要动用血轮，单凭各自的武学一战，你要是能赢了我，我便炼化十绝鼎，如何？”

    苏辰笑了。

    酆関和酆鬻都是无奈的摇摇头。

    酆溟的意思很简单，他们岂能听不出来，无非就是害怕苏辰的六轮共存，比他足足多出一半的血轮。

    多一个血轮，实力都会相差很大，更何况是相差三个血轮。

    “难道你不敢？”

    苏辰笑着摇摇头，说道：“你无需即将，我便答应你。”

    心里顿时一喜，他要的就是这样的效果。

    有着血轮加持，他肯定不是苏辰的敌手，三个血轮和六个血轮没有任何的可比性，绝对可以碾压他。

    他唯一的机会，就是不动用血轮的情况下，借助自身的武学实力，看看是否能够压制住对方，毕竟他是半步神道，而苏辰只是封号大帝境，两者之间的境界差距摆在那里。

    “你出手吧，我要是先出手，你连出手的机会都没有。”

    “狂妄。”

    被苏辰彻底激怒，酆溟心里很是不服气。

    比天赋，他肯定不行。

    但是在不动血轮的情况下，他就不相信自己无法击败对方。

    为了自己，也为了战神山，这一战自己必须赢。

    速战速决！

    一个箭步，酆溟的身影瞬间窜了出去，人未到，霸道的拳影已经铺天盖地的涌来，漫天都是拳影覆盖，很是霸道。

    酆関和酆鬻也都死死的盯着面前一战，他们很是紧张，当然希望看到酆溟能够不靠血轮击败对方。

    一旦苏辰败了，相信以苏辰的身份，不至于说话不算话。

    “老祖，你看酆溟能击败苏辰吗？”

    摇摇头，酆関很是无奈的说道：“要是换做别人，哪怕是半步神道，相信以酆溟的实力都可以压制一头，唯独面对这个苏辰，我是一点把握都没有，相信你也看到了，苏辰既然敢答应，说明对自身有着十足的信心，哎，不愧是能够重创四族和天府的人，他的崛起实在太快了，短短数年时间，能够成长到如此地步，不要说现在，就算是放在曾经的上古时代，都必定是一代天骄。”

    自从苏辰被吞入空间重叠后，酆鬻便派人立刻外出，看看苏辰到底是什么来历，他不相信一个同时拥有五个血轮的人，会在大陆上寂寂无名。

    不查不知道，一查吓一跳。

    一个从东荒走出的青年，一步步靠着双拳崛起，不仅灭了佛族和修罗古族，更是斩杀天府两殿两百多位半步神道，更是重创四族。

    至于两大神兽降世的事情，四族并未传出消息，哪怕是如此，苏辰的所作所为，也足以震慑大陆。

    如今苏辰更是没有被空间重叠吞杀，活着离开后，不仅修为突破到巅峰封号大帝境，更是凝聚出第六个血轮，他们不敢继续招惹苏辰，也明白招惹一个疯子的后果。

    结果却是，他们选择退步，苏辰却不接受，代价便是需要酆溟跟随，这是他们无法接受的事情。

    这一战，酆溟只许胜不能败，实在是败不起。

    战神山有着顶级的武学，尤其是配合战神锤的武学，如今的酆溟想法很简单，就是将适合战神锤的武学，融入到拳头之中。

    拳头就是战神锤，战神锤便是拳头，酆溟对自己的实力，有着十足的信心，他就不相信，在不动用血轮的情况下，苏辰还能够有优势。

    他可是来自战神山的圣子。

    苏辰呢？

    只是东荒的一个武者，靠着觉醒的五个血轮，一步步走到现在，在不动用六个血轮的情况下，他肯定能够击败苏辰。

    退一万步讲，就算是无法击败苏辰，最起码也可以斗个旗鼓相当，他不能输，实在是输不起。

    一旦输了，他整个人都要属于苏辰，从今以后便需要跟随在苏辰身后。

    看着酆溟施展的拳影，苏辰笑了。

