
    饭店内的众人，见到林辰要和矮麻子动手，只觉得好笑到极点。

    “真是个不知死活的家伙，难道以为酒色童子长得矮小，就是他对付得了的？酒色童子最厉害的，除了他那把黑刀之外，便是他的肉身了！”“对！据说他偶然得到一种叫《云罡玄体》的三品功法，把肉身练得无比强大，同境界的修道者拳脚根本难以伤到他，就算是化神九阶的人，一般也都避免赤手空拳和他交

    战，不然的话，基本都要吃亏！”

    “这几个家伙从之前的表现来看，估计也有些来头，那小子实力可能也是在化神四阶之上，不过和酒色童子动手，依旧是找死！”

    “哈哈！他一脚踢在酒色童子身上，估计没伤到酒色童子，倒是很有可能把自己的脚给踢断了！”

    ……

    众人一边窃笑议论，一边吃吃喝喝，十足的看戏模样，他们脑海中，都已经浮现林辰一脚踢在矮麻子身上，却把自己的脚震伤的画面了。

    “我还是第一次遇到这么犯贱的人，竟然主动让别人踢他，既然如此，那么我就满足你的愿望好了！”

    林辰冷笑，随即直接一脚猛地踢向矮麻子。

    矮麻子一开始还满脸不屑，不过当林辰出脚，将空间都踢得扭曲，响起一阵阵空气撕裂声后，他脸色微变，终于察觉出，林辰竟然也是一个化神八阶的修道者！

    不过，这种情况，他如果躲闪的话，说出去也太不好听，毕竟刚才可是他自己答应让林辰踢了。

    再说了，他对自己也很有信心，同级别的寻常修道者，一脚也根本无法将他踢伤！

    “哼！老子先让你踢一脚，然后便把你的脚给砍断！”

    矮麻子心中冷喝一声，握了握手中弯刀，随即扎了个马步，体内灵力疯狂运转，将肉身的防御提升到顶点。

    轰！

    林辰一脚踢在矮麻子身上。

    他就如同一条被大卡车撞到的癞皮狗，没有任何停顿的横飞了出去，在半空中喷出一大口鲜血。

    嘎！

    饭店内的空气顿时一凝，原本满脸戏谑笑意的众人，笑容都凝固在脸色，像是被惊雷劈在脑袋上，整个人都懵了。

    有不少人像是屁股被狠狠扎了一针，腾地一声从椅子上蹦了起来，瞠目结舌看着被踢飞出去的酒色童子，揉了揉眼睛，愕然道：

    “怎……怎么会这样？”

    矮麻子的肉身虽强，林辰力量却也是要远比同境界的修道者恐怖太多。他体内灵力浑厚精纯程度根本不是同境界修道者能够相比，而且修炼过炼体秘法《龙象伏魔功》，加上体内吞天龙炎时刻锤炼身体，这些都导致他肉身变态到极点，一脚

    之威更是骇人。

    矮麻子主动让他踢一脚，无异于主动把脖子伸出来给林辰砍。

    如果是正面动手，他或许还能和林辰过几招，可让林辰先踢一脚，那就意味着他彻底完了！

    嘭！嘭！嘭——

    在矮麻子被踢飞出去的一瞬间，林辰化作一道残影，也是跟了出去，半途中，又是一连几脚狠狠踢在矮麻子身上，让他一点喘息的机会都没有。

    最终，矮麻子将一张桌子撞得粉碎，桌上酒菜洒了一地，不过那张桌子的几个客人却是话都不敢说一句，吓得后退出几步，用惊恐的目光看着林辰。

    “别！别踢了！饶……饶命！”

    矮麻子见到林辰又是一脚要朝着自己的脸踢来，他吓得忙把脸抱住，惊慌叫道。

    他已经明白，就算是正面动手，自己多半也不是这人的对手，何况现在被打得身体都要散了，除了求饶，哪里还有别的办法。

    这一回，他不只是踢到了铁板，而且这铁板上，还是带着铁钉的！

    “怎么，你不是说随便我怎么踢都行吗？”林辰眉头一扬。

    “我感觉，门主简直比我暴力多了！”擎天看了眼被踢得一身鲜血的矮麻子，又看了眼脸色冷漠的林辰，暗自嘀咕道。

    矮麻子笑得比哭还难看，“我……我那是胡说八道的！”

    “胡说八道？那你刚才说，如果我能伤到你，你就跪下来叫我爷爷，是骗我的咯？你知不知道，我最讨厌别人骗我了？”

    林辰冷冷道，那语气和神态，和矮麻子之前说“我最讨厌别人说我矮了”一模一样。

    看着这一幕的众人，都是有些头皮发麻，脑海中浮现一句话：恶人还需恶人磨！

    凶残无比的矮麻子，到了这人面前，立马成了孙子。

    “没！我没骗您！”

    矮麻子竟然直接爬了起来，跪在了林辰，喊道：“爷爷！我是您孙子！”

    林辰：“……”

    “你这家伙，脸皮倒是挺厚的！”

    甄媚走了过来，娇笑着说了一句，不过矮麻子这回却是看都不敢看她一眼。

    在他看来，甄媚是林辰的女人，他怕多看一眼，林辰便把他给杀了。

    甄媚将他的空间戒指取了下来，矮麻子满脸肉疼，不过不敢反抗。

    “你放心，只要你接下来好好给我们办事，我满意了，这空间戒指我就会还给你。我还不至于稀罕你的东西！首先，第一件事，就是把我们带到飞血楼！”甄媚道。

    “好……好的！我一定好好帮几位办事！”

    矮麻子都快哭出来了，脸上努力露出笑容，早知道最后会是这个样子，连人身自由都没了，他是绝对不会去招惹人家的。

    林辰将那“三生酒”收了起来，矮麻子老老实实在前面带路，林辰几人跟在他后面，离开了饭店。

    等到几人离开，饭店里那压抑的气氛才缓和了过来，许多人都是大口喘着粗气，一副劫后余生的模样。那掌柜脸色煞白，瘫软在地上，此时才明白过来，自己之前竟然是招惹了个煞神，比起被打得走路踉跄，而且被夺去空间戒指的矮麻子，他虽然也是被拿走了十万上品灵

    石，不过还是幸运多了。

    其余的人，话语中则是对林辰几人好奇不已。

    “刚才那青年手段也太厉害了，矮麻子就算是早有防备，多半也不是他的对手！永夜城又来了这么个厉害人物，看来，又要不太平了啊！”

    “嗤！你这话说的也太没水平了！永夜城什么时候太平过？这青年虽然厉害，不过到了永夜城，反倒算不上什么了！”“这人竟然要去飞血楼，他难道不知道，十个走进飞血楼的外人，九个都要死在飞血楼里吗？那里简直就是吃人的地方！特别是飞血楼楼主，那个美艳又危险的女人，据说男人见到了她，就算不死，也往往要缺胳膊少腿！”
