
　　清晨。

　　“锵锵锵！”

　　天色刚刚放亮，就从中庭之中传出连绵不绝的钢铁交击之声。

　　银色的细剑和太刀，在半空之中眨眼间便交锋了十数次之多，引得劲风烈烈吹响，路边的花草剧烈摇摆着。

　　两人之间的战斗之激烈，让许多明着暗着偷看这里的团员们都震撼住了。

　　因为交手双方的实力极其不合理。

　　“好强！”

　　江离试验着升级之后的力量。

　　以极限的力量值升到Lv.3之后，他的力量比起之前又强了不少，比通常刚升上Lv.3的冒险者要强上许多。

　　和最开始没接受恩惠时相比，至少强了十倍以上。

　　再跟仓敷藏人比较臂力的话，他绝对不会输，甚至可以说是能稳压他一头，以落第世界的标准来看，他此刻的体能绝对达到了A！

　　魔力上的提升虽然比较少，但和刚开始比也提升了五六倍左右，绝对神速的速度上限再度拔高了许多。

　　当然，力量其实可以说是他的弱项，他的敏捷才是真正意义上的恐怖。

　　这敏捷不仅仅体现在脚力，同样体现在剑速上，他现在全力施为的话，一瞬间能挥出十多剑。

　　而恩惠的提升可是全方面的，不仅是体能，还有听觉的敏锐性、动态视力、反射神经等等，都有了长足的进步。

　　现在的他，和一个多月前刚来到这个世界时相比，简直可以说是天差地别！

　　但是，即便如此——

　　“太快了！”

　　作为对手的少女却还要更强。

　　因为她一瞬间能挥出数十剑，让视力大幅进步的江离都眼花缭乱，如果不依靠直觉的话甚至都抓不住她的剑。

　　她的力量同样碾压性地超越他，明明胳膊纤细至极，仿佛稍微用点力就能折断，但挥出的剑之强硬，让江离双臂震颤不已。

　　虽然升上Lv.3的江离已经很强了，但和达到Lv.5极限的艾丝相比，差距依旧很大。

　　能超越Lv.5的，在江离的印象中，应该也只有过期萝莉那个级别了。

　　“停，我认输！”

　　半分钟后，江离猛地向后一跳，举起双手做投降状。

　　艾丝踏前一步，银色的细剑再度刺出。

　　锐利的劲风扑面而来，让江离差点以为艾丝想杀了自己了。

　　直到剑尖来到面前，艾丝的剑才堪堪停下。

　　“你怎么了？”

　　江离擦了擦额头的冷汗，小心翼翼地推开艾丝的剑尖。

　　老实说，他觉得自己应该没怎么招惹过艾丝，也就是摸了她两次头，可她也摸了我嘛，这不直接扯平？

　　“没什么，对不起。”

　　艾丝摇了摇头，将银色细剑收起。

　　“你打得好像在面对杀父仇人一样，怎么可能没事……”

　　江离翻了个白眼。

　　明明他只是想要实验一下刚升级的力量，谁晓得艾丝这么狂暴，几乎是倾尽全力得在和他战斗，哪怕他使尽浑身解数，也还是只支撑半分钟不到就败下阵来。

　　他脱口而出的话，却让艾丝猛地顿住。

　　“来坐下吧，和我说说。”

　　江离坐到了喷水池旁的长椅上，拍了拍旁边的空位，担心她不听话，便又补充了一句。

　　“要是你不好好拾掇下内心的话，对你的冥想也会有坏处喔。”

　　果不其然。

　　艾丝本想拒绝，但一听到这话，她还是迟疑了一下，然后在长椅上坐了下来。

　　“我昨晚做了个梦。”

　　艾丝神色低沉。

　　“是孩童时代的梦……”

　　说起来，江离还完全不知道艾丝的过去。

　　小的时候，艾丝格外憧憬故事中的英雄，希望能有守护自己的英雄。

　　这在这个英雄频出的世界，是十分常见的愿望。

　　在她六岁那年，她曾经误入过一次地下城，并且碰上了怪物。

　　在差点死在怪物手下的时候，是她的父亲救了她，就像是故事中的英雄一样。

　　所以，她格外憧憬父亲。

　　“很抱歉呢，我不是你的英雄，我爱的是你的母亲。”

　　但是，当时那个男人带着歉意向她这么说。

　　不久之后。

　　她的双亲就纷纷离开了欧拉丽，艾丝则加入了洛基眷族，被洛基和里维莉雅等人疼爱着长大。

　　“我憧憬着强大，只要不断变强，迟早能……”

　　艾丝低声述说着。

　　迟早能干什么，她并没有说，只是默默地呢喃着。

　　那恐怕是她内心最深处的秘密，不想被任何人知道吧。

　　她憧憬着强大，这是唯一的事实。

　　但昨天，她看到了江离的能力值。

　　江离的身上有着不合常理的强大。

　　除开高超到过于不可思议的剑术，以及奇特的神速——因为展示太多次，所以眷族同伴基本上都知道了，只是江离没有主动说明，他们也就没问——之外，他的素质本身就极端的强大。

　　艾丝憧憬着强大，她也的确是欧拉丽少有的冒险者，但和江离比起来，她的强大却不值一提。天籁小说网

　　现在她还能以等级来压他一头，等到他升到Lv.5……不，只要升到Lv.4，恐怕她就不是他的对手了。

　　她很不服输，但却又颓然地发现毫无办法。

　　在刚才和江离交手的时候，除了魔法之外，她几乎是毫无保留，但还是让江离硬撑了半分钟，更让她感到焦躁无比，甚至让她产生了嫉妒的想法。

　　总结，艾丝心态崩了。

　　“要怎么才能变得像你一样强？”

　　艾丝目光灼灼地看着江离。

　　“能告诉我吗？我想了解你的一切！”

　　她压低上半身，拉进了和江离之间的距离，两人之间近得足以听到对方的呼吸。

　　金色的双瞳中更是充满了渴望。

　　她的努力程度绝不逊色于江离，但仅仅靠着努力，她是绝对达不到像江离那样前所未闻的高度的，她对此心知肚明。

　　“变得像我一样强？”

　　江离陷入了沉思。

　　方法有啊，开挂嘛！

　　他就是开了穿越挂，得到了难以想象的天赋，拥有了不得了的因果干涉系异能，有了这种基础，他才能得到现今的强大。

　　但是，他强大的原因绝不止于此。

　　“磨难吧。”

　　江离稍作沉思，最终悠然给出答案。

　　“磨难？”

　　“对，当你经历足够多的磨难的时候，你自然而然就能变强。”

　　江离无法提升艾丝的天赋，也没办法让她拥有伐刀异能，既然如此，他能教给她的东西就只有一个。

　　那就是经历磨难。

　　“我经历了难以想象的磨难，这才有了今天……总之去战斗吧，打败远比自己强的对手，那样的话，你一定能超越极限！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第165章  艾丝心态崩了免费阅读。https://xs.23sk.com 