
懒回花丛：“！！！”

这就是惊蛰的实力吗,  直接莽进去？！

不对啊，以前看他们的比赛视频，如果是软绵绵的话,  现在已经掏出各种大宝贝工具开始装修了吧。

【弹幕】[娑娜]绵绵，这个时候就需要装修队了

【弹幕】[软绵绵]我只有一个人

【弹幕】[洛千千]你一个人就抵一个装修队了哈哈哈哈哈

两幅画里的怪物即将脱身，懒回花丛也不能光看着，既然门被打开了,  就得提前下手,  虽然系统说不要和怪物正面对抗,  但不试试看又怎么能知道是个什么水平。

他将宋晓峰搭在自己肩膀上的手拉下来,  叮嘱道：“你们两个先去找个安全的地方躲起来。”

两个学生看见眼前的一切吓得腿都麻了，见懒回花丛和周雪案朝着怪物走了过去，还以为他们是要牺牲自己拦住怪物,  为他们两人争取逃跑时间。

岑菱雨极其感动：“我会记住你们的！”

懒回花丛冲进去的速度微微一顿。

……他还没死。

宋晓峰和岑菱雨转身往来路逃去,  周雪案进了屋内,  手里的银针飞出，点点寒芒击中怪物的身体,  发出撞击金属的声音。

它们的身体很坚硬。

懒回花丛砸上去的棍子也像是打到了铁板,  最左边的怪物大喝一声整个身体都钻出了画像，朝着懒回花丛猛然扑上来,  懒回花丛左手的黑棍抬起挡住它的袭击，右手猛然击打它的肩膀。

棍身上传来的反震感向他显示着这怪物的防御有多可怕,  好在对方的速度并不算快，显得有些迟缓和笨重，或许是它身上的铁链束缚了它的行动。

铁链穿过它的肩膀，延伸到画里，而每一步怪物都在用力往前挣脱。

“根本就破不了它们的防御,  趁它们还没完全解脱束缚，我们得赶快离开这里！”懒回花丛好不容易找到机会瞥向另一侧的战况，却发现另一只怪物竟还有一半的身体在画里！

这两只怪物的体型比外面的狼犬还要庞大，浑身长满了兽毛，一双眼睛在黑暗里显得格外恐怖。

从它们嘴里喷出的热气充满了腥臭味。

“当当当！！”

几声金属的撞击声响起，懒回花丛一个闪身躲开身前怪物的扑压，怪物砰的一声砸到地上，嘴里发出疯狂的吼叫声，而在地上翻滚了一圈后重新稳住身体的懒回花丛这才有机会看向撞击声响起的地方。

只见九道寒芒疯狂撞击画上的怪物，银针不停被击飞又重新带着恐怖的力量一次又一次击打上去，仿佛无尽的铁钉，将正在画外画内挣扎的怪物一点点击退了回去！

“当当当！”

“吼！！！！！”

怪物神色疯狂，想要竭力冲出来，然而画内的颜料如同融化的塑料一样紧紧贴在它的身上，加上带有巨大力量的铁钉不停歇地砸在它的身上，竟然让它不进反退！

怪物疯狂而愤怒的眼睛死死盯住眼前的男人，似乎想要将他撕成碎片。

周雪案站在画前，操纵着寒芒疯狂攻击，一般的怪物只需要一根银针就能穿心而过，但眼前的怪物却只会伤到皮毛，即便是ss级的道具也如此吃力，更别提普通玩家面对这种层次的怪物，的确只能和系统说的一样——跑。

“吼！！！”

怪物口中猛然又爆发出更加震耳的叫声，夹杂着无尽的愤怒。

它那只似人非人的眼睛上钉着一只通体莹白的银针，银针四周散发出白洁的光，和正在流血的眼睛形成鲜明对比，似乎污血根本沾染不到它的针体上。

就在这个时候，四周的银针全都浮空而起，在空中转了一个圈之后猛然回击，同时击中怪物的身体！

怪物狂叫一声，竟然真的被打回了画中！

懒回花丛在旁边都愣了。

还有这种操作？

这要是半抹云烟在这里看见九针的威力，还不得当场气炸了。

他也不是不上网的人，惊蛰和wer作为他们的有利对手，自然是被他们研究了无数次，尤其是惊蛰和wer之间的恩怨，已经是游戏论坛的年度系列优质瓜之一，无人不知无人不晓。

队长还告诉过自己，可以利用两个队之间的恩怨，挑拨他们互相攻击，然后自己坐收渔翁之利。

所以懒回花丛一开始就没有站队，态度摇摆不定，他和谁都不主动发生冲突，和谁都可以合作。

半抹云烟故意不跟上来，让两个先下来探路也在他的意料之中。

这个副本显然不是光考验玩家战斗能力的副本，更多的是需要靠智慧过关，所以wer那边来了个奶妈，奶妈的治愈能力很强，生存力也不错，至于战斗方面，就靠wer的土豪烧钱战术，用装备和技能卡就能弥补她的短处。

【弹幕】[南树子]卧槽师兄nb

【弹幕】[洛千千]系统的建议不是跑吗

【弹幕】[陈一]我不信怪物打不过，除非你们试给我看[狗头]

怪物被击打回画中之后，周雪案没有任何犹豫，手指捏出一张技能卡扔向画面。

技能卡在空中燃烧的瞬间，那副画面扭动的怪物肖像画也同时燃烧起了地狱般的火焰！

火焰照亮了狭窄的地下室，四周温度陡然升高。

【当场销毁】

品质：s级

说明：在危险的世界中，你总会遇到一些极其恐怖、如同噩梦般的东西，比如无论如何都扔不掉比鸽子还能精准地自己回家的诅咒娃娃、能自己打午夜电话号码还从不欠费的录像带、中二时期在网络上发表的非主流签名和帖子……有了这张技能卡，你的烦恼将会彻底消失！使用时可以当场销毁一样物品，只要它其中蕴含的力量在ss级以下。

建议：本技能卡没有回收站功能，销毁物品无法复原，谨慎使用哦~

属性：非绑定，拾取后手势解锁使用（使用次数3/3）

掉落副本：垃圾回收站

【当场销毁】已经是最后一次使用，它和眼前的怪物画像同时化成了灰烬。

而火焰深处，疯狂的怒吼声渐渐消失。

这幅画的怪物解决了，但另一幅画的怪物已经冲了出来，显然，先出来的怪物的实力更弱一些，懒回花丛在它手底下硬抗了一会，还是被咬伤了手臂。

如果不是对方的速度没有那么快，他或许已经挂了。

铁棍只能暂时抵挡几秒它的攻势，更无法破开怪物的防御，懒回花丛得到喘息的机会后没有犹豫，快速往后朝着门退了出去！

萤窗雪案虽然看着轻松，实际上精神力的消耗也不小，只不过因为是中程攻击，怪物还未近身，便被银针阻拦了下来。

但他的实力还是出乎懒回花丛的意料。

萤窗雪案在联赛初期的积分不算多，只有五六百，顶尖的职业选手都是一千上下的个人积分，而萤窗雪案在决赛阶段也很少上比赛，如果不是人气很高，创神几乎要以为他是惊蛰的一个边缘队员。

现在看来，有那个ss级的武器在，他的实力远比他们预料的更强，尤其是对半抹云烟警告的那次出手，虽然没有眼前的战斗那么激烈，但能破除一个全身上下都是加成buff的土豪职业玩家的防御，在她没有发现的情况下随心所欲地出手攻击，而且还不能有偏差，否则警告就得便开战了。

s级以上的装备并不是谁得到就能成为大神，天下无敌，越高级的武器，越是考验玩家的实力。

这一点，阮乔之类的顶尖玩家都明白。

比如她的【鬼圜】，如果给一个普通玩家，先不说召唤所需要的的大量钻石消耗，就精神力这一点，也只够他们召唤一两次单个怪物，只有落在无限精神的人手里，才会发挥出超恐怖的作用。

而且这个人还得有能力收集各种怪物。

萤窗雪案的【灵柩-黄帝内经】并非是一个棺材，而是黄帝内经的【灵柩篇】，这一篇是与九针有关。

【黄帝内经】是一个系列的ss级神器。

但现在不是搞道具图鉴的时候，懒回花丛留下来也不是为了救人，而是想要试探怪物的实力，现在结论出来了，硬抗果然是会败北，所以他找到机会就逃了。

地下室很狭窄，刚刚跑到下来的第一个房间，他迎面就撞见了一脸惊恐的岑菱雨，宋晓峰在她身后的楼梯上一瘸一拐的正走下来。

“不好了！”

岑菱雨看见懒回花丛，急忙道：“地下室的门被人锁上了，根本撞不开！我，我们站在门口的时候，还听见外面传来了女人的惨叫声，她们会不会出事了！外面也有怪物啊！怎么办？现在我们根本出不去啊！”

宋晓峰脸色苍白，听着地下室深处传来了野兽咆哮声和战斗声，颤抖着问：“薛老师呢？”

懒回花丛一听就知道肯定是半抹云烟搞的鬼，外面就只有她和陈花玉两个人，刚才从画里走出来的怪物现在看来还没有锁门的智商，就算是有也没有必要。

毕竟现在怪物已经没有落单才会出现的限制，锁门对它们没有什么好处。

除非它们认为，地下室的这两个怪物已经足以杀死他们了。

这样看来，系统的提示果然靠谱了一回，面对这样凶残的怪兽，苟过三个小时是最好的选择。

——前提是他们有地方躲藏迂回。

现在就麻烦了，门被锁上，萤窗雪案不一定能抵挡太久，如果怪物追上来，他们在地下室里就退无可退。

宋晓峰见懒回花丛表情凝重，浑身浴血，低头紧紧皱眉，对自己刚才的问题不作回答，内心浮现出一个不愿意相信的答案。

想起薛老师一路上对自己的保护和照顾，还有那看似冷漠，实则关怀的话语，听岑菱雨说，自己的伤口还是老师处理的，如果不是当时有老师在，自己可能就失血过多而亡了。

没有了薛老师，难道他们就要死在这个阴冷狭窄的地下室里，成为那些怪物的口粮了吗？

宋晓峰不禁悲从中来，朝着地下室深处喊出悲痛至极的一个名字：“薛——老——师——”

【弹幕】[凤兮舞雩]不——要——啊——

【弹幕】[考拉爱喝冰可乐]不，喊错认了吧，难道不是应该喊——

【弹幕】[言与容林]半——抹——云——烟——

“给谁哭丧呢？”

熟悉的冷漠声音从门口的黑暗中传来。

男人走了出来，他的手里拿着什么东西，白皙的脸侧溅了些血迹，狭长的眼睛微微眯起，看起来有几分妖异。

宋晓峰看清楚了。

他手里提着怪物的头颅。

作者有话要说：　　系统：按照我的设计，这段应该是你们在屋内疯狂逃窜，然后怪物大杀特杀……

师兄：我不要你设计，我要我设计

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="68040094"  chaptername="谁才是怪物18">加入书签</a>
</div>
