    就因为萧玉轩多了几句嘴的原因，纳兰嫣然的退婚之旅便迎来了如此戏剧性的收尾。

    不得不说，蝴蝶效应是真的恐怖……

    萧族后山，闻名整个萧家的两大废柴手托后脑，并排着躺在草地上。

    忽的，萧炎挺身坐了起来，将嘴里叼着的小草吐出后，骂骂咧咧的道：

    “族里的这三个老东西，做事是越来越过分了，居然想用我来逼迫父亲，令他交出族长之位。

    三年之约，三年后我拿什么跟纳兰嫣然打啊，人家一只手就可以把我给收拾了。”

    “唉，小伙子你怎么能这么看轻自己呢？这都还没开始打呢，你就已经认定自己必输了……

    有句话怎么说来着？

    三十年河东，三十年河西，莫欺少年穷。

    虽然你现在是个废物，可说不定过段时间你又变成天才了呢？

    一切皆有可能嘛……”

    听到自身后传来的不咸不淡的话语，正在郁闷中的萧炎顿时红了眼睛，一转身便将萧玉轩骑在了身下。

    “你这家伙还在这说风凉话！！！

    要不是因为你闲着没事干弄了个三年之约，那三个老东西也不会拿我来做文章！！！”

    萧炎瞪着萧玉轩说道，并在说话的同时两手掐住萧玉轩的脖子，一个劲儿的来回摇晃。

    “呃呃呃……要断气儿了……”

    萧玉轩断断续续的出声说着，萧炎又狠狠瞪了萧玉轩一眼，这才把手松开。

    “呼……

    终于呼吸顺畅了……”

    死里逃生的萧玉轩深深吸了口气，然后看着萧炎道：

    “三年之约这件事儿你可不能怪我啊，就算是没有这个三年之约，那几个老家伙也会想方设法让你爹让出族长之位的。”

    “你就扯吧，我爹他已经当了这么些年的族长了，之前怎么从未发生这样的事？”

    萧炎撇撇嘴道，萧玉轩闻言无奈摇头：

    “少年呐，你看待事物的眼光还是如此的片面，这样下去你何时才能成长……”

    “又说废话，信不信我再掐你一顿？”

    萧炎说着冷冷看了萧玉轩一眼，萧玉轩闻言急忙摆手道：

    “哎，大可不必！”

    说完，萧玉轩直起身来，继续道：

    “大长老之所以会借这个机会像你爹发难，原因并不在我，而在于你，在于纳兰嫣然。

    你好好想想，之前的他们为什么不找你爹的麻烦？

    因为三年前的你，是萧家最顶尖的天才，未来的成就可以说是不可限量。

    这在样的情况下，萧家下一任家主的位置就非你莫属，除你之外其他的任何人都没有资格。

    身为萧家最顶尖的天才，萧家下一任的族长必定是你，所以他们不敢，也不会找你爹的麻烦。

    接着，你忽然从顶级天才变成了一个只有三段斗之气的废物。

    他们也没有找你爹的麻烦，为何？

    因为没有必要，你都已经变成废物了，根本没资格去争下一任族长的位子。

    你对他们没有任何威胁，他们自然就不会找你父亲的麻烦。

    可是刚才，纳兰嫣然来了。

    她本来是要退婚的，却因为一些莫名的原因打消了这个想法。

    纳兰嫣然是云岚宗宗主的弟子，未来很有可能会接任云岚宗宗主之位。

    未来云岚宗的宗主，现在是你的未婚妻，只凭这一点，你便拥有了竞争萧家家主的资格。

    可谁叫你是个只有三段斗之气的废物呢？空有竞争家主的资格，却没有与之匹配的实力。

    德不配位，人家自然是要想办法把你拉下来了，找你父亲的麻烦，也是情理之中的事情。”

    听完萧玉轩的分析，萧炎不自觉的扯了扯嘴角，怔怔道：

    “你说的……好像还挺有道理的……”

    “那是自然！”

    萧玉轩一脸得意的点头，接着便见萧炎咬了咬牙，轻声埋怨道：

    “都怪那纳兰家的丫头，她如果不来退婚，又哪里会有这么多的事情。”

    萧玉轩闻言摇头，轻叹道：

    “这世上绝大多数的不幸，都是由当事者能力不足所造成的。

    你将原因归结到纳兰嫣然的身上，又何不想想，如果你的实力足够强，如果你还是三年前的那个修炼天才。

    那族里的几位长老，又怎么敢找你的麻烦？

    况且你也没有必要这么悲观，不还有三年时间吗？

    我可是始终相信，小炎子你能够赢下这场三年之约。”

    “我倒是想赢啊……”

    萧炎无奈一叹，接着低头看着自己双手，喃喃道：

    “可是我拿什么去赢？你都说我是个废物了。”

    “现在是废物，不代表以后也是啊。

    我不是说过了吗，你会变回曾经的那个修炼天才的，要不了多久。”

    “可我要是没变回原来的那个天才呢？”

    萧炎看着萧玉轩道。

    “没变回去？”听到这话的萧玉轩不由一愣。

    萧炎口中的这个情况，这基本是不可能发生的。

    似乎在原著中，萧炎就是在经历了退婚事件之后，药老才从他的戒指里醒来。

    而药老醒来之后，萧炎便又成为了曾经的那个绝世天才。

    “除非是因为我的到来，导致又发生了什么奇奇怪怪的蝴蝶效应，让药老一时半会儿不准备出来了……”

    心中这般想着，萧玉轩转眼看向身旁的萧炎。

    “如果十天之后，你发现自己辛辛苦苦修炼的斗气还是会自动消散的话，你就把那枚黑色的戒指给收起来，不要再戴在手上了。”

    “什么？”

    听到这话的萧炎不由一愣，一时没听懂萧玉轩话里的意思。

    “我始终不能修炼斗气，关我手上这枚戒指什么事儿？”

    “以后你就会知道了。”

    萧玉轩一脸神秘的拍了拍萧炎的肩膀，然后站起身来，潇洒离开。

    待萧玉轩走后，萧炎目不转睛的看着手上这枚黑色的古朴戒指，低声呢喃道：

    “小轩子是又在捉弄我吗？

    把这枚戒指丢了我就能重新修炼？

    要不要现在就把它丢掉试试？”

    话音刚落，一阵苍老的声音便在萧炎耳边响起。

    “咳咳，小娃娃，看来你需要帮助啊？”

    “嗯？什么人！”

    ……

