    这断臂干枯，瘦长，是一根左臂。

    像是被某种利器，自肩膀处齐根而断。

    端口处没有血液，更看不到血肉，而是不断爬行细小蝗虫。

    五根手指各行其是，以极为怪异的频率舒张收缩，指甲在地砖上摩擦，发出呲呲的声响。

    整根手臂在五指的带动下，漫无目的，在地面上拖行。

    像在寻找着什么。

    这玩意……该不会是蝗道人的手臂吧。

    白小石运转灵性凝于双目。

    灵性视角中，这断臂似是被某种神奇的力量，封锁在了这大厅之中。

    但断臂上所散发出来的令人压抑的气息绝对不假，再结合这警备局内只有蝗道人和黄沫两人……

    “这是黄沫做的？”

    莫凡心回过头看向白小石，征询他的意见。

    “应该是。”

    白小石道：“莫局长，这断手怕是不好对付，劳烦出手试探试探。”

    “好。”

    莫凡心幽泉剑出，如灵蛇游走，无声一剑，刺向断手。

    那断手无目无耳，但似乎能感受到外界的事物，在幽泉剑刺来的那一瞬崩解，化作无数细小蝗虫，如黑沙散落。

    落地瞬间，那些蝗虫，似是寻到了莫凡心所在，无数蝗虫跳跃而起，化作黑沙之潮，向着莫凡心的脸部口鼻汹涌而来。

    莫凡心大骇，迅速抽身爆退，速度却不及黑沙之潮来的迅猛，眼看就要被淹没之时。

    白小石上前一步，【隐匿之阵】发挥到极致，一把抓住莫凡心向一侧躲去。

    潮落。

    无事。

    众多蝗虫像是丧失了目标一样，却又极为不甘地在刚刚莫凡心所在的位置，来回搜寻。

    说过之处，大厅之中的桌椅摆件，皆化作沙尘。

    过了好一会黑沙潮才平息，再次凝聚成断手爬行。

    “白小石，多谢了……”

    莫凡心脸色发白道。

    算上这次，他已经被白小石救了两回了，不过，这一次的道谢却是真心诚意。

    生死他不惧，但这密密麻麻的虫子实在太恶心了。

    莫凡心甚至因此对白小石生出不少好感来。

    “你看出那断手是情况什么没有？”

    白小石看了看莫凡心的脸，心道，原来这家伙怕虫子。

    “这蝗虫是靠着震动，以及人之七窍所散发出来的气息，找到你的。”

    白小石向莫凡心解释道，然后眉头微蹙，看着那断手。

    “聚散离合，万我化一，这恐怕不是蝗妖的真身……”

    莫凡心奇道：“不是真身？你怎么知道的？”

    “我之前不是说过，蝗妖身化蝗灾，分散四处，只有仪式到了最终阶段，才会显化真身。而现在这只断手由无数蝗虫组成，聚散不定，明显是那蝗妖强行凝聚的分身……”

    “至于目的，应该是为了警备局地下的仪轨核心。”

    莫凡心若有所思，“聚散不定……，难怪黄沫会选择把断臂砍下，封锁在这，而不是直接消灭。”

    “现在断手堵在了我们前进的路上，我们绕过去？”

    “不，小沫姐把这断手封锁在此，恐怕是想让我们把这东西解决，以此来削弱蝗道人的实力。”

    “这断手只是蝗道人分身的一部分，就有这么诡异的手段，如此不难知道，蝗道人的分身整体定会更加恐怖。而且我们刚刚的行动已经削弱黄沫施加在断手上的封锁……”

    “到时候，断手脱困，断肢重聚，蝗道人会更难对付。”

    莫凡心看向白小石道：“你有办法对付这断手？”

    “有。不过我出手时，就无法维持住隐匿效果了，所以……”

    白小石一脸郑重，看向莫凡心。

    莫凡心忽然冒出一丝不好的预感，果然他马上就听见白小石这混蛋接着说道。

    “莫局长，在我解决那些蝗虫之前，就劳烦你当一下诱饵了。”

    莫凡心沉默了一会，道：“能不去吗？”

    白小石朝着断手一指道：“如果莫局长能解决这玩意的话。”

    于是，友谊的小船翻了！

    莫凡心黑着脸，再次离开【隐匿之阵】的范围。

    正在地上到处乱爬的断手一顿，缓缓转向莫凡心。

    莫凡心嘴角抽搐一下，挤出一个难看的笑容。

    “白小石，你个混蛋！”

    断手分化，漫天黑沙，似乎是因为刚刚莫凡心道逃脱，黑沙之潮变得格外暴躁，来的也更加凶猛。

    莫凡心得了教训，早早退避，尽力周旋。

    白小石扔出符牌，散落四处。

    发动【夺灵之阵】。

    这次出现的不再是夺灵锁链，而是贯穿于大地的仪轨，将黑沙之潮围拢在内。

    这是范围性的掠夺。

    夺灵锁链是仪轨力量的显现，但对于诸多蝗虫组成的黑沙潮来说，效果却未必好，反倒不如直接在范围内覆盖仪轨力量来的实在。

    不过这样一来，【夺灵之阵】的力量就不可避免地落在了莫凡心身上……

    白小石发誓他绝对不是有意的，还马上让仪轨力量尽量避开莫凡心。

    但是莫凡心好像不太愿意相信。

    “白小石，你在搞什么！”

    莫凡心一边被蝗虫们追着，还边想着怎么拖延时间，冷不丁白小石一个莫名其妙的仪轨罩了过来。

    灵性被抽取还是小事，但是这感觉……

    特么的，怎么和之前白小石救他时的感觉那么像！

    白小石这混蛋，之前到底对我干了什么！

    似乎是感受到不对，诸多蝗虫立刻转变形态，汇聚在一起，形成断手，抵御【夺灵之阵】力量。

    在蝗虫群变化断手之后，白小石立刻感觉仪轨对于断手灵性抽取速率，降低了大半。

    那是来自第五阶位力量的压制。

    “麻烦！”

    白小石念起祷告妖神的咒文，加持仪轨力量。

    于此同时，蝗虫群变成断手后，莫凡心心理压力大减。哪怕这断手并不比黑沙蝗虫群好对付，移动速度极快，且神出鬼没。

    但是既然凝聚成实体，就代表他能够出手了！

    幽泉剑化作残影，撕裂空气，断手中间多出一道细痕，被切作两半，伤痕之处黑色蝗虫涌动，迅速将伤口修复，蠢蠢欲动。

    但也就是这个时候，数道夺灵锁链自虚空而来，将断手贯穿。

    也就是几个呼吸的功夫。

    尘埃落定。

    断手崩散，化作黑色沙尘，只是这次再没有恢复生机。

    白小石收回仪轨。

    忍不住打了个饱嗝。

    撑着了。

    ……

