    吃惊出奇的声音不断，半响后，终于有人顾上了杨掌学，一个博士将杨业搀扶起来。

    杨业两腿吊在地上，泪水打湿了衣襟。

    一次两篇地榜，这无数人耗尽一生，连榜都摸不着的人，和这将入榜犹如家常便饭的陈凯之比，简直……

    甚至杨业，都有一股想找块豆腐撞死的冲动，这辈子都活在了狗的身上啊。

    可很快，他终于清醒了过来，这是好事，这是天大的喜事啊，他在心情一再转换下，终于高兴得手舞足蹈起来。

    可此时，那晓谕亭前的童子却是上前朗声道：“不知陈举人何在？学生奉诸学士之命，请陈举人上山，与诸学士一会。”

    于是，人群中安静了。

    要请陈凯之上山。

    不错……天人阁，是不允许任何读书人随意进出的，即便是有学士恩准也不成。

    不过有一种人，却有资格登上白云峰，除了天人阁的学士，便是三入地榜之人。

    当时定下这规矩的先贤，显然不过是将这当做一个玩笑而已，因为这个条件过于苛刻，这几乎是不可能的事。

    可是现在……大家却意识到，这三入地榜的陈凯之，就有这个资格。

    陈凯之……

    是啊，陈凯之在哪里？

    有人惊叫。

    又有人道：“听说陈凯之之正午告假了。”

    更有人道：“据说今日是李子先生的头七……”

    刹那间，杨业猛地反应了过来，身躯一震，面容微微颤了颤。

    对，陈凯之还在李家呢。

    杨业顿时醒悟，这个时候，还愣着做什么？若是等人送消息来，黄花菜都凉了。

    这可是天人阁的诸学生要召见陈凯之啊。

    这诸学士里，有曾经历经数朝，被人仰望的宰辅；有大陈的贤王，有当朝最顶尖的名士，他们要见陈凯之，怎么可以怠慢？

    杨业不敢犹豫，忙道：“老夫这就去请他上山，也请传告诸公，请他们稍后片刻。”

    杨业说罢，也不敢怠慢，一副心急火燎的样子，看着身边蜂拥的师生叫道：“走，去请陈凯之！还有，火速去宫中报喜……”

    …………

    此时，在李家的那间小小的茶坊里，已是剑拔弩张，气氛格外紧张了。

    糜先生的一句知罪，其实压根就不是和陈凯之讲道理的。

    他的目的从一直就很明确，那就是利用自己的身份，直接碾压这个不知天高地厚的小子。

    你陈凯之算什么东西，今日就是要收拾你，你又能如何？现在说你有罪，你就是有罪。

    容不得你辩驳，你再如何说，也是强词夺理。

    越来越多的军士已是蜂拥而入，一个个全副武装，不敢懈怠，那闪着寒芒的弓弩，箭头都整齐一致地对准了陈凯之，顿时，营造了一个瓮中捉鳖的局面。

    北海郡王，却是一副置身事外的模样，在旁漫不经心地喝着茶。

    一个小小的学子而已，还不至于让他亲自登场，终究自己只是闲得无事，来戏耍一番罢了。

    糜先生声色俱厉，凝眸看着陈凯之。

    说起来，其实他与李家乃是世交，此番出马，自是为了李家出头，可另一方面，却是洛阳这里，陈凯之蹿升得实在太快了，不少学爵和大儒，如今竟是无人问津，现在趁此机会，索性将这陈凯之彻底打死了拉倒。

    只要就算人死了，想来不会有什么严重的后果，此人虽有学爵，可在曲阜，没有丝毫的关系，七大公府，他一个都不认得。既是寒门，更不会有人像李文彬这般，人一死，李家人立即赶赴洛阳，出面报仇。

    到时，只需李家和自己上下打点一番，朝廷那边，有郡王殿下打个招呼，又能如何？而衍圣公府，那边虽是遗憾，可人都死了，又如何追究呢？

    难道衍圣公府会为了一个毫无背景的陈凯之跟郡王殿下作对？自然是不会的，所以今日他一定要将陈凯之收拾了，绝不能让此人有羽翼丰满的一天。

    他微眯着眼眸，冷冷地看着陈凯之：“你真想顽抗吗？你自己可要想清楚了，若是敢顽抗，就更加十恶不赦了，老夫杖责你，是因为你杀死了李子，李子乃是有学爵之人，现在他人死了，若是你可以逍遥法外。”

    他说得句句在理，完全将李文彬提出比剑时说的话，摒弃得一干二净，将所有的错误毫无遗留地都加在了陈凯之的身上。

    “那衍圣公府的斯文和体面何在？你既是读书人，就乖乖的束手就擒，承认自己的过失，甘愿认罚，否则……”

    “否则如何？”陈凯之气极反笑，他悄悄地握紧了拳头。

    说回来，还是他大意了，在来之前，他完全没有想到迎接自己的是如此大的场面，可事到如今，他又怎么能就范，因为他很清楚，就范的结果也会是死。

    若是横竖都是死，那大不了就杀出去，管你们是谁，想要我陈凯之就范，那样憋屈的丢了性命，真是可笑。

    这些人明显是在算计他的，他也不知道自己哪里得罪了他们，可没想到如弄出这么出戏对付他。

    或许最近的确是他锋芒太甚，有人起了嫉妒之心了，便借着文彬的事对付他。

    糜先生眯着眼，却不忘高举他的招牌：“那么，你便是不敬衍圣公府，来人啊，将他拿下，若是敢反抗，杀无赦！”

    杀无赦三字出口，这便形同于彻底判了陈凯之死刑。

    糜先生老脸的肌肉微微一抖，随即和李程在对视一眼。

    李程在则向他报以感激之色。

    李家……欠了他糜先生一个天大的人情。

    军士们已呼喝着，正待要上前。

    却在这时候，陈凯之突然大叫：“衍圣公府有学旨来了！”

    他这一叫，却让所有人都大惊失色。

    衍圣公府……来学旨了……

    学旨在哪里？

    便连糜先生脸色也微微一变，不禁道：“在哪里？”

    可随即，糜先生方才意识到，自己的反应过分了。

    这个时候，哪里会有学旨，这不过是陈凯之在拖延时间罢了。

    他阴冷一笑，捋着长须道：“你已穷途末路，竟还敢胡言乱语，简直是可恶至极，你们还愣着作什么，不必听他胡说八道。”

    陈凯之已后退几步，方才那一喊，不过是拖延时间罢了。

    最初的谋划里，他是料定自己后四十回送去了曲阜后，一定会有学旨来的，因为闹出了这么大的乌龙，衍圣公府一定会有所反应。

    他掐着时间，大致地算了算，曲阜的人多半距离洛阳已经不远了。

    这也是为何陈凯之会淡定地赶来这李家的原因。

    为了让衍圣公府的人及早赶来，陈凯之特意请臻臻想办法，臻臻小姐别的地方或许不成，可这等刺探的事，想来是不成问题的。

    可谁知，还是奇差一招了，事情竟比自己想象中还要糟糕。

    陈凯之这时不禁有些懊恼自己，平时过于注重算计，可这世上，有许多始料未及的因素，是根本无法算计的。

    事到如今，也只有拼了，大不了杀出重围。

    陈凯之目光如刀锋一般，大致扫视了一下附近的环境。

    此时……已有人提刀朝着陈凯之冲来。

    糜先生眼中带着喜色。

    那北海郡王，更是优哉游哉地呷了口茶，看着这一幕，在他看来，陈凯之便是一只老鼠，不过是用来戏耍的罢了。现在，他自觉得耍弄得也够了，便打了个哈哈，只等这激动人心的时刻。

    却在这时，一个声音传来：“学旨到！”

    听了这话，糜先生竟是冷笑，又来这一套，他呵呵一笑：“快拿人。”

    “大胆！”有人大喝：“吾奉衍圣公之命，特来颁赐学旨，陈子何在？”

    原来那衍圣公府的使者，急匆匆的赶来这里，一看这里乱哄哄的，心里既是惊讶，又是愤怒。

    学旨，代表的乃是衍圣公，可是自己叫一声学旨，却无人响应，衍圣公虽非君王，却也不容小觑，容得这些人这般方式吗？

    于是他冲入了茶坊，几个军士想要拿他，他厉声道：“大胆，这里，没有王法了吗？”说着，高高捧起学旨：“学旨在此，统统退下！”

    一下子茶坊里安静下来。

    众人俱都朝此人看来。

    却见此人儒衫纶巾，手中捧着青紫色的锦帛，怒气冲冲的模样。

    糜先生一呆……

    真有学旨到了。

    他只犹豫片刻，方才还盛气凌人，转眼之间，像是泄气的皮球：“是……衍圣公府……”

    这使者厉声道：“无关人等，俱都退出去！”

    军士们你看看我，我看看你，最终，如潮水一般退出了茶坊。

    使者气势汹汹：“哪一个是陈凯之？”

    陈凯之听到学旨来了，终于松了口气，上前道：“学生便是。”

    使者转眸：“李文彬何在？”

    那李程在一呆，莫非衍圣公府这么快就得到了消息，就有学旨来了？

    随即，他猛地想到，文彬已是死了，不由咬牙切齿，哽咽道：“启禀尊使，犬子死了，是被这陈凯之，生生的打死，尊使来的正好，老夫恳请尊使，为犬子做主！”