    听公西樱子这么一说，姜林总算是明白了公西这个姓氏为什么国内有，东瀛也有的缘故。

    既然公西一族的老祖宗开辟了赤火界，带着绝大多数族人进入了赤火界，那赤火界怎样才能进入？

    这个问题对姜林来说是最为关键的。

    想至此，姜林问着道：“樱子小姐，既然公西家族只有你和令祖知道赤火界，那怎样才能去赤火界？”

    “令祖现在何处？你能带我们见一下令祖吗？”

    在姜林看来，公西家族的秘密目前只有公西樱子和她爷爷知道，恐怕进入赤火界，公西樱子的祖父是关键人物。

    所以姜林就直接向公西樱子提出了见到他祖父的要求。

    而对于公西樱子来说，她父母在他很小的时候就死了，她祖父一手将他带大，是她最亲近的人。

    所以当姜林说出这话之后，公西樱子脸上的表情显的有些悲伤，情绪很是低落的道：“姜先生，我祖父他现在身患重病，恐怕时日无多了。”

    “就在一天之前，他已经连话都说不出来了。”

    “去赤火界的办法，只有我祖父知道，就算你见了他，恐怕他也没办法告诉你。”

    说话间，公西樱子真情流露，已经泪流满面。

    姜林能够看出来，公西樱子说的是真话，绝对不是在敷衍他和欺骗他。

    而对于姜林来说，只要公西樱子的爷爷还活着，他就有办法让他活蹦乱跳。

    但如果这老头死了，那就算是姜林，都回天乏术了。

    在这种情况之下，时间就是生命，姜林根本就来不及向公西樱子解释。

    “樱子小姐，你祖父现在那里？快带我去见你祖父。”

    “只要他还活着，我就有办法让他恢复健康，甚至长命百岁！”

    凝视着公西樱子，姜林正色言道。

    而听到姜林这话，公西樱子愣了一愣，看着姜林的表情，显的很是不可思议。

    姜林连他祖父得了什么病都不知道，竟然会说出这话？他这有点儿太不靠谱了。

    但姜林随随便便就能拿出一百亿星条币，一个电话就能让调动星条国三大家族，欧罗巴五大家族，还有天一基金和平田集团，他不像是一个信口雌黄的人。

    “姜先生，我爷爷的病是肝癌晚期，而且已经肺部转移，再加上他还有心脏病，糖尿病，帕金森综合征，美尼尔综合征。”

    “总而言之，按照医生所说，就算是集齐了全世界最好的医生，也不能让我爷爷活过这个月。”

    公西樱子不太相信姜林所说的话，给姜林说起了她爷爷的病情。

    但公西樱子却并不知道，姜林的造化仙丹可治百病，他所说的这些病，对姜林来说根本就没有意义。

    所以姜林不由分说的拉着公西樱子的手道：“樱子小姐，我没有那么多时间跟你解释，你现在就带我去见令祖。”

    “早一点见到令祖，我就能早一点让他恢复健康！”

    被姜林这么一拉，公西樱子就只能跟着姜林一同离开了办公室。

    既然姜林说他能让她爷爷恢复健康，那怕是只有万分之一的希望，公西樱子也要试上一试。

    于是接下来，公西樱子带着姜林他们去了地下车库，开着她的座驾，一路风驰电掣，用了不到二十分钟时间，就到了一所私人医院。

    这所私人医院的设备和医生是全东瀛最顶级的，普通的平民阶层，甚至一般的中产，都住不起这所医院。

    公西樱子的爷爷，自从健康状况恶化之后，一直住在这所医院里。

    目前为止，公西樱子在她爷爷身上花了至少几千万星条币，但却依然没有让他的健康状况好转，仅仅只是维持着他还没有死罢了。

    当公西樱子带着姜林和叶佳宁从车上下来，风风火火的往她爷爷的病房里闯之时，医院的两名医生在第一时间迎了上来。

    “樱子小姐，老先生的状况不是很好，我正打算打电话通知你。”

    “按照我的预计，老先生的寿命，也就剩下这两三天时间了。”

    一名年龄在五十岁左右的男医生，一边跟在了公西樱子的身边，一边给她说着情况。

    另外一名年龄在四十多岁的女医生，目光盯在了姜林和叶佳宁的身上，因为是第一次见他们两个，这名女医生板着个脸道：“樱子小姐，这两个人是第一次来我们医院。”

    “他们需要把身上的衣服全部换掉，在消毒室里面待半个小时，才能进入老先生的病房。”

    “如果他们不按照我们医院的要求去做，由此引起的一切意外，我们医院一概不负责任。”

    姜林没有理会这名女医生，催着公西樱子道：“樱子小姐，不要在他们身上浪费时间，快带我去见你祖父！”

    公西樱子见姜林表现的这么有信心，再加上她爷爷只剩下两三天可活了，干脆不如相信姜林一回。

    有鉴于此，公西樱子一边往她爷爷的病房走，一边回应着两名医生道：“山田君，石川小姐，姜先生是我的朋友，他说他能让我爷爷恢复健康。”

    “既然我爷爷只剩下两三天可活了，那就让姜先生试一下吧！”

    说话间，公西樱子已经走到了一所病房门前，打开密码锁之后，就进入了一个无菌病房。

    在这个病房里，一名形如枯槁，浑身上下插满了管子的老者，躺在一张宽阔的病床上。

    两名年轻美貌的护士，在一旁对他进行着一些基本的护理。

    但这名老者，已经处在了神智昏迷状态，就连心电图，都已经越来越弱，快要变成一条直线了。

    公西樱子看到她爷爷这个样子，眼泪忍不住的哗哗直流，直接跪在了地上。

    “爷爷，我来告诉你一个好消息，有姜先生的帮助，我们公西家族的产业，总算是保住了！”

    公西樱子其实对姜林没有抱多大希望，她此刻只想告诉她爷爷，公西家族不会在她的手上被人吞并。

    而这时，姜林看了一眼躺在病床上的老爷子，确定他还活着之后，把一枚造化仙丹拿了出来。

    但就在姜林正打算把造化仙丹喂进老爷子的口中之时，那两名医生全都勃然变色。

    “你，你要干什么？”

    “你这是想让老先生立刻死掉吗？”

