
　　居然触发了传说中的隐藏任务，王梓旭当然很想看一下具体是个什么情况。

　　只不过他一时半会儿还真没这个时间，因为峡谷先锋刷新了，他得先去控先锋。

　　棉花这波之所以要硬蹲炫狗的刀妹，就是为了把用过传送的刀妹宰了，然后才好以多打少去控这个峡谷先锋。

　　不然八分钟这个时间点，PLG.Y哪里敢跟JL战队去打上中野的三v三大战呢？

　　除非是把下路双人组也喊过来，但他们下路的是EZ加布隆，这个组合推线推不过JL的寒冰和塔姆，小榴莲哪里舍得亏线去支援先锋团啊，要动也是JL的下路先支援过来。

　　而且这个时间点，寒冰的作用可比EZ强太多了，魔法水晶箭的开团，万箭齐发的减速留人，正面5V5他们更不是JL的对手。

　　PLG.Y想在自己弱势期争这个先锋，抓死刀妹是他们唯一的办法，只不过这个意图被王梓旭识破了，结果就是付出了上野两颗人头的代价，峡谷先锋也落到了对面的手里。

　　作为一个打野，在刷野的时候，不能只盯着野怪，而是应该时不时切屏去观察其他路的对线情况，这是王梓旭从Cuzz那里得到的经验。

　　捡起先锋之眼快速回城后，王梓旭借着往野区赶路的机会，趁机看了一眼这个隐藏任务。

　　【任务：完美打野！】

　　【任务概述：传奇战队JokerLaugh，拥有许多个性鲜明的人气主播，几个人的性格各不相同，不过他们都有一个共同的特点，就是对打野比较苛刻。

　　作为这支战队的打野选手，你能否做到让每个人都对你心服口服？让我们拭目以待。】

　　【触发前置条件：让至少半数以上的队员对你心生不满，却又不好意思直接表达出来。】

　　【任务目标：

　　1.比赛结束时，上单选手TheXuan的战绩不能为正。（进行中）

　　2.在中单选手Otto位于中路的情况下，跟对方一起分享五波中路兵线的经验。（2/5）

　　3.整局比赛不去下路，不让AD选手WeXiao对己方说出“上票”二字，并使WeiXiao在游戏结束前露出嘴脸。（进行中）

　　4.成为辅助选手Shinyruo认可的打野。（进行中）

　　5.守护好自己的家人，不被上中辅攻击自己的珍珠，不让其他人摆烂开送。（进行中）】

　　【任务奖励：1.四位队友的好感提升，开启现实世界中的职业之路。

　　2.普通补给包X5，指定位置祈愿券X1，高级补给包X1。】

　　啊这...

　　槽点实在太多了，王梓旭一时间不知道该从哪里吐槽比较好。

　　不过仔细想想，好像也并不是特别困难。

　　第一项任务目标，让炫狗负战绩赢游戏，这要是在Rank里，估计他在死第三次的时候就直接退游戏了，不过这是比赛，死再多次他也只能憋着，唯一的问题，是不能让他拿到人头。

　　这个时候，王梓旭无比庆幸自己刚刚在上路触发了远古巨龙BUFF，把皇子的人头给K掉了，否则这个要求还真不容易完成。

　　第二项任务目标也很简单，自己直接到中路帮妖姬推线就能轻松完成。

　　但如果王梓旭真的直接把中路当成练功房了，那就有可能违反第五个任务目标的要求，所以还是得装装样子，假装过来帮中路Gank两波。

　　至于第三个和第四个目标，好像就有点随缘了，只能尽力试试。

　　王梓旭一边琢磨怎么完成任务，一边观察着中路的情况，他准备先把第二个目标给做完。

　　上野二V二那波，otto的妖姬刚刚推完中路的兵线，正准备去上路支援，结果走到一半看到挖掘机已经把人杀完了，只能默默地排掉一颗真眼，然后回中路继续发育。

　　Otto的妖姬有装备领先，他一直想找机会单杀卢锡安，奈何HanXuan被抓死两波以后变得异常谨慎，根本不跟妖姬换血，推完兵线就撤回塔下。

　　妖姬主动出击尝试换血，结果一套技能下去只中了一个恶意魔印，魔影迷踪被卢锡安滑步躲过去了，幻影锁链也被对方用走位扭掉，反倒是otto自己吃了卢锡安一套反手输出。

　　这波换血打完以后，otto也老实多了，两边中单开始默契的和平发育，一时间画面极为和谐。ŴŴŴ.23sk.com

　　但这个和谐没有持续多久，很快就被王梓旭的挖掘机给打破了。

　　王梓旭清完自己下半区的野怪，开着扫描到中路试探性地Gank了一波，可惜卢锡安的警惕性很强，一个滑步把妖姬的幻影锁链和雷克塞的挖掘隧道全躲了。

　　见到第一波技能没留到人，王梓旭和电棍都没有选择跟闪强打。

　　电棍是太稳健了，他觉得卢锡安手里还有闪现，而且也不是很清楚皇子的位置，没必要为了一个已经零杠二的卢锡安交太多技能。

　　至于王梓旭，他一开始的目的就不是为了抓人，他只是想来蹭中路的兵线。

　　见到卢锡安已经撤回到防御塔下，王梓旭顺势帮妖姬推了一波线，不过他还算比较有素质，只是帮妖姬把小兵的血量都打残，没有吃对方的兵线。

　　看到挖掘机这么贴心的垫刀服务，稳健棍自然也没有起疑心，只当王梓旭这波是为了帮他迅速推线，然后再去给他拿蓝BUFF。

　　这么贴心的打野，他感谢都来不及呢，怎么会有意见呢？

　　而王梓旭这边帮妖姬打完蓝以后，把自己上半野区的蛙妃和b三狼一刷，然后再次回到中路，来了个梅开二度。

　　这次HanXuan虽然大意了，但是他有闪现，看到挖掘机的瞬间，卢锡安直接E+闪现拉开了距离，成功逃过一劫。

　　眼见挖掘机和妖姬带着一波炮车兵线进塔，正在刷三狼的皇子只能暂时放弃了野怪，来中路帮状态不满的卢锡安站了一波岗，保护对方吃线，也避免对方直接放先锋推中塔。

　　似乎是觉得有皇子在，挖掘机和妖姬并没有直接放先锋来推这座还有四个镀层的中路一塔，看着对面中野撤退，棉花惦记着自己的那b三狼，再度回到了自己的野区。

　　没想到片刻之后，中路却传来了噩耗。

　　前后来中路Gank了三波，王梓旭终于抓到了机会，把正在塔下读回城的卢锡安快速送回了泉水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的野区我为王（联盟之队霸修炼手册）更新，第十三章 帽子戏法免费阅读。https://xs.23sk.com 