    大厅中。

    一时之间，其余的人不由得背后发凉，柳家家主四人可都是灵台境的高手，可是竟然就这么被雨化田给一剑斩杀了。

    “现在可以继续了！”

    “有谁想要拒绝本公子的提议，可以说了！”雨化田缓缓的坐了下来，开口说道。

    众人不由得一阵心悸。

    柳家家主四人的尸体可还未冷却，如果自己胆敢拒绝雨化田的话，怕不是要步了柳家家主四人的后尘。

    “燕雨宗愿听从公子之令！”

    “风雷谷愿投靠公子……”

    “我……”

    大厅当中，刚刚没有表态的众人，对着雨化田一拜，纷纷出声道。

    “嗯！”雨化田的脸上露出一丝轻笑，招手示意众人坐下。

    “既然各位愿意投靠本公子，那么本公子自然也不会亏待各位……”雨化田缓缓的说道。

    “那柳家四家的势力，便由各位分了吧！”

    “不过，本公子只有一点要求，那就是这柳沧城不能乱……”

    虽然靠着剑压服了这些人，可是单纯的施威可不够，想要让这些人真心实意地为自己卖命，也需要给他们足够的利益。

    而柳家四家就是雨化田丢出的一块肥肉。

    “是，公子。”

    大厅的众人不由露出了一丝喜色，就算是那天莲宗宗主也不例外。

    有这雨化田在。

    柳家四家自然掀不起任何的风波，在雨化田将四家的灵台境斩杀一空后，柳家四家便被天莲宗各门蚕食一空。

    不过，有着雨化田的警告，柳沧城倒是没有生出太大的乱子。

    即便有某些绿林之人，想要劫掠城中百姓富商，不用雨化田出手，天莲宗各宗门人就将其给拿了下来。

    ……

    已经重新悬挂上柳沧盟牌匾的柳府当中。

    天莲宗宗主各方齐聚在了一起，柳沧城既定，自然到了重新分配利益的时候。

    望着主位上的雨化田，天莲宗宗主等人的心中俱是五味杂陈。

    宴会之上。

    虽然雨化田没有插手各宗的打算，可是却给这柳沧城定下了新的规矩，整合绿林，组建商队……

    雨化田平定着柳沧城可不是为了这一城之地，而是要借助这柳沧城的势力搜集这玉林道各州的情报，想要打探各州的情报，最不引人注目的方式，莫过于通商。

    自己在柳沧城这番行事手段，可一可二，不可三……否则终会引来玉林道那些拥有着天人境修士的宗门、世家的注意。

    而对于雨化田的命令。

    雨化田留给天莲宗宗主等人的选择就只有一个，那就是服从。

    不服从的人，下场就只有一个，那就是死。

    出了武林盟之后，天莲宗宗主等人如释重负的松了一口气，纷纷按照雨化田的命令，纷纷行动了起来。

    “牛金，这商队一事就交给你了……”雨化田对着牛金淡淡的说道。

    整合绿林有着天莲宗在，自然没有什么问题，雨化田也没有过多插手的打算，可是各宗共同组织的商队，关系到自己的情报渠道，雨化田自然要握在自己的手中。

    不过，雨化田负责地是把控方向。

    而具体行事，还是需要交给下面的人，天莲宗各宗终究是宗门之人，可以用，但是不能重用。

    而牛金的实力不足，想要在商队当中立足，就必须牢牢地借助自己的力量，勉强算得上是一个可用之人。

    “小人一定不会让公子失望！”牛金激动的说道。

    “嗯，下去吧……”

    ……

    随着雨化田在整合绿林，定下规矩，柳沧城中各路商队也发现在柳沧城行商变得太平多了，只要交足了路费，柳沧城的绿林之人，甚至会主动派人护送，免去了货物被劫掠的可能。

    商人逐利。

    既然柳沧城有着规矩，常宁州各城的商人也同样蜂拥而至，各城的商人一多，绿林所收路费自然也水涨船高。

    而这些商人给柳沧城带来的可不单单只有路费……

    兜售完货物，这些商人总要在这柳沧城中花费一番吧？食宿、戏楼……再不济也要重新采购一番货物。

    而这些挣钱的行业，现在大部分都被柳沧城各宗掌握在手中，这些银钱自然也落在了他们的手中。

    随着钱银带来的变化，柳沧城的各宗也从之前的不得已按照雨化田的命令行事，转而变成了主动维护起了柳沧盟。

    而在牛金带来的商队带着大量的财物回归之后，天莲宗各个宗门则是变得更加的积极了起来，对于雨化田的命令也越发的配合起来。

    毕竟现在收益的可不是雨化田一个人，而是柳沧城的各个宗门。

    如果有人试图对柳沧盟不利，都不用雨化田出手，天莲宗等各个宗门也会为了各自的利益，主动出手。

    同时随着柳沧盟商队的扩张、各城建立起柳沧盟的酒楼、商铺……

    雨化田的情报网络也以着柳沧城为中心，在这常宁州当中一点一点地构建了起来。

    虽然雨化田的绝大部分心力都放在了组建柳沧盟的情报网之上。不过，雨化田也抽出了一分部的心力，建立起了一家收养了柳沧城周围的孤儿的武馆。

    毕竟这柳沧盟只是一时之谋，最后替杨广监察天下，还是需要是自己的人。

    而随着柳沧盟渐渐走上正轨，雨化田就直接住进武馆当中。

    ……

    “牛金拜见，公子……”

    “起来吧！”雨化田淡淡说道。

    “公子，渭水州返回船队的时候，带来了一条消息，小人想公子会对此感兴趣的。”牛金恭敬递上了一封书信。

    正所谓上有所好，下有所效。

    在天莲宗宗主等人发现了雨化田对于美人、钱财皆不感兴趣，只爱各种秘闻、秘籍之后。

    天莲宗宗主等人自然是花费了各种心思打探起了这玉林道上下的各种秘闻、情报。

    毕竟雨化田可是一剑压服柳沧城的存在，论武功，这柳沧城上下哪里又有人比得上雨化田，所以他们也只能在秘闻上下功夫了。

    接过牛金手中的信件之后，粗略一览，雨化田双眸当中不由得迸射出了一道寒光。

