
次日清晨，学生会和狮心会的都在备战自由一日，就连新成立的新生会一样在二号教学楼空教室开会。

路明非则是被请到校长办公室喝茶，他坐在真皮软沙发上，办公桌是校长珍爱的19世纪威尼斯工匠手工雕刻的古董家具，白色陶瓷杯里泡着伯爵茶。

伯爵茶是以一般茶叶为基茶，加入佛手柑调制而成，香气特殊，风行于欧洲的上流社会，校长这种地道的欧洲老绅士自然很喜欢。

路明非轻轻喝了一口，皱了皱眉头。坐在对面的昂热笑着问，“不合口？”

“我不太喜欢这种混合红茶。”路明非轻声说，露出了严肃的神情，“红茶里，更喜欢我们那的金骏眉！茶全程都由师傅手工制作，用原生茶芽，经过萎凋、摇青、发酵、揉捻等骤而得以完成。外形细小紧密，伴有金黄色的茶绒茶毫，汤色金黄，入口甘爽。校长以后有机会可以品尝一下。”

“没想到我们的S级，对茶也很有讲究！”昂热说。

路明非认真的神色一蹦，露出平日里的嬉笑，“没有，我就是听朋友讲过，故意显摆一下的。”

“S级总是那么有趣。”

“校长找我来不是为了喝茶吧？”

“和我喝下午茶，可是莫大殊荣，学院里很多学生为了和我喝下午茶，可以推掉约会的。”昂热笑。

这一点，路明非倒是没有怀疑，因为校长在卡塞尔才是真正的明星人物，130岁的校长像一头年老的雄狮，强大而优雅，是大多数男人向往的目标。

“其实找你来除了喝下午茶，还有一件事，你被施耐德教授检举到我这了。”昂热淡淡的说，“看你表情好像不是很意外。”

路明非当然不意外，因为他在润德大厦夺回SS级文档的行动报告，他是一个字都还没写，这施耐德不跳脚才奇怪。

“这不是准备自由一日么？太忙了！”路明非眼神飘忽，“我回去肯定好好写行动报告。”

“你任务完成的很漂亮，青铜计划那次是，这一次也是。”昂热等了一会，“但计划报告还是要写的，校董会那边要看的，他们是一群固执的家伙，认为没有计划和报告，一切就会脱离他们的掌握。实在不行，你就找个模本抄一抄，芬格尔是新闻部的，应该有很多这种模本。”

“好！”路明非连连点头，表示自己一定从善如流。

“你需要表现的足够完美才可以。”昂热说。

“校长对我期待那么高么？”路明非说，“这样我压力很大。”

“你足够优秀，所以必然承受更多期待。”昂热沉默了一会，“你知道“尼伯龙根计划”么？你知道混血君王么？”

“我猜是利用科技或者其他手段强行提升血统，用来达到靠近纯血的状态，或者是超越纯种的状态。”路明非脸色平静。

“你真的很聪明，我预感你比之前的所有S级都要优秀。”昂热认真的说，“我想把你纳入尼伯龙根计划候选人，和凯撒一起。”

路明非咧嘴笑了，他肯定知道，因为他有剧本啊，这个就是学院准备的“尼伯龙根计划”，原本的目标是给凯撒用的，来提升他的血统，现在看来是觉得路明非最近表现确实优异，所以加了他一个候选人。

“我不需要，谢谢校长。”路明非说，他对于混血君王没有兴趣，如果所这个“路明非”有存在的意义，那一定是最后拉师兄一把，让他从那个雨夜走出来，做完这些就该思考他的人生方向，混血君王？听起来很酷，可惜不是路明非想要的。

卡塞尔唯一的篮球场，杉树的叶子把阳光错开，地上是摇晃的斑斑点点。

篮球砸在塑胶地板，然后弹起，回到楚子航手里，他带球冲向篮筐，罚球线起跳，在空中舒展身姿，单手抓住整个篮球，扣篮！

“嘭！”的一声，球架剧烈摇晃，篮球穿过篮筐落在地上，在他弹起来的一瞬间，楚子航再一次抓住篮球，反身冲向对边球框，速度快的像一阵风。

白色影子在球场往复，双方分数在不断上涨，这是楚子航一个人的球赛！

比分刷到“50:50”，楚子航刚好落地，与他同时落下的还有篮球！

鼓掌声响起，球场旁边看座上有人站了起来，是一个穿着卡塞尔校服裙的女生，她梳着高高马尾辫。

“师兄真帅！”女生挥舞着手，笑容像是一湾清水。

“你来这里干嘛？”楚子航走了过去，从书包里拿出白毛巾，擦拭脸上的汗水。

“偷看师兄打篮球啊，刚刚扣篮可帅了！”女生露出星星眼。

“你也喜欢篮球？”楚子航问，在卡塞尔除了他没人打篮球，大家都觉得篮球太没挑战性，凯撒为此没少嘲讽楚子航品味。凯撒喜欢的是卡塞尔最经典的帆船项目，双手拽动强有力的缆绳，架船飞渡大湖与海洋，张扬不羁！

可楚子航不在意，他打篮球的原因只有一个，那就是那个男人教会他，这个理由就足够他打一辈子了。

“我高中当过拉拉队长啊！”女生双手摇晃，身姿在阳光里旋转，墨绿色裙摆散开，身姿轻盈摇曳。

楚子航一愣，因为他好像曾经看过这样的舞，在仕兰的时候，他经常和外校的人进行球赛，理所当然，也会有拉拉队，只是他却不记得自己见过夏弥，但那种感觉却很熟悉。

“我们……”楚子航想问，我们是不是以前见过，但是他想了想，这句话太二了，所以还是没有问出口。

“师兄，是不是想问，我们以前见过么？”夏弥凑了过来，明媚的眼睛一晃一晃，仿佛能看穿楚子航的内心。

“恩！”楚子航点点头。

“师兄你真不愧是个巨蟹座，讲话扭扭捏捏，心事多，敏感，心比嘴快一万倍，等你说话，等睡着了你还在酝酿，而且死要面子，如果他觉得面子有一点损伤，就把到嘴边的话又吞了回去，宁可自己憋着。俗称‘死巨蟹座’。”夏弥哼哼道。

“双子座，六月一日生的。”楚子航纠正。

“但是你的上升星座落在巨蟹，你的星盘里有四颗星落在巨蟹座，你是个伪双子，真巨蟹。”夏弥笑嘻嘻的。

“你怎么知道我的星盘？”楚子航愣住了。

“你不觉得我特别了解你么？”夏弥幽幽叹了口气，“你是真的健忘吧？我们以前是同学啊同学！仕兰中学的同学！我们上的是一个初中！我后来转走的！”

楚子航愣住了，他不记得夏弥，或者说他在仕兰总是低着头，不太看人，夏弥名字真陌生，可那股熟悉的气息，像是记忆硬盘上被烙刻上的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70538178"  chaptername="第六十章  新自由一日（2）">加入书签</a>
</div>
