    可是威尔福德一个成年人，怎么换得来小孩儿的器官呢？

    问题问的差不多了，又找了几个日历本和排班表，也能对的上医生说的手术日期，说明这次对话可信度很高。

    “社长。”月缨缨拜托薄言君，“你可以帮我把那个人打晕，然后带出去找个地方扔了吗？”

    那个人自然指的就是工装服男人, 旁听了这么久也该解决一下了。

    薄言君没犹豫，一拳从下巴揍了过去，那人当场翻起白眼。

    他走后，月缨缨拽着医生来到了机器前。

    “这个怎么用？”

    “呃……在指尖扎滴血，扫描血的样本就行。”

    “给我试试吧。”

    “啊？”

    医生开了机器，觉得有些莫名其妙。

    谁知十秒后出结果, 上面显示污染度为10%。

    “你也吸克莱诺？”

    月缨缨摇头，又点头。

    “对，吸了有段时间了。”

    “多久？”

    “呃……”她想了想说, “三天？”

    “三天？！”医生吓一大跳，“你这蔓延的速度有点快啊？不过也可能是你去了燃料机旁边工作的缘故，正常情况下一个月才10%呢！”

    他笑得异常欣慰，双手背在身后，就像是在看一个出色的试验品。

    月缨缨忍住翻他白眼的冲动问：“如果污染率100%会怎样？”

    “死喽。”

    浑身的力气一下被抽走不少，医生眼疾手快将人扶住：“你这是怎么了？你怕什么？因为在列车上的缘故，加之威尔福德先生七年的特意培养，器官的匹配率已经要接近百分之八十了！肯定会有属于你的那个！”

    他嘿嘿一笑：“到时，你只要在八天后躺到手术室里，就万无一失了！”

    月缨缨盯着他的年近四十的笑脸，满头的褶皱，感受他不安分的搓着手背，勉强地回了他一笑。

    “去死吧你！”

    一拳打在他下巴，力气虽不能直接让他晕了，但也在挣扎中磕到后脑勺，直挺挺倒了下去。

    “真是晦气。”月缨缨在显示屏上一顿操作，把属于她的检测报告给删了。

    这才出门去寻薄言君。

    谁知诊疗室的门被狠狠拍了下，透过玻璃窗户一看, 走过去的竟然是科蒂斯！

    他还活着？

    他怎么会在这儿？！

    月缨缨悄无声息地跟在他身后，四下巡视一圈，确保黑西装并没有在在外面守株待兔，这才敢跟他搭话。

    “科蒂斯。”

    科蒂斯转头，累得眼皮都要睁不开了，感知到有人搀扶，心中的弦一崩，当即向后仰去。

    “哎！”月缨缨惊呼一声，赶忙接住他。

    想了想，她在原地等到薄言君回来，直接把人交给了他。

    “社长，你带他走电梯吧，权限在前车厢的时候就破解过了，你带着他走会快一点。”

    “那你呢？”

    “东窗事发，威尔福德肯定会下令搜索，这时候再待在前车厢太危险，我去拿点食物走回去。”

    薄言君不再说什么，扛着科蒂斯去往电梯。

    月缨缨目送两人离开，接着快步朝后车厢赶。

    可惜她现在没有空间手环，食物并不能拿许多, 而且这里的人似乎是收到了黑西装传递的命令，知道前车厢混进了末节车厢的人，看陌生人的眼神都十分不友善。

    原先觉得新奇特殊的食物、水果，现在一个都不能带走，难拿是一部分，不易保存也是一部分。

    思来想去，月缨缨折回冷冻车厢，避开屠夫，用白大褂包了一扇火腿抱在怀里。

    冷冻车厢的温度太低，玩家虽然感受不到寒冷，但一脱下衣服，表面的皮肤还是结了一层白霜。

    这副样子要是被人看见肯定会起疑心，何况现在黑西装都在靠后的车厢搜寻，贸然过去定会暴露。

    要是去走电梯的话，所要路过的学校车厢到烟管车厢，这些都是警备力量较弱的，还是走那条路最保险。

    决定了便行动。

    结果如她所料，电梯不仅快，还恰好避开了在温室车厢内的黑西装。

    这些人嫌后面太脏，还有成群的尸体，逃犯又没权限坐电梯，温室就是必经之地，所以只将重病守在那是可行的。

    月缨缨低着头从黑西装背后溜进水源车厢，贴边小跑进去。

    心总算稳了一半，只是从观景车厢过时，这里交战的尸体却都不见了，只留下浓重的血腥味经久不散。

    就连到了军营车厢，这味道也还是没有散尽，反而越来越重了。

    再走，就见到了齐子显和高熙。

    “齐子显！高部下！”月缨缨欢喜地跑上去，“你们两个没事，太好了，也是坐电梯回来的？”

    两人见她没事也很高兴，尤其是高熙，张嘴就要叫“洞两幺幺”，但刚发出一个音符就又垂下了脑袋。

    “怎么了？”月缨缨也稍稍敛了笑。

    光线昏暗，她走两步开了壁灯，发现科蒂斯也躺在床上。

    “他在这儿！？那社长呢？”四下找寻，“你君哥哥去哪了？”

    高熙站了起来：“你别着急洞两幺幺，他在车尾呢！”

    月缨缨长舒一口气：“你这小孩儿，吓我一跳，我以为他跟黑西装火并去了。”

    说着就要把科蒂斯拉起来：“你们快来帮我一把，这里并不安全，搜寻的人随时会回来，还是带后面保险。”

    催了许久，两人还是站着不动。

    “怎么了？”

    月缨缨瞧着两人面色都不大对：“是发生什么事了吗？”

    这次是齐子显开口说话：“你先去后面看看吧，但是……别激动。”

    月缨缨怔了怔，丢下科蒂斯就往车尾跑。

    难道社长真的出事了？

    隔离车厢的车门打开，她一眼就锁定了薄言君的位置，还好，他并没有事，仍旧好好地站在那儿。

    只是鼻尖血腥味越来越浓重刺鼻，低头一看，在三四节隔离车厢中，除了被打死的士兵尸体外，还多了好些穿着破旧的“贫民”尸身。

    “这是怎么了？”月缨缨开口询问，“怎么把观景车厢死的人都抬到这儿来了？”

    是要送葬立碑？

    可也不能就这么摆着啊，细菌滋生很严重的。

    看向社长，她在等一个回答。

    薄言君也抬头，盯着她看，四目相对，想说的话，和猜测的事实都在不言中。

    月缨缨搭在车门上的手渐渐捏紧。

    “死的是……另外的人？”

    薄言君点头。

    身体又软了，月缨缨撑着自己靠在车壁上。

    再仔细一看，这些尸体都是挨子弹死的，死的姿势也很相同，全都跪趴在地上，手腕还有绑绳子的痕迹。

    “死了多少？”

    “一半。”

    月缨缨闭着眼，抬手捂住半边脸，眉头紧皱，咬牙切齿。

    齐子显和高熙带着科蒂斯赶来，刚好见到这一幕。

    高熙抿着唇：“你别伤心了洞两幺幺，我知道你心软，但是他们有枪，咱们打不过的。”

    齐子显也接话：“是啊，你可别冲动去复仇。”

    月缨缨自嘲勾唇：“复仇？我去复什么仇？这些人又没待我好，我为什么要因此就跟强大的对手拼命？”

    她虽是这样说的，神情却不减悲哀：“我只是感慨，死的都是最悲惨的人……很可怜。”

    “纵然可怜，但也无可奈何。”齐子显说了几句宽慰的话，“现在最重要的还是防备威尔福德的下一步行动，梅森不是说要杀74%吗？这还远不够数，之后肯定会继续来。”

    月缨缨深吸一口气，迅速调整了心态。

    “其他人呢，都在哪？”

    “都被吓傻了，全在后车厢。”

    她让齐子显先把科蒂斯扶到车尾照顾着，再让高熙去把火腿藏好，自己则跟薄言君去找吉列姆。

    末节车厢的人死了一半，连床铺都空荡荡的，所有幸存下来的能往后躲就往后躲。

    月缨缨没感受到多少害怕，更多的是麻木和绝望，起义并不是只有这一次，但也就这次走得最远，可惜还是失败了。

    一堆一堆的人群抱在一块取暖，因为反抗的缘故，前车厢已经把电给停了，对末节车厢的供暖也已停止。

    水源和食物也被阻断，还好先前他们拿了不少蛋白膏，不至于被饿死。

    走到车尾，这里人最多，连齐子显想放下科蒂斯都没位置。

    老远就听见了众人恸哭声，凄凄切切，撕心裂肺。

    心中升起不好的预感。

    果然，月缨缨在缝隙中看清了挂在墙上的吉列姆黑白素描，他的尸体正躺在一架木板上，头部中枪死亡。

    怪不得这里乱作一团，原来是群龙无首了。

    又过了一会儿，科蒂斯醒了过来，众人立马去请他拿主意。

    吉列姆死了，班尼死了，丹罗也死了，末节车厢的人现在就指望科蒂斯能给出下一步指示，围在他身边连单独调查的机会都不给。

    “你明天的计划是什么？”薄言君问。

    “不能到明天再行动，今晚就要准备好。”月缨缨嘴唇开合幅度几乎没有，“没有表，就以天色为信号，等到深夜，让高部下去把车厢门给破了，一举占领温室车厢，保全饮水和食物。”

    “好。”

    决定以后，月缨缨就准备去知会高熙。

    恰巧此时他藏好了火腿，前来告知将火腿放在了自己的床铺下，平常没人会趴着看。

    “很好。”

