    …

    我更喜欢晏清的《Don't Break My Heart》

    作为一首情歌…

    不够缠绵…

    不够深情...

    但却是一首荡气回肠的流行摇滚…

    时至今日…

    在国内作品中我也找不到类似的一首…

    更像一个成熟且有故事的男人…

    唱尽了对往日的追溯…

    他独自等待…

    他默默承受…

    ——细语知名乐评人@耳帝兼职打印一元起

    …

    「耳帝吹得简直离谱，我怎么没觉得晏清这么有担当呢，连条信息都不敢回的懦夫…」

    咬牙切齿，邵卿在这条细语的态度选择里点了个不赞同。

    “噫，这炸出了一座大神啊…”

    端量着下一条细语，邵卿忍不住愣了神：

    …

    凑个热闹说几句，关于两版《Don't Break My Heart》：

    晏清的版本有浪子的沧桑和对爱情的无可奈何，我承认这很摇滚。

    翁教授的版本则充满了少女的俏皮和对爱情伤痛的无畏，这难道不摇滚吗？劳资觉得翁怀憬实在太特么的摇滚了！

    @翁怀憬，我正式代表《帝都草场地摇滚音乐节官方组委会》向你发出演出邀约。

    草场地摇滚音乐节官方主舞台，今年11月9日、10日，登场时间任君选择。

    ——细语官方认证：草场地摇滚音乐节官方组委会秘书长，殿堂级摇滚乐队〈东周列国〉主唱@赵黎平

    …

    「国内规模最大的独立摇滚音乐节，我得记下来，不过这个时间是怀憬的生日，又是周末。得录最后一期节目，有些尴尬…」

    邵卿快速地盘算着得失，不时还切出去跟骆冰、章雅梦讨论一番。

    细心的章雅梦还告之邵卿一个“好消息”，上期《星语丝路》乌龙操作带来的衍生品，被喵总视若邪教的清憬CP党超级话题已然不攻自破。

    仅余下一些执念较重的游兵散勇，倚靠着当初《今日暂停》里一些厉娜和索雷行的剧照截图，他们自产粮草，在新的超话里抱团取暖，圈地自萌。

    老章这个消息在甫一发完还炸出一个叛徒：

    雍容华贵的冰酱：“我已经匿名关注了…”

    磨人小妖精老章：“？？？”

    “老司机请务必带带我！”

    搜索半天也没能成功上车，无奈之下邵卿只能私聊骆冰。

    「呵呵，谁能想到老娘也走上偷摸磕CP的不归路…」

    …

    帝都粤财JW万豪酒店

    贵宾楼829房

    …

    “玥儿姐，你快看纪羡林又发细语内涵你家晏清了…”

    捏起兰花指，表情浮夸，孟嫣娇声嗔怪着：“今晚真的好多大V下场讨论这期节目鸭。”

    “有什么好奇怪的，她上周不就发了一条人在米国，刚下飞机的细语吗？不对，晏清什么时候成了我家的，嫣儿，你真讨厌。”

    吐槽归吐槽，袁郁玥还是忸怩着接过孟嫣的手机，她轻声念出这条细语：

    “人还在米国，也没有人邀请，可我已经迫不及待地想要回来了，有人知道《才华有限公司》飞行嘉宾怎么报名吗，本人其实舞跳得也还不错，也特别热衷于各项慈善事业。

    ——细语官方认证：华语流行音乐天后@纪羡林”

    孟嫣阴阳怪气道：“还真是司马昭之心路人皆知，啧啧啧，Diva纪需要这么矫揉造作嘛？”

    将手机递还给孟嫣，袁郁玥一副与有荣焉的样子：“这很好啊，代表他的能力倍受追捧，真希望有朝一日他能写首弦乐作品…”

    “玥儿姐，咱们刚拍完的鬼步舞视频什么时候发呀…”

    察觉出袁郁玥有些走神，孟嫣明眸一转，可怜巴巴地望向她：“我已经看到有好几组跟风的…”

    “想发就发呗，怎么？我们家嫣儿想做网红还不容易…”

    回过神来，袁郁玥哑然失笑，她继续调侃道：“要不要我找几个大V来转发、点赞、评论三连？”

    孟嫣小鸡啄米般点着头：“好鸭～好鸭～”

    「也行，至少这样晏清能看到，不是说他也喜欢听人间烟火么。」

    想起晏清喂自己袋盐的细语小视频，袁郁玥颇有些忍俊不禁。

    “玥儿姐，你怎么啦。”

    孟嫣有些急切地晃了晃再度走神的袁郁玥。

    “没事，我想到一些开心的事情。”

    袁郁玥抄起自己手机，操作一番后她对孟嫣巧笑倩兮道：“好啦，视频发了出去，也有请几位朋友来捧场…”

    “那…”孟嫣期待地等着袁郁玥的下文。

    “放心吧，艾特你啦，别人肯定第一时间就能关注到你这个拉小提琴的美少女。”

    抿嘴轻笑，袁郁玥目光格外清澈。

    孟嫣连忙低头点亮手机屏幕，她熟练地刷新一波消息，很快便找到了袁郁玥发的视频细语。

    标题文字描述得很是随意而简单：

    …

    @沪青交小提琴手孟嫣儿

    《seve》小提琴奏鸣曲（大雾）

    ——细语官方认证：沪青交小提琴首席袁郁玥@是你的袁圆

    视频的内容则是：

    星辉夜宁的空中花园，盏盏烛光为背景。

    两名着露背晚礼服，身材姣好的女孩，跟着各自肩上的小提琴拉出来的《Seve》伴奏，她们优雅而轻盈地跳着一曲双人舞。

    …

    “哇！金龙奖影帝万楼！亚洲舞王朴灿星！民谣诗人陈秋白！他们转发点赞啦！陈老师还夸我上镜好看！我们要红了！”

    孟嫣雀跃不已。

    “万楼、朴灿星跟陈秋白经纪约都签在漫天星，万老爷子、朴伯伯不常用细语…这些琐事往往都是交给经纪人在管…”

    随意翻看着细语上的其他热门消息，袁郁玥风轻云淡地解释道：“刚好漫天星是我翟叔叔旗下的公司。”

    “……”

    眼神一黯，孟嫣不知怎么地突然有些意兴阑珊。

    “嘶！”

    一声惊叹，袁郁玥的矜持和优雅瞬间都化作泡影。

    她关注很久的一个账号，有着华国时尚第一刊美誉的《Vogue服饰与美容》，她们家细语蓝V账号刚刚发布了一条细语：

    …

    #晏清&翁怀憬华国版Vogue封面#

    @翁怀憬，演绎#Vogue十月号#封面大片

    《才华有限公司》作为近期最炙手可热的现象级综艺，为我们奉献了《才华有限公司》、《追光者》、《红玫瑰》、《你的背包》、《暧昧》等一系列至尊金曲排行榜周冠军单曲。

    对感情宁缺毋滥；论涵养臻于至善；社交里不善言辞；工作中恪守原则；为保护自己的棱角，无惧与这世界为敌。翁怀憬副教授正以她的专业能力、出众的音乐素养和真实的态度逐渐成为新世代女性心目中的标杆人物。

    节目的另一位主创晏清先生，年少成名的他敢于发声，从不过度掩饰自己的情绪和本真，哪怕这个真实是不完美、有瑕疵的。在成长的过程中他逐渐学会了与自己和解，厚积薄发出惊人的音乐天赋和戏剧才华。不再愤世嫉俗的他，以音乐和戏剧的形式向我们娓娓道尽灯火阑珊处最美的人间烟火。

    摄影：高媛

    造型：兮贰工作室

    主笔：苏矇

    抢先版电子刊购买渠道：点击此链接进入。

    纸质版渠道上线日期：2019-9-29 10：00

    …

    细语配图的双人封面照，纵是平日里眼光极高的袁郁玥也不禁为之惊艳：

    …

    深灰色的星空上挂着美轮美奂的满月。

    封面的中心位置是一台黄色涂装的帝都出租车，翁怀憬靠坐在车内副驾驶的窗边，一张精致而清丽的标准电影美人脸，目光里带着淡淡的愁怨。

    车后是行色匆匆正试图穿越马路的晏清，他侧脸线条分明，眼窝深邃迷人。

    而在他们身后，由近向远逐渐虚化着交相辉映的漫天星空与一盏又一盏路灯。

    封面上两人乍一看没有任何交集，摄影师独特的构图营造出一股强烈的疏离感。

    而月光下晏清若有似无的影子，却偏偏又朦朦胧胧投在车内的翁怀憬身上，带着一丝凄美的亲密感。

    …

    “玥儿姐，你怎么了～我们上热搜啦～快看！”

    没空理会孟嫣的曲意讨好，袁郁玥痴痴想道：「为什么我会觉得这一幕，好暧昧…」

