
　　高晶回到家里，一进门，就看到大姨坐在沙发上，笑眯眯地看着自己。

　　“晶晶，怎么样？看中了吗？”大姨期盼地问道，略过了自己骗高晶去相亲这事，直接问起了结果。

　　高晶翻了个白眼，气呼呼地道：“什么怎么样，大姨，你以后再这样，我可不陪你逛街了哈。”

　　高晶大姨姓祝，叫祝爱萍，跟萧楚师娘贺娟，同为魔都职业技术学院的老师，还是同一个办公室的。

　　看到外甥女这反应，祝爱萍狐疑道：“没相中？按理说不会啊。我看过老贺给的照片了，那小伙子长得很精神。”

　　“工作也不错，是海豚影视的签约编剧，前一阵写的戏刚上线了，我也看了，虽然我这年纪的不爱看，但是小年轻们都很喜欢。”

　　“听老贺说火了，拿了20万的优秀奖金呢。”

　　“怎么会相不中呢？”

　　高晶一边换衣服，一边回道：“人是不错，可是大姨你搞清楚状况了吗？”

　　“人家根本没打算相亲。”

　　“一点那方面的意思都没有，你也不嫌你外甥女丢人。”

　　“这有什么好丢人的？”祝爱萍不解。

　　随即转话说道：“老贺昨晚跟我说，这萧楚刚刚失恋了，正处于空窗期。”

　　“我看跟你比较合适，就想着让你去见见，万一看中了呢？”

　　“老贺可是跟我拍着胸脯保证过了，说这小伙子人品很不错，性格也好，是个过日子的主。要不是她自己家的闺女高三还没毕业，还轮不到你呢。”

　　高晶却抓住了重点，很是意外地道：“大姨，你说萧楚刚刚失恋了？”

　　“是啊。”祝爱萍一脸喟叹，“萧楚写的戏上线那天，老贺还在群里说呢，他处女朋友了，年底准备订婚，结果这才两月不到就散了。”

　　“这感情啊，还真是，说没就没了。”

　　“所以说晶晶你得抓紧，趁现在还年轻漂亮，赶紧找个对象，要不然等以后老了，更难找。”

　　高晶无视了大姨后面习惯性的借题发挥，问道：“大姨，那你知道萧楚和他女朋友是怎么分的吗？”

　　祝爱萍摇摇头，“不知道，老贺也不清楚，她估计是女方那边提出来的。”

　　“这萧楚好像是伤得不轻。”

　　“要不然老贺也不会这么着急，张罗着给他介绍对象，就是想让他缓缓。”

　　“原来是被前女友抛弃了，难怪……”高晶嘀咕着。

　　她理解萧楚，为什么化身钢铁直男了。

　　祝爱萍却有些不死心，问道：“诶晶晶，你们今天见面到底什么情况啊？是真没相中，还是看中了想先瞒着大姨呀？”

　　高晶听到这话，又想起萧楚最后找的那蹩脚的借口，嘟着嘴道：“我看中人了人家，可惜人家看不中你外甥女。”

　　“真的？这怎么可能？我家晶晶条件这么好，人漂亮，工作也不错，你看上了他，他还会看不中你？”祝爱萍不太信。

　　高晶却正经地点点头，“真的，这回我没骗你，是真的他没看中我。”

　　祝爱萍迷惑，瞅瞅高晶全身上下，“怎么会？他觉得你哪里不好？”

　　高晶咬着唇，鼓着腮，恨恨地道：“他嫌我胸大！”

　　“额，这……”祝爱萍呆住。

　　她真没想到会是这么个理由。

　　这个年代，还会有男人嫌弃女人胸大吗？

　　不对，哪个年代，也没有男人嫌弃女人胸大的吧？

　　“不信，你可以自己去问他！”高晶眨巴眼。

　　祝爱萍这下是真傻了。

　　这小伙子看起来长得挺精神的，不会是脑子方面有什么问题吧……

　　祝爱萍小声嘀咕着，拿起手机，准备找老贺那边问问。

　　高晶终于打发走了大姨，走进卧室，关上门，把自己摔到大床上，撒了一会儿气。

　　长这么大，她还是第一次相亲被男生拒绝。

　　以前每次相亲，都是她拒绝男方，什么时候被人这么干脆利落地推开了？

　　虽然理解萧楚是因为刚失恋，可是想想还是很没面子，充满了怨念。

　　她拿出手机，登上微信，准备找柳大妞儿“诉苦”去了。

　　这是她第二次被萧楚拒绝了，第一次是在酒吧，她追上去想要微信，被萧楚一把推开，这回又这么干脆。

　　“真是个让人又气又恨的男人呐，大、猪、蹄、子……”

　　……

　　碧水3号里，夏听蝉练完琴，正在一边听歌，一边看书。

　　小艾在吃零食，刷手机。

　　柳婕则在整理几份文件。

　　听到手机响，点开微信，看到高晶发过来的一大堆“苦水”，柳婕很是意外，随即又笑了起来。

　　“听蝉，晶妖精今天被骗去相亲了，你猜她遇着谁了？”柳婕问向夏听蝉。

　　夏听蝉摘下耳机，道：“谁？”

　　“萧楚，萧老师！”

　　夏听蝉神情微异，“他去相亲了？”

　　“是啊，没想到这么巧吧，两人竟然遇上了。”柳婕一边随手把高晶发过来的，在餐厅拍的和萧楚的合照，发给夏听蝉。

　　一边简单介绍道：“两人都是被骗去相亲的，晶妖精这边是被她大姨骗的，萧楚那边是被他师娘骗的。”

　　“去到餐厅，见到是熟人，都很意外。”

　　“知道是相亲后，也都很无语。”

　　“晶妖精本来还想假戏真做，真相一回亲的，结果被萧楚嫌弃了，你猜为什么？”

　　夏听蝉抬眸，“为什么？”

　　柳婕笑呵呵道：“晶妖精说，萧楚嫌她胸太大。啧啧啧……你是不知道，晶妖精一直对她的身材引以为傲。”

　　“尤其胸前那两座巍峨山峰，更是堪称人间凶器，没有几个女人比得了。”

　　“结果今天竟然被人嫌弃了，还真是开天辟地头一遭！”

　　夏听蝉听完，眼神微挑，嘴角轻抿，有些意外，也有些笑意。

　　一旁的小艾，听完则小圆脸上满是愕然。

　　萧老师，竟然不喜欢大的？

　　“我猜萧楚就是故意逗逗她的。”柳婕笑着断言道，摇摇头，这叫什么事？

　　不过发生在晶妖精身上，还是挺有趣的。

　　夏听蝉也是眉眼弯弯，想了想，登上微信，给萧楚发了一条信息。

　　夏听蝉声：你今天去相亲了？

　　萧楚很快回复。

　　萧十三郎：没有。

　　夏听蝉不说话，把他和高晶的合照，发了过去，铁证如山！

　　萧楚解释。

　　萧十三郎：被我师娘骗着去的，也就一起吃了顿饭，不算相亲。

　　夏听蝉眸子轻转，顿了几秒，又发了一条信息。

　　夏听蝉声：听说……你不喜欢大的？

　　萧十三郎：额，我就是随口找个借口拒绝她的，免得她不依不饶。

　　夏听蝉声：那就是说，你喜欢大的了？ŴŴŴ.23sk.com

　　萧十三郎：额……

　　萧十三郎：你真是夏听蝉吗？

　　萧十三郎：不会是号被盗了，或者是手机丢了吧？

　　夏听蝉看着萧楚发过来的三连问，暗哼了一声。

　　哼完脸颊飞起一抹粉红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第40章你真是夏听蝉吗免费阅读。https://xs.23sk.com 