　　剑尘紧紧皱着眉头盘膝坐在床上，苦苦思索着究竟有什么办法能让死亡印记消失，如果不把这死亡印记清除，他还真不敢离开佣兵之城。

　　“死亡印记是由一个人的精气神凝结而成的，其目的就是在敌人的身上留下一道无法消除的印记，方便日后寻找。”这时，剑尘脑中突然想起虎啸天说的一句话，心情变得更加沉重了起来。

　　他知道虎啸天的见识比自己博远许多，既然他都说死亡印记是无法清除了，那三长老留在自己体内的这道印记，恐怕还真的没有办法将之除去。

　　如果真的是这样的话，那除非剑尘拥有无惧于圣王的实力，否则的话，一旦石家圣王对他出手，那他就只有非常窝囊的躲在佣兵之城内了，即便是通过空间之门去一个距离这里非常遥远的地方也不行，因为印记在身，那即便是他能逃到天涯海角，也无法甩开圣王的追击。

　　剑尘的脑中迅速的转动着念动，鸣东的天伯伯，同时担任佣兵之城大长老的天剑和秦皇国出现在脑中，现在剑尘所认识的强者之中，就只有这两方势力有和石家抗衡的能力了。

　　只是鸣东的天伯伯肯定不愿插手这件事情，上次让他出面解决黄家的问题都完全是鸣东的功劳，而且鸣东的天伯伯在佣兵之城内身份崇高，除非他亲自召见，不让的话要想见上他一面都是难如登天，所以基本可以排除。

　　至于秦皇国，秦皇国拥有四名护国国师，个个皆为圣王强者，凭他们的力量的确能让石家忌惮，但自己的仇人可不仅仅是石家，另外还有一个实力不详，同样拥有圣王强者的杰德家族，他们两家若是联合起来虽然不足以和秦皇国对抗，但也能让秦皇国增加压力。

　　但当剑尘一想到秦皇国两名圣王前往龙虎门，最后阴沉着脸出来时，心中就又是一阵担忧，不知秦皇国两名圣王在龙虎门中究竟发生了什么事情，是自身面临的某种压力还是什么威胁呢，亦或是别的什么重大事情，不过剑尘心中也明白，不管是什么事情，总之不是好事情。如果在这个时候自己再给秦皇国竖立两名强大的敌人，那无疑是雪上加霜，所以，借助秦皇国的力量对付石家和杰德家族也是不可取的。

　　剑尘盘膝坐在床上苦苦冥思着，想了半天也没有想出一个可行的方法，现在他是真的没有任何力量去对抗石家和杰德家族的圣王了，虽说他还可以找黄家老祖帮忙，但这样无疑是又给黄家增添麻烦，黄家现在面临的压力已经够大了，毕竟他们可是有世仇。

　　“难道我真的要一直呆在佣兵之城慢慢的修炼，等突破至圣王才能出去吗？”剑尘头疼的揉了揉太阳穴，烦恼无比，当初他和小胖定下的一年期已经到了，并且还超过了半年之久，如果自己在这么耽误下去，那这一年之期不知还要等多久才能够实现。

　　“紫郢，青索，你们有没有办法能让我体内的死亡印记消失啊。”想无可想之后，剑尘只要把希望放在紫青剑灵身上，虽然虎啸天说过死亡印记无法清除，但他仍然不死心的要试一试。

　　这一次，紫青剑灵并未立即回答剑尘的话，足足等候了片刻后，剑尘的脑中才想起青索那轻柔的声音：“主人，青索和紫郢的力量能破灭天地万法，只是我们现在的力量还太弱了，而你体内的这道印记又是一个人以全身的精气凝聚而成的，并非单纯的能量，所以消除起来也不是那么容易的，需要耗费一段时间。”

　　闻言，剑尘面色大喜，急忙问道：“那大概要多久？”

　　“凭我们现在的力量，恐怕要三个月的时间。”青索语气顿了顿，然后继续说道：“当然还有第二种办法，那就是主人你立即把混沌之体达到小成境界，因为混沌之力是天地间的至强体魄，万法不侵，一旦混沌之力达到小成，那这道印记自然会被混沌之力给吞噬掉。”

　　“那还是用第一个方法吧，暂时别提混沌之体了。”一听到混沌之体，剑尘就是一阵头大，混沌之体的确很强大，但是要想炼成却绝非那么容易的，因为那需要海量的混沌之力去强化肉身，而一把王者之兵才相当于一丝混沌之力，要想把混沌之体连成，他还真不知道还要吸收掉多少把王者之兵呢，以他现在的实力，他到哪儿去收集这么多王者之兵啊，若是吸收天地元气的话，恐怕十年时间也不见得能修炼出一丝混沌之力。

　　接下来，剑尘立即和紫郢青索配合，合力开始清除三长老留在他体内的死亡印记，浑然不知他自己以一人之力斩杀四名天空圣师的事情已经在外面传的沸沸扬扬了，并且还在以十分恐怖的速度向着四面八方扩散出去，让许多大势力大家族都收到了消息，而他的名声，也逐渐的传遍了天元大陆。

　　此刻，在一片原始山脉中，有着一大片由木材搭建的房屋，正中心处，一座巨大而宏伟的大殿如一只远古巨兽似地静静的匍匐在那里，而大殿内，十余名年龄不一的人分座两旁。

　　“各位，刚刚我收到一件十分不幸的事情，三长老已经全部死了。”坐在首位上的一名鹤发童颜的老者面色沉痛的说道。

　　听了这话，坐在下方的十几人神色皆是一惊。

　　“什么，三长老死了？家主，这究竟是怎么回事，三长老他们几人是究竟是被何人所杀？”一名老者立即问道，情绪激动，显然和三长老有着非同一般的交情。

　　坐在首位上的家主长叹了口气，眼中也露出一丝悲痛，语气低沉的说道：“大家还记得夺走我们王者之兵宝山印的那个人吧。”

　　“当然知道，那个人就是取得佣兵比武大会第一名的剑尘，只是在一年前被三长老和杰德家族的人联手杀死，但令人可恨的是他竟然把宝山印藏起来了，我们并没有找到王者之兵宝山印的踪迹，为此，我们还不止一次大耗元气的施展秘法试图唤回宝山印，但都失败了。”一名老者咬牙切齿的说道，在心中十分痛恨剑尘。

　　“家主，你突然提起剑尘，难道三长老的死和剑尘有关？”一名中年男子试探性的问道。

　　“不错，这件事情的确和剑尘有关。”石家家主的脸色变得有些凝重了起来，道：“昨日，我收到三长老用秘法传回来的紧急密信，当初夺走宝山印的剑尘并没有死，再次出现在佣兵之城中，于是我立即让周长老他们四人前去佣兵之城协助三长老，务必要夺回宝山印。可让我没想到的是，就在刚刚，我收到一个让我都感到难以置信的消息，三长老和周长老他们五人，竟然在佣兵之城外面全部死于剑尘之手，三长老则是以付出生命为代价施展禁忌之术死亡印记在剑尘身上。”

　　石家家主话音落后，大殿就变得一阵雅趣无声，十几名石家的重量级人物一个个都是膛目结舌，很难相信这一切是真的，包括三长老在内，足足五名天空圣师竟然全部死于剑尘之手，这实在是太骇人听闻了，因为剑尘的年纪摆在那里，如此幼小的年纪就有这样强大的实力，那可以预料，他的未来究竟有多么的辉煌。

　　“这剑尘的天赋竟然如此之高，他这才多大啊，竟然就拥有斩杀数名天空圣师的实力了，恐怕要不了多久就能突破成圣王这至高境界，家主，现在我们和剑尘已经结下了血海深仇，这个人一定不能留下。”良久之后，一名苍老的声音才将大殿内的寂静打破，只见说话之人是一名布满皱纹的老者。

　　“嗯！”石家家主点了点头，沉吟道：“不错，剑尘一定不能留下，否则的话，他日等他突破到圣王境界，那一定会来找我们石家麻烦，趁着他现在还在我们能应付的范围内，那就必须要以雷霆手段将之诛灭，通知把这件消息通知杰德家族，让杰德家族派出一些人手，这样也可以防止剑尘请了什么帮手，减少我们自身的损失。”

　　“二长老，五长老，六长老，石青长老，石明长老，天河长老，谷牧长老，你们几人回去准备一下吧，等我通知了杰德家族的人，然后就同时去缉拿剑尘。”

　　“是！家主！”下方被点到名的几名长老纷纷出声应诺。

　　“今日的会议就到此未结束，大家都散去吧。”石家家主宣布道，随后聚集在大殿内的众人纷纷散去。

　　然而还未等他们走出大殿时，突然，一股极其庞大的威压突然出现，就仿佛是一只远古凶兽从沉睡中醒来，带着铺天盖地的气势笼罩整个天地，压得身为天空圣师的他们都快喘不过气来了。

　　“这是老祖的气息，老祖出关了！”

　　“老祖突破了，实力更上一层楼了！”

　　“太好了，没想到在这关键的时刻，老祖竟然出关了！”

　　……

　　石家众位长老微微愣了下后，便立即露出欣喜若狂的神色。

