    轩辕极呼吸沉重，深吸了好几口气才平复躁动的心情。

    是他将人留下，苦果自然也要他自己承受。

    只是他没有想到一个人的睡相可以差到这种地步！

    睡意朦胧中，屋内突然闪过一道光芒。

    他微微抬起头，发现这道光芒竟然是从白若棠的额间发出来的！

    她的眉心像是有一团火焰在燃烧。

    白若棠睡得很沉，没有任何反应。

    轩辕极伸出手朝她眉心探去，一股强烈的灼热感袭来！

    一股强大的力量再次将他吸了进去。

    他的眼前再次出现在那个空旷的大殿内，寒冰床上空荡荡的。他迅速朝外走去，整个世界在以肉眼可见的速度化为灰烬！

    他的眼前突然出现一道身着嫁衣的女子，她有着和白若棠一样的面容，只是神色冰冷，看着他的目光甚至还带着一丝浓浓的厌恶。

    他的心痛的无法呼吸，内心依然对她充满执念。

    一股强大的力量从他的头顶压迫下来！

    他不敌，双腿一软，跪在地上。

    他缓缓抬起手，突然，指尖变得透明……他的整个身子也在逐渐消失。

    “你就那么恨我，一定要亲手毁灭我？”

    就在此时，一团乌云遮住了圆月，这一抹光芒也逐渐消失。

    白若棠的额头上，留下了一道红色的印记。

    轩辕极猛然清醒，气息不稳地坐了起来。

    归墟之力，焰羽花！

    他深吸了一口气，抬起胳膊看着自己的双手。

    刚刚的那一切，究竟是真实的，还是……

    他缓缓转过身看向白若棠。

    突然，面色深沉。

    她的额间竟多了一朵焰羽花！

    与他刚刚看到的她，一模一样！

    她眼中浓烈的恨意还让他喘不过气来。

    他的内心只有一个念头，不想让她变回那副冰冷的模样！

    “焰羽花！”他轻轻地抚摸着她的眉心。

    东荒之极，有归墟。

    归墟之大，无边无际，十万里寸草不生。

    唯有焰羽花开满归墟，花开如火焰燃烧，月圆之夜绽放。

    为什么她的眉间会有焰羽花的印记？

    她与归墟有什么牵连？

    莫非，她就是归墟圣女？

    想着关于归墟圣女的传闻，轩辕极的脸色越来越深沉。

    她的身份，又与他看到的那些画面有什么牵连？

    太的问题萦绕在他的心头，而他却没有一个答案。

    他没有犹豫，凝聚力量汇于指尖，按在白若棠的眉心，他并未在她的体内感觉到强大的力量，归墟之力还未完全觉醒。

    抬手结印，设下一道封印。

    这个封印可以封住她体内的归墟之力，让她眉间的焰羽花消失不见。

    除非他死，封印才能破除！

    他不知道，这样是不是能留住她，但是，这是他目前唯一能用的办法。

    千年来，九州有数次记载，眉心有焰羽花的人一旦出现在九州，势必会引起九州动荡！

    若是让人发现她是归墟圣女，肯定会想尽千方百计除掉她！

    轩辕极抚摸着她的眉心，眼底是从未见过的温柔。

    “别怕，我会用我的生命守护你。”

    ……

    天色大亮，绿漪和红袖才端着洗漱用品走进内室，掀开床幔，两人一脸惊讶。

    床上竟空无一人！

    “王妃呢？”

    “不知道，我醒来在院子里，没有看到王妃起床啊！”

    “快去找！”

    一炷香后，整个王府都找遍了，也没有发现白若棠的身影。

    绿漪和红袖彻底慌了！

    “去报告王爷！”

    两人小跑着来到静园。

    一向天色一亮就起身的王爷，竟然这个时辰还没有起来。

    绿漪大着大胆来到内室，跪在床前。

    “王爷，王妃不见了！奴婢找遍了整个王府也不见王妃！”

    白若棠被吵醒，伸了个懒腰，迷迷糊糊地坐了起来。

    绿漪看到白若棠，嘴巴张得老大，“王妃……”

    白若棠揉了揉双眼，打了个哈欠，“我不是说过，不要叫我起床吗？我什么时候睡醒了自己就起来了！”

    “是！奴婢知罪，奴婢告退！”绿漪立即退了出去。

    白若棠又倒了下去，翻了个身，像平常抱被子一样抱着身旁的不明物体。

    不对劲，这手感不对啊！

    她身边怎么好像是个人？

    伸出手摸了摸。

    这结实的胸膛。

    哇！还有腹肌！

    突然，手被捉住，用力一拽，她的脸直接撞在这一具坚实的胸膛上！

    白若棠迅速推开他，坐了起来。

    映入眼帘的画面顿时让她血液沸腾！

    轩辕极侧着身子，衣衫全都散开了，喉结微动，缓缓睁开双眼。因为被惊扰了睡意，眼中还有几分困倦。

    真真是说不尽的风情，道不尽的性感！

    白若棠忍不住咽了一下口水，心跳也在几秒内飙升到了人类承受的极限！

    她立即抬手捂住自己的双眼！

    妈啊！这画面，太上头了！

    轩辕极露出一丝笑意，继续闭眼假寐。

    白若棠的脑子已经完全清醒，她昨天晚上明明是来治他的腿伤的，然后，就被他抱住了。

    然后……

    她竟然睡着了！

    “我那个有个毛病……就是……就是晚上睡觉的时候会梦游。”她这会儿尴尬得能用脚指头扣出三室一厅！

    “嗯。”轩辕极没有睁眼，微微点点头。

    他竟然相信了？

    “我下次一定注意，你要是还没有睡醒，就继续睡一会吧！”白若棠慢慢朝床边挪，跳下了床以百米冲刺的速度跑出去。

    轩辕极忍不住发出一阵低笑。

    这个小东西，怎么能这么可爱！

    梦游？亏她想得出来。

    白若棠回到自己的院子，绿漪和红袖一脸笑意的迎接。

    “王妃怎么不多休息一会？怎么这么早就起身了？”

    “那个，昨天晚上梦游了！不是你们想的那样。”白若棠快步走进内室，叉着腰重重地吐了一口气。

    白若棠，你这张脸都丢尽了！

    你怎么能睡着了呢！还睡得那么沉，一觉到天亮！

    “王妃，奴婢侍候你梳洗更衣？”绿漪走了进来。

    白若棠一脸生无可恋地伸出手。

    绿漪偷偷笑了一下，看来是她瞎操心了，王妃搬不搬去静园都没有区别。

    ……

    牧川憋了一个早上，不敢进屋去打扰主上。

    去吃了个早膳，听说王妃已经离开静园，他连忙进屋。脚刚一迈进去，就触及主上冷冷的目光。

    他连忙停下脚步，不敢再往前。

    轩辕极坐在椅子上，黑虎趴在他的脚边，因为被主人爱抚露出舒爽的表情，舌头耷拉着，口水一滴一滴的落在地板上，一旁还有一个啃得干干净净的牛腿骨！

    牧川实在是不知道自己错在哪里了，黑虎的待遇都比他强了！

    “主上，你的扣子。”牧川穿恭敬地将那枚扣子奉上。

    “昨晚可有伤到你？”

    牧川暗暗抚了一下还在痛的手背，再重一分可能骨头都要断了。

    轩辕极捏着这枚扣子，“下次，若是再犯，就不是扣子了，明白了吗？”

    牧川恍然大悟！

    主上果然是……果然是喜欢王妃！

    天呐！天呐！天呐！

    他好不容易消化这个事实，朝黑虎望了一眼。

    怪不得，挨打的是他，吃肉的是它！

    平常风吹树叶都警惕的狗子，昨天晚上愣是没叫一声！

    “让风隐跟着王妃随时保护王妃的安全。”轩辕极轻声吩咐，手指一弹，扣子飞入窗外，没入泥里。

    “是！”牧川立即点头。

    ……

    李府。

    一大早，府中人来人往，好像发生了什么大事。

    帝都有些名气的大夫全都请了过去，就连宫中的御医也来了两位。

    这么大的动惊，惊动了周围的邻居，消息也瞬间传了出去。

    “昨天人还好好的，怎么一晚上的时间就病倒了！”

    “可不是么！听说这病来势凶猛，那么多大夫和御医联手才将性命保住，不过，还是昏迷不醒，随时都有生命危险！”

