    

    “董事长，奚经理的通讯怎么也联系不上，派人去他家看了，人不在家。”

    涯纪公司大楼，一位秘书急匆匆的叩开了董事长的办公室门。

    “我知道了...让陈副经理暂时接替一下吧。”

    门再次阖上，董事长面无表情的看着电脑屏幕。

    上面放映的视频，赫然就是奚连昨晚慌慌张张跑出公司的画面。

    “这个时间...确实是那时候，他看见了。”

    安逸了一段时间，他们居然连一个普通人的窥视都没发现，这事要是被大人知道了，他们骨头都要被一根根抽出来下酒。

    唰——

    随着情绪的突然波动，手指尖的指甲戳破了这层皮肤，一根根暴露在空中，猩红而锐利，像是五根淡红血玉。

    看着自己的爪子，他慢慢平复了心情，收回了利爪，破损出圆洞的指尖皮肤也慢慢收拢愈合起来，直到恢复成完好无损的样子。

    抬手拿起桌台上的电话，他拨通了一个号码。

    。。。。。。

    琅仁坐在一家餐馆里，已经点好了三分快餐，坐着在这等正无聊，于是化开了腕表看起了新闻。

    什么某某艺人又出轨，XX博士苦心钻研出了什么什么装置，感兴趣的不感兴趣的琅仁都会点开来看看，顺便看看沙雕网友的评论，这些都是琅仁亲自熟悉这个世界的要素。

    突然间，顶端弹出一条时讯新闻：

    《涯纪集团档案被盗，犯人竟然是...》

    这是UC穿越过来的编辑吗？嚯，还是权威新闻机构...

    琅仁无话可说，但是这个集团的名字有点耳熟。

    不就是这个包了他们花销的冤大头奚连工作的公司吗？

    难不成...？

    琅仁在这条新闻收回去的一瞬间点了上去，一个虚拟视频投影出来。

    “今日，涯纪集团经理奚连，盗窃了其所属公司重要机密档案潜逃，其公司高层表示，那是其公司正在研制的重要项目，事关全社会的进步与否......对此检察局表示必定捉拿犯人归案，给予严惩，以下是犯人奚连的资料，希望热心市民若是发现了，请及时举报。”

    慢慢看完后，关掉了视频，正好他点的餐已经做好了。

    “谢谢。”

    提着快餐，琅仁来到了宾馆，因为登记的是乔姜的身份，所以他暂时不慌，上了楼叩开房门。

    “怎么了？”

    乔姜给他开门后，发现琅仁眼神有些异样。

    “他没出去过吧？”

    琅仁进了门指着奚连问道。

    “没有，难不成那东西已经追上来了？”

    奚连是最紧张的，急忙回应问道。

    “不是，不过情况也不乐观，你们看看新闻吧。”

    乔姜轻轻关上门，接过琅仁递过来的快餐开始低头吃，同时打开了腕表。

    没一会，他们就都看完了那个通缉视频。

    “这...看了他们已经知道，你发现他们的秘密了，但是他们在不知道你有没有证据的情况下，敢用这么正大光明的手段，让官方来通缉你，那就只能说明，他们并不惧怕你暴露出他们的事情或者说有恃无恐。”

    乔姜对方居然不按常理出牌的手法给予了高度肯定。

    奚连看完就已经慌了，他虽然是一个公司的经理，但是他从没遇到这种要命的情况，居然到了全网通缉的地步。

    “先别急，吃饱了再说，天已经黑了，吃完我们走。”

    琅仁用餐具指了指他面前的饭盒，平静的安慰到。

    原本还是打算明天去客运站的，看来不行了。

    看着这两个人毫不慌张，奚连也在这股沉着的情绪影响下冷静下来，才意识到自己已经饿了，急忙开始填饱肚子。

    三人吃完晚饭后便前去退房，琅仁有意无意的帮奚连遮挡周围的视线，三人顺利出了宾馆。

    “我们去包辆车，直接去蔽木。”

    “有车敢去？”

    “有，黑车。”

    这个黑车可不是指非法载客的车。

    而是那种黑势力管辖下的租车行。

    “安全吗？”

    奚连问道。

    “你出钱，我们就能保你安全。”

    因为他们也肯定一同上车，若是奚连不安全，他们俩也就不安全。

    “那行。”

    他放心了，作为一个经理，他住着出租房，走路上班，过着光棍日子，基本没什么花钱的地方，所以攒下的存款还是够用的。

    于是在乔姜的带领下，来到了一家......

    二手汽车城！

    “这...？”

    “对，就这。”

    乔姜点点头，阻止了琅仁与奚连跟着自己。

    “他现在不好露面，里面我来交涉，你们在这里等着。”

    说罢他便走了进去，而琅仁和奚连也就在外面候着。

    索性周围十分冷清，大晚上的没什么人来买二手车，所以琅仁很随意的蹲在一边的花坛上，用自己手中的刀鞘点着里面的泥土。

    “琅兄弟，找这样的黑车，靠谱吗？”

    奚连还是很担心。

    “不靠谱。”

    琅仁想都不想就给了回答。

    “啊？”

    直接让奚连给犯愁了，但是转念想想吧，去客运站，他凉的更快。

    所以他只能让这两个认识不到一天的陌生人做主了，因为他已经没得办法了。

    “早知道会这样......”他现在有些后悔当初出来打拼的决定了。

    “诶，出来了，蛮快的。”

    琅仁打断了他的思绪，指着一辆开过来的车辆说道。

    等到车辆在大门口停下两人凑了上去。

    “什么价钱？”

    琅仁来到车窗前问坐在副驾驶的乔姜，瞥了一眼驾驶司机。

    “到蔽木，三千四百多公里，七万二。”

    “这么——远吗？”

    奚连原本是想说“这么贵吗？”的，突然思绪一转，换成了距离。

    “确实这么远，还去吗？”

    琅仁拉开了车门坐进去，发现里面还蛮宽敞，靠背向后倒下，躺着还很舒适，这长途至少不会太累。

    乔姜听后咬牙一跺脚，窜上了车。

    “上官道吗？现在官道查身份蛮严的。”

    司机看上去是个憨厚汉子，两只握着方向盘的手掌声有层老茧，一看就是老司机。

    而去蔽木市的，一般都是灰黑地带的人，若是还找他们这种车行，那就是身份有问题，但是他们又不能自作主张，所以行进方式是要向雇主确认的。

    “不上，但是我们也赶时间，你看着跑就行。”

    司机点头应是，车子缓缓驶上大路，融进了车流中。

    夜里，路上车流并不少，乔姜也和司机攀谈起来。

    “兄弟，你们这行累吗？”

    正好司机也蛮无聊的，这一路去蔽木，上官道（高速）都要三四天，这不上也至少要七八天，不可能和乘客一句话不说吧，所以他也乐的聊天。

    “累啊，不过咱也不会干别的，再说现在也没有什么轻松的工作，都一样。”

    他呵呵笑着，握着方向盘的手异常的稳，几十年的经验不是白来的。

    琅仁听着他们有一句没一句的聊着，闭目养神，而身边的奚连没过多久也因为疲劳昏昏沉沉睡了过去。        

