    <content>

    　　小精灵：噗噗猪

    　　性别：雄性

    　　等级：42级

    　　属性：超能力系

    　　特性：我行我素

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：意念头锤、镜面反射、挺住

    　　基础技能：摇晃舞、打嗝、跃起、精神波、气味侦测、幻象光线、自我暗示、奇异之光、魔法反射、意念头锤、力量宝石、睡觉、打鼾、精神冲击

    　　传授技能：雷电拳、意念移物、治愈铃声、抢夺

    　　技能学习器：无

    　　这是这群噗噗猪首领的资料，芯片在当噗噗猪进入扫面范围时，自动将其的资料图展现在了青木的面前。https://

    　　其实噗噗猪这种精灵，与之前还未进化的呆呆兽非常相似，除了呆呆兽还有一个水系属性外，噗噗猪和呆呆兽的相似度还是非常高的。

    　　不仅是从外观上还是从技能上。

    　　噗噗猪是超能力系的小精灵，最擅长的也是超能力招式，但是他却有一个缺点。

    　　那就是他天生无法学会奇迹之眼这个技能。

    　　这一点和呆呆兽也一样，呆呆兽也是无法学系奇迹之眼的，青木的呆呆王能够学会这个技能，完全就是因为他是闪光小精灵的缘故。

    　　所以说，擅长超能力的系招式的噗噗猪，面对恶系的乌鸦头头和恶系的狃拉，其实是非常被动的。

    　　就算他的等级比乌鸦头头和狃拉的等级都要高，但他的超能力还没能强横到能够无视属性上的克制。

    　　是的，属性上的克制其实是存在一定范围的。

    　　比如说恶系精灵免疫超能力招式，一般系精灵免疫幽灵系招式。

    　　但这些的前提是精灵的等级和实力上不能相差过大，否则就算只是能量的累积，也就直接被压死。

    　　如果一只五级的恶系精灵，能够免疫一只九十级的超能力小精灵的超能力技能，这显然是不显示的事情。

    　　那庞当的能量就能直接将那只五级的精灵给直接压死。

    　　就像橡胶能够无视电，但是橡胶能够无视雷电吗，能够无视高压电吗？

    　　显然是不可以的，橡胶会直接融化摧毁，因为能量实在是太庞大的。

    　　所以小精灵之间的属性免疫，也存在同样的道理。

    　　但是这次乌鸦头头和狃拉显然就不在这个范围之中。

    　　他们现在是真的能够直接无视噗噗猪们的超能力攻击。

    　　那么这一群噗噗猪，就算真的等级达到了42级，面对乌鸦头头和狃拉，也是非常乏力的。

    　　“以你们的智慧应该是能够听懂我所说的话吧？”青木站在原地，看着远处充满敌意的噗噗猪们，淡淡的说道。

    　　“噗！！”噗噗猪的首领表情严肃。

    　　青木虽然面无表情，但是他却能够感受到青木身上浓浓的恶意。

    　　而且伴随着青木身上恶意的加深，他身边的那些小精灵们，对他们的恶意也在加深。

    　　别的精灵都还好说，但是那两只浑身漆黑的精灵，让他有一种来自血脉中的恐惧，就好像遇到了什么天敌一般。

    　　还有一只看上去非常威严的粉红色精灵，都上带着一个贝壳似的皇冠，在他的感知中，这只精灵的身上明明就是有两种精神波动，但是却仿佛同源，就像是融合成了一只精灵。

    　　并且他身上那澎湃的超能力能量，就连噗噗猪的首领都有些震撼。

    　　“你想做什么？人类！”噗噗猪首领的眼中散发出红光，身上的超能力开始波动。

    　　青木的脑中出现一个陌生的声音，有些沉稳。

    　　感知到了对方心电感应的介入，青木并没有用自己的超能力切断。

    　　只是说道，“你对你们这个种族比较感兴趣，可能你们身上有帮助我提升超能力的东西，只能...对不起了！”

    　　青木眉头一挑，嘴角上扬，露出了一个冷酷的笑容。

    　　这次是真的又要对一个小精灵族群进行杀戮了，如果不是为了确认耀石是否存在，其实青木有将噗噗猪族群迁徙到自己后山中的想法。

    　　青木伏叶镇的后山是非常庞大的，想要管理过来很困难，如果有一群会超能力的精灵帮忙感知的话，一般人就真的无法贸然的闯入进去了。

    　　道馆后面的人工湖可以交给呆呆兽族群，但是后山现在青木还没有一个好的安排。

    　　“噗！！！”

    　　听到青木的话，噗噗猪的首领包括他身后的那些族人们，全部愤怒了！

    　　这已经是赤裸裸的挑衅了。

    　　“乌鸦头头，狃拉！准备战斗！”

    　　这次战斗的主力，就是恶系的乌鸦头头和恶系的狃拉了。

    　　面对噗噗猪这种只有超能力系的精灵，只要当心他们使用出一些别的属性招式，就能无视他们的超能力攻击了。

    　　“呆呆王，诡计！”

    　　“鬼斯通，这次你负责旁边牵制，当心自己被攻击到。”

    　　呆呆王的输出还是非常重要的，至于鬼斯通，他的幽灵系和毒系属性，其实是被超能力系非常克制的，但是幽灵系的技能也是十分克制超能力系精灵的，所以鬼斯通需要以躲避对方的攻击为第一目标，然后才是偷摸着输出。

    　　让乌鸦头头和狃拉顶在最前面负责吸收火力。

    　　至于钳尾蝎，现在的他还是虫系加毒系的小精灵等他什么时候进化成为龙王蝎之后，就会变成毒系和恶系的精灵了，面对超能力系的对手，也能做到免疫。

    　　“钳尾蝎，注意躲避对方的超能力攻击，找准机会使用咬住！记得钳子使用技能的要点，还有努力寻找到对方战斗的薄弱点。”

    　　青木对每一只精灵都下达了命令和需要注意的地方。

    　　与一对一或者二对二的战斗不同，这次是打群战，主要依靠的还是精灵们的临场反应能力，以及训练家在关键时刻的一些指挥。

    　　大部分的时间战斗中，精灵还是自己作为主导的。

    　　当然，是按照训练家安排的情况下。

    　　乌鸦头头一马当先，作为恶系精灵，对于存粹的超能力系小精灵，真的是无所畏惧。

    　　看到飞过来的乌鸦头头，噗噗猪首领身后的族人们，纷纷使用出了自己最擅长的超能力招式，攻击在乌鸦头头的身上。

    　　可是连丝毫阻拦的效果都没有，甚至乌鸦头头连眼睛都没眨一下。

    　　看到乌鸦头头的样子，噗噗猪首领脸色就非常难看。

    　　恶系精灵。

    　　麻烦了！

    　　――――――――――

    　　第二更！求月票！</content>

    　　精灵之黑暗崛起

