    第371章江湖：魔教妖女（59）

    陆恪中的这毒，虽然暂时未有生命之忧，却再也无法行走，也不能使用内力，否则毒素就会顺着经脉通过下半身蔓延全身。

    这对于一个侠客，且作为一名剑客的他而言，是一件多么残忍的事情。

    娇阳站在马车外，听着里头传来的吵闹声，药碗哐当一声被砸在地面，就连陆恪也变得阴晴不定起来。

    “滚！都给我滚——”

    就连皇甫炎都被赶了出来。

    娇阳很明智地没有过去触他的眉头。她独自一人，来到一处荒郊野外，淡声道：“出来吧，我知道你在附近。”

    准确而言，自上次碰面后，玄芙玉并没有离开，而是一直隔着一段距离，暗中跟着她。

    空气仿佛凝固了一瞬，然后穿来脚步踩在落叶上的声响。玄芙玉拨开面前的树叶，一步步来到她跟前。

    他眼眶微红，对人素来倨傲的少年，此刻低下他的头颅：“主人...”

    他好不容易找到她的，她为什么不让他跟着她，为什么不愿意和他见面。是为了...那个男人吗？

    玄芙玉攥紧了十指，想到那天晚上看到的情景，他简直快要疯掉，恨不得杀了那个男人，却只能睁大眼睛默默看着，他甚至怀疑自己有没有崩溃。

    那个男人，他该死...

    “啪！”

    一道响亮的巴掌声，玄芙玉漂亮的面孔偏向一边，留下红色的指印，他脸上的神色僵住。

    “知道为什么挨打吗。”娇阳瞥他一眼，转了转手腕。

    玄芙玉脸色惨白，浑身好像都僵硬了，手都没有抬一下，倔强地让脸上的指印露出来，嘴唇状似动了动，没有发出声响。

    “因为你的自作主张，”娇阳嘴角微扯，“你越界了，玄芙玉。”

    玄芙玉是她的下属，同时也是她放在身边豢养的一只小宠物，在这个漫长无聊的世界里，总是需要找点乐子打发的。为什么选择他呢...除了他拥有一副好看的皮囊以外，还有一个原因。

    娇阳确实很好奇，这样一个本该被仇恨滋养长大的少年以另一种极端的方式被养大，能长成一副什么模样。

    所以娇阳纵容他，在她愿意纵容的范围之内，也就是看她心情。而现在玄芙玉做出这些，确实有些拂了她的兴致。

    娇阳可以确定那天他们打斗的时候玄芙玉没有下毒，那也就代表着，玄芙玉后续有在跟踪陆恪，然后对他下了手。

    “你应该知道我和他的关系，我记得我说过，我的人只有我能动。这次算做警告，你自行滚回神月教去领罚，再有下次，你知道后果。”

    “主人的人...”玄芙玉苦笑一声，眼底逐渐湿润了。

    他与芙笙用了三年多时间，才勉强被主人承认是她的人。他原以为，这个世界上只有他们对她而言是特殊的。凭什么...凭什么才寥寥几日，那个什么陆恪就能从主人的口中被承认是她的人！

    这叫他如何甘心。

    看着娇阳渐行渐远的背影，玄芙玉突然脑子发昏，追赶到她面前拦住她，“那个男人有什么好。他能为你做的，我也可以。”

    “哦？”娇阳嘴角扯了扯，上下打量了一眼，不知道为什么，明明是再平淡不过的眼神，却让他的面颊发烫。

    “不过是个刚满十三周岁的黄毛孩子，你能为我做什么？哄我开心谁都可以，不差一个你，”她歪了歪脑袋，“不过你倒是提醒了我。十三岁就敢违背我的命令，以后岂不是要反了天，看来我确实该注意一下你。”

    农夫与蛇的故事谁都听过，娇阳不会是故事里面那个善心大发的农夫，不过玄芙玉，确实是故事里面那条阴冷的毒蛇。要是被他反咬一口，虽然不会致死，但想想，好像也不是太美妙。他的手里，不该有太大的权利。

    “从即日起，你在教内的职位降两级，手里的职务一律交由芙笙来做，别被我发现你阳奉阴违。”

    吩咐完这些，娇阳再次抬步，没有去看他的眼神，故也没看到他眼中的痛苦和迷茫。

    “你不要我了吗...”

    背后细微的声音传来，带着轻轻的啜泣。

    娇阳神色未变，步伐未停。

    玄芙玉半蹲下身，有些茫然地抱住自己的双臂。他的记忆又回到三年前...

    刚被领到教内的他，还是一个半大的孩子。神月教啊...被世人传为魔教的地方，不负盛名，那是如何一个黑暗的地方...弱肉强食、强者为尊，最不值一提的就是人命

    可是她没有帮他，甚至在后续很长一段时间，他都见不到她。放他在那里自生自灭。

    一切都是靠他一路摸爬滚打走下来，用半年的时间，在教内拥有了一席之地。

    玄芙玉至今都不知道，那半年，究竟是主人对他的考验，还是她打算把他遗忘了。但他就是凭着这一股信念，撑着他一路走下去。这个问题，他要亲口问他。

    或许那时已经注定，她对自己而言不仅是光，还是执念。

    但值得庆幸的是，半年的时间，他终于有资格可以再见到她了。可是对着那个坐在高台上扬着嘴角的小姑娘，他突然又觉得，真相如何已经不重要了。

    从此刻开始他站在她的身边，就够了。

    后来，历经三年血洗的锤炼，才有了今日的玄芙玉。

    所有人都想杀死他，无时无刻都有人都眼红他的位置，想要取而代之，除了她。唯有她，提供给他旁人可望不可即的一切，是他唯一可以信赖的人。

    可是现在...她要抛弃他了。他不要回到那个冷冰冰的冰窟里去。

    “主人...这样一来，你和那些处心积虑想要杀掉我的人，又有何分别。终归...都是要了我的命。”

    玄芙玉垂下眼睫，泪水顺着面庞滑落。

    从小到大，他在教内唯一学会的，就是想要的就要牢牢抓进手里，让谁也看不到。

    没有人教他放手。

    既然在意了，那就死也不会放开。就像三年前的那天，她对自己伸出手。

    既然伸手了，那就再也不能放开……

    他拭去眼泪。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

