    第752章 儿臣扶苏，自请前往北疆

    咸阳城内，如今已经是盛夏了，街道上也是极为热闹。

    尤其是几天前北地大捷的消息传来之后，咸阳城的百姓更是极为欢庆。

    此时，医家最华贵的杏堂二楼，秦始皇正坐在靠窗的位置上，看着下方排了近百米长的队伍。

    不由看了一眼正在给他诊脉的秦老，然后说道，

    “世人都说你医家德行具善，怎么朕刚刚上来的时候，却看到这里的药物收费，都如此昂贵啊。”

    “而且朕看下方排队的，衣衫虽然不错，却也不似大富大贵之人啊。”

    “在这里看病，就是朕都要掂量掂量啊。”

    “你们可不要败坏了浪儿的好名声。”

    他刚刚可是看了，这杏堂的收费，按照浪儿的话说，简直就是抢钱，不...抢钱都没这么快！

    就比如说，一个所谓的看诊名额，就是一两黄金起了！

    秦老的诊费，直接到十两黄金！

    更别说，那些各种包装精美的药物，就是突出一个字，贵！

    虽然他平常没有关注过这些小事，可是，他是知道浪儿良善的，绝对不会做出这样的事情来。

    所以，他自然是怀疑，这些人是不是假借浪儿的名义，这么做的。

    听到秦始皇的话，秦老神色古怪的看了对方一眼，然后才说道，

    “下面那些排队的，都是富贵人家的仆人。”

    “老夫卖的药物，自然也是货真价实，就说那当归的木盒，都要上好的沉香木，还要铺上丝绸...”

    秦老一一解释了一番。

    秦始皇听得都抽了一口冷气，

    “原来如此，用了这么多材料，想必这药效也会更好吧？”

    秦老极为干脆的摇摇头，回道，

    “这药效，和普通的也是一样的，用那些东西，首领说了，只是能卖的更贵而已。“

    听到首领两个字，秦始皇不由的愣了一下，

    医家的首领，自然就是他的浪儿，

    于是干巴巴的说道，

    “浪儿果然聪慧，既然是给权贵的，那自然是另当别论了。。”

    谁有钱，就要赚谁的钱，这是浪儿和他说过的。

    所以，他不觉得有什么问题。

    秦老这时候也诊脉完毕了，起身说道，

    “身体调养的不错，药品不用改，增减一些药量就是。”

    “嗯，只是还是要多休息。”

    一旁的赵高露出一个笑容，连声问道，

    “秦老，这是不是说，陛下的身体已经好了？”

    秦老没好气的看了对方一眼，却没有说话，还是秦始皇挥手让对方离开了。

    “陛下，这秦老也...”

    赵浪刚要抱怨几句，秦始皇就淡然说道，

    “朕的身体，朕心中有数。”

    他当然明白秦老的意思，调养的不错，也就是说，还是按照对方之前的预测时间来算的。

    也就是七到十年。

    而自己并没有直接休息，那就是七年。

    可别忘了，距离浪儿清醒过来，算今年的话，已经过去近四年了。

    那就是三到四年。

    这才是秦老的意思。

    秦始皇看着街道上行人的笑脸，也不由的露出了一个笑容，

    “算算时间，浪儿报功的文书也应该要回来了。”

    “这次，必须要给他一个风光入城的仪式。”

    这次大败匈奴之后，走在街道上，在行人的身上，他能感觉到，整个秦国的精气神都大大的涨了一截。

    而不是像之前一样，似乎人人脸上都有着一股苦大仇深。

    当然，如果让他再来一次，他同样还是会用之前的那些举措。

    因为没有之前的苦楚，就没有如今的收获。

    别人看不清，他看得清。

    只是如今回想起来，当初其实也极为凶险。

    如果不是浪儿，兴许他的这些举措好处还没有显现出来，大秦就倒在了兴盛的中途。

    看着秦始皇脸上的笑容，赵高也笑着回道，

    “太子殿下此次可是镇国之功啊，而且还得到了一批可用的臣子，顺势提拔，哪怕那些贵族，也无话可说。”

    如果说之前的平叛之战，稳住了赵浪的太子之位。

    那么这一战，就稳住了赵浪的君王之位！

    王朝交替，不可避免的会产生一些冲突，甚至伴随着血腥。

    可是现在，诛心一点说，就是秦始皇当场驾崩，也没人敢有什么别的心思。

    最稳固的位子，都是打出来的！

    秦始皇也点了点头，自己的孩子有出息，他自然是高兴的，只是微微还有些担忧，

    “只是浪儿对这些贵族豪强，也太过苛刻了。”

    从这药店的事情，他也能看出来这底下藏着的恶意。

    更别说，还有之前的皇家学院了。

    这是要变着法儿的掏空这些人啊。

    赵高听到这话，心思微动，然后笑着回道，

    “太子殿下这也是为了百姓啊，只要百姓稳固，大秦的基业万世可期啊。”

    “再说了，这次南方叛乱，这些豪强也多是祸害。”

    秦始皇看了对方一眼，说道，

    “你倒是越来越向着浪儿了。”

    赵高露出一个谄媚的笑容，

    “陛下，向着太子殿下是好事，这也是您教导的好啊。”

    他现在也不必避讳了，赵浪的位置稳如泰山！

    再说的诛心一些，如今赵浪的位置，已经不是秦始皇想动就能动的了！

    秦始皇露出了一个笑容，还想说些什么，突然神色一动，看着下面街道的一处地方，然后对赵高问道，

    “苏儿怎么会在这里？他在做什么？让他来见朕！”

    赵高看过去，就发现扶苏正在街道上宣讲着什么，心中不由的一紧。

    他知道扶苏可是赵浪在儒道上不对付。

    可现在这情况，对方敢还出来宣扬自己的主张的？

    赵高很快应是，然后朝外面走去。

    秦始皇神色有些冷然的看着下方的扶苏，如果对方这时候还不自量力，想要搅乱朝堂，他也只能下狠手了！

    不多时，一声禀告之后，扶苏就出现在秦始皇的面前。

    不等秦始皇开口询问，扶苏便行礼说道，

    “儿臣扶苏，见过父皇。”

    “父皇，儿臣自请前往北疆，教书育人，宣扬我大秦的仁德之道。”

    听到这话，原本神色冷然的秦始皇也不由的微微一怔，问道，

    “你说什么？”

    (本章完)

