　　“大魔王为什么让波比传送到那个位置啊，有些没看懂。”

　　“这个时候波比不是应该传送到大魔王脚下，然后利用大招将对方给打走才对么，传送到那个位置什么鬼。”

　　“我感觉波比传送的那个位置好像是在断对方的后路是的，不过这一波还是没看懂。”

　　看着叶帝的指挥，直播间里的众多观众纷纷开口议论着，显然这一波大家都没有看懂叶帝这一波的指挥。

　　而就在同一刻，叶帝已经是召唤出了自己的两个沙兵，朝着ez和娜美两人攻击了过去。

　　q技能带着两个沙兵攻击过去，随着两下攻击落下，娜美的血量顿时掉下去了三分之一左右，ez还好上一些，在被沙皇的q技能戳中之后，便是急忙利用自己的e技能逃跑，这才免掉了接下来的伤害。

　　只不过他这一个e技能位移的方向，看在直播间众人的眼里，他们的眼睛却是亮了起来，因为就在ez的前面，就是波比传送的那个眼位。

　　看着身后向着自己走过来的盲僧，叶帝理也不理，直接向着自己的身前走去，旁边有着防御塔，他倒是不信这个盲僧敢这么走过来踢自己。

　　到时候防御塔的伤害也是够他吃上一壶的。

　　而另一边在看到叶帝向着自己这边走来的时候，god第一时间便是明白了他的想法，所以当即拜师在通往三狼处的那个岔道口释放出了自己的重力场。

　　god打算利用自己的重力场来拖延住对方的波比，让自家的ez和自己回合，这样的话自家二塔前两人，然后对方的后方还有两人包夹，对方的沙皇就是想逃跑都难。

　　片刻后波比落地，几乎在波比落地的一瞬间机械先驱手中的重力场便是触发，还没等到波比有所动作的时候，波比便是直接被眩晕在了原地。

　　小石川木看着这一幕，眼中也是露出了一抹由衷的佩服，没敢多过犹豫，直接向着机械先驱这边走来。

　　等到小石的ez走过路口的时候，波比这边才从对方的重力场缓解过来，只不过这个时候在想去阻拦对方的ez已经是来不及了。

　　看到这一幕，波比皱了皱眉眉头，当即便是打算奔着娜美走去，这一波既然杀不了ez，那么先杀一个娜美也是可以的，只不过有点可惜沙皇了，他恐怕要被对方四人活活抓死了。

　　只不过就在波比这么想着的时候，叶帝仿佛知道了对方的想法一样，连忙标记了他几下，示意他不要走。

　　而就在叶帝标记着波比的时候，对面的机械先驱和ez已经是慢慢走上前来，打算对着叶帝输出。

　　这个时候身后的巨魔和盲僧已经是快要走到对方刚刚立起来的防御塔下了，只不过他们倒是没有着急。

　　因为他们这边的小兵马上就要过来了，虽然一心想要击杀叶帝，但是大家还是非常谨慎的，这种情况下显然让小兵来抗塔才是最安全的。

　　叶帝刚刚释放自己的q技能攻击ez和娜美两人，所以倒是没有时间去清理对方的小兵，也正是这样才给了对方小兵入塔的机会。

　　要不然的话，以叶帝如今的输出，那些小兵恐怕三两下就要被他的沙兵给收下来了。

　　看着一步一步向着自己走来的机械先驱和ez两人，叶帝的嘴角却是渐渐的勾起了一丝笑意。

　　一道白光闪过，在众人吃惊的目光中，叶帝不仅没有逃跑，反而还利用自己的这个闪现向着ez和机械先驱的身旁接近着。

　　没给对方反应的机会，加上这一个闪现已经将双方的距离拉的非常的近了，下一刻叶帝we二连直接出手，刹那间ez和机械先驱两人便是击飞到了空中。

　　如今版本的沙皇利用we技能二连还是可以短暂的击飞目标的。

　　看着叶帝将对方两人击飞，一旁已经看待的波比，顿时在基地内大声的喊了起来。

　　“nice！卧槽啊，不愧是大魔王，太冷静了，太果断了！”美国AJ战队的一名黄头发青年，一脸崇拜的在那里大声的喊道。

　　而场上在叶帝将对方击飞的同时，他手中的大招已经是释放了出来，当即机械先驱和ez两人便是被叶帝拍到了自己的防御塔下。

　　因为这一下突如其来的击飞，两人愣是在他们的小兵到达太阳圆盘之前先一步到达了这里，瞬间太阳圆盘的攻击目标便是落到了机械先驱的身上。

　　看到这一幕，直播间里的众多观众都要疯魔了。

　　“6666666666666，卧槽，大魔王这也太冷静了吧，这种情况居然还能反打，这一波god他们要炸了啊，有着波比在拦截后路，他们根本跑不了的。”

　　“我真的是哔了狗了，这一波对方两人赶在小兵之前率先到达大魔王立下的这个防御塔前，这一定是大魔王算出来的，太牛逼了。”

　　“大魔王这算计真的是太牛逼了，先用q技能逼出ez的e技能，然后将它逼到和机械先驱会合在一起，接着才释放自己闪现，然后将对方推回来，一环接一环，真的无敌。”

　　“你们看看对面f4岔道那个位置，男枪已经赶过来了，这一波god他们真的炸了，防御塔的伤害加上男枪以及沙皇的伤害，还有同样马上就赶过来的女警和扇子妈两人，god他们根本跑不了的。”

　　当机械先驱和ez两人被叶帝推回来后，直播间里原本还十分紧张、压抑的观众，这一刻顿时爆发了起来，一个个疯狂的在那里吹嘘着叶帝。

　　如果此刻叶帝能够看到直播间上的留言的话，估计他都要脸红不已。

　　许多他没想到的东西，居然愣是被这些粉丝吹嘘成了这一切都是他预料中的。

　　不过想来以叶帝那样风骚的性格，就算是知道了，估计他也不会揭穿自己。

　　就让你们在那边崇拜哥吧，反正哥是一个传说。

　　另一边包括long在内的几名选手，在看到叶帝的这一波操作之后，一个个也都是惊为天人，都不能抑制住自己的情绪，在战队内大喊大叫着。

(本章完)

