    随着车子进入山里，道路开始愈发的难走起来。

    很多时候车速根本达不到二十，像老牛拉车一样在崎岖不平的山林间缓缓行走着。

    不过亚热带雨林的环境还算不错，看着窗外茂密的丛林，凌风倒也不觉得有多难熬。

    赶路的途中，丽雅也介绍了一下这片区域的情况，包括人口和各个武装势力的分布情况。

    佛爷虽然是金三角地区最大的势力，但这里幅员辽阔，面积非常大，周边也是存在一些零星的武装势力的。

    凌风早就知道所谓的金三角是位于三国交界处，因地处深山环境复杂，所以成了三不管的区域。

    而一些不法分子正是因为这个条件，才这此处发展起了毒品的种植和深加工。

    久而久之，这地方就成了全球犯罪分子眼中的淘金圣地。

    车子走了大半天才行驶了近一百多公里，最后在山脚下一个小小的寨子里停了下来。

    但是凌风等人的目的地并不是在这里，而是在山腰。

    之所以停车，是因为已经没有路可以通往山上，剩下的路只能步行前进了。

    结果一行人下车之后，丽雅就得到了个不好的消息，原本在山上寺庙里修行的空空大师，今天早上才下山！

    至于他去了什么地方，没有人知道。

    带着一丝失望，丽雅对凌风说道：“不好意思了凌先生，我师父云游从不带手机，也没办法提前联络。”

    “没关系，既然都来了，等等再说吧！”

    凌风一脸无所谓，笑着说道。

    佛家讲究缘法，来而未遇，或许都是注定了的，所以他也没太在意。

    现在的到了地方没找到人，调头回去显然是不可能的，于是三人还是按照原计划，沿着山路往半山腰走去。

    山路狭窄，只能容纳一个人独行，但好在这段路是有人在石头上开凿出了台阶，所以走着也不是很困难。

    一路上到了半山腰，前方出现了个近百平米的平台，靠着山壁的一侧有两间木屋。

    看到这个，凌风忍不住问道：“不是吧，这就是空空大师的寺庙？”

    “很简陋是吧？师父是苦行僧，从不喜欢高墙大院，他说当年佛祖悟道就是在树洞中的，只要心中有佛法，就是住在露天的环境也无所谓。”丽雅笑道。

    凌风点点头，站在平台边缘，目光所及，周围十几公里的范围都能看得到，风景倒是非常的不错。

    因为地处热带，四季在这里并不明显，入眼看到的地方都是一片郁郁葱葱，充满了生机。

    于是他忍不住感叹道：“空空大师还是很会选地方的，站在这里，整个人的灵魂都能净化了！”

    丽雅点点头：“那你先休息一下，我去看看有没有什么吃的，准备一下晚饭。”

    “我和你一起！”

    李菲儿说了一句，跟着她一起去了那两间木屋。

    凌风闲来无事，干脆找了块平坦的石头坐了下来。

    太阳落山，一层金色的余晖笼罩大地，山脚下那个寨子里开始升起了淡蓝色的炊烟。

    一切都是那么的恬静自然。

    但是，当阳光的余晖暗淡，大地即将被黑暗笼罩的时候，凌风看到了几辆车从山间缓缓开过，直奔他们停车的那个寨子。

    车灯雪亮，目标自然非常明显，过了十几分钟的样子，他看到那几辆车在寨子外面停下，随后十几个人下了车。

    距离太远，看不清楚那些是什么人，但对方的行动轨迹却是非常清楚，在寨子里停留了片刻之后，那些人就往山上来了。

    这时候晚饭已经做好，李菲儿过来喊凌风吃饭，见他盯着山下看，于是好奇的问道：“大叔你在看什么？”

    “有人上山来了！”

    凌风说了一句，站起身说道：“应该是和咱们一样，来找空空大师的。”

    “哦，那没办法了，咱们先到的，他们想等也只能露宿在外面了！”李菲儿说道。

    凌风点点头：“他们人可不少，希望这些人带了帐篷之类的吧，不然这里的蚊子怕是能把他们给吃掉！”

    两人说完没多久，通往平台的路口就出现了一群人影，这下凌风看清楚了对方的面貌，随即一愣！

    来的竟然都是些金发碧眼的老外！

    对方显然是知道凌风在这里，毕竟在寨子里看到了车，亦或在寨民的口中听说了，所以并不觉得意外。

    凌风发愣的时候，其中一个络腮胡子走了过来，伸出手叽里咕噜的说了几句。

    听的出他说的是英语，但凌风的水平根本不够，所以也没听懂对方说的是什么。

    结果李菲儿听明白了，于是回答了一句。

    说完回头看向凌风：“他们是问咱们知不知道空空大师什么时候回来！我告诉他们，咱们也不知道。”

    她刚说完，那大胡子一笑：“原来你们是华夏人！”

    “嗯？”

    凌风和李菲儿同时一怔，诧异的看向对方，没想到他的华夏语竟然说的这么流利，居然还不带一点口音！

    于是凌风好奇的问道：“你居然把我们的母语说的这么流利？”

    “我曾经在华夏待过五年，久了就学会了！”

    络腮胡子笑了笑，再次伸手：“你好，我是皮特，来自德意志。”

    “你好，我是凌风。”

    两人握手之后，凌风疑惑的问道：“皮特先生不会是专程从欧洲过来的吧？”

    “当然不是，我在这边已经生活两年多了！”

    皮特笑了笑，接着说道：“早就知道空空大师佛法无边，我今天是特意过来拜访的，但是没想到大师竟然不在，看来真是没有缘分！”

    “哦。”

    凌风点点头，看看皮特和他身后的那些高大男子，总感觉这些人可不是过来拜访那么简单，他们一定是有别的目的！

    于是沉吟了一下，凌风说道：“的确是挺可惜的，既然大师不在，皮特先生打算等一等，还是马上返回？”

    皮特耸耸肩：“来都来了，自然是要等一等的！”

    “说的也是，不过这里地方狭窄，恐怕没有足够的位置给你们休息了。”凌风说道。

    皮特笑了笑：“没关系，我们在这外面露营就可以了！”

