 苏一一倒是并不怎么意外。

但二二和三三两位妹妹，看到父亲身旁的杨天，就有些讶异了。

“哇……这位就是杨天先生，对吧？”

苏二二放下手里的东西，蹦蹦跳跳地便跑了过来，像是看外星人一样好奇地上下打量了一番，然后道，“比照片上更年轻呢！”

杨天看到这俏丽又活泼的苏二二，也不由莞尔，道：“你……看过我的照片？”

“当然啦，”苏二二挺起饱满动人的胸脯，一副骄傲的样子，道，“当初姐姐找不着你的时候，还是我帮忙出主意，才在网上找到你的联系方式的好吧。

所以你现在能在这里，我可是功不可没哦！”

苏青云听到这话，倒是不太乐意了，微微板起脸，道：“二二，跟客人怎么说话呢？

我们是请人家来帮忙的，人家肯来，是给我们面子。

你还在这儿跟人邀什么功？”

苏二二被父亲这么一训，笑容微微一僵，嘟了嘟小嘴，低下头，道：“知道啦……我……我就是开个玩笑嘛。”

杨天笑了，开口道：“没事的。

苏先生您也不用这么严肃，我不会介意的。

我觉得能来你们家做客，也是不错的经历呢。

所以这位苏二二小姐，的确功不可没啊。”

苏二二一听到杨天为她说话，也是立马就不蔫了，扬起小脑袋，道：“就是嘛！还是小哥哥你明白事理。

爸爸就是太古板了，哼。”

苏青云见杨天的确没在意，又看到女儿这般俏皮，也不由笑了，没好气道：“我还古板？

是你这丫头太调皮了好吧。

这小兄弟不讨厌你，是人家宽宏大量。

你呀，一个女孩子家家，就不知道矜持点吗？”

苏二二却是不以为意，撇了撇嘴道：“姐姐那么温柔，三三那么闷。

我再不活泼调皮一点，那家里得无聊死了。”

“就你歪理多，”苏青云没好气地笑道。

说话间，门外又来人了。

正是苏瑛。

大家便也不再这门口多站了，都到餐桌旁坐下。

桌上是一桌子丰盛的饭菜，一点都不寒碜。

毕竟瘦死的骆驼比马大。

苏家再困难，也不至于连丰衣足食都做不到。

苏瑛作为老人家，坐在了上座。

苏瑛左边依次是苏一一、苏二二、苏三三。

右边则是苏青云，苏青云右边是杨天。

而餐桌是圆的，杨天的右边自然就是苏三三了。

苏三三刚刚一直都没说什么话，此刻又坐在杨天身旁，所以杨天也不由地稍加打量了一眼。

这位苏家三小姐，年纪当然是三姐妹最小的。

但由于苏青云当年求子心切，和夫人一起生孩子的时候都是赶着生的。

基本上是一年多就生一个。

所以苏一一、苏二二、苏三三，各自年纪相差也就一年左右。

哪怕是苏三三，现在也已褪去童稚，出落成一个亭亭玉立的少女了。

不过，相对于两个姐姐而言，苏三三还是更多了一份娇嫩与可爱。

小小的脸蛋，窄窄的肩膀，纤纤的身段，玲珑的身形，再加上双眸里弱弱的气质，让人一看就有种想要怜惜的感觉。

此刻，杨天看了她一眼。

她似乎也发现了，下意识地看了杨天一眼。

可两人对视了一瞬间，苏三三便好像很不好意思，连忙转开了目光，装作没看到似的。

这般小动作，倒是可爱极了。

大概这位妹妹，是个很羞涩的女孩子吧。

杨天看到她这样子，都不由得有种想调戏调戏她的冲动。

不过他还是忍住了，没有多加冒犯，拿起筷子，准备吃东西。

而这时，苏青云对着一旁的仆人康叔道：“老康，去把地窖里最好的酒拿一壶上来。”

康叔微微一惊，笑道：“老爷您今天要喝酒？”

“是啊，杨天小兄弟可是答应要陪我畅饮一番了呢，”苏青云笑道。

“好，我马上去拿。”

康叔笑道，转身就走去拿酒去了。

苏瑛笑了笑，道：“想喝就喝吧。

这几个月来，咱家也没谁能陪你喝上一杯了。

不过……杨天，你可别太勉强啊。

青云酒量可不是一般的好，要是把你灌醉了那就不好了。”

杨天听到这话，倒也笑了，道：“放心吧。

我会量力而行的。”

“喝酒？

那我也要喝，”苏二二忽然举起了白嫩的小手，兴冲冲道。

苏青云瞥了女儿一眼，道：“女孩子家家的，喝什么酒？”

“女孩子怎么就不能喝了？”

苏二二不服气，道，“我就想喝，不行吗？”

“以前又不是没让你喝过，一碗下去就站不稳了。

你难道想当着客人的面撒酒疯吗？”

苏青云白了苏二二一眼。

“呃……”苏二二小脸一红，“那……那次是喝猛了而已吧。

要是慢慢喝，喝一杯，还是没问题的！就让我喝一点嘛！”

苏瑛看到苏二二这般撒娇，笑了，道：“既然二二都这么说了，就让她喝点吧。

少喝一点，应当也不碍事。”

老人家都发话了，苏青云也不好再强行阻拦。

只是撇了撇嘴，道：“行，喝就喝吧。

等会喝醉了、难受，别怪我们没提醒你。”

“才不会呢，”苏二二一脸自信地道，“爸你这么会喝酒，我的酒量肯定也差不到哪去的。

你们就看好吧。”

听到这“自大”的话语，众人都有些忍俊不禁。

很快，酒便被送上来了。

是那种脸盆大小的酒坛子，一坛子份量可是够足的。

苏青云亲自拿起酒坛子，给杨天和自己倒了一大碗，然后又给苏二二倒了小半碗儿。

苏二二还有点不服气，道：“再多倒一点嘛。

我肯定不比你们差的。”

苏青云却是翻了翻白眼，不听她的，道：“你喝完了再说吧。”

然后，苏青云端起酒碗，敬杨天道：“来，小兄弟，咱们喝上一碗。

我先干了，你随意！”

杨天笑着点了点头，举起酒碗，也是一碗直接干了。

“豪爽！”

苏青云看到杨天也干了，大笑道，然后又给杨天和自己满上了，道，“来，吃点菜垫垫肚子，等会咱们再可劲儿喝！”

另一边，苏二二倒还算有点自知之明，没有学他们，端起酒碗，慢慢地喝了一口。

但，事实是，她的酒量，真得不怎么样。

并没有遗传到父亲的海量。

所以，仅仅是一小口下去，白嫩的小脸上便浮现出一抹娇艳的酡红，倒是挺可爱…… 