    简直就是狂妄！

    难道就凭他的双生武魂吗？

    他有恃无恐的勇气哪里来的？

    比比东手持神器罗刹魔镰，目光逐渐冰冷：“你知道你拒绝代表什么吗？”

    “我自然知道……”

    千寻疾依旧平淡无比，不知道他哪里他的勇气在一个神的面前这般的“狂妄”：“我还是那句话，现在的你的确强大，但是你根本就不可能是我的对手！”

    “哪怕你如今成神！”

    “因为……”

    “因为我千寻疾是无敌的，哪怕我背负双手，不做任何的反抗，我千寻疾依旧世间无敌！”

    哗……

    千寻疾话音落下，震耳发聩回荡在所有人的耳中。

    所有人在看向半空之中的千寻疾，都眼神颇为怪异，仿佛是在看一个傻X吧！

    如果比比东没有表现而出神的实力，他们可能会相信千寻疾这霸道狂妄的话。

    可现在，比比东表现而出神的实力了！

    千寻疾一个封号斗罗，在一个神的面前谈无敌？装比，这真的好吗！

    封号斗罗是什么？

    神又是什么！

    众所周知神是无敌的。

    ……

    比比东目光彻底冰冷，咬牙的道：“本座看你是在找死！”

    千寻疾这般狂妄的态度，让比比东很是不爽！

    在一个神的面前装比，谈无敌！

    这是把神置于何地？

    “神不可辱！”

    比比东手持罗刹魔镰，对着千寻疾劈斩而下，一道紫色的神力破空而去！

    比比东深知神力可怕，所以她也并没有使用全力，她虽然嘴上说着要杀死千寻疾。

    但是她心中未必想要杀死千寻疾。

    折磨千寻疾，比杀死千寻疾更有乐趣。

    他不是曾经仗着自己实力高强，对自己为所欲为吗？

    那她就要让千寻疾经历自己曾经经历一切！

    所以！

    千寻疾不能死！

    ……

    看着破空而来了紫色神力，千寻疾嘴角上扬，轩辕剑从身体之中飞出，悬浮在千寻疾的面前。

    滴溜溜的旋转着。

    金色耀眼的光芒从轩辕剑之中散发而出，席卷大半的天穹，让的一半天穹化作金色。

    轰！

    轩辕剑挡下了比比东的紫色神力，紫色的魂力在接触轩辕剑的时候，并没有势如破竹将轩辕剑折断。

    而是在靠近轩辕剑的时候，就彻底的化作虚无乌有了。

    ……

    “嗯？”

    比比东看着眼前的一幕，不由一愣，一把剑阻拦了她的神力，神力无坚不摧。

    凌驾于魂力之上，区区一把剑罢了！

    足以摧毁才是！

    可偏偏眼下……

    一柄黄金之剑，竟然让的她大开眼界。

    “这柄剑……有古怪？”

    很快比比东就察觉这剑有古怪：“这剑……是神器？”

    比比东从轩辕剑之中感应到了神力，一股恐怖的神力，所以，他猜测这柄剑是一柄神剑！

    “你说得不错，这的确是一柄神器，它除了是一柄神剑之外，它还是我的武魂！”

    “你不是一直好奇我哪里来的勇气和自信，不把你这个神放在眼里吗？”

    “现在我告诉你……”

    千寻疾的身后六翼天使武魂，堕落天使武魂再次浮现，一左一右的出现在千寻疾的两边。

    就犹如是两个伟岸的巨人般。

    轩辕剑武魂滴溜溜的飞到了千寻疾的身后，三个武魂身上的气息逐渐的连接在一起。

    哗！

    一股……

    不……

    是三股！

    三股恐怖的神力从千寻疾身后的武魂之上弥漫而出，整个天地都是在这一刻微微颤抖。

    三股恐怖的神力，把比比东的身体之中涌出的神力压制得死死的，在三股浩瀚无比的恐怖神力之下。

    比比东的神力显得是那么的渺小！

    犹如是萤火和皓月之间的差距！

    “这……”

    比比东这一刻，这个傻了眼，她能够感觉得到自己的神力被千寻疾压制得死死的。

    在千寻疾的神力之下，她的神力是那么的渺小，渺小得犹如是虫子般……

    比比东颤声的道：“你……也是神？”

    虽然她很不想要承认，但是……事实就摆在自己的面前，不仅她是神，千寻疾也是神！

    还是一个比之她更强大的神！

    没想到就她选择隐藏神的身份，想要惊艳所有人，没想到千寻疾也是一个神！

    而且比自己还要强大！

    怪不得他一直都是有恃无恐……

    怪不得他那么的淡定。

    原来……

    她比比东才是小丑。

    自以为成神，胜券在握了。

    没想到！

    千寻疾比她隐藏得还要深。

    三生武魂也就罢了，没想到还是一个神！

    这就过分了。

    她比比东好不容易装一波，难道就不能让她装完吗？

    该死的。

    她所努力的一切，最终都成为了千寻疾的垫脚石，让他给装到了。

    ……

    天空之上的反转，再次震惊了所有人，本以为比比东是一个神，就已经无敌了。

    没想到反转来得太快了呀！

    千寻疾也是一个神！

    而且……

    还是一个比比比东还要强大的神，这怎么说？

    只能说：“该死的，让他给装到了。”

    ……

    武魂殿的长老，供奉，强者们在整个时候激动无比，本以为一个比比东成神已经很了不起了。

    没想到。

    千寻疾也成神了。

    武魂殿一下子拥有两位神！

    这特么的！

    上天如此眷顾武魂殿，武魂殿这要是都无法统一斗罗大陆，这就有点说不过去了。

    ……

    “小疾儿，真的是神！”金鳄斗罗傻了眼，眼睛瞪得老大了，他之前的确猜测过千寻疾可能是一位神。

    可当千寻疾真的展现出神力的时候，他还是震惊非常的。

    这神力。

    死死的压制着比比东的神力，千寻疾这个神，很显然不是一般的神呀！

    千道流身体微微颤抖，喃喃自语：“他做到的，他终于是做到了……”

    千道流没想到自己能够在有生之年，看见千家的后人成神，现在哪怕是让他死，他都死而无憾了！

    他本以为，千家最有可能成神的是千仞雪，没想到复活归来的儿子，给了他一个大大的惊喜。

    神呀！

    他千道流梦寐以求，追寻了一辈子的境界，他始终无法成就神。但是他的儿子做到了！

    做到了连他老子都无法做到的事情，他很欣慰！

    长江后浪推前浪。

    青出于蓝而胜于蓝。

    千寻疾不愧是他千道流的儿子，像他，真像他呀！

    这天赋妥妥的遗传了他呀！

    ……

    “神？”

    千寻疾在听见比比东的话，嘴里喃喃！

