    第192章 李浩，雅卿又摔倒了（求收藏求订阅）

    “哈哈！雅卿，看来这个刘光强对你还有想法啊！”

    沈漫歌却是又哈哈大笑了起来，对着秦雅卿说道。

    这刘光强高中的时候就追秦雅卿，现在居然还问雅卿结婚没有，分明是对秦雅卿还又企图。

    秦雅卿：.............

    “李浩，你也一起去吧？”

    这时，沈漫歌却是又看向了李浩，对着李浩说道。

    “我也去？这个不大好吧？我又不是你们的高中同学。”

    李浩又是弱弱的说道。

    “那刘光强不是说了可以带家属吗？你是雅卿的男朋友啊！到时候聚会肯定要喝酒啥的，你可得护着我们啊！”

    沈漫歌却是又理所当然的说道。

    李浩无语，雅卿的男朋友为什么要护着你啊？

    “得了，就是一个挡箭牌吧！”

    李浩淡淡的说道，却是并没有太在意。

    “哈哈！就是这个意思。”

    沈漫歌又是大笑起来。

    于是乎，就这么愉快的决定好了，后天同学会，李浩也跟着一起去。

    继续喝酒。

    一杯一杯接着再一杯.....

    三人都喝了不少。

    渐渐地，天色更加晚了，已经到十点多了。

    喝了酒，也不好再开车了。

    而且这香格拉溪大酒店可是自己的酒店，于是乎，三人便准备在这里住下了。

    “哇！这总统套房就是不一样啊.......”

    当李浩三人在值班经理带领下来到那间一直为李浩预留的总统套房的时候，沈漫歌整个人都激动了起来。

    “李总，就不用给您另外再开一间了吧？”

    李浩的身旁，值班经理又是小声的询问道李浩。

    “算了吧！这套房这么大，随随便便睡一晚.....”

    李浩也懒得麻烦，并没有再开一间。

    “那我们就走了啊！又是随时给我打电话，套房里座机上有我们的值班电话......”

    那值班经理又直接说道，很识趣的准备走了，走的时候，还说了一句。

    “李总，祝你玩的开心。”

    李浩：？？？

    玩得开心？

    这大半夜的玩蛇么？不该是好好休息吗？

    “李浩，你不另外开一间吗？”

    见到李浩居然也进来了，不准备出去的样子，秦雅卿又是对着李浩问道。

    “呃，那个没有总统套房了，再开一间也不仅贵，而且我不习惯，所以就将就一下吧！床很大，我不介意挤一下的。”

    李浩顿时又咧着嘴说道。

    “哈哈！李浩，你真坏。居然还要想和我们一起睡？”

    听到李浩的话，沈漫歌已经是笑了起来忍不住说道，

    旁边的秦雅卿也是一脸黑线，无语的瞪着李浩。

    “你不介意，我们介意！”

    秦雅卿淡淡的说道，俏脸却是忍不住又羞红了起来，这家伙居然还想和他们一起睡，真坏，岂能让他如愿啊。

    秦雅卿顿时又说道：“你睡沙发，我和漫歌睡床！”

    “好吧！”

    李浩只能又淡淡的说道。

    “李浩，快去洗澡，你洗完了我和雅卿才好洗......”

    这时，沈漫歌却是又对着李浩说道。

    于是乎，李浩只能乖乖的洗澡去了。

    十多分钟之后，李浩直接又裹着浴巾出来了，露出了上半身。

    当两女见到李浩出来的时候，却是又被李浩的肤色和身材给吸引到了。

    不得不说，这李浩的皮肤真白啊，甚至和她们都差不多，而且李浩的身上，肌肉线条非常的分明，非常的强壮，配上李浩那帅气的长相，简直完美啊。

    “哇塞，李浩，你的皮肤怎能这么好啊！好强壮啊.....”

    沈漫歌忍不住有些激动的说道，美眸紧紧的盯在李浩的身上，俏脸都红扑扑的。

    旁边的秦雅卿虽然没有说什么，但是同样的，她也是盯着李浩看，俏脸上忍不住泛出羞红。

    “我们也进去洗吧！雅卿......”

    沈漫歌又是对着秦雅卿说道。

    然后却是又看相李浩，随着李浩提醒道。

    “李浩，你可不能偷看哟。”

    李浩无语，又是瞪着眼说道。

    “我像是偷看的人吗？”

    李浩却是无所谓的说道，要看也是正大光明的看啊。

    下一刻，秦雅卿和沈漫歌两人也直接进去洗澡去了。

    嘭。

    浴室的门关上了。

    很快，里面便是传来了‘唰唰’的水声。

    与此同时，还伴随着两个女子嬉戏打闹的声音。

    浴室里。

    “雅卿，你说李浩会不会忽然闯进来啊？”

    沈漫歌对着秦雅卿问道。

    “不知道，闯进来的话，我们也拦不住他！听我爷爷说，他可不是普通人啊。武者，武者你知道吗？你是不知道啊，第一次我在浴室晕倒的时候，这家伙可是连我房间的门都给拆了啊。”

    秦雅卿又是说道，倒是想起了那次她在浴室摔倒的样子。

    “啊？武者啊！这么强的吗？若是他真的闯进来怎么办啊？”

    沈漫歌又是说道。

    秦雅卿：“凉拌！”

    “雅卿，你的好大啊。”

    忽的，沈漫歌又是对着秦雅卿说道。

    秦雅卿也是无语，瞪了叶诗韵的胸前看了一眼。

    “你的也不小好吗？”

    “..........”

    两人都是多年的闺蜜了，一起洗澡也不是第一次了。

    女人之间的话题，就很多了。

    外面沙发上正在无聊的刷着颤音的李浩，却是又淡淡的撇了浴室方向一眼。

    “是挺大的！都挺大的！自己都看过的......”

    李浩喃喃的念道，即便两人关着门在浴室里，还有水声，但两人说的话，自然是被李浩这个修士给听得清清楚楚，对于两人说的话题，李浩是最有发言权的，因为他都见过，虽然都只是匆匆一瞥，但却是难以忘记啊。

    多么美丽的风景啊，若是能在欣赏一下就好了。

    然而，不知道某一刻。

    浴室里，两女一边洗澡，居然一边打闹了起来。

    忽的。

    秦雅卿的脚下踩到了泡泡，骤然一滑。

    “啊~”

    “啊！”

    两道惊呼声几乎同时响起。

    “哎哟！”

    秦雅卿发出一道痛的叫声。

    “雅卿，你没事吧？”

    浴室里，沈漫歌见到秦雅卿滑倒了，俏脸也是瞬间色变。

    “李浩！雅卿又摔倒了！”

    沈漫歌又惊声大叫了起来。

    下一瞬。

    浴室的门开了。

    “怎么样？怎么样？没事吧？”

    李浩的声音传来。

    看着浴室里的一幕，李浩眼睛直了。

    春天来了。

    春意盎然。

    春色满园。

    春光无限.......

    (本章完)

