    第158章 争霸主线——人王之路（五更，求订阅！）

    “奉孝，此次，就由你留下，主持拒北城大局，如何夺取河套地区，都由你自己定夺。”

    “冉闵、罗成、马超、张巡，你等也需听从奉孝之令。”

    连声吩咐之后，武战已是决定，将拒北城，包括与北漠王庭作战之重任，暂且交到郭嘉手中。

    “诺。”

    闻言，郭嘉、冉闵、罗成、马超、张巡五人尽是拱手领命。

    郭嘉倍感肩头一沉。

    他知道，接下来，自己所要担负的责任有多重大。

    冉闵、罗成、马超、张巡四人，也并无失望之色。

    他们也明白，留在拒北城，他们一样会有战斗。

    不过早晚而已。

    “薛仁贵、黄忠、华雄、颜良、文丑、周泰，你等六将，立刻给我去整顿兵马，十二万神射军、二十万长矛兵、四十万武家军，明日一早就开拔奔赴井尚关。”

    “我为此次大军主帅。”

    思来想去，武战决定，还是由他亲自挂帅比较好。

    有他亲往井尚关，当能够解决许多不必要的麻烦。

    这一次，武战总觉得大荒王朝的进攻不是那么简单，他亲自前往方能安心。

    “诺。”

    薛仁贵、黄忠、华雄、颜良、文丑、周泰，纷纷拱手应喏。

    他们则难免露出了兴奋之色。

    又有仗打了。

    对他们而言，着实是一个不错的消息。

    “你们退下吧。”

    一切都交代完毕之后，武战摆了摆手，示意众将退下。

    “诺。”

    众将，包括郭嘉在内，尽数退下。

    望着众人离去的背影。

    武战瞳孔微咪，一晃，距离上次召唤，又过去了不少时间。

    武战呢喃道：“无双召唤系统，我现在还有多少次召唤机会。”

    “叮，您还有十五次召唤机会。”

    “给我全部使用。”

    “叮，恭喜您召唤出神·一百玄甲军。”

    “叮，恭喜您召唤出仙·一百黄巾力士。”

    “叮，恭喜您召唤获得万寿金丹六颗。”

    “叮，恭喜您召唤获得一张争霸主线卡。”

    “叮，恭喜您召唤出虎魄·张飞。”

    “叮，恭喜您，后十次召唤，触发幸运暴击，获得三十滴真龙血。”

    可以。

    嘴角微微上扬。

    张飞出世，五虎得其三，距离五虎齐聚之日，不远矣。

    三十滴真龙血，想必，又能够让他的肉身之力提高许多。

    当然，最让武战感兴趣的，还是那张争霸主线卡。

    默默低语道：“给我将那张争霸主线卡使用。”

    “叮，恭喜您，成功使用一张争霸主线卡。”

    “叮，恭喜您，争霸主线开启。”

    “争霸主线——人王之路！”

    “人王路第一步，建立新王朝！”

    “待得您建立新王朝之后，可顺势开启人王路第二步，并获得奖励：人王成长大礼包×1。”

    人王之路！

    建立新王朝！

    眸光微动，武战不觉握紧双拳，心中暗道，看来，他必须要尽快夺回西北两道了。

    只等西北两道夺入手中。

    他定当正式昭告天下，建立一个新王朝。

    事实上，贾诩、郭嘉二人也是在林武死后，就在为武战筹备建立新朝，登基为王之事。

    武战自己，也同样在谋划着。

    国号、王都选址等等，都在暗暗思考着。

    摇了摇头，没有再继续多想。

    武战进入大殿内的暗室，盘膝于地。

    拿出六颗万寿金丹。

    每一颗，都差不多指甲盖那么大，金光璀璨，熠熠生辉。

    隔着老远，都能闻到一丝丹香。

    此丹药药力磅礴，万寿境强者，吞服一颗，便可立地晋升一个小境界。

    万寿境之下，只需一颗便可踏足万寿境。

    可谓效力十足。

    武战稍稍思量了一下，还是决定先提升自己的实力。

    至于他麾下众将，他不太发愁，一个个，最低都是天骄之姿，就算没有丹药加持，修炼速度也是飞快。

    大可不必使用万寿金丹。

    再说了，就六颗，他也不够分啊。

    一口一个，快速吞服。

    不多时，武战体内，便是一阵澎湃的药力在燃烧。

    万寿境二重、万寿境三重、万寿境四重...

    直至万寿境七重！

    体内那颗替代丹田的金珠，愈发的光彩夺目，于武战体内，仿若永动机般，贪婪地吸食着天地灵气化为武道真气。

    也即是说，武战即便自己不主动修炼，有这颗金珠在，他的境界，也会随着日积月累，不断上升。

    悄然点了点头，武战对于体内这可金珠，也是愈渐满意。

    随即，武战又是拿出三十滴真龙血。

    足足三十滴真龙血浮现在武战身前半空之中。

    隐约之间，暗室内，一阵灼热无比的浪潮涌动，都快要将整个暗室给融化了一般。

    昂！昂！昂！

    三十滴真龙血于晃动之中，发出阵阵嘶鸣之音。

    恍惚间，拒北城城主府上空，又有一尊璀璨的真龙虚影凝现。

    惹得人们纷纷跪地俯首，高呼人王！

    毫无疑问，在百姓们的心中，拒北城内，能够召唤出真龙影现者，唯有武战！

    亦是他们心中的人王！

    与前两次不同，眼瞅着面前三十滴真龙血，武战感觉自己浑身上下热血沸腾。

    似乎是因为融合真龙血的关系，他体内的鲜血，竟是与眼前三十滴真龙血产生了共鸣。

    疯狂的互相牵引之下，三十滴真龙血，居然都不用武战吞服。

    便是纷纷涌入武战体内。

    刺啦！刺啦！刺啦！

    登时间，武战只觉得自己体内的鲜血仿佛烧开了一般，发出阵阵水开之音。

    三十滴真龙血，有如万千真龙在武战的血管之内咆哮一般。

    他们于咆哮纵横之间，逐渐将真龙的力量融入武战体表。

    武战的皮肉都在获得大幅的强化。

    某一瞬间，当三十滴真龙血都深入了武战心脏内部后，武战面色陡然变得狰狞可怖起来。

    嘶哑着嗓子，发出一声震人心魄的龙吟：“昂！”

    砰！砰！砰！

    伴随着这声龙吟落下。

    整个暗室，乃至于城主府大殿，都是为之寸寸崩碎。

    不一会儿，偌大的城主府，便塌了一半。

    武战站在城主府的废墟之上，双拳紧握，微微一动，虚空崩碎。

    单纯凭借肉身之力，武战几乎已经来到了万寿境的极限。

    (本章完)

