    夜色中。

    张鲁玩命的拍打着战马。

    向着南郑的方向撤退。

    奔逃中。

    汉中军的背后方向忽然火光大起。

    一连串的火把组合成一条奔腾的火龙。

    火光之中。

    为首一员大将虎背熊腰。

    身高八尺有余。

    他身后的战旗上分明写着一行大字：

    汉正三品武悼将军、虎吼冉闵！

    张鲁不认识冉闵。

    也没听说过武悼将军这个职务。

    但是“正三品”这几个字足以说明问题！

    九品中正制和三省六部制是杨锋的首创。

    除了他的部下。

    还有谁会在战旗上写上“正三品”这几个字？

    张鲁麾下的战将杨昂连忙嘶吼道：

    “主公快走！我来挡住追兵！”

    杨昂的武艺和杨任相差无几。

    算起来也是张鲁手下数的上号的大将了。

    由他抵挡冉闵。

    张鲁多少也能放心一些。

    交给了杨昂五千兵马。

    张鲁闷着头继续向狂奔。

    大概跑出不到五百步远。

    就听身后传来一声凄惨的哀嚎。

    “啊——”

    张鲁顿时激灵灵打了个冷颤。

    他分明听出那是杨昂的声音呐！

    也就是说杨锋部下的冉闵几乎是秒杀了杨昂！

    就算不是秒杀。

    交手的时间也绝不会超过五个回合！

    杨锋不是人！

    他的部下也都不是人！

    一群活生生的洪荒猛兽啊！

    肝胆俱裂的张鲁双腿都开始发颤了。

    握着马鞭的双手都开始哆嗦了！

    连战马都驱使不动了！

    好在阎圃就在他的身边。

    拔出佩剑来在张鲁的战马屁股上划出一道口子。

    受到刺激的战马立刻蹦跳着向前跑去。

    “都跟上！”

    阎圃掉头向后大吼了一声。

    为夜色中的汉中军指出了方向。

    然后才拍打着战马追上张鲁。

    保护着他向前跑去。

    将杨昂带来的五千汉中军全部肃清后。

    冉闵抬头一看。

    发现张鲁已经跑的没了踪影。

    “跑吧，使劲跑！看你能跑多远！”

    冉闵带着冷笑收回了目光。

    下令手下将士清理起了战场。

    把该带回去的都带回去。

    一件也不能浪费！

    不该带回去的。

    比如那些汉中军的尸体。

    一把火都烧了吧。

    冉闵的性格十分强硬。

    杀人放火对他来说就是家常便饭。

    所以后世一些读书读傻了的书呆子才会说他杀机过重有违天和。

    但是冉闵并不认为自己有问题。

    乱世之中不强硬一些。

    难道要做任人宰割的温顺绵羊吗？

    奔逃中。

    阎圃时不时的回头看上两眼。

    却始终没有看到杨昂身边的汉中军赶上来。

    阎圃的心里不由得发出了一声叹息。

    看来不仅仅杨昂被冉闵斩杀了。

    那五千汉中军恐怕也回不来了啊！

    照这个打法。

    杨家将今天弄死一些汉中军。

    明天再弄死一些汉中军

    早晚会把十余万汉中军一口一口的蚕食掉！

    自从开战以来。

    杨家将不就是这个套路吗？

    不到一个月的时间。

    几大口下去。

    汉中军都快缩水一半了！

    要是再来几口。

    汉中军还不得从历史的舞台上被除名？

    阎圃正在担忧之际。

    道路侧方战鼓声忽然响起。

    数千根火把同时点亮。

    白马银枪赵子龙现出了身形。

    昂然喝道：“上将军、恒公麾下赵云在此！张鲁休走！”

    这一声大吼可把张鲁吓的不轻。

    连忙扭头看去。

    一面写着“汉正三品冠军将军、真定侯”的战旗出现在了他的视线里。

    可不正是枪神童渊最得意的关门弟子赵云嘛！

    冉闵的名字张鲁没听说过。

    赵云的名字他可早就如雷贯耳了！

    为啥？

    因为益州牧刘璋的麾下有一员大将名叫张任。

    一手百鸟朝凰枪法纵横川蜀无人能敌。

    张鲁屡屡在张任的手下损兵折将。

    对百鸟朝凰枪这一脉早就怕怕的了！

    赵云和张任师出同门。

    张鲁自然知道赵云是谁了！

    “跑！赶紧跑！”

    对百鸟朝凰枪有极大心理阴影的张鲁就像是惊弓之鸟。

    恨不得震动双翼离的赵云越远越好！

    这次留下为张鲁殿后的人是昌奇。

    他本是杨任的部下。

    杨任被斩杀后。

    昌奇就取代了杨任的之前的官职。

    只可惜他的官职虽然和以前的上司杨任持平了。

    但武艺却远远不如杨任。

    面对挥枪杀来的赵云。

    昌奇使出吃奶的力气勉强抵挡了三招。

    然后就被赵云的龙胆亮银枪刺落马下。

    一命呜呼了！

    赵云用铁一般的事实再次证明。

    百鸟朝凰枪法绝非浪得虚名！

    斩杀了昌奇之后。

    赵云并未率部追击张鲁。

    而是留在了原地。

    将昌奇部下的汉中军一一清理干净。

    一个活口都没留！

    之后简单打扫了一下战场。

    带着武器、铠甲、战马等战利品潇洒而去。

    逃得一命的张鲁仓皇的又跑出了十几里路。

    距离他提前安排的前面的两万援兵已经不远了。

    等到和两万养精蓄锐的援兵汇合。

    也就不用怕身后的追兵了。

    就在张鲁心神微微放松的时刻。

    又是一阵火光大亮。

    这一次亮起来的火把。

    远比之前冉闵、赵云那两次加起来还多！

    “张鲁，咱们终于见面了！打仗打了这么久，我还没见过你长什么样呢。”

    杨锋骑在墨蛟龙上。

    手握重鸣枪出现在了火把的亮光之下。

    丝毫不怕在夜色中暴露自己的位置。

    汉中军的那些弓箭手对他而言。

    不存在任何的威胁！

    “你是……杨……是恒公？”张鲁下意识的就要喊出杨锋的姓名。

    话到嘴边来了个急刹车。

    临时改成了恒公。

    在这种情况下直呼杨锋的姓名显然不是件明智的事情。

    张鲁总算还没蠢到家。

    “既然知道我是谁，不如我们坐下来好好聊聊？”

    杨锋说话时的表情。

    就像是诱惑小绵羊的大灰狼。

    “休要胡说八道！你我两家根本没有握手言和的可能！不是你死便是我亡！”

    阎圃代替张鲁做出了回应。

    他是生怕在杨锋的蛊惑之下。

    本就战斗意志不足的张鲁被他忽悠的主动投降啊！

    “弓箭手！放箭！”

    阎圃挥剑指向杨锋的方向。

    打算来个擒贼先擒王！

    只是他的话才刚说出口。

    汉中军弓箭手还来不及做出任何反应呢。

    一阵“咔咔”的金铁摩擦声便在杨锋的身边响起。

    计都一百零八卫亮出鸳鸯刀盾。

    将杨锋严严实实的遮挡了起来。

    不留一丝缝隙！

