    

    “点点，快跑，不要回头！”

    此时的花漾陷入了丧尸的包围圈，浑身精疲力尽，无法再战。她眼看着女儿就要跑出丧尸生物的包围圈，嘴角逐渐勾起了笑意。

    只要她的女儿可以逃走，她死也瞑目了。

    可就在此时，即将逃脱的花点点被一双手臂抱住。小巧不过十岁的花点点，充满水花的眸子，在看到将她抱起来的男人时，充满了惊喜。

    “于叔叔，你来了，快救救妈妈！妈妈被怪物包围了！”

    原本已经放弃挣扎的花样，在看见抱着女儿的于天临时，忽然心中神奇了生的希望，想要再次拼命搏杀丧尸等怪物。

    可下一秒，眼前的一幕，让她瞳孔无限放大，浑身的力气犹如被抽干一般，心脏在那一刻停止了跳动。

    有一头凶猛的野兽，像是在她的灵魂深处苏醒，即将爆发。可却无力呻吟。

    不远处，于天临抱着花点点，原本面无表情的他表情开始狰狞，同一时间，一把尖锐的刀子刺入了花点点单薄的胸口，刀剑刺穿了她小小的身体。

    十岁的花点点，生下来就觉醒了非常罕见的雷系异能。虽然生于末世，却依旧善良。天真的她，打死也想不到，她最信任的叔叔，竟然在这个时刻将她杀死。

    于天临单手拎着已经奄奄一息的小身体，漫步走向被丧尸和怪物围着的花漾。

    花漾满脸惊恐，浑身颤抖着盯着于天临的一举一动。她目不转睛地看着女儿花点点小小的身体，喉咙里像是被什么东西堵住，发不出一点声音。

    此时的她，只是依靠着身体的本能，搏杀着试图近身她的怪物们。然后想要突破重围，靠近自己的女儿。

    “花漾，只要你把东西交出来，我就把你的女儿还给你，怎么样？”

    花漾小心翼翼地盯着花点点被于天临这么随意拎着的小小身体，她知道，这么小的她，被尖刀刺穿，虽然有异能护体，也坚持不了多久。

    况且，这周围的怪物很奇怪，只攻击她，却好像没看见于天临似的。

    “是不是很奇怪这些怪物为什么不攻击我？”

    花漾一个不留神，被其中一只丧尸抓到了手臂，瞬间，血顺着她的手臂流了下来，伤口猛然变黑。

    她被丧尸抓伤了。

    虽然她也有异能，可却是最无用的水系异能，几乎没有攻击能力。末世十年，人类进化了，可是丧尸和各种怪物们也进化了，异能者们对丧尸怪物们的病毒抵抗能力增强了，可怪物们的等级和毒性也增强了。

    最弱的异能者们，对丧尸怪物们的抵抗能力已经变弱，如果不及时注射抗毒药物，就算异能者也会因为一个被抓伤的小伤口，而变异成丧尸或者怪物。

    “哟，被抓伤了呀。”

    “本来呢，只要你将东西交出来，我还能留你们母女一个全尸。可你看看，这下，你可能就要变成怪物了。”

    “不过这样也好，你和你这个小杂种，一起变成这种可怕又恶心地怪物，这样，东西照样是我的。”

    于天临说完，双手渐渐亮起黄色的光晕。

    与此同时，周围的丧尸和怪物们像是收到了什么指令一般，更加疯狂地对花漾发动了攻击。

    花漾再也无力支持自己的身体，倒在原地。

    她看着于天临，虚弱的身体，沉重的呼吸，一起一伏。她感觉到自己的异能已经耗尽，身体在宇宙辐射的侵蚀下，疼痛异常。

    “天临，为什么？为什么要这么对我？点点，你不是最疼爱她的吗？为什么要伤害她？她可是将你当做父亲的呀！”

    于天临在听到这话后，脸色忽然暗了下来。

    “闭嘴！就是因为这个小杂种，我被人笑了十年！如果不是因为你有空间，这空间别人又无法使用，你以为你们母女还能活到现在？”

    “可是你说过，你不介意的！”

    “是啊，如果我依旧是个没有异能的废物，我当然不会介意。”

    “你，你觉醒了？”

    “哈哈哈，托你妹妹小蝶的福，是她研发出觉醒药剂，我抱着实验的心态帮她试药。老天眷顾我，让我成功了。而且，看到没有，我已经是一个人人敬畏的高阶异能者了。”

    花漾脑中像是被雷电劈过一般，身体逐渐坚硬起来。

    花小蝶告诉她说，觉醒药剂的研发至少还要一个月才会有结果。她骗了她！她最亲的妹妹，骗了她？

    “啊对了，有件事你可能还不知道吧？看在你要死了的份上，我就大发慈悲地告诉你好了。你的亲弟弟花时年，是为了救小蝶，才被丧尸咬的。”

    他看着花漾白皙的皮肤被宇宙辐射侵蚀得一块块开始腐烂，满脸嫌弃地说道。

    “还记得小蝶实验室里关着的试验品吗？眼珠和器官都被挖出来提取数据的那个丑恶的东西？小蝶为了帮我提取他身体里的异能基因，把他浑身的肉都剃了出来。现在已经只剩下一具骨头架子了吧。”

    “不过丧尸真的是一种很神奇的生物，只要不伤及头部，就算他浑身没了血肉和内脏，怎么折磨都不会死。”

    花漾终于忍不住爆发了。

    她仰着身体，瞪着于天临，喊道：“畜生！你们这帮畜生！我死也不会放过你们的！”

    “花漾，你以为你跟你这个小杂种能这么轻易地死吗？在这个末世，最可怕的不是死，而是想死，却要如同怪物一般的活着。”

    于天临一边说着，一边靠近花漾。周围的丧尸和怪物们都给他让出了一条道。

    “你弟弟的控制系异能可真是强大呀，居然能控制丧尸和怪物，而且还能让这些怪物任凭指挥。你说，有了这强大的异能，在末世，我就是至高无上的王，要什么样的女人没有？”

    “你这只破鞋，给老子戴了十年的绿帽，还装什么纯洁天真？我这就让你跟你的这个小杂种做一对丧尸母女，以后都要听我指挥。嘿嘿嘿嘿。”

    花漾听着于天临的话语，从惊恐无助。她回想着这十年来的点点滴滴，其实自己早该知道于天临早就不是末世前那个处处照顾她爱护她的那个良人了。

    不知道从什么时候开始，于天临变得懒惰，脾气暴躁，对她动辄大喊大骂。花漾原以为是因为他没有异能承受着末日的压力才变成这样，可是想来并不是

    她逐渐变得释然，然后淡淡地笑了起来。

    肮脏不堪的脸蛋，残破无比的身体，让她看起来更像是这末世里最融合的垃圾。

    她慢慢抬起手，看向于天临。眼神里满是死寂，毫无生气。

    “让我再抱一抱我的女儿，我就将那个东西的位置告诉你。”

    “这么重要的东西，你没带在身上？”

    于天临难得地失去了冷静，他看向花漾的眸子出现了震惊。

    “这么重要的东西，你居然不时时刻刻带着，你把它藏在哪里了？”

    “呵呵，原本只是防着有心之人。可没想到，居然要害我的是你。”

    花漾看着于天临，眼里再次泛起了淡淡的温柔。她在等一个机会，就算是死，也要抱着女儿一起死的机会。

    “反正我现在也跑不掉，在变成怪物之前，只要你让我再抱一抱我的孩子，我就把位置告诉你。将死之人，其言也善。”

    于天临迟疑了几秒，终于还是同意了。

    他将花点点小小的身体丢到了花漾的身边，原本就气息羸弱的花点点在着地之后已然没有了任何生命迹象。

    花漾波澜不惊地侧身抱起女儿逐渐失温的小身体，那稚嫩的皮肤已经被辐射得斑斑点点，腐烂不堪。

    花漾眼里的泪水泛滥成灾，却哭不出声音。她好狠，恨自己的懦弱与识人不清。

    末日三年，花小蝶为了军队的物资将爸妈送去了战场，间接害死了他们。可因为她是这个世界上我唯一的亲妹妹，所以我妥协了，原谅了她。

    现在，我不仅害死了自己，还害死了自己的女儿。

    这么想着，桩桩件件，她居然现在才想明白。花漾抬起手，张开手心，里面赫然是一颗深蓝色的，犹如宝石一般的奇异晶石。

    她抱着花点点，用力地亲了一下她小小的额头。

    “点点乖，妈妈这就来陪你了。”

    在于天临惊恐的表情中，花漾迅速吞下那颗让于天临觊觎的深蓝色晶体，同一时间咬碎了自己的舌头。

    猩红的舌尖血混合着深蓝色晶体被她一同吞进了身体，并发出最恶毒的诅咒。

    “于天临，花小蝶，如果有来世，我会以世间最残酷的方法，让你们永世不得超生！”

