    “唔！”楚八荒闷哼一声，紧接着立刻蹲下身子，以防受到第二枪的伤害。

    褚星回听到了楚八荒的声音，分辨出了这名闯进浴室的不速之客的身份，才缓缓收回了用来防身的枪。

    他紧紧皱起了眉头，莹润如玉的脸庞上如同覆盖了一层寒霜。

    “谁允许你擅自闯进来的！”

    因为天生眼盲，所以他身边从来都带着一把防身用的枪，但凡察觉到了不对劲，他都会迅速做出自卫的反应。

    从前他的兄弟们知道他的禁忌，在任何时候都不会随意闯进属于他的私人领地。

    也正是因为长年累月的习惯，令褚星回忘记了府中突然出现了一个不知道规矩的楚八荒。

    楚八荒只感觉自己的后肩处火辣辣的，只眨眼的功夫便疼出了满身的冷汗。

    原主毕竟是公主，这具身体身娇肉贵的，对疼痛的忍受能力要比楚·皮糙肉厚·荒差上许多。

    她咬了咬牙，带着鼻音轻轻啜泣道：“不就、不就是看了一眼嘛，我也不是故意的，干嘛非得动刀动枪的呀！”

    褚星回的手指微微收紧，厉声喝道：“不是故意的为什么不第一时间就滚出去！”

    肩膀实在疼得厉害，楚八荒不想在这种情况下再和他发生争执，以防他一气之下将自己赶出去，只得委委屈屈认错。

    “对不起将军，是我的错，我先出去了。”

    说罢就拖着身子离开了浴室。

    褚星回张了张口，却在回想起她上一次来到这里吵闹着要退婚时说出口的羞辱后，话到了嘴边却又全部咽了回去。

    “褚星回，看在从小一起长大的份上，你就放过我吧！”

    “你如今是个废人了，我嫁给你的话会成为整个联邦的笑料的！”

    “不是你自己说过的吗，要让我成为整个帝国最闪耀的那颗明珠！和一个废物联姻，我永远也不可能再闪耀了！”

    如今听着她认错的声音，反倒令他心中感到了久违的愉悦。

    他竟不知道，自己手中的私军原来有这样强大的魔力，能让一个骄纵蛮横的人变得如此低三下四忍气吞声。

    感受着浴缸中的水温逐渐变凉，褚星回唇角上扬，勾起一抹自嘲笑意。

    他转动着手上的戒指，过了许久还是没有将它从手上取下来。

    空荡的浴室里回响起他低哑隐忍的声音。

    “等等，再等一等，我很快就能给你报仇了……”

    楚八荒回到卧室之后几乎就要委屈哭了：“呜呜呜，为什么自从来了病娇部之后我就每个世界都要受伤好几回！我不要再拯救傅别尘了，让他自生自灭去吧狗登西！”

    好大儿咬着手指，小心翼翼地提议：“那这个世界结束之后我们去休个假？”

    管理局有一项福利，员工攒够了工作积分之后可以申请到万千小世界之中去休假，用本体或申请意识操控都可以。

    楚八荒恨声道：“谢特，老子要休个当女帝的世界！”

    不仅如此，她还要捏一个傅别尘的模型，让他给自己当太监！

    打完嘴炮泄愤过后她才从储物柜里翻出来一个小医疗箱，对着镜子勉强处理完了肩膀上的伤口，就倒在床上昏昏沉沉地睡着了。

    果不其然，第二天北离按照褚星回的吩咐前来喊她做事的时候，敲了半天的门，楚八荒才迷迷糊糊地爬起来给他开门。

    北离一瞧见她满脸通红，睡眼迷离的模样就觉得不妙，心中早已经吓得发抖了，面上却愈发镇定了。

    “楚小姐，您请稍等一下，我去为您请医官。”

    天啦，夭寿啦！帝国公主果然娇贵得不像话，光是刷个马桶就能把人给刷生病！

    北离一边在心中疯狂痛哭，一边面不改色地去叫来了医官。

    楚八荒高烧的病因很简单，就是因为褚星回昨晚的那一枪，再加上没有专业的处理，导致了伤口感染发炎。

    医官检查完毕后重新为她包扎了伤口，就迅速去向褚星回汇报了。

    他面色平静，长睫低低地敛下，唇角勾起一抹残忍的弧度。

    “下次换药的时候，给她用上慢性毒药，两个月内，我要她死。”

    医官心中一惊，随即迟疑地问道：“可是帝国那边……”

    褚星回摩挲着右手食指上的戒指，眸中冰寒不带丝毫情感。

    “皇室既然敢把她送到我手里，就说明完全将她交由我处置了。一枚棋子而已，有什么值得忌惮的？”

    医官闻言放下心来，朝他微微一躬身：“是，队长。”

    待医官离去之后，褚星回打开光脑，听着今天早上帝国皇室最新发出的声明。

    “我们非常遗憾楚八荒殿下作出的选择，但皇室永远尊重每一位成员的决定。”

    “自即日起，楚八荒殿下将以平民身份留在褚星回少将的身边，并不再拥有皇室头衔和身份。”

    “帝国皇室祝愿楚八荒小姐生活幸福，前程似锦。”

    就在褚星回眼中充满嘲意地听着皇室不知真假的祝福的时候，楚八荒也在和好大儿进行头脑风暴。

    “扒光，皇室宣布这样的消息是为了真的和你脱离关系吗？”好大儿只感觉到棘手。

    好不容易匹配到了一个身份比较高贵的世界，结果来了之后还没有享受过什么公主应有的福利和待遇就被扒掉了身份，就连它都忍不住替小楚觉得委屈。

    楚八荒此时浑身都烧得滚烫，意识却异常地清醒：“当然不是，他们只是在配合我，想借此麻痹褚星回，让他对我降低防备。”

    由此可见，这个帝国的皇室实在已经烂透了。

    褚星回算是军官后代出身的平民将军，他的父母虽然都是战死的军官，但在军中的实际军职地位并不算高。

    也正是因此，褚星回同时在勋贵和平民两派的官员之中都拥有着良好的声望。

    他拥有着整个联邦都不得不承认的顶级指挥才能和团队作战意识，原本该是联邦未来最闪耀的一颗将星，带领着最强大的救援军为联邦征战。

    更何况他还能驾驭极品武器。

    可就是这样优秀的人才，仅仅因为帝国的皇储之争，就成为了阵营之争中的利益牺牲品。

