    第一百八十六章 剑来的暴击！   

    人群中，充满了对神魔特种兵的期待。

    

    倒不是说他们想看到两方人打起来，而是人们想知道，在末世之初的那场大战里面，神魔特种兵的队员们，到底有什么样的期待？

    

    可是，夏国的神魔特种兵队员们，始终没有多余的话出口。

    

    他们沉默了，虽然他们不愿意承认刚才人影的话，但不可否认，那场大战之中，神魔特种兵队员们的表现，夏国超级战士们的表现，真的一般。

    

    “哈哈哈，说得好！”

    

    远处，有北境军团的超级战士出来，一遍叫好一遍拍手，说道：“我们北境军团，一心为人类前途而拼搏，要说功劳，谁敢忽略我们？”

    

    诚然北境军团的名声不太好，但在打仗这件事情上，他们对北境军团的超级战士，可是不满到了极限。

    

    现在，人影的话，说得这样掷地有声。

    

    一时间，不少人赶过来，来到人影的身边，远远看过去，每个人的眼神，都像是一头饿狼一样。

    

    朔方郡的百姓们纷纷后退，他们几曾见到过这样的场面？

    

    军功在身，大战战绩在前，这帮人的猖狂，真的是没有道理。

    

    所以，这时候，夏国神魔特种兵的队员们即便恨得咬牙切齿，但也只能打破了牙齿，往自己的肚子里咽。

    

    “这帮畜生！”

    

    “谁不是在战场上拼出来的？”

    

    “只有他们上过战场？

    杀过人吗？”

    

    夏国神魔特种兵的队员们，火气已经到了嗓子眼。

    

    连一旁的几个队员，都开始相互劝退了——   

    “兄弟们，我们别冲动！”

    

    “明天就是我们与北境军团约定的大战时间，到时候在赛场上，我们再教训这帮不知道天高地厚的家伙！”

    

    “对，天大的事，我们明天赛场上解决！”

    

    “可是，我忍不下这口恶气啊！”

    

    “给我忍着，在这里打起来，就算我们打赢了，朔方郡的百姓们眼里，我们也是杀人如麻的禽兽，北境军团能做这样的事情，但我们不能！”

    

    “因为我们，是夏国的军人！”

    

    这些神魔部队的特种队员，平时都是被下放到各个连队，有的做教练，有的执行特殊任务。

    

    只有在遭遇特别难对付的敌人的时候，他们才有可能被召集到一起。

    

    所以，这时候的他们，还没有独自承担夏国军部罪名的能力。

    

    他们更不愿意，因为自己的一次冲动，连累自己的连队，受到惩罚。

    

    “忍忍忍……我忍不了了，我们都忍了这些家伙多长时间了，但是你看看，他们都快到老子头上拉屎了！”

    

    一位队员愤怒得站起来，眼神中写满了愤怒，像看着杀父仇人一样的看着北境军团的超级战士。

    

    可最后，他还是被自己的队员给劝退了回来。

    

    真的憋屈！   

    是真他么的憋屈！   

    遇到这样的情况，谁的心里不窝火呢？

    

    但出发之前，上级就给过他们指示——   

    “你们这次出征的目的，不是获胜，而是打击那些家伙的嚣张气焰，让他们知道，夏国的战士，没有一个孬种！”

    

    可是，要证明这个东西，太难了！   

    踏踏……   

    正在这时，不远处一阵脚步声传过来，虽然声音比较小，但却非常清晰的传到了在场每一个人的耳朵里面。

    

    所有人，都不约而同的看向了同一个方向。

    

    慢慢的，一个背着长剑的影子出现。

    

    而在那影子后面，还有一个背着长刀的刀客，以及一个身材修长的女孩。

    

    “那是……神魔特种兵的首领，剑来？”

    

    “他……他也参加这场大会吗？”

    

    “我靠，他要是来，直接把大会的第一名奖杯给他得了，我们这些家伙就是上去，也是给他凑数吧！”

    

    “早知道，我就不凑这个热闹了，靠！”

    

    看到剑来出现，人群中，顿时传来一阵躁动。

    

    可就在同时，注意到剑来的，还有刚才成为全场关注中心的，北境军团的人影。

    

    只见此时她双拳紧握，紧紧盯着远处，嘴角一勾，饶有兴趣的看着剑来，轻声的说道：“没想到啊，这样的一个小游戏，竟也把你招了过来，怎么？

    夏国的最强者，也喜欢这样的虚荣吗？”

    

    “本来以为，这场游戏不过是为我人影准备的，现在看来，好玩多了，哈哈……”   

    人影的目光，好像跨越了时间和空间，直接到了明天的赛场上一般。

    

    同时，隐藏了全身力量，也把那件金袍藏起来的林婉，感受到了朔方郡这座城市的不同。

    

    “这些家伙，是谁？

    感觉他们都好危险！”

    林婉就像是狂超市一样的笑着问道。

    

    “呃……这个还用问嘛？

    他们是战士啊！”

    

    剑来随口答应下来，简单的回应着：“他们也是夏国的战士，不过他们，只为自己战斗。”

    

    林婉一愣，摸着街边小摊上吊坠的手突然停下，猛地哈哈一笑之后，又闲逛起来。

    

    “为自己战斗，哈哈，好搞笑啊他们！”

    

    剑来的这句话，让林婉想到了当初她刚刚参军的时候。

    

    那个时候的她，是不是也是为了自己而战斗呢？

    

    还是说，她是为了陈超？

    才一步步的走到了今天？

    

    咚咚咚！   

    走到神魔特种兵面前，剑来么有二话，对着各位队员就是一击。

    

    人均一击，再多没有。

    

    “都他么的给我在这干嘛？

    明天就是大战，都不用给我准备的吗？

    都给我回去，现在就回！”

    

    剑来不好气的训着，每一个战士，都要领他一拳。

    

    作为神魔特种兵的首领，剑来这点本事，还是有的。

    

    那些被暴击的队员们，很多人甚至还没有来得及反应，一拳就捶在了他们的胸口上，直接愣在了原地。

    

    “我靠，都给我愣着干嘛？

    老子的话不管用了吗？”

    

    “都给我回去，马上回去！”

    

    “好好好，我们回去，马上回去，剑来大人您也要早点休息，我们……”   

    “废什么话，给我回去！”

    

    剑来最讨厌的，就是这些客套。

    

    所以，还没等这些队员们说完，剑来就把他们的话，给堵了回去。

    

    “哈哈，回去吧，夏国的队员们！你们的爸爸，让你们回家抱孩子了，明天再教训你们吧！哈哈哈……”   

    同时，房顶上的超级战士们，看着灰溜溜逃走的队员，马上调侃起来。

    

    可突然，只感到唰的一声——   

    他们感觉，自己的心口，像是被掏空了一般！   

    

    

