    陈哲就更干脆直接了，“还是聊点儿正事吧……今天的半决赛想好怎么玩了吗？”

    这特么……就是正事儿？

    但几个人还是马上就来了兴致……

    至于怎么玩？那当然是继续大杀四方了。

    就连腾华文都有些蠢蠢欲动了。

    毕竟，这段时间，可真是把他给刺激坏了。

    一场下来，几十上百万的跟玩儿似的，这种搂钱的速度，简直比直接抢还简单。

    他都不知道，为什么陈哲就能猜的这么准，也搞不清楚，为什么总是有那么多头铁的富豪，会心甘情愿的一直跟李民浩他们几个硬刚。

    难道这就是传说中屡战屡败、屡败屡战的精神？

    还是说，有些人另类到了就是用钱砸下去，只是为了听个响？

    不过不管如何，他现在用十天的时间，就已经积累起了比过去二十几年里所有财产还要多得多的财富。

    这让他一度有些怀疑人生的真实性。

    毕竟，这样的经历，实在是太过于玄幻了，给人的感觉，也十分的虚无缥缈。

    但是李民浩和陈瑞两个人不一样，他们经历过更大手笔的财富，所以相应的，就不会把这点儿钱看进眼里。

    他们更看重的，反而是精神上所享受到的。

    那种愉悦和刺激感，可以让整个身心在那一刻彻底的放松下来，感受那种余韵带来的放空与松弛。

    说白了，就是可以借此，调节心理以及神经上的精神状态。

    所以，听到陈哲主动提及这事儿，李民浩立马就乐了，“那当然是继续碾压过去了，毕竟，濠江那边最不缺的，就是那种人傻钱多的斯文败类了。”

    陈瑞也被这话给逗笑了，“我觉得这次的形容词，用的倒是很贴切的。”

    那些纨绔子弟和一夜乍富的所谓头面人物，讲的就是一个排场，输人但是绝对不能输阵。

    人家把这个叫做豪气干云，叫面子，叫豪爽与做派。

    至于心里是不是苦到抽抽，那就只有人家自己心里清楚了。

    陈哲倒是对此没什么太大的感觉，“那就干脆玩大一些呗，反正都到半决赛了，也快玩的没什么玩了，就合二为一，直接赌两场120分钟都是平局吧。”

    李民浩眼珠子顿时瞪圆了，“真的假的，你可不要玩我啊，真输惨了可是很丢面子的。”

    就算这会儿他对陈哲再怎么相信，也会下意识的觉得有些吓人了。

    陈哲就摊了摊手，“你看，连你都不信，和你赌的人，那肯定就更不会相信了，正好可以借着这个去加码嘛。”

    陈瑞哈哈一笑，“那就再信你一回，继续杀。”

    要知道，陈哲从一开始到现在，可一直没有错过，都快立地成圣了。

    所以，那股子盲目的信赖，好像也随之有了些生根发芽的迹象。

    这会儿别说120分钟战成平局，点球才能决胜负了，就是陈哲说冠军是捷克的，他们也会信个十成十。

    毕竟，当初陈哲预言的四强，可是丝毫都不差的。

    再加上对于某些场次的预测，这已经足够让他们感到十分神奇了。

    陈哲就很无所谓的扬了扬眉，“你们不玩的话，那我可就自己下场了哈，以后可别说是我不带你们玩。”

    李民浩听到这话，麻溜的叛变了，“那不能，你说跟，那我们肯定是要一起冲的，绝不会有二话。”

    陈瑞就和腾华文随着点头，一副兄弟齐心，其利断金的样子。

    陈哲笑着看了几人一眼。

    最后把目光停在了腾华文的身上，“文哥，想必你也能猜得出来，这次为什么生拉硬拽的都要叫上了你了。”

    腾华文就很认真的点了点头。

    他虽然当初不能确认，却并非没有过猜测。

    如今陈哲既然都这样直接说了出来，那就已经说明他的猜测，其实就是事实。

    果然，陈哲接下来的话，也证实了这一点，“……ICQ的发展情况，你应该也了解，说实话，那个其实不是重点，重点还是QQ。

    “ICQ发展得快，是因为它已经具备了迅速崛起的条件和基础，但是QQ目前是不具备这个环境的，最起码，几年之内都只能算是起步阶段。

    “所以显而易见的，对于QQ来说，你得有持续不断投入的觉悟和准备，那么就需要不断的进行融资。

    “然后，问题来了，怎么才能保证你在管理上的话语权，以及对公司的掌控力？唯一的办法，就是咱们内部自己注资。”

    李民浩轻轻哦了一声，“怪不得你非说要把华文拉上，原来还有这样的算计在里面呢！”

    陈瑞倒是没有说什么，有李民浩这一个助攻，其实就足够了，过犹不及嘛。

    腾华文倒是没想那么多。

    但是对于陈哲一直以来的信任，他还是深怀感激的。

    虽然他也对于ICQ的飞速崛起有些羡慕，但是，他也不是看不清互联网的模糊大势。

    相比于欧美那边经济上的发达国家，亚洲这边肯定是要落后不少的。

    但是，谁也不能否认，这边发展起来之后，会爆发出何等的力量。

    毕竟，单只是国内和三印加起来，就是二十几亿的人口红利了，说不吓人，那绝对是假的。

    但是正如陈哲所说，道理是这个道理，但经济的发展形势，可不是说到就能做到的事情。

    最终看的，终究还是综合国力的带动和推进。

    而在这期间，QQ还只能猥琐发育，说白了，盈利是不可能的，只能靠外部持续的输血。

    这，显然不是腾华文愿意看到的结果。

    如果能像陈哲说的那样，直接从内部进行注资，那当然最好了，而在这里面，最大的问题，就是自己如何去筹措资金。

    现在陈哲给铺了一条正大光明的发财之路，他肯定是要抓住的。

    李民浩就不得不佩服陈哲眼光上的精准，因为当初陈哲就对他说过，QQ是真的可能几年内不盈利的，想融资都可能有些困难。

    所以，他最终才选择了ICQ。

    想到这里，他再次插了一句，“现在QQ的注册用户，其实也不少了吧？如果持续这样下去，你们不是早晚都得和ICQ一样，进行外部融资？”

    陈哲呵呵一笑，“所以，这次要玩的稍微大一些啊，然后，就可以让好信公司，去开辟另一条财路，这样以来，就完全可以做到两条腿走路了嘛。”

    几个人皆都眼前一亮。

    尤其是腾华文，他其实早就在思考这个问题了，可惜，一直都没能找到合适的路子。

    现在陈哲能这样说，那肯定说明他早就想好了办法，这可比他去白捡钱更有诱惑力。

    于是忍不住开口问道：“你早就想好解决办法了？是哪个领域的？”

    陈哲扫了三个人一眼。

    轻轻吐出两个字，“游戏。”

    然后看到几人还有些疑惑的表情。

    干脆继续解释道：“不是你们想象中的那种游戏，而是大型的3D网络游戏。

    “我这边可以解决3D游戏引擎问题，甚至逻辑与脚本，我也可以提供框架，你这边需要做的，则是整个专业制作团队的招揽和组建。

    “可以在香江、美利坚，甚至是欧洲，都组建相对独立的开发团队，毕竟，对于各地的习惯和风俗，还是不能概而论之的，需要去区别对待，玩家接受起来也才能更容易。”

    李民浩有些咋舌，“你这小野心，可真是够劲儿啊。”

    陈哲嘴角翘了翘，“既然玩了，那就好好玩喽，小打小闹的，就没什么意思了对吧？”

    李民浩就冲他竖了个大拇指，“你牛比，哥哥甘拜下风。”

    腾华文倒是被他说的怦然心动，现在的3D游戏正处于将将崛起的风口上，他虽然看不太清这一点，却不妨碍他隐隐感觉到一些什么。

    而陈哲的话，无疑像是为他增添了一些信心。

    当下就差拍胸脯了，“我这边肯定没问题，那不如这样吧，既然想做大，那就干脆大家一起玩嘛，浩哥和瑞哥也加入进来，这样以来，起步资金更多，影响力也能越大。”

    陈哲就在心里为他点了个赞。

    不得不说，有些人之所以能成功，是真的都有他们的独到之处。

    这可不是只需要站在风口上就能做到的，而是自身的能力就在那儿摆着呢！

