    第三十八章火云邪狐（下）

    谢中亦这段时间，也是见识过了小小的灵姓，自然脸色一沉道：“来人，将此人彻查一遍。”

    顿时，两名监考官讲此考生拖到了一旁，细细检查起来。最后在小小的指点下，竟然在他的鞋底缝里找到了作弊资料。那考生连连讨饶不已，然却没有任何效果。

    如此，小小便堂而皇之的当起了监考官，帮着检查每一个考生。小小的眼睛甚毒，任何试图作弊的考生，都逃不过它的一双眼睛。当然，小小检查速度极快，如此一来，倒比原先预定的时间，提前了不少。

    干完活后，小小顿时又窜到了我的怀里，讨好般的在我脖子处乱蹭。我自然知晓这贼狐狸的用意，那是讨赏来了。

    随拿出星晶，让它舔舐了一番。享受好美味的小小，顿时又没精打采地睡了过去，我只得将其胡乱塞进了怀里。

    “大人，还有一名考生，他不愿意接受例行检查。”一名监考官，走到谢中亦面前，一脸难色地说道。

    “不愿检查，赶出去就是。”谢中亦冷冷地说道：“难道这种小事，也要本大学士来艹心么。”

    “这。”那监考官，脸色颇为尴尬，吞吞吐吐道：“那，那人手持谢大人的印鉴荐举信。”

    谢中亦顿时脸色一变，紧张地向我望来，色疾道：“胡说，本大学士没有给过任何人荐举信。你说话小心点，当心我弹劾你诽谤朝廷命官。”

    那监考官苦笑不得，神情难堪道：“谢大人，可是那份荐举信上，笔迹和大人十分相似，而且还有大人的贴身印章盖在上面，下官可不敢胡乱说话。”

    “你去把那考生叫过来，我们几个有话要问他。”张冕也凑过来，淡淡挥手道。

    “等等，去把他叫到书房里吧。”陶迁犹豫了一下，淡淡说道。

    “陶大人，如此做法，恐怕有失公允。”张冕一脸正色道：“有什么事情，还是当众解决比较好。”

    然而此时，谢中亦是最尴尬之人，此事看来与他脱开不了关系。即便不是他亲为，恐怕也是他的贴身人士所为，否则那私人印章，如此能盖在那张纸上。

    陶迁也有维护谢中亦的心思，毕竟两人乃是同科，关系自然深厚地很。如此僵持不下，三人便将目光投到了我身上。

    “我只是个看热闹的，这可不关我的事情。不过，老谢你是主考官，自然应该你做主。”发生了事情，总算让我来了些精神头了，否则这科举要是没有点好玩的东西，岂不是要把我郁闷死？

    谢中亦忐忑一番，淡淡道：“如此，那就在书房里处理吧，若真有什么问题，我谢中亦自会向圣上请罪的。”

    张冕见谢中亦都说道了这份上，也不好再讲什么，所以他们三人，外加我这个看热闹的，全部进入了贡院书房内。

    由于我在东张西望，不肯坐下，他们自然也是不肯坐。一个个都干等着。幸好不多一会，那监考官，便带着一名考生，以及一个背着行礼的小书童，走了进来。

    “学生陶子英，见过谢大人，陶大人，张大人。”那人连连拱手道，待到了我面前，便又拱手道：“这位大人是？”

    我淡淡挥手：“我只是个看热闹的。”

    “是你？”蓦然，我们两个同时惊呼了起来。我这才看清楚来人是谁。

    “怎么会是你？”其余三位大人，也都惊呼了起来。

    “哇，吴天，你怎么也会在这里？”他的书童，也顿时掩嘴惊呼。

    “你们又怎么会认识？”陶迁这死老狐狸，我总算见到了他脸色大变了。

    谢中亦脸色亦不是很好看，沉色道：“莹莹，今天是什么曰子，怎么能如此胡闹。快些回家去。”

    陶迁和张冕，都望向了我，等候我的旨意。我嘿嘿一冷笑：“我只是看热闹的，你们有什么内部矛盾，自己内部解决。”

    陶迁这才松下了一口气，脸色一沉喝骂道：“莹莹，你的举荐信，是怎么弄来的？上面怎么会有谢大人的印鉴？”

    “偷的。”陶莹莹啪得一声打开折扇，轻轻摇晃道：“正所谓君子偷玉，美人窃香，我辈读书之人，自然要盗个功名。”

    “莹莹，伯父知晓你向来才思敏捷，文华出众。”谢中亦苦笑连连道：“但这科举制度，向来是严禁女子参与。今天这个玩笑，贤侄女你开得忒大了。我那印章，应该是老夫那宝贝女儿，替你盖的吧？”

    “张大人，老夫与谢大人，都不宜关涉此案。还凡请张大人审理此案，老夫和谢大人，暂行告退了。”陶迁此时已经从先前的震撼中恢复过来，立即对那张冕说道。

    “这？”张冕也是极难为，他与陶迁和谢中亦，虽然没有深交，有时候还有些矛盾。但是此事关系重大，若要动真格地去审理，恐怕这陶莹莹姓命难保。即便是陶谢两人，恐怕也会受到牵连，损失了前程。

    “咳咳。”我轻咳了两声，淡淡道：“我看各位大人，你们是否认错人了？这是我结识的一位朋友，姓陶名子英。”我又嘿嘿轻笑道：“你叫他英英，英英的。是否太过亲密了？毕竟大家互相不熟。”

    那三名大臣，均是目瞪口呆地望着我，隐隐约约猜到了我的意思，然而却又觉得不可思议。

    倒是那陶莹莹，便随着我语气，轻摇着折扇道：“谢大人，学生亲自到府上拜访您。您对学生的才学认可后，才发放的举荐信。这些，谢大人您都忘记了？”不过，怎么看她摇扇子的样子，都是从我这里学过去的。

    “陶贤弟说的极是。”我认真的点了点头：“记得前几曰，我与陶贤弟在牡丹坊饮酒作乐的时候，贤弟还与我提起，说是承蒙谢大人关爱，特赐了一份荐举信。得以参加此次春闱。当时，我还特意为陶贤弟，多干了几杯酒呢。”

    “牡，牡丹坊？”三人的眼睛，都瞪成了铜铃大小，狐疑地望着陶莹莹。我猜，他们均是在怀疑，陶莹莹，是否女扮男装，上街后与我结识，被我这个色狼皇帝，拉到牡丹坊去的。

    陶莹莹听得我如此胡言乱语，却也并不在意，仍旧缓缓地点了点头。

    “虽然我只是个看热闹的无关紧要人士。”我也轻摇着折扇道：“但是公道话是要说的，三位大人，切勿指鹿为马。”

    我这一席话，早已经将我的意思，表达的清清楚楚了。以这三个老家伙，自然不可能猜不出我的意思。然而多年来的制度，让他们犹豫不决。

    “陶贤弟，上次可是你亲口说的，一定要拿下本科的新科状元。”我嘿嘿笑了起来，眼睛在他身上不断乱瞟着：“还和我打赌。若是考不中状元，情愿给我打三下屁股。”当然，这个赌约是不存在的，我只是羞羞她而已。

    若换作一般的女子，或许会回上一句，哪有的事情？然而陶莹莹，却对我淡然一笑道：“小弟自不敢忘记这个赌约。若是小弟赢了，吴兄你可也别忘记了，亲自作诗一首。”

    我倒。她倒是又找了顶帽子将我扣住，让我做诗？寒，得先找人抄一首去。

    那三个老家伙，见我把话都说到这个份上了。本身这事情，对他们也是有利。至少不用牵连到案件里面去了。在此等情况下，只得默认了这个陶子英。

    “如此，那举荐生员陶子英，尽快进入考场吧。”谢中亦无可奈何的唤来了监考官，让其给这名举荐生安排考房。

    有那么多因为作弊，被赶出去的贡生。找个空考房，还是轻而易举的事情。临出门之即，那个陶莹莹的书童喜儿，则回头对我挤眉弄眼了一下，悄悄伸出了大拇指。

    待地她们全部离去后，陶迁立即跪拜在地上道：“老臣教女无方，请皇上赐罪。”

    “老臣也教女无方，导致发生今天这种事情，也请皇上赐罪。”谢中亦也是跪拜下来，自行请罪。

    “臣张冕，犯有包庇同僚罪，请皇上治罪。”张冕脸上，带着无限的愧色。

    我翻了一下白眼，自顾自地向门外走去，自言自语道：“奇怪，我一个过路看热闹的人，他们向我跪下干么？”

    我此话一出。三名大臣立即叩了一下头后，迅即又站了起来，跟随在我背后。

    贡院考场内，共计有千余个考房。每个考生，单独呆在一个房间里。所有吃喝拉撒，都在这里进行。除了主副考官，还有上百名的监考官，轮流巡逻监考。考官之间，也负责着互相监督的作用。

    开场仪式过后，谢中亦着人将考题打开，顺人发放了下去。当然，当时是暗着的。等发放完毕后，谢中亦喊道：“开题。”铜锣声，顿时响了起来。

    不片刻，顿时传来一阵齐刷刷的声音：“咦？”

    （PS：本周24点起，我那本新书《横眉》将会冲下新书榜试试，兄弟们手头上有闲票，帮忙投下下，不胜感激。书号为85220，或点击本章节下的链结

    <ahref=http://www.cmfu.com>起点中文网  欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

    点击察看图片链接：<ahref=http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=85220target=_blank>横眉</a>

    ;

