
    第1663章天外奇陨

    按照自由城拍卖会的规矩，每件卖品售出后，主办方都会立即找到买卖双方、当面结清钱货。

    因此，拍卖的进度很慢，从正午到黄昏，仍在继续。

    这期间，辰申购得了不少地阶的玄丹、玄符、玄食，准备回到青云宗后，好生培养宗门子弟。

    就连各属性灵阶中、上品的孤本功法、玄技，他也拍得了十多种。

    以分身二号在青云宗内“全民造皇”的势头，青云宗原本的功法、玄技，已经很难再让宗门子弟和长老们更上一层楼了。

    从长远计，多储备一些灵阶的孤本功法、玄技，极为必要。

    为此，辰申带进来的八亿斤上品灵石，如今已然花掉了一半。

    此时，他眼前一亮，又瞄准了分类卖场中茫茫多的玉瓶——

    “万凛冰心丹？哈哈哈哈，好极了，这正是服用巨魔狂血丹时、必不可少的配丹。”

    巨魔狂血丹的功效自是强的没话说。

    但与此同时，它对人类修者具有极强的副作用：轻则令其性情暴躁无比、嗜血成性，重则经络尽焚而亡！

    若在吞服巨魔狂血丹的同时，服下一枚灵阶上品的万凛冰心丹，则可完全压制住火毒噬心的副作用，而且还不会影响到巨魔狂血丹的益效。

    于是乎，辰申又伸手一指，婢女会意，急忙按住丹类卖场屏幕下方的按钮。

    “所有的万凛冰心丹，本座全收了：溢价两成！”

    此言一出，全场轰动——

    “哗？真、真的假的？”

    “台上堆垒起来的玉瓶中，共计装有一千八百余枚万凛冰心丹啊！”

    “它可是灵阶上品玄丹啊！怎么感觉那人的口吻，就像是在逛菜市场时、随便买了几捆大白菜般的淡然？”

    “咕……方才定论的均价，是一万斤中品灵石一枚对吧？”

    “可不是么？溢价两成的话，就意味着他要买下一枚万凛冰心丹，就得花一万两千斤中品灵石！”

    “关键是……那家伙一张口就要全部。”

    “按照一万八百枚万凛冰心丹来算，就是足足两千一百六十万斤中品灵石哇！”

    “嗯，换算成上品的五行灵石，都要二十一万六千斤之多。”

    “啧啧，真搞不懂他一口气买这么多的万凛冰心丹作甚？”

    “谁知道呢？或许他是某个专修水系玄能的宗门长者，所以才大肆进购万凛冰心丹，为修炼所用。”

    ……

    事实上，诸多分类卖场的宾客们遥不可及的二十一万六千斤上品灵石，对现在的辰申而言，只不过九牛一毛的程度。

    用这笔灵石直接购下一千八百多枚万凛冰心丹，远比他自己买卖收集各种材料、再哼哧哼哧的炼制要省事得多。

    “嘿，如今万事俱备，只等抽空炼制出相应数字的巨魔狂血丹就好。”

    辰申心满意足的想着：“凭借空间秘钥的奇效，在彩天云地内炼丹一天，相当于现实世界十天之功，可实质上的时光流逝，也仅仅是一昼夜的功夫罢了。”

    “等我拍得‘天泉涅盘水’以后，就立即动身赶回青云宗。”

    “运气好的话，还能赶在诸多宗门围剿青云峰之前、把巨魔狂血丹分发下去。”

    不多时，辰申所在的至尊阁内，再度亮起传送阵的光华。

    分类卖场的其中一位侍从传送而来，左右手各拎着一口带柄的大箱，里面装满了青玉小瓶：“尊贵的客人，您要的一千八百五十枚万凛冰心丹。”

    “嗯。”

    辰申以神魂严查过后，随手一挥，两口大箱直接没入空间包裹。

    随即，他干净利落的取出对应数额的上品灵石，结算完毕后，侍从毕恭毕敬的退下。

    此时，主卖场中，一名扭动着款款腰身的美女司仪、捧着一个托盘站到了圆台最中心的位置。

    托盘内的红绸展开后，一枚拳头般大小、形状极不规则的青黑色石块，暴露在众宾客的目光之下。

    “嗯？那是什么东西？”

    “周遭都有被苍火灼烧过的痕迹……难不成是天外陨石？”

    一些眼里非凡者，已然看出了端倪。

    至尊阁内的辰申不由双目微眯：“被苍火灼烧过的天外陨石？”

    “苍火……哦我明白了，那东西，应该就是这个世界的人，对‘大气层’的称呼吧？”

    结合上一世的认知，有天外陨石坠落地球表面的时候，都会在与大气层的急速摩擦时产生炙热的能量。

    想必，这就是玄灵大陆中人所谓的“苍火”了。

    司仪小姐甜甜一笑：“真不愧是诸位主会场的贵宾呢～”

    “不错，这正是一块历经苍火洗礼的天外陨石。”

    “吼？贯穿苍火后、又经历了万丈高空外的风刃剿碾区，竟还能保存下来这么大一块？”

    “是啊，其坚实程度当真不凡。”

    “嗯。若是玄兵宗师的话，或许能再加淬炼后，用它炼制出灵阶上品、甚至地阶的玄兵！”

    相当一部分的修者眼中，已然流露出一丝感兴趣的光芒。

    其中，就包括一名面带半月形铁罩、遮住了半边脸的“秒杀之王”：千煞。

    事实上，当那托盘上的红绸刚刚揭开、露出陨石真容的瞬间，这个曾在药神擂上输给辰申了的青年男子，已为之动容！

    此时，台上的司仪小姐又是甜甜一笑，富有魅惑力的话语声再度传来：“那么，它的起拍价为一百万斤上品灵石，每次加价，不得少于五万斤上品灵石。”

    “什、什么？”

    “有没有搞错！就算它是一块质地极为坚韧的天外陨石，百万斤上品灵石的起价，也未免太夸张了吧？”

    “就是，当我们都是冤大头不成？”

    宾客们顿时爆发出阵阵质疑。

    那司仪小姐却从容一笑，继而扮可爱状的轻轻敲打了一下自己的脑袋，一脸歉意道：“哎呀呀，真、真不好意思，都怪我，是我没有把话说清楚。”

    “请诸位贵宾稍安勿躁。”

    “事实上，这块天外陨石，不仅仅是普通的石质物而已哦～”

    “经过十八位玄宗老祖的共同鉴定，这块石头被烧焦的外壳，就只有四层宣纸般脆薄。”

    “当神魂之力刺探入壳内，就能发现一圈圈蝌蚪般大小的字样……”
