    　　鸾凤露台依旧陷在诡异的氛围之中。

    　　时间久了，楚月的耳根子也泛起了一点诡异的红。

    　　貌似……

    　　夸太过头了？

    　　应当收敛些的。

    　　楚月以拳抵唇，轻咳了声。

    　　却说司空凌华就差没被楚月指着鼻子骂了，一字一句的铿锵之力把她说得哑口无言，满腹怨怒。

    　　但也神情恍惚，往事历历在目。

    　　多年以前，她也曾埋怨天道不公，年少轻狂一腔热血欲与天公试比高，还期盼着这世上在未来的某日，不会再有男女偏见，女子的武道之路，不会那么坎坷，女子的宿命，不仅仅是相夫教子。

    　　赤鹰君和楚月交手过！

    　　这番话带来的信息，犹如闷雷般炸裂在露台。

    　　首发址//m.51kanr/&gt;

    　　王后侧目，望了眼赤鹰君，并未多言。

    　　但也不知是从哪一日开始，她融入了曾经最厌恨的圈子，成为了自己儿时最讨厌的人。

    　　思及此，司空凌华，面目狰狞，想要反驳楚月的话。

    　　不等她开口说话，赤鹰君却道：“楚月所言，不无道理，人生在世，武道之路，是各凭本事。楚月，那日你我之间人皇刀法的切磋尚有遗憾，皇室国库的藏宝阁，记录着刀法秘诀，有几句晦涩难懂，可否愿去藏宝阁，为本君解惑？”

    　　众人瞧着赤鹰君对楚月的赞赏，甚至怀疑这厮要把皇室君主之位都交给这女孩了？

    　　韩家主咬了咬牙。

    　　看来，这回的北洲，是真要变天了。

    　　韩家主、司空凌华之流更加的警戒了。

    　　须知，北洲君主虽修得一手好刀，但从未在人前使过。

    　　就是这样的赤鹰君，竟然和初来乍到的慕府新女切磋过？

    　　有人欢喜，有人忧。

    　　众人心思各异。

    　　叶薰儿如卑微的跳梁小丑，坐在此前还让她骄傲的位置上。

    　　楚月眸光淡扫，环顾四周，旋即拱手：“荣幸之至。”

    　　随后，她起身与赤鹰君走向了藏宝阁。

    　　如今正值深夜，鸾凤露台的洗尘宴，也该落下帷幕的。

    　　国库。

    　　藏宝阁。

    　　阁楼三十层高，与普通的木楼不同。

    　　来时还算风光，洗尘宴结束却无一人注意她。

    　　她就像是完全失去了利用价值，没了慕府的光环，丢在人群之中也毫不起眼。

    　　……

    　　赤鹰君走进藏宝阁，边走边说：“你应该知道，慕府和老伯公的处境，是箭在弦上不得不发，所以本君才给你这么个机会，方能激流勇进，改变现有的局面。但你也清楚，这意味着，你将面临可怕的危险。木秀于林风必摧之，你已是众矢之的，接下来的路，好好走。”　　楚月望着赤鹰君伟岸的背影，想到了神武国的皇帝，温和的笑了笑的。

    　　赤鹰君扭动暗格，走进密室，停在了一幅画前。

    　　这座阁楼，是用晶玉之石堆积出来的，在夜晚还会熠熠生辉，流光溢彩。

    　　楚月乍眼看去，倒想起了记忆中霓虹灯闪烁的高楼大厦，只是眼前的晶玉阁楼，比那更为恢弘好看，还充满了古老的神秘。

    　　“小月，如今没有外人，本君与你说心里话。”

    　　武神殿主！

    　　“这是本君为她作的画，她是武神殿主。”

    　　赤鹰君道：“人皇刀法，只有她，才能真正的使出来，而且，九万年来，本君一直在探索一个奥秘。”

    　　楚月驻足停下，与赤鹰君一同看去。

    　　这幅画的人，似曾相识。

    　　是……

    　　楚月也来了兴趣：“是何种身份？”

    　　“龙的传人！她是龙的传人！”赤鹰君激动地说。

    　　赤鹰君越来越激动。

    　　“但闻其详。”楚月道。

    　　“武神殿主与本君的接触之中，本君得知，她还有另一层身份，一层，尊贵而神秘的身份。”

    　　这是武神殿主亲自告诉他的。

    　　楚月：“……”说出来……赤鹰君可能不信……她曾在那拥有着五千年历史和底蕴的现代文明里，也是货真价实的龙的传人……

