    顾明月不理会一脸晴天霹雳的小熊，转而去找小七商量事情。

    因为小七现在完成了升级，所以顾明月也不知道普通的火硅石对他来说还好不好用。

    小七表示之前挖到的那一块儿火硅石髓就可以了，不需要再用更多的普通火硅石了。

    于是两个人决定了把剩下的火硅石拿出来一半儿去换钱。

    顾明月让小七计算一个价格，这个价格是机器人制作厂目前愿意为火硅石付出的最高代价。

    因为如果没有足够的火硅石的话，他们很多的订单都要被取消，还要赔偿高价的赔偿金。

    顾明月和小七两个人定好了之后，就开始分头行动了。

    不得不说，小七真的很厉害！

    他谈的价钱正好卡在机器人制作厂的心理底线上。

    厂子的负责人十分纠结，毕竟这一笔钱也不是一个小数目，比在淡季购买的时候，要贵了很多。

    但是在得知了这个时间段还有另外的机器人厂也在和顾明月进行洽谈之后，厂子的负责人也不敢再纠结，生怕到了手的货源长翅膀飞走了。

    顾明月挖掘出来的那些矿石足足卖了3亿的高价。

    手上有钱，心里不慌。

    顾明月愉快地把钱砸进了买房买地里。

    顾明月以后并不想只做一个高级的餐馆。

    要知道，即使顾明月一个人拼命地做菜，这些食物的普及程度可能也只有首都星的上层社会。

    高昂的食物计划费用和一个优秀厨师的出场费都是很多普通的星际人民永远不可触碰的领域。

    而顾明月并不想这个样子。

    顾明月认为食物的温暖应该是每个人都可以拥有的。

    甭管有钱没钱，都应该可以享受到食物带来的快乐。

    就像在古地球一样，有钱的人可以吃各种高档餐厅，用将近千元万元去吃一餐饭。

    可是普通人，打工族也同样可以花上个十块二十块，在夏天的凉风之中享受撸串的快乐！

    美食是没有高低贵贱的，只要能给人带来幸福感就是好的。

    所以顾明月想要搞出一条属于自己的生产线。生产一些味道可以和现做的食物进行对比的速食产品或者是半速食。

    这个想法在星际还从来没有出现过。

    人们已经认定了美味，只有上流社会的人可以享用，底层人只配喝黏黏糊糊，没有什么口感的营养液。

    而顾明月要做的事情，就相当于和所有人的观点进行对抗。

    这不是一件简单的事情。

    但这是一件有意义的事情。

    不过一步一步来吧，她要走的路还有很远。

    *

    在和机器人生产厂商制定好了小七新身体的出厂时间之后，顾明月就要收拾收拾打包离开。

    而小七也接手了相遇这边的人工智能服务，之后给小熊喂饭应该就是通过他了。

    顾明月意犹未尽地看了看自己还没有吃完的火锅大餐，她把所有剩余的火锅底料都放到了自己的空间里。

    就算回了顾家，顾明月也不打算让自己吃得不好。

    顾明月驾轻就熟地顺着小七给出来的安全路线，一路回到了顾家的墙根底下。

    只见她动作灵巧的几个翻身就轻而易举地顺着窗台爬了上去。

    顾明月刚刚好，把自己的行李都收拾完之后，她的门口传来了几声敷衍的敲门声。

    顾明月还来不及什么反应，门直接被人破开了。

    顾明月眼神冷了冷。

    也就是顾明月回来的及时。不然的话，此时顾家人可能已经发现了她不在。

    那要是打开门的，是顾太太。

    她对上了顾明月不那么友好的眼神之后，立刻就如同一个炮仗一样炸了开来。

    “你这是什么态度，让你在上面关禁闭了三天，你也没有反思自己吗？”顾母的声音尖锐得犹如指甲在黑板上狠狠的划了一下。

    顾明月垂头收起了自己的眼神。

    对于她来说，顾家已经没有什么好留恋的了。

    如果不是为了让顾家人彻底翻车，她此时此刻完全可以离开顾家自己开开心心地生活着吧

    但是顾家不可能就这么逃过审判。

    既然曾经的法律不予审判，那她就自己来。

    而果然，在顾母的咒骂之后，她终于说出了今天上来的目的。

    “你真是个没良心的，也就苒苒心善，还想着你，她拿出了自己的所有的积蓄，给你购买了一个最顶配的虚拟训练舱。”

    “我跟你说你就感谢你妹妹吧，要是没有她，你这辈子也用不上这么高级的东西。”

    顾明月的眼神又冷了几分。

    果然，顾苒不会让她失望。

    即使这样，她还是会做出令人作呕的事情。

    顾明月：“既然这么昂贵，那就让妹妹自己用吧。”

    顾母看了她一眼：“哟，你居然还知道尊老爱幼呢！？”

    顾母也十分舍不得。

    在她看来，一个之后要去辅助系的无用之人根本就配不上这么好的虚拟训练舱。

    这种好东西应该给她的苒苒用才对！

    顾明月真诚地表示：“我不需要了，你拿回去吧。我只是一个要去辅助系的人。”

    顾母内心的想法被顾明月说了出来之后，她感到了有一瞬间的不自在。

    可是顾母转念一想，这又没错。

    本来好东西就应该是苒苒的。

    于是顾母心安理得地做了自己想做的事。

    “算你懂事儿。那这个顶级的虚拟训练舱，我就拿给苒苒，让她自己用了。”顾母本来就不明白，她的苒苒怎么要让出来这么好的东西。

    不过她想了想顾明月的录取通知书已经在苒苒的手里了，也就以为苒苒是很善良的，想要补偿自己的这个姐姐。

    不过既然顾明月自己都说不要了，那她也就毫无心理负担地把虚拟训舱放到了顾苒的房间里。

    顾明月双手抱在胸前，脸上挂着一抹似有若无的微笑。

    很好。

    等顾苒回来之后，她就有好戏可以看了。

    也不知道当顾苒在自己的房间里发现了这个被动了手脚的训练舱会是什么表情。

    一定很精彩了。

