    徐店长的地毯式搜索下，还真被他找到了一个会唱戏的姑娘。

    姑娘的艺名是杏子（只能说从事剧本行业的人，真的很喜欢跟自己取吃食的艺名），是C.C里专职扮阿飘的员工。杏子每天盯着一头假发，穿各种颜色阿飘的裙子，踩着平衡车在店里到处飘。有的时候她连衣服都不换，踩着平衡车就去吃饭，一天不知道要吓到多少倒霉客人。

    就连老板闫怀佑都被她吓到过。

    就是这样一个平平无奇的员工，小时候学过几年京剧，有童子功。要她完整唱一段肯定是不行的，但在扮阿飘的同时随口唱几句绝对没问题。

    在询问杏子是否愿意出外勤去隔壁店串场扮演会唱戏的阿飘得到肯定的回复后，星河剧本社成功获得一名外援。

    .

    吃完晚饭后，实在没什么事情可做的老板江祺决定早退回家。

    江祺抱着本盒，本盒上站着骑兵，手上提着给江冰打包的青菜面和卤菜，背包里装着去小超市里给骑兵买来练手的十几根绿油油的黄瓜，远远看去就像是刚刚线下双11抢购回来的样子。

    几个小时的时间并不能让骑兵学会蓑衣黄瓜，但他很乐于尝试，在他看来练习切蓑衣黄瓜是对他剑术控制程度的一种练习，同时也是新伙伴们对他的考验。

    是的，在骑兵看来黄富贵这群卡牌人物和丽丽这个抽出来的鬼员工都是自己的同伴，他们都是另类的玩具之灵。

    “老板先生。”骑兵笔直地站在本盒上，看着沿街的一排排店铺开口道，“我能麻烦您帮我买几节电池吗？我快没电了。”

    江祺：！

    你居然是电动玩具！

    “你们玩具这里也需要电池吗？”江祺好奇地问道。

    “我是电动玩具，当然需要电池。如果没有电池的能量供给，我恐怕无法施展出下午那般精妙的剑术。”骑兵解释道。

    正好街边就有一家小卖部，江祺直接抱着东西进去，把本盒和骑兵都放在玻璃柜台上，问道：“老板，你们店有电池吗？”

    “有，要什么型号的？”正在看电视的老板头都没抬的问道。

    这个问题倒是把江祺难住了，他刚刚忘了问，而且他也不知道骑兵的电池是放在哪儿的。

    最终，在骑兵的眼神暗示下，江祺找到了位置。

    “这个型号的纽扣电池。”江祺直接把骑兵递过去，“买20个。”

    老板这才抬头，发现江祺手上拿着一个骑兵电动玩具有些惊讶，接过骑兵看了眼，放下去拿电池。

    江祺扫码付钱。

    老板一边给江祺拿袋子装电池，一边道：“你这玩具不便宜吧，摸上去挺贵的。”

    “朋友送的，具体什么价钱我也不知道。”

    “应该不便宜。”老板嘟囔着，看着骑兵有些好奇，“这个玩具动起来是什么动法？要我帮你直接把电池换上吗？”

    江祺：？

    “妈妈，士兵！”就在老板热情地帮忙换电池的时候，一个被亲妈牵进点买醋的背着小黄鸭书包，看上去是刚从托儿所接出来的西瓜头小男孩指着骑兵大喊。

    “乐乐，不要用手指别人的东西，也不要这么大声的喊，很不礼貌！”妈妈指责道。

    乐乐只能小声说：“妈妈，有士兵！”

    老板和江祺直接被逗笑了。

    “是骑兵不是士兵。”江祺解释道。

    “可是骑兵有马呀，他没有战马。”乐乐不理解。

    “他是还在寻找他的战马的骑兵，虽然他没有战马，但他依旧是一个剑术高超的骑兵。”

    乐乐咬着指头想了想，勉强同意江祺的话：“好吧，那他会消灭坏人吗？就像奥特曼消灭小怪兽那样。”

    江祺看向正在被老板换电池的骑兵，他从骑兵坚定的眼神中读出了他可以，而且还能展示。

    “当然。”

    正好老板也换好电池了，江祺把骑兵放到小椅子上方便乐乐能看清，摸索了一番后找到了被隐藏在腰带上的小按钮，按下。

    “您好，我最尊敬的主人，我是英勇的骑兵，会时刻保证您的安全。”骑兵的电子音响起。

    然后骑兵就开始放慢4倍速的舞剑，一劈一砍都极为有力，看上去就像是一个训练有素的骑兵。

    乐乐，乐乐妈妈还有老板眼睛都看直了。

    表演结束，乐乐直接鼓起了掌。

    “哇，妈妈这个骑兵好厉害，我也想要！”

    乐乐妈妈看上去比乐乐还想要。

    乐乐妈妈左眼买，右眼它，只恨江祺不是带货主播她不能当场下单，很是矜持地问道：“那个，这位小哥可不可以问一下你这个玩具是在哪里买的？”

    “我儿子真的很想要。”

    江祺只能笑笑：“这是我朋友送的，具体在哪里买的我也不知道，你可以在网上搜一下。”

    每个玩具之灵都值得被他们未来的小主人用心对待，对于骑兵的未来主人，江祺必须要用心挑选，不能如此草率地决定。

    江祺带着骑兵离开小卖部，走远后，骑兵才兴奋地道：“老板先生，以后我的小主人也会像刚刚的小朋友那样，那么喜欢我吗？”

    “当然，我相信很少有人不会去喜欢你。只不过我现在还没有办法帮你找到真正合适的小主人，可能需要等一段时间。”

    “我知道的。”骑兵表示理解，“巫师先生也说过类似这样的话，我们玩具都很擅长等待，老板先生您不用着急也不用有压力。”

    多么贴心的玩具之灵！

    “那你有期待过你未来的小主人是什么样的吗？”江祺问道。

    骑兵想了想：“无论未来小主人是什么样的，只要他喜欢我就行。”

    “老板先生，您可能不知道，我之前有过三任小主人。虽然每次被巫师先生找到并放进回收袋里我都会忘记上一任小主人，但是我很清楚，小主人不会永远喜欢我，也不会永远陪着我。小主人会长大，长大了之后他可能就会遗忘我，最终丢弃我。”

    “我是玩具，陪伴小主人玩耍是我的职责，陪伴小主人长大是我的使命。我是英勇的骑兵，等小主人不再需要我的陪伴和保护了就到了我该退场的时候，这才是一个英勇的骑兵应该有的态度。”

    江祺有些惊讶地睁大了眼睛。

    他发现虽然都是玩具之灵，但每一个玩具之灵的性格都是不一样的。

    大黄依赖小主人，即使都要消失了也恋恋不舍想要再陪小主人玩一次。

    骑兵则很清醒，他很清楚自己作为一个玩具的使命，所有可以很洒脱地来，又很洒脱地离去。

    “可是现在巫师先生不在这里，如果我没能及时将骑兵你回收可怎么办呐？”江祺有些担心地道。

    骑兵表示不理解：“老板先生你有巫师先生的回收袋，回收袋会告诉你什么时候什么地方有玩具之灵需要回收的。”

    “如果不是有回收袋实时提醒，以巫师先生的记性和办事效率，很多玩具之灵早就消散了根本等不到他去回收。”

    江祺懂了，得给回收袋升星。

    一人一玩具就这个愉快地回到了家，江祺进门的时候江冰还在房间里赶稿，他就直接把饭送进去。

    “姐，黄叔做的青菜面和你要的牛心。”江祺把晚饭递给已经三天没洗头的江冰。

    “先放小板凳上吧。”江冰对着数位板画下最后一笔，把披在身上的小毯子掀开，快乐地去厨房拿筷子。

    “你这还有多少稿子呀？”江祺问道，他感觉江冰赶完这批稿子又可以开个新店了。

    “好多，我感觉我自毕业以来就没有这么源源不断地接过稿子，当初这剧本店果然没有开错！”江冰道，“感觉照这个进度下去，我都要成为富婆了。”

    江祺：……

    “我去房间里看本了。”江祺说完就回房间了。

    骑兵正在江祺的书桌上好奇地用剑戳台灯开关，有三档灯光的台灯一直明明暗暗，骑兵玩得不亦乐乎。

    江祺见骑兵在书桌上玩，自己就坐在窗边的地毯上，打开《杀死剧本杀店老板》的本盒。

    “老板先生，请问您是要开始工作了吗？”骑兵问道。

    江祺点头。

    骑兵当即关掉台灯，站直，道：“那您就安心工作吧，请您放心，我会保护您不被任何东西打扰的。”

    说罢，骑兵就以一个不可思议的角度踩着书桌上笔记本跳到床头，又借着床头跳到了台灯上，紧接着一跃而起，一剑将天花板上的苍蝇劈成两半。

    然后骑兵还抽出一张抽纸，把劈成两半的苍蝇捡起来包在抽纸里，扔进垃圾桶。

    一整套动作堪称行云流水，最佳卫士。

    毫无察觉地江祺翻开了第一本人物本。

    名为高钱的人物本。

    ‘你叫高钱，是诚信剧本馆的老板。’

