    御剑飞天，只要道行一至，那是任何一个修行之人都会的本领。

    而五行遁法则不然，每一门遁法都是极为特殊的道法，整个天下明面上根本没有人会，任意一门遁法都能在保命之时发挥奇效，毕竟御剑飞天还有迹可寻，施展五行遁法逃走，却是无影无踪。

    鬼王万万没有想到，一个青云门的小子竟然能掌握这等珍贵的道法，须知便是整个魔教，也没一人会这遁法。

    朱雀也是有些诧异，她问道：“宗主，眼下该如何是好？”

    鬼王的脸色阴晴不定，他不想放走一个日后必会成长为魔教心腹巨患的人，可是人已经逃了，想再找到又岂是那么简单的？

    他看了看倒在地上受伤的青龙，道：“此次距离青云太近，大规模搜索那小子极易被青云门察觉，咱们暂且先撤，启用青云门附近的探子，但凡有斩龙剑出现的踪迹，叫他们立时禀报上来！”

    此时的鬼王，还未经过丧女之痛，很是清醒。

    虽说鬼王宗乃是魔教四大派阀之一，可是青云门屹立世间两千余载，光是正道魁首的位置便占了千余年，底蕴深厚之处，单靠他们一家是远远比不过的。

    “谨遵宗主之命！”

    朱雀恭敬的答道，内心却是松了一口气，她还真怕鬼王一时失智，大张旗鼓的在附近搜罗莫元，这样肯定会与青云门碰撞上的，好在鬼王心胸宽阔，并未动怒。

    一个魔道巨擎，天下修行界的顶尖人物，竟然被一个十二三岁的小子耍的团团转，这也就是鬼王，要是换一个人，定然是勃然大怒，要杀了莫元不可。

    鬼王也不管她如何想，伸手搀起了地上的青龙，关切的道：“龙兄，伤势无碍吧？”

    青龙惨然一笑，道：“有劳宗主挂念，这身上的伤没什么，可是我在斩龙剑下连败两阵，还败在这般年纪的小子手里，惭愧惭愧……”

    堂堂青龙圣使，输给万剑一倒也罢了，可是连一个十二三岁的少年都不是对手，这一战让他彻底没了心气，甚至在他日后的修炼中，都会成为困扰他的心魔。

    鬼王安慰道：“神州浩土无边无际，偶尔出一两个奇才实属寻常，龙兄何必放在心上。”

    青龙摇头一笑，没再多说什么。

    鬼王宗众人纷纷离去且不说他，离这荒山十七八里地的一处森林里，莫元突然自土里窜了出来，左右看了两眼，眼见没什么危险，‘噗通’一声，整个人便成了个大字型倒在了地上。

    “呼……呼……”

    莫元躺在地上大口大口的喘着粗气，只觉得浑身上下，没有一处是自己了的一般。

    他接连施展两式青云门镇山剑诀，体内法力本就所剩无几，土遁之术虽然逃跑很灵光，但也是消耗法力的大户，原本他施展一次土遁能跑二三十里，这回却硬是因为法力不济，半道上便钻了出来。

    不过好在，应当是安全的了，鬼王宗势力再大，也不敢在青云门附近占据大规模搜寻他，这样极易被青云门发现。

    莫元之所以敢与青龙交手而不是第一时间逃跑，依仗的便是这遁法奇术，不然的话，他早就溜之大吉了。

    在这森林里躺了约莫一个时辰，莫元终于是恢复了些许法力，不过他却也不敢御剑飞行，那样太过显眼，万一鬼王宗的人还在附近，很容易发现他。

    是以他辨认出了青云山所在的方向，直接迈步走了过去。

    这一路直走到河阳城，莫元才放下了心，不再担忧鬼王宗的人追上来。

    这河阳城是青云山附近方圆百里最大最繁华的所在，常有青云门弟子在此出没，只要鬼王宗没打算和青云门发生正面冲突，那便绝对不敢在此地生事的。

    莫元寻了个客栈，换洗了周身衣物，养精蓄锐了一晚，直到第二日早上，这才御剑飞回青云。

    以他的剑速，不过一炷香的功夫便自河阳城回到了大竹峰。此时朝阳初升，大竹峰一众弟子作罢早课正在膳厅用饭，见了莫元走进来，都是极为惊讶。

    田灵儿欢喜的大叫一声，道：“七师兄，你可算回来了！”

    宋大仁笑道：“七师弟，许久未见啊！”

    其余一众师兄弟也皆是纷纷上来打招呼，莫元笑脸一一回应。

    “好了，都坐下吃饭，吵吵嚷嚷的，算什么样子！”

    坐在最上首的田不易放下手中的筷子，出声呵斥道，不过他的眼神里却闪过一丝欢喜之色，显而易见，对于自己最骄傲的弟子回山，他心中也是高兴的很。

    大竹峰众人闻言都不敢再说话，哪怕是田灵儿也不敢触怒父亲，只是冲着莫元挤眉弄眼，看起来颇为可爱。

    莫元冲她笑了一笑，随即跪在地上，冲田不易夫妇行礼道：“弟子莫元，拜见师父师娘！”

    “好孩子，起来，快起来吧。”苏茹抬手道。

    莫元点了点头，自地上站起了身。

    田不易这才开口道：“老七，你还没回自己的小院吧？”

    “弟子挂念师父师娘，想及往日此时，大家都在膳厅用饭，因此便直接来此处见过师父师娘和诸位师兄弟了。”莫元回道。

    “那你先用饭吧，用过早饭回去收拾一番，到守静堂来见我。”田不易说道。

    莫元应了一声，坐在了自己的座位上，他看着身侧的张小凡，心中暗暗叹息一声，也没多言，便与众人一起用饭。

    等到早膳完毕，田灵儿与张小凡上山砍黑节竹，其余弟子去了太极洞，莫元回去小院放下了包袱，这才去见田不易。

    守静堂内，田不易夫妇两人俱在。

    莫元见过礼后，田不易直接问道：“老七，天音寺一行到底如何，草庙村屠村一事，普智和尚怎么说？”

    “启禀师父师娘，此事不是苍松所为，屠村的凶手是那普智和尚！”莫元道。

    “什么？！”

    田不易和苏茹脸色都是一变，眸中满是不可置信的神色。

    青云山上下，除了莫元与道玄真人外，其余首座都当苍松是草庙村惨案的罪魁祸首，毕竟这厮连毒血幡都亮出来了，此时莫元突然说时普智和尚所为，由不得田不易夫妇二人不诧异……

