    “如今看龙国气势，恐怕危机四伏，聚灵国与龙国交界，若是龙国破灭，苍穹国下一个目标，必是聚灵国度！”

    几位老者出言，神色更显得凝重，旁边还有着诸多高手，每个人身上都带着大刀，骑在老虎身上，周身气息更是不弱。

    “再看看吧！龙国据点不破，便还有余地！”为首老者出言：“唇亡齿寒，这个道理我等都明白，但若现在出手，未必是最佳时机！”

    几位长老瞬间沉默，他们非常清楚，若是要卷入这场斗争，必定引起无尽风波，如今他们也只能静观其变，只要龙国不灭，聚灵国便不会出手。

    而在后方，不少年轻子弟骑着战虎，望着域外据点，更燃起滔天战意。

    苍穹国度与聚灵国度本就有着仇怨，如今看见苍穹国这般，使他们瞬间战意沸腾。

    “龙国与聚灵国，向来关系不错，如今龙国大难，为何长老们却无动于衷？”一名女子出言。

    她踏在巨大蝴蝶之上，向着域外战场望去，更是疑惑不解。

    “百花姑娘有所不知，国度之争颇为微妙，若是贸然参与其中，对国度而言，便是生死存亡！”一位男子出言。

    “苍穹国处处压制聚灵国，此时若能与龙国联手，必能让苍穹国知晓，这天下之大，不是他能一手遮天！”百花雪神色郑重。

    他身为聚灵国百花家族天骄，对于苍穹国度，有着深深厌恶。

    在场诸多青年，却不敢随意出言，若是被在场长老听见，他们可就惨了。

    “杀！绝不能让他们踏入据点！”

    “我等身后便是龙国腹地，据点破，山河碎，以我等之血，换国度百世安宁！”

    一道道喊杀声传遍据点，龙国武道强者，哪怕身受重创，也没有丝毫退意。

    一位宗师强者，撑着独臂手握着长刀，浑身血迹，拖着重伤之身，义无反顾，与敌国宗师同归于尽。

    哪怕血染长天，也不负龙国，这便是他们最后信仰。

    三大国度高手震撼，他们武道高手比此据点多上三倍不止，但依然被阻挡在据点之外，如此强大意志，让他们也心生敬畏之心。

    山巅之上，聚灵国众人望着这般惨状，内心起伏不断，更有不少青年为之流泪。

    此时他们多希望，长老能够下达命令，让他们加入龙国之战，与龙国武道共同进退。

    轰隆.....

    正当他们悲愤之时，一道巨大轰击声响彻据点，只见龙国一位年轻强者踏空而来，内劲所过之处，皆是敌国强者头颅。

    龙国诸多高手纷纷观望，随之惊呼：‘陆大人，是青云门陆大人！”

    他们可是知道，绝命岭陆凡强势镇杀十多位战王强者，陆凡的出现，便是他们最后的希望。

    在诸多龙国高手心中，陆凡已经成为龙国守护神，只要有陆凡在的地方，他们便不会再受到欺凌。

    “犯我龙国者，杀无赦！”

    陆凡强势镇杀诸多强者，三大国度众人闻风丧胆，更是疯狂逃窜，不敢有丝毫耽搁。

    绝命岭一战，三大国度战王强者死伤无数，便是眼前之人所为，陆凡在他们心中，已然留下了刻印。

    其实，他们若是联合起来，奋力围困陆凡，哪怕陆凡再强大，最终依然会死于非命，可惜他们已经被吓破了胆。

    山巅之上，不少人目光望着陆凡，尤其是聚灵国几位长老，眼眸中有着光芒涌动，年纪轻轻便有这番实力，当真让人惊叹不止。

    “他是谁？为何会如此厉害！”

    望着据点方位，百花雪露出诧异：“纵然聚灵国，年轻一辈中，恐怕也没有这等厉害之人！”

    “此人乃是龙国天骄！”一位男子出言道：“他年纪轻轻，便掌控着强大势力，如今龙国之战，他更是力挽狂澜，在绝命岭击杀诸多战王强者！”

    “击杀战王？”

    百花雪惊叹，陆凡这般年轻，便能击杀战王强者，单单这一点，龙国日后，必然有着无限希望。

    “若是有机会，一定要认识他！”

    “百花小姐，你不会是看上他了吧？”一位男子微笑，坐在一头巨熊身上，神情更显淡漠：“其实，我比他应该差不了多少！”

    “就凭你？”百花雪撇了一眼：“在聚灵国，或许能算天骄，但在他面前，你可是一文不值！”

    男子脸色瞬间铁青，他倒是没想到，百花雪对陆凡这般看重。

    同一时间，龙国据点之内，龙国诸多高手尽出，在陆凡带领之下，频频截杀敌国强者。

    经过片刻之后，敌国强者才逐一被驱逐，众人望着陆凡，更充满着敬意。

    “我等拜谢陆大人救命之恩！”

    诸多将领纷纷朝着陆凡拜谢，更带着无上真诚。

    “你等都是浴血奋战将领，我了守护龙国，不惜战死！”陆凡神情郑重：“应该是我替龙国子民拜谢各位！”

    陆凡微微鞠躬，眼神中更带着郑重，若不是眼前这些人，恐怕据点早已被占，龙国顷刻间便要倾覆。

    “龙国有这等人，何愁不兴！”山巅之上，几位老者感叹。

    但就在骤然间，陆凡猛地望向远处山峰，似乎有所觉察。

    “大人，怎么了？”一位龙国高手问道。

    “没事，你们尽快驰援其他据点！”

    陆凡摆了摆手，身形踏出，向着前方山峰奔涌，若山峰之上是三大国度之人，他可不会心慈手软，毕竟三大国度对付龙国之时，也从未仁慈。

    破风之声响起，陆凡身形横踏而来，更带着血腥杀伐之意。

    在场除了几位长老与百花雪外，身形都不禁向着后方退去，这股杀伐之意太过强大，根本不是他们能够承受。

    他们有一种感觉，被陆凡眼睛盯着，犹如被死神看着一般。

    “尔等何人？”陆凡气势逼人。

    “陆大人莫要误会，我等乃是聚灵国人！”

    为首老者抱拳：“刚刚见陆大人出手，我等真是钦佩！”

    “聚灵国人？”陆凡眯着双眼：“既然如此，那便与你们无关！”

