    “师尊，我人教……我人教……”

    老子圣人话语之间，断断续续，吞吞吐吐，似乎不知道说些什么好。

    鸿钧道祖似乎看穿了太上老子的心思，不由叹息一声。

    因为老子圣人无为而治的治教理念，因此这么多年来，反而是人教人丁最为凋零。

    到了现在成圣的机缘在众圣面前，人教居然无人可用。

    这无疑是一种悲剧。

    “这道鸿蒙紫气，本座赐给你，待你人教日后有成圣之姿者出现，你可赐予他！”

    鸿钧道祖缓缓开口对着老子圣人说道。

    老子圣人满脸狂喜之色，口中回道：

    “多谢师尊体谅！”

    如今的人教，真正能够拿得出手的高手，或许也就是天庭之中的太上老君。

    但是太上老君，乃是老子圣人的善尸。

    这老子圣人的善尸，本质上而言，也是和老子圣人属于同一人。

    自然不可能再度证道天道圣人之位。

    故此，鸿钧道祖便是将这一道鸿蒙紫气赐予了老子圣人，让老子圣人以作日后之用。

    这种机缘，落在了人教老子圣人头上，他自然欢喜。

    甚至，刚才他还担心，因为自己人教座下无人，鸿钧道祖都要将这一道鸿蒙紫气给元始天尊或者是接引圣人。

    若是如此，只怕老子圣人那是哭死的心都有了。

    现在，鸿钧道祖给他人教预留了这么一道鸿蒙紫气，怎的让老子圣人不欢喜？

    鸿钧安排好了一切，眼神之中的锐气渐渐升腾而起，冷哼一声，开口说道：

    “封神对决，此刻开启！”

    “米迦勒，加百列，路西法！你等三人，先行出战！”

    鸿钧背后无尽天道神轮运转，竟然爆发出了道道造化之力，在虚空之中不断涌动。

    穿越无尽三十三重天，降落在了地仙界。

    造化之力降落之地，乃是在西岐岐山之上。

    姜子牙早就得到元始天尊的指点，一早便是在此驻扎军队。

    修建了封神台。

    此刻封神台得了鸿钧道祖的造化之力，顿时自成空间，开辟无尽虚空。

    此番与截教的决战，事关重大，威势浩大。

    倘若是准圣，圣人全力出手，极有可能将洪荒世界破坏殆尽。

    因此，鸿钧道祖身为天道代言人，不惜施展法力，将之封神台炼化，成为一种特殊的法宝，自成空间，内部法则稳固无比。

    轻易之间，难以破坏。

    封神台猛然绽放出了无量神光，耀眼无比，整个苍穹之中，都是开始涌动无尽玄机。

    封神台上空，一道流光而过，封神榜镇压其上。

    这封神榜，乃是蕴含无尽天道造化之力。

    天道造化之力，盖压无敌。

    封神榜身为天道之书，自然能够以天道之力保护封神台。

    那封神榜之上，密密麻麻写满了名字。

    肉眼看去，顿时感觉每一个名字之中，都蕴含了一道真灵。

    元始天尊看到这一幕，不由脸色大变，显得极为难看。

    即便是圣人心境，在这一刻也是被破坏殆尽。

    这一幕，对于元始天尊而言，可谓是极为屈辱。

    因为那封神榜上，密密麻麻，居然阐教之人占据了大部分。

    这尼玛！

    说好的一起坑截教，为何打到后面，我阐教上榜之人，怎么这么多？

    你们是一边喊“冲”，一边撤退的是吧？

    该死的！

    元始天尊顿时感觉心中无限委屈。

    “轰！”

    封神台建立的那一刻。

    三界大能，都感应到了。

    尤其是截教众人，更是心有所感。

    一道道流光而起，从四面八方而去。

    三界众仙，此刻都向着封神台而去。

    闻仲，余元，赵公明，金灵圣母，无当圣母……

    截教赫赫有名的弟子，第一时间便是向着封神台而去。

    “封神对决于封神台之上！”

    鸿钧古老而苍茫的声音，响彻于四海八荒，九天十地……

    紫霄宫之中的诸天圣人，都演化出法身于虚空之中。

    默默看着封神台之上。

    三道流光，从紫霄宫之中出。

    落在了封神台之上。

    这三人，两白一黑。

    背后都有六只翅膀不断挥舞。

    庞大的气息呼啸而出，竟然都有着准圣之力。

    “西方大陆上帝耶和华座下米迦勒！”

    “西方大陆耶和华座下加百列！”

    “西方大陆崩天座下路西法！”

    三人叫出了自己的名号，双目之中，涌动无穷战意，睥睨三界众生。

    “何人敢来封神台上一战！”

    这西方大陆三人，气焰嚣张，环伺着周围无尽仙人，一脸傲然之色。

    “玛德！什么鸟人，欺我洪荒无人？”

    “鸿钧道祖这是什么意思？明明是洪荒大教争锋封神量劫，怎么还弄得几个小世界的鸟人出来！”

    “不得不说，这三个鸟人，还是有些实力的……准圣实力，不俗哦！”

    众仙家看到三个异族，这般嚣张，心中纷纷不悦，开口议论。

    “哼！实力不弱，但是法则不全，此等生灵，虽然获得了些力量，但是不过就是拔苗助长罢了！日后再也难以攀上高峰。”

    一道七彩佛光涌动而过，瞬间便是化身成为了一只七彩孔雀。

    正是东土佛教的佛母孔宣。

    孔宣毕竟证道了混元圣人果位，因此眼光毒辣得很，一眼便是看出了这米迦勒等天使的状态（路西法是堕落天使，也是属于天使）。

    因此不由出言讥讽说道。

    截教众人沉默。

    “师兄，你看我们何人出战？”

    金灵圣母看到梵音阵阵，金莲涌动，释迦如来脚踏金莲而来，不由开口说道。

    释迦如来和孔宣对视一眼。

    他们都知道，因为封神决战之事，通天教主去了梅山小院，正是打算从林轩的口中，获悉此战的关键之处。

    对于鸿钧道祖，截教众人不惮以最坏的恶意来推测鸿钧道祖一脉。

    这一举一动，都是充满了阴谋诡计的味道。

    “不急，先等师尊前来，此番封神台，这么大动静，只怕师尊早已获悉了！”

    释迦如来眯着眼睛，突然开口说道。

    众人闻言，不由点头。

    如今通天教主不在截教之中，截教魁首，当以多宝道人，也就是释迦如来为首。

    只不过，截教众仙看到这西方天使，便是感觉怒火涌动，难以忍受。

    ……

    -------------------------------------

    梅山小院之中。

    通天教主还在和林轩品茶。

    却是突然感受到了燃灯佛祖和南极仙翁证道之事。

    通天教主脸色大变，心中知晓，只怕此事和封神决战之事，脱不了干系……

