    正所谓“老狗也有几颗牙”，自从市中心混战时微特跳反之后，一直在舆论方面处于劣势，每天被各路匿名用户喷得狗血淋头的永恒电力集团，再次被骑脸之后，终于展露了大财阀的凶残本性。

    他们在制造了大停电的同时，派出精锐部队进行斩首行动。主要攻击对象是位于铁锈带的大潮新闻总部，以及被掩埋在市中心废墟下方的微特总部。

    出乎财阀意料的是，事情似乎并不像他们之前预想中的那么顺利。

    派去大潮新闻那边的部队，没能抓到大潮新闻的总编巴洛克.黑血。袭击微特的回声小队，最后发来的信息是遇到了“满墙的眼睛和触须”，然后就没有回应了。

    永恒电力集团特种作战司令部里，刚晋升司令没多久的年轻通讯官，看着手头的地图陷入了沉思。

    此刻，他终于明白了之前在司令部里当场去世的大司令，为什么会气到那种程度。

    自己派出的部队，一支接一支的消失，令他不禁想起了当初，自己妄图追求财阀女神凡妮莎.科罗德时的情景。

    那时候，他还是个小年轻，给凡妮莎打了一百万，结果连个水花都没有，只换来了被那女人拉黑的结局。

    他本以为这种惨剧不会再发生了，今天的状况却让他有种“昨日重现”的感觉。

    确切的说，现在比那时候还惨。

    那时候，自己好歹是知道凡妮莎的态度了，现在却连敌人是谁都不知道。

    攻击了永恒电力集团部队的神秘人，到现在依旧处于资料完全未知的状态，像侦探漫画里通体漆黑，只露出眼睛的凶手轮廓一样，完全猜不出究竟是何方神圣。

    一想到自己被这种莫名奇妙的对手暴揍，司令气得全身痉挛，抓起电话联络了永恒电力集团下属的特殊机构：

    “给我接忍者团。”他面色不善的看着地图。

    两秒后，音调九曲十八弯，突出一个魅惑的女声，从耳机里飘了出来，听得他的身体都酥了：

    “喂~您找我们有事嘛~”

    “嘿嘿，小宝贝……”

    司令官被迷得神魂颠倒，好不容易才想起自己是要做什么，尴尬的咳嗽一声：“你们这会儿有活吗？”

    “没有啊~您是需要那个吗……”那女人仿佛在他耳边吹气。

    “当然……不需要。”

    在意识恍惚前的最后一刻，司令官用力一掐大腿，重新唤回自己的神智：“听着，现在有活了，给我去查清究竟是什么人在暗中阻碍永恒电力集团，把他们的名单交上来！”

    “啊，这目标是不是太抽象了？”媚到骨子里的女声笑了一下：“一点儿资料都没，这是否有点……”

    “让你们去做就赶紧！”司令官催促道：“别墨迹了，快点！”

    “好吧好吧，记得回来要给我们奖励哦~”那女人mua了他一下，然后把电话挂了。

    结束了令人愉悦的对话，司令官如释重负的靠在椅子上。

    忍者团是永恒电力集团麾下最危险的组织之一，主要由一些适龄女子组成，其中也混着几个男的。

    这帮人的情报收集能力堪称一绝，是彻头彻尾的侦查特化型选手。她们可以通过上百种手段，从目标口中套出情报，比战前的追踪机器人还猛。

    前段时间，忍者团一直在执行其他任务，这会儿总算是有了时间。

    只要让这些大师出马，一直潜藏在阴影中的神秘幕后黑手，肯定会浮出水面。

    到了那时候，永恒电力集团的大军，就会从这些妄想螳臂当车的崽种身上碾过，把不自量力的鼠辈碾成齑粉！

    “等死吧！”

    司令官的嘴角抽搐了一下，得意地笑了起来。

    接着，他站起来鬼鬼祟祟的看了一下，把指挥部的门从里面反锁了。

    刚才的声音实在是劲儿大，到现在还没消下去。身为火力很旺的年轻男子，司令官这会儿已经快绷不住了。

    他又回头看了一眼，顺便把屋里的全息投影会议系统关掉，确定了没人能看到自己之后，把颤抖的右手伸向桌上的纸巾。

    “等不及了，开导！”

    ……

    “唉……”

    坐在面包车后车厢里，看着窗外的一片黑暗，巴洛克长长地叹了口气。

    自己耗费心血建立起来的大潮新闻，这会儿应该是已经化为废墟了。虽说是可以东山再起，但是……

    巴洛克慢吞吞地坐起来，把目光聚焦在坐在自己对面的灾祸之源铠甲身上，问道：“大贫困带安全吗？”

    “很安全。”贝恩点头。

    “好吧。”巴洛克低下脑袋，看着自己被撞得变了形的右脚：“这次谢了。”

    一直以来，他对大贫困带的印象都是“鸟不拉屎的荒漠”，那片区域找不到什么资源，连财阀都懒得管理，这么说来倒也算是不错的藏身处。

    不过，该去哪儿重新招募记者？

    思索的同时，巴洛克往窗外瞥了一眼，在绿油油的月光下，他看到了……郁郁葱葱的树木。

    “嗯？”

    看到这一幕，巴洛克不停眨眼，还以为自己眼睛出问题了：“怎么回事，贫困带怎么会有树？”

    “我种的。”贝恩即答。

    “我超，还有这种操作？”巴洛克惊了：“这鬼地方还能长出植物？”

    在沙漠里种出这种树林，完全称得上是林业奇迹了。更加诡异的是，巴洛克没看到附近有灌溉设备，也找不到任何埋了水管的痕迹。

    “这些树不需要浇水？”巴洛克忍不住提问。

    “它们好像是靠吸收辐射成长。”贝恩笑道：“具体的我也不太清楚。”

    “有这种事？”巴洛克的眼睛瞪得溜圆。

    身为久经考验的媒体人，他当然知道把沙漠改造成密林意味着什么。只要能让树根固定住土壤，这地方就会从毫无价值的荒漠，变成前景广阔的绿洲！

    “没想到您连这种事都能做到……”巴洛克感慨道。

    看着满脸憧憬的大潮新闻总编，穿着灾祸之源铠甲的秦澈微微一笑，伸出覆盖着合金的右手：

    “我准备在这里站稳脚跟，然后对城里的财阀进行反攻。”

    “怎么样，要不要加入我们，一起见证钢之城充满光辉的全新未来？”

