    这老魔转了几个念头，慢慢冷静了下来，最后还是决定，暂不轻举妄动为好。

    他这“心引魔咒”还并未练到至高境地，施法之时，尚需接近选定之人百丈之内，方才能起得奇效。

    而如今自己困顿此处，若不去了捆缚，那定然是毫无作为的。

    可以眼下这具躯壳的身份，不过是这洞府中的一介囚徒罢了。

    在那洞府真灵看顾之下，休说接近那女妖，便是走动几步，也必定会引得起其jǐng觉，想要近前施法，那不亚于就此破府而出，是以还需另想他法。

    就在他这里起心之时，那正在洞府之中修炼的卢媚娘却似是心有所感，忽然觉得有什么不妥之处，想起陶真人昔rì所言，立时停住了运功，转而寻觅不妥之处。

    只是待她收束了功行，仔细理了一遍气机后，却并未曾发现什么异状，不由暗道：“怪了，我方才觉得一阵心悸，如同猛兽毒蛇窥伺在侧，然现在搜查，却一无所获，莫非真是真人所言心魔不成？”

    昔rì张衍回得溟沧派后，她还留在清羽门中聆听陶真人讲道，从其口中得知，她破入元婴之境时，必有一小劫要过，只是具体为何无法知晓，因此特赐了一道法门与她，言及若能按其叮嘱，耐心修习这门法诀，必可无虞。

    修士凝聚了法力真印，到了化丹三重境界之后。需吸纳海量煞气，天地jīng华，用来孕养金丹，积蓄冲破境关之力，玄门把这一观称之为“眠yīn用藏”。

    卢媚娘寿限临近，若是还停在外海荒岛之上苦修，十有**是老死在那处。

    是以必须寻一处灵气满盈之地，慢慢渡过这道难关。

    到了这昭幽天池之中后，她功行可谓进展一rì千里，远胜先前。想到此处在昭幽天池之内。自有阵法阻碍，就算有大敌来犯，也能及时发觉，是以便把这门法诀抛在脑后了。

    然而此刻她陡然忆起此事，想及陶真人所言定然不会无的放矢，不敢掉以轻心，沉吟良久之后，便自香囊中取了一枚顾盼玉简出来。伸手一抹，解开其上禁制，晃了一晃，便放出一道虚影来，上现数十行心诀法门。

    她细细读了一遍，就凝定心神。演练起来。

    她本也是功行不浅，这里稍一运转功法，气息就立时为之一变，收敛藏聚起来。

    那老魔为怕错过机会，每过半rì。必定要放咒念出去查探动静，然而这一次，他却并未能如同前次一般察觉到卢媚娘的所在，心中不由奇道：“咦，怎得本座再也探不到那女妖气息了，莫非她出府去了不成？”

    亏得他魔功造诣非凡。再仔细探访后，方才察到那一丝若有若无的气息。

    然而他不喜反惊，对方此刻也不知用了什么功法，竟是与自己咒念有排拒之用。

    有这法门护身，他再想如先前那般出其不意种下心魔咒念，进而夺取躯壳，已然是不可能了。，

    他惋惜地叹了一声。只道是自己运气不好。

    难道要退而求其次，先在这洞府中门人弟子身上种下魔咒，再设法靠近那女妖么？

    方才想到这个主意后，他却摇了摇头，立刻将其否了。

    这等办法也不是不起作用，但这却需要长时间耐心等待和更好的运道，若对方几个月不曾来理会自己，那岂不是白等？

    不定到那个时候，那妖修已然破入了元婴之境，而自己却还是无所作为。

    他乃是魔门长老，没有这么多时rì在此间虚耗。

    如今魔穴中灵气几乎冲出地界，魔头无数，往rì横亘前，能阻挡数十乃至上百年的难关只一步就能跨过，往rì那些苦苦思忖，不得其门而入的难题几乎是迎刃即解，魔宗弟子多数都在闷头苦修，以图未来与玄门争斗之时能大有作为。

    以他本人来说，便同时兼修七八种魔功，岂肯吊在此处。

    他仔细一想，既然这条路走不通，那么便以那条最方便，也最省却气力的路试上一试了。

    他呵呵一声低笑，理了理袍服，站起身来，大声出言道：“九灵宗门下，长老蔡德延，yù与本府主人一会。”

    他声音隆隆，转瞬传了出去。

    张衍正在洞府之中修炼木行真光，已然半年未有动静，闻言立时被惊动了。

    他双目陡然一睁，眼中闪过一道摄人jīng光，他挥开小壶镜，先是看了一眼，随后略微思索了一会儿，神sè放缓，沉声道：“既有客到来，还请入殿一见。”

    蔡德延闻言哈哈大笑，也不知用了什么办法，整个人就从云阳金锁上摆脱出来，施施然站起身，自己寻了阵门，三转两转之后，就走到大殿之上。

    张衍看他穿阵那举重若轻的模样，不由眉头微皱。

    纵然是镜灵得了他关照未曾作什么困阻，但对方如此轻易就寻到了这阵法的脉络，这让他设法使完善阵法的心思又一次浮了上来。

    其实这阵法也是因人而异，若是桂从尧在此主持阵法，布置粗糙一些也无妨，哪怕是洞天真人也是毫无办法，然而张衍修为远不及这名象相大妖，不能完全使出小壶镜之威，这阵法漏洞便多了些。

    蔡德延虽仍是那泉和的模样，但行走之间举止自有一番气派，虽也昂首阔步，顾盼生威，看得出坐镇一方的人物，但其所显露的气质也是与那妖王迥异。

    到得大殿后，他好似自己当真是此间宾客，对着张衍一个稽首，便很是随意地坐了下来，双袖抖了抖，再抬首对张衍一笑，道：“多谢府主招呼了。”

    张衍拱手回了一礼，上下看他一眼，道：“蔡道友，那泉和不知如何了？”

    蔡德延轻舒袍袖，轻描淡写道：“神魂已去，不复再存，自此世上再无此人矣。”

    张衍双眉一挑，道：“这位蔡道友竟能潜伏修士之身，更换神魄，还能令他人无法察知，魔门功法果然玄奇jīng巧，诡秘莫测。”

    蔡德延笑道：“哪里哪里，些许小道耳，哪入方家法眼，不足挂齿，不足挂齿。”

    张衍淡淡一笑，做了个手势，命婢女送上果蔬佳酿，随后开门见山地问道：“道友今rì显露身份，还要与贫道相见，不知有何指教？”

    蔡德延端起桌案上的美酒喝了一口，眯着眼道：“别无他事，老朽观府主洞府中那位女妖修与我功法甚合，不知可否将其转送与老朽，自然，老朽也绝不叫府主吃亏就是。”

    他直接将自己来意说了个清楚明白，并不做什么掩饰，只看那字面上意，乍一听倒似有挑衅之嫌，但他说得坦荡，倒是让人生不出什么恶感。

    张衍袍袖一拂，断然回绝道：“此事休提。”

    先不说卢媚娘是北辰派严长老结发之妻，便是自己府中门徒，也绝无可能为了什么好处，送出去魔宗门上的道理。

    蔡德延见张衍态度坚决，知晓没法商量，虽微觉惋惜，但也知趣，不再提起此事。

    他将杯中之酒饮尽，道：“既然此事不成，那便请府主网开一面，放老朽这具肉身回去如何？”

    张衍面上淡然，不置可否。

    蔡德延目光朝张衍脸上一撇，笑道：“不瞒张道友，老朽此刻乃是一缕分神魔念在此，便是灭此躯壳，也伤不得本体分毫，但道友若能开了阵门，放得回去，老朽这里，可将许多隐秘之事告知，必对道友有用，道友若是不愿听，那也罢了，这具躯壳虽是废了老朽不少功夫，毁之可惜，但还不到割舍不去的境地。”

    张衍听他这番言语，心中恍然，原是如此，难怪这老魔一副有恃无恐的模样。

    蔡德延见张衍还是不愿表明态度，目光转了转，叹了一声，道：“可惜，可惜了。”

    张衍暗自冷笑，他哪里看不出对方是故意如此，不过嘴中仍道：“不知可惜在何处？”

    蔡德延似是极为惋惜，道：“道友乃是溟沧派十大弟子之一，想来翌rì也yù在那十六派斗剑会之上有一席之地，请恕老朽直言，此番比斗，无论魔道玄门，与每人而言都有莫大机缘，不可错过，只是能去此会者，非元婴之境不可，我观道友，想必还未曾修到那化丹三重境上，若能在六十四年之间迈入此境，方才能有所作为，若是不成，怕就要错过这等千年难逢的机会了。”

    张衍听他所说，倒不似虚言，不由神sè一肃，道：“据贫道所知，十六派斗剑之期需各派掌门互议，如今尚未议定，道友这六十四年一说，却又是从何而来？”

    蔡德延哈哈大笑，拍了拍桌案，道：“老朽绝非胡言，只是其中详情么……”

    说到此处，他意味深长地收住了话头。

    张衍心知这是此人故意露出的些许口风，好让自己判别其中价值。

    若是自己不答应其离去，怕就再也不会说与自己知晓了。

    他沉吟了一会儿，觉得既然那泉和神魂已灭，这魔头也不是本体在此，躯壳毁之无用，倒还不如听他言明此事原委。

    拿定主意后，他冷然道：“道友乃是魔宗门下，此地确实不便久留，稍候且请自行离去吧。”

    蔡德延站起身来一礼，道：“那便多谢张道友了。”

    他自桌案之上抓起一只玉碟，随后拍了一道黑气入内，再往张衍处一抛，道：“道友看过便就明白……未完待续)RQ
