    “江，我们也是为你好，如果只有你一个人掌握变强的方法，肯定会有很多坏人盯上你，找你麻烦。”

    “但只要你把方法告诉我们，那掌握变强方法的就是我们这一群人，我们可以帮你挡下那些麻烦，让你能够安心。”

    “相信我，这绝对是你做过的最正确的决定！”

    见到周围大多数人都被自己说动了，利尔不自觉的抬起下巴，硬是对比他高了二十厘米的江仁投以俯视的目光，语气中更是带高高在上的感觉。

    这时候。

    旁边不少人也选择站了出来，纷纷开口劝说。

    “我不认同江是杀人犯的推断，但利尔有句话说的还是对的，如果只有江将你一个人掌握变强的方法，很可能会有引来很多不必要的麻烦，到时恐怕连睡觉都不能安稳。”

    “你救了我们，我们欠了你一条命，如果你把变强的方法告诉我们，那你以后就是我们最尊敬的人，没有之一！”

    “江，我们要这个方法不是为了自己，而是为了联邦整整几亿人！”

    “告诉我们吧，你以后就是联邦的英雄......”

    ……

    这一个个的，就这么想死吗？

    罗伯特惊恐地看了眼江仁，发现他脸上仍然挂着淡淡笑意，但一股寒意不是不自觉的从脚底涌上心头。

    不同于这些普通公民，他可是深知江仁这一身能力来源，根本不是普通人能够学习和模仿的，那是早在今天之前就已经掌握的禁忌能力。

    如果真能学习模仿，那那些资本家早就批量生产了，哪还会客客气气的对待清除者？

    恐怕，早就把不听话的清除者剿灭干净了！

    想到这里，罗伯特悄悄朝人群边缘的妻子使了个眼神。

    多年的生活经历，妻子还是略微懂得他的意思，拉着满脸疑惑的儿子，缓缓向外移动，远离这群已经变得不理智的人。

    越来越多的人站出来，有的以大义压迫，有的以杀人赎罪，有的则是假惺惺的讨好……

    但不管是以什么语气和方式说话，最终目的却都是一致的，想要江仁交出自己如何拥有非人力量的方法。

    看着这些还在喋喋不休的人，江仁迈开脚向着他们走近了一步。

    霎时间。

    刚才还一脸兴奋的人群顿时禁声，吓得后退了好几步，更有十多个人跟后面人撞到摔倒在地。

    “呵！”

    江仁轻笑着摇摇头，双手抱在胸前：“其实我很好奇，到底是谁给你，以及你们勇气对我说这些话？”

    他先是看了眼利尔，接着又看向刚才说的最欢的几人。

    面对他极具侵略性的目光，这些人迅速低下脑袋，竟没有一人敢于对视。

    空有身体，没有脑子的垃圾！

    他不过就是一个掌握了先机的幸运儿，等我知道了变强的方法，一定要让他跪下来舔我的鞋子！

    利尔心中给自己鼓着气，抬起头，硬顶着江仁的视线开口：“江，你以为我们就这几十人吗？从十多分钟前，我们就有人开着直播，网络上有超过十万的观众在看着你，你要是敢对我们做些什么，整个联邦的人都会知道。”

    “直播？”

    江仁望向一个躲在人群中，正暗暗用手机摄像头对准自己，身体瘦弱的年轻男子。

    这个人好像叫麦克，自称是记者。

    他早就发现对方在拍摄自己，却没想到竟然是在直播。

    说起来，在这种近乎于末日降临的情况下，竟然还有人在网上看直播，难怪近些年经常有人说联邦要完。

    “然后呢？你以为我不敢杀你？”

    江仁并不在意什么直播，平静地看着重利尔。

    杀人又哪会说出来，看来江是准备对我服软了。

    利尔想到自己即将获取变强的方法，心中就不免变得振奋，虽然得到方法的人不止他一人，但他心中认定自己是新时代宠儿，一定是最强的那个。

    “哈哈，请不要开这个……”

    利尔“玩笑”还未说出，江仁就突然抬起右脚向地上重重一跺。

    嘭！

    地砖瞬间爆开。

    散开的碎片以迅雷不及掩耳之势，疾射到利尔的五肢上。

    伴随着一声凄厉的惨叫，利尔表情扭曲的倒在地上，手臂、腿上、胯下满是深入骨肉的地砖碎片，从中流出的血水，很快将他五颜六色的衣服裤子染成红色。

    见到这一幕，刚才说过话的人都吓得脸色一白，好几人更是瘫坐在地上，控制不住地颤抖。

    再次看向江仁。

    他们发现，从一开始，他就不是他们心中那个掌握了强大力量的小年轻，而是一个行事没有顾忌，稍有不满就下杀手的疯子！

    此刻，那名拿着手机的记者麦克。

    双手也在不住地颤抖，但即便害怕到这个地步，他那摇晃的镜头也始终对准着江仁。

    “本来觉得你不配活着，但现在，我改变了主意。”

    江仁笑笑，随即目光一转，看向隐藏在人群中的布朗巴克：“还有你！”

    配合周围人做出惶恐表情的布朗巴克，立马感觉到大祸临头，张开嘴就想为自己辩解。

    哗！

    脚边的地砖碎片被江仁踢起。

    碎片从数个人的身旁穿过，然后划开了布朗巴克脖子左侧，飞了出去。

    伤口深入半指，血水瞬间喷出。

    布朗巴克只来得及发出漏风的声音，就因为疼痛，下意识捂住了被划开的脖子，痛苦地倒在地上。

    面对这般场景。

    刚才还义正言辞的人群，现在大气都不敢喘一下，不少人更是在心中暗暗祈祷，希望江仁不要对他们动手。

    “真以为我眼瞎，没看到你们两个暗地里的眼神交换？”

    江仁轻笑一声，抬手招呼罗伯特向大门走去。

    以布朗巴克的伤势，在这种环境下，最多几分钟就会因为流血过多而死。

    而以利尔的伤势，如果没得到有效救援，最多几个小时同样也会因为流血过多而死。即便得到了有效救援，他的五肢也已经失去了作用，活着反而比死更惨。

    “等等......等等我！”

    身后再次响起一个声音，紧随着的还有越发接近的脚步声。

    还有不怕死的？

    江仁有些烦燥，要不把这些人都杀了？

