    徐烟与江寒此刻都撤到了一旁。

    因为这在二人看来，根本就是两尊化外天魔互相厮杀！尤其是那辰天，简直比化外天魔还化外天魔！背后的骨翼，漆黑色不带有任何感情的双眸。

    手上的雷霆战剑，也闪耀着漆黑色的电光。

    辰天的周身，还有着忽明忽暗的黑色煞气显现。

    不远处的那画外天魔，面露惊恐。

    因为他在辰天的身上，感受到了一股精纯的魔之本源。

    而这股魔之本源，甚至比之他的，还要更为精纯！“不可能！”

    “难道……你是王级天魔？

    ！”

    这头化外天魔忍不住后退半步。

    辰天歪了歪头，没说话，但是他手中的雷霆战剑，却已经激/射而去！这雷霆战剑在激/射而出的一瞬间，其上附着的黑色雷霆，便光芒大作。

    劈里啪啦的黑色电光，极为骇人。

    那尊化外天魔双手掐出一个古怪法诀，一股黑雾，顿时弥漫开来。

    在那黑雾之中，仿佛有着无数的恶鬼冤魂。

    老人的呢喃声，婴儿的啼哭声，女子的哭泣声，男子的怒骂声。

    还有那临死前的低语，与那痛苦的哀嚎……那是一片，令人毛骨悚然的黑雾。

    这黑雾从那头化外天魔的脚下显化，顿时弥漫了他周身，辰天甩出去的那柄雷霆战剑，也瞬间没入其中。

    这黑雾似乎并未受那雷霆战剑的影响，反而是朝着辰天飘荡而来！辰天嘴角翘起。

    他右手之上，本无剑，但是此刻却做握剑状。

    一剑，横抹。

    这一剑，犹如那撕开黑夜的一颗流星。

    也如破开夜幕的一缕眼光。

    面前的黑雾，就像是一张黑色的帘子，然后被辰天这一剑，一分为二。

    切口平整光滑。

    在这黑雾之后，那头化外天魔的面色狂变。

    只用了一剑，就斩破了自己的夜幕？

    ！此人，到底是谁？

    ！辰天右手再度一挥，那柄雷霆战剑，瞬间掠向那尊化外天魔。

    那尊化外天魔不断后退，但是辰天的那柄雷霆战剑，速度实在是太快，他完全反应不过来。

    他咬了咬牙，将先前那布袋甩了出来。

    这头化外天魔先前欲要用这布袋，将那臻冰冷火收入其中，想来其品阶定然不低。

    事实也的确如此，这柄来自上天域的雷霆战剑，竟然被那看似极为普通的布袋，收入囊中！辰天以意御剑，想要冲破那诡异的布袋，却发现根本做不到！即便是雷霆战剑，也无法损毁那布袋！“有趣。”

    辰天的脸上闪过一丝玩味，他背后骨翼扇动，几乎是眨眼间，就来到了那化外天魔身前！方才那雷霆战剑的速度就已经够快了，可辰天的速度，竟然比之方才那一剑，还要快！就连一旁的徐烟和江寒，都是瞳孔猛地一缩。

    他们二人，可是名副其实的凌霄境五层修士！可即便如此，依旧是未能完全看清辰天的身形！只看清了道道残影，下一刻，辰天就已经出现在了那头化外天魔的身前！那化外天魔根本来不及反应，辰天右手猛地按住了他的头，再一用力，几乎将他整个人都砸入了地面之中！随后辰天背后骨翼一扇，辰天就如同犁地一般，按着这化外天魔，一路向前！二人所过之处，地面上只留下一条长长的沟壑！最终，辰天将这化外天魔狠狠的按入了地面之下！整个人几乎都嵌入到了地面之中！辰天面无表情的双手握拳，一拳一拳的轰击在那化外天魔的脸上！怎么，以为困住了我的剑，就能打得过我了？

    “轰！”

    辰天每打出一拳，脚下的地面就要稍稍往下凹陷不少。

    不消片刻，辰天脚下就已经被他硬生生打出了一个大坑。

    一旁的江寒皱了皱眉，神情有些许的不自然。

    江寒在青蓝天下，虽然算不得最拔尖的那一小撮人，但就在年轻一辈中，江寒的手段与杀力，都是首屈一指的。

    但是此刻看见这狂暴无匹的辰天，他不免有些惊疑。

    这等人物，为何他在进入这里之前，连半点消息都不曾得到？

    若说是因为江寒是那山泽野修，向来孤身一人，对于这山水邸报或许略有忽略。

    那么徐烟这位徐家嫡长子，按理来说绝不可能没听说过辰天这一号人物！可惜，他还真就没听说过。

    在来此之前，整座下天域，也就是焚相天下，能作为对手的，其实寥寥无几。

    那玉皇山的曹风能算一个。

    蚀日府的姑苏赋也能算一个。

    余下的，基本上都是上天域四座天下的青年才俊。

    至于这辰天……像是凭空冒出来的一般。

    辰天此刻活活以双拳，将那化外天魔打的奄奄一息。

    其实辰天之所以能胜的如此之轻松，倒是也得益于体内的魔之本源。

    化外天魔，也是有着强弱之分的。

    起初辰天在那镇魔之地遇见的几尊化外天魔，谈不上弱，但是却也不算强。

    除了名次靠前的那几位，其余只能算作一般。

    而被他吞噬的第一天魔，在化外天魔之中，算是王级天魔。

    化外天魔一般分为卫级天魔，随后是将级天魔，而后是王级。

    王级之后是那皇级，帝级。

    帝级之后，还有着神魔。

    那些神魔，据说就是化外天魔侵占了神域中人的躯体，从而演变而出的神魔。

    这种神魔，其实倒是与一个人比较相似。

    那就是……许弱。

    许弱原本就是一尊王级化外天魔，再与焚相天下的各路强者的神魂合二为一，所衍生而出的“人”。

    而那神魔，也是这般。

    而辰天眼前这头化外天魔，看样子只不过是一尊将级，只不过是九品将级天魔。

    若是硬要说，那么辰天此刻，则算是一尊王级天魔。

    至于是几品，或许不太好说。

    但是天魔之间，是有着一定的压制力的。

    王级对将级的压制，不容小觑。

    若是辰天不出手，而是让徐烟与江寒二人与这化外天魔厮杀。

    二人想胜，或许不难。

    但是想要真正诛杀这尊天魔，就有些难了。

    尤其是这天魔手中的那布袋，更是诡异万分。

    辰天此刻，也恰好将视线投到了那布袋之上…… 

