    而一路而来，杨天佑、杨戬和杨婵自始至终都吃住在马车内，只偶尔会停下来方便。

    所有的食物都是杨昭就近采购一次，储存在杨昭储物袋中，保持新鲜。

    一路之上，他们也从没有打扰杨昭，他们知道，如今一家人的压力都集中在杨昭身上。

    先前爆发出的战斗，他们自然是看到了，那真是焚天煮海，即便一点火星沾染他们身上，也会瞬间灰飞烟灭。

    杨戬是看的热血沸腾，跃跃欲试。

    杨天佑是欣慰加上伤心，抱着杨婵不让她出声打扰杨昭。

    一路之上，也只有杨婵经常半躺在杨天佑身侧睡，只是精致的小脸上还常常挂着泪珠。

    “还有五百里就抵达朝歌了。”杨昭和脑海中的舆图对比一下，经过这么多天的疾驰，终于快要到了，紧绷的心终于是稍缓了一点。

    “轰轰轰！”但在此时，虚空中三道火红色的流光从天际犹如流星一样疾驰而来，原先只是一个红点，但很快就化作了三道火球，直冲杨昭所在的马车。

    而且，通过神识和天谕剑的探查，杨昭发现，这三个金乌周身都燃烧着赤红的火焰，手中各自拿着一把长枪，直接就是战斗状态，显然是极为重视、早作准备。

    “大金乌带着老七、老八来了。”杨昭随即和老九记忆对比，认出了三者。

    现在天庭天将极少，且天宫宽广无比，需要防卫的点很多，所以他们大部分都是要轮值巡查警戒一方的，此时竟然一次来了三个金乌，可见对杨昭有多重视。

    “白虎继续朝着朝歌奔逃，白姣护住马车。龙岩、雪灵、紫竹和火灵随我御敌。”杨昭随即将他们从剑匣内移出来吩咐道。

    此时，杨昭也是感觉有点可惜，若是杨天佑、杨戬和杨婵都是炼气士，体内已经凝练出了元神，都能将他们收入剑匣内，何至于此。

    实践证明，除了虚灵之体外，也只有凝成元神的炼气士才能被收入剑匣空间内，凡人重如山岳，无法施展任何术法。

    “轰！”杨昭脚下剑云升腾，瞬间升空而去，飞剑冲出剑匣如流光在杨昭周身盘旋，飞剑速度自然是要比剑遁术快百倍，尤其是灵宝，速度更快。

    “杨昭，奸诈小人，还我九弟命来。”那大金乌狂吼道。

    他确实恼恨至极，原本以为只是一个小角色，顺手可杀，在天帝面前立一大功，可是老九一去不返，魂灯灭，他就知道坏大事了，偷鸡不成蚀把米，老九真的被杀了，这让他在天帝面前情何以堪。

    至于老九的死，他其实并不十分伤心在意，他在意的是天帝的心思，对他对看法。

    他是有野心、有想法的，戴着天帝义子的光环，除了老十外，其它兄弟对他忠心拥戴，如此势力，一旦天庭一统三界，他的地位何等尊贵。

    如今正是在天帝面前表现的时候，天庭一直就很平静，没有什么大事发生，难得有此在天帝面前表现的机会，但却发生了如此事件，他如何不恼怒。

    “哈哈哈。大金乌，你如此行事，是要引起天庭和人王之间的大战么，我劝你速速退回去。”杨昭朗声道。

    如今，为了保护家人，杨昭也只能借人族大势来对抗大金乌了。

    “蝼蚁一般的凡人，我有何惧，你今天必死无疑。”大金乌怒极，怒吼着朝着杨昭就是一枪，长枪上面裹着赤红的火焰，枪芒化作一道赤红色的火焰激射而来，直奔杨昭。

    “冬雪剑阵！”杨昭神念流转，和雪灵、紫竹心意相通，瞬间施展了这一式四象剑阵。

    雪灵控制着冰河剑，以巅峰境界的御剑术施展了巅峰的冰河剑法，白茫茫的剑罡激射而出，犹如一道冰河横贯长空，直奔大金乌。

    紫竹控制着青玉剑，也以御剑术施展了巅峰的青玉剑法，一道如玉石般璀璨的剑芒瞬间化入冰河中，让白茫茫的冰河染上了一层绿油油的荧光，一瞬间让冰河坚韧无比。

    杨昭控制着幽木剑丸以御剑术催动剑丝施展了枯木剑法、控制着云水剑施展了冰河剑法。

    瞬间，以冰河剑法为核心的剑阵瞬间形成，剑芒扩展开来，形成了方圆百米大范围，剑芒犹如暴风雪一样席卷，泛着青、黑色荧光的暴风雪，瞬间将三个金乌裹在了里面。

    地阶御剑术、剑法升到巅峰状态，以巅峰状态的四象剑阵组阵，战力提升比以前高了百倍，完全不是先前和九金乌对战时候的攻击力了。

    “轰轰轰！”但大金乌实在是足够强悍，其发出的火球直接冲击“冬雪”剑阵，几乎要将剑阵冲破，但最终还是被剑芒撕裂、消失，升腾起大量的水雾。

    但被剑阵裹住的三个金乌，周身火焰升腾，剑阵完全冲不破这太阳金火，无法切入他们的本体中。

    “催动了太阳真火的金乌果然是非同小可。”杨昭感到剑阵岌岌可危，随时被冲破，罡气和火焰碰撞，剑气如泄洪般的流失，剑匣内仙力快速消耗、流入剑体内。

    杨昭竭力运转“冬雪”剑阵，将三个金乌裹住，不让他们突出剑阵。

    如今，只能是不求有功、但求无过，只要白虎冲入朝歌城百里范围就安全了。

    当然了，龙岩、火灵都没有动手，他们作为预备力量，是在紧要关头加入战阵阻击的，杨昭要确保家人的安全。

    “两位兄弟，集中力量斩杀杨昭，他死了，剑阵瞬间就破了，他们都完了。”大金乌高声道，很显然，他把握住了关键。

    一瞬间，三个金乌合在一起，显出了本体，化作一团燃烧爆裂的巨大火焰团朝着杨昭疯狂席卷，速度快若流光。

    从汲取老九的记忆中知道，十个金乌被天帝启灵重生后，元神直接就是真仙修为。

    按照杨昭看来，他们这种存在，只是借助金乌本体内的太阳真火本源拔苗助长，后继乏力，恐怕难登大罗之境，这么多年了，元神最高不过是天仙境修为。

    而且，他们也不够用心，靠着金乌本体吃老本，并没有认真参悟道法，攻击手段单一。

    但不得不说，金乌本体速度极快，周身飘动着太阳真火，万物可焚，威力巨大。

    “哧！”一瞬间，三只金乌就冲破了剑阵阻拦，靠近了杨昭，炽热的火焰席卷杨昭，杨昭周身剑罡崩裂，火焰直冲杨昭本体。

    “主人小心！”龙岩大惊失色，迅速的通过剑匣给杨昭传出神念，就要冲过来救援。

