    沈长波看都没看她一眼，生怕自己会红了眼眶，“我问小叶没问你，你别插嘴。”

    叶均泽将手里的茶杯放下，态度也是全所未有的认真严肃，“伯父，我向您保证，只有我叶均泽还活着就不允许任何人欺负她。”

    两个男人，一个有了白发，一个风华正茂，一个濒临破产，一个万人瞩目，但此时却心意相通，看懂了彼此眼里的那份珍惜与不舍。

    沈长波看的出他是真心想对沈忆慈好，这样的眼神是装不出来的。

    担心了这么久，心头最大的担忧如今也终于放下，沈长波长长松了口气，“好，你有这份心，我就放心了。”

    黄叶薇到底是女人，又是做母亲的，听着两人之间的对话，最终还是没能忍住，抽出纸巾按在眼下的位置，将还未流出的眼泪擦掉。

    沈忆慈惊讶的看着她，“妈，你哭什么啊？”

    黄叶薇连忙道，“有个人能对你这么好，妈为你高兴。”

    “高兴干嘛哭啊，你们真是的，搞得我都不想订婚了……”沈忆慈说着抬手去帮黄叶薇擦眼泪。

    她无心的一句话却让三人同时看过来，沈忆慈愣住，“怎么了？”

    沈长波干咳了声，惴惴不安的低叱了声，“订婚不是儿戏，怎么能说变就变呢。”

    黄叶薇连忙附和，“就是就是，这种事可不能挂在嘴上随便说。”

    沈忆慈对上叶均泽定定看过来的视线，不禁也有点心虚，“我就是随口一说，你们怎么这么认真。”

    “好了，不管怎么样，这个事情算是定下来了，这周末我和你伯母带着忆慈一块去一趟叶家，虽然你的婚事你想自己做主，但还是要知会一声的。”

    叶均泽想到沈长波会有这番举动，也并未阻拦，“好。”

    中午，叶均泽留在沈家吃了顿家常便饭，平时家里都有专门做饭的佣人，但今天却是张阿姨掌勺。

    黄叶薇说是张阿姨听说自己要订婚，一时高兴就由着她去了，实际却是因为家里的财政收紧，已经连多余的佣人收支都抽不出来了。

    沈忆慈并未多想，单单是订婚的事情就已经足够填满她的心了。

    好在张阿姨的手艺还是非常不错的，六菜一汤摆在桌上，家里所有珍贵的食材都用上了，沈长波拿出一瓶珍藏的红酒，招呼叶均泽跟自己喝一杯。

    看着酒过三巡的男人涨红着脸，眼睛里也有隐隐的水光，叶均泽找了个借口让沈忆慈先上楼去。

    餐厅只剩下三人，沈长波攥住叶均泽的手，打开话匣子，说出了深埋在心底的话，“均泽，我是真的没想到你会为了忆慈答应订婚，为她考虑这么多，以你的家境和出身完全可以找到更好的人选……”

    叶均泽也喝了不少但却更加冷静，“伯父，我只是在为自己考虑。”

    沈长波不解的看过来，“什么意思？”

    “除了沈忆慈之外，我想不到自己还能跟谁结婚，我不仅是为了她，也是为了自己。”说完，他胚自笑了下，“我也不想孤独终老。”

    没有人喜欢孤独，只不过相对于孤独来说，更不想去迎合一个自己不爱的人。

    商业婚姻是他这辈子都不会妥协的，而沈忆慈的出现让他重新相信了爱情。

    沈长波被他这一番话感动，老泪纵横，“我没想到叶家会有你这样性子的孩子出来，你是个有人情味的好孩子。”

    黄叶薇怕他失态，虽然心里也是酸涩不已，却还是劝着，“长波，你喝多了就少说两句吧。”

    “我没喝多！”沈长波说着又倒满了一杯，“跟我准女婿喝酒，高兴，开心！”

    黄叶薇就差直接把他嘴巴捂住了，都喊上女婿了还说自己没喝多，是没少喝多吧。

    不过叶均泽倒是一点都不在意的样子，甚至还心情不错的跟沈长波碰了杯，“没事，伯父开心就好。”

    “你看！”沈长波一听这话更是来劲，“我就说这孩子不错，其实从第一次见你，我就跟你伯母提过，是个一表人才的小伙子，就是没想到你真的会跟忆慈走到一起。”

    这么说着，沈长波也颇为感慨，“忆慈这孩子从小就乖，上初中的时候我和你伯母狠心把她送到国外去，为的就是让她锻炼一下自己，也开阔开阔眼界，本来我以为她坚持不下来，没想到一待就是六年。”

    沈长波说起曾经，话也不自觉地躲起来，“刚去国外的时候，她语言不通交流都是问题，更不要是说交朋友了，每天都是自己一个人吃饭上课，好多回打电话的时候都忍不住哭，那时候我就跟你伯母商量，要不把孩子接回来吧，可她不同意，说去都去了，一定要坚持住，就这样过去一年，情况才慢慢好转。”

    叶均泽静静听着关于她曾经经历的这些事情，生动的像是在自己眼前上演了一般。

    他能想象到她下了飞机看着一群金发碧眼时怔愣的样子，那双眼睛一定瞪的大大的，害怕又充满期待。

    “她就是这样一个性子，看起来娇气，其实骨子里有那股子不服输的劲头，真决定的事情谁都改变不了。”沈长波话语间都是满满的骄傲，“我这辈子撇开别的不说，有这两个宝贝闺女就是最大的财富。”

    有钱人家的孩子总是比较缺爱的，因为家人没办法做到时时的陪伴，陪伴这两个字对他们这样的家庭来说是奢侈的。

    但沈忆慈和沈忆艾却都健康的长大了，她们是温和的，平静的，没有尖锐的棱角，也不会充满极端情绪，她们就像是棉花糖，又像是一朵漂浮在空中的云彩，柔软的不可思议。

    沈长波和黄叶薇很骄傲能把她们养育成现在这样，所以走到这一步，两人所希望的也是她们可以平稳的度过这次的波折。

    “伯父，我会照顾好她的，您可以放心。”叶均泽并不是一个擅长跟长辈打交道的人，但他却被沈长波这份父爱震撼。

    这是他从未在叶茂华身上看到的，超越一切，给人冲击与力量。

