    小乞丐转身离去，朱高炽见此，也赶忙跟上。

    朱高炽看得出来，不出意外的话，小乞丐的任务，丐帮的背刺已经成功一半，只要给明教解毒。

    就算是帮助明教反败为胜成功了。

    “任务要完成了吗……”心中默默想着，朱高炽心中一动，对河灵道：“河灵，你留在这里。”

    “怎么了？”河灵的声音响起。

    “如果这些人的背后，那所谓的轮回空间，真的与旧神有关，恐怕其背后所图甚大，我们要有一人留在外面。”

    “一旦我若是遇到什么意外，你立刻回神土。”

    “好。”说完，河灵化作一颗水珠，被朱高炽甩到了路边的草丛之中。

    一会的功夫。

    小乞丐跟朱高炽来到了下方山谷中。

    不过此时，朱高炽却明显的发现，在场中，少了几人，正是那些身上有天道意识的轮回小队。

    “呵，那些家伙跑的倒是快，还以为能有意外收获呢。”

    小乞丐环视一圈，没有找到自己的同类后，心底有些不满的说道。

    “你们是什么人！”

    何太冲指着小乞丐跟朱高炽怒声道。

    之后，在场所有人都对朱高炽跟小乞丐怒目而视，尤其是看到小乞丐的时候，更是怒火中烧。

    丐帮弟子！

    “阿弥陀佛，丐帮突然对我等出手，就不怕日后武林同道共同讨伐吗！”空闻看着小乞丐说道。

    然而小乞丐却是对这些人看都不看一眼，反而对朱高炽，道：“这里的人可都是武林高手，身上肯定有秘籍！”

    “看到武当派跟少林派了吗，主要就搜这两个门派的，拿到秘籍后我帮你提升实力！”

    说着，小乞丐从怀里翻了又翻，拿出三个鲜红如血的果子，给朱高炽，道：

    “这叫血菩提，一颗可以提升一百年功力，三颗就是三百年功力，拿到秘籍后吃下它们，你就会成为绝世高手。”

    “到时候，在这个世界，也不用担心六大派寻仇！”

    说完，不等朱高炽回应，一把塞进了朱高炽怀里，然后道：“快去吧，我去看看明教的人。”

    说完，也不管朱高炽，转身朝着同样中招的明教众人而去。

    看着她的背影，再看手里躺着的三颗明显经过优化提升的血菩提，朱高炽眼底闪烁着莫名的神色。

    此时，六大派的人也听到了小乞丐的话，看着朱高炽的眼神中透露着炽热之色。

    三百年功力的宝物，睡不眼馋？

    虽然不能跟当初破空而去的金色倚天剑相比，但绝对比屠龙刀强太多，甚至就算是银色倚天剑都不如！

    “大师哥，我怎么觉得他有些熟悉呢？”突然，武当众人当中，张翠山看着朱高炽，对宋远桥问道。

    闻言，武当众人也都看向朱高炽，越看越是觉得眼熟。

    这小胖子似乎是在哪里见过，可一时间竟然有些想不起来，突然，一旁的宋青书瞪大双眼，道：

    “爹，我想起来了！”

    “青书，你说什么？”宋远桥等人看向宋青书道。

    只见宋青书指着朱高炽，道：“当日五师叔送海外回来，各大门派逼上武当山你们还记得吗？”

    “那个救了五叔的小道童！”

    经过宋青书一番提醒，武当众侠也反应了过来，脑海中迅速回忆起当日在真武大殿上发生的一切。

    再看朱高炽的面容，他们顿时记了起来，眼前的少年小胖子不就是当日那个胖胖的小道童吗？

    当日，武当后山‘河神’显露神迹之后，那小道童也神秘失踪，后来张三丰推测那小道童或许不是此界之人。

    而小道童可能是故意告诉世人河神之事，虽然不知道目的是什么，可武当上下却也没有再去寻找。

    没想到今日竟然再次遇到了这神秘小道童。

    正在想事情的朱高炽察觉到了几人的注视后，顿时明白过来，武当众人是认出了自己。

    来到宋远桥等人跟前，微微一笑，道：“看来你们认出我了。”

    见朱高炽承认，再联想张三丰的推测，宋远桥几人只感觉头皮发麻，喉咙发干。

    一会后，还是宋远桥声音干涩，道：“尊上，你为何会与那妖女在一起，我们……”

    看着卖你上冷汗直流的宋远桥，朱高炽摇头一笑，道：“我与她只是半道上相识，不是同路人。”

    听到朱高炽这么说，宋远桥等人心底不由松了一口气，同时心底更是狂喜。

    因为朱高炽没有拒绝宋远桥‘尊上’这种称谓，说明对方来历绝对不简单！

    这样一尊，神秘人与武当派交好，这绝对是天大的荣幸！

    一时间，宋远桥等人不由希冀的看着朱高炽，“尊上，不知能否为我等……”说到这里，宋远桥停了下来。

    不过话中的意思，朱高炽却是听了出来。

    微微摇头，道：“现在还不行，你们的世界发生了一些事情，我特意过来查看，现在线索就在眼前。”

    “你们还是忍耐一二，稍后会有人来替你们解毒的。”

    听到朱高炽的话，宋远桥等人也是老江湖了，顿时若有所思的看向远处那小乞丐。

    他们不难想到，以朱高炽的身份地位，怎么会跟一个小乞丐一道，显然这小乞丐身上有什么值得注意的。

    “尊上，无忌他真的让明教之人杀害六弟他们吗？”这个时候，张翠山看着朱高炽，紧张道。

    瞥了一眼张翠山，朱高炽摇头道：

    “你自己的孩子，你应该了解他才对，能问出这种话来，足以见得你很愚昧。”

    被朱高炽训斥，张翠山一愣，顾不上羞愧，眼神中满是希冀之色，道：

    “这么说，无忌他，他真的没有……”

    这张翠山，号称是被张三丰最看好的弟子，这话如今想来，其实有很大的水分。

    武当七侠中，张翠山的悟性的确是最高，可心性却或许是除了俞岱岩外最差的一个了。

    要说整个武当二代弟子中，朱高炽最看好的只有宋远桥一个，其他人都不不行。

    心性城府最不堪的就是俞岱岩跟张翠山。

    前者，人常说身残志坚，习武之人当自强，修道之人道心更是要坚若磐石，太上无为。

    可这位倒好，身残、心残、志更残。

    身为武当七侠第三，原本的命运中，得知殷素素是当日暗算自己的人后，扭扭捏捏，哭哭啼啼，毫无风骨。

    江湖本就是你死我活，你争我夺，你被人暗算怪你技不如人，事后反过来怪别人让你重伤？

    岂不知你既然参与到屠龙刀的抢夺中，就要做好因此而受累的准备？否则又何必行侠仗义，踏足江湖？

    只能说心性真的很差！

    再说后者，张翠山。遇到事情更是没有半点判断力，动不动就歇斯底里，冲动，没有半点城府。

    忠义而不孝，在情同父子的师傅百岁寿宴上自杀，只管一根筋的认为自己认为的。

    根本不知道在张三丰百岁寿宴上自杀，对张三丰这一代宗师，以及对整个武当派会造成什么影响？

    究其原因，就是心性太差！

    同样是武当七侠，宋远桥除了在教育儿子上失败外，其他方方面都是一个合格的掌舵者。

    能在儿子死后，依旧挑起重担，足以看出其不一般。

    没有理会武当众人，此时，朱高炽已经注意到了另外一边的明教众人，此时已经被小乞丐解毒。

    一方是解毒后的明教，一方是等待宰割的六大派。

    胜负已分！

    “要来了吗……”朱高炽看着小乞丐的背影，心神已经沟通小玉玺。

    一旦天道意识发动，他就会使用大明天道，跟着小乞丐进入那所谓的轮回空间之中。

    亲自去见那所谓的主神！

