    是的。

    他们被突然袭击了！

    堂堂的回鹘西王、西羌大将军，带领着自己最精锐的各五千精锐，驻扎在这个地方，居然在自己最为熟悉的草原上面，被突然偷袭了！！

    一万超级精锐的骑兵勇士，现在完整的只剩下了三千多，还有一千多人或轻或重的受伤，其余的全部都死在了刚才的被突袭之中。

    要知道，这么一万超级精锐，都是他们两人的贴身侍卫队，在正儿八经的战场上的话，以一敌十可能说不上，但以一敌三是绝对的绰绰有余——这里说的以一敌三，是指同样成军的草原骑兵，而不是什么普通的牧民骑兵！

    所以这一趟乌伽罗和末藏好川损失太大了！

    相比之下，被烧毁的数十万斤粮食、还有损失的上万匹一等骏马，连个屁都是不算。

    草原上一个牧民转化为骑兵，是很容易的事情，但想要成为一个精锐的战士，却需要至少三五年的连续作战——说白了就是转化为职业军人。

    而乌伽罗和末藏好川的护卫队，又是这些职业军人之中千挑万选出来的，仅次于保护皇帝的禁卫军队！

    这样的超级精锐，随便拿一个出去都是百夫长级别的，结果现在一场战役就损失了六千多，你说怎么不让他们心疼不已？！

    造成他们这一次瘁不及防吃了大亏的原因很多。

    第一个是因为要去追击柳铭淇他们，所以本来护卫周边的两万骑兵，早就被他们派了出去，没有执行应有的护卫任务。

    然后第二个是柳铭淇他们都跑了，大家都去追捕柳铭淇了，所以这些人的心思也没有在自身的安全上。

    况且谁那么白痴，敢来袭击两位超级大佬的驻地啊？

    这不是送死吗？

    第三个就是紧接着第二个的。

    敌人发动袭击的时候，正好是他们吃过了晚饭，准备连夜赶路的时候。

    这时候天色已经不那么亮了，大家都在收拾帐篷行礼，准备出发，所以这时候的警惕心是最弱的。

    连乌伽罗和末藏好川都没有注意到。

    然后就在此时，敌人从三个方向发动了铺天盖地的进攻。

    虽然敌人的单兵素质不强，装备也不够好，但胜在有心算无心，所以哪怕是这些精锐拼命的抵抗和厮杀，最后也只能算是勉强击退了敌人。

    其实准确的来说，敌人也是丢下了不下一万人的尸首，损失惨重的离开的。

    他们大概有三万人左右，这个伤亡比例已经很大了。

    但哪怕是他们损失了十万人，在乌伽罗和末藏好川的心中，都仍旧是远远不够赎罪的！

    哦，对了！

    这群偷袭者乌伽罗和末藏好川都熟悉。

    他们便是小部落联盟的军队！！

    草！

    草踏马的十八代祖宗！

    老子居然被这样的小臭虫给干了！？

    这不是乌伽罗心中的想法，而是一向温文尔雅的末藏好川的心中咆哮。

    至于乌伽罗是怎么想的……

    咳咳

    那就不用再说出来了，反正诸位老爷们一定不愿意听。

    哪怕这一次是柳铭淇他们的三千禁军精锐过来偷袭，造成了同样的损失，他们都不会如此的气愤。

    因为柳铭淇他们已经用七次全歼四万敌人，自身损伤极小的战绩，表明了他们是天下一等一的精锐。

    被精锐的敌人打败，虽然难受，但也不是不能接受。

    但问题是这是小部落联盟啊！

    这群如同蝼蚁一样的东西，居然都趁着老夫打盹，狠狠的凑上前来咬了一口，你说怎么能让这两位天生贵胄心甘？

    最让他们痛苦的，还不是被偷袭得一败涂地。

    而是如今他们手里已经只剩下了三千多人，根本就无法去追杀这群胆大妄为的畜生。

    方圆百里，都没有一支成建制的回鹘或者西羌军队。

    因为都被他们两个派过去追杀和围堵柳铭淇了！！

    所以这才是之前他们暂时放过了小部落联盟的原因。

    他们本来也是打算去南方和自己的军队们汇合，继续追杀柳铭淇的。

    到了那里，他们就有十万以上可以指挥的军队。

    但在这里没有啊！

    就好比一个绝色女子被一个乞丐给干了，还不能报仇，只能看着他嚣张的离开，你说只要是个人，能有不气的吗？

    一番发泄之后，两人也只能冷静下来，开始商量后续。

    “尸体就地焚烧掩埋，受伤的在这里扎营等待后续援军抵达。我们自己就率领三千多人直奔南方吧！”末藏好川建议道：“现在最重要的是抓住柳铭淇，只要抓住了他，一切的损失都能承担！这些小部落联盟，无论他们以后逃到哪里，我发誓，一定将他们抓住，把他们碎尸万段！！”

    “嗯……”

    关键时刻，乌伽罗并没有暴怒，而是强迫自己冷静了下来，“就这么办吧！大局为重！他们逃得了和尚，逃不了庙！就算他们逃到天边，我也会追上去，一个个的把他们千刀万剐！”

    末藏好川没有说什么“我们一起”的话语。

    他觉得自己不用说，直接用做就行了。

    片刻之后，三千多完好无损的骑兵们开始可工作。

    他们认真的重新把之前拆掉的营帐搭建好，外面的鹿角、防御全部都恢复好，顺带着还积极的救治着伤员……

    做完了这一切，时间已经是深夜。

    但即便是这个时候了，乌伽罗和末藏好川都没有耽搁，他们全部骑马出了营帐，一刻不愿意浪费的朝着南面急驰而去。

    留下的仅仅是五千多具尸首，还有一千六百多个伤员。

    飞鹰传书早就传了出去，到最近的一个回鹘部落，最多半个时辰之后，收到信息的他们便会马上组织上万的军队过来，救援伤员、把他们带回去疗伤。

    ……

    末藏好川和乌伽罗等人急匆匆的离开，是带着愤怒和羞恼的。

    正因为这样的情绪在，所以使得他们都不愿意留在这里，看着自己的失败“杰作”。——正常人都不会愿意面对自己的失败的，更别说这群天之骄子了。

    所以他们并没有好好的对周边进行搜查。

    只是下意识的觉得，这些小部落联盟的人知道自己闯下了弥天大祸，一定是吓得魂飞魄散的逃跑了。

    有多远跑多远，根本不敢回头。

    当然他们之前也不是没有出去探查过，但因为人员很少的缘故，斥候四周探查了十里路，就陆陆续续的回来了。

    说实话，就连那些士兵们都觉得，那些胆大妄为的家伙，肯定不敢再呆在这边，他们一定是疯狂的逃命去了！

    惹到了回鹘的西王和西羌的大将军，不赶紧逃命，难道还等死啊！？

    然而很可惜。

    结果恰好是相反的。

    等到他们的骑兵离开之后的一壶茶时间后，几个身影就一溜烟的从营地五里开外的地下伪装坑里爬了出来，骑上了看似战争中逃窜到草原上的骏马，飞奔向了更北方。

    在距离此地三十里的地方，一处狭小的河道旁边，一支超过了两万人的军队，正在这边歇息。

    刚才的大战也耗费了他们太多的精神。

    大家喝了水、吃了东西之后，就开始打盹睡觉。

    可一群首领们，却坐在了空旷的地带，讨论着什么。

    为了保密，他们连火堆都不敢点燃，但却穿上了几件厚厚的皮袄子，倒是不觉得冷。

    但是他们的心情却复杂。

    又是火热，又是冰冷。

    又是亢奋，又是恐惧。

    又是期待，又是害怕。

    又是……

    好了，不水了。

    反正他们就是很矛盾纠结的状态就是了。

    “草草草！”

    薛吉空空仍旧是那么的粗鲁，但精神却亢奋得很：“我这辈子都没有想到啊！我居然有机会捅回鹘西王、西羌大将军的屁股！这一仗真是打爽了啊！就算是我立刻死了，下去见了祖宗，我也有得吹了！”

    一个扎棱族长老就笑道：“薛吉空空族长，你不是要逃到吐蕃去吗？现在惹了这么天大的麻烦，你怎么不说逃了？”

    “逃？”

    薛吉空空不屑一顾的道：“我逃个屁啊！咱们已经杀了这么多的西羌和回鹘的精锐，拿到大康那儿一说，他们还不得感谢我们，从而收留我们，饶了我们的性命啊？去大康自然是要舒服多了！哪怕当一个地主，也比草原上舒服十倍！”

    他的这个说法，获得了不少人的赞同。

    要不是有着这么一个好处在，今天遇到回鹘和西羌的精锐疯狂反击的时候，他们说不定都崩溃掉了！

    但一直没说话的火曲拔却说了一句：“你说？你说他们就会相信吗？我还说我杀了乌伽罗和末藏好川呢！他们都以为你吹牛怎么办？”

    薛吉空空的笑声嘎然而止。

    车力罗却是皱眉，“火曲拔，这可是事实啊，他们出来打听打听就知道了！又瞒不得人！”

    “且不说乌伽罗和末藏好川会不会隐瞒这一次的惨重失败，就算是他们没有……空口无凭，谁都不会相信是我们做的。”火曲拔淡淡的道。

    “那……那你的意思……”

    卡萨巴忽然间豁然开朗，“难怪你让我们不要急着逃跑，而是先在这边歇息！火曲拔族长，你难道是还想杀个回马枪？！”

