    安诺，梅林和几位近臣围绕在坐在王座上的尤瑟王身边。

    尤瑟王已经老态尽显，须发皆白，安诺第一次见到他时的威严感荡然无存，只给人留下一种风烛残年的老人的感觉。

    但尽管如此，他依然是不列颠的王，骑士王。

    “呐，诸位不列颠的骑士，抬起头来吧。”尤瑟王沙哑的声音从王座上传来。

    众人站直了身子，神色各异的看着这位已经被疾病，被伤痛，被岁月腐蚀的牙齿掉光，鬃毛全无的雄狮。

    “我明白我已经......时日无多了。”尤瑟王干枯的手扶着王座，苍白的面庞上却带着丝丝笑容。

    底下的诸位骑士泛起一阵骚动。

    “我年轻时，刚坐上我身下的这个座位的时候，雄心壮志。”尤瑟王自顾自的说着，“最开始的时候，我妄想着征服爱尔兰，妄想着罗马。”

    “之后，我明白妄想始终是妄想，不列颠在那时刚从战乱恢复，根本没法再发动战争。”

    “所以我想着，将不列颠建设的富足，建设的强大。”

    “我做到了，在你们的帮助下，不列颠的人口翻了一倍，经济也好转了过来。”尤瑟王眼含热泪，拍着王座的扶手。

    安诺淡淡地笑了笑。

    在农耕和其他的地方，他给尤瑟王提供了很多的帮助，现代人残留的眼光在这个时代发挥了很大的作用。

    他来到这个世界的时候17岁，现在已经34岁，很多的东西都已经随着岁月忘却。

    尤瑟王颤抖的从王座上站起，拄着自己的权杖，一步一步缓慢的向着卡美洛王庭外走去。

    安诺在一旁搀扶着这位大了自己十几岁的友人，自己的王。

    好一会之后，众人来到了一处陵园。

    这是卡美洛王城之内的唯一一处陵园，这里埋葬的，都是为不列颠捐躯的骑士。

    尤瑟王走到一处巨石旁，这块巨石是一块天外陨铁，被梅林切割成了方块，由尤瑟王使用。

    尤瑟王拔出自己的配剑，这柄配剑已经不是之前大战伏提庚时的那把配剑了。

    它的名字，是“必胜黄金之剑（Cailbur）”。

    尤瑟王站在陨铁旁，拿着Cailbur，沉吟着。

    突兀的，他的身上散发出骇人的强悍气息。

    这是属于潘德拉贡的神秘，风的力量。

    尤瑟王仿佛又变成了当年那个，刚猛无比的雄狮。

    手臂肌肉隆起，必胜黄金之剑深深的插进了陨铁之中。

    “拔出此剑者，就是不列颠的新王。”说完这句话，尤瑟王就在安诺和梅林的陪伴下，头也不回的离开了。

    留下众多骑士议论纷纷。

    “拔剑选王，这是要......”

    “这也太......”

    “王选剑，王真是有魄力啊。”

    众人没人敢上前尝试。

    返回王庭的路上，尤瑟王拉着安诺的手，说道：“安诺卿，在不列颠所有的骑士之中，唯有你，是我可以放心的将这个国家交给你的，你有资格拔出那柄剑。”

    尤瑟王昏暗的眼睛闪烁出精光，盯着安诺。

    安诺愣住了，随即笑了笑：“王啊，你知道的，我是不会拔出它的，哪怕我有资格。”

