    1277、传道

    火皇的原来如此，刘浩心中却呵呵直笑，好家伙，估计以为自己脚下的罪洲未来即将引来安澜的入侵了吧？

    还真是这般，也是火皇修为根本无法知晓真正的强者能够有多牛叉，否则真不会胜出这样的猜测来。

    他这会只以为将来安澜会有一日入侵脚下这片罪洲之地，就好似自己在下界八域之时，上届前来‘割药’一般，他哪里知道对安澜来说，不过是伸出大手，直接穿越无数空间就可将罪洲夺走异域。

    将来他们父女与其说直面安澜，还不如说他们将来该如何在那黑暗之地如何保持本心，不至于黑化之后彻底泯灭了最后一丝理智和善意，这才是他们父女，乃至于未来整个罪洲真正的大劫。

    或许你会说，既然你都知道了，为何不阻止？

    实际上根本没有可能阻止得了。

    那个时候的安澜不过是怀疑那物件在罪洲之地，就毫不犹豫的将罪洲夺走，而后在自己的地盘搜索每一处土地。

    由此就可见‘那物件’几乎成了安澜内心执念耳，今日阻止了安澜，人家依旧会想办法到来搜索罪洲每一处土地，到了那时，三千道域内的强者们早晚会发现，也不可能容忍安澜这般猖獗，同样会到来阻止。

    可他们的阻止，就不是劝导之流了，而是真正的厮杀，到了那时，罪洲之地，很可能真要被他们打碎，甚至于化作星空尘埃的一员。

    这也是刘浩思考过之后感觉的可能，也是因此，更不想插手完美世界的大劫。

    其他人只会觉得安澜他们代表的势力来自‘异域’，他刘浩岂能不知？所有的一切根本还是一方世界而已，也依旧没有脱离完美世界本身桎梏。

    就好似死神世界的尸魂界和虚圈一般，也根本乃完美世界的一体两面罢了，说句更浅显的比喻，就好似一栋房子之中的两个房间，说是两方世界，但依旧在这座房屋之内。

    也根本就是更久远的历史之中被隔绝所致，又或是这方世界太古时代一场大战造成这般结果，致使双方成为了真正的死敌，但归根结底还是他们内部之事，又或许是这个天地意志刻意为之。

    特别是后一种可能，刘浩更要敬而远之，可不想因此参与之下，到时候一身业力使然。

    故而，他对火皇一脸恍然的‘原来如此’也根本没有给出任何反馈，由得人家自己胡乱猜测。

    他更关心的还是火灵儿，此时的火灵儿还未跌落低谷，人家身上依旧穿着绸缎，也未沦为采桑女的一员，这个时间点切入才是最好的起点。

    原本，刘浩还想着火灵儿身上完美世界的修炼体系需要彻底拔出方可，可真正开始教导之时，才发觉根本无需如此。

    从火灵儿身上，刘浩发觉了完美世界之中真正的问题所在。

    这哪里是身修行体系的问题，分明是这方世界之中法则的缺失。

    这个缺失，也并非完美世界某些法则不存，而是不显于天地之中，换句不客气对话，就是这些法则还十分稚嫩，乃至于维持天地运转就已经有些不够，哪里还能给众生参悟？

    一开始，刘浩以为是天地等级问题，可紧接着又否认了自己这份猜测，哪怕等级不够，也不该如此。

    相比于漫威世界，完美世界的等级已经超出不少，可漫威世界之中这些法则还不是可以看得分明？或许它们和洪荒世界相比，依旧稚嫩的可怜，可存在就是存在，没道理比漫威世界等级更高一点的完美世界没有。

    显然，这其中有着刘浩也不清楚的事实，他延展开来，想到了完美世界之中上古时代的设定，心中隐约之间有了答案。

    完美世界的天地意志，或许比刘浩此前感知还要更具主动性。

    这个主动性，更多的还是一种直觉，一种给自己天地等级往上提升的直觉。

    也是因此，完美世界的天地意志，才会不自觉的去收割天地之中那些天之骄子的法则感悟，以此来更好的完善自己天地法则。

    这样的动作，给众生带来的却是一种极致的苦难。

    或许上古时代那些仙王仙帝们才是真正的可怜人，他们以为自己在征服或抵抗异域，可谁知道这或许根本就是天地意志故意引导？

    以此来收割他们身上好不容易参悟修行而来的各种法则！

    只不过这方天地意志的做法还是太过激烈了一些，在收割之时，根本没有想过将种子留下，以至于到如今越发难以出现仙帝。

    或许也是因此，这方天地才会推动此次大劫，将更多的气运积累到十号这个荒天帝身上，促使荒天帝创造出以身为种证道仙帝的功法，也就是未来遮天之中的修行体系来。

    可不要小觑了未来遮天体系，和它相比，如今完美世界或许顶尖战斗力更多一些，但真正的修行体系在刘浩看来，依旧不如多矣。

    反而给刘浩一种杂乱无章的感觉，都在效仿妖兽神兽们，都在依靠各种天然形成的宝术，可实际算来，他们依旧都在依靠外力，和以身为种，尽数开发自身相比，就显得低级多了。

    遮天法，刘浩自然不可能知晓，但他怎么说也算熟读此书，真要好费力气去开发，也不是没有可能，但他却不会真这么去做，如此来截取荒天帝的功德可不是什么好事，这方天地意志会不会认可又是另一回事，也没必要为之。

    这要觊觎功德，还不如返回地球，前往深渊大战一番，大道功德的等级可要比天地功德高级太多了。

    此外，刘浩也发觉了一个问题，那就是完美世界的天地之中，灵气的数量按理来说应该在大幅度提升才对，好歹也和地球相连，有了灌入的渠道。

    可实际上并非如此，相反，刘浩感觉到似乎天地之间的灵气不增反降，今日里他算是彻底明白，真正的原因，还是天地意志的汲取。

    天地意志，或许不会彻底将这些灵气汲取用以自身，但敏锐的刘浩感知之中，却让他发觉到灵气之中的生机之力在逐渐的减少，这才是天地意志想要的吧？

    也难怪未来遮天世界修士的寿元一降再降，到了必须依靠掠夺众生生命力来延续自身寿元的程度，原来黑暗的源头却在此间。

    刘浩也知道在将来天地意志总会再次反馈天地，但那个时间点在何时他也没有办法得知。

    好在此时却不显，至少自家火灵儿这个弟子不需要太过担忧。

    他有一种感觉，那就是这这方天地或许已经知晓了自己掠夺了太多修士凝练的法则，不成功就要成仁了，所谓的成仁，也就是天地朝着毁灭前进，朝着深渊坠落。

    天地意志在赌，赌自己在坠落之前能够将这些法则完善，能够提升自己世界等级，以此来逃避毁灭的可能性。

    而它这种做法，却哭了众生，但你也不能说人家就一定是错的。

    一旦天地意志成功，世界等级提升了之后，又将彻底返回最初的生机，甚至于更进一层，不说赶超洪荒世界，至少远比如今乃至于太古时代还要高强。

    这些猜测，刘浩可不会说出，连他自己也不过是猜测而已，谁知道到底是不是正确？

    再者说了，如今完美世界已然和自家地球链接，换言之也将是一条出路，或许未来遮天之中的黑暗动乱就会消失也不定，这些人倘若知道在自家地球世界就可能更上一层，他们还会那般吗？显然是不可能的。

    而且这些人不同样也是自家地球世界直面深渊之时所需的一股力量吗？

    在这方天地之中，无人能够镇压他们，换在自家地球，能够镇压他们的不要太多，就刘浩随便一具化身，也能将他们死死的压制在深渊前线之内，这又有什么好担忧的？

    既然如此，他又何必冒着可能的危险去撩拨完美世界的天地意志？

    此外，刘浩感觉自己将洪荒修炼体系传给火灵儿，对这方天地法则的完善也同样是一种推动。

    洪荒，修的是道，修的是众生对天地的感悟，却非掠夺天地法则以用自身。

    这本身对天地的伤害就要低上许多，无非是对灵气有所需求而已，但灵气对天地法则本质而言，根本算不得什么。

    倘若在洪荒，众生一开始就走上法则之路，如今的洪荒又该是怎样的状况谁也难以预料，但有一点却是谁都清楚的，那就是如今的洪荒势必变得更加没落。

    法则一旦被某一些强者掌控，他们只会更加贪婪，从一开始的些许，到未来夺取天地这条法则的完全掌控权，到最后很可能会想办法彻底将天地这条法则的抽取干净。

    到了那时，洪荒天地的根本就真要被彻底伤害了。

    至少刘浩知晓，洪荒之中到了准圣阶段，哪一个不知道从天地之中汲取法则能够给自己带来更多战斗力？

    可真正去做的又有几个？倘若不是如今混沌魔神转世者们再次归来，有没有人敢做还是个问题。

    那些圣人们呢？就更清楚了。

    可他们依旧不敢，他们更明白一旦为之，自身的圣位就要和自己绝缘了，他们宁愿在混沌之中一点一滴参悟吸收，也不愿意更不敢在洪荒之中乱来。

    以刘浩本尊为例，他坚定的朝着法则之道行进，但在洪荒之中，也多以参悟为主，吸收汲取之流，一开始还傻乎乎为之，如今却早就停止，甚至将一开始吸收的一一反馈天地。

    还不是彻底明白其中缘由？否则又何至于被自己白虎化身赶超？

    修为越是高深的，也越是对天地感知敏锐，也越是明白一些忌讳该遵循的就一定要遵循，否则那才是真正害了自己。

    也难怪完美世界的天地意志走上这条路，还不是被逼出来的？

    从源头上彻底断绝那些高端修士的未来，促使他们寿元无几，逼着他们自相残杀，逼得他们不得不将自身夺取的法则反馈天地。

    如此巨大的互相伤害，才是真正的悲哀也！

    遮天法应运而出，也无法将这份悲剧消除，而且那些黑暗之地的至尊们一旦品尝到了甜头，哪怕有了解决的方案，他们也会做出对比，多半也无法将他们尽数逃离，这才是真正恐怖之处。

    走惯了捷径的，想要让他们继续一步一个脚印，可不是那么容易的，到了那时，他们会不会相信都是一个问题。

    唯一让刘浩庆幸的就是这样的状况还未发生，否则他今日多半要强行出手，将那些人尽数拘走，直接扔到深渊污染之地由得他们自生自灭。

    当然，这都是后话，眼前，刘浩也发觉自己一旦将洪荒修行体系传给火灵儿，不仅仅在给自己这位新收取的弟子有了一条真正的通天道途，也同样是这方天地乐得看到的状况。

    更不必担心因此而让自己这个徒儿气运受损之流，甚至于很可能因此使得火灵儿气运更上一层楼。

    这方天地的意志，同样想要看到更多可能的道路出现，以往在下界八域之中传承之人，本身气运就十分低下，也根本不可能引起天地意志的关注。

    火灵儿却不然，就好似同样是一副棋盘上的棋子，也同样有着对比性，那些边边角角无关紧要的，又哪里可能是那些一落子就有着决定性的棋子备受关注？

    火灵儿明显就是后者，事实上也正如刘浩预料。

    当刘浩将自己修行的‘太极心经’传授给火灵儿之时，在刘浩望气之术观望之下，火灵儿头顶之上的气运明显提升了不少，那七彩之色也更加鲜艳起来，那彩虹之中，若隐若现的黑白之色也有了雏形，朝着九彩之色迈进。

    这也就罢了，一旁跟着聆听的火皇头顶上的气运也同样有了变化，原本一片紫色之中，隐约出现了一丝湛蓝之色。

    和火灵儿相比，火皇这般变化才是跃进式的，哪怕从刘浩的讲道之中收益很少，但其根本气运已然悄然改善，彻底将他未来的瓶颈打开，真正有了超越以往的可能性。

