    说起蔡氏兄弟，有宋一朝，俩兄弟都是奸臣，根本都没跑。

    表面上看，蔡卞要比蔡京有风骨，做事也有底线，可是他却有一个要命的缺点——他是来报仇的，带着王安石的遗怨，来对保守派进行清算。王安石当年闲赋之后，保守派为了打击王安石，甚至说王安石扒灰，这等无众生有的中伤，已经毫无底线可言。

    你做初一，我做十五。

    蔡卞身为王安是的女婿，肯定不会放过任何一个仇家。

    为此，他丝毫不在乎给章惇挖坑。

    同时，蔡卞也是如今朝堂上从一品文官之中，唯一一个对宰相之位没有任何窥视的副相。哪怕曾布等人，都背地里小动作不断，目的就是想要坐上大宋王朝的宰相。

    可是蔡卞竟然任何做宰相的心思都没有。

    不仅没有，除了对旧党的清算问题上，他不近人情之外，其他方面对章惇尽心尽责。

    动不了苏轼，动不了苏辙，对于蔡卞来说已经够憋屈了，好不容易将刘安世给整下去了，正是穷追猛打的时候，怎么可能因为自己兄长的一句话，就放过一群杂鱼？

    没错，在蔡卞眼里，秦观、黄庭坚、晁补之等人就是杂鱼，目的就是为了恶心苏轼。

    苏轼他动不了，难不成还动不了黄庭坚等人？

    再说了，他也不是无的放矢，黄庭坚拿着朝廷的俸禄奉命编写《神宗实录》的时候很不恭敬，说神宗皇帝治理黄河用龙爪挠河床是瞎胡闹，就凭借这句话，黄庭坚就该倒霉。

    神宗不神宗的蔡卞不在乎，他在乎的是，黄庭坚落他手里了。

    不过在外话不能这么说，黄庭坚活该落他手里，岂不是说明蔡卞小肚鸡肠？他乜斜了一眼自家兄长，不满道：“兄长，我就不信你不知道，秦观几个虽说是贬谪，可是一路上游山玩水，好不惬意，那是被贬谪该有的样吗？”

    “那该什么样，带着枷锁去上任吗？这不是贬谪，而是流放了！”

    蔡京辩驳道，随着李逵的功绩越来越大，他这头老狗，有种精神鹰犬的感觉。

    蔡卞不动声色：“这事没商量。还有你这兵统局，瞅瞅都召的什么人，地痞无赖都能入兵统局的门，别把好好的一个衙门，整成贼窝子。”

    “不是我的兵统局，而是局座的，咱这兵统局是大宋的希望，这话和你说不通。”说起事业，蔡京与有荣焉，好像干了件非常了不得的事。毕竟全天下，又能发财，又能做官的选择真心不多。

    别看蔡京宦海沉浮，可是他根本就不在乎官声。他倒霉又不是一天两天了，当初跟着蔡确的时候，就不怎么顺，后来起起伏伏的也习惯了。

    遇到李逵之前，他一直给人一种做事果断，心狠手辣的狠角色，可充其量就是个打手。

    可遇到了李逵，他终于发现毕生追求的事业有了知音。

    当年蔡确，大好的局面，说丢就丢了。

    而李逵不会这样，随着蔡京追随李逵时间越长，他就越是发现李逵的优点。能力超群，但绝不做没把握的事。

    这要比蔡确强多了。

    当初蔡确但凡有一半李逵的心性，也不会落个败走的结局。

    甚至，如今死了，还背负个奸佞的名声。

    御球场。

    郝随跟在皇帝赵煦身后，跟着皇帝带球，振臂高呼：“陛下龙威虎猛，所向披靡！”

    赵煦的运动天赋不高，他踢球，并不是为了爱好，而是……为了补肾。对于男人，尤其是总感觉虚的男人来说，能补肾的办法，一个都不能放过。

    赵煦一直都很羡慕端王赵佶，这位别的本事没有，但是肾好，儿女一个接一个的生，仿佛给他个女人，没几天，这位就能在女人的肚子里装上个儿子，把赵煦羡慕的眼珠子都是红的。

    而赵佶身体好的很大一部分原因就是，喜欢运动。

    所以，赵煦的蹴鞠技术很烂，根本就不能和他的兄弟端王赵佶相提并论，但并不妨碍赵煦将踢球上升到了一个仅次于政务的高度。

    他玩不了人球合一的技术，只能玩改良版的带球，而陪着他玩的不少都是宫中的宦官。

    不过，他最近多了个新的小伙伴，是个蹴鞠高手，还是太学生，曾经还做过李逵入幕之宾的李邦彦。这家伙结合赵煦的技术特点，不停的给赵煦制造接球的机会，让皇帝能够在运动中寻找到快乐。

    “陛下！”

    “那么都退下去吧！”

    林希的到来，让赵煦终于停止了一天的锻炼。

    行走在球场上，赵煦走在前面，林希跟在身后。

    赵煦将擦汗的方巾丢给了身边的小黄门之后，这才开口问：“朝臣对北线有议论吗？”

    “官家不用担心，非议的不过是书生意气而已，真正深知朝廷困境的官员，不会非议朝政。”林希四平八稳的回答道：“只是朝臣却议论起国库空虚，户部已经快那不出钱来了。”

    “暂时用内库顶一阵，郝随——”

    “奴才在！”

    赵煦道：“你去和蔡卞沟通，务必要支撑到西线战事结束。钱，钱是个大问题。”

    身为皇帝，赵煦除了听从章惇的建议，经常发动战争之外，生活中还挺节省。可惜，大宋这两年接连发动战争，导致府库的积累快消耗一空。现在是冬季，可以说一年最后的税收都全部收齐，次年最大一笔税要等到夏天，整整半年时间将是没钱的日子，这才是大宋朝堂上最大的困境。

    北线退兵，对于赵煦来说，只能是一个原因，没钱了。

    甭管李逵有多少人马，大宋的军队已经攻破了燕州，对于大宋来说，无论如何也不能忽略一个问题，收复燕云十六州。

    任何半途而废的举动，都是祸国殃民的投降。

    可是，朝廷不得不放弃这到了嘴边的肉，也是有苦衷的。

    一方面，大宋拿不出有战斗力的军队增援北线。这就等于是北线的军队死一个少一个，而辽国真要是反扑的话，将不是几万人马的进攻，而是几十万人马的大阵仗，朝廷无兵可派，打下去，只能是越来越难。

    另一方面，西线的宋夏之战快要有眉目了，章惇身为宰相，不得不做出决断。双线之中，必须要死保一线获胜。大宋当下无力承担双线作战的军费。

    而且，西线的统帅是章楶，章惇的兄长。他即便是再看重李逵，真要他把兄长章楶给坑了，恐怕老家都要回不去。

    权衡利弊之后，赵煦也只能听从章惇的建议，死保西军反攻西夏，而暂时放弃北线的胜利果实。

    如果换一个皇帝，面对这等大好局面，肯定会心中百般不舍。

    可是赵煦不会。

    他年轻，有的是机会。

    尤其是亲政这些年，他的信心一点点的滋长了起来。

    大宋对外征战的信心，从司马光时代，跌入谷底。或者说是宣仁太后时期，大宋失去了捍卫国门的勇气。

    当然，这也不能怪宣仁太后，她是个女人，一个对战争毫无概念的女人，只想守着丈夫和儿子的江山，交到孙子手上。可是让宣仁太后高氏措手不及的是她遇到了个好战的女人，西夏的梁太后。上演了一幕，大宋版的女人为难女人的苦情戏。

    自从赵煦亲政之后，原本西北被动挨打的局面，在章楶的两次大胜之下，有了气色。尤其是绍圣初年的那次大胜，更是扭转了宋夏双方的局面。

    紧接着，西夏内乱。

    大宋接着收复河湟之地。

    一系列的胜利，让赵煦的自信膨胀了起来。同时，大宋的军队确实也有了不一样的起色。

    尤其是李逵崭露头角之后，提出火器军的概念，这次投入战场，顿时起到了立竿见影的效果。唯独让赵煦诟病的是，火器军队太花钱了。

    禁卫军一个士兵训练三个月的费用，一套步人甲，一柄精钢打造的武器，连带着一把檀弓的钱都不见了。

    这还仅仅是训练，武器装备还不在其内。

    这样的军队，都事堂和尚书省研究过后，给出了答案，大宋的国力只能养五万。

    如果以野战为目标的标准组建的话，只能是两个军镇。

    原先赵煦也心疼，可是李逵的建议他也要听，毕竟李逵靠谱。自从他认识李逵之后，李逵从来没有坑过他。

    真要是将禁军的武器都发展成为火器，赵煦也拿不出这么多钱。

    可在北线战场，前线两万对阵七万大军，大破辽国皇帝统帅的皮室军，顿时让赵煦感受到了火器军是将来大宋发展的方向的明悟。

    要是大宋有十万火器军，还用担心辽国的百万铁骑吗？

    旦夕之间，非飞烟灭。

    将来大宋恢复汉唐盛世，也不过是时间问题。

    不过这一切都需要李逵回到京城之后，赵煦再慢慢对李逵解释。

    十多天之后。

    这日保康门附近的学士巷，离家快小半年的李逵偷偷摸摸的趁着夜色翻墙入了自家院子。

    阮小五跟着自己主子，不明所以的也跟着翻墙而入。

    他琢磨不明白，为什么李逵好好的门不走，却要翻墙？

    “哇——”

    大半夜，宅子里闯入个看着不像是好人的贼子，最先警觉不是家中的老狗，也不是看家护院的侍卫，而是李逵的女儿。

    大半夜的把自己女儿给吓哭了的李逵，面对妻子哀怨的目光，讪笑着：“我是想给你个惊喜，没想到搞砸了。”

    后宅的灯一盏盏的亮了起来，刘清芫伤感地还以为李逵不信任她，可是李逵却在家中厅堂里来回踱步，突然道：“不行，我得找人问问。”

    “你给我回来！”刘清芫都快气哭了，指着李逵的鼻子怒骂道：“你是不是不信任我？”

    李逵愕然，摇头道：“没有的事。”

    “娘子，你也不想想，你就是想养野汉子，也得有人敢豁出命去……”

    “你说什么？”

    “不是，我是说后宅有你，我就放心了。”李逵终于说到了点子上，不过他心急的样子不似作伪，转而道：“为夫这次来，是隐秘行踪，没人知道。按理说，陛下不该召我和禁卫军回京。时机不合适，可是陛下不仅下诏了，连都事堂都下了令。这里面肯定有我不知道的事。不行，我得去找蔡京。”

    “大半夜的去打搅人好吗？”刘清芫迟疑道。

    李逵却摇头不已：“这事想不明白，恐怕北线十万将士都要倒霉，不能耽搁。”

    在开封府，想要祸乱李逵后宅，还真没有人有机会。李逵曾经的小跟班李庆是街头最大的势力头子，眼线无数。

    再说李逵是搞什么的啊！

    兵统局大统领，他要是连后宅都摆不平，还混个什么劲啊！

    他来偷偷来京城是有原因的。

    李逵想要撤兵，一方面是试探朝堂的态度，朝堂是否会向北线战争资源倾斜？

    试探的结果是没有。

    说不上失望。

    毕竟，如今大宋两线开战，无力承担也是情有可原的事。

    可是让他回京，却打乱了他的计划。

    为此，李逵将刘法，呼延灼的五千兵留给了仁多保忠。

    他并没有将这支步兵留给安惇，这是因为安惇根本就不会用兵。留给他也是让他给祸祸了。

    而留给仁多保忠的好处很多，至少仁多保忠不会命令刘法去做不可能胜利的战斗。

    其后，他将李云的骑兵，和一个营三千火枪兵留给了高俅。北线兵力不足，他尽量少带走一些兵马，避免辽国反攻之后，陷入全线被动的局面。炮兵也被他留在了代州。

    除此之外，他带了禁卫军不到五千人马回京。

    这支军队带着从辽国缴获而来的战马，一路疾行，如今大概已经到了大名府地界。

    而李逵提前离开大军，轻装快马南下，就是为了探听京城的消息。

    汴河，蔡家桥，蔡京府邸。

    蔡京都靠着暖炉，就着煤油灯明亮的灯光翻看着账本。看到账本上一个个代表钱的数字，仿佛听到金叶子稀里哗啦落在一起的美妙天音。只有这个时候，蔡京才会感到偌大的满足，门突然被推开，刺骨的寒风顺着门进入屋子，让他顿时紧缩了一下皮裘，抬头不满道：“何事？”

    “爹，李大人来了。”

    蔡京想不起来京城有那个李大人，次子蔡鯈解释道：“是李逵李大人。”

    “快快有请，开中门。”

    “不必了。”还没等蔡京站起来，李逵的声音就从屋外传来。

    进入蔡京书房之后，蔡京让李逵坐在了主客之位，而他却站着。

    听李逵的询问之后，蔡京悠悠道：“大人有所不知，朝廷没钱了。”

    李逵想过很多次朝廷让他退兵的可能，比如说皇帝病了，太子死了……可没想到竟然是这个原因，让他有点不屑：“就这？”

