    雷鸣冷哼一声：“谁知道是哪个不知死活的敢闯我们千刹盟！”

    白无尘看着外面已经落地的直升机，喃喃道：“这人就这么降落在我们院子里了，也太猖狂了。”

    话音落下，机舱门随即打开，百里翌从飞机上下来，伸了伸懒腰，看着巡逻队的人，慵懒的道：“干嘛呀？是我。”

    众人：“........”！！！

    雷鸣千媚异口同声的诧异道：“百里翌！”

    寒瑾微微蹙眉，原来是他。

    看着那张熟悉的脸，白无尘顿时愣住了。

    竟然是百里翌，他不是在第九洲么？怎么忽然回来了？

    过了一会，百里翌上来楼上。

    被吵醒的众人纷纷一副杀人般的眼神盯着他。

    百里翌笑了笑：“抱歉各位，临时有急事，不得已吵醒大家，你们继续回去睡吧。”

    方醉睨着他一脸不爽的道：“什么急事啊？”

    百里翌轻咳了声，一本正经道：“这个嘛.......我只能跟无尘说。”

    众人：“........”！！！

    屁急事！

    分明就是来找白无尘的！

    白无尘面色微窘，一时不知道该如何开口。

    寒瑾看向众人：“好了，都回去吧。”

    众人白了一眼百里翌，纷纷回了房间。

    百里翌走到白无尘面前，邪肆的笑了笑：“惊喜吗？”

    白无尘无奈的摇摇头，拉着他快步回了房间。

    百里翌故意戏谑道：“别这么急嘛！”

    砰地一声，房门关闭，白无尘依旧满脸窘色：“你.......你怎么这个时候忽然回来了？”

    “想看看你，就悄悄溜回来了。”

    白无尘：“........悄悄溜回来？”

    “谁叫你大晚上不回家不回我消息，还挂我电话！”

    “你，你就因为这个特意飞那么久回来！”

    百里翌勾唇一笑：“嗯。”

    注视着他，白无尘喃喃道：“百里翌，你真的是........”

    他忽然都不知道该说他什么好了，这家伙实在太任性。

    他轻叹一声，喃喃道：“万一被湛爷和盟主知道了怎么办？”

    百里翌十分淡定：“没事，只要不耽误事，他们知道了也没什么。”顿了顿，他又道：“好了，不用担心。不过，我待不了多久就得回去。”

    白无尘抿唇未语。

    犹豫了下，百里翌又问：“对了，我给你发的消息你看见了吗？”

    闻言，白无尘好不容易恢复平静的脸色顿时又染上一抹窘色。

    见状，百里翌眸光闪动了下，无尘怎么是这种表情？

    他问的是第一条消息，他要不要去第九洲，他怎么好像有点不好意思？

    难道他看见撤回的那一条了？

    “无尘，你.......是不是看见我撤回的那条消息了？”

    白无尘立刻道：“没有！”

    百里翌：“.........”

    这语气不太像没有。

    他笑了笑：“真的？”

    白无尘抿唇未语，顿了片刻，才开口道：“开了那么久飞机你快去休息会吧，隔壁的客房是打扫好的。”

    百里翌好看的挑花眼注视着他，唇角勾着淡淡的笑意：“我不想睡客房。”

    “那，那你睡这卧室，我去客房。”说完，白无尘真的出去了。

    百里翌：“........”

