    

    “他要去瑶仙剑阁？”有人骇然出声。

    “他去瑶仙剑阁干什么？”

    众人不明所以。

    最后，还是之前那武者站出来道：“诸位，不管他去干什么，我们只要记住我们的任务，跟上他就是了！”

    “这倒也是……”众人纷纷点头。

    ……

    解决了那神秘强者之后，卫宗接下来的一路，就风平浪静了许多，再也没有遇到突然而来的刺杀。

    终于，差不多一天之后，空间再度撕裂开来，卫宗再度回到了剑界之中。

    在他面前的，是无比壮观的景象。

    一片花海……

    或者说……一片飘在天上的花海！

    “这里，就是瑶仙剑阁了？”

    想到可能要面对一位剑主，饶是卫宗心中也有些谨慎起来。正是因为他曾经是剑主级别的强者，所以他才知道剑主的手段有着多么神妙。

    在剑主面前，只要稍有不慎，他的心思就会被看穿，到时候，那就麻烦了。

    更不用说，这位瑶仙剑主前不久更是击败了同为剑主的李青锋，就算是剑主之中，也算是狠人了。

    一想到自己要面对这样的存在，就算是卫宗也有些头疼。

    “算了，犹豫不是我的风格，先进去再说吧！”

    抱着这样的想法，卫宗刚要向瑶仙剑阁里面传讯，就只见嗡的一声，花海之中无数鲜花漂浮起来，汇聚成一个大门的形状。

    接着，大门洞开，两名身穿青色长裙的女弟子从中走出，然后径直朝着卫宗这边走了过来。

    在卫宗面前微微一礼之后，两女道：“剑宗阁下，剑主大人已经知道您要到来的消息，故此派我二人接引。”

    “她知道我要来？”卫宗心中一惊，接着连忙摆手道：“两位言重了，卫某不过是一介小辈，何德何能让剑主大人亲自派人前来迎接？”

    两女微微欠身道：“剑宗阁下谦虚了，天骄论剑一战之后，您的大名可以说是剑界无人不晓，来迎接也是应该的。剑主大人说了，若是您来了，就让我们直接带您过去见她。”

    “剑宗阁下，请吧！”

    说着，两女伸手一引，示意卫宗跟上。

    见到两人这般，卫宗也不好推辞，只好跟上两人。不过他心中还是有些疑虑的，这瑶仙剑主居然这么看得起他？按理来说他就算再怎么妖孽，归根到底也只是一个小辈，不值得被剑主级别的存在这么关注啊？

    这瑶仙剑主，到底打的是什么心思？

    难不成，是看他卫宗天赋过人，再想一想瑶仙剑阁全都是女弟子，于是要招他入赘？

    卫宗胡思乱想着。

    不过，胡思乱想归胡思乱想，对于这神秘的瑶仙剑主，卫宗心中没底是真的。和其他剑主不同，其他剑主卫宗前世都打过交道，对他们的行事风格都算是了解。只有这瑶仙剑主，崛起于最近万年，卫宗前世陨落之后。

    因此，卫宗对于她并不熟悉，更不明白她的心思了。

    就这样，一路胡思乱想着，卫宗跟随着两女进入了瑶仙剑阁，那鲜花组成的大门也轰然破碎，重新变成无数花瓣飞舞，回归到了花海之中。

    而这个时候，一直跟在卫宗身后的众人才姗姗来迟。

    “卫宗呢？不见了？”

    看着空无一物的周边空间，众人皱眉。

    “不！他已经进入瑶仙剑阁了！”还是之前那感知敏锐的武者开口。

    他一开口，顿时所有人都看向他。只见他手指着花海的方向，缓缓解释道：“在那里，卫宗的气息消失了。而根据传闻，这片花海就是进入瑶仙剑阁的通道。也就是说，卫宗已经进入瑶仙剑阁了。”

    他一番解释之后，众人有些犹豫起来。

    “那如果这样的话，我们怎么办？瑶仙剑阁肯定是进不去的，难道就一直停留在这里，等他出来？”有人好奇道。

    “不，没有这个必要了。”感知敏锐的武者道：“卫宗已经进入瑶仙剑阁，不管他什么时候出来，这件事已经成为事实，我们只要如实汇报就好了。至于他什么时候出来，出来之后又回去哪里，这就不是我们要管的了，走吧，回去吧……”

    伴随着跟踪卫宗的各人的折返，很快，卫宗进入瑶仙剑阁的消息传到了七宗宗主的耳中。

    “他去瑶仙剑阁干什么？”雷铭有些不解。

    在他身前不远处，站着一道道的虚影，正是七宗的其他几位宗主们，他们正在使用神念远程交流。

    “根据我们的探子汇报，好像是为了感谢瑶仙剑主的救命之恩。”火炼羽缓缓道。

    “鬼话！”雷铭冷笑一声：“他卫宗区区一个小辈，剑主也是他相见就能见的？别说是他了，就算是我等逍遥境的存在，也不是那么容易就能见剑主的。就算他真的想要感谢，也要等他师父和那神秘混元境强者伤势恢复之后，三人一起去才对。凭借那混元境强者的面子，才足以面见剑主。”

    “说的倒也是……”火炼羽点了点头，算是认可了雷铭的说法。

    不过下一刻，他又皱起了眉头：“按照你的说法的话，那你说……这卫宗这番举动，是为了什么？”

    “要我说啊……”雷铭眼神中闪过了一丝冷光：“莫不是那卫宗之前在撒谎。”

    “撒谎？”火炼羽有些迷惑。

    “对，撒谎！”雷铭眼中精光闪烁：“我的猜测是，这卫宗，或者乾天剑宗的后台根本没有我们想象的那么强大，所以卫宗才会这么匆忙，想要前往瑶仙剑阁借助她们的威势。”

    “没有那么强大？”火炼羽还是有些迷惑：“可是根据我们的探查，邪剑尊确有此人，他当年的道侣也确实和那神秘混元强者很吻合，从这个方面来说，卫宗应该没有说谎。”

    “这可不一定……”雷铭沉声道：“他在这方面没有说谎，可不代表着他在其他方面没有说谎……九分真话，一分假话，是最容易让人上当的。”

    “你的意思是……”

    “有很多种可能，比方说卫宗虽然活下来了，但是赵淳风和那神秘混元境强者已经死了，又或者……”

