    ……

    《百年荆棘树的种子》：来自某魔幻世界的魔法植物，具有强韧的生命力，通过以魔力为媒介，瞬间催生出一只可自由变换大小的狼牙棒。

    其质地坚硬，可反复使用和进行缓慢的自我修复，也可直接种植在地上化作荆棘树。

    售价为：1000积分。

    ……

    《铱矿石100块》：星露谷世界最为坚韧和奇特的矿石，来自于天外陨星，可用于打造各种器具，并能够稳定承载魔法的力量。

    售价为：3000积分。

    ……

    《无名剑谱》：出自于《天龙八部》世界，据说乃为卓不凡自长白深山无意中捡到，苦练三十年后剑法大成。

    不借助任何兵器的便利与内力的修为，便可在剑刃之上凭空生出半尺剑芒，使之可大大增强剑术的威力。

    售价为：5000积分。

    ……

    “这就是那本，初出江湖，就被虚竹教做人的剑神卓不凡，手中所依仗的《无名剑谱》？”

    凌晨十二多点，几乎是在看到这本剑谱在货架上刷新出来的第一时间，梁月便毫不犹豫地将之买了下来。

    除了是出于对这本剑谱的好奇，对那所谓无坚不摧的神异剑芒的探索欲之外。

    更是为了纪念，自己的系统商城中，终于刷出了第一本可以用于修炼的功法秘籍！

    转眼间，现在又是一个星期的时间过去了。

    如果单纯的以三天为一期的商城转换频次来计算的话，那么等到三天之后，也就是本月份里的最后一次商品刷新后的第二天凌晨。

    梁月便就该去往下一个诸天世界，进行新的历练了……

    此时的他，正身在据点世界，格兰之森副本系列的最高难度地图的王者级《暗黑雷鸣废墟》之内。

    地图上的所有怪物，已经全部都被他清理干净，包括这暗黑雷鸣废墟的关底boss盗尸者骨狱息。

    此刻，退出副本的选项，已经在他的视线前方悬浮了良久，但这厮却依旧不为所动。

    身下是一张由他的头发所编织出来的细密网床，一前一后连接着这暗黑雷鸣废墟的两棵大树，旁边的树干上还插着一只火把。

    梁月则优哉游哉的躺在上边，不时地左右荡上两下，轻轻摇动之下，显得格外的恣意盎然~

    不必多说，此时的他，自然是在通过磨时间的方式，来加快眉心处魔力之心的魔力吸收效率。

    借助于格兰之森里的优异环境，他的现在魔力吸收速度，已经从现实世界中的每天十点，增加到了每天一百五十点！

    整整十五倍的差距！

    这种发现，简直是令梁月欣喜若狂！

    再加上，一些独特技巧方面的演练，相信要不了多长时间，自己也就不会再为缺少魔力而发愁了~

    “可惜，想要进来副本，就需要先进据点世界，这样一来的话，在诸天世界历练的大段时间里，根本无法保持这样的效率。”

    “现在也只能是期待着，系统这次，能把我送到一个能量强度高一点的世界吧。”

    ……

    原本在午夜之前，梁月则一直都是在修炼甘道夫给他的那本《未命名冥想术》。

    这东西身为魔幻世界半神级物种的亲身体悟，尽管老巫师自己当初在创立这功法的时候，只是单纯的想要，加快一下自身魔力的汇聚速度。

    但在有意无意的，他其实还是为这门冥想术附带上了不少的，专属于魔幻位面的特性。

    在中土世界那个低魔位面里还不打紧，可若是放在眼前，这个隶属于DNF位面的高魔副本里边。

    许多原本被忽略掉的不起眼的特性，现在却成为了梁月眼中的香饽饽。

    ……

    《未命名冥想术》

    等级：3/5

    目前等级：3

    由天生的半神级生物甘道夫，根据自己平生的经验所创写的精神力修炼法。

    功法效果：能量汇聚速度+15%

    修炼速度+9%

    感知魔法元素

    精神力控制

    精力+35

    熟练度：35977/100000

    ……

    除了可以被动的增加能量汇聚速度，还有功法修炼效率之外，这本功法在进阶到了第三层的时候，又陆续出现了两个新的属性。

    感知魔法元素和精神力控制！

    前者很好理解，毕竟按照正常人的思维来说，魔法位面的冥想术，一般都可以辅助人们感知到空气中游历的魔法元素，以帮助施法者来进行魔法的修炼和释放。

    而后者的精神力控制，则是着重于对修炼者自身的精神力，进行更为细化的掌握，锻炼和操作。

    自从在有了这一特性之后，梁月在修炼这本冥想术的时候，着重便就将他的关注重点，放在了对于自身精神力的锻炼上。

    正如《大椎拳》对于人的身体开发与潜在能力的运用一样，这本冥想术，便也可以帮助他在精力方面，进行更加有效的开发和利用。

    无形中，梁月在这种锻炼的加持之下，对于自己精神力的应用，现在已经变得愈发的细致化起来。

    身下的这张，由发丝所编制而成网格式的吊床，就是他对自身精神力操控上的进步，作用在异能方面上一种体现。

    除此之外，随着对自身精神控制能力的提高，梁月对于外部事物的感知力也在不停的提高。

    而这种提高，主要则是表现在了精神力探查，气息捕捉，以及对危险征兆的预警方面，与自身的武者意志，可谓是相辅相成！

    可惜，以梁月那超出普通人多倍的精力属性，却暂时还没有开发出一些进攻性的精神力运用之法。

    不过他却一点都不急，毕竟光明的未来却已是遥遥可期了~

    当然，无论是什么领域的修炼，也都需要一个漫长的过程，更需要消耗大量的时间来进行持之以恒的磨练。

    修炼并非是什么小事，也并不是一朝一夕的事情~

    所以，在抽空看到了商城里所刷出的这本《无名剑谱》之后，这厮便立刻毫无心理负担的，停止了关于冥想术的演练。

    因为现在，他的兴致在这本剑谱上边……

    “剑芒~”

    “这东西在这本《无名剑谱》的记载里，竟然是高级剑法入门的标志？”

    “仅凭借着剑手自身与剑的默契，还有精神相通，便可凭空在兵器上凝聚出剑芒，以此来增加剑法运用的威力。”

    “嘶~这说法听起来，咋滴还有些玄幻呢！看上去就跟当初在十里坡，酒剑仙教逍遥哥的以意御剑之法一样。

    纯以精神力来驱使手中剑，直接跨过了武者对于内力的依仗！”

    “不过人家那是可以御剑横空，属于仙侠世界的范畴，这本《无名剑谱》虽然看似差了一点，但同样也可以用意念和精神来进行引导，从而在剑刃上凝聚出剑芒……”

    “厉害！”

    ……

    不过剑芒，也终究只是剑芒。

    只是一种附着在剑刃之上的攻击手段，与剑相合，用以增加剑法的威力，增加使剑的范围和锋利度。

    可真正到了实践对战中，却还是需要用剑者自己的实际应用。

    像在天龙八部之中，剑身卓不凡苦练三十年，终于可以在剑刃上形成半尺长的剑芒，在觉得自己神功大成之后，便开始以剑神自称。

    结果唻？

    砰上了当时以近身拳法见长的天龙主角~虚竹。

    人家凭借着刚刚从无崖子那里得来不久的近百年内力，一阵近身短打下来，直接就把卓不凡的剑给卸了……

    一身剑芒就此成了无用之功。

    究其原因，便是因为虚竹根本没有给他留下发挥剑芒，还有施展剑法的余地，直接凭借着强横的内力，跟你玩近身肉搏。

    一阵小擒拿，还有粘衣十八跌下来，卓不凡直接弃剑投降，从此退隐江湖。

    当然，在梁月看来，这纯粹就是因为卓剑神自己资质不行，还有脑子太笨而已。

    恐有一副心意相通的剑术修为，胸中一片骚操作，真正等到要应用的时候，却只能打打那些名不见经传的杂兵~

    那可是整整半尺剑芒啊！

    一把单手剑才多长？凭空增加了那么大的范围，即便一个小孩拿着木棍，人家也知道多甩几下吧？

