    “阿姨平时有什么兴趣爱好吗？”等母女两人的情绪平复，宁有光笑问。

    “以前有，现在没有了。”妈妈不好意思的说。

    “阿姨把家里的事情处理好了，空余的时间可以多多发掘自身的优势和兴趣点，培养一下自己的业余爱好，反正女儿这么大了，你也可以放心做些自己喜欢的事，这样，你的注意力就不会只囿于家里这片方寸之地了。”宁有光笑道，“一个人能够做自己喜欢的事情，本身就能很好的抵抗压力，增加自己的自信，培养坚韧的心理品质，让自己无需寄托于他力就能得到快乐。”

    “我知道了。”女儿听了她的话，也在旁边积极的劝说，“妈，你不是很喜欢画画吗？我帮你报个老年大校的画画班吧，你去学习，去画画，不要整天在家跟我爸待一起了，他有单位可以放松，你没有，你也给自己找点事做，找个舒服的地方换着待待。”

    “嗯嗯。”母亲期待又喜悦的点头。

    ……

    窗外日光西斜，静谧安详。

    宁有光捧着热水，站在门口隔着袅袅的水汽看着母女手挽手离去的背影，轻轻的笑了。

    在人际关系里，很多人都有个误解，“我痛我有理。”，殊不知真相应该是，“我痛我改变。”。

    就真相而言，在这个世界上，我们改变不了任何人。

    我们若是觉得悲伤，绝望，痛苦……又想要获得解脱，我们无法依靠任何人，只能寄希望于自己，从改变自己开始。

    而改变世界，也是从先改变自己开始。

    等她们的身影彻底消失在墙角后。

    她拿出手机，打开微博及时编辑了一条内容发布出去——

    ［一个平凡的人：你的家有多干净，你的心就有多干净。］

    顺手又从评论区提溜出一个问题回答——

    ［一个平凡的人：定期扔东西。祝安好！@一晌两三梦：老师，请问

    做哪些事情可以提升生活品质？］

    与此同时。

    评论区里，时望月悄悄隐匿其中，含沙射影的评论——

    ［一个喜欢平凡的人：我的家里空荡荡，只因喜欢的人不在身边。］

    ……

    这天晚上，时望月往宁有光的微信上发了好几张图，图里是他最近搜集的一些知名的，不知名的艺术家的作品。

    宁有光完成今日份写作内容后，打开手机看到这些图片，惊讶极了。

    她反手一个视频通话发过去，那边秒速接通——

    “你在做什么？”

    那边的时望月正穿着睡衣，光脚盘腿坐在地板上，身后是空荡荡的白墙。

    “在看这些画我要怎么挂才比较好。”

    宁有光好奇的问，“你不是不喜欢画吗，怎么突然买这么多画啊？”

    “我是不喜欢画啊，但是我喜欢看你喜欢画的样子。”时望月轻佻眉梢，因着鼻梁上挂着一副金边细框眼镜，身上穿着一身黑色真丝睡衣，皮肤又白，姿态慵懒随意间，浑身多了几分斯文败类的气息。

    就……很勾人。

    宁有光忍不住笑了。

    笑着笑着，她又伸手遮住眼睛，仰面在心里吐槽，“心机鬼，就知道勾人。”

    吐槽完之后，她又忍不住默默哀叹自己的不争气，就这么点伎俩，她就开始有点后悔没有跟他搬过去住了。

    “怎么样？什么时候来家里看画？”时望月也跟着笑。

    接着，他起身并转过镜头，让空档的房间里摆在地板上新收集的几幅画，得以全部展露在她的视线里。

    “好看吗？”他笑容愉悦的问。

    头顶的灯光透过镜片落在他的脸上，华丽璀璨，却不如他的眼角眉梢万分之一好看。

    “好看。”宁有光点头，“我很喜欢。”

    喜欢画，也喜欢人。

    “有没有感觉很幸福？”时望月又笑着问。

    “有。”宁有光温柔的笑，声音柔且甜，“我今日份幸福是你为我收集而来的画，是你对我的心心念念。”

    还有你眼角眉梢的欢喜。

    ……

    快到晚上休息时间了。

    宁有光温柔叮嘱时望月，“一个人就算不喜欢出去，也得抽空到外面晒晒太阳，呼吸点新鲜空气啊，别除了公司，就宅在家里，知道吗？”

    时望月撇嘴，“没有你陪着，晒太阳也不快乐。”

    宁有光抚额，“乖，别闹。”

    时望月委屈巴巴道，“我想你了，睡不着，还想看着你。”

    “我也想你，可以了吧。”宁有光无奈叹气，“快去睡吧，别坐地板上，凉。”

    “有地暖。”时望月说，“我去见你好不好？”

    “我睡了，晚安。”冷漠无情的宁老师果断挂掉视频电话。

    ……

    瑞安广场，星光投资基金公司。

    室外寒风呼啸，沙沙下着鹅毛般的大雪。

    室内，暖气开的很足，金助理穿着单薄的黑色西装，拿着文件正站在时望月的办公桌前，在条理分明的向他作报告：

    “时总，接下来的这一周，周一您有个公司内部公司会议要开，周二到周四因为是新年，所以国内的会议和活动暂时没有安排，不过跟AO 、 Corp 、EDms 、 GMph等几家国外公司的董事会会议、企业家咨询会还是要您如期参加，周末两天就全部是您的私人时间了。”

    “嗯，知道了。”时望月点头，并从办公桌的抽屉里拿出一个早就准备好的大红包递给金助理，“明天旅程愉快，回去代我向伯父伯母问好。”

    “谢谢时总。”金助理双手接过老板给的红包，“也祝您新年快乐。”

    “谢谢。”时望月点头，“今天早点回去收拾东西，看下有没有什么需要给父母及家人准备的礼物，没准备可以去商场转转。”

    “好的，谢谢时总。”拿了大红包的金助理开心的往办公室走去。

    却又在门前突然停下了脚步。

    “怎么了？”时望月问。

    金助理拘谨的转身，不好意思的说，“祝您新年愉快，早点娶到宁老师。”

    这样老板就不用像今年这样一个人孤零零的留在京城过年了。

    时望月轻笑出声，“借你吉言了。”

    ……

