    白塔本身并不高，很快，夜神空便登上了塔顶。

    出现在他眼前的是一处半开放式宫殿，温和的白光自殿上浅浅散发出来，给整座宫殿平添了几分圣洁与祥和。

    光芒的来源，是殿上那座巨型蚌壳。

    而那位人鱼公主，则沐浴在这阵光芒中恬静的舒睡着，修长的睫毛仿佛能垂挂住星光。

    此刻，夜神空走上前。

    强迫自己的视线从公主身前那颗硕大的珍珠上移开。

    俯下身，凝视着那张绝美的脸庞，尤其是注视着那柔嫩且富有弹性的嘴唇。

    缓缓低下头，凑了上去。

    伸手，捏住了对方那小巧的琼鼻。

    霎时间，对方那平稳的呼吸节奏一下被打乱了。

    香腮微微鼓起，发出了奇怪的、含糊不清的声音，同时忍不住挣扎起来。

    “唔.....唔......”

    但夜神空捏的很坚决，明摆着不打算给对方有呼吸的空间。

    “噗哈！”

    十几秒之后，面前的人鱼公主终于忍不住张开了嘴，剧烈的喘息了起来。

    她睁开了双眸，望着面前的这张陌生的俊朗面孔，瑰丽的淡紫色瞳孔之中满是惊讶与诧异。

    除此之外，还有一丝丝难以察觉的见色起意。

    见状，夜神空也松开了手，礼貌性的微微一笑，问候道。

    “汐姬殿下，您休息的还好吗？”

    “被人用这种方式叫醒，会有人觉得好吗？”

    “这样粗鲁的对待一位可爱的女孩子，你难道不觉得失礼吗？”

    人鱼公主略显幽怨道。

    说话的同时，她轻轻甩动长尾。

    划过的痕迹上，一个个闪烁着奇异光芒的泡泡徐徐飞起，如同彩灯般点缀在蚌壳周围，将此处渲染的如同梦幻仙境。

    望着这美丽的一幕，汐姬哼哼唧唧道。

    “明明，你还有更加温柔、更加浪漫的方式来唤醒本公主的。”

    “我担心那样的方式，无法叫醒一个装睡的人。”夜神空言简意赅道。

    “哦？你是怎么发现本公主是在装睡的？”

    汐姬丝毫不在意夜神空的无礼，反而伸手拨弄着身前的珍珠，有些好奇的问道。

    “证据，就在公主殿下留下的石板上。”夜神空平静道。

    汐姬微微一怔，立刻反驳了回来。

    “怎么可能，本公主反复确认过，石板的内容是毫无纰漏的。”

    “不是从内容，而是痕迹。”夜神空解释道。

    “虽然不明显，但是石板上面的确存在多处‘续雕’的刻痕。”

    “这种刻痕出现的情况，要么是雕刻工具在雕刻途中损坏，要么是雕刻者中途因为某些原因，不得不停手。”

    “也就是说，这块石板其实是有人躲避着大家的视线，偷偷摸摸雕刻出来的。”

    “而这样子的人选，除了汐姬殿下自己，还会有谁呢？”

    听完夜神空的解释，汐姬略显不甘的轻轻叹了口气。

    “如果可以的话，真的不想让你接近这座塔啊。”

    “那么汐姬殿下，你为什么要虚构出这样一个不存在的诅咒来欺骗自己的子民，自己躲在这塔中假装沉睡呢？”

    “难道说，汐姬殿下不清楚鱼宫城现在所面临的危机吗？”

    夜神空问道。

    “嗯~”

    听到这个问题，第一时间汐姬并没有回答。

    而是左手按住右胳膊肘，徐徐向后伸了个懒腰，随即灵活的从蚌壳之中游了出来。

    漂浮在空中，来到夜神空身边，示意道。

    “既然你这么想知道的话，这个问题的答案，就由你自己来看看吧。”

    “来，请跟我往这边来。”

    说罢，她随即往前游去。

    夜神空跟在她身后，来到宫殿外宽阔的露天平台之上。

    此刻，俯瞰着眼前庞大的鱼宫城，汐姬深深吸了一口气。

    随即阖上了双眼，唇瓣轻启。

    虽然没有听到任何声音，但从对方那不断变化的嘴型来看，能判断出对方正在诉说些什么。

    人鱼的歌声吗......

    夜神空目光微动。

    除去听不见之外，还挺好听的。

    ......

    白塔之下。

    小佐川真帆不经意的抬起头，随即敏锐的捕捉到出现在平台上的那两道身影。

    霎时间，她瞳孔猛然一缩，忍不住伸手惊呼道。

    “快看啊，那是夜神和.....公主？”

    “成功了，夜神他唤醒公主了！”

    “啊，是公主，公主苏醒了！”

    看到这一幕，金、红、黑激动的拥抱在一起互相拍着肚皮，一旁的大祭司也兴奋的连连点头。

    而此刻，那属于汐姬的歌声已经传遍了整座鱼宫城。

    短暂的平静之后，脚下的大地忽然颤抖了起来。

    野原伦太郎惊讶的回过头。

    众人身后，密密麻麻一眼望不到边的鱼人大军正源源不断的从鱼宫城的四面八方向着此处狂奔而来。

    临近白塔时也不减速，而是直接一个滑跪向前滑去。

    抬起头，望着高处的汐姬，激动的热泪盈眶。

    一遍遍的、发自内心的呐喊道。

    “公主！”

    “公主！”

    “公主！”

    看着眼前这感人肺腑的重逢场景，小佐川真帆不禁擦了擦湿润的眼角，哽咽道。

    “太好了，霓虹不用沉了......”

    “等等，小佐川，情况有些不对。”

    野原伦太郎的目光忽然变得警惕了起来，咬牙道。

    “怎么回事，这些鱼人们的灵力，在不停的上升.....”

    呃？

    小佐川真帆一愣，随即扭头看向身旁的鱼人们。

    倏然间，她呼吸不由得为之一滞。

    那些刚刚还跪倒在地上激动的嚎啕大哭的鱼人们，眼睛逐渐充斥上了一层猩红的血雾。

    纷纷站起身，向着白塔之上的身影挥舞着双臂，将嘴巴张至极限，露出了满嘴利齿。

    无数道嘶吼的咆哮声汇聚在一起，发出了山崩海啸一般的震撼巨响。

    “结婚！”

    “结婚！”

    “结婚！”

    此刻，千叶结衣呆呆的望着这宛如暴动般的场景。

    她下意识的扭过头，向着身旁同样在振臂高呼的金问道。

    “金，你们这是怎么了？”

    “恩人，我也不知道发生了什么。”

    金瞪大了眼睛，血红的鱼目同样死死盯着白塔上的那两道身影。

    “但是有一件事，我很清楚。”

    “鱼宫城，必须要有一个鲤鱼王！”

