    他们就等着赵家人和医生过来呢，所以并不害怕，但是在赵家人和医生面前，他们还是要表演的像一点的。

    “翠儿，翠儿，你不要挠啊，这个不能挠的，挠破了就不好了。”

    奶奶拉着翠儿的手，满脸焦急的喊着。

    翠儿想挣脱奶奶的手，挠那些痘痘，虽说她不能说话，但是她表现的还是蛮急躁的。

    医生跟着赵景走进房间看到这一幕，他们下意识的往后退了下。

    “这还用看了吗？”

    医生看着赵景很是为难的问道。

    本来他就是被赵景硬拉过来给翠儿看病的，赵景就是想让他确诊一下翠儿是不是真的得了天花。

    但是现在看这情况，不用看就是，医生也害怕被传染了。

    “看，怎么不看？快点。”

    赵景冲着医生怒吼道。

    不过他的身子已经站在了门框外边，尽管戴着口罩，他还是不放心的把手放在了口罩上面。

    医生犹豫了一下，好像是经过深思熟虑之后才做出了艰难的决定一样。

    他放下药箱，把手伸向翠儿，小心翼翼的说道：“你，你把手伸过来。”

    近距离看翠儿，却是有点吓人，脸是通红的，脸上还有那些透明的痘痘，好像下一秒就要破了一样，也有一些破了的痘痘，流出的水，已经干在了脸颊上。

    医生就给翠儿号了一个脉，感觉翠儿的手腕比正常体温要高，他忙收回了手，和赵景说道：“真，真是。”

    赵景微微愣了一下，随即转身就跑，边跑边说：“等下午去我家里拿钱。”

    话音未落，赵景已经没有了踪影。

    医生也快速的提着自己的药箱，从房间里出来。

    从一开始的小碎步，渐变成了大步流星，到院子门口的时候，他已经抬脚跑了起来，好像身后有洪水猛兽在追着他一样。

    看着两人这么快就消失了，翠儿和奶奶对视了一眼，开心的笑了起来。

    “奶奶，您的办法真好。”

    铁柱也从里面走了出来，他冲着奶奶竖起了大拇指。

    翠儿拉着奶奶的手摇晃了两下，然后又看向铁柱。

    奶奶知道，翠儿是让她把家里又多了一人的事情，告诉铁柱。

    铁柱和翠儿一直都是最好的朋友，小的时候，他们两人一起玩，大了一起上学，放学，就在翠儿父母去世之后，不再愿意说话了，铁柱还是经常过来帮忙，陪她。

    翠儿和奶奶都挺喜欢铁柱的，但是这两天铁柱一直忙于挣钱，也没有过来看翠儿，所以翠儿家里多人的事情，他并不知道。

    “铁柱啊，咱们去西间房里说话吧。”

    奶奶和铁柱说道，翠儿也连忙点头。

    铁柱不知道他们为什么要突然去西间房，但是，他还是听奶奶和翠儿的话，跟着他们往西间房走去。

    当看到范思明的那一瞬间，铁柱不由的愣了一下。

    “孩子，今天这一切的想法都是你的这位哥哥想的，要不是他，我还真的没有别的办法让赵三死心的。”

    奶奶拉着范思明给铁柱解释说道。

    “奶奶，您言重了，您和翠儿对我都那么好，我不能袖手旁观的。”

    范思明有礼貌的和奶奶说道。

    铁柱有点懵，看着这个比自己高了半头的男人，身材魁梧雄壮，刚刚人家来抢亲的时候，不出来，竟然躲在房间里想计策。

    人高马大，就是胆子小了点，不过，他既然想出了主意，救了翠儿，铁柱只能说他还是比较智慧的。

    “谢谢大哥哥。”

    翠儿来到了范思明的面前，柔声说道，声音很小，但是房间里的人都能听的清楚。

    在场所有的人都愣了，奶奶喜极而泣，这是她的好孙女吗？都好几年没有开口说话了，今天竟然开口说话了。

    范思明也有点惊讶，他自从来到这个家之后，就没有听到翠儿说过一句话，别的哑巴还咦咦啊啊的发出声音，翠儿是一点声音也说，今天竟然主动跟他说谢谢，他真的是有被惊讶到。

    铁柱的心情反而是他们中间最复杂的一个，他听到翠儿开口说话，他是既惊讶又高兴。

    但是他还有些吃醋，翠儿竟然为了感谢面前这个男人，开口说话了。

    他开始嫉妒面前这个男人了。

    “翠儿，翠儿，你能说话了？”

    奶奶很激动，她拉着翠儿的手，激动的问道。

    “奶奶，我可以说话了。”

    翠儿的脸上带着开心的笑容。

    “翠儿，他是谁？”

    铁柱直接问道。

    “铁柱哥哥，他是……我都是喊他大哥哥，他是我在海边遇到的，他失忆了。”

    翠儿简单的给铁柱介绍了一下。

    “你好，铁柱。”

    范思明不知道怎么介绍自己，但是他知道，只要是奶奶和翠儿的朋友，他都要礼貌相待。

    但是铁柱却嫌弃的看着他，冷冷说道：“长的帅就了不起了？智慧只能用在有用的地方，可不能有什么坏心眼啊。”

    听到铁柱的话，范思明好气又好笑，他说道：“你想多了。”

    翠儿和奶奶也知道铁柱的意思是什么，铁柱生怕别人跟他抢翠儿。

    翠儿的脸颊骤然一红，说道：“我去洗脸。”

    说完就冲出了西间房。

    “这孩子。”

    奶奶也觉得有点尴尬，她能感觉到这两人的火药味十足，奶奶都想赶紧逃离这里了，她忙说道：“翠儿，我帮你。”

    看到奶奶和翠儿都离开了，铁柱也准备离开的时候，范思明这才开口说道：“想要保护一个女孩子，首先你自己得有实力。”

    铁柱不由得停下了脚步，他想反驳，又觉得背后这个男人说的很对。

    “对了，有时间了过来帮忙吧，我要帮翠儿和奶奶做直播带货，你可以过来帮帮翠儿。”

    范思明又加了一句。

    铁柱犹豫了一下，他淡淡说道：“我来不来是我的事情，跟你没有关系。”

    “当然，跟翠儿有关系就行了。”

    范思明也回了他一句。

    从早上铁柱跑来让翠儿逃离的时候，范思明就已经看出来了，他，喜欢翠儿。

    像他们这样单纯的友谊，纯洁的爱情，真的是不多了，范思明更不想破坏他们之间的感情。

