    “你以为容景熙真不知道?”她伸出修长葱白的双手把玩着刚刚修剪好的指甲，“许管家已经被抓到太子府了。”

    惊影恍然大悟:“小姐这是让云轻舞还没嫁过去就被厌恶呢！”

    “不错，”她如天籁的嗓音清脆不含一丝瑕疵，但又透露着冷彻，“恶人自有恶人磨，云轻舞的日子不会太好过。

    想当侧妃，那也得承受得起那个分量。再者，太子府妾室不少，且哪个没有点背景？她一个庶女想压到别人头上，你觉得容易?”

    正房。

    云凌风和云萧然皆面容阴沉。

    云萧然浑厚的声音几乎传遍整个忠义侯府:“云轻舞，我说你为什么要求倾倾带你进宫，还打扮得那般夸张！你早就算计好了是不是?”

    柳姨娘跪在地上哭道:“老爷，舞儿马上就是太子侧妃了，您怎能如此责骂舞儿呢！”

    云凌风亦是怒喝:“哼！这太子侧妃之位怎么来的你们心里清楚得很！你们以为没有小倾倾护着，你们买通管家篡改时间的事情能瞒？到时候我看你们如何收场！”

    柳姨娘娇美的脸上闪过一抹嗔怪:“老爷，无论怎样舞儿能做太子侧妃也是为我侯府争了光啊！”

    云萧然俊朗的容颜上书写着浓浓的失望:“如此卑鄙龌龊的手段，我为之不齿！这等子光我侯府不要也罢！都滚下去！”他猛地一挥袖袍，转过身背着手。

    柳姨娘重重叹着气，云轻舞则眸光狠毒阴邪:“娘，莫恼。待我抓住了太子殿下的心，我要他们跪着给娘认错，而到那时云倾岫也不过是个任我拿捏的蝼蚁罢了！我会让爹爹最引以为傲的女儿被我折磨得生不如死！”

    爹爹，你别怪我心狠，这都是你逼我的！

    柳姨娘拍了拍云轻舞的手背欣慰道:“你有这份心自然是好的。”

    三日后，云轻舞借着婚约的由头住进了太子府。

    流芳阁。

    惊鸿啧啧嘴：“小姐，这云轻舞可真是不知检点！柳姨娘也倒是舍得让女儿还没到出嫁的年纪，便迫不及待去服侍太子了。”

    云倾岫神色了然道：“舍不得孩子套不到狼。云轻舞早些过去，若肚子争争气，生下了天圣王朝皇长孙，那侧妃之位可不就稳如泰山了。以后搏一搏，说不准侧妃变正妃了呢。”

    惊鸿耸耸肩：“庶女怎么可能当得了正妃？看容景熙那样子完全就是玩玩而已，就是没想到，玩儿脱了。”

    云倾岫回想着皇后一口答应时的模样，轻声道：“谁说云轻舞只是个庶女，说不定，她的真实身份，说不定能惊到所有人。”

    惊鸿没听清云倾岫的话，以为她在自言自语，便没有再问。

    ……

    当晚，云轻舞一身红色衣裙，黛眉如柳，唇瓣嫣红似诱人果子，似水的媚眼泛着粼粼波光，摄人心魄。

    容景熙傍晚去喝了花酒，回来的时候已经接近深夜。推开屋门，便见云轻舞眉目含情地坐在床边。

    她见容景熙进来了，便起身给他端了杯茶水。

    模糊之中，他似乎看到了那个惊才绝艳傲立于世间的女子，为他穿着嫁衣，无声邀请着他。“阿岫……”

    听到那深情款款的声音，云轻舞瞬间没了兴味。她真的没想到容景熙在这种时候叫的还是云倾岫。她那一双玉手死死揪住红色的床单，青筋毕露……

    数日，云轻舞从太子府回侯府看柳姨娘。容景熙得知，便让她带些礼物，甚至特意为云倾岫准备了一份。

    这不得不让云轻舞更加嫉恨。

    云轻舞带着礼物回侯府并没有大张旗鼓，故没有多少人人关注她，而这正是她想要的。

    “侧妃娘娘。”云轻柔有些害怕，不知云轻舞忽然叫她来所为何事。

    听到这个称呼，云轻舞心中更加得意，笑道:“不用怕。轻柔，你喜欢顾长卿对吗？”

    云轻柔慎重地点头:“我喜欢……不，我爱他。”

    “我能让你嫁给他做正妻，只要你帮我做几件事情。”云轻舞眸中流露出深深的算计。

    云轻柔心中惊喜与期待交织着，声音因激动而颤抖:“侧妃……娘娘，只要您能让我嫁给顾公子，莫说几件，就算是几十件，几百件事我都愿意！”

    云轻舞阴恻恻笑着，拿出一个白瓷瓶道:“这件事你会答应的。这瓶子里装有一颗药丸，你晚上将它点燃，把熏香吹进云倾岫的屋子里，它无色无味，只要吸入，人便会没有一丝力气。

    到那时我会让几个乞丐流氓进到她屋里，接下来做什么不用我说吧？这件事闹得越大越好，然后你告诉顾长卿云倾岫有危险，他必然会赶来，等他看到云倾岫那般不堪的一面，还会爱她吗？”

    云轻柔有些惊诧，这件事情她觉得也忒不道德，打心眼里有些排斥。

    云轻舞见她犹豫，逐步瓦解她的理智：“顾长卿喜欢的是云倾岫的冰清玉洁，如果她不干净了，顾长卿一定会恼怒厌恶甚至心痛颓废，这时你去给他安慰温暖，帮他走出黑暗，那以后你就是他生命里唯一的光。”

    “我……”云轻柔还是有些害怕。

    “你放心，她身边的人我到时候会让人将她们引走，你亥时两刻到流芳阁即可。不会有差错，出了事有本妃和皇后娘娘顶着。”云轻舞明显胜券在握。

    “好。”低头看着手中的药，云轻柔心脏跳得厉害，手死死攥住瓷瓶，几乎要将之捏碎。

    无际夜晚悄然而至，无声地晕黑了一切繁华。一弯新月如钩，散着朦胧的微光与周围的星辉呼应着。

    云轻柔手中紧紧攥着瓷瓶，心中依旧蔓延着一种无由的惊惧，在闺房中来回踱步算着时间。

    亥时两刻。她夺门而出，走了两三步又跑回屋中。关上门，在一室黑暗中静默。恍惚之间，她似乎看到顾长卿正温柔地对她笑。

    顾公子……

    她咬牙，拾起几根木柴，手中提着烛火，重新推开门。

    她知道，云轻舞已经把一切办好了，没有人会发现她。但她还是难以克服心中的一种极度害怕的心情。

