    帝无边一夜没睡，绞尽脑汁把白角龙蛇最喜欢吃的斑斓蛙的窝给找了出来。

    小白角龙蛇屁颠儿屁颠儿被调虎离山赶去吃它的美味了。

    一南一北，路途遥远，帝无边不担心它会这两天就返回来。

    等木桃夭醒了，他才装醒睁开眼睛。

    “帝无边，你也醒这么早？”

    “嗯。”

    鹿之芩笑了，“无边怕是一晚没睡吧？睡着和醒着的呼吸声是不同的。”

    帝无边：“……”

    木桃夭一怔，问：“帝无边，你是不是害怕到睡不着？”

    “没有！我可能是不习惯在野外露宿……不过，这一夜我闻到了多种药材的气味，我们赶紧去采了。”

    帝王藤告诉它，百味草的花要开了。

    花香一散，就会引来很多动物，搞不好还有兽潮！

    到时他也不可能一下子就把众多的动物全引开。

    又没有小白角龙蛇在守花，动物们肯定会争抢，到时候你死我活的，他们也未必能够拿得到百味草。

    木桃夭点头：“嗯。早些也好。”

    刷了牙，简单吃了些面包牛奶整理东西，跟藤王蛇招过招呼就往前走了。

    今天帝无边没走在中间，几乎都是跟木桃夭并排走的。

    他现在已经没有心思管其他的草药了，因为，百味草正在开花！

    “小包子、三师父，我闻到了一股特殊的香味儿。”

    木桃夭点头道：“我也闻到了。是各种香味混合起来的那种香，浓烈，但不薰人，反而让人觉得身心舒畅。”

    帝无边佯装不懂地问：“小包子，这会不是会百味草的花香？”

    “百味草还能开花吗？古籍上并没有描述……”

    鹿之芩心喜地说：“我看是有可能的。这股香味好像是花香、果香、药香等各种香味的混合体。百味草，也许就有一百种香味呢？”

    木桃夭表情愉悦地说：“那我们快点过去。万一有动物什么的也喜欢这个味道……我们不能让它们抢了先。”

    “嗯。小夭夭、无边，你们小心些，指不定有什么动物守在那里的。”

    二人同时应声。

    跟着香味越走越近，木桃夭和鹿之芩也听到有很多脚步声正在赶来。

    帝无边用小白角龙蛇吓跑了一波又一波的动物，但仍有一些不怕死的和好奇心大的继续往前。

    就去看看，万一能分一杯羹呢？可能动物们皆是如此想的吧。

    不过，动物们奔走相告，都知道那是白角龙蛇的地盘，所以不敢太嚣张，而是躲躲闪闪着前去。

    “三师父，您带着帝无边，我一个人过去看看。”

    听脚步声越来越多、越来越近，木桃夭有些急了。

    “不行。要么我去，要么我们三个人一起去。”前边有什么等着还不知道，她不能让徒弟一个人去冒险。

    两世加起来，她的丛林经验比徒弟更强，更适合去勘察。

    帝无边：“我们三个一起去。”

    “嗯。”

    木桃夭和鹿之芩一人拉了帝无边的一只手臂，快速往香源地方掠去。

    一停下，帝无边就指向一处说：“小包子，我看到了，在那儿。”

    木桃夭弯着眼睛，扭头跟鹿之芩说：“师父，我去采，您护卫。”她的速度更快。

    “好。”

    木桃夭连续打出一阵阵的劲风，把百味草周边的花草都吹得东倒西歪。

    确定没有什么东西后，身影一闪就消失在原地。

    不过三秒，又回来了。

    “师父，这是百味草吗？好香！”

    “除了这朵小黄花，确实就是百味草的模样。”

    帝无边：“肯定是百味草！小包子，我们走吧，动物们马上就要赶到这里了。”

    “好。我们回藤……”

    “小包子，不能去藤王蛇那里了，万一这是有兽在守的，闻着香味寻过去，会给藤王蛇带来麻烦。”

    好歹聊过半宿，帝无边不想白角龙蛇回头闻到香味就去找藤王蛇的麻烦。

    谁都不知道这股香味能保持多久。

    以防万一，都不能回头。

    白角龙蛇既然能守在那里，就证明它是识货的。搞不好真会不甘心而去找……

    木桃夭听帝无边这么说，觉得很有道理。

    随即把肩上的背篓卸下来，脱了外套包住散发着浓烈香味的百味草，拿出帝无边的那件羽绒服递给他，再把百味草小心放进去。

    鹿之芩：“我们再往前一段，看看香味还会不会飘出来。尽量离藤王蛇的地盘远一些。”

    “嗯。帝无边，你穿好羽绒服。我们准备上树了。”

    帝无边赶紧把他的厚羽绒服穿上，拉好拉链。

    木桃夭把自己的小背篓给鹿之芩，示意师父先走，然后她带着帝无边跟在后面，看还能不能闻得到香味儿。

    鹿之芩会意，把木桃夭的小背篓提在手中，足尖一点，瞬间上了树梢。

    木桃夭伸手挽上帝无边的臂弯，带着他飞起。

    几乎是同时，大批量的动物们到达他们刚才站立的地方。

    一起找啊找的，结果啥都没有。

    木桃夭三人看了地下一会，笑着往前飞。

    在距离刚才那个地方约一百公里远处落了地。

    木桃夭动了动小鼻子，说：“还有一点点香味，但不浓了。”

    鹿之芩也就脱了她的外套，包在木桃夭的那件外套外面。

    “这样就差不多了。”

    帝无边看着师徒二人只穿着单薄的打底衣，有些担心地问：“小包子、三师父，你们这样会不会冷？”

    木桃夭和鹿之芩同时摇头。

    “那我们现在找个地方吃点东西，然后就回去了？”

    木桃夭心情大好地说：“嗯。这里离桃源村已经很远了，我们一会就回去也要到晚上七八点才能到家。不过现在不急了，晚点也没关系。”

    鹿之芩笑着点头：“对。我们出了内围后，在安全的外围休息一会再回。”

    多带了一个“没用”的帝无边进来，她们的神经都绷紧了好多。

    三人在附近找了个地方坐下来正准备吃午餐，就听到有爬行的声音。

    师徒二人立马把东西又装回背篓里。

    帝无边是没听见异常，但看她们的动作就意识到了什么。

    “小包子，是不是有东西过来了？”

    “嗯。听声音还很急的样子。”

    鹿之芩背好篓先行跃上树尖。

    木桃夭带着帝无边也瞬间上了树。

