    景泰宫里发生的事情，让所有人都很沉默，但内心深处却都是汹涌澎湃的。

    李珩想去向阳宫问个清楚，却被人拦在了外头，说是太后身子不适，从今儿起一概不见任何人。这下李珩算是把二皇子萧启给得罪了，如今下不来台，更无法解释这到底是怎么回事。

    大皇子萧录依旧是恬淡的模样，回到驿馆就跟没事人一样，该干什么依旧干什么。好像闹得满城风雨的那个人，根本不是他，与郡主一夜春宵的也不是他。

    萧启虽然抓狂，可这事儿晚了一步，便真当没有挽回的机会了。

    如今还能等着什么？

    只等着大梁传回消息，只等着大齐的皇帝颁下圣旨赐婚。

    这和亲，怕是躲不开了。

    “晋王殿下！”卓君御在后头喊了一声。

    李朔于宫道上顿住脚步，也不回头，只等着卓君御慢悠悠的踱步上前。

    “晋王殿下不觉得这事儿很蹊跷吗？我姐姐弋阳郡主心悦殿下多年，怎么可能一下子改了性子与大梁的什么皇子纠缠在一起呢？”卓君御笑得凉凉的。

    “跟搅屎棍一样，东插一棍子，西插一棒子，很好玩吗？”李朔冷眼看他。

    卓君御低头自嘲般的笑着，“殿下这比方……我便如此不堪吗？”

    “好不到哪儿去！”李朔面无波澜，“无情无义当论你卓君御，你当第二，怕是无人当第一。这凉薄心性，怕是你爹见了也是犹恐不及。”

    “殿下谬赞，我可是愧不敢当！”卓君御厚着脸皮，倒是没有半点羞恼模样。

    李朔轻哼一声，阴鸷的眸中透着几分凛冽，“若要人不知，除非己莫为。小侯爷，夜路走多了总会遇见鬼的。你这厢想保住卓家，又想毁了卓家，这般自相矛盾，就不怕最后把自己折进去？”

    卓君御笑道，“殿下这话说得可真有趣，我想保住卓家不假，可这毁了卓家……”

    “你恨你爹，恨所有的卓家之人。”李朔抬步往前走，“人心不能太贪。”

    “那殿下的心呢？”卓君御站在那里一动不动，“晋王殿下不也是贪心吗？你手握大权，本该是呼声最高的帝王之才，可为何屈居身后呢？”

    李朔冷了眉目。

    卓君御笑得愈发凉薄，“你到底是为了什么而选择屈居人后，你心里清楚。有些事情，若不时时刻刻提一提，晋王殿下也会忘记的。”

    “忘了自然是最好，总记得那些走过的路，难免要回头看。”李朔拂袖而去，“频频回顾，难免人仰马翻，死无葬身之地。”

    卓君御点点头，“殿下所言极是，所以殿下千万不要回头。对于这感情之事也是如此，那些放下的人……殿下就不必再惦记了。美人在怀，侧妃新立，只闻新人笑，不见旧人哭。”

    “殿下，既然不要那沐桑榆了，不如送我可好？我这人没什么长处，唯一爱温柔，定能好生疼着。殿下不要的留给我也是好的，我必定珍而重之。”

    李朔冷笑着驻足，幽幽然回头瞧了他一眼，“你敢许她一生一世一双人吗？”

    复而又问，“敢问小侯爷，女人对你而言意味着什么？”

    卓君御慢条斯理的往前走，“女人就是女人，还能做什么？”

    “那太后娘娘呢？”李朔眯了眯眸子，“小侯爷太自视甚高，早晚要吃女人的亏。若是不信，咱们大可走着瞧！你盯着本王不是一日两日了，本王这后院都让你看遍了不是吗？”

    “这晋王府的后院花红柳绿的，难免多看了两眼。”卓君御轻笑，“看看又无妨，这女人如花草，总归是给人看的。殿下多情，何尝不是无情呢？”

    “你连心都没有，还跟本王谈情？”李朔嘲讽，“先把自己的心找回来再说吧！”

    卓君御站在那里，看着李朔消失在自己的视线里。

    启荣上前，“小侯爷，这郡主都出事了，您怎么还有心思跟晋王殿下在这里斗嘴？再说了，这晋王府的女人有什么好？那沐桑榆饶是聪慧，也是晋王府的，您说您这何苦跟晋王殿下抬杠呢？”

    “这朝廷上下，谁不知道晋王殿下脾气不太好，最是不好惹。您说您这厢要保住永定侯府，怎么又跟晋王殿下杠上？”

    “多有趣啊！”卓君御长长吐出一口气，“有个势均力敌的对手，才是人间乐事。放眼大齐天下，唯有李朔才能引起我的兴趣。”

    启荣摇摇头，真是一点都不看不透自家小侯爷。

    李朔回到晋王府的时候，苏娴在门口等着。如今她是未来的晋王府，衣着华丽极尽端庄。

    见着李朔回来，苏娴当即上前，面色担虑的望着他，“殿下回来了？你这厢急匆匆的进宫，可把我吓坏了。如今情况如何？”

    李朔顿住脚步，“街上都闹疯了吧？”

    苏娴点点头。

    “那就这样吧！”李朔进门，面色不是太好看，“晋王府内所有人，谁敢乱嚼舌根，别怪本王不客气。此事到此为止，谁都不许多问不许插手。”

    苏娴行礼，“是！”

    她刚要再开口，李朔已经抬步离开，“延辛，召集诸位将军，本王回书房一趟，待会就赶赴军营。”如今雪停了，有些蠢蠢欲动的又该动起来了。

    延辛颔首，“是！”随即离开。

    苏娴眉心微蹙，这是怎么了？

    胭脂道，“主子，殿下这么着急，怕是出了别的事吧？”

    “雍王府那头呢？”苏娴问。

    “还没来消息。”胭脂压低了声音。

    苏娴点点头，“盯着点，情况不太对。”

    “是！”胭脂俯首。

    李朔朝着书房走去，实则进了书房又从窗口翻了出去。分明是自己家里，如今却跟做贼一般，走哪都得爬墙走避。未了，还得小心翼翼以防被人看见。

    厢房那头还有程来凤母女，就更得小心一些。

    晋王府是他的，那些事儿哪里能瞒得过他的眼睛。程来凤母女见过苏娴，所以他得连程来凤母女一道防备着。小心驶得万年船，总归是没错的。

    李朔从窗口窜入的时候，夕阳险些喊出声，临了赶紧把声音咽下肚去。

    “嘘！”李朔示意她出去。

