    他的质问有些严厉。

    金露的眼泪直掉，不住抬起手背去擦：“昨儿我听说，钟辞哥哥去见公主，却吃了闭门羹，我担心你，等了你许久。”

    李钟辞没说话。

    金露接着说：“直到你回来，我看见你的模样，心下不放心，便跟进屋去瞧瞧，谁知，谁知……”

    李钟辞盯着她：“我当时吃醉酒，一无所知。”

    “钟辞哥哥一直拉着我的手不肯放，不管我如何挣扎。”金露哭着说，“我只是个女人，人微力小，如何能抵抗钟辞哥哥？便，便被拉到了床上……”

    李钟辞抬手揉着眉心，郁闷万分。

    金露犹自哭哭啼啼：“钟辞哥哥，难道你不愿承认吗？我如今已经是你的人了……”

    李钟辞听的心头烦闷，忍不住说：“我李钟辞虽不是什么大丈夫，但也不至于做了这种事不认。你也别哭了，哭的我头痛。以前怎么没发现你这爱哭。”

    金露听了，努力忍住哭泣，却还是忍不住一抽一抽的。

    李钟辞看着她，忽然就想到，他似乎从未见过公主哭。

    除了她生产的时候，因为过于痛苦而哭。

    这几年的相处，她始终温婉如春风，遇事也平静稳重，从未露出过这般惶恐失措的小女儿姿态。

    是她天性如此，还是她根本不屑在他面前表露？

    随即又想到，若公主知道了这件事，不知会是什么表情。

    她会吃醋吗，会哭吗？

    李钟辞一时有些恍惚。

    直到金露的哭泣再次把他拉回现实。

    “金妹妹，你先回去吧。”李钟辞说道，“不管是什么缘故，这件事终究是发生了，我也不是推脱责任的人。我会与父亲母亲商议这件事，必定给你们家一个交代。”

    他吩咐丫鬟，把她送回去。

    金露回屋后，看见母亲正满脸焦急的等候。

    “娘。”金露叫了声。

    金姨妈看见她，连忙拉她进屋坐下，急切的盯着她询问：“你昨晚儿，成了没？”

    金露羞红了脸，垂下眼帘，轻轻点了下头。

    金姨妈一颗心顿时落了下来。

    她双手合十，笑道：“阿弥陀佛，可算是成了。”

    金露却没有多么高兴。

    她低声说：“虽然我并不后悔委身于钟辞哥哥，但是用这种法子，我也实在是够没脸的了。娘……我心里真的好难受。你都不知道钟辞哥哥那里的丫鬟，看着我的眼神，就像看着一个……一个婊子。”

    金姨妈叹气：“傻孩子，你是娘的女儿，娘怎么能不心疼你？这不是被逼没法了吗。若是可以，娘不愿意让你风风光光出嫁吗？连皇帝陛下都金口玉言不许钟辞娶你，若不用非常之法，还能怎么办？”

    金露捂着脸哭泣：“女儿知道，女儿只是心里闷的慌，难受……”

    “露儿，你该不是后悔了吧？”

    “不，只要能与钟辞哥哥在一起，我做什么都不后悔。”

    “那就别哭了，如今你是觉得丢脸，等正经成了这里的姨娘，也就没什么了。我倒不信，李钟辞敢不承认？”

