    【番外3】/晋江文学城独发

    庆宁送的那本册子统共也只二十来页,离开长安西行一路枯燥漫长，谢伯缙没事就打着实践见真章的幌子拉着云黛回舱学习，云黛叫苦不迭,却又辩不过他一本正经摆道理,只得扶着腰配合他。

    这日船过雍城靠岸稍停,听说雍城羊肉汤天下一绝，云黛便和谢伯缙下船，挑了家当地有名的羊汤铺子赏味。

    坐在二楼等待羊汤铺子上桌，云黛的视线又被街边小贩举着的糖葫芦所吸引。

    正值初秋,落叶萧萧，灰蒙蒙天光里红盈盈的糖葫芦显得格外诱人。想到糖葫芦酸酸甜甜的滋味,她忽然就馋了起来，忍不住咽了下口水。

    谢伯缙顺着她的目光往下望，眉梢微挑，“想吃？”

    云黛有些不好意思搓了下纤细指尖,小声道,“应是许久没吃了,这会儿看到忽然馋了。”

    谢伯缙起身道,“那我去给你买。”

    “多谢夫君。”云黛朝他笑了下，乖乖坐着,“我等你回来。”

    谢伯缙这边刚走没多久，店小二就端了大碗热气腾腾的羊汤上来,“客官久等了，秋日里喝羊汤最暖身子了,您趁热喝咧。”

    云黛笑着说了声多谢,店小二弯腰退下。

    “早知道羊汤上的这么快,就让王爷坐着喝汤,吩咐奴婢们去买糖葫芦了。”纱君在旁说道。

    琥珀抿唇笑道，“这你就不懂了吧，王爷亲自去买和我们去买的意义不同。亲自买来才更显他待王妃的爱重。”

    纱君摇摇头，“不懂。”

    琥珀道，“等你以后有了心上人，嫁了郎君就懂了。王妃，您说呢？”

    云黛没说话，只面带赧色笑了下，娇美的脸庞在羊汤氤氲的烟气后很是温婉。

    羊骨熬了一天一夜，汤白味美，又洒了胡椒粉和细碎姜末去其腥味，云黛拿起汤匙舀了一勺边，一口下肚，胃里暖烘烘。

    “这汤的确不错，待会儿你们也叫一碗尝尝。”云黛对纱君琥珀说罢，又喝了两口。

    等她又一次舀一勺送到嘴边时，脸色忽然变了。她皱眉放下手中汤匙，捂着唇欲呕。

    琥珀和纱君见状皆大惊失色，忙不迭凑上前去，“王妃，您这是怎么了？”

    云黛拿帕子按着唇瓣，摆了摆手，低声道，“没，我没事。”

    她端起温热的茶水喝了一大口，方才那种轻微反胃的症状又压了下去。

    “大概是坐船坐久了，又喝了这油腻的，就有些犯恶心。”

    “那王妃就别喝了。”纱君说着，又将那碟茯苓饼往云黛跟前递了些，“吃块饼子压压？”

    云黛拿起一块茯苓饼，咬了一口慢慢咀嚼着，虽没有再喝那羊汤，但嗅到那羊汤散出来的味道，还是觉得怪不舒服的。

    一旁的琥珀仔细观察着她的神色，忽的想起什么，轻声对云黛道，“王妃，您这个月的月信还没来，会不会……”

    云黛吃糕饼的动作一顿，眼波微动，不确定道，“可我每个月的月信都不大准……”

    话虽这般说着，在琥珀藏着期待满怀鼓励的目光下，云黛将手中半块茯苓饼放下，拿帕子擦了擦手指，拨开了衣袖，轻轻搭在洁白的腕间。

    都说医者不自医，可一些简单的脉案，云黛还是很有把握的。

    这脉象很浅，浅到她一个不注意可能就忽略了，可或许是母子连心的缘故，在手指搭上脉后，她的心就越跳越快，咚咚作响的敲击着耳膜，仿佛那个小生命在敲锣打鼓地告诉她，阿娘你没有脉错，你家小娃娃我真的来了。

    “王妃，怎么样？要不要寻个大夫看看？”琥珀紧张地问道。

    云黛堪堪回过神来，收起了手，朝琥珀摇头，“不必了。”

    琥珀见她反应如此平静，心下有些失望，难道并未有喜信？面上却不显，只柔声道，“王妃您别灰心，现下没有也是好事，路上颠簸辛劳，有了你怕是要多受劳累。”

    云黛微微一笑，朝她和纱君招了招手，示意她们靠近。

    纱君和琥珀不明就里靠了过去，便听云黛压低声音道，“我大概是有孕了。”

    此话一出，纱君和琥珀皆惊喜的叫出声来，“真的么？太好了！！”

    云黛忙叫她们小声，又神神秘秘道，“此事你们先别对外说，我想给夫君一个惊喜。”

    纱君和琥珀俩人对视一眼，心领神会地点头，“是，奴婢们一定先瞒住。”

    说话间，就听外头传来脚步声。

    “他们回来了。”云黛赶紧挥了下手，纱君和琥珀连忙控制表情，退到一旁站好。

    然而纱君还是年轻，周身那掩不住的喜色，还是叫谢伯缙察觉出来，不由瞥了一眼屋内主仆三人，“你们方才说了什么趣事？”

    “没什么，就是琥珀讲了个乡野笑话。”云黛笑盈盈接过那红通通的糖葫芦，轻咬了半口，糖衣的甜蜜和山楂的酸味在舌尖弥漫开来，她胃口大开，“这糖葫芦好吃。”

    谢伯缙见她吃的眉开眼笑，嘴角微扬，“喜欢吃的话，上船前再多买些回去，反正这个放一两天也不会坏。”

    “好。”云黛甜甜朝他一笑，又催他，“夫君快尝尝这羊汤，滋味挺不错的。”

    谢伯缙在她身旁坐下，也端起羊汤尝了尝，“嗯，的确鲜美。”

    他喝了大半碗，见云黛跟前那碗只喝了几口，不由问她，“你怎么不喝了？”

    云黛扬了扬手中的糖葫芦，有些孩子气道，“我现在只想吃糖葫芦，不想喝羊汤了。夫君不如把我这碗也喝了吧，别浪费了。”

    见她吃糖葫芦吃的津津有味，对那羊汤半点兴趣都没有，谢伯缙颇为无奈，却也没说什么，端起她那碗羊汤喝了个精光。

    喝过羊汤后，一行人便回到船上。

    正午时分，船离开码头，重新驶入茫茫河域里。

    谢伯缙发现云黛从雍城上船后，心情似乎变得格外的好，脸上挂着欢喜的笑意，偶尔还哼着小曲儿，与他说话也都是笑眯眯的，语气也比先前更温柔更清甜了——

    非但如此，这日夜里她沐浴过后，还换上了簇新的鹅黄色丝绸兜衣，也没穿牙色亵衣，露着光洁的肩头和细嫩笔挺的背，一头柔顺的秀发随意披散在身后，一缕轻柔落在她精致的锁骨上，半遮半露，缱绻勾人。

    一掀开幔帐，眼前这撩人春色直叫谢伯缙血脉偾张，喉头滚动。

    平素她穿得严严实实就足以吸引他，遑论她这蓄意勾引，这世间能有几个男人能顶得住？

    他脱靴入帐，将衣着单薄犹如狐狸精般的小美人拥入怀中，掌下柔软的触感让他嗓音喑哑，“妹妹今日是怎么了？”

    云黛一改从前的羞怯，主动伸手勾住他的脖子，又替他解着衣袍，娇滴滴道，“我这样，大哥哥不喜欢么？”

    谢伯缙眸色深暗，俯身吻了下她的耳背，嗓子哑的不像话，“喜欢。”

    喜欢极了。

    喜欢到就这样死在她裙下也愿意。

    “哥哥一直说要多多实践才能尽快有小娃娃，我觉着哥哥说的有道理，所以觉着应当全力配合你……”云黛仰脸吻着他的喉结，感受到男人微微颤抖的反应，乌黑莹润的眸底划过一抹狡黠的笑意。

    她想慢慢地玩，可他却受不住她这小打小闹的撩拨，待衣袍松开，大掌直接握住她两只纤细的手腕，举过头顶，将人压在身下。

    他呼吸灼热，望向她的目光比呼吸还要滚烫，仿佛下一刻就要将她拆吃入腹般。

    “既然妹妹要配合，自是好事……”

    说罢，他俯身吻住她的唇。

    烈火燎原般，一发不可收拾——

    直至最后关头，云黛气喘吁吁地拿手抵住了他的胸膛，推开他道，“不行！”

    这箭在弦上不得不发的时刻，她忽然这般，实在磨煞人。

    谢伯缙撑起半边身子，浓眉皱起，嗓音沉哑，“怎么了？”

    云黛红着脸，黑眸清润望着他，“因为……因为现在有了，不用再实践了。”

    谢伯缙，“……？”

    “有什么了？”

    “有那个了呀。”云黛笑眸弯弯，“实践见真章，现在真章来了。”

    谢伯缙身子一怔。

    下一刻，他坐起身，掀开被子，目光不由自主往下，最后停在她平坦的小腹上。

    云黛被他这般大剌剌瞧着，怪不好意思的，忙扯过被子遮了遮，“你别这样盯着嘛。”

    谢伯缙没说话，只伸出手，轻轻挨上她的腹。

    先是碰了碰，带着试探般。

    然后手掌慢慢伸张开来，覆在她的腹上。

    这里面，有他们的孩子了？

    良久，他看向云黛，“什么时候知道的？”

    云黛道，“上午在雍城喝羊汤时，有些反胃，我就给自己把了把脉……”

    谢伯缙猛地想起买完糖葫芦回来时她们主仆三人的喜色，再看云黛这副狡黠的模样，简直气笑了。

    长臂一伸将那绵软的身子捞在怀里，他屈指轻敲了下她的额头，低声骂道，“你这睚眦必报的小坏蛋，故意瞒着，就是为了夜里折腾我一番？”

    云黛捂着额头，鼓着脸哼哼道，“谁叫你先前一直打着幌子欺负我。”

    “夫妻床帷间的事怎么叫欺负？”

    “那我可不管。”云黛可没忘记每次被欺负到嘤嘤求饶的场景，她挺了挺腰，觉得总算可以硬气一回了，“现在我肚子里有小娃娃了，你就没有理由再抓着我实践了。”

    说到这，她还幸灾乐祸地看了他一眼，“刚怀上，胎还不稳，你也不能碰我了。”

    谢伯缙眉心抽动，怪不得又是换新兜衣，又是主动热情……

    云黛笑眯眯从他怀里钻出来，拉着被子安安稳稳的睡下，轻声道，“夫君，我和小娃娃先睡了，你自己……咳，自己想办法吧。”

    果不其然，就见男人脸色更黑了。

    她心里更乐了，床帷间总算掰回一局了！

    不曾想才乐没一会儿，男人也躺了下来，将被子一拉，又抓住她的手。

    云黛惊愕地睁开眼，“你…你做什么？”

    他长眸浓黑，淡声道，“妹妹从前读书时，夫子没教过你，一人做事一人当么。既是你先招惹的我，你就得负责解决。”

    云黛，“……”

    夫子才不是这样教的！

    似是读懂她的心声，男人轻吻着她的脸颊，慢条斯理道，“不会没关系，我来教你。”

    不知过了多久，烛火都暗了些。

    幔帐掀开，帐内的靡艳气味冲淡了些，谢伯缙慵懒地坐起身，斜乜身旁之人一眼，黑眸晕着浅浅笑意，“妹妹下次还敢么？”

    云黛捂着酸疼无力的手腕，羞愤咬唇，“不敢了！”

    她算是明白什么叫做搬起石头砸自己的脚了！

