
　　幸好及时的冷静刹住了车。

　　他温润内敛是真的，可能够纵容一切，那是假象啊。

　　这男人真是长了一张让人亲不自禁要对他掏心掏肺说实话的脸。

　　见他不说话，温吟也不说话了，就这么静着，静到耳边都能听到夜风刮过的声音。

　　最终还是他开口问：“爷爷的中药喝了也没有用？”

　　“没有用。”

　　“今晚我不会睡。有工作要处理。”傅叙温声的说着：“你先去睡，我拿好电脑过来到你屋里陪着你。”

　　“好。”温吟眉眼弯身，娇软乖巧，嗓音甜甜的。

　　她回到房间收拾洗漱，就上床了。

　　不多时，傅叙就抱着电脑和一些文件过来了。

　　他把东西放在了床侧面的书桌，还抬眼看了看温吟：“睡觉。”

　　“唔~”温吟躺下，盖着被子，只露出一双楚楚动人的眼睛。

　　眨巴眨巴眼睛看着他坐下。

　　他慢条斯理的戴上了眼镜。

　　鼻梁上架着眼镜，显得他整个人更加温润斯文，坐姿都比常人多出几分优雅。

　　她就那么看着他，虽然离得有些远，却莫名安了心。

　　缓缓闭上眼睡了。

　　温吟醒的时候，是听到了一声细微的关门声。

　　他离得远，她就睡的浅，看了看时间，凌晨三点整。

　　他说他四点的飞机。

　　温吟从床上爬起来，头发乱糟糟的去了隔壁。

　　傅叙正在收拾行李，听到有动静就看了过去。

　　小姑娘睡眼惺忪的。

　　“吵醒你了？”

　　“没有。”温吟说：“我睡的浅。”

　　“嗯。”傅叙轻声应了应，看着她：“回去再睡会儿。”

　　“我帮你吧。”温吟走过去，帮他叠衣服。

　　傅叙看了看她，大手按住了她的手背，阻止了她要叠衣服的动作，把她拉着两人一起坐在了床边。

　　几乎是瞬间，温吟的心脏就猛烈的跳动了起来，他们坐的近，尽管没有他松开手，没有再碰到她，温吟也能感受到他身上的热气源源不断的在往她这边渡。

　　她感觉自己被他碰过的手都在发烫，燥热，胸腔里一股子想要更近一步的贪婪都快压不住。

　　就连太阳穴都砰砰的直凸，怎么回事啊……

　　温吟看着男人的眉眼。

　　好想要哥哥，要得更多，她的手，紧紧的攥着了自己的衣摆，理智一遍遍的告诉她，不可以这样。

　　男人的嗓音温和的问：“能跟哥哥说说为什么睡不着吗？”

　　他一句话，把温吟从贪婪里拉了回来。

　　她调整了一下自己的心绪，面色如常的回答：“会做噩梦。”

　　“原因呢？”

　　“不知道。”温吟撒了慌，她不想回忆污脏的过去，更不想让他知道。

　　她只想在他面前营造乖乖纯净少女的感觉，只想让他看到她好的一面。

　　“那哥哥给你找医生？”

　　“好呀。”温吟点头同意：“能让我睡得着自然最好。”

　　“行。”他似乎挺赶时间的，说完就去浴室里收拾、刮胡子。

　　温吟看着他进了浴室，抿了抿唇瓣。

　　低头给他继续收拾行李叠衣服。

　　她也没敢问出那一句，如果你找的医生也治不好我，是不是就要把我送走了？

　　浴室里穿出来的淅淅沥沥的水声。

　　温吟想把衣服重新放进行李箱工整归类，拿到最后，却看到了最下面的那一排灰色的男式nei裤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第21章 到你屋里陪着你免费阅读。https://xs.23sk.com 