    “洛邑！”

    “这里……本侯也有好多年没有前来了。”

    三川郡！

    富饶繁华之地！

    三月初，周清便是轻装简从，从江南南昌之地北上入此地，芊红和弄玉二人停留在府邸之中。

    焰灵、晓梦她们随在身边了。

    城中一座奢华的酒楼雅间之内，佳肴陈列案上，美酒香气四散，临窗而立，以观整个洛邑的面貌。

    这里……较之多年前自己所观的洛邑，更为繁华许多，街道似乎经过水石处理了，看上去平坦许多许多。

    而且街道上的杂乱之物也不多了，都有了专门的处理之人，一如咸阳那里，也算是自己提议的。

    好好的一座城池，街道上果然出现腌臜之物，岂不令人心中不愉？

    只消花费一二，便可解决烦心之事，绝对划算。

    “公子当年在这里镇杀赵国中山剑馆中山夫子，名震诸子百家！”

    云舒持酒樽近前，这里……自己走过，却是没有待过，公子当年的事情，自己还是了解的。

    中山夫子！

    那是多年前赵国之内有名的一位剑客，曾扬名要自创剑家之人，要让剑家位列诸子百家之人。

    可惜，掺和的事情太多，被公子在这里直接镇杀。

    “哈哈哈。”

    “中山夫子！”

    “他的一剑春秋，本侯还是领教过的，的确……有独到之处，若是早生近百年，同诸子百家论道。”

    “或许早就破入玄关了。”

    “剑家！”

    “这一家不是那般好创立的！”

    周清接过杯盏，轻抿一口，是先前没有喝过的，想来是近年来刚出现的美酒，滋味还行。

    下方的街道上，车水马龙一片，商旅百业亨通，这里终究还是有着大周当年留下的底蕴和气息。

    令诸夏许多人汇聚于此。

    中山夫子！

    吕不韦！

    世人都知自己在洛邑镇杀了赵国中山夫子。

    而文信侯吕不韦也是自己所杀的！

    他！

    那个时候已经没有价值了，而且他该杀！

    “公子，陛下他们现在应该从咸阳起身了吧？”

    根据陛下先前令影密卫送至南昌的密函所语。

    陛下东巡车架会在三月中经过洛邑，期时……公子随同东巡，以至泰岳，封禅天地。

    “差不多。”

    周清颔首。

    从咸阳到洛邑，有千里之遥，根据东巡车架的行进速度，此刻应该起身了。

    “这一次陛下要巡视的郡县可就多了。”

    “公子，您说中途是否会有人为乱？”

    先前西行巡视，乃是老秦人自己的土地，自然没有什么可以忧虑的，一路之上很安稳。

    纵然有宵小，也很快的被罗网、影密卫等提前发觉，给予镇压。

    这一次东巡，可就出了关中，出了关外，来到山东诸地了，那些土地上的人几乎还是原有诸国之人。

    现在看上去一片安稳祥和，背地里……不好说！

    反正那些人不会直接屈服的，肯定会反抗的，那时肯定的。

    雪儿也是从身后近前，眺望远处的洛邑，这里……还是称得上繁华的，就是相交于咸阳差了不少。

    而比起南昌，无疑好了许多。

    不知道二十年后的南昌和这里比起来如何！

    “正因为途中有可能生乱，陛下才要东巡！”

    周清轻轻笑道。

    先前的西行巡视，目的是为了稳固大秦的后方，无论是否承认，那里都是老秦人的根基之地。

    也是秦国的立国之本。

    只要关中、陇西、北地……安稳，咸阳便是安稳，咸阳安稳，诸夏便不会有大的事情。

    数百年来，秦国便是从关中崛起，一步步成长为诸夏霸主，而今成为一统诸夏的强大国度。

    西行巡视，为稳固根基，抚慰老秦人。

    接下来东巡便是要安抚诸国旧地之人，以观大秦之法在诸多郡县的实施状况，东巡不会只有一次的。

    这一次……却是很重要。

    途中生乱之人？

    有自己随行，胆敢生乱的……那就不用走了。

    ……

    ……

    “一晃便是多年了。”

    “当年你素喜喝酒，今日本侯带来十坛美酒于你！”

    洛邑之地，北邙之山。

    这里是堪舆家勘探的圣地。

    非为活人的圣地。

    而是死人的圣地。

    这里葬了许多许多人，大都是公卿王侯，自从设立三川郡之后，北邙山四周便是有秦军驻扎巡视。

    没有惊动外在之人，由空而落，抬手间，便是十坛美酒陈列在一座造型规格非寻常公卿可比的陵寝之前。

    韩非之墓！

    当年自己率兵攻灭韩国，韩非在自己面前饮下毒酒身死，事后……自己把他和那柄逆鳞之剑葬于此处。

    静立于墓前，周清缓缓道，屈指一点，便是一道道水流从十坛美酒中流出，浸润面前的大地。

    “这里总感觉怪怪的。”

    焰灵姬在旁侧随意走动。

    对于韩非，当然知晓，不过……人死了，那就什么都没有了。

    头顶略有些炎热的大日，而北邙山这里……却是没来由的升起点点森寒凉气，令焰灵姬觉得这里不是啥好地方。

    这里的地下都是死人！

    “焰灵姐姐，这是北邙山的地形地脉使然。”

    “堪舆家有语，活人生长于阳气旺盛所在，死人葬于大地阴寒汇聚之所，如此，生死皆有天地所定，是为堪舆之道。”

    雪儿尽管也觉得这里的四周怪怪的，却也非那般害怕，别说……公子还在身边。

    堪舆家说的还是有那么一丝丝道理的。

    “红莲公主现在还在兰陵城紫兰轩吧。”

    看着面前的韩非之墓，周清深深地舒缓一口气，又叹息一口气。

    韩非是大才之人。

    终究家国血脉束缚了。

    沉吟良久，念及一事，随意道。

    “公子，红莲公主还在紫兰轩。”

    云舒近前一步。

    想来是公子在韩非之墓面前，想起来韩非的妹妹红莲公主，近些年……她一直都在紫兰轩。

    到也没有什么大碍。

    “紫兰轩！”

    “终究还在！”

    “雪儿，你接下来返回南昌，知会弄玉，取出两粒化莲丹，送给紫女和红莲公主吧。”

    “化神绝巅的修为，足以自保了。”

    周清吩咐着。

    “两粒化莲丹！”

    “是，公子。”

    “那我现在就返回南昌！”

    雪儿闻此，亦是近前。

    “去吧，让弄玉告诉紫女她们，一些事情不要掺和太多。”

    “好好活下去就很好了。”

    周清摆摆手。

    自己能做的其实也不多，自己不可能时时刻刻的护持紫兰轩，她们自己有自保之力，比什么都强。

    《紫霞真经》虽好，以她们的资质想要修炼至大成，起码需要一二十年。

    偏生接下来的一二十年，也许会风起云涌。

    以备无患吧。

    “嗯！”

    雪儿秀首轻点，旋即周身冰蓝色的玄光大盛，一步踏出，消失不见。

    “公子。”

    “她们若是不听此语呢？”

    “根据墨鸦他们传来的消息，紫兰轩和一些山东旧人有关联，当年韩国沦亡之时，也是有王室血脉存在的。”

    看在韩非的面上，公子生出怜悯之心。

    目视雪儿离去的身影，云舒秀眉微动，本能一语。

    芊红姐姐曾说过，紫兰轩的那位紫女姑娘，才学智谋非凡，而大举这般人士，不会被人轻易动摇心智的。

    “随她们吧。”

    “只要不闹的不可收拾，性命可以留存！”

    周清不为在乎。

    就算闹……，又能够闹成一个什么模样？

    “师兄。”

    “那里是秦国文信侯吕不韦的墓！”

    “是他当年杀了师兄的家人？”

    青衣女子亭立清静，怀抱无尘之剑，银眸闪烁，白发飘渺，于面前的韩非之墓，自己不了解。

    那个时候，自己还很小。

    灵觉有感，看向距离此地不远的一座陵寝，吕不韦的墓也在北邙山，师兄的事情自己了解过一些。

    当年秦国先王身死，吕不韦为嬴政计谋，诛杀其余公子，非长安君成嬌得夏太后庇护，也是身死。

    幸好得遇师尊，师兄性命无碍，还入了天宗，其后之事便是明了。

    “吕不韦！”

    “吕不韦！”

    一语出，云舒和焰灵姬二人相视一眼，也是灵觉有感，看向晓梦的视线所在，那里的确是吕不韦的陵寝。

    规格很高，不逊色普通的诸侯！

    “吕不韦！”

    “都是当年的事情了。”

    “于秦国，他是有功的。”

    “于本侯而言，他在这里……很好。”

    周清浅浅道。

    于吕不韦的陵寝，自己并没有兴趣。

    “倒是吕不韦当年留下的罗网还在。”

    “天杀地绝，魑魅魍魉，天罗地网，无孔不入！”

    “公子，陛下手下的影密卫已经建成多年，罗网……似乎没有存在的必要了。”

    吕不韦！

    杀了公子当年的母亲！

    这件事……她们在咸阳也是知晓的。

    当然，是公子的身份明耀之后知晓的。

    或许，当年吕不韦身死和公子有关，然而，那都已经很久远了，吕不韦死了，对于秦国也没有太大的影响。

    倒是他留下的《吕氏春秋》弄出不小动静。

    还有留下的罗网，如今的势力也是极强。

    墨鸦说过，罗网行事还是如先前那般，而且还在招收一些游侠剑客死士之人。

    好端端的，为何要招收那些人？

    如今诸夏安稳，那些人就成了不小的隐患。

    “罗网！”

    “现在不好处理！”

    “眼下还是握在秦国手中为好，待将来有良机，便可将罗网的隐患解决。”

