    徐倾倾看着礼物开心坏了，赵明阳这可是下午花了2999元买的一套情侣锁。

    这一晚下来，赵明阳花了小三万啊，这钱花了，无非是要得到徐倾倾的心。

    徐倾倾和王琪还有孟小仙不一样，这是真的千金大小姐，她不是她个人，还有她背后的家族。

    这类的大小姐，按照家族规划，那肯定首选联姻，强强联合，赵明阳也肯定，过不了多久，徐倾倾就要被家里人安排相亲。

    尤其是富家千金，她们的家族很明白，适婚年龄最佳就是25岁，尤其是徐倾倾长得这么好看的。

    那一定是很多权贵子弟争先想迎娶的，其实大部分富家千金都不丑，只不过分为两种类型。

    第一种，女强人类型，这类的不注重外表了，看起来和素人差不多，美貌对于她们只算是锦上添花罢了，家里人主要培养的是气场，大多不会外嫁，独生子女这类的基本会这样培养。

    还有一种，走联姻的，如果天生丽质，小时候就各种琴棋书画培养，当然护肤啥的，肯定会很在意，还有一类，即使长得一般，但可以整形啊。

    整形廉价的工厂化，就容易整容成网红脸，有钱的明星们或者富人，整形就是天价整形，一分钱一分货，有的会直接去泡菜那边预约顶级医美专家整形。

    费用一般是百万起步，整一个部分，没错，就一个部分，比如鼻子，或者嘴巴，眼睛，人家做的是微调，尽量给你整的自然一点，让五官看起来协调。

    这玩意就是一分钱一分货，廉价的比如打针，打针也分进口针这些，还有填充物，是纯天然的，还是化学合成的，这些都非常的细分。

    再把气质培养好，这类整出来的富家千金，走的就是联姻路线，名媛路线。

    很多富家千金也都按照家里的安排，交际圈从小到大也是这群富家子弟，想要打破很难。

    除非徐倾倾死心塌地，以死相逼，非赵明阳不嫁，这类的，家里人也不可能真的对徐倾倾不管不问了，最后就看看赵明阳到底是个什么人，只好被迫接受赵明阳。

    如果徐倾倾心思动摇，家里人一定会天天的在她耳边说赵明阳和她不般配之类的，然后不停地说一些权贵子弟的好，给她介绍一些权贵子弟，这样的话，徐倾倾很容易就被家里人说服了、

    刘冰冰是根本不想结婚，她的目标就很明确，要当明星，徐倾倾那不一样啊，她是暂时都不知道自己想要的是什么，所以赵明阳要给他的是留下尽量多美好的回忆。

    要让她享受到恋爱的甜蜜，想到赵明阳都是好的，要和她成为情侣，挚友。

    最重要的，徐倾倾家还不止她爸妈，还有她的叔伯姑舅姨，她的爸妈就是典型的联姻。

    刘冰冰她爸属于暴发户性质，和徐倾倾家差距还是比较大的。

    这里提一嘴，如果是他人给你介绍的另一半，前期尽量别言语尺度过大，要缓，如果对方家庭高于你的家庭实力不止一倍，那么你只有猎心，要哄，要让女孩因为你和家人反目，最后迫使家人同意这门婚事，当然，这也用于基本所有你想成婚的对象。

    但前提，最多说喜欢，而不是爱这个字眼，更别多提爱这个字眼，要尽量把尺度掌握到你们俩是无话不说的朋友，家人，互相信任永不背叛的存在，爱这个字说多了，就不值钱了。

    结婚前，给对方留下的印象，一定是最好的，不管内在还是外在，尤其外在，一定要注意，尽量修饰自己一下，给另一半造成一种无形的危机感。

    让对方觉得你很帅或者很有型有气质，很有吸引力，其他女生会不会喜欢你，你会不会和其他女生在一起，如果一个女孩可以把你和她的照片放在朋友圈秀恩爱，基本已经承认你的外在绝对可以比她朋友圈看到的很多人发的男生都帅气有型。

    赵明阳开车送徐倾倾回家，而不是回自己家，他要确定一点，今晚徐倾倾会不会邀请他去他家坐坐。

    这个意义是不同的，如果邀请赵明阳只是上去做做客。

    “要不要去我家看看？”徐倾倾说道。

    “方便吗？你家没人？”赵明阳问道。

    “没呢，我亲戚不在这边住，现在都在国外，就让我帮她们看看房子。”徐倾倾说道。

    这是还不打算告诉赵明阳她的家世背景啊，赵明阳和徐倾倾走入了一个小区。

    这个小区赵明阳是知道的，楼下是商场，一到八楼都是商场，商场内有一个封闭的区域是专门给这边的住户下来购物用的，当然，还有另一个区域和商场分开的，大部分住户都是走那边的门。

    这栋楼住宅楼非常的贵，地段好，真的是江景房了，十六楼是住户，以此类推，每升一层楼，需要每平方加价万八千。

    一共六十一层，这房子有个大家都懂心照不远的事，那就是三十层以下都是普通住户，基本都是比较富有，有个三五千万财富的。

    三十层到五十层，是资产在五千万以上身价的，五十层以上，基本都是身价过十个亿的富豪，非富即贵。

    这个楼层一层两户，有四部电梯，没有小户型，都是二百平米以上的房子。

    五十层以上的，很多都是一个人买了一层。

    住在这里，才叫把整个申城踩在脚下，这类房子基本都是稀缺户型了。

    虽然是独栋楼，但确是一个小区，外面有商场，里面所有的设施都是为这个小区服务的，有室外泳池，室内游泳馆，保龄球馆，各种运动场馆，还有宴会厅等。

    这些资源占用的就是9到15层，这六个楼层，开发商没有卖出去当住房，而是全部做成了二十四小时服务于用户的共用场馆，私人影院这里也有，你可以不去电影院，这边都可以放映。

    衣食住行这里都能提供，外面的商场内各家奢侈品店，有新款到货，都会亲自拿给这里的住户看一看，送货到家。

    申城就是金钱的乐园，除了花园独栋属于顶级富豪的身份象征，其次就是江景顶层住宅，一套都是几个亿，某身高不高的作家就花了几个亿买了一套这类的顶层江景房，就是享受万人之上的快感。

    这类房子，能让人感受到万人之上，脚踏众生的感觉，是很多富豪的首选。

    有多少人天天住这里？可能很多人一年过来住上个两三次，但不会卖掉这里，这里是一种象征，轻易不会出售。

    尤其是夜深人静在床边看着这座城市的繁华，那种享受是无法用言语来表达的。

    据说这里的物业费非常的贵，起步都5W，当然，这么高的物业费，提供的服务也是非常的精致的。

    入户电梯门前都有前台看守，快递基本都是物业人员送到家门口，一个电话可以让物业帮忙去楼下买东西啊，买菜啊，订车等，全程都是五星级酒店的标准，总之，赵明阳前世没有来过这里。

