    第1541章 五星缔造师的安置

    在这个帖子中，端立大师肯定的指出。

    黑不可能是一名A级灵气职业者，因此灵猫虚影的实力达不到皇级。

    并且灵猫虚影在反击的时候，没有任何灵力波动。

    这种情况类似于在受到被动伤害时，自动反击的被动技能。

    根据还击的强度估算，还击中的精神力强度，和精绝犀鹿打出最强一击的精神力强度，近乎完全相同。

    端立大师大胆做出了这样的猜测。

    黑的面具应该就是一直长着八条尾巴的猫类灵物，器化成的物品。

    当然，端立大师也指出这只是自己的猜测。

    也不排除是其他可能出现的情况。

    端立大师的帖子一发，很快就大量吸引了星网网友的注意力。

    四星缔造师的分析，总归比胡乱猜测要更加接近真实。

    而正是因为端立大师作为四星缔造师，发出的这种不确定性的言论，引发了学术界的震动。

    不少四星，五星学者，灵物观察员，灵物分析师纷纷下场。

    对黑的灵物进行分析。

    一方面为了佐证端立大师的言论。

    一方面也为了找证据推翻端立大师的言论。

    如果真能推翻一名四星缔造师的言论，岂不是能够证明。

    自己的学识，比一名四星缔造师还要渊博嘛！

    王仲愣愣的看着天梯殿堂级名人榜。

    看着上面黑显示出来的年龄，半晌说不出话来。

    看到十八岁这个年纪，王仲之前所有不懂的事情就都明白了。

    明白了林远的星网资料权限，为什么会那么高。

    连自己作为星网主管都无法探查。

    也明白了林远可能的身份。

    这样的年纪，这样的身份权限，妥妥就是某一位冕下的弟子。

    而且这位冕下的弟子，天赋还要优于其他冕下所收的弟子。

    黑极有可能会是辉耀未来新的领军人物。

    这样的人本来正在潜伏着。

    而自己安排在星光角斗场的公开对决，等于直接把黑的身份炸了出来。

    让黑成为了星网万众瞩目下的焦点。

    还好自己安排的陆爽，没有打过黑。

    如果因为自己安排陆爽的行为，导致黑在全星网观众面前被人击败。

    那自己说不得就会被为黑设置权限的大人，秋后算账。

    面对星网上沸腾的盛况，此时正在锁灵空间中查看聪明情况的林远毫不知情。

    “喵呜！”

    “林远，聪明没事的！你不用担心聪明。”

    林远查看了一番聪明之后，确定了聪明没有问题，才开口说道。

    “聪明，正常情况下你的技能精神扩容，并不会出现具象化的灵猫虚影。”

    “怎么这次攻击的时候，你把灵猫虚影召唤了出来？”

    聪明闻言，奶声奶气的解释道。

    “是聪明太紧张了，聪明很怕那一击会把你打伤！”

    “所以聪明调动了其他百问兽的精神力，将精神力化灵，对你进行了守护。“

    “这个能力是聪明第一次运用，聪明也不知道使用这样的方式后，会出现那么大的场面。”

    “现在看来，聪明好像给林远添麻烦了。”

    林远闻言，伸手挠了挠聪明的下巴。

    “聪明，以你现在精神力的强度，面对创世种的精神类灵物应该都有一抗之力了吧！”

    聪明闻言，轻声说道。

    “精神系神话种灵物的攻击，聪明有把握全部都挡下来！”

    “可是在面对一些特殊精神类灵物，释放出的精神毒素的时候，聪明的精神防御能力会被大大削弱。”

    “不过林远，你放心，聪明快要晋升幻想五变了。”

    “晋升幻想五变的聪明，有把握抗住神话三境灵物释放出的精神毒素。”

    说到这，聪明顿了一下，才继续说道。

    “林远，在多给聪明找几只百问兽吧！”

    “聪明现在通过技能智猫之灵，应该还能再契约一百只百问兽。”

    听到聪明的话，林远心中猛然一喜。

    没想到品质的提升，竟然对聪明的灵魂力量有如此大的提高。

    让聪明可以利用技能智猫之灵，再去和一百只百问兽签订契约。

    眼下百问兽军团的数量直接翻了倍。

    林远的手中等于即将拥有，二百名四星巅峰缔造师。

    这样的产能，完全比得上一个联邦的顶尖缔造师产能了。

    除了百问兽军团以外，林远的手下还拥有一名初入五星的缔造师。

    这初入五星的缔造师不是别人，正是被红刺纳祭之舌舌尖所控制的翟万弥。

    林远挥手将翟万弥放了出来。

    在红刺的控制下，站在林远身前的翟万弥，再没了之前的狂傲和邪肆。

    但翟万弥的眼神中，依旧有着对生命的漠视。

    只不过之前翟万弥漠视的，是人类缔造师的生命。

    现在在红刺的控制下，翟万弥漠视的是一切活着的生命。

    关于这一点，林远能够理解。

    在红刺眼中，一切生物的血肉，都只不过是让自己提升实力的饵料。

    从林远培育红刺开始，红刺就在大量吞噬着次元生物的血肉。

    好在自己的存在，能够节制红刺。

    让红刺不至于变得很危险。

    若是没有自己的束缚，将红刺放置到野外，全凭红刺的心意行事。

    林远可以确定，肆虐的红刺所造成的天灾。

    绝不会亚于那些被称为“第五天灾”的癌灵物。

    思量片刻，林远将之前击杀鲛芒所获得的，圣源之物猩红触藻的躯体拿了出来。

    递给翟万弥说道。

    “你来将圣源之物猩红触藻的躯体，制作成宝器吧！”

    翟万弥闻言，接过林远递过去的猩红触藻尸体，说道。

    “想要将其锻造成宝器，我需要大约两个礼拜的时间。”

    “猩红触藻的能力有屏蔽，束缚和吸收能量的能力，形状适合做成一根鞭形的宝器。”

    “只是这个六星圣源之物的躯体，破损的太过于严重。”

    “练成的宝器品质，只能处于下品到中品之间。“

    “运气不好，就只能获得一件下品的宝器。“

    “运气好些，宝器的品质能到中品。”

    “只不过这个可能性微乎其微罢了。”

    翟万弥现在仅仅通过几句话，就向林远展现出了一名五星缔造师的水准。

    (本章完)

