    第1017章永别？

    朱雀！

    看着这一幕，楚千璃不知怎么的，竟莫名地有些不安。

    可是，她根本没法阻止朱雀，就见那火红色的神鸟义无反顾地撞上了御之阵。

    轰！

    红芒爆开。

    哪怕这只是意识海中发生的变故，在这一瞬，楚千璃依然觉得这光芒耀眼极了，有些叫她看不清那边发生了什么。

    等到光芒散去，楚千璃才看到御之阵上竟是多了一抹栩栩如生的朱雀印记。

    这……

    楚千璃心头一凛，那种不祥的预感更强。

    下一瞬，她唰地睁开了眼。

    入目便是朱雀的灵识正在缓缓消散。

    “朱雀！”楚千璃的脸色顿时变了。

    夜九渊沉默地看着。

    他虽然修为不俗，炼药术也十分高超，但拿一个正在消散的灵识还是没辙。

    玄岐也一样。

    此时两人看到楚千璃变了脸色，都不知该如何劝她。

    有的时候，世事就是这么残酷，前一刻还好好的在一起，后一刻面临的或许就是永别。

    “小丫头，别难过，我不是说了么，我还没死呢。朱雀蛋如今好好的，也就是说我也好……”

    “闭嘴。”楚千璃简直要气炸。不等朱雀把话说完就狠狠地丢出了两个字。

    大骗子！

    之前还信誓旦旦地保证，说什么绝对不会有事。

    结果眼下呢，这都要消散了，还敢和她说什么朱雀蛋没事他便没死！

    朱雀蛋如今只是一枚蛋，看起来还傻萌傻萌的，没准根本就是重来一次，没有了过往的记忆。如此一来，就算朱雀蛋破壳了，也不能算作是他！

    就像她，只是因着意外才叫灵魂分离出了一缕到了异世。即便她和原本身体的灵魂还是同根同源，可分离出去后，彼此就拥有了不同的意识，不同的性格，严格算起来，也就不再是“同一人”了。

    所以，眼前的这个朱雀才是她所认识的朱雀，朱雀蛋里的那只小朱雀则是另一个朱雀，根本不能混淆为同一只！

    “小丫头……”朱雀轻喃，眼神中满是留恋和不舍。可他此时只是盯着楚千璃的背影，完全不敢再多说什么。

    就在刚刚，丢下一句闭嘴后，楚千璃就一个闪身走人了，这会儿，她正抓着生命神木刻刻刻呢。

    朱雀知道小丫头这是想救他，可眼下已经来不及了。

    消散是不可逆的。

    他能在消散前让小丫头看到他的本体究竟是怎样的华丽威严，又将属于朱雀的印记烙在御之阵上，他已经很满足了。

    想到此，朱雀凤眸中的不舍和留恋消失了，取而代之的是一抹欣慰。

    “该死的。”玄岐这时忍不住骂了句。

    可这话，也不知他究竟是在骂谁。或是……随便地骂一骂，只是想冲散这悲伤的气氛罢了。

    随着朱雀周身的光点越散越多，他的身形便渐渐地模糊了起来。

    可此时，楚千璃却连看都没看他一眼，只专注地盯着手中握着的生命神木。

    刀尖不断地在生命神木上滑动，她额上细密的汗珠也越冒越多。

    然而，此时的楚千璃根本管不了额上出的这些汗，只想快一些，再快一些。

    唰唰唰！

    刀尖移动的轨迹在这一刻快得只能看到残影。

    “小丫头，真的不和我告别么。”无比悦耳的声音就在这时响了起来。

    “不！”楚千璃铿锵有力地回应。

    这一次，她连多一个字都不愿说了。

    朱雀无奈，垂眸看了一眼自己的手。这一眼看去，他的视线甚至直接穿过了手落在了红色的地面上。

    没时间了，真的没时间了。

    朱雀一转头，看向始终很沉默的夜九渊。

    夜九渊似有所感，落在楚千璃身上的目光虽未离开，嘴巴却动了动，“身为天御宗的太上长老，你竟想以这种方式来躲懒，太不负责。”

    “哈？”听到这句话的朱雀简直傻了。

    他这是躲懒吗？他这明明是无可奈何！

    然而，尊上大大可听不到他的心声，张嘴就继续道：“因此本尊觉得，你这样的行为要严惩。”

    “卖身一千年不够，还要再加一千年。”

    “……”朱雀。

    他已经彻底不知道该说什么了。

    总之，心情就是很复杂。

    “怎么？你不愿？”夜九渊忽地挑眉看向朱雀。

    朱雀憋啊憋，几乎是用尽了最后的力量才咬牙道：“本神兽若能不消散，别说二千年，就是五千年都行！”

    语落的刹那，他周身的光点骤地四散。

    “好！那就五千年！”伴随着他的余音，楚千璃铿锵有力的声音骤然响起。

    随即，嗖嗖嗖！

    六道红芒闪过，六块被雕刻好的极品火灵晶骤地落在光点的周遭。

    嗡！

    落地的刹那，六块极品火灵晶同时震颤，镌刻在上面的符纹一下子释放出了力量。

    霎时间，那原本就要四散消失的光点竟然凝住了。

    楚千璃就在这时丢出了她手中握着的生命神木。

    咻！

    生命神木破空，转瞬就飞到了六块极品火灵晶布出的符阵中央。

    而后，它就好似被什么神秘的力量托着，悬浮于半空中。

    锵锵——

    就在这时，那属于朱雀神鸟的鸟鸣声好似又响了起来。

    “嚯！”玄岐看着这不可思议的一幕不由瞪大了眼。

    只见那生命神木上被楚千璃雕刻的朱雀图腾好似活过来了般，昂首高亢，振翅而飞。

    它这么一飞，那些飘散于空中的灵识光点便争先恐后地往它体内涌。

    只须臾，光点便全部涌入了朱雀神鸟的体内。

    就在这时，楚千璃挥手打出了一道灵魂力。

    灵魂力落在了生命神木上，生命神木顿时震颤，刻在它身上的附灵纹一下子亮了起来。

    那盘旋于空中的朱雀神鸟就仿佛受到了牵引，一头扎入生命神木中。

    这下，六块极品火灵晶震颤得更厉害了。

    随着这六块火灵晶不断释放力量，阵眼中的生命神木也在不断变化。最明显的便是，它周身涌动的生命力更浓郁了。

    “这，这简直太不可思议了。”玄岐敏锐地感受到生命神木的变化，不由咽了咽口水，压低了声音道，“小丫头该不会真能保住那只鸟吧。”

