    

    突然，小家伙张嘴干呕两声，刚吞进去的米粥反出来一片，游蕊赶紧把它抱起来，一直竖着抱了好一会儿，等它都一下下眨起眼来，才送给虎爸爸。

    小虎崽这个情况，还是需要精细照顾的，游蕊指了指大门，又指了指小虎崽，摆手示意不要带它走。

    白虎打个哈欠，大脑袋往前肢上一搁，就闭眼睡了，圆圆的耳朵还一动一动的。

    看得游蕊好笑不已，这个老虎，本来便要赖上她家吧。

    第二天早上，游蕊起来的时候听到母亲在外面的说话声，“那只大老虎就这么走了？把这小虎崽放在这儿，是让咱们给它养？这么点大的崽子，怎么养啊。”

    游蕊出来，一家人都看向她寻求意见，“先用米汤喂着吧。爹，你去镇上一趟，看有没有卖母山羊的，我们不能保证每顿都给小虎足够的羊奶，但是可以在米粥里加一些。”

    游父点了点头，游母道：“养它一个月，可得浪费多少好米，你想好了？”

    游父瞪她，说道：“那大的都摸着闺女家的门了，你要是不给它好好养，咱们一家子都得给它咬死。”

    游母一抖，看那还盘着尾巴睡得香甜的小虎崽时，眼里流露出几分恐惧来。

    “这还真是个小祖宗。”

    游蕊道：“我们拉来的那两头狼，等卖了狼皮，养它有余了。”

    游父问道：“今天还进山里找不找？”

    游蕊摇摇头，“我和二哥再去找找吧。我感觉溪田并不在山里，要不然我们不可能除了两只水囊什么都没有找到。”

    另外，昨天晚上回房之前，她把那个水囊拿到了白虎跟前，放在它鼻子下让它闻，又拿出来溪田的衣服让它闻了闻，让它帮忙在大山的更深处找。

    在这里吃过早饭，游父就上镇上去了，游松也回到家里换一身衣服，回来跟游蕊一起再次进山，但他们只是扩大圆形范围，没有往深山中去。

    中午，游父从镇里回来，牵着一只正在哺乳期的家养山羊，因为这只山羊刚生了小羊，那户人家不舍得卖，他出了二两银子才买下。

    小白虎中午的米粥里就加了两大碗羊奶，煮的时候游蕊还给加一些茉莉花茶去腥，小白虎显然也很喜欢，把一盆羊奶米粥吃得干干净净。

    瑟瑟发抖的小黑和小灰缩在一起，看着小白虎面前饭盆的湿漉漉眼睛里，全都是羡慕。

    游蕊一直观察着小白虎的情况，无意间看到自家两只狗子的羡慕眼神，顿时好笑不已，伸手过去拍拍它们的狗头。

    “今天晚上也给你们吃米粥，加肉丝的。”

    游父游母吃过饭后都坐在石桌边休息，看女儿不像前两天心情低落，都微微放心。

    游母一直是看不惯游蕊成婚后各种太浪费的行为地，这时候却也没说什么，能让她不胡思乱想靡秧秧的，浪费就浪费吧。

    －－－

    夜幕降下，白虎再次出现在溪家门口，此时院子里还有吃过晚饭过来看游蕊的游大哥游大嫂和小黑蛋。

    看见从门外走进来一只硕大的白虎，游大嫂忍不住尖叫了一声，立刻扑过去抱住小黑蛋。

    游母不满道：“你喊什么？刚才都跟你说了，怎么还喊？惊到它可怎么好。”

    游大嫂声音发抖，“娘，我没想到你们说的那只老虎，这么大啊。”

    足足得有三四百近吧。

    白虎眼皮抬了抬，在发出声音的这个人类身上掠过，径直来到游蕊面前，把嘴里叼着的半大野猪放下来。

    游母眼中放出欣喜的光芒，“这是给咱们的？”

    白虎的目光看向已经和两只狗子混熟的虎崽，走过去伸出大舌头给它全身舔了一遍，而两只狗子在这百兽之王的面前，早已经吓趴在地。

    游蕊过去把自家的崽一手一个抱起来，给放到狗窝里，转身对白虎道：“别吓我家的狗子。”

    白虎头一偏，眼皮动也没动一下，叼着自己儿子到一边培养亲情去了，过了一会儿，游桥和游松想把那只野猪收拾了，白虎立刻抬头看过来。

    “咋，这不是给咱们的？”游桥一抖，把抬住两只猪蹄子的手松开。

    游松道：“我还以为这老虎也学会人情往来了。”

    游蕊想了想，道：“它可能是带回来让小虎崽尽量适应吃肉的，等它喂过小虎崽，我们再动应该才可以。”

    果然，白虎又陪着小虎崽玩了一会儿，才起身过来咬走一块野猪肉，嚼成很细的肉泥然后吐到小家伙面前。

    但是刚才一盆羊奶米粥已经让小家伙吃得饱饱的了，它看也不看，反而总想跑到爸爸身后去追它的尾巴。

    小黑蛋看得眼热，说道：“我也想跟大老虎玩。”

    游大嫂啪一巴掌拍在他背上，恐吓道：“老虎是会吃人的。”

    游蕊提醒大哥二哥，“现在可以处理野猪了。”

    这次再把那只野猪往后院抬，白虎果然看都没多看一眼。

    现在天热，肉类根本不能放，之前的老虎肉、狼肉，他们都没吃，老虎肉是溪田处理的，他直接扔到了山中，狼肉游父切好自家留一些，其余的都送给村里养狗的人家了。

    杂物房里还放着虎骨，溪田本来说要拿到京城去卖的。

    突然想起这个事，游蕊跟游父道：“爹，明天借一下大伯家的车，把杂物房那些虎骨都卖了吧。”

    游父：“还有虎骨？我去看看，这么热的天，别臭了。”

    到杂物房一看，果然已经发臭，游父把装虎骨的筐子拉出来，打算能挑拣出来的都挑拣出来。

    正在这时，刚才还很放松的白虎突然半坐起来，看着游父手里的筐子，鼻子皱了起来，喉咙里也发出低低的吼声。

    游父吓了一跳，这，这也能感觉出来？

    游蕊过去摸了摸它的大脑袋，白虎慢慢放松下来，向游蕊低吼一声。

    游父把筐子拉到后院之后，游大嫂低声道：“这太危险了，还是尽快让它们走吧。万一村里人知道咱们养着老虎，或者它跑出去咬到人，都不是好收场的。”

    游蕊自然不能做什么保证，跟游大嫂道：“想来这老虎也不想在人迹混杂的地方待，现在是小虎崽没有母乳吃，外面条件太恶劣，它才会暂时求助于我的。”

    游大嫂道：“那你要小心些。”

