    不得不说，吕军年的一席话让徐兵心有些乱。

    一把手情节，谁没有一把手情节？徐兵也希望自己能够独挡一面，能够掌管一市，像陈京这样，通过领导一市经济发展，从而名扬全省。

    现在楚江省提到荆江，任谁第一念头都会想到陈京。

    这就是一把手的个人魅力，徐兵对这样的个人魅力也十分的羡慕。

    但是，和陈京一起工作了这么久的时间，徐兵也进步了很多。

    对吕军年他不像以前那样掏心窝子了，对吕军年的话，他有了更多自己的判断。

    为什么在这个时候，吕军年会跳出来反对省委决定的以省城为中心打造经济圈的计划？而且在这个时候，他希望徐兵能够争取再进一步！

    徐兵敏锐的感觉到，这件事情的背后，可能会牵扯到省委内部事情。

    省委的权利架构，或许在面临一次全新的调整。

    实际上徐兵判断得不错。

    吕军年在约谈徐兵的时候，陈京和汪鸣风也在聊。

    汪鸣风今天宴请陈京，地点选择在自己家里面。

    家里老婆儿子全在，有浓浓的居家氛围。

    他老婆和儿子吃得很快，汪鸣风却拿出了一瓶陈年的茅台要跟陈京尽兴。

    两人数次举杯，他已经微醺醉意了，他放下酒杯，颇为感叹的道：“陈京啊，时光过得真快啊，当年沙书记在楚江的时候，你还在组织部工作。书记的眼睛毒啊，竟然看中了一个小小的处长，说句实在话，当时我颇不以为然。

    后来证明，姜还是老的辣，你是真行。现在的楚江省，说起陈京的名字。那真就是红得发紫啊！”

    陈京谦虚的道：“汪省长，您可别这么说。我们荆江取得的一点成绩，也都是在领导的关怀下取得的。要不然，我们不可能有这么快的步子！”

    他顿了顿，道：“汪省长，我可记得当年你可照顾我不少啊。我有几次工作上遇到麻烦，都是请您帮忙指点的！”

    汪鸣风哈哈一笑，摇摇头道：“行了。你别跟我戴高帽子了。我这辈子啊，没做过多少有价值的事情，唯独跟明德书记那几年，我自觉得学了一点本事。

    不过终究还是差了点。没学到明德书记的豁达和心胸。”

    他端起酒杯道：“来，我们再走一个！”

    两人碰杯，汪鸣风将酒一饮而尽，继续道：“我现在心中想明白了，人生一世，短短几十年，没必要那样挖空心思去争名争利。心胸豁达一些，开阔一些，利用有限的精力去为老百姓踏踏实实的做点实事。这才是我辈应该追求的。

    话说五十知天命，我也五十多了，现在悟得这个道理也不算太迟，我知足了！”

    陈京默然不语，过了一会儿道：“汪省长，当年沙书记选中您担任秘书，据说也是因为你的文章写得好。我记得您好像还写过一本。主要反映知识青年上山下乡运动的，名字叫《南北坉记事》，里面有个女主人公叫桑琴。

    桑琴可是三十岁就悟透了人生，窥破了红尘啊……”

    汪鸣风愣了愣，旋即哈哈大笑，指着陈京道：“哎呀，跟你们这群知识分子，大才子谈人生情怀。我这一下掉沟里去了。难怪别人都说你是楚江才子，我随便涂鸦的那么一篇小文你都看过。

    我跟你讲，那篇当时我是兴之所至，灵感所致，随手写的，有些粗糙了！

    不过。你还别说，我现在还真想把尘封已久的笔重新捡起来，平常写写文章，侍弄花木，早点颐养天年了！”

    他顿了顿，又道：“刚才汪林你也看到了，这小子大学毕业两年了，在一家外企上班，高级工程师。找女朋友了，估计这一两年就要结婚，我离抱孙子也不远喽！”

    陈京道：“那我提前恭喜您汪省长，不过您现在想颐养天年估计还不行，您还有要职在身。肩上的担子也很重，我看啊，组织上还不会放手让你养老！”

    汪鸣风道：“可不是吗？现在担子很重，楚江经济马上要进入快车道。昨天伍书记亲自找我谈话了，又要给我上马任务了！”

    陈京心中暗暗皱眉。

    在他的记忆中，汪鸣风和伍大鸣是完全不对付的。

    汪鸣风在任何时候对伍大鸣都是直呼其名，今天怎么还叫了一句伍书记？

    陈京心念电转，敏锐的感觉到这中间预示着某种讯息，汪鸣风和伍大鸣之间的关系兴许得到了缓和。

    汪鸣风似乎没有注意到陈京的心思，他继续道：

    “陈京，我现在心态比以往任何时候都好。我一门心思的就希望楚江能够好起来，为了楚江，从明德书记开始，我们一代又一代班子付出了无数艰辛的努力。

    大鸣书记这几年日子也不好过，好在现在坚持了下来，并且有了一个向前发展的好基础。

    在这个时候，我们团结在大鸣书记周围，好好谋发展，把咱们楚江的经济发展好，力争成为中原强省，这才是我们唯一正确的应该坚持的道路！”

    他眼睛看向陈京，道：“所以，陈京！以后咱们要协同合作，要拧成一股绳儿，你在荆江就搞得很好，上下一心！我们现在也要那么搞啊！”

    陈京心中惊讶，但是面上却没有丝毫表露，只是道：“理应如此！理应如此！”

    汪鸣风凑近陈京，接着酒劲道：“陈京，现在省委提出以省城为中心打造经济圈，这个提法我支持。但是作为你来说，私底下还是要留个心眼。雷鸣风这个人怎么样就不用我多说了，你跟他打过交道。”

    他微微顿了顿，道：“这几天啊，你们的徐市长也是频频的进省城。荆江的特产一车一车的往省城送。怎么了？是不是地市班子调整的风声来了？你了解这个情况？”

    陈京摇摇头道：“这我真不知道，不过按照往年的惯例，应该差不多了。下面的人想求进步，想求一个好的前途，人之常情，可以理解！”

    汪鸣风愕然看了陈京一眼，哈哈笑道：“好，有一股子气魄。明德书记当年说你有容人之量，是个帅才，现在看来，果然如此！这一点我很欣赏你！”

    他举杯和陈京再碰一杯，脸色更红了，他颇为阑珊的道：“老了，真的老了。长江后浪推前浪，以后的共和国都是你们年轻一代的天下了！”

    就这样，陈京和汪鸣风推杯换盏，一直聊到深夜。

    汪鸣风今天似乎极有文人风采，在席间谈人生，做律诗，大谈文艺复兴，大谈中国近现代文化，很有一股子超然的大家气度。

    而陈京则处处配合他，甘当绿叶陪衬，两人一顿酒喝得宾主尽欢。

    陈京临走时，汪鸣风亲自将陈京送出门，一直目送陈京的车远去，他脸上的笑容才渐渐的淡去。

    独自伫立良久，他转身返回的时候，身上的酒气似乎早已经散去了。

    他腰杆挺的笔直，浓浓的眉毛之中威严尽显，国字脸上写满了踌躇满志，又哪里是刚才酒桌上谈人生，谈文化，谈归隐的世外之人？

    陈京从汪鸣风家里出来，在车上回复了一个京城的电话。

    电话接通，对方赫然是岳父方路坚。

    陈京道：“爸爸，您怎么用这个号给我打电话？家里有什么事情？”

    方路坚淡淡的道：“家里好得很，没什么事儿。就是你家的丫头把我一园子盆景搞得面目全非了！”

    陈京愣了愣，忙道：“那爸你可不能惯着她，该教训的要教训，不能宠坏了孩子！”

    “哎呀，那我可不敢喽！这丫头现在就是一个宝，我在她姥姥面前只是多说了几句话，就被当做阶级敌人给批斗了。丫头喜欢就让他折腾吧，反正咱们这把年纪了，不就图过快乐吗？”方路坚朗声道。

    他话锋一转，道：“对了，跟你说个正事！”

    他沉吟了很久，道：“你三叔让我告诉你，你们的徐省长可能要调动了！你三叔对这件事难以释怀啊。你是不是和徐省长关系搞得很僵啊？”

    陈京愣了愣，半晌没有说话，他脑子里尽想着刚才和汪鸣风的谈话去了。

    他就奇怪今天汪鸣风怎么神色如此古怪，谈话也是东一句、西一句，含混不清得很。

    陈京就纳闷呢，汪鸣风今天究竟是什么意图？一会儿表示和伍大鸣关系和解，一会儿又表现得无欲无求，一会儿有表决心说要为老百姓做事实，要和陈京同心协力。

    陈京听得云里雾里，现在这个谜底就这样解开了。

    过了很久，陈京道：“爸，我和徐省长没有什么个人恩怨。自清省长是个不错的领导，在楚江工作这么多年，为楚江的发展是做出了巨大的贡献的！

    说句实在话，对您给我的这个消息我很震惊，心中也不无遗憾……”

    方路坚道：“行吧，话我已经带到了。你现在也是独挡一面的领导了，我也给你提不了什么建议。一切都需要靠自己了，好自为之吧……”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

    

