    没多久，沈韫便从病房内出来了，他走到向青霜面前，只对向青霜说了句：“对不起。”

    这大概是她唯一能够给的交代，唯一，能够给的。

    他说完，也没有多停留，便继续朝前行去。

    这时，站在那一直没说话的沈洵德，突然站了出来，对远处的沈韫说了句：“你给我站住！”

    沈韫停住，但是他没有回头，只是微侧脸。

    沈洵德问：“你那句对不起是什么意思？你给我现在说清楚！”沈洵德依旧不死心说：“你现在立马带着她给我去民政局！”

    沈韫对沈洵德同样是一句：“抱歉，父亲。”

    他说完，便又继续朝前走着。

    沈洵德简直要被沈韫给气死过去，他甚至不顾在场这么多人，大声着骂着：“混账东西！你这个混账东西！”

    这段时间，沈家和安家这边都隐瞒的很好的，各有各的心思，沈家怎么可能让这么大一个丑闻宣扬出去，而安家这边，是还没想好该怎么给程家那边一个交代。

    安清辉什么都未对沈韫说过，只是等沈韫走后，他才走到安清辉身侧，对他说：“洵德，我们这么多年朋友了，难听的话我也不说了，这件事情你我两家也都脱不了干系，安夷和程家是有婚约的，一但程家那边知道，必定不会善罢甘休，不管是对你家，还是我家，现在这些都可以不管，我只要求一点，你们沈家，能够把我女儿给还回来。”

    刚才沈韫可没说过要把安夷送回沈家的话。

    而这时，苏杭如突然走了上来说：“清辉，这、有孩子了，这可怎么办。”

    安清辉皱眉。

    向青霜当即看着苏杭如。

    苏杭如说：“孩子……得打掉吗？”沈洵德没想到妻子，竟然在这个时候问这样一个根本不需要问的问题，他说：“当然要打掉！不然，你还想留着吗？”

    苏杭如立马说：“我没有这个意思，我只是这样问一下，毕竟，这个孩子现在也不单单是我们一家的问题了。”

    可是明显，刚才苏杭如如此问，显然是很在意孩子的。

    向青霜没想到事情还没解决，苏杭茹竟然将关注点就落在了孩子身上。

    她冷声说：“孩子你们还想生下来不成？就不怕沈家也出个疯子吗？”

    向青霜完全是冲动之下说出的这句话，按照她平时的处事方法，她都不会如此说的，她之所以会如此不顾情面说出来，完全是被苏杭如的反应，给刺激到了。

    原来她对安夏的喜欢都是假的，她竟然打起了那个孩子的注意。

    苏杭如的话刚才本就不该如此说的，只是她当时有点急切，所以随口说出来了，说出来她才意识到不对劲，而沈洵德立马怒斥：“这个孩子一定得拿掉！”

    苏杭如知道自己说错话了，便不再多说。

    而在安家和沈家这边的大动静一闹，程家那边确切的消息便得了下来。

    因为两家都瞒了，程家到现在才知道，人竟然是被沈韫拿走了。

    程凯一得到消息，便立马扣住来给他传达消息的人说：“你说什么？人在沈韫那？”

    那小弟说：“是、是的，老大，而且，而且我们从安家那边的佣人那套出消息说，安小姐怀，怀孕了，还、还和沈韫扯了结婚证。”

    这个时候程世雄回来了，一脚踹开了门，程凯立马转身看去。

    程世雄说：“你个丢人的东西，自己女人都守不住！”

    现在沈韫是不可能，也不会把安夷交给任何人的，包括安家的人。

    沈韫回到家，安夷正趴在门口往猫眼外看着，沈韫没有反锁，只是正常锁了而已，因为他知道，她是不会自己出这所房子的，沈韫正要将门打开，不过听到门那边的动静，他笑了。

    他竟然直接把钥匙抽了出来，对门那端的安夷说：“安夷，可以帮我把门给打开吗？”

    沈韫说完，等待着那端的动静。

    而那端的人似乎是听见了，手本来是趴在门上的，接着，便缓慢的移到门把手上，安夷直接将门给拉开，然后看向站在外面的沈韫。

    沈韫走了进来，然后回头反手将门给关上，他弯身对安夷说：“无聊吗？”

    安夷质问：“你去哪了。”

    像个被人背叛的小媳妇样。

    沈韫没想到她竟然会问自己这样一句话，他想了想说：“嗯，我该怎么回答你呢。”

    安夷说：“你是不是跟别的女人去约会了？”

    沈韫噗嗤的笑出声，他说：“说什么呢。”

    安夷凶凶的看着他。

    这时，沈韫忽然拿出一个蛋糕，然后放在安夷面前：“给某人去买蛋糕去了。”

    安夷看着，沈韫便牵着安夷进屋内，安夷目光一直盯着蛋糕。

    就在安夷盯着蛋糕时，忽然仰头，讨好似的朝沈韫唇吻了上去。

    她手压着沈韫的脖子在那同沈韫吻着。

    沈韫不知道她今天怎么突然这么热情，直到她的手开始抱着沈韫的颈脖，沈韫便知道她打的什么算盘了。

    还挺机灵。

    沈韫可不上她当了。

    忽然便不让她吻了，将她摁在椅子上坐着说：“蛋糕不想吃吗？那我先放冰箱，嗯？”

    安夷盯着那蛋糕。

    沈韫不等她回答，便提着蛋糕朝厨房走。

    安夷一见他去厨房了，立马又跟了上去，在沈韫在冰箱面前放蛋糕时，她又扑了上去。

    沈韫也不拒绝，同她吻着。

    可是吻了好一会儿，他直接将她人摁在自己怀里，然后继续在冰箱那忙着。

    安夷开始讨好的问：“你渴不渴啊？”

    沈韫没有看她，可是却勾唇笑着说：“不渴啊。”

    安夷又说：“那，那、”

    她又要抬头去问沈韫，其实很多时候，沈韫都是就着她的，所以她很容易吻到沈韫，但是只要沈韫不就着，安夷很难碰到沈韫的唇。

    她急了，她哭着去拽沈韫。

    沈韫严厉的对安夷说：“不可以。”

    安夷磨着他说：“沈韫哥哥。”

    沈韫摁着她脑袋说：“不可以哦。”

