
　　龙家族地之行，对于杨奇的触动很大，不仅仅只是龙家对于家族子弟的教导，龙家对于武道的坚定，也是让杨奇自叹不如。或许这就是龙家能够一直传承下来的关键，一个家族势力强大与否不是关键，最重要的是自强不息的心。

　　“和龙家相比，我还是太舒适了。”看着龙家族地的方向，杨奇心中暗道。

　　龙家作为华夏修行界第一圣地，依然时刻有危机感，相反杨奇随着修为的提升，反而有些小觑了地球修行界。

　　这一次的龙家族地之行，让他明白，不是他天赋有多高，而是他得到的传承，拥有的资源，远超地球修行者。所以他才能走得这么快，若是换做任何圣地的一个强者，恐怕都不会比他差。

　　时间流逝，一转眼，从龙家族地回到青州已经好几天，这几天之中，杨奇都在融汇诺斯和龙毅传授的修行经验，实力也有所提升。不过到了八星武师，培元丹的效果减弱，他修行的速度也是减慢不少。

　　“是时候去寻找洞府了。”杨奇看着手中的玉佩，眼中闪过一道精芒。

　　原本对于寻找洞府的事情，他并不是特别的热衷，只是这样一份机缘在手，不想错过而已，不过这一次的龙家族地之行，却是坚定了他寻找洞府的心思。

　　“南洋！”

　　经过这段时间李家帮忙寻找，杨奇已经大致确定下洞府的位置，就在爪哇国附近的海域，不过因为范围比较大，李家还没能确定洞府的具体位置。

　　关于洞府的具体位置，杨奇并不担心，在爪哇国，他可是有一个熟人，爪哇洪门洪镇南。

　　想到这里，杨奇直接拨通了洪镇南的电话。

　　“前辈？”电话中，传来了洪镇南激动的声音。

　　洪镇南上一次和杨奇见面，还是徐图突破胎息境之后的宴会，那一次洪镇南的收获不小，修为也有不小的提升。平时洪镇南根本不敢打扰杨奇，也只是在春节的时候，送上了一份拜礼。

　　如今杨奇突然给洪镇南打电话，洪镇南又怎么能不激动。

　　“我有事要前往爪哇国，会在爪哇待上一段时间。”杨奇开口道。

　　“前辈放心，我会安排好一切。”洪镇南连忙道。

　　上一次徐图的宴会，他可是见过，诸多的胎息境强者，对于杨奇都是十分的尊敬，杨奇的实力在胎息境之中，都算是顶尖的强者。当初的徐图就是在杨奇的提点之下，才能踏入胎息境界，对于杨奇到来的事情，他自然无比的上心。

　　通知了一下洪镇南，杨奇便是动身，不过他并没有立刻前往爪哇国，而是先到香江，此时已经是六月，刘茜的肚子也大了不少，甚至可以感受到胎儿的活动。

　　在香江陪了刘茜一天后，杨奇才是前往爪哇国。

　　爪哇国是世界上最大的群岛国家，整个国家由近两万岛屿组成，而且不少小岛对外出租，以至于很多世界顶级的富豪，都喜欢在爪哇国租下一个小岛，化身岛主。

　　不过对于爪哇国，杨奇却并没有什么好感，说起来，还要追溯到九十年代的的大规模排华事件。

　　爪哇国是典型的热带国家，相比起非洲的干燥，爪哇国却是湿热无比，这或许和爪哇国是一个群岛国家有关。

　　“前辈。”杨奇刚一出机场，便是见到了等候在外的洪镇南一行人，得知杨奇前来，洪镇南亲自前来迎接。

　　“上一次李凡的事情，还没多谢你，这一次有麻烦你了。”杨奇开口道。

　　“前辈太客气了，这些都是晚辈应该做的。”洪镇南连忙道。

　　杨奇微微点头，洪镇南为他的事情尽心尽力，他自然明白对方所求，指点一位化劲武者的修行，对于杨奇而言只是小事而已。

　　爪哇洪门有上百年的历史，洪镇南更是修炼洪拳数十年，开设武馆，在整个爪哇国，都有庞大的人脉和关系网。

　　很快，在洪镇南的安排下，杨奇来到一处巨大的庄园之中，这一处巨大的庄园，位于爪哇国首都郊区，面积之大，还是杨奇第一次见到，甚至比当初他在欧洲居住的古堡还要大。能够在首都附近，占据这么一处巨大的庄园，足见洪家在爪哇国的地位。

　　“我这一次来爪哇国，是想找一个地方，不过我只有大概的地形图，具体的寻找，还需要你帮忙。”杨奇开门见山道。

　　“前辈放心，只要这个地方在爪哇国，晚辈一定替你将这个地方找出来。”洪镇南连忙道。

　　找人找地方，对于门下弟子众多的洪镇南而言，实在太简单了，当初李凡被绑架的事情，就是他出面，短短一两个小时，就讲李凡救出。

　　“这丹药对你修行有所帮助。”杨奇手中一动，一枚培元丹落入洪镇南手中。

　　“多谢前辈。”看着手中的培元丹，洪镇南激动道。

　　爪哇洪门只是华夏洪门的一个分支，根本没有能力炼制丹药，哪怕得到一些珍贵的药材也只能直接服用。这种丹药，洪镇南曾经在武会的交易会上见过，仅仅只是一枚，便足以让无数门派疯抢的存在。

　　杨奇微微点头，洪镇南则是恭敬的退了出去，开始派人按照杨奇所画的地图寻找起来，洪家在爪哇国的势力庞大，很快便是锁定了范围。

　　根据洪镇南的调查，地图所在的范围是一片海域，那一片海域足有近百个小岛，人迹罕至，洪镇南已经在第一时间派人前去。

　　原本洪镇南的修为只是化劲初期，不过上一次在徐图的宴会上，得到一些指点，修为已经接近化劲中期，如今借助培元丹的药力，一举突破化劲中期，甚至距离化劲后期也是十分的接近。

　　洪镇南仅仅只是靠着洪门分支的传承，就能修行到化劲层次，足见对方的天赋，要知道华夏武林，很多的传承比洪镇南完整，尚且没能踏入化劲层次。

　　“以你的天赋，将来冲击胎息境，也不是没有机会。”看着踏入化劲中期的洪镇南，杨奇淡淡道。天籁小说网

　　一枚培元丹的药力虽然不弱，但也不足以让洪镇南有如此巨大的提升，这主要还是洪镇南自身的积累，再借助培元丹的药力，一下子爆发出来，才能如此迅速的踏入化劲中期，甚至都接近化劲后期的修为。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百八十二章 爪哇国免费阅读。https://xs.23sk.com 