    潮汐儿试着下载了一份战斗幻兽，立刻就好奇的试用了一回，顿时双眼熠熠生辉，问道：“这东西比战斗兽好用多了，居然还有这么多家网络可以选择。”

    许了创出了战斗幻兽，但却没有统一所有服务器和网络的概念，所以六大界天除了魔星天暂时还未有建设，其余五座界天都有各自的网络系统，进入其他界天就必须要更换网络，每家提供的服务也不一样。想要跨界天使用网络服务，特别容易疲累，因为会被加数倍抽取妖力……

    许了微微一笑，等潮汐儿差不多了解了战斗幻兽的使用，这才说道：“我特意给你留了一点东西，你点开自己的战斗幻兽界面，选择那个黑色方框……”

    潮汐儿轻轻一点，她和太生的战斗幻兽同时出现了提示：网络断开，即将丢失服务……

    两人还未觉得如何，瞬息间就转换了天地，一头古老的青龙，悲吟一声，出现在天地之间。

    潮汐儿还未想明白，这是怎么一回事儿，体内苦修的至尊龙诀就被这头故老的青龙气息引发，五方封神的妖力被镇压到身体的最深处，无穷无尽的龙气爆发，潮汐儿几乎在瞬息间，全身的妖力都被引动，化为一头千丈青龙。

    太生微微吃惊，他是青蛟血脉，但后来又调制成了黄金妖种，故而不为青龙影响。但是他也在瞬息间明白了一件事，许了早就给他准备了机缘，若是他不去接受调制，获得黄金妖种，如今青龙符印也会给他一个机会，若是他能堪破，也会化为青龙血脉。

    黄金妖种和青龙血脉孰高孰低，其实早有定论，黄金人种，黄金妖种，神人类都是始祖人类的翻版，故而都没有血脉上限，只要天赋足够，又能勤奋修炼，直入天妖没有任何阻碍。但是不管是黄金人种，黄金妖种，还是神人类，甚至始祖人类，不但没有血脉上限，也没有血脉加成。

    换句话说，拥有青龙血脉的潮汐儿，修炼至尊龙诀，比黄金妖种的太生，在资质，天赋，勤奋一样的情况下，潮汐儿要比太生修为快上十倍。但若是修炼比如天妖诛仙法，潮汐儿没有十色花藤的血脉，根本修炼不成，太生却没有阻碍，仍旧可以以修炼至尊龙诀的速度，将这门功法修炼成功。

    黄金人种，黄金妖种，神人类，包括始祖人类，修行天赋其实略逊妖神血脉，但适普性却高的太多，可以不受血脉限制，修炼任何功法。

    始祖人类和从始祖人类衍生出来的灵种，只是潜力无穷，但并非超越一切，不然这天地间早就是始祖人类为尊，哪里还轮得到其余天妖血脉称雄？

    六大界天都全力推广黄金人种，黄金妖种和神人类，但是却从不曾推广天妖和妖神的血脉，反而更加严禁对待，除了许了的东皇天，还有少量天妖精血流通，其余五大界天早就不允许偷偷修炼天妖传承了，从精血流通到功法传承上，都开始悄悄禁绝，只是普通人和妖怪，只把注意力放在黄金人种，黄金妖种和神人类的宣传上，谁也没有注意到此节罢了。

    太生咬了咬牙，忽然大喝一声，崩散了全身妖力，让自身气息跟古老的青龙相合，同时把身上存藏了很久的一罐青龙精血仰头一饮而尽。

    太生身为许了弟子，又是执掌东皇天实权的人物，偷偷弄到青龙精血并不难，但是他一直都没法学习青龙一族的六大神通，以及至尊龙诀，他一直都以为，自己没有这份机缘，所以也没有转化血脉。

    此时他才明白，不是许了不肯传授，而是他自己没有下定决心，师父早就替自己准备好了一切。

    太生这一刻，忽然有了决断，选择了自己早就该做出的道路。

    太生青龙精血入腹，顿时被古老的青龙气息引动，全身血肉淋漓，由内而外，都被扭曲挫伤。这种脱胎换骨的过程，本来六大界天都有完美程序，可以不用如此残酷，但太生已经没得那么多功夫，只能强行转化血脉，也只能承受如此痛楚。

    潮汐儿瞧了太生一眼，张口喷出了一团龙息，把太生给笼罩了起来。

    得了潮汐儿这口龙息之助力，太生狂喝一声，度过了最艰难的一关，也化为了一头鳞甲斑驳的青龙，感应到了故老青龙传来的意念，先是接触到了青龙一族的六大神通，然后……就有古老苍茫的至尊龙诀入脑。

    潮汐儿帮了太生一把，就再也顾不得别人了，她已经明白了，许了这是要逼她突破。

    潮汐儿积蓄已经算是十分雄厚，但始终就差了一丝，无法突破妖神，不能像自己的哥哥古斑斓一样，晋升妖神。

    潮汐儿自己也颇苦恼，但突破境界这种事情，尤其是又是从妖帅突破至妖神，本来就艰难备至，不知多少妖族天才被困在这个关口之外。她也不知道，自己要多少年，才有感悟机缘，突破境界。

    当初许了虽然让她跟随应王修炼，却没有开放青龙符印，让她去感悟故老青龙的气息，经历青龙一族的历史，也是有算计的。

    许了等到潮汐儿，已经把至尊龙诀修炼至如今境界，又在魔渊里战斗了数百年，把自身妖力打磨圆满，这才把青龙符印通过太生之手送来。

    潮汐儿放开怀抱，顿时感觉到自己似乎又复化为一卵，身躯猛然一涨，就冲破了卵壳，化为了一条小青龙，并且知道了自己的身份，如今是青龙一族的九十九太妹！

    此时她嵌入的历史，是妖族天庭之时，许了和白秋练之前也进入过青龙符印，但是两人那时候的修为不足，故而无法引动这段历史，也没有看到这般经历。

    此时的龙族，仍旧如日中天，本来跟帝族一样，坐山观虎斗，看着凰族和麒麟一族争斗，但不久前，龙族的族长被凰族的族长说动，已经决意两家联手，灭了麒麟一族。

    故而整个龙族都被发动起来，本来一头纯血青龙诞生，是要遍宴周天妖族，大开宴席，庆贺数年的盛事，但此时却只有几个下仆伺候，也没有其他人管束。