    更何况，若是真治好了炎商陆的腿疾，将来他燃起了野心，要跟炎落薇争夺王位，也不是不可能。

    沐丹参本就向着先王后，好不容易炎落薇当了女王，他既不想炎落薇将来受害，更不想夏丫头受牵连。

    “夏夏肚子里的孩子，真的不是血解药吗？”炎商陆严肃地质问。

    沐丹参欠了欠身：“我以性命做担保，夏丫头怀的不可能是血解药，而且，我给夏丫头做了抽血化验，怀的是男孩子。”

    “男、孩、子……”炎商陆的希望彻底破灭了。

    血解药传女不传男，如果是男孩子的话，顶多只能继承冷晏琛那种没有一点用，反而还给传宗接代增加难度的废物血脉。

    “我听说，殿下和内阁商议，希望女王陛下，下嫁给冷晏琛。”沐丹参语重心长地接着说道，“殿下，您应该知道，女王陛下的血与冷晏琛不相容。女王陛下若嫁给冷晏琛，必定无后，到时候，王位必定又会回到您手中。殿下，这件事情，内阁或许不知，但沐家知。殿下，兄妹一场，您放过女王陛下吧！”

    “我放过她？我这是在成全她！自从她当上女王，胳膊肘就一直往外拐，前前后后，一直在帮冷晏琛说话。她爱冷晏琛，我成就一对好鸳鸯，不好吗？”炎商陆冷笑着反问。

    语落，他又补充了一句：“我对王位可没什么兴趣了。”

    沐丹参顿时沉默了一会儿，才敷衍奉承地表了态：“殿下和女王陛下的事，我不会插手。”

    炎商陆这才放下心来：“不插手就好。”

    沐丹参颔首。

    从王宫内回来，沐丹参不放心，还是将炎商陆的事告诉了冷晏琛。

    “殿下的心性变了，可能是这次宫变，以及自身残疾，又加上夏丫头怀了你的孩子，给了他不少打击。”沐丹参语重心长道。

    其实，炎商陆喜欢他家夏丫头这事，他是知道的，也听说过，炎商陆曾经向先国王请过婚约令的事情。

    冷晏琛皱眉反问：“他怎么了？”

    “你要知道，他曾经是王储，先国王和先王后都很宠爱他，一直将他作为王位继承人培养。但是，曾经的优越与辉煌，一夕之间全为泡影，只怕他……”沐丹参没有再继续说下去。

    冷晏琛却听懂了沐丹参话中的意思。

    偏巧不巧，这晚宫内派了人进公馆，来传女王陛下的手令，让冷晏琛进宫一趟，说是有要事商议。

    而此时，冷晏琛和沐丹参一个对视，算是心照不宣了。

    “带夏丫头一起进宫吧！”沐丹参建议道。

    冷晏琛微笑着点了点头：“好。”

    随后，秦念夏跟着冷晏琛一起进了王宫。

    然而，到了女王宫殿门外，秦念夏却被侍女给拦下。

    “女王陛下只邀请了冷大帅，并未邀请秦小姐。”侍女颔首道。

    秦念夏看了一眼冷晏琛，微笑着推开侍女的手，接着说道：“我有事想找女王陛下，我的事比较重要，等我和女王陛下把事说完了，女王陛下再见冷大帅也不迟。”

    “这不行……”侍女急忙阻拦。

    秦念夏眼瞧着她伸手快要碰到自己，厉声：“你是想推倒我吗？你应该也听说了，我怀的是王子殿下的孩子吧？你要是不小心伤到我了，可就麻烦大了！”

    “还请……”侍女一紧张，连忙缩回手。

    秦念夏冲冷晏琛俏皮地眨了眨右眼，而后迈步往女王的宫殿先行而去。

    冷晏琛忍俊不禁，只能候在殿外等待。

    秦念夏进去后，发现一个侍女与侍卫都没有，连忙疾步往炎落薇的寝室里走。

    看到炎落薇一动也不动地躺在大床上，秦念夏小跑了过去。

    见炎落薇身上衣不蔽体，她连忙拿起一旁的毯子将炎落薇裹住，并扶起来靠在自己怀里。

    “落落！落落！你醒醒！快醒醒！”秦念夏不停地摇晃着炎落薇，顺便还掐了掐炎落薇的人中，直至炎落薇苏醒。

    “落落，你终于醒了！”秦念夏欣喜。

    炎落薇蹙眉，揉了揉额头：“我怎么躺床上来了呢？我记得刚刚……我在泡澡。”

    “那你没传令要见冷晏琛吗？”秦念夏好奇地问道。

    炎落薇微微摇了摇头：“没有。”

    秦念夏顿时明白了是怎么一回事，怪不得冷晏琛要带上她一起进宫，原来是防止他被算计。

    “怎么了？发生什么事了吗？”炎落薇好奇道，但此刻依旧觉得头有点儿晕。

    秦念夏扶着炎落薇靠在了床头，颔首道：“我去给陛下取衣服过来，冷晏琛在殿外候着。”

    炎落薇点了点头，反问：“他找我有什么事吗？”

    殿外。

    侍女本想偷偷溜走，却被冷晏琛给拦住：“去哪儿？”

    “我……我……”侍女顿时支支吾吾起来。

