    第376章你们是一起上还是一个人的来   

    “怎么可能？”

    

    比尔几乎是惊呼出声。

    

    “怎么会这样子……”   

    比尔有些不敢相信自己的眼睛，就在刚刚，他明显的察觉到，自己的这一枪绝对不会落空……   

    可是……   

    他做梦都不会想到的是，自己的这一枪，就他妈的偏偏的落空了。

    

    如果是自己的这一枪打空了，他自己也不会说些什么，枪法不如人，只能说是自己的枪法不到家。

    

    但做梦都没有想到的是，自己的这一枪明明即将打中了目标，可就在这时候……   

    张余率先击中了目标，因为子弹强大的冲击力，这导致了鸟儿，也是出现了一些挪动，故此，导致了他的子弹直接落空。

    

    待到比尔察觉到这一幕的时候，饶是比尔，都是彻底的傻了眼。

    

    比尔也都没有想到，事情竟然会变成现在这个样子。

    

    “好……”何晨光以及王艳兵等人看到了眼前这一幕之后，再也忍不住惊呼出声。

    

    不光是他们，就连李二牛他们，也是忍不住欢呼了起来，很显然，他们也都是看到了这一枪的诡异之处。

    

    因为这比尔的第一枪竟然是没有击中目标，这身为一名狙击手，在打鸟的时候竟然还有打不中的时候，这实属不应该。

    

    “不行，再来……”   

    这时候的比尔一咬牙，当即再度拉好了枪栓，瞄准了这天空中，比尔也知道，如果不打的话，自己恐怕会输，而且，现在不过比对方晚了一分而已，自己还有赢得机会，只要自己的速度比对方快，对方就拿自己没有任何的办法。

    

    “砰……”   

    比尔再度开枪。

    

    可是……   

    张余的枪声，竟是比比尔再度快了一分，待到比尔想要开枪的时候，张余就已经率先开了枪……   

    “砰……”   

    随着一声闷响声响彻，下一霎那，同样的一幕发生了，张余的子弹击中了目标，然而比尔的子弹，再度落空……   

    如此诡异的一幕，这令在场的人都是鸦雀无声，至于比尔，更是脸色惨白，无比愤怒的看向了张余。

    

    没想到这小子竟然这么阴险狡诈，连这样的事儿都干的出来，这小子简直太混蛋了……   

    比尔也知道现在不是说这些的时候。

    

    比尔再度瞄准开枪……   

    可是……   

    张余就仿佛是开了挂一般，每一次比尔想要开枪射击目标的时候，张余都会比比尔快上这么一分，率先击中目标，而比尔的这一枪则是落空。

    

    就这样，一直持续了五次射击，每一次射击，张余都会提前开一枪，所以，这五次射击，张余将目标全部击中。

    

    但是……   

    比尔则是比较惨了。

    

    因为比尔从开枪到现在，竟然一只鸟儿都没有打下来，也就是说，在这比试的过程之中，比尔完全是被张余给压着打。

    

    如此诡异的一幕，看的在场的人都是忍不住叫好。

    

    “好……”何晨光看到这一幕之后，再也忍不住，激动的大叫了起来。

    

    “好样的，好样的。”

    王艳兵也是有些激动的道。

    

    “好厉害的枪法啊，这个家伙的枪法变得更加的可怕了。”

    陈善明看到这一幕之后，也是忍不住深吸了一口气。

    

    “是啊，这个家伙的枪法，变得更强了。”

    苗狼也是忍不住点点头开口道。

    

    “你们说，张余到底是怎么做到的，竟然可以比比尔提前开枪，这比比尔提前开枪也就算了，他是怎么知道比尔要打哪儿一只鸟儿的？

    这完全是没道理啊？”

    陈善明忍不住吐槽道。

    

    即便是陈善明，也都是疑惑不解，他至今都没有搞懂，张余这到底是怎么做到的。

    

    他怎么知道对方心里是怎么想的，他怎么知道对方要打哪儿一只鸟儿？

    

    这完全就是瞎搞吗。

    

    “是啊……”   

    随着陈善明这么一说，苗狼听了后，也是眼前一亮，当即问道：“你这么一说，好像还真是这么一回事儿，他是怎么知道比尔的心理的。”

    

    “这不是说么……”陈善明忍不住吐槽道：“这还真的是有点可怕。”

    

    “不错……估计这一次比尔要被打的怀疑人生了。”

    

    “哈哈……就是要把他打的自闭。”

    

    随着比试结束，这时候的张余看向了李战以及范天雷，当即大声道：“报告首长，射击完毕，我击中了五只，而对方一只都没有击中。”

    

    “刷刷……”   

    待到范天雷听到了这句话之后，脸皮也是忍不住跳动了一下，不过范天雷的脸上更多的是笑意。

    

    这小子肯定是故意这么说的，故意在气对方的人。

    

    看看这约翰的脸皮，就知道了，这抽搐的都快要抽筋了。

    

    “好……”   

    范天雷赞叹的开口道：“很不错，继续努力。”

    

    “是，参谋长。”

    

    这时候的张余见状，当即大声道。

    

    张余这会儿来到了比尔等人的面前，张余不屑的看了比尔一眼，比尔察觉到了张余的眼神，这令比尔更是一阵震怒。

    

    一时之间，比尔竟是升起了一种想要干掉张余的情绪，这小子的眼神，实在是太可恶了，不过，他还是控制住了自己的想法。

    

    毕竟这里可不是他们的地盘，如果在这里杀了人，那可就完蛋了。

    

    张余神色淡然的看了在场的人一眼，这时候的李战，则是疑惑不解的看了看范天雷，问道：“天雷，他这是想要干什么？”

    

    “这……”范天雷想了想，忍不住开口道：“我猜测，他应该是想要说一些恭维的话吧？

    毕竟咱们赢了对方。”

    

    “恭维的话？”

    

    待到李战听到这句话，则是微微一愣，虽说这友谊第一，比赛第二，但是，这友谊第一，你也不至于这么积极吧？

    

    一时间，李战有些疑惑起来。

    

    可是，就在这时候，张余缓缓地伸出了自己的右手，紧接着，张余缓缓地伸出了自己的十指，冲着比尔等人。

    

    张余大声道：“是你们一起上，还是一个个的来……”   

    “嘭……”   

    待到张余的这句话一出口，一时间，在场的人全部都是浑身一震，尤其是范天雷以及李战，更是一个踉跄，差点摔倒在地上……   

    范天雷做梦都没有想到，张余竟然会在这种条件下，说出了这么一句话……   

    

