    哦，原来顾乔乔要的是这个东西啊。

    秦以泽拉住了顾乔乔的手，指着刚才他们呆的地方，“在那里的一块石头上呢，我没放在兜里。”

    等两个人到了空地上这块石头旁的时候，果然那两样东西静静的放在平坦的石头上。

    顾乔乔拿过那个骨头，仔细的看过去，发现有些像小时候体育老师戴在胸前的那个口哨，不过这个是骨头制的，也不知道是什么动物的骨头。

    白色的，都有点像化石了。

    而那盒子里什么都没有，那个奇怪的小东西，也不知道被引仙符引到哪里去了？

    顾乔乔手里拿着骨头做的哨子，朝着四周看过去，她应该是可以感知到的，她画的符咒，有效时间基本上都在十二个小时。

    所以这个时候引仙符肯定不会失效的，那么它到底在哪里呢？

    那个小东西好像很喜欢引仙符散发的气味儿，它会不会将引仙符吃掉呢？

    假如吃掉之后，会不会反而适得其反，增加它的功力，如果那样的话可就糟了，

    顾乔乔有点着急，她指着盒子，对秦以泽说，“阿泽，刚才我和你说的那个小东西，就是那个村长从这个盒子里放出来的，很危险的。”

    秦以泽朝着四周看过去，在他的视线所及范围内，什么都看不到，他的眉头微微皱着，然后低头看着顾乔乔手里的东西，问道，“这就是你说的村长用来召唤蝴蝶和毒蛇的东西吗？”

    顾乔乔点点头。

    秦以泽伸出手，“将这个给我。”

    顾乔乔不知道他要做什么，不过还是将骨头做的哨子递给了秦以泽。

    秦以泽接过来，将骨头哨子放在了石头上，随后一脚踩了上去，

    顾乔乔惊呼出声，“你怎么将它踩碎了？”

    “这个东西留着就是祸害，而且对你来讲一点用处都没有。”

    秦以泽穿的是军用皮靴，底部很厚实，他的力气很大，一下子就将这个骨头做的哨子踩碎了，他又拿起了旁边的一个石头将哨子砸成粉末才罢休，然后指着一堆粉末说道，“乔乔，这是人骨头做的，可不是什么动物的骨头。”

    啊，是用人骨头做的？

    顾乔乔吓了一大跳。

    连忙伸出手，看着自己的手心，扯了扯嘴角，看着秦以泽没有说话，

    秦以泽好笑的看着她，揶揄道，“乔乔，你不是天不怕地不怕吗？”

    顾乔乔低声的嘟囔道，“谁说我天不怕地不怕了，我也有害怕的好不好？”

    比如刚才的毒蛇，比如发火的秦以泽，她都很害怕的啊。

    当然了，她是不会告诉他的。

    否则秦以泽以后动不动就拿发火来恐吓她，那还得了。

    此时那个盒子依然放在石头上，秦以泽将这个盒子拿过来，仔细的看了一下，也没什么特殊的，就是这山里普通的三枝木做成的。

    不过年代确实已经很久远了，如果只得装着别的东西，他也许会将它带出去的，但是此时不行，这个东西留不得。

    秦以泽依然用相同的方法，一脚将这个木盒踩碎，然后拿出打火机，将这个盒子点着。

    这种陈年的木头上面都涂了一层桐油，所以，一点就着，很快就烧成了碎末，这样的话，村长的两样东西，此时已经彻底的消灭了。

    这两样东西都毁掉了，秦以泽也松了一口气。

    如果刚才不是听到顾乔乔的讲述，他也许还意识不到这两样东西的严重性。

    而这个时候，太阳已经有一半落到了山的另一边。

    而这个时候的顾乔乔依然感觉不到自己的引仙符在哪里？

    不过顾乔乔却饿了。

    装吃食的背包，在凌楠那里，她这里好像只有一袋饼干。

    顾乔乔看着秦以泽，水灵灵的大眼睛眨呀眨的。

    秦以泽扫视了一眼顾乔乔的神情，好笑道，“饿了？”

    顾乔乔点点头，“嗯，饿了。”

    秦以泽看了眼四周，这样的天色，已经不适合在山林中行走了，而且也没这个必要。

    他朝着刚才的岩壁看过去。

    在岩壁距离地面大约七八米的地方，有一个小小的洞口，不过不知道里面是什么情况，顾乔乔也顺着秦以泽的视线看去，随后她惊喜的指着那个山洞对秦以泽说，“阿泽，那里有山洞。”

    此时他们呆的地方，地面都是石头，也有一堆堆的野草，如果这个时候不将火把点起，等夜晚来临的时候这里是很危险的。

    不过这种危险，对于顾乔乔来讲，到没什么用的，因为顾乔乔可以画结界符，将那个山洞和四周隔绝起来。

    不过木材还是要捡一些的，因为晚上两个人还要吃饭呢。

    于是两个人不再耽搁，顾乔乔也跟着秦以泽一起捡干柴，这里本就是山林，最不缺的就是这种枯干的树枝和小木棒，很快就捡了一大捆，秦以泽用行军刀，割了一把荒草之后就编了一个草绳，将这些木柴捆起来。

    随后秦以泽将木材放在了地面上，对顾乔乔说，“你在这里等我一会儿，我去山洞看看里面是什么样子的……”

    顾乔乔不放心的叮嘱道，“那你小心点儿。”

    秦以泽微不可查的点点头，随后矫健的身影，迅速的朝着那一处方向走去。

    很快就到了那山洞的下方，然后就看秦以泽好像灵活的猿猴一样沿着岩壁上方就朝着那山洞洞口爬了过去。

    不过在洞口的时候，秦以泽还是停住了身子，

    然后一个扭转身体，就站在了山洞口的旁边，这样的话，不管里面冲出什么东西，都不会对他造成威胁。

    秦以泽是背着行军包的。

    里面自然该有的野外用的东西都有。

    包括吃的。

    这时候，秦以泽拿出了一个手电筒，并不大，但是刚打开的时候，光芒瞬间就将山洞照亮。

    当手电筒照向山洞的那一刻，里面忽然传出扑簌簌的声音。

    里面果然有东西，随后就看到几只黑色的鸟儿一样的东西飞了出来。

    随后，就消失在了夜空之中。

    顾乔乔清晰的看到，那是几只蝙蝠。

    个头很大，好像老鹰一样……