    柳浩天看了一眼坐在自己旁边的李老哥，此时此刻的李老哥脸上已经全都是绝望。

    因为连镇长都已经说出这样的话来，连镇长都亲口说自己的林地资质有问题，这让他对未来彻底失去了希望。

    因为李老哥心中非常清楚，并不是自己的资质有问题，而是村支书和镇里的一些人以及天能矿业集团沆瀣一气，想要一分钱不花就强行霸占自己林地下面的那些石材资源！

    这才是重中之重！

    因为自己在那座山上种植了太多的果树，如果赔偿的话，没有大几十万甚至上百万是下不来的，这些人不愿意花那些钱。

    他们宁愿把这些钱用来疏通关系，也绝对不愿意把这些钱给他们这些利益受到损害的老百姓。

    柳浩天狠狠的一拍桌子，用手指着陈宗周的鼻子怒声呵斥道：“陈宗周，我想问你一下，你代表的是谁的利益？到底是天能矿业集团的利益，还是老百姓的利益？为什么你要跟着天能矿业集团甚至是跟着其他的利益集团屁股后面，去做这种损害老百姓利益的事情！

    不要跟我说什么柴广丰的问题，你心中清楚，我心中也清楚，柴广丰的问题就是你们故意炮制出来的一个假象，一个由头，你们就是想要利用这个理由来否定李长江李老哥以及外面那些林地被毁灭的农民的资质的正当权利，你们是以牺牲一个负责督办此事的工作人员的形象想要否定这些资质的存在，而之所以柴广丰会被调到县里去当官，就是对他背这种黑锅的一种补偿。

    你们这种手段玩儿的的确很高明！

    在逻辑上和法理上正常情况下根本就找不到你们的任何毛病。

    但是你不要忘记一点，在这吉祥省，你们大口镇的领导甚至是你们天吉县的领导并不能一手遮天，在你们天吉县的上面还有黄龙市，在黄龙市的上面还有吉祥省！哪一级没有纪委部门呢？

    如果你认为你们这种小手段小阴谋就可以得逞的话，那么你们也把这个社会的公平和正义太不放在心上了！”

    柳浩天的这番怒斥之词，说的陈宗周满脸的愤怒，他也狠狠一拍桌子说道：“你是谁呀？你有什么资格在这里大呼小叫的！你和李长江到底是什么关系？你有资格代表他说话吗？”

    问出这句话的时候，陈宗周心中就是一动，他突然意识到，之前自己并没有问出这些关键的问题，直到自己下意识问出这些问题的时候，他才注意到，眼前的这个年轻人明显和身边的李长江从气质上来看差距巨大，那么他绝对不可能是李长江的亲人和家属，既然如此那么眼前的这个年轻人到底是谁呢？

    柳浩天看到陈宗周终于问出了这些问题，他淡淡一笑：“我是谁很重要吗？我如果说我是路见不平拔刀相助，你认为可以吗？”

    陈宗周冷冷的说道：“现在还有路见不平拔刀相助的事情吗？”

    柳浩天笑了：“为什么没有呢？你不会做那样的事情并不代表别人不会做。你做伤天害理的事情并不代表你能平安着陆。”

    李长江听着柳浩天和陈宗周在这里针锋相对，绝望至极的他突然咬牙切齿的说道：“既然如此，那么我向镇里举报我们村支书属于黑恶势力，这次我们这些人的林地被天能矿业集团霸占的事情，我们村支书是重要的帮凶，这镇里总得管管了吧！”

    如果不是被逼的走投无路的话，李长江并不想得罪村支书，因为他清楚，村支书在他们村里的势力有多么庞大，他可以针对天能矿业集团，但是却不敢针对村支书，因为他清楚，在这次吞并他的这些林地的过程中，村支书是重要的帮凶，而且村支书还不断的讲述天能矿业集团的各种很烂事件，就是想要让他偃旗息鼓，不要再去闹事儿了！

    因为李长江胆子小是众所周知的。

    但是这一次，为了生存，为了能够给两个儿子上大学筹集学费，他现在决定拼命了，一定要把村支书这个黑恶势力给咬出来！

    柳浩天听闻此言，再看看李长江那咬牙切齿的表情，他就知道，恐怕这个村支书的的确确存在着严重问题，否则像李老哥这种人，绝对不会破釜沉舟的。

    然而，让柳浩天没有想到的是，大口镇镇长陈宗周听完之后，只是轻轻的摇摇头：“你说谁是黑恶势力都有可能，但是，你们村支书谢志友绝对不可能是黑恶势力，因为他每年为我们献上上缴的利税都非常巨大，是我们镇里的纳税大户，而且他也是受到县里和市里嘉奖的优秀民营企业家。

    这位老乡，我可以明确的告诉你，黑恶势力的鉴定是有标准的，以前也的确有你们村的人举报过谢志友，我们镇里也严格的按照黑恶势力的标准对他进行了详细的审查，结果发现他不存在任何的问题。”

    柳浩天再次深深的吸了一口气，勉强压下心头的澎湃怒火，他冷声说道：“陈镇长，我想请问一下，你们大口镇的很多石材开采企业，违反绿色矿山的相关政策，进行露天开采，对于此事，你们大口镇镇委和镇府如何解释？”

    陈宗周直接把大手一挥，使劲的摇着头说道：“对不起，这些事情是我们镇里的公务，你作为一个外人，没有资格指手画脚。

    而且我可以明确的告诉你，我们大口镇根本就不存在露天开采的事情，更不可能违反绿色矿山的政策。”

    柳浩天冷冷的说道：“那么根据政务公开的原则，作为一个普通的老百姓，我是不是有资格对这些事情进行了解呢？”

    陈宗周微微一笑：“你自然有资格了解，这个事情我可以安排，我会让人先去了解一下你所关注的问题之后，再给你回复，你可以去我们的办公室登记一下你的联系方式和身份证号码，到时候会有人和你进行接洽联系，给你最终的答复。”

    陈宗周自始至终都表现出了超强的掌控力，和柳浩天的对答滴水不漏，不给柳浩天一点抓住把柄的机会。

    柳浩天却是微微一笑：“不好意思，陈镇长，我这个人属于急脾气，我现在就想了解一下，你们大口镇到底存不存在露天开采的行为，到底有没有违反绿色矿山的政策。”

    陈宗周所了耸肩：“对不起，你的这个要求我们没有办法满足。”

    柳浩天笑了：“这没有关系，我可以自己去看。”

    一边说着，柳浩天一边走到门口处，打开房门，对外面的陆天彪说道：“天彪，你立刻去楼下放飞无人机，实地探查一下大口镇周边的那些矿场矿区和石材加工企业，看看他们存不存在露天开采的问题，存不存在严重违反绿色矿山的问题。”

    说完之后，柳浩天又转过头来看向陈宗周说道：“陈镇长，一会儿我们用无人机查看了情况之后，我们会把录像给你一份，让你也实际的了解一下你们大口镇在露天开采的问题上到底是一种什么样的情况。等你看完之后，我想知道你们大口镇对此有什么意见。”

    陈宗周顿时感觉到头大如斗，他没有想到，眼前的这个年轻人竟然随身携带着无人机，而且还要调查大口镇的露天开采问题，这可是大口镇的软肋呀！

    如果真的要是被这个年轻人通过无人机查看一下，后果不堪设想。

    想到此处，陈宗周脸色阴沉的说道：“对不起，根据有关部门的规定，无人机的放飞是需要向有关部门报审的，你们的无人机如果只是自行购买的，要想在我们大口镇放飞的话，需要先获得相关的飞行执照等相关的材料。没有这些东西，你们是不能在这里放飞的。”

    柳浩天微微一笑：“这些资质都没有问题，我们这款无人机已经申请了所有的相关资质，可以全天候的无障碍的飞翔。我身边的这个人，他不仅拥有无人机的飞行资质，还拥有战斗机的飞行资质以及民航飞机的飞行资质！凡是和飞机有关的资质他全都有。”

    柳浩天说完，笑着看向陈宗周：“陈镇长，这样应该没有问题了吧？”

    陈宗周轻轻的摇摇头：“不好意思，根据我们镇里的相关规定，任何无人机要想在我们镇里飞行，必须要办理在我们这里进行飞行的审批手续，这样吧，你先去我们办公室那边提交一下申请，由有关部门进行详细鉴定评审之后，如果通过的话，你们就可以进行飞行了。”

    柳浩天笑着说道：“你是镇长，这个工作肯定是由你来分管的，你直接批准不就可以了吗，为什么要绕那么大的弯子呢？”

    陈宗周轻轻的摇了摇头：“不好意思，虽然我是镇长，但是我们大口镇还有很多的副镇长，该谁的工作必须由谁来负责，我们的分工是比较明确的，任何事情都要走正规的流程，我不可能越俎代庖，这样做不符合规矩。”

    陈宗周说话之时，脸上表情平静。

    柳浩天闻听此言，轻轻的点了点头：“现在我终于明白什么叫做官僚主义作风了！

    陈镇长，在你的身上，我看到了官僚主义作风所有的要素！”

