    林子栋没皮没脸的离开了别墅，可是他咽不下这口气，等回去找了人，他一定要好好收拾收拾叶辰。

    然后再将叶林诗带走，好好享受享受！

    而叶辰则带着她们住进了别墅，发现这十个亿花的确实值。

    毕竟这里是帝都，寸土寸金，而且还是二环内，别墅还超级大，丝毫不比他在省城的别墅差。

    最关键的是，这里紧挨着帝都大学，叶林诗去上学就方便多了！

    叶林诗苦笑道：“哥啊，我就是来当个交换生，又不是要来这里读大学，你一口气在这里买一栋别墅，我压力大啊！”

    “小诗，你只管好好学习就好，别的事就别管了！”叶辰嘿嘿笑道。

    本来他只是租这里的，可是那林子栋非要跟他较劲，那就买下来吧！

    毕竟十个亿对于他来说，连九牛一毛都算不上！

    “叶辰啊，那林子栋是帝都林家人，你会不会太高调了？”沈斐语有些担忧。

    她知道他的祖传血玉就是帝都林家的，而他们一来帝都，就得罪了帝都林家，万一祖传血玉的事传出去了，那就麻烦大了！

    叶辰笑道：“斐语，怕什么，那林子栋不过是帝都林家的一个旁支罢了，帝都林家不可能为了他派出多厉害的高手来！既然如此，你的祖传血玉也就不可能暴露了，他们又怎么会知道呢？再说了，那家伙都欺负到小诗头上来了，我能坐视不理吗？”

    叶林诗很欣慰，有这样的哥，这辈子都值了！

    沈斐语也很无奈，既然叶辰都这么说了，她也就只好作罢，最多也就是在帝都的时候，她尽量不使用元气，这样祖传血玉就不会暴露了！

    “好了，都休息吧，明天送小诗去学校，然后咱们再看看能不能在帝都干点事业。”叶辰说道。

    众人点点头，便睡了下来。

    而林子栋回到林家之后，气急败坏，立刻召集人手，他要趁夜去教训叶辰，毕竟夜黑风高杀人夜嘛！

    而林子豪听到了林子栋的遭遇之后，瞬间就不淡定了，虽然林子栋只是帝都林家的旁支，但也是帝都林家人啊！

    在别处被人欺负也就算了，在帝都竟然还被人给欺负了？这是丝毫不把他们帝都林家放在眼里啊！

    “十二弟，你不要怕，就算是天大的麻烦，我也给你摆平了！”林子豪冷笑一声，随后调集人手，跟着林子栋浩浩荡荡的朝着叶辰的别墅赶去。

    十几个人来到别墅外之后，便准备冲进去。

    结果刚走到门口，就被一股无形的力量给挡在了外面，怎么都冲不进去。

    叶辰不是傻子，也知道林子栋不会善罢甘休的，所以睡觉之前，便在别墅外布置了一个阵法。

    不过帝都可是高手如云的，叶辰也不敢太高调，所以只布置了一个三星阵法。

    毕竟三星阵法师在帝都，虽然说不上遍地走，但是绝对不稀奇，所以布置一个三星阵法，绝对不会被人盯上。

    但就算是三星阵法，也不是林子栋这些人能够冲破的。

    “草，这是什么情况？咱们怎么进不去？”林子栋咆哮着，可是无论如何，他们都进不去。

    林子豪也皱了皱眉头，身为帝都林家人，他也有陆地神仙的修为，对于阵法也是有所了解的。

    所以他断定他们应该是被阵法挡在了外面。

    “想不到这家伙竟然还会布阵，不过招惹了我帝都林家人，就算是阵法师都没用！”林子豪冷笑一声，随后打了个电话，便有一个筑基期来到了这里。

    “豪少，什么事？”那人问道。

    “老钟，给我破了这个阵法！”林子豪说道。

    那筑基期瞥了一眼阵法，也并不惊讶。

    一个三星阵法而已，破阵是分分钟的事。

    而且这里是帝都，他们自然也是肆无忌惮的。

    于是老钟立刻开始破阵，而他们在破阵的时候，叶辰也眉头紧锁的盯着这里。

    “这群烦人的苍蝇！”叶辰很无语。

    不是说他怕了这些人，而是他们初来乍到，若是就闹出人命，还杀的是帝都林家的人，影响就太大了。

    可若是这些人破了阵，还要乱来的话，他可就不客气了！

    正当叶辰准备动手的时候，一道黑影从天而降，挡在了林子豪他们面前，阻止了他们破阵。

    “你们干什么呢！”来人呵斥道。

    “王乾红？你来干什么？”林子豪认识此人，便冷冷说道。

    “这里面住的是我的朋友，你们最好离开，否则别怪我不客气！”王乾红呵斥道。

    “你的朋友？你愿意为了一个朋友，与我们帝都林家为敌？”林子豪问道。

    “帝都林家？你觉得你能代表帝都林家？”王乾红一翻白眼，林子豪在帝都林家连继承人都算不上，怎么可能代表帝都林家！

    而他虽然也不能代表地下交易市场，但他可是个筑基巅峰，距离金丹期，只有一步之遥！

    若是这林子豪敢乱来的话，就算他杀了人，帝都林家也不一定会把他怎么样！

    林子栋嘴角抽了抽这特么什么情况？一个臭小子，在帝都竟然还有熟人？而且是一个不怕得罪帝都林家的人？这关系绝对不是一般的好啊！

    “王乾红，我再给你一次机会离开，否则就别怪我们不客气了！”林子栋呵斥一声，他就不相信这王乾红真的敢与帝都林家为敌！

    结果话音刚落，王乾红便打出一巴掌，元气袭来，林子栋的脸上瞬间出现一个血手印，疼得他直哆嗦。

    “混账东西，林子豪都不敢这么跟我说话，你算个什么东西？”王乾红呵斥道。

    这林子栋只是一个先天境，敢跟他这个筑基巅峰这么说话，他没直接杀了林子栋就算很给面子了！

    林子栋被当众打脸，心里憋屈得很。

    可是看了一眼林子豪的眼神之后，他就知道这口气只能咽下了。

    “哼，今天的仇，老子一定会报的！”林子栋心中咒骂一声，然后转身离开了。

    “真是水浅王八多啊！”叶辰淡然一笑，别看这林子栋只是个先天境，但是绝对恶毒无比，下次再敢对叶林诗图谋不轨，就只有找个机会杀了，否则后患无穷！

