    

    男人看起来三十四五岁的样子，长相普普通通，属于丢进人群就找不到的那种类型。

    虽然看着很普通，但是那双不断转动的眼珠让人看上去就觉得这个人不老实。

    这个人被王森指定给蒋澎龙等人介绍情况，浑身颤抖着走了过来，那个腿哆嗦的让人看着都觉得他下一秒就会瘫软在地上，几步路这人硬是走了快一分钟，走到几人跟前，他深深的吸了口气，紧接着鞠了个躬。

    蒋澎龙打量了一下这个人，穿着整齐的军装，脸色看起来还好，手上也没有经常开枪留下的老茧，但是看起来畏畏缩缩，怎么看都不像是正规军人。

    “行了，既然王森指定你给我们介绍情况，想来你还是有过人之处，XA市的情况说说吧。”蒋澎龙做足了派头问道。

    “这位首领！”男子一开口就让蒋澎龙吓了一跳，赶紧阻止男子继续说下去：“停！我可不是首领，我只是一个小小的马前卒，只负责带人先到XA市探路，我们真正的首领孟哥还没来，不过不怕告诉你，我们真正的首领手下还有数千士兵，导弹，重型坦克一样不少。”

    蒋澎龙说了一大堆，让站在他前面的男人吓了一跳，数千士兵在他看来绝对不可能，但是重武器这些人肯定不缺，看喀秋莎和03远火还有打头的两辆装甲车就知道，这些人手里肯定还有更多的重火力。

    “好好，不知道这位长官怎么称呼呢？”男人畏畏缩缩的问道

    “叫我蒋参谋就可以了，行了，别废话了，给我们介绍介绍XA市目前的状况吧，来，进来吧，还有你叫什么？”

    士兵们下来以后迅速的支起了一顶帐篷，蒋澎龙挥了挥手，众人都进入了帐篷，坐在椅子上蒋澎龙示意男子继续介绍。

    男子叫郭千，病毒爆发前就一直生活在XA市内，在公司是业务经理，能在三十几岁就爬到业务经理的位置，没点手段没点脑子是不可能的，病毒爆发那天刚好他休假，在家正陪孩子玩的时候，病毒爆发，幸运的事家里三个人都没事，刚开始躲在家里没有出去，可是渐渐的家里的食物越来越少，为了生存，郭千杀掉了变异的邻居，不断的寻找物资，带着足够的物资后，带着妻子和儿子藏了起来，那时候每天都是煎熬，后来军队开进开始清理城墙内的丧尸，那时候天天到处都是爆炸声、枪声，郭千是个心思细腻的人，带着家人躲着听不断接近的枪声，过了几天军队的搜索队到了附近，郭千藏起了大部分物资后找到了军队。

    他把手里没藏起来的物资全部都交给了军队，混了区块管理的小头目，刚开始时XA市秩序井然，政府官员和幸存的警察配合着军队搜索着幸存者，军队用无线电建起了电台，不断的发送着信息，短短一个月的功夫周围的幸存者都找了过来，基地内迅速有了将近百万人口，当时是政府主要进行控制，军队和警察从旁辅助，乱世用重典，基地内捣乱分子一律枪毙，这个道理天朝用了数千年，危急关头，政府首先要保证就是民情稳定，保证大多数人的利益。

    郭千对这一点深有体会，他带领着他那个片区的人积极维护治安，别的片区他管不着，但是他能保证他们那个片区的稳定，就这样一点点他也慢慢有了点地位，他本身就是带着一部分物资投靠军队的，加上维护治安有功，被孙民封了个小队长，带少尉军衔，郭千是个很聪明的人，他看除了聚集地的危机，食物根本不够，XA市的城墙内就两个粮库，而且这两个粮库不大，总共只有二十万吨的粮食，加上从各大超市以及居民区内收集的，也就够基地内的人吃一年半左右，刚开始民众们都能每天领到一些粗粮细粮搭配，以及一些泡面之类的东西，民众们对于能领到吃的就觉得可以了，也没有人有不满情绪，本来这些临时组成的管理机构想的是很快就有国家进行支援。

    而郭千却不这么认为，在他看来，国家这么大，就算是有救援也是首先救援那些更大的省市以及首都，XA市地处大西北，不太可能被首先援助，他自己便开始带着队伍到处收集物资，而且一大部分物资都是藏起来并不拿出来示人，少部分上交给军队，慢慢的他居然从军队处混到了几把步枪和几把手枪，要知道他前面去收集物资可都是用的刀和钝器，后来还跟警察弄了不少防暴盾牌，一直都是没有热武器的状态。

    拿到这些枪一会郭千胆气一下变的更足了一些，虽然在外面不敢随意开枪，但是搜索物资的时候可是有不少幸存者的，有了枪械，对付丧尸不行，但是对付人类可是很好用的东西。

    郭千带领着他那个片区的青年不断的收集着物资，每次回来都是把五分之一甚至八分之一交给基地，剩下的全部藏了起来，幸存者除了特别顺眼的，剩下的也全部交给基地，孙民因为推荐了郭千，而郭千不断的带回物资让孙民很是满意，把他推荐给了王森，王森因为管理基地弄得焦头烂额，有个现成的管理者更是乐见，直接提拔郭千让他管理三个片区，郭千的势力一下子前所未有的膨胀了起来。

    就是因为郭千的前瞻性，周围所有容易搜索的地方全部被搜罗一空，等待别人也想去搜索物资的时候，剩下的全是难啃的骨头，这下很多势力伤亡惨重，郭千趁机吸收了几个小的势力，更加壮大了起来。

    天有不测风云，变异丧尸出现了，一下子让整个基地乱成一锅粥，左等右等根本等不来的支援让基地上层也开始心慌慌，慢慢的食物开始不够了，当官的肯定不会饿到自己，民众的粮食从每天粗细搭配变成只有粗粮，到后来每天一顿粥。        

