    通道肯定是相通的，那么既然怨灵能到达我们这里，那我们理论上应该也能顺着鬼洞去往它们的老巢才对。

    想到这里，我便忍不住将我的想法说给了林淮听，听了我的话后林淮面露诧异，回答道：“理论上是可行的，在我的世界也有强者尝试过，但我没听说过有谁活着回来过。”

    “好吧。”

    闻言，我顿时缩了缩脖子，这种有来无回的事情还是少想比较好，鬼知道在通道的另一侧会有多少强大的三星怨灵等着。

    “话说回来，导师他们的动静比刚开始小多了，他们这是在通道里面吗？”我转移了话题，问道。

    除了最开始那波惊天动地的爆炸之后，沈长安四人在那边的动静就小了许多，若不是气息依旧强盛，我还以为他们出了什么事。

    “他们轰击的是通道，又不是地面，攻击都轰在通道里面了，在通道内部的攻击当然不会有什么动静。”林淮说道：“一开始的爆炸应该是最初鬼洞边上聚集着大量的强大亡灵，导师一股脑将它们消灭了，这才有那么大的动静。”

    “原来如此。”

    我恍然大悟，合着一开始那个小型蘑菇云并不是因为轰击鬼洞造成的，而是为了击杀亡灵啊，也不知道那里究竟聚集着多少强大亡灵才会有这么大的动静。

    想必沈长安导师四人定然是为我们减轻了不少压力，因为鬼洞四周的亡灵数量肯定不少，他们一次性就灭掉了大量亡灵。

    而且此刻他们四人镇守在通道入口，新的亡灵无法从中出来，这意味着还停留在铜市境内的亡灵们入不敷出，杀一个就少一个。

    这样一来，我们的压力将会逐步减轻，而亡灵的数量也将会迅速减少，将他们尽数消灭是迟早的事情。

    在聊到亡灵死后散在空气中的黑气时，林淮的回答和我所想的差不多，只听林淮说道：“亡灵的力量源泉暗气和我们的完全不一样，甚至可以说是格格不入的，而它们死后散溢在空中的黑气在我们那儿称之为邪魂，就是邪恶的灵魂的意思。”

    “邪恶的灵魂？”这时，江原也来了兴趣。

    “对，这邪魂是怨灵赖以生存的根本，它们死了之后邪魂自然会随之散去，很快就会形成了与源格格不入的恶源，我们称全名为恶之本源。”林淮接着说道。

    “听上去好复杂的样子。”我吐槽了一句，不过心里其实差不多已经理解了林淮的意思，就是需要消化消化。

    “一点都不复杂。我们一切生物的灵魂皆是来自于天地间最纯粹的能量——源，是源组成了万物的灵魂。而当我们死去之后，灵魂自然会散溢出来，并随着时间的推移回归它的最原始的状态，也就是源，这么说你们明白吧。”

    闻言，我们皆是点了点头，林淮说的是常识，每个修炼者都知道。

    “举个例子，如果把泥土比做成源的话，那灵魂就好比说我们用泥土捏了一个泥人，泥人是泥土做的，所以当泥人死去之后又会化为泥土。”林淮说道：“可能这个例子不是那么恰当，但相信你们应该能更好理解一些。”

    “这个我们还是懂的。”这时，朱蕊也点了点头，表示理解。

    “那我接着说啊，邪魂对于怨灵来说，就相当于人类的灵魂，而恶源对于怨灵来说就等同于我们所赖以生存的源，这下你们理解了吧。”林淮说道。

    “明白。”我们皆是点头。

    “那么这个恶源究竟是什么，为什么会与我们格格不入呢？”我抛出了一个问题，这也是我在动用空间之力受挫时的最想知道的一个答案。

    “这我也不清楚，我们世界没来得及研究出来答案，就已经灭亡了。”林淮叹了口气，说道：“我们普遍认为，恶源完完全全就是另一种东西，与我们所依赖的源针锋相对格格不入的一个东西，但具体是什么，我们不清楚。”

    听了林淮的话，我微微点头，怪不得我在施展空间之力是遇到了那么强烈的阻碍，想来就是这个恶源的问题。

    “但这个东西却和源很相像，对吗？”我接着问道。

    “没错，非常像，从暗系与明系的角度来看，暗气和鬼气之间的关系就好比无理数和有理数，看似截然不同但却存在着千丝万缕的联系，只是我们没有机会研究出来答案了。”

    说到这里，林淮神色有点落寞，无奈地笑道：“希望你们的世界能够找到答案，这也是我的世界亿万众生的一个心愿。”

    林淮话音落下，又是一段良久的沉默，每个人心里都有事情。

    在我们沉默间，一队阵容豪华的修炼者走了过来，其中一个二星后期的修炼者对林淮说道：“林淮先生，请问您休息的如何了，我们需要你的帮助。”

    “已经恢复如初了。”林淮回答道。

    “麻烦你跟我们一同走一趟，我们需要你的知识与情报，有你的帮助这会少死很多人。”领头的修炼者说道。

    “乐意至极。”

    林淮走了，正如那个修炼者所说的那样，林淮身上掌握的有关亡灵的情报，会让他们在对抗亡灵时轻松许多。

    事实上，若是没有林淮的提醒，我们刚才的诸多战斗是肯定要吃亏的，所以要不怎么说信息才是最强大的武器呢，简直胜过全军万马。

    在林淮走后，我拿出了一枚养神丹，一口将其服用，这样一个是为了补充力量，另一个也是想要趁着刚才大战后的余热，看看能不能再让实力更精进一步。

    远处战况激烈，我们隔着这么远都能感受到地面的震动，以及远方的爆炸声和光亮，到处都是战斗声。

    时不时有受伤疲惫的修炼者退下，并同时带着一部分解救下来的民众，不过民众的数量和最开始相比越来越少，估计隔离区外没有多少活人了，再救也没多少人可救了。

    在休息一段时间之后，江原和朱蕊纷纷表示要再去前线战斗，我也有这个意愿，于是便和留在隔离区的宋绯笙说，让她照看好凌轩。

    于是我们三人便跟着一个队伍出发了，说起来这队伍当中的几个人我还认识，赫然是曾经共同执行过任务的苏晨阳，以及他的两个朋友宋妍和顾腾炜。

    这支队伍的力量比最开始全员出动时还强，算上江原和朱蕊，中期的足足有六人，还有一个后期的队长，剩下的十几号人皆是二星初期，阵容相当豪华。

    正因为实力强，我们直接深入进了铜市的腹部，强大的亡灵基本都在这个区域，甚至有可能还会有二星后期的亡灵存在，不过我们人多势众，倒也不惧二星后期的亡灵。

    “这里空气中的暗气浓度比隔离区还要浓的多，是因为越往里死的亡灵就越多越强大吗？”我心里想道。

    二星后期的强者名叫左宇，肯定是左家的人，就是不知道是左崇花的什么人了，只听左宇吩咐道：“我们的任务不是去核心区域与那些强大亡灵拼命，那已经有人解决了，我们的任务是...”

    说到这里，左宇伸出胳膊，指着这条街道两侧，说道：“我们的任务是将这条街道范围内，所有的亡灵，一个不少的全部清理干净！”

    “不论是二星的，还是一星的，亦或是是那些刚刚诞生的二代三代亡灵，我们看到它们就一件事。”

    “杀光它们！”

