 暗红色莲花和那股狂暴的力量碰撞，下一刻，那股力量竟是被暗红色莲花吞噬，而后那暗红色莲花，撞在了席子渊的身上。

席子渊狂喷出一口鲜血，倒飞出去，落在地上，一动不动，生死不知。

“子渊！”

一声怒喝响起，旋即一道身影出现在席子渊身旁，是原本在和岩老缠斗的周通。

他见席子渊和林辰交手，本以为席子渊就算不是林辰对手，至少也能在林辰手上支撑一段时间，却是没想到，席子渊竟然败得这么的快。

“该死！你们当真以为，我杀不了你们吗？”

周通暴怒，周身涌动金色的能量，于此同时，林辰等人发现周边的场景已经变了，仿佛置身于星空之中，周边是一颗颗绽放金色光芒的星辰，弥漫出恐怖的威压。

单单这威压，就让林辰感觉身体变得沉重了许多，此时他如果施展身法的话，速度绝对连正常情况下的一半都没有！“神国投影！”

林辰脸色一变。

“你们躲到我身后去，这个家伙要动真格的了！”

岩老脸色凝重，挡在了林辰的面前，对林辰和林沫儿说道。

到了这种地步，周通已经意识到，这里多半根本就不是天武神藏的所在，又见到席子渊被打得生死不知，他暴怒之下，也懒得理会施展全力后，这片空间是否会崩塌。

………漆黑的密室中。

“这小子的进步速度，实在是匪夷所思。

若不是我得到了天武神教的传承，只怕我这个师傅，以后要一直仰望着他这个弟子了。”

冷东流一声苦笑，不过语气却很欢快，见林辰如此强大，他也很是高兴与骄傲。

看了那白雾幕帘上的情形一眼，他转头看向仇天寒，道：“仇长老，你和这老者联手，能否将周通斩杀在这里？”

“难。”

仇天寒摇了摇头，“我和这人联手，或许能够将周通击败，但想要将他杀了，却是不太可能。

他身为阴阳教教主，不可能没有保命的手段。

就算能将他逼到绝境，他临死反扑，或许我们也要跟着他一起陨落。”

“既然如此，那便算了。

这处牢狱空间，反正也已经无用——”冷东流语气平静，似乎早就做出了某个决定。

………在岩老挡到林辰面前时，这片似真似假的奇幻星空中，又是多出许多星辰，绽放黄褐色的光芒。

强大的威压，自黄褐色的星辰弥漫而出，顿时林辰便感觉那笼罩在自己身上的威压不见了。

就在剑拔弩张时，突然间，这片星空剧烈震动起来。

“怎么回事？”

“外部空间出问题了？”

周通和岩老脸色都是一变，他们若是全力交手的话，很可能会直接将所在的空间毁坏，但此时还没交手呢，这又是什么情况？

似真似假的星空幻象，和那诸多星辰全部消失。

林辰眼前的场景，再次变成那阴暗无比的地下牢狱，可还不等他反应过来，便陷入彻底的黑暗之中，有一股股强大的空间之力，在拉扯着他的身体。

“空间乱流！这片空间彻底崩坏了？”

林辰顷刻间反应过来是怎么回事，立马伸手朝着身旁抓去，然而却是抓了个空，原本就在他身旁的林沫儿已经消失不见。

………宝源城城西。

寂静的小巷，墙壁上满是岁月所留下的斑驳痕迹。

撕拉！巷子里的空间，突然出现一道巨大的裂口，一个人影从里面飞了出来，正是林辰。

那空间崩坏所造成的空间乱流，根本伤不了他。

“怎么回事，周通和岩老还未交手，那空间怎么突然就分崩离析了？”

林辰满心不解，他倒是不太担心林沫儿，因为那种程度的空间乱流，是绝对伤不了林沫儿的。

至于岩老，那就更不用他担心了。

“不过，这样其实也不错，若是周通真的和岩老动起手来，岩老未必是他的对手。

论起手段之多，岩老又怎么可能比得上，一个巅峰势力的掌门人？”

林辰心中有些庆幸，若是岩老败在了周通的手上，那自己和林沫儿，才是真的危险了。

“这么说来，这空间崩坏得倒挺是时候的。”

林辰哑然失笑，转念又想，也不知道师傅现在在哪里，不过那三个圣焱宗长老都被师傅摆脱了，他自然不会再有任何危险，倒也不用怎么担心。

关于天武神藏，林辰本就没什么念想，此时更是抛之脑后，他已经基本确定，那空间压根就不是天武神藏的所在，师傅说那里有着天武神藏，不过是为了将圣焱宗三个长老带过去，然后借助那里的机关脱身。

“也不知道，沫儿和岩老被传送到哪里去了。

岩老倒是一点都不用担心，沫儿要是单独被那周通遇到，可就麻烦了。”

林辰走出小巷，刚好有行人路过，他询问一番后才知道，自己根本没有被传送到多远，依旧在宝源城中，而且距离满春楼还很近。

“也对，那空间乱流并不强大，自然没有把我们传送出多远的距离。

如此一来，以我和沫儿之间的特殊感应，应该很快便能找到她！”

反正也不知道往哪一个方向去找寻林沫儿和岩老，加上就在满春楼旁，他索性朝着满春楼的方向而去。

西门青青之前和他说了，要带着满春楼的人离开宝源城，在他想来，满春楼应该是已经人去楼空。

片刻之后，林辰再次站在满春楼前时，整个人愣住了。

大街上人来人往，买东西的吆喝声、人群交谈声不绝于耳，极为热闹，周遭的建筑也半点没变，然而原本能飘出好几里胭脂香味的满春楼却是不见了，不仅人都不见了，楼也不见了。

在林辰面前的，仅有被烈火焚烧后，一片漆黑的废墟！“难不成，西门青青离去前，将这满春楼一把火烧了？”

这个念头刚浮现在林辰脑海，便被他否决了，西门青青在这里呆了那么多年，对这里绝对有着感情，怎么可能一把火烧了？

那眼前的一幕，到底是怎么一回事？

 