    “那天的事情……就是这样了。”蒋波回望的时候，甚至还能感受到当时程燃砸在自己脸上身上书棍的力量。

    “我们几个带头的，被请了家长，有一个被他爸一耳光把隐形眼镜都打掉了……我则是被严重警告了一次，至于真相……真相不重要。我们初一中的政教主任章明，老子一辈子都记得到这个人。当时跟我们说的什么，‘就是没有这一次，迟早你们还要掉到我手上！’，他手里有我们一摩尔多把柄，他不在乎真相，他只是想整人，他动真格的，可以把你办退学。你问我为什么毕业了不整他？你以为他这个副校长，政教处主任当了那么多年是假的？我爸他们都听说过这个人，说章明以前就是社会上大哥，到处带人惹事的……也不知道怎么就混成初一中的副校长和政教主任了……”

    “那之后校长周韬就抓典型，后面有过此类事件的，开除了两个人。差一点，恐怕我也会被开除了……”

    一群人很出乎意料的，能感觉到蒋波说起当年时候这种仿佛经风历雪，又回归晴天大道的平静。他此时的内心是没有波澜的，但这份从容似乎来得并不容易。

    不光是李伟和顾东这五个人，就连齐盛也不知道什么时候站在了一旁，听着蒋波的话语。

    此时的情况有些微妙，顾东，李伟等人都坐在花坛上面，蒋波隔着几米站着。

    等到蒋波说完，李伟身边的几个人，才终于陆陆续续开口。

    “这简直是，太无耻了！”

    “这个人，很干得出来啊。”

    “换人要被打死的！”

    齐盛从旁冷冷道，“你们就没想过，找个机会把场子找回来？”

    “当然想过……”蒋波看了齐盛一眼，其实那个时候他们还宣扬出去，要让程燃好看。

    但最终这怎么都像是一个吃了亏撂句我会找回来的狠话，直到最后，这件事都没有办。

    “首先是被章明给整怕了，学校抓典型，谁都没敢顶风行事。二来，程燃这个人……你不知道他会干出些什么来，你能找别人一次，别人难道不能回过头来再找你？本来这种事，就是谁有下限谁吃亏……而我们，是有下限的。”

    蒋波这句话，还是让顾东等人很认同的。好像的确是如此。如果说之前他们不知道程燃过往，欺负了也就欺负了。但现在听到蒋波说起当年的那桩事，会经过脑子，会去想，在这件事中那个人透露出来的，是一种什么样的能力……首先，他不怕蒋波几十个人找麻烦，还敢先动手……打了人之后，思维极其清晰的往政教处钻，转身就是一个反诬。

    这一切干得干净利落，甚至可能在他动手之前，就已经想好了全部的脉络。

    就是这么的一个人，你就算是去堵了他今天把他打一顿又怎么样？

    打了他一顿后，你担不担心之后的事情，你担不担心哪一天就突遭横祸？至少他们这几个人里面，自忖做不到当初对蒋波所做的那种事。

    这他吗的，是个妖孽啊……

    “这么说来……”出乎意料的，齐盛脸上，浮现出的是……笑容。

    “指鹿为马，颠倒黑白，满口谎话……这个程燃，看来，真的是人品有问题了。”

    “这就够了。蒋波，这次真的要多谢谢你了。”

    “谢飞白，他爸是谢候明，那又怎么样……我和他的事情，这之后再来算，我鼻子的仇，迟早还到他身上。”

    齐盛丢下这么一番话，微笑着转身走了。

    齐盛觉得，姜红芍是那一种人，或许在你的人生中出现过，大家可能不在一个层面，你可能没她那么见多识广，但当你每次与她交流的时候，她都会倾听聆听你，并能画龙点睛的给予回应……你们或许交集并不多，但每次你都不会觉得自己被她冷落，也许很多年以后回想起来，连她的面容都不记得，却一定能记得那种如沐春风的感觉。这就是涵养。

    但是，无论再好的涵养，也不可能和一个人品有问题的人做朋友吧。连朋友都无法做，自然很多可能，就会提前割断了。

    齐盛微微一笑，本来这个星期，他就一直再给自己鼓气，想往蓉城十中寄一封信的。但是每次写到那可能被那个女孩看到的文字的时候，他的心脏就会跳的很快，怕自己的字不够好，怕没能写出自己的想法，但又怕暴露内心太多，以至于让她发现些什么端倪……毕竟，上一次她的回信，只有不到一百字，而且与其说是写给他的，不如说是给全体大院伙伴的，基本上都是让自己向以前大院的朋友问好，鼓励大家新高中更好。连她自己的情况都没分享，他的去信窥问的时候，她的回应就是一句“我这边很好啊”就结束了。简直一点她的生活细节都没法知道。

    齐盛就知道，他必须和姜红芍要有共同语言，才能更深入的交流。

    要有共同语言，就要先从分享一个秘密，或者揭破一个秘密开始。

    最重要的是……姜红芍并不知道自己认识程燃。他信中就当是分享一下蒋波口中的这件事，还有什么比拿着蒋波的说辞，将程燃的无耻告知姜红芍，更好的呢？

    齐盛提起了信纸写下的最后一笔，“这就是最近我遇到的有趣事……有时候不禁会想，这个世界上什么人都有。新的学校，见识了很多吧。不由得又会反思，以后的我，会不会在出了学校后，慢慢变成这样的人呢？我有点害怕会那样，你呢？

    红芍，跟你说了那么多，不能不公平啊，也告诉我一些你的情况？盼回信……你的朋友。齐盛。”

    写完之后，齐盛将这封信放进了邮箱，寄往了蓉城。

    他脑海浮现的是程燃当时在巷道里一本正经跟他说风凉话的样子，又微微一笑……

    你不是挺能嘚瑟得吗……

    这次你还不死！？

     ……

    ……

    上个星期五放学程燃可能被堵了的事情，也在新的一周中传进了九班的教室里。

    结伴进入教室的杨夏柳英姚贝贝三人，当即就听到了这个让人震惊的事情。

    问题是，他们和程燃一个大院，这周末倒没听到啊……上了高中后，学业立刻展示出和初中的难度天堑差距来，又加上很多人不在一个学校了，联系不紧密，以至于以前大院伙伴们的聚会，也逐渐少了。

    因为当时堵人的时候，是九班里有人看到的，那之后在巷道里发生了什么，也都没有人敢跟过去看完的，但程燃被人给叫过去了，这个事却是确切无疑的，而后续，似乎想想都能勾勒出来。

    正值老师还没来的早自习时间，白炽灯下，教室里早晨先来的学生们三五一簇的聚在一起说着，班级里过了片刻，程燃背着书包进了门。

    程燃进门，正好杨夏三人就在第一组和第二组的过道之间，听两个课桌上的女生绘声绘色说起见到程燃被带过去的样子。

    程燃一进门，清晨教室里的喧杂声，突然一时消逝，变得寂静无比。

    他皱了皱眉，但没说什么，走进来。

    眼看着程燃路过，姚贝贝忍不住开口，语气有些急，“程燃！”

    只是这一声很突兀，班上很多人目光都望过来，姚贝贝一时尴尬，只好问道，“你没事吧……”

    “没事啊，怎么……”程燃奇怪看来。

    柳英道，“说是星期五……齐盛让二班的李志毅和丁力来堵你，你跟他们去巷道了……后面怎么了？”

    程燃看着两人，“原来是问这个事啊……”最后眼睛又落在了杨夏身上，想起和这位发小似乎从暑假就冷战了，两人间生出一定的隔阂，就笑，“你也想知道吗？”

    不知为何，被程燃那深潭一般的黑眼瞳注视之下，杨夏睫毛跳动了一下，半垂下来，“还能怎么样……你哪次打架赢过？逞什么能呢，显得你能耐是吗……”

    杨夏注意到程燃分明愣了一下，她轻轻咬了咬唇，转身向自己座位而去，留下一个高冷的背影。

    陈若婷这个时候从那边过来了，这个女孩和班上很多人一样，满脸的愤慨，“程燃……我听说齐盛堵你的事情了，他们……很过分……”

    “你到底，有没有事啊……”

    有那么一刻，杨夏背过去的身子微微僵了一下。

     

    ·

    ·

    ·

    （第二更送到！今天新的周一，求订阅，月票和推荐票！）