    第213章 不去都不行啊！

    郑冰和他说了，在秦氏娱乐公司签约好合同，回到豪宅，却没有想到，秦瑶不在了。

    秦凡很是疑惑，不知道秦瑶去哪了。

    挂了郑冰的电话，还没有给秦瑶打电话，秦瑶就主动联系上了他。

    听声音，秦瑶玩的很高兴，还和其他人在一起。

    “哥，你猜我在什么地方，嘻嘻，有一个姐姐带我来玩，香江真是好多好玩好吃的地方。”

    “这里有一家香江百年老店，做的煲汤，还有茶点心，真是好不错，哥，我给你打包几个带回去吧？”

    秦凡脸色好奇了；“你和谁在一起？”

    秦瑶想也不想道：“她说她叫肖云，很有气质小姐姐，我感觉她和哥你很像。”

    没有想到，秦瑶和肖云有牵连，这是让秦凡没有想到了。

    他真想见见对方，对着自己妹妹开口了：“那好，晚上请她到我们豪宅做客，晚上正好开一个派对，邀请她一起来参加！”

    给郑冰那些明星艺人开派对，顺便邀请一下。

    免得这一个女人太丑，吓到他，到时候，还有一群明星艺人做配村！

    也不至于太无聊了。

    秦瑶一口答应下来，很快就去安排了。

    而这边，秦凡没有挂断电话的时候，突然梁桃亲了他一口，在帮自己擦嘴的同时，一下偷袭。

    秦凡白了一眼过去，梁桃咯咯的笑声，让秦瑶那边也是听到。

    秦瑶啐了一口，就挂断电话：“哥，你真坏，还在泡妞，小心别人肖姐姐生气。”

    “肖姐姐可是打算和你相亲的！”

    说完，秦瑶就挂断电话，秦凡一瞬间，心中有一种恶寒感了。

    开什么玩笑，相亲根本不可能！

    他压根没有兴趣和丑八怪相亲啊！

    瞪了一眼面前的梁桃，秦凡也是打算好好教育了，一板脸，冷着脸道：“过去，趴好。”

    “刚才偷袭我，这一次，非要给你一点颜色看看，小仙，帮我按住她！”

    给了邱小仙一个命令，邱小仙也是脸一红，按住秦凡的吩咐来做。

    梁桃虽然有点害怕，可那声音很是娇媚：“不要，秦少，人家好怕。”

    “人家还没有吃早饭呢！”

    秦凡一撇嘴，当然没有放过了，这妮子摆明就是诱惑自己。

    …………

    秦瑶挂了电话，让肖云一脸奇怪看过来，她刚才分明听到那边，有其他女孩的声音。

    现在，她是真想知道，那一个家伙在什么地方，接自己妹妹的电话。

    都不过来，这到底是为什么？

    和其他女孩在一起？

    “瑶瑶，你哥，不过来吗？”

    肖云忍不住开口询问。

    秦瑶打了一个哈哈道：“啊，我，我哥在忙，有事情，不能过来。”

    肖云更是一脸奇怪了：“什么事，为什么我好像听到有其他女孩的声音？”

    看着肖云一脸古怪，秦瑶知道隐瞒不了，只能老老实实道。

    “好吧，其实我哥昨天晚上一夜没有回来，肯定是和哪个女孩玩起了，不过你放心。”

    “我哥肯定是玩玩的，对那些女孩，都不是认真的！”

    肖云脸色一变，一脸难受了，握紧拳头，她突然有点气的浑身发抖。

    这算什么事啊！

    她要联姻的对象，居然是这么一个花花大少！

    果然和那些豪门公子哥，没有什么区别。

    她讨好秦瑶，对其还有点幻想，想着对方是不是什么好男人，可现在这一个家伙却抱着其他女人玩。

    她说不生气不可能的，她反正一下对那一个家伙，没有一点好感。

    看着肖云生气的脸色，秦瑶也是小心翼翼询问起来：“那个，肖姐姐，我哥说晚上要你一起过去，你要不要去？”

    脸色期待看过来，秦瑶还是对肖云很有好感，只认为肖云这种好女孩，才能和她哥搭配

    肖云原本生气要拒绝，可一想到自己肖家的情况。

    她发现，她真的没有选择！

    就算秦凡很花心，可肖家上面给了她任务，她必须要完成，家族百亿港币损失要补充，除了找对方，没有其他办法。

    握紧拳头，她只能点头了：“去，我肯定要去！”

    不去都不行！

    …………

    晚上，秦凡的半山区豪宅，陆陆续续到了不少人。

    一些豪车停放在这里，奔驰，法拉利，都是女性用车多。

    郑冰一个邀请函，让不少在香江的明星开车前来参加。

    更别说，一些在深城市的大明星，也是搭乘动车过来，一群人挤满整个豪华别墅。

    多达几十人。

    郑冰作为举办人之一，找来了不少帮工，还邀请了香江大酒店厨师，把游泳池打理一下。

    就是一个泳池大派对。

    有香槟美酒，有烧烤美食，各种甜点。

    外加西装革履的佣人，游走在其中，这就是上流人士的聚会。

    郑冰确实很会打理，开一个派对，轻轻松松完成。

    穿着轻柔礼裙出现，在这里，她也是不少人的亮点。

    怎么说，郑冰也是35亿港币豪宅拥有人之一，不少女明星凑过来，很是热情和她打招呼。

    “冰冰，你的豪宅好漂亮，你男朋友真的太有钱了。”

    “我特意从深那边赶，就是来这里玩的，果然没有让我失望，冰冰，我是真羡慕你。”

    “对了，你男朋友呢，为什么到现在还没有见到，我还想见见呢。”

    “是啊，冰冰，你男朋友可是身价2千亿的大富豪，让我们见见吧。”

    郑冰很是骄傲，自己男朋友，可是身价2千亿港币大富豪，也不怪这些明星姐妹羡慕。

    就算华夏内地，那些大制片人，年过50，也没有百亿以上身价。

    秦凡可是过2千亿的高贵豪门大少，作为男朋友，这是独一无二的，香江的黄金单身男子。

    一些明星朋友说不嫉妒是不可能的！

    郑冰现在的条件，是她们都不能想的，住着香江富豪圈的豪宅，享受是几万港币一瓶的香槟。

    一招手，就有一群佣人上前过来听候吩咐。

    有钱人生活也不过如此！

    就算郑冰自己也身价不菲，可她跟着秦凡，就拉开了和一群身价几亿有钱人档次，对一般人来说，几亿算得上有钱人。

    (本章完)

