    南康府。

    大战之后的第四天，谷姿仙得到宁缺的信息后，对白玉京内部进行了一次深度的排查，排查的结果是白玉京里面不仅乾罗山城的暗子，魔师宫跟朝廷的暗子也不少，连楼主级别的人物都有两个在其中。

    而乾罗本人，在与宁缺告别之后，整个人仿若失去了消息，白玉京的情报无法探查到他的行踪。

    而宁缺此时，却见到了一个意想不到的人，确切的说是那人主动找过来的。

    范良极闷声道：“宁小兄弟，你在看我师父凌渡虚的份上，就帮我一次，大不了我将我的宝藏分你一份。”

    宁缺不为所动，淡然道：“你的宝藏，有一半是朝廷的，如果朝廷知道了，你不仅要面对魔师宫的追杀，还要面对朝廷的追杀。”

    原来，范良极此次来找宁缺是有原因的，三个月前，他因有事到了建州和山东边界的塔木鲁卫，凑巧碰上了马贼拦路洗劫一队马车队，这批恶贼手段毒辣，整个马车队五十七条人命一个不留，他大怒下追踪了一日一夜，赶上这群马贼，将他们全都杀了，从他们手中抢回来了原本属于马车的东西。

    事后得知，这个马车队是高丽进贡朝廷的使节团，马车上装的全是给洪武皇帝的贡品，都是世间稀罕之物，范良极身为盗王之王，当然不会放过这批宝藏，于是全都一个人藏了起来，后来不知道怎么被魔师宫得知他得到了这批贡品，于是派遣人马一直在截杀他，企图得到这批贡品。

    范良极虽然位列黑榜前十，但奈何魔师宫那边高手也不少，人数也占据绝大优势，范良极只得一路逃亡。

    黑榜前十的高手里面，现在大部分都归附了魔师宫，除了浪翻云，死的死，逃的逃，躲藏的躲藏，能帮助他范良极的也只有怒蛟帮的浪翻云了，他原本也是这样打算的，可是最近，锦衣卫大统领成立了一个“屠蛟小队”攻打怒蛟帮，范良极辗转方向，来南康府找宁缺帮忙。

    他获悉的消息是，前几天方夜羽带队刺杀宁缺，结果铩羽而归，只剩下方夜羽一人逃走，这不赶紧就找来了。

    范良极呆了一呆，泛起一个尴尬之极的苦笑，摊开双手道：“好，宝藏全归你，但是你也要答应我一个要求！”

    宁缺问道：“什么要求？”

    范良极身子一转，抬手一指，道：“我要这小子做的徒弟！”

    他指着的人是韩柏，之前他偷摸来找宁缺时，被韩柏发现，于是两人交上了手，几番切磋，范良极发现韩柏乃是天生道心，百年难遇的练武奇才，于是便起了收徒之心，想将自己一身本事传承下去。

    宁缺道：“韩柏作为我的负刀之人，所学武功还在你之上，你那传承他根本看不上。”

    范良极嘿嘿一笑道：“我知道你宁公子跟乾罗对上了，也跟双修府的那群女人勾搭上了，我不仅藏有一处宝藏，其他地方的宝藏也可以给你，你手下的双修府想要扩大，针对乾罗暗中的势力，就需要大量的金钱，而我恰好拥有这些，我们合作，对双方都有利，而且，我也不像乾罗那样在利用你，只是互相交换条件而已。”

    “成交！”宁缺直言道，他打的便是范良极所有宝藏的主意，虽然不知道范良极还藏了多少没说，但是他不着急，今后一点点将这盗王宝藏掏空，毕竟对方已经口头答应了。

    同盟达成后，范良极便带领宁缺前往武昌府，那是处藏有高丽贡品的地方，路上，他将自身的武学一点点教给韩柏，韩柏正式成为了他的徒弟。

    而此时的怒蛟帮，即将面临着一场生死大战。

    洞庭湖，风起云涌。

    锦衣卫大统领楞严组织起来的“屠蛟小队”正紧锣密鼓地向怒蛟岛而来。

    洞庭湖乃天下第一名湖，面积跨数省之地，南接湘、资、沅、灃四水，北向吐长江，水天相接、碧波浩瀚，气象万千，但要在这样的大湖找一条船，便若在沙漠中找一个人。

    但浪翻云知道自己一定能找到对方。

    因为敌人是蓄意引他出来的。

    无论在时间上，安排上，敌人都针对的目标都是他。

    这代表了对方对他的一举一动，都把握得非常之好，只有深悉怒蛟帮内部情形的人，才能如此。

    心中一动，浪翻云将自己放在敌人的立场，来思索自己的弱点。

    想到这里，心中一震。

    他想到了自己的一个弱点。

    浪翻云眼中精芒一闪，望向远方，一艘三桅大船正迅速逃走。

    他轻叹了一口气，在小艇里站了起来，脚下用力。

    “劈裂！”

    小艇硬生生裂开，浪翻云脚下踏着小艇碎开后的一条长木，速度蓦地增加，水浪翻往两旁，箭般往敌船追去。

    速度随着每一个浪头，还在不断增加。

    这并非内力高的人便可做到，还须对水性熟悉无比。浪翻云可说是在洞庭湖泡大的，少年时便时常和怒蛟帮的右先锋“鬼索”凌战天以此为乐。

    只有以这个办法，才有希望在短时间内追上敌船。

    三桅大船逐渐在眼前扩大。

    船上灯火通明。

    浪翻云心中一笑，敌人显然是摆开了公然迎战的格局。如此有恃无恐，希望是高估了自己，低估了他浪翻云，否则定是他早先想到的卑鄙手段。

    他脚下再用力，木板斜斜冲上了一个浪头，在浪峰的尖脊“沙沙”飙行，速度提升至极限。

    浪翻云一声长啸，大鸟般腾空而起，飞临大船之上。

    “噗！”

    稳踏甲板之上。

    一声长笑想起道：“好一个浪翻云，京城白望枫恭候多时了。”

    只见甲板近舱处一列排开看七张太师椅，坐了五男两女，七人背后挺立了高矮不一的三十名武服大汉，都是神态彪悍的勇士。

    居中而坐就是那自称白望枫的华服中年汉子，头顶高冠，身穿官服，气态不凡，只是眼睛生得长而细，给人剑华多智的感觉。

    左旁是老道士，脸容丑陋，不但没有半点道骨仙风，还神情高傲，像天下人都不值他一顾。

    那自称白望枫的人见浪翻云目光落在老道身上，傲然笑道：“无心道人威震粤东，浪兄不会没听过吧？”

    浪翻云淡淡一笑，却没有答话，他实在懒得说话。

    原来这无心道人并非真是什么道士，只是爱作道装打扮，其行为更是和道士没有半点相似。十一年前粤东发生一宗七女连环J杀的大案，很多人便怀疑是他做的。可是因为没有确凿证据，兼且他武技强横，没有多少人惹得起他，终于不了了之。

    于此可见此人声誉之坏，他不但为白道人士不耻，连黑道中稍有头脸的人也不愿和他沾上关系，不知为何今天摇身一变，成了京城方面的人。

    白望枫等见浪翻云连客气的场面话也不说上两句，齐齐露出不悦之色，尤其那无心道人，更是两眼凶光闪闪。

    坐在白望枫右边最远那张椅子，一位皮肤黝黑、略呈肥胖的中年男子闷哼一声道：“见面不如闻名，我还道覆雨剑浪翻云是什么三头六臂的大魔头，想不到只是个一身酒味的丑汉，还装出个不可一世的样子。”

    一阵娇笑响起，坐在他身旁那风骚入骨，若非左眼下有粒恶黑大痣，也算得上是个美女的艳妇花枝乱颤般笑道：“三哥你真是胆大包天，连我们黑榜第一高手都敢惹，小妹佩服，不过你还是小心你的脑袋被我们的浪大侠轻易摘取了。”

    黑汉大笑道：“若我黑三有什么三长两短，美痣娘你岂非要守活寡。”

    美痣娘一阵笑骂。

    这些人你一言我一语，旁若无人，竟毫不将浪翻云看在眼。

