    第48章北海消息

    而李清见此人身份后，神情顿时为之一变！

    姓名：金素

    身份：商朝左偏将军。

    实力：天仙

    法宝：炼金斩铁刀，乌铁链子甲。

    功法：五行炼体之术。

    气运：1

    仙家等级评价：下等

    此人，可不是正是闻仲闻太师座下二十四战将之一，也就是未来的雷部二十四正神的金素吗！

    他，此刻不应该正在北海，和闻仲一起，镇压北海叛乱的七十二诸侯国吗？怎么会在这里？

    “原来是金将军！你这是怎么了！？”

    张奎自然认识金素，见他累瘫倒地，连忙就冲了过去，将他扶起，同时问道。

    “陛下！太师于北海巨人国，兽骨山内，遭遇七十二蛮族部落合力伏击！此刻情况万分危急！臣受太师所托，拼命杀了出来，回朝求援！奈何听闻陛下不在朝歌，这才又赶来陈塘关！陛下！速速发兵救援太师！否则太师坚持不了多久！快啊！”

    金素被张奎扶起，只是深吸了口气，便高声且快速的喊了起来，而后气息一断，头一歪就昏迷了过去！

    他已然是几乎油尽灯枯了！

    张奎连忙扶助住他，随后满脸凝重的看向了李清。

    李清此刻则已然是面无表情了。

    闻仲败了？，他不应该是轻易的就镇压了北海七十二诸侯国，也就是七十二个蛮族部落的叛乱吗？可如今，他怎么会败？还危在旦夕？

    看来，因为自己的到来，所有的天数，命理，脉络，以及封神演义内应该发生的事情，都改变了！

    以前，许些事情虽和书内有些出入，但大致还是一样的，可如今这闻仲居然败了，那和封神演义这本小说内的一切情况，便都不同了！这，是一片未知的！世界啊！

    想到这里，李清一时站在了原地。

    可随即，他就仰天大笑了起来！

    “哈哈哈哈！好！很好！这样！才刺激不是吗！？若是一切都是设计好的，那还有什么意思！哈哈哈！”

    李清的狂笑一时让四周的侍卫都为之肃穆，不过随后李清就是笑声一收，随手丢出了一个药瓶,漠然道：“给他服下，然后让武成王，杨任，以及一众将领，来白虎堂见寡人！”

    说罢，李清一甩袖，就直往点将白虎堂而去。

    “诺！”

    张奎自然知道事情的严重性，大声应了一句后，便将手中的药全部喂给了金素，然后一招手，让一个侍卫将金素带了下去，整个人便一动，化作一道遁光，找黄飞虎去了。

    片刻之后。

    李府，也就是郡守府内的白虎节堂之内，李清坐在殿内总兵大座上，面无表情。

    而下方，黄飞虎，杨任，方相，方弼，张奎，以及十几个将军，几十个偏将正站在那里，也都是面色凝重。

    李清扫视了一番下方，平静道：“事情，想比诸位也都知道了，闻太师乃是国之梁柱，自然是不容有失的，所以寡人想问问诸位，可有什么良策。”

    “陛下！”

    只见此地唯一的一个文臣，杨任当先一步迈出，大声道：“如今之际，臣有一策，当是武成王率领此地数万精锐率先驰援北海，而陛下则是即刻返回朝歌，总领天下，让商容左相，比干右相调度粮草，军队，继续增援北海！以臣所料，此次北海七十二叛国军队必集结一处，此虽是大险，亦是大机会，若是能在兽骨山将他们一网打尽，北海七十二国，当有百年平静！”

    杨任的一番话，说的李清心头一跳，好家伙，你这老货，胃口还真的大，咱这边还只是想着怎么救出闻太师，可你，居然就已经想着一举灭掉七十二国所有叛军了。

    但不得不说，李清，心动了！

    “很好！”

    只见李清猛的起身，霸气冲天的喝道：“杨卿所言不错！既如此，便依杨卿所言！不过，寡人却不会回朝歌，而是要继续御驾亲征，亲自前往北海！”

    “什么！？”

    一句话出口，所有人顿时一惊，杨任更是面色大变的喊道：“不可！此事万万不可！那北海七十二蛮族，可不是东海水族能比的！那里天寒地冻，凶险异常，陛下万万不能以身涉险！”

    李清则是大笑一声，挥手道：“寡人意决，杨卿无需再谏，不过寡人虽然不回去，但杨卿你，却是要回去的！你带上寡人旨意，回去让商相，比干族叔，速速调动粮草大军！驰援北海，寡人要借此机会，一举平定年年做反的北海七十二诸侯国！”

    “此事万万不可啊！！”

    杨任却是根本不听李清所言，大叫一声，猛的跪地，依旧嘶声谏言道：“陛下万乘之躯，若是但有分毫闪失，即便此番将北海七十二国全灭，又岂能抵消半分？陛下万万不可涉险！”

    “好了！杨爱卿莫要再谏了！你此刻快快回去，抓紧调度军备，这才是为寡人好！否则寡人身在北海，少一刻不得支援，便多一刻危险！你当知此理，所以现在！你速速去吧！”

    李清却是大袖一挥，极为霸道的说道。

    杨任听此，也知道了李清已然是真正的下定决心了，再谏便没有了任何意义，是以只得猛的叹了口气道：“那臣这就回去！陛下万万珍重！在后方指挥大军即刻，万不可亲身涉险啊！”

    说完，杨任就起身就快速冲了出去，带上十几个护卫，骑着自己的独角兽，趁着月光便疯狂的往朝歌赶去。

    而李清这边，则是猛然大喝一声道：“众将听令！！”

    哗啦啦！！

    一瞬间，数十人同时跪倒，齐声道：“末将在！”

    只听李清喝道：“你等速速整顿，一炷香后，寡人便领着大军星夜赶往北海！定要在二十四个时辰内，赶至巨人国，兽骨山！”

    “诺！！”

    一众将领顿时领命大喝，随后起身便快速散去。

    见众将急急而去了，李清这才长吐一口气，面露淡笑，但他的眼中，却是有着浓浓的火焰！

    这人间大地，崭新无比！他定要一步步的，征服！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

