    所以即便是深夜，她也不愿意睡觉，想跟他多说说话。

    “你给小帆帆买礼物了吗？他要过生日了。”叶佳期轻声道。

    “我知道。”

    “那你是买了还是没有买？要是买了，买了什么？”

    “他一直喜欢飞机模型，这次给他买了两个。”

    叶佳期依偎着他，似是叹了一口气：“他喜欢飞机模型，但他更想和你一起装模型，而不是买现成的。”

    听到叶佳期的话，乔斯年的长睫毛动了一下。

    耳边，响起小家伙甜腻腻的声音：“爸爸。”

    乔斯年闭了闭眼，眼底是一片青色的疲惫。

    “他很喜欢你，虽然你把他送去了训练场。”叶佳期道，“但他还是想你，他偷偷给我说，想爸爸。”

    “乔斯年，你一年没去看他了。”

    叶佳期轻飘飘的嗓音在空气中氤氲开来。

    好久，乔斯年都未曾开口。

    叶佳期差点以为他睡着了。

    只是，他搂着她的手暗暗收紧，沉沉嗓音在她的头顶上缓缓响起：“要我陪你一辈子吗？”

    叶佳期诧异了几秒。

    几乎是毫不犹豫地脱口而出：“想……”

    也不知道从哪一年开始，她就有一个藏在心底的梦。

    和喜欢的人永远在一起，生生世世不分开那种。

    不管是富有还是贫穷，不管是健康还是疾病，都不离不弃。

    少女时代的梦，一直藏在心底，生了根，发了芽。

    只是不知道哪一年，嫩芽儿被掐断了……但这个梦，她却一直没有醒。

    她不知道他今天为什么会突然这样问。

    心口猛地跳了两下。

    “明天想要什么礼物。”乔斯年转开话题。

    “送礼物送的是惊喜，我要是告诉你，就不好玩了，你看着办。”叶佳期道，“不过，只要是你送的我都喜欢。但是我得回芝加哥了……”

    “把药的一个疗程喝完再说。”

    叶佳期又是诧异了一下。

    他是主动挽留她吗？

    还是仅仅是想她喝完药？

    “这个药……”叶佳期咽了咽唾沫，艰难道，“对身体很有好处吗？”

    “嗯。”

    “那医生说我不容易怀宝宝……”

    “喝药会调理好身体，对怀孕有帮助。”

    “真的？”

    “真的。”

    叶佳期心满意足。

    但，几分钟后，她又小心翼翼问了一遍：“你没骗我？”

    “我骗你有什么好处？嗯？”

    叶佳期这才扯了扯唇角，笑了，眼底是清澈的光亮，如月光一般，皎洁无暇。

    “不早了，睡觉。”乔斯年拉过被子，准备替她盖上。

    “我还想跟你说说话。”

    “睡觉。”乔斯年关了灯。

    卧室，一下子陷入无边的黑暗中，只有他们的呼吸声在纠缠。

    叶佳期窝在他的怀中，怎么都不肯撒手。

    乔斯年只觉得，她越来越黏他。

    好一会儿，叶佳期的呼吸渐渐平稳下来。

    就在乔斯年以为她睡着的时候，她忽然又小声来了一句：“老公，你抱紧一点。”

    “……”乔斯年收紧双手。

    叶佳期这才心满意足，她喜欢靠近乔斯年，喜欢闻着他身上的沉木香安心入睡。

