    蓟城几十里外的一处偏僻角落，一块大石头突然动了动，然后轰然倒塌，露出一个两米高的大洞，几十位神色狼狈的军士钻了出来，仔细观察了一下，确认四周安全，军士对洞中发出信号，然后一位中年文士在数位武将的保护下走出洞穴。

    这正是从密道逃出蓟城的刘虞等人！

    望着远处蓟县隐约可见的雄伟城墙，刘虞满脸的悲戚。

    “虞无能，连累了阖城百姓，虞罪该万死啊！”

    说着动情处，刘虞泪流满面，拔出腰间佩剑就要自刎。

    “主公万万不可！”

    旁白的亲卫队长见状大惊，纵身一跃扑倒刘虞，其他人也反应过来，夺过刘虞的佩剑，防止他想不开。

    “主公，代郡和涿郡还忠于主公，幽州万万子民也忠于主公，只要主公振作起来，我们就还有机会！”

    “是啊主公，公孙贼子穷兵黩武盘剥百姓，幽州百姓恨不得生食其肉，只要主公振臂一呼，必有义士赢粮景从，诛灭那贼子又有何难？”

    其他人也纷纷劝说刘虞振作。

    听闻侍卫所言，刘虞并无反应，仍旧满脸的泪痕，双目之中充斥着悲伤。

    从幽州百姓的角度上讲，刘虞要远好于公孙瓒。为了击败刘虞，公孙瓒对治下百姓盘剥至极，统治极为苛刻残暴，而刘虞素来待民以宽，正是那种传统意义上得好官。

    然而乱世来临，这种好官是当不了一方霸主的。

    公孙瓒为了筹措军费，屡次强征赋税，不知道多少人被搞得家破人亡。刘虞控制区的人口、面积、经济质量都要远高于公孙瓒，但可供使用的军费反而少于公孙瓒，其中最重要的原因就是他下手不够狠，盘剥不够苛刻。

    简单点说，刘虞是封建社会典型意义上得好官僚，而公孙瓒则是割据一方的军阀。

    乱世之中就是这样，劣币驱逐良币，英雄败给枭雄。

    事实上，如果不是商戢遇到了太多的机遇，导致他治下的经济发展水平远高于正常情况，他也将复制公孙瓒的道路。

    “还请主公速速移驾涿郡，这里已经不安全了。”

    亲卫长不时地望向四周，脸上满是焦急之色。这里距离蓟城只有几十里，公孙瓒的游骑随时可能出现，刘虞留在这里非常危险。

    刘虞恍若未闻，他此时正是心灰意冷的时候，逃命都没了兴致。

    亲卫长见状咬了咬牙，抱拳道：“主公，末将得罪了！”

    说完，与旁边的另一人示意一下，一左一右架起刘虞，就欲起步。

    “啾！”

    正此时，天空突然响起一道清脆的鸟鸣声。

    亲卫队长心中一紧，下意识的望向天空，紧接着瞳孔一阵剧烈收缩。

    只见天空之中不知什么时候盘旋着上百只巨鹰，这些巨鹰的飞行高度非常高，从地上看只有隐隐约约的一个黑点，若非刚才的鸟鸣声引起了亲卫队长的注意，根本就发现不了。

    此时，巨鹰呈战斗队形，自上而下俯冲而来。

    “飞凤火骑？”

    亲卫队长倒吸一口凉气，有些胆寒的失声说道。

    作为华夏区目前唯一一支成建制飞行军队，飞凤火骑的大名绝不逊色于商戢军的任何高级特殊兵种。而刘虞军又在幽州，与商戢是邻居，对飞凤火骑的了解比普通诸侯要多一些。越是了解，越是明白飞凤火骑的可怕，迅若闪电的速度，炽烈强悍的火系技能，箭无虚发的弓矢，这对任何一支军队都是噩梦般的存在。

    亲卫队长见状深吸一口气，压下心中的惧意，高呼道：“列阵，保护主公！！！”

    其余等人迅速行动起来，将刘虞紧紧地保护在正中央，手持刀枪，面露决然的望着正急速俯冲的飞凤火骑。

    他们是刘虞的最忠心的亲卫军，几乎不可能背叛，虽然敌我实力悬殊，但也绝不会束手就擒！

    此时刘虞也终于从悲伤中反应过来，望着越来越近的飞凤火骑，刘虞突然摆了摆手道：“算了算了，都退下吧。说起了与燕侯做了好几年的邻居，却从没亲自拜访过一次，也算是我的失礼。就趁今天的机会去见见燕侯吧！”

    说完，刘虞又有些不屑地道：“公孙瓒啊公孙瓒，不知道你费尽千辛万苦，最后全为他人做了嫁衣，感觉会如何？”

    刘虞虽然军事能力欠佳，但作为一方诸侯的头脑还是不缺的。

    在飞凤火骑出现的一瞬间，刘虞就大致想明白了商戢的打算，说起来很简单，无非就是鹤蚌相争渔翁得利的把戏，随便一想都能想明白刘虞与公孙瓒战争最激烈的时候商戢一定会插手。

    刘虞与公孙瓒岂是早就应该想到了这点，尤其是公孙瓒，只是他不愿意相信，自己欺骗自己罢了。

    “主公！”

    亲卫闻言大惊，连忙打算出言劝住。

    刘虞摆了摆手，笑道：“无妨无妨，事已至此，负隅顽抗除了白白牺牲了诸位的性命，又能有什么收获呢？传闻燕侯恢宏大度，我这把老骨头应该还能在燕侯麾下得以终老。”

    “哈哈哈，刘幽州切不可妄自菲薄，主公可是对刘幽州报以厚望，此时说颐养天年之事岂不是太早了？”

    却见一位红甲武将从天上一跃而下，落在刘虞等人正前方，双目灼灼的望着刘虞道。

    刘虞好奇地打量了来人一眼，反声问道：“将军莫非就是有烈焰神将之称的苏桓苏延臣？”

    “烈焰神将不敢当，桓区区薄名能得刘幽州记挂，不胜荣幸。”苏桓非常客气的说道，如果不是天上上百弯弓搭箭蓄势待发的飞凤火骑，还以为是一场正常的外交会面呢。

    刘虞仔细地打量了苏桓一眼，然后又扫了一圈周围的飞凤火骑，双目中闪过一道精光，笑道：“好好好，素闻燕侯麾下强将如云精兵如雨，今日一见果然名不虚传。”

    苏桓谦逊地笑了笑道：“我家主公久慕刘幽州仁德之名，特派遣小将前来邀请刘幽州入襄平一叙，还请刘幽州不要辜负了我家主公的美意。”

    刘虞笑道：“燕侯拳拳盛意，虞自然不敢违背。只是有一疑问，还请苏将军能代为解惑。”

    “刘幽州请讲！”

    刘虞双目一凝，问道：“虞逃生的密道仅有寥寥数人知晓，敢问苏将军是怎么知道虞将从这里出来？”

