    陈水玉一听非常心动，低声：“老公，女儿长大了，迟早也是要嫁人的。

    如果能趁着年轻貌美的时候嫁，肯定能找更好的人家。

    反正都要嫁，自然要趁年轻挑更好的呀。”

    山越却有些迟疑，“老婆，可咱悠悠才二十二三岁，不焦急吧？”

    “咱们那边的人都早嫁。”

    陈水玉解释：“我十七八岁就跟你满天下闯。

    我的那些外甥女侄女都二十来岁就嫁人，最老的不超过二十五岁。

    悠悠这个年纪，刚刚好呢！”

    山越忍不住问：“可悠悠不是不愿意吗？”

    “现在不愿意，不代表以后也不愿意。”

    陈水玉低声：“我会做她的思想工作的。

    我可以一天天慢慢劝，让她逐渐接受我的观念。”

    山越却道：“不过，对方条件这么好，估计早就找别人去了。

    这样的好人家，不差自动送上门的。”

    “你傻啊！”

    陈水玉低低笑了，支招：“你把咱悠悠的照片拿给他看，然后说有意向的话就安排时间见面，或者提前手机联系什么的。

    先把人给拖住了，咱再慢慢瞧仔细。”

    山越答应了，随即“嘶嘶”低低呻｜吟。

    陈水玉狐疑问：“你咋了？”

    “我……这两天不知咋了，腰总是酸痛不已。”

    山越解释：“腿脚也没怎么有力，走路慢得很。

    人啊，年纪大了，哪儿哪儿都不舒服。”

    陈水玉一听就焦急，问：“你看医生了吗？”

    “没。”

    山越道：“医生肯定又说都是老|毛病，没法根治，慢慢休养吃药啥的。

    不用去看，看了也白搭。”

    “搭你个头！”

    陈水玉道：“我过两天就回去。”

    山越连忙拒绝：“你在那边陪着悠悠，我这边挨个几天就没事了。”

    他年纪大了，老|毛病不少，管了也没用。

    女儿是他们的命，把女儿照顾好才是目前最重要的。

    陈水玉解释：“悠悠现在对帝都熟悉得很，有朋友有事业，每天坐在电脑前，练歌唱歌还弄什么配音，每天都忙得很。

    我在一旁也帮不上什么，反而总是打扰她被她赶。

    我趁这几天给她洗洗脑，然后回去陪你。

    我先过过眼那个男的，如果真心不错，就找个借口骗她回去。”

    山越一向都听老婆的，低声：“那好吧。

    你也别太勉强，悠悠她是一个有自己主意的孩子。”

    “知道了知道了。”

    陈水玉敷衍应声。

    ……    一周后，陈水玉坐飞机回家了。

    山悠忙碌唱歌录歌，偶尔有空就跑去联排别墅那边找小虎子他们。

    小虎子他们最近在打比赛，忙得眼冒金星，日夜颠倒，队员一个个都顶着熊猫眼坚持在电脑前。

    山悠买了一大堆吃的，还有十几杯凉茶送给他们。

    “听说熬夜虚火旺，肝火也旺，喝这种凉茶最合适。”

    众人都乐颠颠道谢。

    “谢谢小姐姐！”

    “小姐姐真是人美心善的代言人！”

    “小姐姐——我要以身相许呀！”

    众人哈哈大笑。

    小虎子将那小子给一把踹开，拉着山悠去了角落处。

    “你前天的配音录得不错，我今天早上听了，还给你打赏了呢！”

    山悠开心笑了，问：“你爬得起来？

    早上没睡觉？”

    “一天五个小时够了。”

    小虎子解释：“昨晚两点，早上七点起床。

    中午有空就眯多一会儿，没空就算了。”

    山悠忍不住心疼：“你啊，还是要多睡一点儿，时间长了，身体会受不了的。”

    “不碍事。”

    小虎子长长吁一口气，道：“还有两天，拼过去就是胜利。

    到时我再好好睡个饱！”

    山悠道：“明天我要回家一趟，估计得一周后才能回来。”

    “做什么？”

    小虎子瞪眼问。

    山悠叹气解释：“我爸病了，总是腰痛。

    我很担心他，我妈让我回去一趟。”

    小虎子点点头：“那你路上小心哦！我——要不你等我一天，等我比赛完了陪你回家。

    我也好久没回家了，到时拐回去省城看看我爸妈。”

    一晃都出门半年多了，爸妈前一阵子忙着照顾彼此，过年后忙着照顾奶奶，都没空搭理他，更多的是不想搭理。

    他嘴上嚷嚷着没人理多自由，心里却想他们得很。

    他还给家人都买了礼物，可惜一直没能回去，礼物还搁在“三馨园”那边的房间里。

    “你陪我回家？”

    山悠的俏脸微微红了，“不用了，我自己能回去的。”

    小虎子眼睛微闪：“我——我是觉得你一个女孩子出远门不安全。

    源叔和婶婶都很忙，肯定没法陪你回南岛。

    然哥和扬哥他们都得读书，奶奶他们年纪大，应该就我能抽得出时间。”

    山悠低低笑了，“等你比赛完再说吧。

    这两天好好加油！”

    “嗯！”

    小虎子开心竖起大拇指：“我们最近拼得很。

    前一阵子宣传搞得不错，有两个赞助商让我们冠上他们的名字参赛，给了一笔钱。

    幸好有钱了，差点儿就断粮……”    顿了顿，他讪讪加上一句：“最最幸运的是这地方暂时不用还租金，我们才不用露宿街头。”

    “会慢慢好起来的。”

    山悠温声：“天道酬勤。”

    这半年来他辛苦创业，表面上一直乐呵呵的，可她看在眼里，知道这其中的艰辛和汗水真的不少。

    现在好不容易开始走上正轨，却仍前途莫测，无法有明朗的明天。

    小虎子叹气：“希望吧！反正这一两年内，得做好穷不叮当，甚至是欠债的心里准备。”

    山悠忍不住安慰：“别担心，至少不用担心露宿街头，还有帝都最大最豪华的园子住。”

    “噗嗤！”

    小虎子被她逗笑了，看着她近在咫尺的美丽笑颜，低声：“你……你也学会开玩笑了？

    不容易呀！没事，只要能逗你开心，我随时可以做你的笑柄。”

    山悠拍了拍他的肩膀，摆出“姐姐”的架势。

    “好好练习，等你赢得比赛，我请你吃火锅。”

    小虎子转了转眼睛，挑眉：“就这个？

    没了？”

    山悠狐疑问：“那你还想要什么？”

    “额……你确定不要我送你回南岛吗？”

    小虎子仍执着这个答案，问：“为什么？”

    

