    玄风城，燕影湖。

    这里，是玄燕仙朝皇都风月界集大成之地，代表了最奢侈的享受，最奢靡的沉沦。美人，美景，美食，美酒……一切都是玄燕仙朝最好的，哪怕是一根蜡烛，也都是人工手工雕花的极品货色。

    蜡烛雕花，似乎有点过于奢靡和无聊，但是玄燕仙朝那些顶级的王孙公子、权贵大臣们，他们来了燕影湖，要的就是这个调调。

    一如正在湖心一座画舫上嬉笑的苍墨玄、金璜、玄太乙、吴应才、金雷、金灿一行人。

    宝光阁当代阁主。

    沧海楼当代楼主。。

    还有沧海楼三长老，宝光阁长老，玄燕仙朝当今皇帝，宝光阁驻云洛古国的大掌柜等等，全都是跺跺脚，方圆多少里都要颤抖几下的大人物，他们正在干什么呢？

    他们正在看几个燕影湖的红牌姑娘‘切菜’！

    菜板，菜刀，一应家伙齐全。

    几个娇滴滴，平日里双手不沾阳春水的大姑娘，正小心翼翼的用十几斤重的大菜刀，当众切水嫩水嫩的水豆腐。

    她们每个人面前都放了一支绣花针。

    谁切出来的豆腐丝，若是能够从绣花针的针孔中穿过去，那个心灵手巧的大姑娘，就可以得到一万枚凝道果境的宝光珏和一万枚凝道果境的沧海珏。

    相当于凝道果境修士两万年苦修，辛辛苦苦积攒的修为，这么大的一笔资源，甚至可以买下半个燕影湖上的画舫。

    苍墨玄和金璜随手洒下来的资源，足以改变这些红牌姑娘，以及她们未来几代子孙的命运。

    这么大的手笔——想想看，金坑跑去威吓卢仚，让卢仚不要再纠缠影楼杀手的事情，他才给了卢仚几个字儿？

    换句话说，这里的一个红牌姑娘的身价，在宝光阁这些人心中，相当于二十个法海方丈！

    于苍墨玄和金璜而言, 这也就是一点小乐子罢了。

    这些被很多人奉为女神的红牌姑娘, 在他们心中, 不过是小猫小狗之类的宠物，虫豸一般的存在，给她们找点乐子, 也就是自己的乐子。

    他们觉得，自己这种娱乐方式, ‘蛮亲民’的！

    花一点点微不足道的小钱, 换来这些红牌姑娘的手软脚软、面红耳赤, 换来她们身后的嬷嬷们一个个杀猪般瞪大了眼睛……真是有趣啊！

    两人端着酒盏，笑吟吟的看着几个红牌姑娘, 很有耐心的等待着最终的胜出者的出现。

    沧海楼和宝光阁的合作契约，已经正式签署。

    两人亲自到场，已经用了印玺。

    这件事情, 就这么定下来了, 元灵天最富有、人脉最广的两大宗门, 开始在针对极圣天的攻伐战争中进行全方面的合作, 互为援手，共同进退。

    在这样的大势面前, 玄奺和她招揽的‘和尚客卿’被冤枉一下……反正也没伤到他们一根半点的毫毛，区区小事，算得了什么？

    至于那数千名被糟蹋了的大姑娘……

    呵呵, 偌大的元灵天，每天被宗门弟子、王公贵族、地主豪强、地痞流氓糟蹋的大姑娘, 总数何止亿万？区区数千凡俗女子，值得什么？

    玄奺已经承诺, 在大金山寺后山开辟一处清修的尼姑庵让这些大姑娘养老。

    如果有大姑娘修行有成，玄奺也可以吸收她们进入黑燕卫……从此彻底改变她们的命运！

    不就是被一群影楼的杀手给嚯嚯了么？又不少块皮肉, 嚯嚯了就嚯嚯了吧，数千个凡俗女子而已，难不成还能反了天？

    这点小事，难不成还能引发什么不好的后果来？

    不可能！

    完全不可能！

    所以，苍墨玄和金璜端着酒，一小口一小口的品鉴着，同时低声笑着, 谈笑着他们当年年轻的时候，行走江湖的风光往事。

    那时候，他们风华正茂，他们青春年少, 他们懵懂冲动，他们惹出了很多的麻烦。

    尤其是那时候，他们两个都是惨绿少年，两个人作为宝光阁和沧海楼重点培养的嫡系，很是为了一些情情爱爱的事情闹出了不小的乱子。

    “哎，八十年前，我见了碧螺仙子一面……”金璜很惋惜的摇了摇头：“想当年，你我为了她，决斗了十八次，死伤的护卫、护道者，就有一百三十二人之多。”

    苍墨玄瞪大了眼睛：“哦？自从最后一次，你我的两位护道者客卿两败俱伤后，我就再也没见过她了……她……最近可好？”

    金璜耸了耸肩膀，抽了抽鼻子：“都是做曾祖母的人了……哎，虽然还颇有风韵，却毕竟不是青年时的心境了。那时候的她心高气傲，放弃了我们两个，选了个源自草根，据说天赋绝世的年轻人……呵呵。”

    苍墨玄笑了起来：“哦？她违逆了家族之一，精挑细选的夫君，现在如何？”

    金璜撇了撇嘴，轻轻的摇了摇头：“刚刚踏入金莲开境界……一事无成，俨然赘婿模样，靠着碧螺仙子的家世，供养自己身后的一家子老小呢……这软饭吃得，煞是羡慕啊！”

    苍墨玄和金璜就同时笑了起来。

    曾经心中冰清玉洁，值得两人大打出手的梦中情人啊，多少年过去了，看到她过得不是很好，她选中的人不是这么精彩，两人的心情，就非常的好了！

    “所以，你我老兄弟，算是人品很好的了。”苍墨玄举起酒盏，和金璜轻轻碰了碰：“换成其他宗门的那几位当今掌权的，呵呵，碧螺仙子怕是早就家破人亡，她……”

    金璜笑着摇头：“这话说得是，你我老兄弟，我们宝光阁和沧海楼，毕竟是和气生财。那种破人家族，劫掠良家女子的事情，我们可做不来……”

    微微顿了顿，金璜突然说道：“不过，我看碧螺仙子的曾孙女，不错。”

    苍墨玄一口酒呛在了嗓子眼里，俨然一个凝道果境的大能，他差点被一口酒给憋出了血水来。他直勾勾的盯着金璜，强行运转法力将一口酒在喉咙里蒸发掉，然后，他犹豫了一下，看了看在场的一众正在说笑的晚辈，压低了声音。

    “哦？有这样的事情？唔……她有几个曾孙女？欸，我的意思是，这个辈分上，似乎……”

    两人为老不尊的家伙，眨巴眨巴眼睛，相互深深的看了对方一眼，同时举起了酒杯：“哈哈哈，今天天气真不错，喝酒，喝酒……”

    金灿正在和沧海楼驻玄燕仙朝的大掌柜苍定工闲聊。

    云洛古国和玄燕仙朝是死对头，作为分驻两大仙朝的宗门代表，金灿和苍定工不知道打了多少次交道，好些次，为了一些奇珍异宝，两人和两人手下的势力，打得头破血流，甚至在世俗界掀起了报复性的战争，杀得尸横遍野、赤地千里也有很多次了。

    但是现在，两家人联手了，是以，金灿和苍定工两人之间的气氛颇为和谐。

    毕竟，两家都是商人的底子，和气生财嘛……过去的那些打打杀杀，都是下面豢养的护卫、打手、狗腿子出手，两个人可是相互之间没动过一根手指头。

    两人也是风花雪月的漫天不着地的忽悠着，热情洋溢的探讨着未来自己的某个儿子，要和哪个宗门的哪位娇小姐联姻，才是最好的选择之类的事情。

    尤其是他们这种身家丰厚的家族，联姻的家族如果太强势，未免会担心人家小姐嫁了进来，会暗地里夺了他们的家产。

    是以，必须要对各大宗门年龄适当的娇小姐们，对她们的性格、脾气，她们身后的父母、祖父母、曾祖父母等长老的性格、脾气、手段、为人、道德品性等，全都有一个综合的了解，才能对儿子们的婚事作出最恰当的安排。

    反而是自家的女儿的婚事，两人都是不操心的。

    自家把女儿养得再交横跋扈，再蛮横不讲理，再刻薄克夫败家子……那也是祸害别人家的儿子，有什么好担心的呢？

    是以，两人也是相谈甚欢。

    聊着聊着，金灿的脸色突然一变，他猛地从袖子里掏出了几片玉符。

    ‘咔嚓’声中，一片玉符粉碎，玉符上雕刻的一枚小小的金碗纹路炸成了一缕极细的金光洒落地面。金灿骇然道：“这是坑儿的‘铁壁金碗’，怎生被人破碎了？”

    话音刚落，一枚玉符再次裂开，玉符上一枚小小的金箭也炸成了一缕极细的金光洒落地面。

    金灿的眼睛瞪得溜圆，他嘶声道：“逃命金符也触发了，坑儿有性命之忧！”

    金碗玉符炸裂的时候，苍墨玄和金璜，还有在场的其他大人物，全都朝着这边看了过来。

    第二枚对应着逃命金符的玉符也碎裂时，金璜已经站在了金灿的面前，脸色变得极其难看——金坑身上的逃命金符，可是宝光阁的大能老祖牺牲清修的时间，耗费心血，动用巨量的资源炼制而成。

    能够逼得金坑激发逃命金符，可见敌人强势到了什么程度。

    “逃命金符，被摧毁了。”金灿的脸色变得极其难看，他抬起头看着金璜，面孔扭曲，低沉的说道：“坑儿是去大金山寺，处理那件事情的首尾去了……毕竟两家如今联盟，看在玄奺公主的面子上，坑儿去给那法海和尚一点安抚！”

    金璜点头，这是理所当然的事情。

    两家联盟了，一些面子上的功夫，总是要做的……但是，那法海贼秃，胆敢对宝光阁的嫡系子孙下毒手？

    ‘咔嚓’，金灿手上第三枚玉符碎裂。

    金坑的替死灵符，也被触发了……这就代表，敌人的攻击，已经实实在在的威胁到了金坑的生命。

