
　　别说竹兰不知道什么操作了，太子这一举动，直接炸懵了京城所有人，要知道，这么多年啊，太子就没干过任何出格的事，也从来不会以自己的名义出办事，都是皇上说什么太子干什么。

　　这是第一次以自己的名字送礼。

　　京城，二皇子知道消息的时候，第一个反应是不信，太子多谨慎的人啊，怎么可能送以自己的名义送礼，再三确认后，二皇子沉默了，现在太子插手了，有很多事情不好办了，难道要舍弃一些人？

　　三皇子想，太子终于露出獠牙了，日后要更加消息了，这么多年了，他就没摸透过这位大哥。

　　其他的几位皇子想的都差不多，不过，几位皇子也高兴，至少太子动了，太子一动，他们日后也能摸清一些脉了。

　　大臣们的想法就更多了。

　　竹兰这边，礼单已经登记好了，哪怕没办洗三也发了一笔。

　　雪晗核对礼单后，感慨的道：“娘，津州的官员真有银子。”

　　竹兰幽幽的道：“谁让津州有个平港呢。”

　　雪晗现在懂得也不少了，抿着嘴，“还是爹好。”

　　竹兰笑着，“对，还是你爹好。”ŴŴŴ.23sk.com

　　下午，雪梅一家子回来了，还带回来了寺庙的素点心，竹兰尝了一块，“味道不错。”

　　雪梅笑着，“寺庙的素点心很出名，我觉得娘会喜欢就带回几块，只可惜不能多带。”

　　竹兰只有刚来古代的时候去寺庙，后来谁约她，她都不去的，用帕子擦了手问，“你说去寺庙求签，求了吗？”

　　雪梅弯着眼睛，“求了，我给爹娘求了平安符，然后才求了签，问了相公，签文不错，大体意思厚积薄发，时机未到。”

　　雪梅求签，她觉得明年相公可以去考，可相公不想还想沉淀几年，相公不急，今个解了签文，她也就不打算劝相公了。

　　竹兰默了，有的时候真的很神奇，很多签文很准的，昨个，她和周书仁还聊了姜升，周书仁的意思也是姜升欠缺的太多，不急，多沉淀几年没坏处。

　　竹兰笑着，“那就再多读几年书。”

　　雪梅拿出平安符，“娘，这是给您和爹的。”

　　竹兰接了过来，这是第一次见到平安符，在现代她都没见过，交给宋婆子收了起来，见雪梅也累了，“回去歇着吧。”

　　雪梅今个很开心，以前在家，她因为孩子困着，很难出一次门，更不用说去寺庙逛铺子了，语气欢快的道：“娘，我回去了。”

　　晚上，雪梅没和竹兰一起吃，今个雪梅一家子在大房吃的饭，竹兰和周书仁吃的。

　　吃过晚饭看了一会书，时间到了，宋婆子就下去了，竹兰才小声的道：“太子送了礼过来，你知道吗？”

　　周书仁拍着撅着嘴的儿子，“礼到了我就知道了。”

　　府衙的大人们消息灵通的很，礼单刚到就来恭喜他了，他也懵了好一会呢！

　　竹兰问，“你说太子是什么意思？”

　　周书仁小声的回着，“我估计这不是太子的本意，太子这些年虽然没让人忽略过，可也一直是皇上的影子，隐在皇上的身后，影子当久了，哪怕有能力，没亲自出过手，还是不能压服大臣的。”

　　竹兰悟了，“.......谁让皇上太厉害，太子不得不小心啊，如果真是皇上的意思，这是拉太子下场，皇上想磨太子了？”

　　周书仁勾着嘴角，“不知道是不是我的错觉，我怎么觉得，皇上好像在手把手的教导太子呢？”

　　而且他总觉得，他这颗棋子，也是帮皇上给太子铺路的？

　　别说周书仁有这种感觉了，竹兰也有，竹兰更同情几个皇子了。

　　大房，李氏拿出信对着当家的道，“这封信是今个送洗三礼，齐氏给我，当家的，徐家真厉害，娘生产都知道。”

　　她也成长了不少，虽然比不过赵氏和董氏，可见得多了，她也明白了许多，这封信说明，很多人盯着周家。

　　周老大看着李氏，他下午回来好一会了，媳妇是真能忍得住，换了以前，他到家就拿出来了，现在竟然等到晚上才给他，周老大轻笑一声，别说媳妇变的稳重了，他何尝不是，这才来津州多久，他不怎么出门的人，一出去都能碰到想认识他的人。

　　周老大接过信，快速的看了一遍，只是普通的信件，还给妻子，“你自己看着办，你想继续交往就交往，不想就断了。”

　　李氏收了信，“交往啊，可不能断了，你没看到信上说，我卖给齐氏的方子味道好，她还问我有没有别的方子呢！”

　　周老大，“你还想卖方子？”

　　李氏皱着眉头，“我倒是想啊，可哪里有那么多的方子，等我闲下来的时候再说吧，目前不想和齐氏太过联系。”

　　李氏不傻，从今个送洗三的礼物就看出来，津州不太平。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门婆婆的诰命之路更新，第四百五十八章 直觉免费阅读。https://xs.23sk.com 