    叶远平一根箭矢破空而来，射中了它的肚子，它甚至来不及哀嚎，便倒在地上，身下沁出殷红的血液来，眼睛睁的大大，肚子微微起伏。

    方思勤两人走过去的时候，它还尚有余温。

    然而，叶远平并没有怜悯，他走过去，拔出箭矢，收进箭筒，然后抓着她的耳朵，扔进了身后的背篓里。

    “这些小兔子该怎么办？”方思勤看着那一窝瑟瑟发抖的小兔子。

    一只、两只、三只……方思勤数了数，一共有六只。

    “它们年纪太小了，活不了。”叶远平看着它们，语气淡漠。

    “叶大哥，我想要养它们，你将它们给我好不好？我给你钱。”方思勤连忙说道。

    看到这几只可爱的兔子，她便想到了要养兔子。

    兔子吃草就能活，下崽又快又多，后世的时候，她曾在书上看到过，有人在某个没有兔子天敌的小山丘放生了两只兔子，最后导致那地方兔子成灾，生态失衡。

    这足以说明，兔子好养活。

    只要她好生养这几只兔子，只要能养活一公一母，接下来，她就能够有很多很多兔子了。

    然而，在方思勤看来，她不过是提了一个小要求，但是一向对她挺好的叶远平，却是突然间不说话了。

    她有些不解，仰头道：“叶大哥，你是不是不愿意啊？”

    “你不愿意就算啦。”

    她连忙又说道，自己贸贸然的开口，向别人讨要东西，也的确是太不见外了些。

    可是她越是这样说，叶远平的脸色就越发是有些难看。

    虽然他一直是面无表情的样子，他生不生气外人一般看不出来，但是方思勤就是看出来了。

    可能由于幼年的经历，她心思一向是敏感，叶远平的冷气场，她感知到了，一下有些手足无措，不知道自己做错了什么。

    她站在他身旁，有些难受，都不知道该往哪里走了。

    她甚至有些后悔跟着他来了，隔了一会儿，她只装作若无其事的样子，开口道：“叶大哥，我突然想起我家还有事，我先回去了。”

    “这深山野林的，你一个人去哪？”叶远平伸手拉住了她，眸色黑压压的。

    “可是你生气了，我不知道你为什么生气。”

    方思勤忍着委屈问道：“难道就是因为我开口向你讨要这些兔子的原因吗？我知道我不该开口，可是在我看来，我们的关系，我向你要几只小兔子，也不算过分吧？我又不是不给钱。”

    在方思勤看来，她跟他相处，她从来没有故意占他便宜，即便是每天跟着他上山，受到了他的庇佑，但她也有做一些自己力所能及的小事，她每天都给他带干粮，给他打扫屋子，洗衣裳，她觉得她不欠他的。

    所以，他突然的冷场，让她有些难受。

    见他还没有缓下脸，她眼泪一下子就落了下来。

    她开始胡思乱想，甩开他的手，就往回走。

    “你别哭啊。”叶远平从来没见她哭过，突然看到她落泪，他有些不知所措，只拉着她的手，哄道：“对不起，是我错了，我不该对你黑脸。”

    “你也知道你对我黑脸了？”方思勤抬起头来，紧绷着小脸。

    叶远平慌忙的用手给她擦眼泪，他粗粝的手指拂过她的眼睑，指尖沾着的一抹血迹便抹在了她的眼睑下方。

    “这下真像一个小可怜了。”见到她这模样，他笑了一下，“别哭了，好不好？”

    “那你为什么生气？”方思勤不相信，他是那种小量的人，肯定有别的原因。

    叶远平从不屑于向人解释什么，但见她红着眼追问，他还是说出了自己的内心想法，“我没有生气，只是你对我太见外，让我感到伤心。”

    “你还伤心呢。”方思勤抬手抹了一下眼，“明明是你惹我伤心，有什么事情就不能说出来吗？非得生气，给我下脸子。”

    “我不是给你下脸子，是你自己太敏感了。”叶远平连忙解释道。

    “那都是我的错咯？”方思勤轻哼一声，将脸扭到一旁。

    “都是我的错。”叶远平看到她笑，“那我今天跟你说了，以后不许对我太见外。”

    “我哪里又见外了嘛？”方思勤也不解了，她刚也没跟他见外啊。

    “你是我妹妹，想要什么，直接开口就是，你偏说要给我钱，这不是见外是什么？”

    叶远平低头将兔窝里面的兔子抓起来，放到她手上，语气温和，“这兔子你想要养，拿去便是，何必提钱，难不成，你曾说当我的妹妹，只是一句玩笑话吗？”

    “没有。”方思勤听到他温柔的声音，感受到手中毛绒绒的触感，一时之间，又有些鼻酸。

    “怎么又哭了？”瞧见她长长的睫毛抖动着，又滑下泪来，叶远平愈发是手足无措。

    他极少见她哭过，突然间她这么伤心，让他怀疑自己是不是做了什么十恶不赦的事情了？

    他语气明明已经很放得很轻了，还是说，他又吓到她了？

    “我没有哭啊。”方思勤将兔子放在地上，抬手擦掉眼泪，“我只是有些感动，谢谢你对我这么好。”

    她不习惯向人索取，更怕欠人人情，眼下听到叶远平这么说，一时之间深受触动。

    “叶大哥，你以后也别生我气了好不好？”方思勤抬头冲他笑了下，“你知道我是小财迷嘛，我们家也穷，就目前来说，除了家人朋友，钱就是我最重要的东西，我除了拿这个报答你，真的不知道还有什么可以给你的。”

    穷人的关怀不值钱，穷人的时间更是不值钱。

    在后世就有这样一句话。

    嘘寒问暖，不如打笔巨款。

    在普通人的世界里，整天嘘寒问暖，却没有一点实际行动，只会让人感到厌烦。

    这时下的妇人，就能因为丢了一只倭瓜，而坐村口骂上一整天。

    所以，叶远平辛辛苦苦打猎得来的兔子，她不能凭借着三两句好话，一个甜甜的笑，或者撒撒娇，就这样给他拿走了，她总得有点实际行动。

