    安易去了厨房熬药，等她熬完，那陈肖五与那个女子早就不在花园了，安易也就懒得再管，将药端去给了奇妈妈。

    奇妈妈满脸的忧愁，漫不经心的接过药碗说道：“三皇子走了，咱们郡主不开心！”

    安易没有说什么，只是点了点头，待奇妈妈进去，她就准备出去转转。她来到古代这么久，还是第一次离开平安镇，对这个朝代充满了好奇。

    安易要出去，却在大门口被拦住，最后陈肖五前来，说是北镇南的吩咐，要他陪着安易出门。

    安易也就点点头，带着陈肖五出了门。

    庸城毗邻龙城，再加上是商路汇集之地，交通发达，民风相对开放，这里的女子大多喜欢广袖的短襦，微微露出里面的诃子，腰身紧收，显出玲珑有致的身段，这么一看，方才与陈肖五谈话的女子是深谙庸城女人的穿戴之道。

    安易随便在街上走着，走到一成衣铺子前，那店里有一身蓝紫色对振式收腰托底罗裙，水芙色的茉莉淡淡的开满裙底，十分的精致好看，不知道怎么的，安易竟然起了要购买的心思。

    安易与陈肖五说了一声，便走进那店铺试穿，陈肖五也就在旁边等着。

    那铺子的外面是一个卖首饰的摊子，这庸城的首饰也是讲求夸张、奢华，一排挂坠琉璃帘，最能映衬女子的娇柔。

    陈肖五瞧了半天，黑红的脸上有些羞涩，问了价钱，掏出银子来买了一只琉璃鎏金钗。

    安易试了衣裳从店铺里出来，陈肖五便急急的将那钗放在了怀中。

    安易装作没有瞧见，继续前行。

    安易换上了那身蓝紫色对振式收腰托底罗裙，越发的趁着她腰肢纤细，她将发髻松了下来，青丝披肩，只戴了凤卿尘送的玉钗，脸上蒙了面纱，面纱浅色的流苏随意的落下，在风中漾起一丝丝涟漪，眉心点了一点梅花朱砂，绰约的身姿娉婷，竟然引得不少人盯着她瞧。

    安易低头摸了摸那衣袖，不知道为何，她对这样的广袖衣裙十分的熟悉，仿佛穿了无数次似的，她怀疑是这具身体的记忆，但是这广袖，一般都是大家小姐或者是夫人穿着，毕竟衣摆太大不好做活。

    就在安易低眸沉思的时候，一个身材高大的男人挡在了安易的面前，安易一下子止住脚步，差点撞在那人的身上。

    那男人三十多岁的年纪，长得虎背熊腰，脸上留着络腮胡，眸光凌厉，透着一股狠劲，一看就是常年混迹江湖之人，他盯着安易的脸，言语挑逗道：“小姑娘你越发的蒙着脸，越让爷想看看你的脸呢！”

    安易皱眉，正要说什么，那人就伸出熊爪子来，竟然要扯下安易面上的面纱。

    陈肖五上前，一脚就将那男人踹在了地上。

    旁边的赌档里冲出来四五个人，安易向后退了一步，看着陈肖五三下五除二就将人全都踹翻在地。

    怪不得北镇南在北齐有战神之称，光是他的手下这武功就不容让人小觑。

    那些人趴在地上不停的求饶，周围有百姓围观，看着那几个男人被打，竟然连连称好，看来这几个人人在庸城是毒瘤。

