    第1758章锦绣山河图、龙血果树！   

    “啊？”

    明思思闻言一下子就变成了苦瓜脸，抱着龙帝的胳膊撒娇：“不要嘛哥哥，我没有多少战斗经验的，害怕。”

    

    明神王身后的三位虚空境都露出恻隐之意，足可见明思思的撒娇有多大的杀伤力。

    

    然而龙帝却是一点心软都没有：“那是你的事，我这里不需要废物，你要是不能证明自己的价值，那就赶紧离开吧。”

    

    明思思眼睛立即就蒙上了一层水雾，看上去别提多可怜了。

    

    一位虚空境忍不住道：“她还那么小，不如就算了吧？”

    

    另外一位附和道：“是啊，要不然我们替她出手？”

    

    明神王扭头看了他们两个，告诫道：“不要多管闲事！”

    

    龙帝摆出一副铁石心肠的模样：“没得商量，不去就走吧。”

    

    “好，我去！”

    明思思擦了擦眼泪，深吸口气，脸上一副慷慨就义的样子。

    

    她珍而重之的从怀里取出一张手绢，顿时就让明神王略微动容：“锦绣山河图！”

    

    “哦？”

    龙帝也有些惊奇：“光明神族那位叫明锦绣的造物主死后所化之物？”

    

    “没错。”

    明神王点头：“明思思就是那位的后代，只可惜她这一脉已经没落了，唯一值钱的便是这锦绣山河图。”

    

    明思思咬破舌尖，逼出一滴精血落在锦绣山河图上。

    

    登时此物便伸展开来，化作一道长长的匹练，载着明思思朝着前方冲去。

    

    轰隆！   

    前方爆发出巨大的震动，无数巨树倒下，并且伴随着一声声愤怒的吼声。

    

    不需要龙帝开口，明神王就带着三为虚空境强者散开，对火焰神族的强者进行包围。

    

    龙帝看向前方的战场，目光幽深。

    

    那锦绣山河图威力不俗，封锁一方，又打了对方一个措手不及，效果显著。

    

    他的注意力都放在了明思思身上。

    

    她的伪装很好，一边战斗还一边露出委屈之色，攻击手段看上去也颇为稚嫩，没有半点破绽。

    

    如果不是已经知道这女的是什么货色，龙帝也会被骗过去。

    

    火狰、火狞两兄弟也掌握有一件造物主神器，催动之后斗了个不相上下。

    

    龙帝看了一下，便带着狱归也加入到战斗中。

    

    直接就是乾坤一剑，将一位虚空境斩杀，对方元神刚一逃遁出来，龙帝便打出镇天大封禁，将其封印住，随手丢给了狱归吞食掉。

    

    狱归张开大嘴，一口吞下，这么大补之物很是轻松就消化掉，实力增加一截。

    

    他在准帝之前几乎是没有瓶颈的，只需要不停的吃吃吃就可以变强。

    

    如果不是龙帝怕他实力增长太快自己可能会难以控制，给他一两百亿极品灵石，直接就能将其推送到造物主这个级别。

    

    见到一名得力手下如此轻易就被龙帝击杀，火狰、火狞两兄弟目眦欲裂。

    

    火狰大吼：“龙十，你敢违反大皇子定下的规矩，不怕受到惩罚吗！”

    

    火狞也跟着大吼：“你现在收手还来得及！”

    

    他们怎么也没有想到，龙帝这边的战力如此可怕。

    

    光是锦绣山河图就足够强大了，并且对他们有着极为强大的克制，四周围空间被封锁，想要把信息传递出去都做不到。

    

    龙帝丝毫没有留手的意思，大笑间再次对另外一名虚空境斩击：“刚才你们不是很嚣张吗，拿出你们的气魄来，不死不休！”

    

    他暗中催动记录水晶，将这一幕都给记录了下来。

    

    噗！   

    那名虚空境当场咳血，不敌这一剑之威。

    

    明神王杀向火狰，一上来就是大杀招，打得火狰连连后退，又惊又怒。

    

    他们带来的六个虚空境强者中，被龙帝杀了一个，明思思封锁空间的同时也拖住两个，剩下的被明神王带来的给牵制住。

    

    龙帝找上了火狞，以缩地成寸之法出现在他身前，而后剑域开启，将其笼罩在内。

    

    火狞的天赋不错，战斗技巧什么的也很纯熟。

    

    只可惜，他遇到的是龙帝，在有剑域的压制跟双方之间本来就有的差距下，坚持不到一盏茶就被斩杀。

    

    他的元神也没能逃脱，被狱归给吃掉。

    

    再吃两三个这种级别的元神，他就能到万劫境中期了。

    

    火狞的尸体被丢进丹炉，他身上的法宝都在刚才的战斗中被摧毁了，只留下一个储物戒。

    

    打开一看，里面有不少好东西。

    

    增进修为的丹药有上千枚，还有各种珍贵的疗伤药以及短时间内爆发出巨大潜力的。

    

    只可惜火狞一直被龙帝压制着打，根本没有机会使用。

    

    除此之外，还有一株赤红如血的植物吸引了龙帝的注意。

    

    这株植物形状如龙，高一米多，枝叶不多，刚刚好八十一片。

    

    每九片叶子中就结着一颗拇指大小的青涩果实。

    

    “龙血果树！”

    龙帝惊喜不已，没想到在这里遇到宝贝了。

    

    顾名思义，此树是由龙血浇灌而成，这应该是上古留存下来的，现在还没有成熟。

    

    一颗龙血果按照记载是可以增加一千到三千年修为的，一个人一生可以服用三颗。

    

    这里总共九颗，等成熟后自己用三颗，剩下的可以给依依、李玄舞她们。

    

    迅速的把龙血果树转移过来，直接置放到一条中型灵脉上。

    

    他看向明神王所在的方向，那边也结束了战斗，火狰在察觉到自己弟弟被杀后心神有片刻的失守。

    

    破绽被明神王把握住，直接一击带走。

    

    空出手来的他们把其余的强者也都给杀了，其中龙帝又灭掉三位，他们的元神都给了狱归，顺利的迈入万劫境中期。

    

    接着龙帝屈指一弹，一道剑气化作剑龙在周遭游走，把所有战斗痕迹都给抹除掉。

    

    明神王则是多看了狱归一眼，直觉告诉她龙帝的这个仆从有些不同寻常。

    

    明思思收起锦绣山河图，小脸煞白，拍着规模不算大的胸脯：“幸好赢了。”

    

    她看向龙帝，满脸上都写着‘快来夸我’的表情。

    

    但龙帝没有理会她，而是来到明神王身边，沉声道：“这件造物主神兵你打算怎么分配？”

    

    

    

