    第2919章劲爆的八卦

    叶琳琅和谢绪宁夫妻在第二天上班后，谢蕴宁就和谢继宁来给郭叔她们搬家了。

    温婉君自然是不需要动手的，郭叔也只需要收拾他们自己的东西。

    他们来的时候，就只带了一些衣服，谁料离开的时候，还是林林总总带了一大堆。

    收拾完东西上，他们上了车。

    谢继宁将新鲜出炉的报纸拿给温婉君看，“妈，你看，声明已经登了！”

    温婉君正准备接手去看，郭叔一下替温婉君接了过来。

    “婉君，你不能看，你现在体质不一样了，有可能会晕车。”

    温婉君现在的体质，还真和以前不一样了。

    完完全全和以前是反着来的。

    温婉君笑了笑，温和的对着谢继宁道：“让你郭叔帮我看。”

    郭叔看了，说道：“沈心澄估计也是能看见这一封信的，她从咱们这里找不到突破口，最终会不会去找星河？”

    谢蕴宁对于自己的儿子，还是很有信心的。

    谢蕴宁的儿子谢星河，虽然从传统意义上来说，是谢家的长子嫡孙。

    但其实，谢星河是一个只能自己的事特专注的人，他对其他的事，还真没有那么专注。

    沈心澄倘若想要从谢星河那里得到帮助，几乎是不可能的事。

    “我会提醒星河的。”

    汽车慢慢的行驶在雪景之中。

    沉甸甸的积雪，压在树梢上，风一吹，一片积雪哗哗哗的落了下来。

    这么冷的天，依旧会有小松鼠出来找吃的。

    它们在树梢上跳跃着。

    谢蕴宁开车开的又慢又稳，主要是担心温婉君是真的会晕车！

    平时半个小时的车程，谢蕴宁愣是开了一个小时，到了郭叔家的四合院里时，家里的保姆已经将暖气烧了起来，屋子里，暖烘烘的。

    因为放了许多新鲜的水果，空气里，更是弥漫着一股水果清甜的香气。

    “妈，我们先去上班，晚点再来看你。”

    温婉君嗔怪道：“你们来看我做什么，忙好自己的事，我有你们郭叔呢！”

    郭叔也道：“是的，你们别担心，我会照顾好她的。”

    谢继宁和谢蕴宁兄弟二人离开后，郭叔才给叶琳琅打了一通电话，说自己和温婉君搬回帝都了，让他们有空来家里玩。

    叶琳琅在接到郭叔的电话时，还微微有些诧异。

    “好。那我和绪宁下班后过来。”

    叶琳琅挂上电话，就开始工作了。

    上午的工作结束后，乔湘来了！

    叶琳琅看着乔湘这红光满面的模样，笑着问道：“乔湘，你这是有什么好事啊？”

    乔湘清咳了一声。

    脸庞上，一片红霞齐飞。

    叶琳琅顿时明白了，乔湘这是有情况了。

    一般情况下，叶琳琅并不是一个热爱八卦的女人，可如今这八卦都送上门了，她也是挺想要八卦的。

    “快说说，你到底什么情况？”

    乔湘有些忸忸怩怩道：“我被人求婚了！”

    求婚！！

    叶琳琅瞪大眼睛，戏谑的说道：“哪位先生这么慧眼识珠呀？”

    “琳琅，你别取笑我了，走，我中午请你吃饭，咱们慢慢说。”

    (本章完)

