    对于有杀伐之心的修炼者，她并不厌恶。

    可对于南宫悦儿这等只知道自己利益却完全不顾他人死活的家伙，她向来是充满厌恶感的。

    仿佛只是因为她出生于皇室便一切都高高在上，足以践踏任何人。

    “比试开始！”

    伴随着裁判的话音落下，百里红妆和南宫悦儿当即拉开了阵仗。

    南宫悦儿冷眼瞧着百里红妆，“只要你主动认输并答应就此离开墨云珏，我便放你一马，如何？”

    听言，百里红妆微微一愣，墨云珏？

    又联想到前日在第一楼所发生的一切以及南宫羽津和南宫悦儿的窃窃私语，百里红妆这才明白了一切。

    原来由始至终南宫悦儿口中的人都是墨云珏，而不是帝北宸。

    百里红妆的心情悄然好上了几分，只是……墨云珏，这完全就是一个误会啊。

    视线微转，百里红妆看了一眼比武台下方的墨云珏，又看了一眼南宫悦儿。

    只见南宫悦儿依旧是一副高高在上的模样，好似她给出百里红妆这个选择，百里红妆就应该感激涕零地拜谢她一般。

    事实上，南宫悦儿就是这么想的。

    百里红妆当即收起了解释误会的想法，既然南宫悦儿愿意这么想，那么就随她去吧。

    “你想多了。”

    百里红妆语声微冷，显然根本不打算理会南宫悦儿的话，对于南宫悦儿的高高在上，她觉得不如直接击溃！

    此话一出，南宫悦儿的脸色难看了几分，百里红妆竟然敢如此对她说话，简直不可饶恕！

    “既然你非要自寻死路，我就成全你！”

    南宫悦儿眸光阴沉，通常这种不知好歹的家伙最后都是死路一条。

    百里红妆神色淡然而冷静，“废话少说，动手吧！”

    她根本不打算在这种无聊的事情上多费唇舌，既然要打，那就痛痛快快地打一场！

    所谓的公主名头，在她眼里根本就什么都不是！

    见百里红妆竟然敢率先向自己挑战，南宫悦儿不怒反笑，没想到沧澜学院的王牌竟然是这样一个没长脑子的家伙。

    台下众人亦是感受到了比武台上那剑拔弩张的气氛，眼中的兴奋之色却是越来越浓。

    看来，这一场比试十分有看头啊！

    “百里红妆真是愚蠢，在这种时候竟然还敢挑衅悦儿，一会儿只怕很难活着走下比武台了。”

    南宫修杰嘴角漾着自信的笑容，南宫悦儿是什么样的脾气他再清楚不过。

    从百里红妆和墨云珏占上关系的那一刻起，她就已经被南宫悦儿判了死刑。

    比武台上，战斗一触即发！

    南宫悦儿体内的元力暴涌而出，赤境二阶的实力亦是清晰地爆发开来！

    感受到这一股强横的气息，在场的众人眼中皆是浮现了浓浓的震惊之色。

    “赤境二阶！三公主竟然已经突破到了赤境二阶！”

    “天呐，三公主如此年轻便已经突破到了赤境二阶，这天赋潜力实在是太强大了！”

    “百里红妆这一下只怕是要倒霉了，三公主和吕婧琳根本不是一个等级的。”

