
“这个伊藤，还真的是个大人物呢！”

秦阳手里拿着一个望远镜，观望着远处伊藤小四郎的别墅庄园，那是一个占地颇为宽广被高大围墙围绕起来的庄园。

一条宽大的水泥路穿过那两扇铁门，直通向庄园内部，里面是一栋四层别墅，在别墅的楼顶还停着一架私人直升机。

此刻别墅里正有着来头不小的客人，从车牌看上去应该是地位不低的政府官员。

司徒香冷哼道：“当然，他头上可是挂着不少的头衔，至少一两百字可写不完，而且他背后是实力强大的二刀堂，算是二刀堂的代表人物之一，谁不买面子？”

秦阳扬了扬眉：“二刀堂？”

司徒香解释道：“二刀堂是一个修行者门派，擅长武士刀，日本和华夏情况不同，在日本家族势力反而弱小了许多，反倒是一些门派，变得无比鼎盛，日本信奉武士道精神，这些门派的地位也很高，国家也都是采取笼络合作的手段，所以他们有些超然物外的感觉。”

秦阳好奇问道：“假设我们杀了伊藤，但是却被二刀堂知道了身份，那他们会怎么做？”

司徒香斩钉截铁的说道：“他们一定会找我们报仇的，哪怕是追到华夏，他们也绝对不会咽下这口气的。”

秦阳眉头皱起：“这么说，如果只要暴露，我们和他们就必须得有一个被灭掉了？”

“差不多这个意思吧，当然，你也可以把他们打服，毕竟日本人在信奉强者这方面做得更极端，如果你真把他们给打怕了，哪怕是他们的仇人，他们也会一样屈服的！”

秦阳笑道：“算了，没必要的麻烦，悄悄的把伊藤小四郎给干掉闪人就好了，我的麻烦已经够多了，就不要再增添麻烦了。”

司徒香哼道：“光是说，你想到干掉伊藤小四郎的办法了吗？”

秦阳举起望远镜，望着别墅上方的那架直升机，眼睛微微眯起了两分：“那辆直升机，你们有做过调查吗？”

司徒香愣了一下：“你想知道什么？”

秦阳轻声问道：“在什么样情况下，他会乘坐直升飞机？”

司徒香眼睛一亮：“你难道想对这个直升飞机下手，比如在直升飞机上安装炸弹？”

秦阳坦然点头：“在陆地上对伊藤出手，成功率太低，他的安保如此严密，每次出行前都会有人专门检查车子，想要在车子上装炸弹基本是没用的，而且伊藤身为大成境高手，一旦遇到危险，不管是躲避危险或者反击袭击者都会非常快，所以我需要找一个能够限定他活动的地方。”

司徒香眼睛又亮了两分：“直升飞机！正飞在半空的时候！”

“是的！”

秦阳干净利落的回答道：“如果在直升飞机上安装炸弹，等直升飞机飞上半空的时候，再引爆炸弹，那伊藤根本就避无可避，就算不被当场炸死，也会因为直升飞机的坠.落而砸死，那么我们现在首先得解决第一个问题……他在什么情况下才会使用直升飞机？”

司徒香摇头道：“直升飞机使用的非常少，毕竟这里距离市区不是很远，他更多情况都是坐车，而且他出入都带着不少保镖，直升飞机可坐不了那么多人……之前我们没调查这个直升飞机，晚些我会去亲自去调查的，这个应该并不复杂。”

秦阳笑道：“好，你去查一下，不过不外乎也就是那几种情况，一是到较远的地方，二是遇到紧急事情，需要在短时间里赶到某个地方……嗯，这个我们可以想想，什么算紧急情况呢？重要人物的紧急召见？或者……生了急病，需要尽快赶到医院？”

司徒香皱起眉头：“我们可以绑架他的重要亲人，逼迫他在很短的时间赶到一个地点，那他必然就会乘坐直升飞机，可是最重要的一点，我们如何才能在直升机上安上炸弹呢，那直升飞机可是放在别墅顶楼，楼顶日夜都有守卫……”

秦阳并不着急，轻声道：“计划就是列出关键点，再列出需要完成各个步骤的难点，再一个一个难点的去解决它，最后把所有的解决方案整合成一个方案，一环扣一环，形成一个密闭圆环方案，那这个方案便算是做出了……”

司徒香听着秦阳那仿佛异想天开的计划，心中却多了两分希冀。

不管如何，秦阳提出来的方案，虽然看上去很难实行，但是一旦实行，成功的概率却是非常的高。

秦阳自己提出了方案，自己也在思索，不断的补全自己的方案。

“就算直升机上安装好了炸弹，那如果伊藤上飞机之前让人检查飞机，那炸弹同样会暴露，要避免这样的情况，嗯，应该是出于一种紧急的情况下，根本没时间去检查飞机，慌乱，唯有慌乱才能让人产生疏忽……”

“伊藤身为大成境高手，这种人对危险的直觉向来都非常的强……如果伊藤受了伤甚至是昏迷，那他一定会第一时间被送往医院，直升飞机显然是最好的途径，昏迷或者受伤的伊藤一定会降低警觉性，而炸弹爆炸会更加让他无法逃出来。”

“那么现在就剩下两个问题，第一，如何在直升飞机上安装可以遥控引爆并且足够威力的炸弹，第二，怎么让伊藤受伤？”

秦阳放下了望远镜，靠在了车子上，闭上了眼睛，陷入了沉思。

好半晌，秦阳睁开了眼睛，将目光转到了另外一侧正无聊的玩手指的蓝灵羽身上。

“灵羽，我现在需要伊藤在他家附近受伤甚至昏迷，嗯，一句话，伤得越重越好，如果能死了当然最好，如果死不了的话，能让他看起来生命危险，哪怕只是暂时一段时间也行，你有办法吗？”

蓝灵羽想了想：“或许可以，金蜂蛊的毒刺蕴含剧毒，只要被金蜂蛊蛰了，剧毒会迅速融入血液，让人呼吸困难，如果普通人，只要被两三只金蜂蛊蛰了不被马上救治的话便会死，大成境身体素质强大，几只金蜂蛊的毒素肯定毒不死它，但是肯定能让他难受眩晕……”

PS：

快到月底了，求一波月票！

最近码字有些卡，很是痛苦……求月票，求月票，求月票安慰！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="15142172"  chaptername="第八百二十一章  一环扣一环【求月票】">加入书签</a>
</div>
