    王胖子将李墨带来出来，虽然他不相信李墨能够比他还审问的能力还强。

    但现在就抱着试一试的态度，也已经无所谓了，总比自己一个人在这里烦心的强。

    “这人是犯了什么事？

    还是探子？”

    李墨问道。

    “一位邪修，用活人修行，在星空之中，若是出现这种修士，必然是要将其斩杀的，无论什么势力，都不会留这样的人！”

    王胖子道，“这种道法修行，进境极快，他已经是太玄境巅峰了，但却可以与太虚境一战，这次是专门有几位太虚境强者，才将其捉起来的，非常不易。”

    “之所以没有杀他，便是因为他将功法留在了外面，我必须问出来功法在哪里，将其销毁，不然的话，被其他人得到，说不定便又有很多邪修了，修行到太玄境巅峰的话，他杀的人已经太多太多了，每一个被他杀的人，都会有很多牵挂他们的人。”

    “我之所以，修行审问之法，用尽各种严酷之刑，在很多人的眼中，我是一个变态，是一个虐杀狂，但我其实只是想让这片星空稍微安定一些，少一些这样的邪恶修士，还星空一片美好。

    哈哈，你信吗？”

    “信。”

    李墨点头。

    “哦？

    你竟然会信？

    为何会信？”

    王胖子笑着问道。

    “凭感觉！”

    李墨道。

    “哈哈，在你的感觉之中，我王胖子真的是一个这样伟大的人吗？”

    王胖子再次笑了起来。

    李墨没有回答，他并不觉得这个问题有什么好笑的。

    但他理解王胖子，王胖子就是在地球上的一种人。

    这种人不被很多人理解，他们或许从事某些肮脏的行业，但他们的心，是非常干净的，他们的行为给这个世界，带来了干净。

    “到了，就是他！”

    王胖子与李墨，走进一个房间之中，在这里，有两人正在看守着，“怎么样了？”

    “王大人，还是不开口，一个字都不说！”

    “十八般酷刑全部都使用了，但依旧没用，真是一个硬骨头，我们残花狱中都没有见过这么硬的人，甚至再用刑时他的惨叫声都不强烈，似乎并不怎么痛！”

    闻言，王胖子再次皱眉，看向了李墨。

    李墨也看了过去，地上有一个修士，已经看不出年纪了，头发凌乱，并且肮脏，其上沾染着血迹还有内脏的碎片，浑身都散发着一种恶臭，他浑身骨骼都是断裂的，身上琵琶骨被铁制的铁链所穿透。

    “你也不想被这么一直折磨吧？

    告诉我你的邪法在哪里？

    我会给你一个痛快！”

    王胖子蹲下来道。

    这修士，缓缓抬起头，是一个中年修士，他的眼眸之中，都是血红的，浑身的血腥味浓郁的可怕，他咧嘴一笑，“休想！”

    “该死！”

    王胖子直接站了起来，他的手段那么多，但却在此人的身上，感受到了挫败。

    李墨蹲了下来，然后看着此人，细细的打量、。

    随后拿起他断裂的手臂，摇晃了一下，这人的性子的确坚韧，竟然眉头都不皱，甚至就像是没有感觉到一样。

    “又来了一个？

    想从我口中审问出？

    做梦吧，年轻人！”

    中年修士一脸不屑的看着李墨，“随便你折磨！”

    “像你这样的年轻人，我杀了几百万了，每一个都会折磨片刻，有的拔掉所有指甲，有的一根根砍断手指脚趾，有的一针一针刺穿他们的每一处肌肤，每个人都叫的很惨，可惜你没有机会看到，否则的话，你会吓的腿软，三条腿都会软，成为一个软丹，哈哈哈！”

    这中年修士，疯狂大笑，不屑的看着李墨。

    “我告诉你一个好消息，海炎国和澜江国联合军，已经马上要到鲜花国了，鲜花国应该是保不住了，这里有两种可能，一种是完好无损，你们换一批人来看守，另一种可能就是，在战斗之中，残花狱破碎，你们趁机逃出来…………”李墨并未生气，而是开始平静的讲了起来。

    王胖子奇怪的看着李墨，这是做什么？

    告诉他希望么？

    果然，这中年人听见后，眼眸是微亮了一些。

    “所以，你是有机会逃出来的，你只要说出道法的下落，我保证，如果要杀你，也是一月后再杀，不会提前，给你逃出来的机会！”

    李墨继续道。

    王胖子微微摇头，看了李墨一眼，还是太嫩了。

    “你当我是傻子吗？

    会轻易相信你的画饼，果然是一个无能的年轻人，残花狱之中就没人了吗？

    这样弱智的年轻人都派来了，这是在侮辱我的智商吗？

    我告诉了你道法，我还能活吗？

    谁会与我这样一个邪修讲信义。”

    中年修士讽刺道。

    李墨的脸上，果然露出了一抹失望，看见这种神色，中年修士更加的不屑了。

    就在这时，李墨忽然出手。

    闪电般抓住中年修士的双臂，然后狠狠朝着外面一拽，两条手臂，便直接断裂。

    这中年修士先是一愣，然后忽然惨叫了一声。

    王胖子的眼眸，顿时一眯，看向了中年修士。

    李墨亦是露出了一抹微笑，“看见了吗？”

    “看见了，原来如此，我就说这世上还有我折磨不了的人？”

    王胖子恍然点头道：“原来是根本没有多少知觉，你之前的那么多话语，就是为了降低这邪修的戒心，出其不意，将其双臂扯断，他果然没有反应过来，随后的惨叫，更像是掩耳盗铃，他，根本没有知觉，要么就是知觉极为迟钝！”

    中年修士的脸色微微一变，看向了李墨，然后终于认真起来，“我小瞧你了，没想到我知觉迟钝，竟然被你试出来的，但知道了又如何？

    我对疼痛几乎是没有感觉的，你们随便怎么折磨！”

    “几乎没有？

    那就说明有，那就好！”

    李墨点头道。

    “什么？”

    中年修士本能的感觉到了一丝不对，。

    “王大人，麻烦找一条豪刺黄鳝来，然后给我找一个安静的房间！”

    李墨道。

    “你有了办法吗？”

    王胖子的脸色顿时一喜、。

    “应该是有了，可以试试！”

    李墨道。

    “你想干什么？”

    中年修士看见李墨的样子，不知道怎么，心中忽然有些慌了。

    不好意思，更新晚了，今天奶奶做手术，早上就去了咸阳耽搁了一天，到家里已经十点了，赶紧飞速写，咸阳的道路名挺有历史底蕴了，秦皇路，扶苏路。

    “等会你就知道了！”

    李墨淡淡一笑。

    

