    碰！

    道九言直接被狐媚击飞。

    就在道九言被击的周时，他明显感觉到周围传来了无数的强者气息。

    但是发现道九言并没有还手时，那些气息瞬间消失不见。

    真是没完没了。

    道九言想不通，魔宜楠为什么直接盯死了黑风熊。

    被打了两下，虽说不会造成重伤，可是也会疼的，最重要的是疼不疼不重要，重要的是面子没了，这样的侮辱性可是很大的。

    “狐媚，你疯了吗？竟然敢打我，信不信我杀了你！”

    道九言稳住身形后，朝着狐媚大声怒喝，无比的愤怒。

    然而，狐媚却露出一抹不屑的笑容，说道：“有本事你就来杀我，你认为我怕吗？”

    “这……”

    道九言顿时闭上了嘴。

    怕？

    我道九言会怕你，正因为不想暴露身份，所以才忍着。

    否则的话，叫就杀你了。

    “哼！”

    道九言冷哼，不再去理会狐媚。

    这也是黑风熊日常的表现，道九言只是照作罢了。

    “废物一个，马上跟我去找人！”

    狐媚冷哼，转身离开。

    而变成黑风熊的道九言，则是一脸的不甘，跟了上去，远远地跟在狐媚的身后。

    “大皇姐，这黑风熊应该没有问题！”

    就在道九言跟着狐媚离开不久，魔宜楠的身影再次出现，她的身边跟着魔天。

    魔宜楠微微摇头，“不，我感觉黑风熊有问题，只是哪里有问题，我也说不上来。我继续暗中跟着，我先回边城内看看，如果城内一切正常，那么黑风熊就绝对有问题！”

    “好，我知道了！”

    魔天看了魔宜楠一眼。

    尽管他把魔宜楠当成对手，可不管他们如何闹，那就是内部的事情。

    如今有道九言这个外敌存在，他们必须联合起来。

    魔宜楠走了，而魔天却悄悄地跟在道九言等人的身后。

    对于魔天的跟踪，道九言很快就发现了。

    只不过，他装做什么事都没有发生。

    很快，狐媚带着道九言来到了边境，透过禁天阵法的那道保护力量光罩，道九言看到了对面的十二生肖大军的军营。

    道九言有些疑惑地问道：“我们来这里干什么？你不是怀疑那个人逃回去了吧？”

    “不，我们要逼着那个人出来！”

    狐媚微微一笑，说道：“我们要做的就是过去！”

    “过去？”

    道九言不由地皱起眉头，他没想到魔宜楠为了试探自己，竟然连这一招都用上了。

    然而，魔宜楠的计划注定要失败了。

    如果道九言之前没有得到黑风熊所给的那块令牌，是绝对出不去的。

    那样的话，他的身份也就暴露了。

    但是现在，道九言根本不害怕。

    只是他不知道那块令牌是否好使。

    他抬头看了看头顶的月亮，距离午夜已经很近了。

    就算是那块令牌不好使，身份暴露后，他也可以撑到禁天阵法消失的那一刻。

    只要他能够冲出去，有十二生肖大军在，他就是安全的。

    “好，那就过去吧。我也想看看这十二生肖大军，有什么不同之处！”

    道九言淡淡一笑，随即朝着那道力量光罩冲去。

    暗中他将那块令牌取出，握在了手里。

    这块令牌如何用，黑风熊并没有告诉道九言。

    道九言也只试试。

    看着道九言冲向力量光罩，狐媚朝着身边的几名魔族强者挥了挥手。

    顿时，所有人都释放出了力量，做好了攻击准备。

    如果道九言无法通过，他们绝对会在第一时间内出手。

    可惜的是，他们的愿望破灭了。

    道九言手握那块令牌，直接通过了那道力量光罩。

    狐媚等人很是震惊，哪怕是道九言，内心之中也是无比的激动。

    他终于出来了。

    他扭头看向狐媚等人，笑道：“你们还在等什么，出来呀！”

    他的声音很大，瞬间朝着四方扩散而去。

    瞬间，十二生肖大军的军营里有了反应，大批士兵，纷纷朝着这里涌来。

    狐媚等人看到这一幕，顿时大惊失色，连忙喊道：“黑风熊，马上回来，人族大军来了！”

    道九言扭头看着冲来的十二生肖大军，满是不在乎地说道：“不就是十二生肖大军吗？有什么可怕的，你们不过来的话，那我可就去走了！”

    “什么？”狐媚等人不由一怔。

    轰！

    就在这时，魔天闪身出现在众人面前，他冰冷的看着道九言，说道：“果然如此，你不是黑风熊！”

    魔天的声音落下，狐媚等人脸色大变。

    可是她们想不明白，道九言为什么能够通过那道力量光罩。

    不是说人族无法通过吗？

    此时，十二生肖大军已经冲来，为首的是十二个身穿铠甲的大将军。

    雷虎和熊二狗就在其中。

    “你们魔族想要开战吗？”

    这时，雷虎向前一步，冰冷地目光看向道九言和魔天等人。

    魔天和狐媚等人并没有过来，就算是雷虎想要动手，也无法办到。

    最终将目光落在了道九言身上。

    道九言扭过身，看着雷虎笑道：“雷大人，不认识我了吗？”

    说着，道九言的容貌瞬间一变，恢复了本来的样子。

    “道九言？怎么会是你？”雷虎无比震惊。

    他身后的其他人也是如此。

    道九言是龙傲海的儿子，他们这些人自然认识。

    此刻见到道九言，所有都很震惊。

    轰！

    下一秒，一个身穿黑袍，脸戴面具的人影，出现在众人面前。

    此人不是别人，正是龙傲海。

    龙傲海看着道九言，震惊地问道：“浩儿，你是怎么进去的，又是怎么出来的？”

    道九言瞥了龙傲海一眼，并没有回答他的话，而是将轩辕腾等人从生命纳戒内放了出来。

    至于黑风熊，则继续呆在生命纳戒中。

    一来道九言不想将暴露，二来也是为了黑风熊的安全考虑。

    “见过老祖宗！”

    龙傲海见到轩辕腾后，连忙恭敬地行礼。

    而雷虎等人则连忙单膝跪地，高声呼喊：“见过大将军！”

    “行了，都起来吧，老夫已经不是什么大将军了，以后想叫就叫老祖吧！”

    轩辕腾随意地挥了挥手，然后对道九言说道：“九言，你是怎么出来的？”

