    剑尘离开了这片小世界，重新出现在冰极州附近的一片星空中，他没有使用本来面貌，以面具伪装成了一个陌生的面孔，然后收敛气息，小心翼翼的隐藏自己的行踪，这才朝着冰极州飞了过去。

    他的回归，没有引起任何人的察觉，因为那片小世界是由冰神亲自开创的缘故，因此小世界的门户在开启时，完全是无迹可寻，不会有任何能量，同样也没有引起空间波动。

    剑尘顺利的进入了冰极州，他显然心事重重，因此在抵达了冰极州之后，并没有如往常那般以空间法则赶路，而是一路御空飞行，以一种很平常的速度朝着天鹤家族的方向飞去，一副魂不守舍的摸样。

    足足飞行了数天时间，剑尘才终于抵达了天鹤家族，不久之后，他重新伪装成鹤千尺的摸样，大摇大摆的进入了天鹤家族内。

    “是鹤千尺太上长老，太上长老您回来了......”

    顿时，原本平静的天鹤家族变得喧哗了起来，有众多弟子纷纷前来拜见，甚至有修为臻至无极始境的长老也是从远处赶来，眼中闪烁着振奋的光芒，皆是带着恭敬之色对鹤千尺弯腰行礼。

    甚至有不少长老看向鹤千尺的目光中，都带着一股毫不掩饰的炙热和崇拜之色。

    除了这些寻常长老外，还有几位修为臻至混元始境的太上长老，也是从天鹤家族深处踏空而来，在表情友善的向鹤千尺打招呼的同时，这些太上长老的眼中，也是隐晦的露出怀疑和好奇之色。

    前些日子在雪宗引出的风波，早已传遍了整个冰极州，一些境界低下的弟子或许还蒙在鼓里，可这些身居高位的太上长老，却是知道不少的内幕。特别是天鹤家族内，这些对鹤千尺极为了解的那些太上长老们，心中是早已猜到了眼前的鹤千尺，并不是他们所认知的那个人，而是由外人顶替的。

    只是此事显然是得到了蓝祖的支持与默许，因此天鹤家族的这些太上长老们，尽管心中已经知道眼前的鹤千尺并非真正的鹤千尺，却也不敢当面点破。

    伪装成鹤千尺的剑尘沉默寡言，他一句话不说，身躯掠过众人，直接前往天鹤家族深处。

    就在剑尘回归不久，冰极州第一势力雪宗的宗门内。

    “你说什么？天鹤家族的鹤千尺回来了？此事当真？”雪宗的玄极老祖听到下面人的禀告，神色立即变得郑重了起来，沉声道：“冰云祖师有严令，一旦鹤千尺回归，立即要第一时间通知她老人家。”

    玄极老祖不敢有片刻迟疑，他立即起身离开，以最快的速度将鹤千尺回归的消息上禀冰云祖师。

    同一时间，寒风门的三大老祖也收到了鹤千尺回归的消息，神色纷纷肃然。

    “鹤千尺既然从小世界内出来，那小世界必然开启过，你们二人可有所感应？”戚风老祖目光扫向寒风门的另外两大太始境老祖，脸色严肃。

    “没有丝毫察觉，那个小世界实在是太隐蔽了，屏蔽了一切，任我们如何施展通天手段，都无济于事。”另外两大老祖失望的摇了摇头。

    闻言，戚风老祖低声叹气，道：“毕竟是冰神所开创的小世界啊，我们距离冰神所处的境界，终究还是太遥远了一些。罢了，老夫亲自去一趟天鹤家族吧，打探一下雪神那里的情况。”

    ......

    天鹤家族，三大祖峰之一的飞雪峰，依旧是在那间炼丹室内，蓝祖背对着剑尘，面向丹炉，似将所有的注意力都放在了丹炉上。

    剑尘则是面无表情的站在蓝祖身后，情绪低落，直接说明了想要学习炼丹之术的要求。

    这个条件，是当初他用神血之壤与天鹤家族交换获得而来，蓝祖没有理由拒绝。

    “你现在意志消沉，情绪不稳，心境受到了极大的影响，这种状态不适合参悟丹道。你先恢复一下自己的状态吧，等你状态恢复到巅峰时期时，再来此地参悟丹之大道！”蓝祖的声音传来，轻松动听，美若天籁。

    剑尘抱了抱拳，正要退走时，蓝祖的声音再次传来：“暂且等等，雪宗的冰云祖师以及寒风门的戚风老祖前来拜访，因该是想从你那里了解到一些关于雪神殿下的消息......”

    不久之后，天鹤家族宗门大开，以极高规格的仪式欢迎冰云祖师以及戚风老祖的拜访，蓝祖也暂时离开了炼丹室，亲自作陪，在飞雪峰上招待冰云祖师和戚风老祖。

    这二人的修为皆是达到太始之境六重天层次，在天鹤家族内，也唯有蓝祖有资格与冰云祖师和戚风老祖平起平坐。

    冰云祖师和戚风老祖皆是因为雪神的消息而来，因此他们二人刚来到此地，便直奔主题，向伪装成鹤千尺的剑尘了解关于雪神的消息，语气表现出关切之意，流露出一副盼望雪神早日回归的神情。

    伪装成鹤千尺的剑尘调整好自己的心境，对着冰云祖师和戚风老祖抱拳道：“二位前辈放心，尊敬的雪神殿下正在恢复的过程中，相信不久之后就会正式归来......”

    这一结果，顿时令得冰云祖师和戚风老祖大喜过望，纷纷带着激动和期盼的心情离开了天鹤家族。

    不过冰云祖师的激动和期盼之情是真正的发自内心，至于寒风门的戚风老祖，在一离开天鹤家族后，整张脸就立即变得十分阴沉。

    不久之后，剑尘也离开了天鹤家族，他没有继续使用鹤千尺的这一重身份，而是将自己伪装成一名神王境武者，在冰极州上漫无目的地游荡着，黯然伤神。

    他的二姐长阳明月恢复了前世那源自于雪神的记忆，以雪神那种与身俱来的冷漠，他知道当自己下一次见到二姐时，或许那已经不是自己记忆中的那道身影了。

    因为相比于雪神那漫长的岁月，二姐这不过才短短数百年的记忆，实在是太渺小了，沧海一粟，她必将会被雪神的记忆给主导。

    而剑尘自己，又因为身份的原因，已经不可避免的站在了与冰神殿的对立面。他真的不知道当自己下一次见到二姐时，又会是一桩怎样的场景。

    只是当他一想到在将来的某一天里，他或许真的会与二姐兵刃相接时，他的心就忍不住的传来阵阵刺痛。

    剑尘在荒无人烟的茫茫冰原上无意识的游走着，好似一个游魂一般，在他的手中，不知何时已经出现了一个酒壶。他一边走，一边喝着酒，步伐虚浮，踉踉跄跄，一副醉醺醺的样子。

    境界达到他这种境界，几乎不会出现醉酒的情形。

    可酒不醉人人自醉，他甘愿沉浸在这种浑浑噩噩的状态中。

    因为他，或许将永远的失去他记忆中的那个二姐了，永远永远的失去那打小就对他无比疼爱的亲人了。

    剑尘步履蹒跚，他跨越了一片又一片环境恶劣的冰原，翻过了一座又一座高耸入云的冰雪大山，最终不知道走了多长时间，前方忽然出现了一座繁华无比的冰雪城池。

    剑尘手中拿着酒壶，一边走一边喝，身上酒气冲天，惹得路人纷纷皱眉远离，径直走向城中。

    他刚进入城池中，便立即感受到了一道熟悉的气息。

    没有犹豫，剑尘顺着这丝气息的感应，最终来到了这座城池的最中心，一座装饰的极为豪华的酒楼中。

    此刻，一名鹤发童颜的老者正独坐窗前喝着闷酒，那满是沧桑的双眼盯着下方来来往往的行人，流露出一股深深的落寞。

    此人，正是昔日的月神殿太上长老——云无锋。

