    在那边，宋暖和梅塞德大师聊了十几分钟，然后梅塞德大师就和其他大师们离开了。

    回到陈丽娜身边。

    陈丽娜挽着她的胳膊问道：“你和你师父说了什么？”

    “没什么，就是谈一些今天这事儿的感想，也让我以后注意一下言辞。”宋暖笑着回道。

    陈丽娜点点头，“的确该注意一下言辞，不然以后说不定又会遇到类似的事情。”

    “是啊，走吧，先回休息室，对了，琳琳呢？”宋暖忽然左右看了看。

    陈丽娜笑了笑，“她卸完妆换了衣服之后，就和程特助双宿双栖去了。”

    “原来是这样啊。”宋暖失笑的摇摇头。

    到了休息室门口，陈丽娜突然接到了她师父的电话，便去了一边接听去了。

    宋暖推门进去，两个孩子甜甜的喊道：“妈咪，你回来了。”

    “嗯，我回来了。”宋暖对两个孩子笑着点头，然后看向唐时言，“在看什么呢？”

    “礼服的鉴定报告。”唐时言把文件递给她。

    宋暖表情立刻严肃起来，接过文件后认真的查看。

    原来安娜和兰瑟两个人，在袋子里的礼服和首饰上，洒了一些无色无味的树脂药粉。

    只要皮肤沾染上那种药粉，在十几分钟至半个小时里，就会巨痒无比，而且身上还会起很大的红点或者疙瘩。

    严重点的，还有可能令人呼吸感染，从而死亡。

    看到这里，宋暖倒吸一口凉气，猛地将文件攥紧，愤怒的道：“她们太过分了，居然放这种东西在里面，幸好琳琳没有穿，不然......”

    后面的话，她没有说了。

    唐时言端了杯蜂蜜水给她，“因为这个药粉无色无味，洒在礼服和首饰上，也看不出来，这样一来，就算夏琳发生了意外，别人也不会怀疑是礼服和首饰有什么问题，只会认为夏琳是自己过敏。”

    “所以她们太恶毒了，要不是我们提早在化妆室里装了监控，也许我们还真不一定能查到这两个人。”宋暖揉了揉太阳穴说。

    唐时言不置可否的点点头。

    宋暖喝了一口水，将心底的怒火压下，“把这个送去警局那边吧，光是禁赛三年怎么够，这已经涉及到了故意谋害罪了。”

    “我知道，我已经让人送去了，这一份是备份。”唐时言拿过她手里的文件，放到茶几上说。

    宋暖叹了口气，又要说什么，唐时言的手机响了起来。

    他拿出手看了一眼，是集团总部的管理人打来的。

    “我去接个电话。”唐时言起身。

    宋暖点点头，嗯了一声，“去吧。”

    他朝阳台走去。

    这时，休息室的门被人敲响。

    宋科硕跳下沙发，“妈咪，我去开门。”

    门外有保镖，来人既然能够顺利突破保镖敲门，显然是自己人。

    因此宋暖也很放心的点头，让他去了。

    很快，陈丽娜拉着宋科硕的手走了进来。

    “暖暖，刚才T台那边的事，我师父他们也知道了，现在已经去找安娜的师父算账了。”陈丽娜一脸兴奋的说。

    宋暖给她让了点位置，让她坐下，“看来你师父很宠你啊。”

    “那可不，我可是师父唯一的女弟子，我被欺负了，我师父肯定不会就这么算了，刚好他和安娜的师父也有一些过节，现在正要有理由，去找安娜的师父麻烦。”陈丽娜笑着说。

    随后，她看到坐上翻开的文件，眼睛一亮，“鉴定结果出来了？”

    “对。”宋暖颔首。

    陈丽娜伸手拿起文件，看完后，一巴掌拍在茶几上，“靠，居然这么阴险，这种邪恶的药粉都来了，幸好琳琳没事，不然我们......”

    “是啊，不然我们自己心里这关都过不了。”宋暖叹息的回道。

    唐时言回来了，脸色有些不太好。

    宋暖看着他，眉宇间有些担忧，“时言，怎么了？”

    “王姨住院了。”唐时言沉声回道。

    陈丽娜不知道王姨是谁，因此也就没有插嘴。

    宋暖腾地一下站了起来，“什么？王姨住院了”

    两个孩子也紧张担心了起来，“爸爸，王奶奶没事吧？”

    唐时言微微摇头，“没事，已经脱离危险了。”

    “脱离危险，这么说，王姨的情况还很严重？”宋暖手心捏在一起，“时言，王姨到底怎么了，是生病了，还是......”

    唐时言脸色阴沉，眼里满是让人发憷的冰寒，“王姨是被人从楼梯上推了下去，重伤住院的。”

    “什么？”宋暖眼睛瞪大，“怎么会这样？”

    “昨晚有人闯进了公馆，去翻了我的书房和我们的卧室，应该是在找什么，但最后没找到，下楼的时候，刚好被上楼的王姨撞见，那个人就把王姨推了下去，也幸好王姨才上了几个台阶，不然这么大年纪，当场就没了。”唐时言回答。

    宋暖紧紧的咬唇，“那王姨到底伤的怎么样？”

    “腰被摔伤了，还有头被撞了，其他没什么大问题，那个人应该是急着逃离，因此也没有对王姨下杀手，好在王姨昏过去不久，巡逻的保安看到公馆门开着进来查看，才发现了王姨，把王姨送去了医院，由于王姨的手机不在身上，保安联系不到我，只好联系了集团那边，管理人过去了，才联系到我。”

    “原来如此。”听到王姨没受太大的伤，宋暖松了口气。

    两个孩子也安心了下来。

    “是唐时枫的人吗？”宋暖看着男人问。

    男人薄唇抿成直线，“是，管理人在王姨醒来后，就派人去了公馆那边调查，想看看那人是不是行窃的，最后发现所有贵重物品都没有丢失，但有关于唯心的资料却被带走了很多，所以我想是唐时枫派人去找唯心股份转让书的。”

    因为他在国外，没在国内。

    所以唐时枫才能抓住这个机会，让人去了公馆。

    “他还真是不死心。”宋暖冷冷的讥讽一句。

    “我要先回国一下。”唐时言说。

    宋暖点头，“去吧，回去看看王姨。”

    唐时言嗯了一声，将她拥在怀里，“我会很快回来。”

    “我等你。”宋暖把下巴放在他肩膀上，温声说道。

    晚上，唐时言就离开了。

    这一次，他把程西留在了这边，没有一起带走。

    这让夏琳恨不得给他买个牌位，把他给供起来，天天供奉。

    宋暖听到的时候，都笑的不行。

    “夫人，警局那边有回应了。”程西从别墅外进来，打破了客厅里三个女人的说笑声。

    宋暖看着他，“什么回应？”

    “就是安娜的树脂药粉，警局那边查了一下安娜过去的档案，发现安娜在参加过的比赛里，也陆续有人出现过敏症状，警局联系了那些过敏的设计师，得知那些设计师并没有吃过或者碰过什么致敏物品，所以警局猜测，也是安娜给那些设计师下了这种药粉。”

