    走出“杜康醉”后，百里云带着南宫瑕又在城中四处闲逛了一阵，偶尔还会在偏僻的墙上画上几笔。忙了一通后，两人又回到了昨晚那个的荒宅。

    “怎么你对这个地方有了感情，还是准备将这做个联络点呢？”南宫瑕笑着调侃百里云道。

    百里云也笑了笑道：“既然你昨天冒充父亲在这里出现，又引来了稷下学宫的人，我想他们短时间内不会再来，这里暂时应该是邯郸城中是最安全的地方。”

    南宫瑕白了他一眼，有些迟疑地道：“你这人有时聪明的可怕，有时又好像挺呆的。就像之前在‘杜康醉’，你怎么会把计划都说出来？且不论上官杰是否可靠，光那地方就不适合谈论秘密，要是被人听去了怎么办？”

    她一边说着，一边观察着百里云的表情。原来她在杜康醉中隐隐感觉有人偷听，不过当时不太确认，怕贸然行事会适得其反，影响百里云和上官杰他们的结盟，故而只是暗中观察。

        后来越想越觉得有这种可能，本想直接告诉百里云，却又怕他面上难堪，更怕他心生自卑而疏远自己。这会借机提醒百里云，希望他能改变计划，以免中了别人的圈套。虽然她觉得自己已经说的很委婉，不过说后还是担心看着百里云。

    百里云闻言，有些诧异地看了看南宫瑕。他倒不是惊讶有人偷听，而是南宫瑕对他的态度，见到她小心翼翼的模样，又想到她之前机灵古怪的行为，感觉像换了一个人似的。

        其实他当时也隐隐感觉有其他人在场，不过因为刚刚突破，五行之气损耗过大，无力施展神识探查。同时也感觉对方功力似乎远胜于他，怕贸然行事反而打草惊蛇，故只是暗中戒备，并没有表现出来。

        此刻见南宫瑕委婉地提醒自己，好似自己有时在她面前表现得患得患失一样，心中突然升起一种温暖的感觉，而且似乎甜甜的。

        “看什么呢？难道我说的不对吗？”

        南宫瑕本来心中就有些不安，此刻又见百里云并不说话，只是看着她。安静之下她更觉不安，又娇嗔他一句，打破了宁静。

    百里云笑了笑道：“其实我比你想的要坚强很多哦！”

    南宫瑕闻言脸红了一下道：“谁管你！”

    顿了顿又嘱咐道：“那人好像是我的老对手，所以我才提醒你一下，你这个计划恐怕行不通！”

    百里云这时也正色道：“我本来也没有打算按计划行事，而且上官杰他们应该也知道这个计划是假的。”

    这会倒是让南宫瑕有些惊讶，吃惊地道：“假的？他们也知道？”

    百里云点了点头道：“自然是假的，虽然我们没有谈及什么儒学精要，但是上官杰也是聪慧之人，一直都是以言行践行儒学。所谓计划只不过是他对我的试探，看我是不是高谈阔论之辈。最后我们能够达成一致，自然是双方都认可对方的处事风格。所以计划不计划的其实大家都不在意。特别如你所说，在酒馆那种地方谈秘密，怎么可能是秘密呢！”

    南宫瑕听到百里云这番解释，点了点头道：“看来我以前还真的是小看了儒学，无声无息之间居然能做到这些，确实不错，不过......”

    南宫瑕突然听到一阵破空之声，显然是有人闯了进来，便停下话头凝神戒备。

    百里云见状笑道：“你不用紧张，是我彰叔来了！”

    “你如何知道？”

    南宫瑕有些诧异地看着他，不过瞬间似乎就明白过来，又白了他一眼道：“好好的神识功法被你这样使用，要是证神之道的创始人知道，一定会被你气的吐血！”

    百里云听她说出证神之道，心下不由地一惊，想着自己并未展露证神功法，她怎么会知道呢？正想要开口询问，却见一个白影闪现，百里彰已经来到二人面前。

    百里云只能先放下这个念头，走上前道：“彰叔你怎么亲自来，让其他人送过来就好了。”

    百里彰见到百里云安然无恙，一颗悬着的心这才放了下来。开心地道：“原本那些暗桩告诉我有新的暗号，我猜想就是云儿你，不过不见到你平安，我也放心不下。再说我主要负责齐、楚等地的暗桩，邯郸城中认识我的人并不多，所以也没有什么大碍。”

    百里彰说着，突然发现他身后的南宫瑕，愣了一下，一脸警惕地道：“这位公子是你新结识的朋友吗？”

    百里云见到百里彰一脸警惕，担心南宫瑕误会，急忙介绍南宫瑕。因为听百里彰说是位公子，心下又疑惑地看了她一眼，见她一脸娇笑地看着自己，知她是想看自己出丑，便顺着她现在读书人的装扮，给她取了个南宫侠的名字。

    而且他知道现在邯郸城内风声鹤唳，百里彰不会轻易相信别人，所以特别强调是南宫瑕假扮百里渊，一路将敌人引到邯郸城来的事情，以便消除百里彰的疑心。

    百里彰听到百里云的话，竟然直接跪了下去，拜谢南宫瑕的援手救助之恩。

    南宫瑕被他一跪吓了一跳，急忙过来扶起百里彰。同时也说了自己父亲与百里渊的关系，这才让百里彰站了起来，不过却依然连连道谢。

    百里彰谢过南宫瑕后，才又对百里云道：“云儿，大哥既然尚在齐国，我可能需要一些时间，提前处理一下齐国暗桩的事情，毕竟发生了凌飞叛变的事情，迟早也要处理。”

    百里云点了点头道：“彰叔可查清凌飞的情况？”

    百里彰摇了摇头道：“这凌飞本是五年前派往齐国做暗桩，平常做事倒也是中规中矩，并没有可疑之处，所以也没有特别留意他。现在他的信息都在齐国存档，我已经通知齐国坐探过来汇报，相信这两天就会有结果。”

    百里云想起之前的情形，不由地又看向南宫瑕。因为他记得南宫瑕说过，那天伏击他的人好像是她的老对手，或许可以从南宫瑕这打探到一些消息。毕竟现在邯郸城鱼龙混杂，要是被一些莫名的势力盯上，可不是一件好事。

    南宫瑕看到他的目光，摇了摇头，表示并不清楚这凌飞的情况。

    百里云也只得作罢，又对百里彰道：“彰叔，邯郸暗桩的事务便辛苦您处理吧，出了凌飞叛变这种事，我也不再放心其他人。”

    百里彰闻言点了点头，然后又从衣衫中掏出一封信递给百里云道：“说着差点忘了正事，这是按云儿的吩咐，从‘君子斋’一个少年手中取来的信。”

    百里云接过信，却并没有拆开，而是又对百里彰道：“彰叔可曾吩咐人去猎杀围困百里家的群兽？”

    百里彰摇了摇头道：“那些野兽太多，聚在一起我们奈何不了，若对付分开后的一两只，又于大局无益。再则百里家目前也不会有人出来，所以我让兄弟们都来到邯郸，并未管那些畜生。”

    百里云皱了皱眉头，想着既然百里彰他们没有出手，自然也不可能是景家，或是儒家书院动的手。那会是谁呢？是另有隐藏势力，还是说只是一个巧合？

    百里彰见他眉头深皱，有些担心地问道：“可是有什么不妥？”

    百里云摇了摇头道：“目前还没看出来，或许只是我多心。不过总感觉邯郸城中似乎还有其他未知的势力。彰叔你最近留心一些，另外就是多收集一些稷下学宫的信息，或许到时用得上。”

    百里彰点了点头，又和他沟通了一些暗桩事宜后，便又匆匆赶去布置。

    “看你这彰叔还是一个很重情义的人，有他帮你，你在邯郸城中应该不会有什么危险。”南宫瑕看着百里云似有深意地道。

    “你是要离开邯郸了吗？”百里云听出她话外之音，有些不舍地问道。

    南宫瑕又白了他一眼道：“想什么呢？我还得在这等爷爷呢！”

    顿了顿又低声地道，“不过过些日子，我可能是要离开邯郸！”

    百里云闻言点了点头，不再说什么。只是将手中的信拆开，看了看，又随手递给了南宫瑕。

    “真给我看？不怕泄露了你的秘密？”南宫瑕又调皮地道。

    百里云本因她不久要离去有些伤感，此刻见她这模样，忍不住笑道：“是个大秘密，你快看吧！”

    其实信中并没有什么秘密，只不过是告诉他一些联络方式。然后写了一些关于稷下学宫的事情，其中特别强调，让他不要再冒充稷下学宫的人，因为来人中并没有与他年龄相仿的人。另外提醒他要留意邯郸城的异动，因为儒家书院这次如此劳师动众，主要有两件事情。

    第一件是招纳新生的事，信中也特意强调让百里云不要和李奇等人发生冲突，以免影响他参加招生的事。

    第二件则是说邯郸城中似乎怨气太重，儒家书院担心有妖人在此作祟，让他行事千万要小心。

    信末似乎还担心百里云忘记招新事宜，又重点强调了一番。

    南宫瑕看了看信道：“这上官杰果然不一般，你的哑谜他都猜到了。而且对你也挺照顾，特意嘱咐你加入儒家书院，估计他都不一定清楚内情，但是肯对你说，看来确实是把你当做朋友。”

    百里云有些疑惑地道：“儒家书院不是经常都招生吗？”

    南宫瑕笑道：“他们是经常招生，不过这次不同，招的是十八岁以下的人，想必是和他们的易洞又有了变化。”

    “易洞？”百里云有些奇怪地看着南宫瑕重复道。

    “对，就是易洞，是不是觉得这个名字很怪异，不过你要是知道它的来历就不会觉得怪异了。”南宫瑕看着百里云，缓缓地讲出了易洞的来历。

    原来孔子在五十岁时，突然对易经产生了浓厚的兴趣，日夜手不释卷，因翻动次易经次数太多，导致穿竹简的皮带断了好多次。

     虽然他已经从易经中体会到很多道理，但是孔子觉得还是不够，他认为易经中还有天地之秘没有被他参悟。孔子又研读了几年易经，不过却依然没有突破。

    后来孔子觉得是因为他心有旁骛，于是就在书院后的山上开凿出一个石室，自己住了进去，同时发誓若是不能悟出易经的至理就永不出关。

    或许是这种精神感动上苍，在一个雷雨之夜，孔子终于悟出了易经大道。就在他以为功德圆满的时候，石室后面却突然出现了一个空间，据说这是由易道构造的空间。

    孔子叮嘱众弟子后，独自一人进入这个空间，差不多一个月才出来。出来后他似乎耗尽心神，憔悴不堪。不过他却并没有休息，而是日夜不停地制作了一支玉箫。

    这支玉箫似乎非常不凡，曾有人说玉箫成功的时候隐约见过麒麟。不过那也只是传说，并未被证实，不过孔子却在雕刻玉箫不久后溘然长逝。不过临终曾言，易道精髓尽在石室，嘱咐众弟子好好修习易道，争取能够进入石室，得到易道精髓。

    因这石室别有洞天，又是易道世界，故而后来儒家书院称之为“易洞”。而且这易洞也十分奇怪，平常看起来只是一个石室，但是当它感应到天地间有人能体会易道之时，就会散发神奇的光芒。不过因为传说过于久远，也很久没有人再进入易洞，慢慢的就被人遗忘了。

    然而就是五十年前，现在的儒家书院院长孔任，在当时还是儒家书院的一个普通学徒，机缘巧合下进入易洞。之后他的学问、功法突飞猛进，进步之大让人惊讶，但是据他所说，他只是在易洞边缘，并未真正进入易洞，因此易洞又引起了众人的重视。

