    热门推荐：

    　　“这么......这么现实吗？”王太卡无语了。x

    　　“我的钱，也是钱啊！”知恩酱坐在病房的沙发上，轻轻翘起腿。脚上的高跟鞋一挑一挑的，晃的王太卡心烦意乱。

    　　“也对......”王太卡现在是人在屋檐下，不得不低头！

    　　“你来这住了一天，再加上治疗的费用，不多，一百五十万韩元！”知恩酱笑了笑，但是笑的很狡猾。

    　　王太卡听到数目，眼珠子都快蹦出来了：“什么玩意？一百五十万韩元？那就是......快一万人民币了！疯了吧！你怎么不去银行抢钱啊！”

    　　知恩酱则是娓娓道来：“你以为这里是什么地方？这是高档私人诊所，安全保密。这个超大的病房，冰箱彩电微波炉，沙发摇椅按摩床，应有尽有。你以为这些是免费的吗？还有给你治病的医生，你以为只是街边买药的店员吗？这些算下来，差不多吧！”

    　　“我的天啊！你是不是疯了？”王太卡无奈道：“随便来点感冒冲剂，我喝一杯不就得了？我住这么大的病房干啥啊？有什么用？一个床位就够！还有这些彩电什么的，我压根就没用！我根本就在昏睡的状态啊！你这......你说，你是不是在故意坑我？”

    　　知恩酱看着王太卡如此崩溃的样子，突然笑了：“对啊！其实普通的也可以，可是我就是想选这种最贵的病房！说真的，这么贵的病房，我自己都不舍得住！今天谢谢你啊！我学中文的时候有个词，叫什么来着，我想想......”

    　　知恩酱想了想，用中文说道：“沾光！”

    　　“这是什么仇啊？”王太卡无奈了。

    　　“放鸽子之仇！”知恩酱的回答十分果断，让王太卡居然无言以对！

    　　王太卡想了想，问道：“能打折吗？”

    　　知恩酱想了想：“可以。”

    　　王太卡顿时眼睛一辆，看着知恩酱问道：“一折怎么样？”

    　　知恩酱笑了笑：“你就还我一百四十九万九千九百韩元就行了！”

    　　“一百韩元的折扣啊！说的好像是多大的利润一样。”王太卡目瞪口呆。

    　　知恩酱振振有词：“一百韩元怎么了？小心我一百韩元都不留给你！”

    　　“一百块都不给我......”王太卡算是服气了，知恩酱这个小气鬼，居然这么报复自己！

    　　“来，老规矩！签协议！”知恩酱显然是早有准备，站起来走到病床旁边，然后从包里掏出一张打印好的欠款证明！

    　　注意！是打印好的！这说明知恩酱根本就是诚心的在坑王太卡啊！

    　　“如果不是我现在病着，没有力气，我一定给你吟诗一首！”王太卡真的很想给知恩酱来个一点浩然气啊！希望能一下子把知恩酱给打失忆了！这样欠钱的事情，应该就忘掉了！

    　　当然了，幻想终究是幻想。王太卡现在浑身没劲，恐怕连知恩酱也打不过。

    　　“我能不能看看那什么票据啊？我怎么也不信这么多！”王太卡问道。

    　　知恩酱很显然是坑定了王太卡，什么都准备好了，直接从包里拿出了几张票据：“给你，自己看。”

    　　王太卡接过票据仔仔细细看了一遍，然后......认命的签了欠款证明。

    　　从今天开始，王太卡又变成了一个负债累累的家伙......哎？王太卡突然想起另一件事，于是说道：“等下！我记得你说要租我家的阁楼对不对？还算数吗？”

    　　“算。”

    　　“那这个欠你的钱，能不能从房租那里面扣除？”王太卡问道。

    　　知恩酱想了想：“也可以，不过我有一个条件。”

    　　“你说吧！”

    　　“把做饭给承包了吧！”知恩酱说道。

    　　王太卡点点头：“你卖菜，我做！行不行？要不然我可养不起你。还有，我不喜欢的食物，我不会做！特别是姜！额......没啥了，我这个人不挑食！”

    　　“切！”知恩酱哼了一声，但是嘴角已经有了一丝笑意。

    　　然后，话题好像就聊完了，不知道该说点什么了。知恩酱看了看王太卡，王太卡也看了看知恩酱，两个人这么对视了几秒，然后......两个人同时笑了。

    　　“呵呵......哈哈哈！”

    　　“你笑什么？”知恩问道。

    　　“那你笑什么呢？”王太卡反问。

    　　“我笑......我笑我怎么会认识你？简直是难以理解！”知恩酱如实回答，随后问道：“你呢？”

    　　“我？”王太卡靠在床上叹口气：“和你差不多，挺难理解的。莫名其妙，怎么就认识你了。而且你这个人的脾气，简直是太难掌握了，时好时坏，忽冷忽热。之前还好好的，昨天突然变脸，弄的像是老死不相往来一样。本以为这辈子就这样没瓜葛了，结果今天，你又救了我，好给我熬姜汤，送我来医院。虽然也坑了我，但是比你救我来说，那点事情微不足道。所以我觉得好笑，人世间的大起大落，真刺激！”

    　　“这算是夸奖我嘛？”知恩酱问道。

    　　“当然是啊！”王太卡说道：“不愧是当姐姐的人，虽然看着好像是柔柔弱弱的可爱小女生，其实认真的时候，关心人的时候，真的太帅了。霸气！以后就不叫‘知恩酱’了，直接就是‘知恩棒’了！”

    　　“什么啊！听着像是零食一样......”知恩酱侧过头笑了笑：“还是知恩酱吧，我现在允许你这么叫我了。”

    　　“话说......之前你不允许，我不是也这么叫嘛？哈哈哈！”王太卡哈哈大笑。

    　　知恩酱看着王太卡，没有说什么。

    　　“能在离开韩国之前和你和解，倒是挺好的。”王太卡继续说道。

    　　“什么！”知恩酱声音猛然高了好几个度！甚至连语气都严肃了：“你要离开韩国？为什么？没工作还是什么？好好的，为什么要走？”

    　　王太卡被知恩酱的反应吓了一跳，然后反应过来，笑道：“你理解错了，不是那种离开。因为工作原因，明天我要坐飞机去洛杉矶！我忘了给你说，我现在是函数团综的摄像师！哈哈，所以函数要去洛杉矶演出，我也得跟着。不过好在时间不是特别着急，我下午......”

    　　“别说了！”知恩酱的语气忽然冷下来了，甚至还嘲讽的笑了笑：“记得还钱。”

    　　“啊？你怎么了？”王太卡有点蒙圈啊！

    　　“没事，我走了。”知恩酱拿起包，头也不回的离开了。

    　　王太卡懵了！怎么回事？一言不合又生气？关键是......自己干啥了？为啥生气？难道是因为自己去洛杉矶？这算什么破理由？

    　　短短二十四小时不到，王太卡和知恩酱经历了好几次起伏！从友好变冷淡，然后从冷淡变友好，然后再从友好变冷淡！

    　　知恩酱似乎不正常啊！不过.....为什么会这样呢？王太卡有点想不清楚。

    　　难以理解的知恩酱，到底有什么秘密？rw

    　　

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

