    第153章 153。宓菡的消息。

    常昊不由自主的想起，某个小岛屿。

    男人给常昊解释了他的“病因”，原来，这人一直在吸食一种名为：飞升散，的奇物。

    这种东西为粉末状，如同那白面一般。这飞升散，可以吸食到肺里，让人生出一种，得道飞升的感觉。

    食用者处于“飞升”状态下，理智都会降低，所以，只要有“飞升散”的地方，街头打架斗法，就是件常有的事情。

    ...

    不多时，男人带着常昊来到了一座豪华的大楼。

    男人露出那排，缺门牙的大黄牙后，对着常昊一笑：“大爷，这就是咱们城里最好的客栈了。”

    常昊看了一眼大楼后，微微点头，右手一抛，五颗金币飞了出去。

    男人两手一接，将金币放在嘴里，咬了咬后，对着常昊低头哈腰感谢道：“谢谢大爷！没有事的话，小人就先走了。”

    常昊点头，示意他可以滚蛋了。

    男人对着常昊一鞠躬，面露兴奋，向着不远处，一条黑色巷子而去。

    常昊轻笑一声，摇了摇头，这人是真的没救了。

    在常昊眼前的豪华大楼，名为醉仙楼，楼高约十丈。

    门前有数位护卫，此刻，他们眼神犀利的打量着四周。

    常昊向前走去，一名护卫挡在他面前，这护卫也不过是斗者级别。

    他对着常昊一拜，随后恭敬道：“前辈，请问可有预约？”

    常昊摇头。

    笑话，来找一个住处，还需要预约，真是无语死了...

    男人听到后说道：“先请前辈移步至大厅，我安排人为前辈办理手续。”

    常昊点头，随着男人进入楼中。

    这醉仙楼的大厅也是气派的很，刚进入大门后，就有六名样貌极为出众的女子，她们同时开口，欢迎着常昊的到来。

    这般作态，很讨客人开心，毕竟谁不想被人尊敬，被人重视。

    大厅西处，有两名女子，她们站在茶几处，面带职业笑容，常昊随男人走过去后，两名女子弯腰做礼。

    男人指着柜台处的一名女子，让他为常昊服务后，就走出了大厅。

    这女子身穿黑色旗袍，衬托出那诱人的曲线，隔着老远，就能闻到她身上的香味。

    女子来到常昊身前，柔声道：“公子您好，奴婢名叫跃柳，您在醉仙楼的这段时间，将由我为您服务。”

    常昊点头，说出自己的名字。

    这跃柳详细询问了常昊的喜好后，便为他准备客房去了。

    那两位倒茶婢女，也是端茶递水伺候着常昊。

    不多时，跃柳快步而来，带着常昊走向了三楼。

    不得不说这醉仙楼的能力，常昊刚进去房间后，就喜欢上了这里。

    这房间的一切，都非常符合常昊，每一件物品，都是让常昊挑不出一丝毛病。

    随后，常昊向跃柳打听宓菡。

    放跃柳听到常昊直称宓菡时，吓得她用手捂住了常昊的嘴，她对着常昊说道：“在这座城市里，一定不可以直呼圣女的名字！”

    常昊问到：“这是为什么？”

    跃柳说道：“想来，公子定不认识圣女了。圣女乃是绝宗未来的少宗主，在出云帝国中，可谓是一人之下！”

    常昊大喜，没想到宓菡居然混的挺好，自己也不用为她担心了。

    只要把九彩圣经和圣品毒丹给她送过去，这边的事也就可以放一边了。

    常昊对跃柳说道：“那圣女现在，在什么地方？”

    跃柳想了想，不敢确定的说道：“好像是在出云帝都吧？我也不敢确定。”

    “帝都。”

    常昊嘀咕了了一嘴，这出云帝国疆域极大，常昊所在的位置，也就是两国交界处，距离那出云帝国的正中央，还有着不断的距离。

    随后，常昊又像这女子打听了一些，关于帝都的消息，没想到这跃柳从未去过帝都，一些消息也是她听客人说的。

    当常昊拿出一些金币，塞给跃柳后，她才想了起来。

    原来，有一条关于宓菡的消息，她始终不敢说出来。

    那就是，这段时间里，很多从帝都出来的客人，他们都再议论着，圣女被定下婚约的事情。

    好像是，万毒家族未来的少宗主，万毒裂空。

    这让常昊坐不住了，宓菡怎么能许配给别人！

    当下，常昊就站了起来，要赶去帝都。

    跃柳站起，一手拉住常昊说道：“公子，先听我说完，这婚约可不是这么简单的，作为出云帝国的第一势力，绝宗也提出了条件，必须等到万毒裂空成为斗皇后，两人才可以成亲。”

    常昊挺住了脚步，他问道：“那现在，万毒裂空是什么境界？”

    跃柳说道：“也堪堪斗王六星而已。”

    原来才六星，常昊松了口气。

    事情也没有想象中，那样的焦急。

    常昊又坐了回去，向跃柳打听着一些，附近的大小消息。

    直到饭点，跃柳才离去，为常昊准备一些饭菜。

    常昊开始消化，从跃柳得到的消息。

    目前来看，常昊可以放缓脚步，那万毒裂空达到斗皇，怎么也得半年时间，这也是他服用大量资源的情况下。

    至于当下，常昊可以借着萧炎的面目，去狠狠地捞一把！

    也就在常昊思考时，分身传来了好消息，他们居然真弄出一件神器！

    还是常昊期盼的那种，一件可以防毒神器！

    常昊按压下激动的心情，等着跃柳的到来。

    没过多久，跃柳缓缓而来，她带着许多美味的饭菜，陪着常昊一同品尝着。

    醉仙楼中，这些专门服务的女子，基本可以满足你一切要求，这也是，为什么醉仙楼名声大，价格贵的一批的原因。

    两人吃过后，跃柳收拾了饭菜，她坐在常昊的不远处，等着常昊的发落。

    然而，常昊的女人，那个不是极品中的极品，对着这些已经被品尝过的女子，他虽然不厌恶，但是说让他也体验一下的话，他可没有兴趣。

    随便说了个理由后，把跃柳支出了房间，分身那个好消息，才是眼下最重要的事。

    常昊呼唤着分身，让他们三人进入城市里。

    他来城市时，也没想到，这三道分身真能置换出神器，自然是让他们在城外，一直进行着置换。

    既然，已经出了神器，那就没必要在城外了。

    三道分身向着城市而来，不多时就来到了常昊房间，把一个包裹严密的盒子，递给了常昊本体。

    (本章完)

