    “还没有！”

    东方白摇摇头。

    一说没有，二公子的脸色黑了下来。

    没有证明就没有说服力，谁知道真假。

    不会耍人的吧？

    “不过炼丹工会每个地方都会有吧，作为几十万人的清河郡应该也有分会，不如我先去认证一下。”

    东方白不在意道。

    真金不怕火炼，到哪里也有底气所在。

    没什么可怕的！“好！”

    二公子点点头，“先去炼丹工会吧。”

    “嗯！”

    炼丹工会在仙界赫赫有名，乃是一支强大力量，自家的炼丹师不计其数，有高有低。

    炼丹工会遍及整个仙界，并不是偏居一隅，涉及三大神州。

    曾经炼丹工会的会长还和东方白有过比拼，不是境界修为，也不是战斗拼杀，而是炼丹。

    前世炼丹，就是赢了炼丹工会的会长才名声大噪，从此登临丹药至尊。

    那时候东方白还未登上仙帝宝座，不说名不见经传，但名声也有限。

    借助了炼丹工会会长之名，才让自己在整个仙界无人不知，无人不晓。

    甚至有的人在自己卧室挂上他的画像，以求让自己的炼丹神技可以突飞猛进，更上一层楼。

    很快几人来到了清河郡的炼丹工会，门面很大，距离很远便有一股淡淡的药香，十分好闻。

    进入之后，前台一位老者正在盘算着什么。

    仔细认真！其实掌管这里炼丹工会的就是清河郡唯一的四级炼丹师。

    在哪里也会有蛀虫，更何况是清河郡较远地区，没人管，没人问。

    作威作福，一般人还不敢得罪！因为他背后有强大的背景：炼丹工会！当然，炼丹工会也不会什么人都惹，一直以来十分低调，与三大神州的仙帝，帝家，相处的非常好。

    偌大的炼丹工会有一两个这样的人不稀奇，实在太平常了。

    一个村，一个家族，性格还各异，各有各的心思，各有各的心机。

    有好有坏，各不相同。

    更不用说偌大的炼丹工会了！听到有人进来，老者抬头看了一下，见是清河郡的二公子，马上走来迎接。

    “欢迎二公子大驾光临，不知所谓何事。”

    “连杯茶都不让一下？”

    二公子斜眼道。

    “都是老朽的失误，我马上去安排。”

    老者脸上写满了歉意，随之转身回去。

    刚走两步，二公子喊道：“对了，我们有人是来考核炼丹师的，不知江大师在不在。”

    所谓的江大师就是唯一的一位炼丹师了，本名叫：江怀才！怀才不遇啊，谁知道是真怀才还是平庸之辈。

    等会看到就知晓了！“在的，我去禀报一下。”

    老者临走时，安排伙计给几位上茶。

    不该怠慢的不能怠慢，二公子还是要给一点面子。

    比较这个家伙不好惹，死搅难缠，得罪了会有一定麻烦。

    打又打不得，杀更杀不得，还是侍候好吧。

    过了没多久，只见出来一位大约五十岁左右的男子。

    穿着一身华丽丝绸的灰袍，身材微胖，嘴上留着一撮胡子，眼神高抬，大有傲慢之色。

    在他身后有三位年轻人，大概是弟子之类。

    见到二公子，脚步不缓不慢，和之前一样，没有一点变化。

    “二公子真是稀客啊。”

    江怀才走到跟前，一下坐在旁边的椅子上。

    二公子没有多理，看到如此之人心情就不好。

    反正内心的印象很排斥！一直以来两人没什么矛盾，更没有过节，不知为何就是不喜欢，也懒得多结交。

    “听说有人来我这里印证炼丹师的身份和等级，不会是二公子吧？”

    “自然不是，而是这位东方先生。”

    顺着话，江怀才看了过去。

    东方白见到他的第一眼便有大致的概括，心中有数，乃平庸之辈。

    一把年纪了才四级炼丹师，这辈子也就最大出息了。

    而且性格傲慢，眼高手低，在这地方作威作福，好吃懒做，没啥上进心。

    在四级炼丹师中也很普普通通吧，绝对不出彩。

    “如此年轻之人，二公子确定来印证炼丹师？

    或者考证炼丹师的资格？”

    江怀才看不起道。

    “当然！”

    “不知他要验证几级？

    一级？

    还是二级？”

    江怀才对东方白的评价只能这些了，最多就是二级。

    不能再高了。

    问题年轻啊！看骨骼年龄，不会超过二十五岁。

    自打生下来会读书认字也得五六岁，再懂事一点大约七八岁左右，也就是说满打满算开始正规学习就十年左右。

    要知道炼丹是一门难度很高的技术，初级要学的东西太多太多，各大草药，药理，药性，看药，见识等等……关键这还是最基本的！炼丹更是复杂，有的资质尚佳的人才，从最初开始学到炼制出第一颗成型丹药，也得二三十年功夫。

    炼丹师的每一个等级提升较为困难，一步一个门槛，一步一个鸿沟。

    眼前不过二十出头的小子，二级炼丹师已然很高看了。

    让人高看一眼！“不，本少要验证五级炼丹师的资格。”

    东方白结果话茬。

    “什么？

    五级？”

    江怀才笑了一下笑容中满是耻笑。

    “正是！”

    东方白又确定了一下。

    “年轻人还是不要信口开河了，该去哪去哪吧，我很忙。”

    江怀才有了驱赶之意。

    五级？

    来搞笑的么？

    真有意思！五级什么概念？

    比老夫还要高一级！纵然天才，妖孽，这个岁数也不可能五级吧？

    当你丹帝至尊，成为五级的时候也五十岁了。

    比仙界丹帝至尊还要强？

    做梦！荒唐梦！应该到了这里还没睡醒！殊不知当你的丹帝至尊就在他眼前！“本少没开玩笑，五级很难？

    或者说你平庸，不许别人青出于蓝而胜于蓝？”

    东方白质问道。

    如此说话比较冲了，几乎到了抬杠的程度。

    “呵呵！”

    江怀才笑了一下。

    当然是冷笑！“好，你自己说的要印证五级炼丹师，到时候可别打自己的脸。”

    “二公子还在这看着呢，万一丢人，不止你自己，脸上都不好看，无光呐。”

    二公子看了看东方白，为了自己的病，为了可以更好的相信，他只能帮其说话。

    成功了，自己可以踏实了，最少有希望，能相信东方白一半以上。

    

