    

    从头至尾，张涛无论是表情，还是动作，都没有什么太大的变化。

    就仿佛什么事都和我无关一样，但是他身旁那个趴着的黎凯风又格外的显眼，让人无法理解对方的平淡。

    “导师，我之后就是正式队员了吧？”

    张涛露出一抹极其灿烂的微笑，看向了之前一直没有什么表情的封离导师。

    “没错。”

    很简短的回答之后，封离便不再说话。

    张涛不知道从哪里拿出了一包薯片，一边吃，一边向着自己的位置走去。

    而在张涛脚步跨出了决斗场的一顺间，黎凯风身上那股无形的压力消失了。

    “砰！”

    从地上爬起来的黎凯风重重的在地面上砸了一拳。

    深深的看了一眼张涛的身影之后，回到了自己的位置上。

    没什么好说的，直接被别人秒了的人，说的再多都只是在无能狂怒，没有任何的意义。

    他能做的，只能是在之后不停的努力，然后赢回来。

    其他人目前也是一脸懵逼，说实话，他们其实感觉已经大势已定了，所以并没有太认真的看，没有想到结局会这么的出乎预料。

    除了五位国府导师，也就只有石磊，艾江图，南珏看的比较清楚，其他的人都是一知半解。

    “刚刚是瞬间移动？”

    南珏对着身边的艾江图问到，说实话，刚刚的情况确实有些过于快乐，她也不太确定。

    “嗯！瞬间移动加中阶一级的空间律动——压缩。”

    艾江图作为主修空间系的法师，看的还是比较准的。

    “这么短的时间？直接就衔接出了高阶魔法？”

    南珏还是不太敢相信。

    “空间系的高阶魔法和其他系的好阶魔法不太一样。

    只要能够熟练的衔接就可以，他本身的衔接速度其实就要比一般的魔法快一些。

    而且空间系法师大多数精神力修为都比较的强大，释放速度又要快一些，所以在实战中可以多次做出细微闪避。”

    “他的精神力修为怎么样？”

    空间系法师，问魔法修为是没有意义的，如果知道人的精神力修为特别的强大。

    那么他即使是使用一级的念控，威力也和中阶魔法，高阶魔法差不多。

    而如果精神力境界比较的低，那么即使你到了高阶，实力可能还不如一些中阶法师。

    “不太清楚，但是从黎凯风的表现来看，张涛的精神力修为应该最少都是和我相当的。

    只是他的空间移动的使用看上去比较的迟钝，应该是突破高阶没多久，精神力就可以这般强大，真的神奇。”

    艾江图目前的空间系修为已经达到了高阶二级的程度，对于这些还是比较有发言权的。

    “他才是大三的学生吧？有些恐怖！”

    南珏有些咋舌，这中提升的速度实在是让人有些无法理解。

    “还有人要挑战吗？”

    封离看着石磊和赵满廷说到。

    “我选择周旭。”

    石磊也没有磨蹭，名字一说，位置一站，那是谁都不爱。

    有了张涛的先例，所以周旭在听到石磊要挑自己的时候眼神中还是明显出现了一丝慌乱的。

    他自己还是有自知之明的，在这十和进去了正式队员的人里面，他可以说是最弱的了。

    之前还一直在担心自己会在历练之中被刷下去，没有想到历练还没有开始呢，就有些危险。

    不过再慌乱，他还是走了下去，他不相信所有的替补都是张涛这样的怪胎。

    这场战斗张涛从看到周旭眼底的那一抹担忧的时候，其实就已经知道结果了。

    石磊作为石家的嫡少爷，灵种自然用的最好最适合的。

    要不是魂种实在是可遇而不可求，可能就直接魂种了。

    周旭最多也就只是一样，灵种这方便，绝对不会比石磊强。

    修为这方面，已经高阶的石磊，很明显是比周旭强很多的。

    实战经验这方面，不太好说，但是石磊肯定不虚。

    魔法克制这一方面，主修岩系，次修水系的石磊和主修光系，次修水系的周旭相对，真的可以说是全面的克制。

    就这样的情况下，周旭居然在对拼还没有开始之前，就直接有些胆怯了，这根本就没得打呀！

    而在比赛开打之后，情况也和张涛所想的一模一样。

    石磊还没有怎么着呢，只是略占优势，周旭的心态就明显有些不对了。

    在出现了明显的失误之后，被石磊系脚踢出了场地。

    “怎么样？”

    石磊看上去很开心，一副自得的样子。

    “小磊子这次表现不错，继续努力。”

    一听到张涛的话，石磊的脸直接就拉下来了。

    指着张涛想要说些什么，但是最后还是无奈的坐了回去。

    这些年张涛也没有少说这个名字，他每次都反抗，但是张涛根本就不听。

    最后只能任由他叫了。

    不过石磊是一个乐天派，没有自闭一秒钟呢，就从自己的背包里拿出了一根包装鸡腿。

    虽然没有现成的好吃，但是也还不错。

    “还有没有？给我一根。”

    “要卤香的还是麻辣的？”

    “一样来一根。”

    “行。”

    而此时的封离等国府队的导师脸色已经有些差了。

    这接连两场的碾压战就像两个大巴掌一样打在他们的脸上。

    势均力敌的情况也就算了，偏偏是碾压局。

    这不就是极其正面的说明了他们没有识人之明吗？

    “还有吗？”

    封离等人将目光汇聚在了赵满廷的身上，这最后一个要是依旧是披着羊皮的狼，那他们五个真的要回去再看看那些已经被淘汰的人了。

    “我就算了。”

    赵满廷的性格还是比较的放荡的，丝毫不感觉自己不挑战有什么丢人的，说实话，张涛还挺羡慕这种性格的。

    他有时候都没有办法这么洒脱。

    听到赵满廷的话语，旁边的一些实力比较靠后的人终于是默默的松了一口气，还好羊群里不是所有成员都是披着羊皮的狼，也有真正的羊呀！

    “那行，正式队员和替补队员就这么定下来了。

    等最后成员到齐，我们就可以直接出发了，你们最后再做一些时间的准备。”说完，封离就已经转身准备离开。        

