    “看来，它们已经成功地抵达了。”

    “真是的，消耗了太多的时间……它们遇到了太多的意外。”

    “但接下来的计划应该能成功实行。”

    ………………

    “嘎嘎啊？你们想给予我厚望，让我自支配你们，当你们的神？但是你们长得太不好看了，我不是很想当啊。”

    这里……是第五颗巴士的地表。

    大片的沼泽和在沼泽上半沉的各种飞行器残骸是这片区域常见的景色，而在这个飞行器的墓地中，还有一些……土著生物在此居住。

    它们如同一群没有毛也没有头的鸟类，在原本应该长着头的部位只有一个孔，而全身则很……白嫩，对尔什民来说看起来非常美味。

    对别的鸟类来说……它们就像是一群被切掉头的尸体。

    实际上，这种生物是一种非细胞类生物，但它们很像细胞生物，有着柔软的外皮和复杂的内脏系统，它们没有嘴，而是用皮肤在沼泽中吸收养分。

    所以它们的具体名字是……‘011崇鸟种’。

    这个名字并不是琳起的，而是尔什民起的……琳发现，这群生物在之前就接触过尔什民。

    准确的说，是研究团内部有一些……家伙，它们是策划这场‘鸟类事件’的元凶。

    为什么宙螺里有那么多有智力的鸟类，为什么这群鸟类有很高的权限，这一切都是为了一个目标……那就是把这群鸟类送到这里来。

    也就是这颗巴士这里，而这群没毛的生物，则是那些尔什民提前‘准备’好迎接鸟类的。

    琳也是刚刚才发现了这些事情……虽然说之前也差不多都看出来了，不过把鸟类送到这里之后为了做什么……还要观察一下才知道。

     虽然这些无毛的生物对鸟类来说很可怕，但渡渡鸟还是接受了它们的邀请，来到了沼泽的一个地方，这个地方被称之为‘神坛’。

    这个‘神坛’的外观是一座建立在沼泽中的小岛，大小有一百多米，不过不是自然形成的，而是这群无毛生物用沼泽里找出的……粘土堆积成的。

    因此整座小岛是黑色的，而在岛上还到处都立着各种金属物品。

    似乎是它们从周围的飞行器残骸里收集来的，像是渡渡鸟要坐上的‘神坛’周围就被围了一圈的金属柱，在中间位置则有一张……椅子。

    看上去是符合尔什民身形的椅子，而在椅子旁边还放着两面镜子，根据无毛生物所说，这是用来祭神的道具。

    “嘎嘎咕咕……我要坐上这里，然后我就能统治你们了？”

    渡渡鸟头领在一大群鸟类和无毛生物的注视之下慢慢地走到了椅子前，并且爬到了上面。

    “嘎嘎嘎嘎！”在它爬上去的瞬间，所有的无毛生物顿时发出了剧烈的叫声。

    这些叫声的意思就是庆祝它成为这里的统治者之类的……祝贺话语。

    渡渡鸟头领也非常的得意……而这群无毛生物接着又和它说了一些别的话。

    实际上，这群生物在这里过的生活……和‘原始部落’差不多。

    一般一个部落有几十个生物，它们在这里有很多的部落，它们的日常生活就是，在沼泽里寻找食物，并用飞行器残骸组装成建筑物。

    过着很简单的生活。

    但是……这颗巴士的大地上并不只有它们而已。

    还有别的一种……有着极度发达文明的生物。

    之前宙螺就是被这群发达生物攻击的。

    而这些发达生物并不喜欢无毛生物的原始部落，只要它们一出现在视野中就打死它们。

    结果无毛生物只能生活在沼泽区域，因为发达生物不会来到这里

    无毛生物表示，它们很久以前就受过‘启示’，启示中有提到……像渡渡鸟这群鸟类会到这里来，并带领它们取得胜利，最后击溃那些发达的生物。

    它们现在所学会的‘鸟类语言’，也是受到启示时学会的。

    “是吗？原来你们期望我在这里建立伟大的帝国！”渡渡鸟看着这群生物说道：“很好，那就按照你们所想的！我们鸟类将支配这里的一切！来吧！我们鸟类要在这里展开全新的……一篇伟大的史诗之路！”

    “嘎嘎嘎嘎！”“咯咯咯！”周围的鸟累见状都欢呼了起来，琳发现，这个渡渡鸟的性格……似乎和别的鸟类有不小差距。

    虽然大体看起来是差不多的，但是，它会为……整个鸟类着想，而不是只为自己。

    于是……它很容易就决定了。

    实际上它本来也是想建立一个……帝国，而这里是一个很适合的地方。

    接下来，渡渡鸟便打算按照无毛生物提议的，先把这里所有的部落全部联合在一起，接着再去攻击发达的生物。

    它们说的那群发达生物……主要是居住在这颗巴士上的平原地区。

    它们在这里建立起了发达的都市，琳大致上了解了一下，发现它们的程度……比尔什民的话要弱一些。

    有趣的是，它们似乎没有大型的战舰，但却造出了很多小型的……可飞上虚空的飞行器。

    它们使用这种飞行器去攻击别的巴士，比如说现在它们就在攻击第四颗巴士……也就是……暗红色的那颗。

    ………………

    “……我们遭到了攻击。”

    在暗红色的世界上，副舰长此时正在和大群的尔什民在一起。

    它们一个个情绪都非常的……不好。

    因为不久之前，副舰长搭乘飞行器想飞回宙螺，结果在途中遭受到了攻击……虽然活了下来，但飞行器损坏也没办法再飞了。

    这表示它们可能会一直困在这里……这让它们感觉很不好。

    “那些可恶的鸟类到底是怎么回事！”副舰长猛地一跺脚说道：“我们应该早就把它们全给杀光的！”

    “副舰长……我……我看到了！”

    忽然，一个一脸慌张的尔什民从远处跑了过来，对副舰长叫道。

    “你在干嘛？”副舰长疑惑地看着它问道。

    “我看见了！”尔什民说道：“一头虫子……很大的虫子，它可以飞到虚空上！”