    当今没有缺点吗？

    　　那当然是有的，一大堆呢，不然也不会三天两头的招魏知的骂。

    　　魏知为了给皇帝做好表率，家里的下人统共不超过五个，明明是位比宰相，却过得比一般富户还清贫。

    　　但儒家讲究的是子不言父过，所以孔祭酒给太子上是不可能以当今和先皇为例教导他的。

    　　多是以汉代的文景汉武为背景来讲解，或者更往前，说到战国，说到春秋，再说到两周之治。

    　　太子要是个普通的太子也就罢了，他肯定乖乖上课，说不得还真跟皇帝父慈子孝起来。

    　　可这太子不普通，他有心结，皇帝又没做好表率，先不说他怎么上位的，最近的，去年他不就枉顾太后的意思把亲弟弟益州王弄死了吗？

    　　别说什么战死沙场，别人不知道，太子还能不知道是为的什么吗？

    　　都说父母的行为最容易让孩子学习处事，太子自然一样。

    　　皇帝总说恭王最像他，但庄先生觉得，太子才是最肖皇帝的人。

    　　只不过一个内敛，一个还外放而已。

    　　父子俩身上的毛病都不少，但孔祭酒讲孝经，不能以皇帝为反例，只能不断的劝诫太子，一个是苦口婆心，一个则是厌烦横生，以前相处得挺融洽的师生就变得针尖对麦芒起来了。

    　　庄先生没把太子当普通的学生，还是当储君更多一些。

    　　他这段时间一直在想，他希望太子将来是怎样的太子，希望他将来做怎样的帝王……

    　　他想了两个月才决定对太子要放开教，在教导时再略微收一收。

    　　不仅当今的过错他毫不避讳的讲出来，就是先帝时做得不好的事，庄先生也点了起来。

    　　然后他问太子，难道父辈犯过的错误你要再犯一次，父辈后悔的事儿你要重蹈一次吗？

    　　庄先生道：“殿下和陛下不一样，臣记得，曾有朝臣四次上书请求废太子，但都被陛下压下了。陛下的慈父之心还在先帝之上。”

    　　太子这一次不再目露讥讽，也不再走神，而是长久的沉默着没说话。

    　　庄先生说得口干舌燥，拎起茶壶来倒水时发现没水了，往外一看，这才发现时间竟然过得飞快，看外面的太阳显然是已经过了午时。

    　　庄先生便道：“殿下，今日的课就上到这里吧。”

    　　太子便起身要离开，庄先生却突然叫住他，“殿下，这世上任何一种关系的维系都需要来往，便是父子，母子之间也是一样的。您和恭王都是陛下的嫡子，您还是嫡长子，可有想过陛下为何盛宠恭王吗？”

    　　太子直接道：“因为老三会哭。”

    　　已经准备好话的庄先生被噎了一下，不知道为什么，他突然想到了满宝，他顿了好一会儿才找到自己的声音，“殿下再见到陛下，不如给陛下倒杯茶，或者是关心一下陛下的身体吧。”

    　　太子直接就走了。

    　　吴公公一直守在门外，俩人说话的声音不高，但也不低，何况作为内侍，耳朵灵也是生存的基本要素，所以他全听到了。

    　　也正因为听到了，吴公公才不敢让外人过来打扰的，他深深地觉得，不怪周小大人和白小公子胆子这么大，因为教他们的先生胆子就很大呀。

    　　这些话竟然都敢跟太子说。

    　　不对，这些话竟然都敢说出口。

    　　就是孔祭酒，他没少骂太子，但也从不敢把陛下拿出来给太子当反例的。

    　　太子一出来，吴公公便立即迈着腿儿小跑着跟在了后头，等他走出了一段儿，速度开始放慢以后才敢追上去小声的问道：“殿下，都过了午时，您要不要用些饭食？”

    　　太子还想着刚上的课，不太走心的应了一句，没回西府，而是直接去了詹事府。

    　　杨和书不仅吃过了午饭，还歇了午觉呢，这会儿正在喝下午茶，看见太子进来，立即起身行礼，然后将案头上放着的三封折子拿起来奉给太子，“殿下，这是周满白善等人今日送来的折子，是关于太医院施解暑药之事，臣看了一下，觉得大多可行，殿下要不要看一看？”

    　　太子就接过折子，将另外两本扔在桌子上，然后摊开一本看，看着看着他觉得有些不对，问道：“这前后两种字迹都差不多，可孤怎么看着不像是同一人所写？”

    　　杨和书这一上午都在看他们的折子，这会儿早琢磨出来了，他笑道：“这应当是是殷或和白诚所写，他们都仿的周满的笔迹。”

    　　太子就翻到最后看落款，在上面看到了四个人的名字，沉默半响后合上折子，“仿着有什么意思？写得更快？”

    　　杨和书道：“殿下看，他们落款的名字笔迹也不全一样的。”

    　　太子便认真的看了看，然后伸手拿过另外两封折子看了一下，杨和书给他介绍，“这一本应该是周满自己写的，这一本应该是白善自己写的，殿下可以看一下他们的建议，这四个孩子不错，连花费都一一列举出来了，只是不太全。”

    　　这几个孩子显然忘了，官吏们下乡赈灾也是要有所损耗和支出的。

    　　太子一目十行的扫过，白善写的折子还算精练，白诚和殷或写的那封折子则多是数据统计，太子扫过时只关注了一下具体数字便跳过，一遍以后便知道他们写得不太全。

    　　但都是很有实际性的建议。

    　　太子沉吟起来，敲了敲桌子后问道：“周满不是太医院的太医吗？太医署还是她的点子，她怎么没把折子给萧院正？”

    　　杨和书笑道：“殿下，太医署现在是臣在筹建，殿下在监督，折子交到詹事府也是没问题的。”

    　　太子便抬起头来看了杨和书一眼，想了想后道：“将周满找来吧，孤问问她。”

    　　杨和书应下，转身让一个内侍去找人了，不过内侍很快回来禀报，“周小大人往大明宫去了，还没回来呢。”

    　　太子这会儿正在补吃午饭，闻言看了一下屋角的滴漏，立即就知道周满又在大明宫里玩儿了。

    　　他可是看过周满给太子妃请脉的，基本上就摸摸脉，摸摸肚子，再说说话，最多两刻钟搞定。

    　　剩下的时间基本都在玩儿。

    　　想到自己忙到连吃饭都得挤出时间来，她一个做下属的竟然这么闲，太子略有些不平衡。

    　　手机站:

