    想到从前他们对季瑶的苛刻，柳惠不禁叹了一口气，觉得有几分羞愧。

    这么为难一个后辈，属实不是一个大家族可以做出的事情，既失面子又失里子。

    陆毅成也不再那么盛气凌人了，他褪去了一身的威严，点了点头，认同了柳惠的话。

    “既然这样，今后，季瑶也是陆家的一份子了，如果再有像今天的事情发生，我们也不能够这么容易轻信他人，季瑶是个好孩子，是我们从来都没有打破偏见，发自内心地去接纳她。”

    他活了大半辈子，见过的大风大浪不在少数，现如今，是他们陆家自己内部出了问题，就更应该好好解决。

    年过半百的陆毅成，终于在这一刻，意识到自己从前的荒谬和不可理喻了。

    陆家二老就这样达成了共识，旁边的管家见了，也露出了欣慰地笑容来。

    也许，寄来这一封装满了季瑶那所谓的“黑料”的人，压根就没有想到，她的这一个手笔，间接性地使的陆毅成和柳惠彻底解除了对季瑶的偏见。

    也算误打误撞，帮了季瑶了。

    这个人，自然就是时如堇。

    当然不是时如堇亲自做的，她收服了沐思雅，就理所当然地把这件事情交给了沐思雅来做。

    毕竟沐思雅从前就是季瑶的死敌，手上拥有季瑶的黑料也不少。

    此时此刻，二人正在办公室里开红酒，都期待着季瑶会被陆家二老责难。

    沐思雅已经毫不掩饰自己脸上的得意了，她笑得一脸阴邪，将高脚杯中的红酒一饮而尽，然后再重重把杯子放在桌上，发出“啪”的一声清脆声响。

    “哈哈，我倒要看看，季瑶要怎么处理这个麻烦！下个礼拜就举行订婚宴了，陆家是不可能会要这种只会败坏风气的儿媳妇的！”

    相对于沐思雅的狂喜，时如堇就显得镇定多了。

    她坐在沙发上，双腿交叠，手中不急不缓地摇晃着高脚杯，醒着杯内的红酒，模样极致优雅：“先别急，那些东西都是虚假的，陆毅成和柳惠那两个老狐狸可不是那么好糊弄的。”

    说话间，时如堇还有些不屑而鄙夷地瞥了沐思雅一眼。

    看她这么快就得意洋洋的模样，恨不得把自己的尾巴都翘起来了，真是令人可笑，这么快就沾沾自喜，难怪当初那么快就败在了季瑶手下。

    沐思雅自然是看见时如堇鄙视自己的眼神了，她的脸上笑意有些凝固，眼底也迅速划过一抹阴狠，显然是不服时如堇。

    可是没办法……现在沐氏她可以掌控的能量都移交给了时如堇，按照二人当初约定所说，现在她也是得老老实实听着时如堇命令的。

    可恶啊……总有一天，她会重新把时如堇踩在脚下的！

    不过即使沐思雅心底恨的滴血，面上也不动声色，仍是干笑着，附和时如堇：“也是，不过能够影响一下季瑶和陆家的关系，也是不错的。”

    时如堇轻抿一口红酒，美眸眯起，没有理睬沐思雅。

    其实她压根就不指望那些东西真的能让陆家和季瑶决裂，就只想放个烟雾弹，让他们重新记起，季瑶本是不配进入陆家的。

    可不能因为一个季小默，就扭转了所有。

    而沐思雅见时如堇不搭理自己，面子上也有些过不去，但是这些都被她咬牙忍下来了，当下，她只能恭恭敬敬地问道：“那陆北亭和季瑶下个礼拜就订婚了，我们能怎么做？”

    时如堇似是很满意沐思雅字里行间中的小心翼翼，不过一提起陆北亭和季瑶的订婚宴，她的嘴角就勾起了一抹冷笑，“订婚宴？那自然是不能让他们如期举行的。”

    “那……我需要怎么做？”沐思雅踌躇着，不懂时如堇的意思。

    “放心吧，你什么都不用做。”时如堇放下高脚杯，起身站起，漫步来到了落地窗前。

    在沐思雅疑惑的目光下，她眺望下方，在高处迎着下面的所有风光，扬声掷下一句：“到时候，你就听我指令，季瑶么……我自有办法！”

    上一次在西餐厅里想要故意挑起事端来的时如堇，并没有成功，那也就罢了。

    她派人调查过了，现在陆北亭把季瑶护得更紧了，让她想接触到季瑶都不可能，就连众诚集团都进不去了。

    只不过，唯一令时如堇觉得欣慰的就是，她那一出，好歹让季瑶和陆北亭的感情受到打击了。

    听她的人汇报说，季瑶这几日来都没有理睬陆北亭，二人的关系处于冰点之中。

    如此甚好。

    现在的机会就只剩下订婚宴了，这也是唯一一次打垮季瑶的机会。

    时如堇的眸子狠狠一眯，散发出危险的深光。

    只许成功，不许失败！

    ……

    订婚宴一天比一天接近了，转眼间，马上就要到了。

    陆家忙得团团转，都在准备这一次的订婚宴。

    虽然陆北亭缺了季瑶一场求婚，但是陆家在A市是名门望族，这一场订婚宴，一定是空前盛大的。

    季瑶端着一杯水，目光呆滞发直。

    这一杯水，从温的，被她端着直至放到彻底凉透，都没有喝过一口。

    她看着佣人们忙来忙去，准备着各种东西，内心死寂毫无波动。

    近来，佣人和管家们最近都很忙，也无暇顾及到她，季瑶倒觉得这样也好，让她落了个清闲。

    昨天她刚刚抽空去了一趟医院，这一回她没让陈乐乐陪同了，陈乐乐那么忙，她也不好意思。

    腹中的宝宝已经有一个月大了，医生给她看了b超，就那么小小的一点儿，还没有季瑶的一个小拇指大。

    像个小芽儿，不起眼，但是已经初有人形。

    季瑶看得心都软了，这就是她的宝宝，是一个小生命在成长。

    只要一想到自己腹中的小宝贝在九个月以后就会出世，她脸上就止不住挂上了笑意，是属于慈爱的笑容。

    因为之前被时如堇推过一次，摔了一跤，而且近日来季瑶的情绪也不太稳定，所以她还是有点儿担心的，再三追问着医生，对宝宝有没有影响。

