    通天剑圣的回答，令的剑尘为之一怔，自己无法拜通天剑圣为师，这个结果他并不意外，真正让他感到诧异的是，在自己之前，竟然还有两人闯过了剑路，

    剑路的重重考验究竟有多么的艰难，剑尘是深有体会，特别是最后的心境一关，让他都受到了巨大的影响，甚至都不知道自己是否顺利的闯过。

    由此可见，另外两名闯过了剑路的人，究竟有多么的不凡，他们的资质，绝不比剑尘差。

    “剑圣前辈，不知究竟要多么逆天的天赋，方才能入剑圣前辈的法眼？”剑尘问道。

    “不是天赋的问题，你与另外两个闯过了剑路的人，天资都是极高无比，放眼整个圣界，如你们这般旷古烁今的天赋，也是寻不出几个来。至于为何不适合做老夫的弟子，是因为你们最后的心静考验，都没有通过，不适合做老夫的衣钵传人。”通天剑圣缓声说道，声音苍老而有力。

    剑尘心中陡然一沉，问道：“剑圣前辈，难道我们在最后关头所经历的幻境，前辈都知道的清清楚楚？”

    “那并非什么幻境，而是一个人的心境考验，或者也可以称之为心魔考验。凡是意志坚定之人，在度过心境考验时，当心若磐石，不受任何影响，没有任何破绽。而你，在度过心静考验时，情绪波动太过剧烈，因此，你不是我要找的人。”通天剑圣说道。

    “原来如此！”剑尘心中松了口气，至少他肯定了通天剑圣并不知道自己在幻境内所经历的一切，而是根据自己的心境波动，来断定自己的心境是否过关。

    “既然晚辈不适合做剑圣前辈的徒弟，那晚辈自然也不会强求，只是剑圣前辈，能否让我在这里呆上三年时间，三年之后，我自会离去。当然，晚辈也不是毫无所报，作为回报，晚辈便将此物奉送给剑圣前辈！”说话间，剑尘已经拿出一个玉盒出来。

    “以老夫的修为，放眼星空，已经少有能入老夫之眼的至宝了，你一个小小的神王，又能拿的出什么东西来？除非是如造化神玉这等层次的混沌至宝，方才能让老夫心动。”通天剑圣感到啼笑皆非。

    “虽然不知道剑圣前辈所说的造化神玉是何等至宝，但晚辈手中的这件东西，也是颇为的不凡。”说话间，剑尘已经打开了木盒，顿时，一株天材地宝展露而出。

    这天材地宝，品级极低，这等层次的天材地宝，连寻常的神王境强者都看不上，更何况修为通天彻地的通天剑圣了。

    “咦！”然而，通天剑圣却发出一声惊异之声，下一刻，剑尘手中的天材地宝已经消失，出现在通天剑圣面前。

    “竟然是玄黄之气，看来，你已经找到了玄黄小天界！”通天剑圣语气平静，没有丝毫情绪波动，似乎就连玄黄小天界，都无法让他的心境产生丝毫波澜。

    “这玄黄小天界，就隐藏在下界的一个隐蔽之地，并且，还是一个未曾开荒，等级极高的玄黄小天界，晚辈愿意拿玄黄小天界的信息来交换。”剑尘道，当初在海域，他只探索过玄黄小天界的外围区域，实际上，在玄黄小天界内，还有一个界域存在。

    若是界域之外的玄黄小天界，只是凡界的话，那界域之内的世界，则是仙界。

    而当年，剑尘因实力所限，仅仅在玄黄小天界的界域外活动，未曾进入界域之内。

    若说界域之外的天材地宝为凡物的话，那界域之内的所有物种，则都是属于仙物，是真正的高等级宝物。

    “玄黄小天界，的确极为罕见，若是一个拥有界域的玄黄小天界，那足以引起众多太始的疯狂。可惜，对老夫来说，依旧是毫无半点用处。”通天剑圣平静说道，他那双苍老的目光古井无波，将这株沾染有玄黄之气的天材地宝重新交换给剑尘，毫不心动。

    剑尘神色一怔，这通天剑圣，莫非还真是世外高人不成？不受任何外物的影响，连拥有界域的玄黄小天界都无法让他动心？

    这下剑尘犯难了，现在外面有众多顶尖强者在等着他，他一旦离开了通天剑圣的地盘，那绝无逃脱那些顶尖强者追捕的可能，通天剑圣的地盘，是他目前所能想到唯一安全的地方。

    虽说他还知道一处隐藏在荒州地底深处的溶洞，在眼下他被那么多顶尖强者盯得死死的，一旦真的过去了，那岂不是成了引狼入室？

    “不过，看在天魔圣主的情面上，老夫可以让你在这里呆上三年时间，但也仅限三年而已，三年之后，你自行离去。”这时，通天剑圣的声音传出。

    “天魔圣主？”闻言，剑尘露出疑惑，他到现在都还不知道莫天云就是天魔圣主的身份。毕竟，他当初在帮莫天云破阵，解救他被困的本尊时，他被混沌之力反噬，陷入了生死之境，失去了对外界的感应，未曾听闻太和圣者的怒吼声。

    “天魔圣主，就是赠送你面具的人，也就是天魔圣教的太上长老。”通天剑圣的声音传来，然后袖袍一挥，剑尘顿时感觉眼前景物一阵变换，已经被一股强大到不可抗拒的力量送到了一处昏暗的山洞中。

    “天魔圣教的太上长老，竟然是莫天云前辈！”不过剑尘似毫无所觉，他站在昏暗的山洞内，只感觉脑袋一阵混乱。

    关于天魔圣教那位传说中的太上长老，他听到过太多的传闻了，但他万万没有想到，天魔圣教传说中的太上长老，竟然就是当年天元大陆的传奇人物——莫天云！

    ……

    在道皇帝国那座已经沦为一片废墟的城池内，直入天际的剑路周围，之前已经消失的诸多强者再次汇集于此，他们一个个目光凝望剑路尽头，脸色难看。

    “剑尘的身影竟然从剑路上消失了，难道，他已经通过了通天剑圣的考验，被通天剑圣收为弟子？”

    “不可能，这绝不可能……”

    “走，我们去通天剑圣的潜修之地了解了解情况……”

    汇集于此的顶尖强者，皆是一脸阴沉的离开了这里，他们汇集在一起，同时赶往通天剑圣的领地。