    此刻的杨厂长早已经心有万千怒火无处发泄，他死死的盯着李副厂长，这场针对自己的阴谋简直是要置他于死地啊。

    何雨柱面不改色的望着台下的闹事的人群，突然仰天大笑。

    他的笑声让操场上的所有人都愣住了，尤其是李副厂长，他怕这何雨柱便一下子给吓傻了，到时候他还怎么让何雨柱去攀咬杨厂长。

    “何雨柱！”李副厂长呵斥道，“大会之上不认真忏悔，你是想带高帽挂黑板吗？”

    何雨柱轻蔑地对着李副厂长道：“我不知道你今天如此兴师动众是为了什么，但是你这种伎俩真是让我感到不耻！”

    “你……”

    李副厂长刚开口，何雨柱便转身对着台下的马华道：“去把食堂的菜给我端过来！”

    马华点了点头便往食堂跑去，而一大爷怕他一个人端不动便也跟了上去。

    而闻讯赶来的二大爷只是老神在在的望着台上的何雨柱，没有丝毫想要过去帮忙的迹象。

    何雨柱走到李副厂长的面前，刚要伸手去拿他身前的饭盒，李副厂长赶紧将它护了起来道：“干什么？你想毁灭证据吗？”

    呵呵！

    何雨柱冷哼了一下，转身对着台下的工人们说道：“兄弟们，我何雨柱的手艺大家也都清楚，别的不敢说，最起码什么是盐什么是碱我还是认识的。”

    紧接着他指着李副厂长手里的饭盒道：“这李副厂长手里的菜是怎么回事，咱也不敢说，咱也不敢问，可是他拿着鸡毛讲鸭话，捏着狗屎装大葱，我可就忍不了了。”

    何雨柱的话让操场上的所有人都轰堂大笑。

    随着马华和一大爷把菜都端上高台，何雨柱拉着南易对大家说道：“这位同志是隔壁钢厂的食堂主任，我想请他做个证人，看看我这盆里的菜有没有他李副厂长说的那么难吃！”

    被推出来的南易向着台下的工人兄弟们挥手示意道：“刚才何雨柱同志已经讲了，我想在坐的有些老工人也都认识我。”

    只听台下有几个老工人招手叫道：“这周围谁不知道你南易的大名。”

    “就是，我记得有个顺口溜咋说的？”

    “我知道！”一个比较年轻的工人把头上的头盔去掉，大声喊道，“钢厂易，轧钢雨，灶王手下厨小弟，煎炒烹炸他都会，八戒来了一锅烩，唉，一锅烩！”

    这顺口溜让操场上再一次热闹了起来。

    南易抬手下压，做了一个稍安勿躁的姿势，然后又随机从台下叫上了几个工友道：“为了不让大家认为我与何雨柱同志有什么猫腻，我将请这些随机请上来的兄弟把这盆中的菜分发下去，大家一起来尝尝这菜有没有什么问题。”

    看到菜盆里的菜被分发下去，李副厂长再一次想和刘岚证实一下，可是他扫视了半天竟然都没有看到她的人影。

    强压下心中那一丝刚刚涌起的不安，联想到刚刚都是在一个菜盆里打出来的，应该是不可能有问题的。

    批抖大会分菜吃，这也是大姑娘上花轿头一遭啊。

    前面分到的工人高声的问南易道：“南主任，光吃菜有啥用啊，再给两个馒头呗？”

    “大晌午的吃啥馒头？”另一个工人喊道，“南主任，俺要吃白米饭！”

    ……

    李副厂长看着其乐融融的场景，心中冷笑道：“吃吧，吃吧，当心一会儿把你们的胆汁都给吐出来！”

    许大茂也被分了一小碗，此时他看着翠绿的青菜，胃里面又开始有一种翻江倒海的感觉。

    可是当他看了看左右，几个吃的半饱不饿的工友将青菜三嚼五咽的给直接吃了下去，然后还恬不知耻的问分菜的工人要的时候。

    他的心里突然一动，忍着胃部的强烈不适，张嘴把青菜塞进了嘴里。

    预想的那种难以下咽消失了，取而代之的只有一点青菜表面所残余的一点忽略不计的苦涩与咸味。

    许大茂瞪大了眼睛，当他再一次看向高台上的何雨柱，看着他那镇定自若的表情，充满自信的笑容，许大茂好像明白了什么……

    当菜盆里的菜全部分完的时候，最后一碗被南易给拦了下来。

    他将这碗青菜和李副厂长的饭盒放在一起，对着台下工人们道：“刚才的菜已经分给大家了，请大家尝一尝有没有李副厂长所说的那么难以下咽。”

    已经吃过的工人对于李副厂长的话嗤之以鼻，而还没有吃的工人却先张嘴小心翼翼的嘬了一下，随后便一口给全部吃了下去。

    李副厂长想要的场景没有看见，但是不想要的场景却如此鲜活的展现在自己的眼前。

    此刻他脸上的笑容逐渐凝固，豆大的汗珠从脑门上缓缓滑落。

    而杨厂长的表情却是从严肃认真变成了喜笑颜开……

    也不知道是谁说的一句话叫：人生大起大落的太快，实在是太刺激了。

    何雨柱冷着脸再次来到李副厂长的面前，只见李副厂长用只有两个人能听到的声音道：“何兄弟，误会，一切都是误会。”

    “误会？”何雨柱扯着嘴角，冷哼道，“早干嘛去了？”

    说完，他将李副厂长的饭盒高高举起，对着台下的工人们说道：“工友们，我何雨柱脾气是有些不太好，可是我明白什么叫职业操守！什么叫爱岗敬业！”

    他将饭盒递给南易道：“下面请南主任给大家分析一下，这饭盒里的菜究竟有什么猫腻！”

    南易伸出食指在饭盒里一捅，然后放入口中。

    顿时那苦涩与腥咸交织的让久经后厨的南主任角色扭曲，一口唾沫便将嘴里的汤汁全给吐了出来。

    他一边干呕一边说道：“这菜里面掺了大量的碱和盐。”

    南易此话一出，全场一片哗然。

    杨厂长指着李副厂长大声喝道：“李刚！你竟然敢做出陷害他人的丑事！”

    “不是我！”李副厂长二话不说便指着台下道，“是……”

    “打倒李刚！”

    “贪官污吏罪该万死！”

    “油炸李刚！”

    ……

    李副厂长的话被许大茂联合他手底下的那批人给淹没了。

    他没想到，自己原本要用这些人来劈抖何雨柱，结果却是实打实的用在了自己身上。

