    再说李云霄，进入第七层之后，他就感觉进入一个十分熟悉的场景。

    虽然这种设定对于闯过了六层阵楼的他来说已经非常的熟悉了，可是他还是没有想到这一次的幻境居然会是陨仙战场。

    看着周围熟悉的一切，封存在记忆中那些久远的，邪恶的，难以自制的情绪开始慢慢的活跃。

    可是，他怎么能平静的了。

    那些为他浴血奋战的无数将士，那些听从命令想要抓他的无数帝国将士，都将自己的热血洒在了这片土地上。

    数百万的将士都是为他而死。

    这个地方还是王焱叔叔和南宫叔叔陨落的地方。

    他们都是为了保护李云霄与敌军大战最后力竭而亡。

    特别是王焱叔叔，那是他内心永远的痛。

    ······

    此时年少的他正在躺在床上坐着噩梦，而旁边则是顾寒宇。

    外边篝火旁边正在商量事情的是夜孤寒、王焱叔叔、南宫叔叔以及独孤一方叔叔。

    “我们一路往南，只要到达南域，我们就安全了。”王焱指着地图对几人说道。

    “说说你的想法。”夜孤寒点了点头。

    他通过天机推演算过，他们的生机确实是在南方，这也是他们一路往南的原因。

    “第一，南域有霸主一般的剑宗，而且帝国在那边的势力也不是很强，以我们的力量足以护住少主。”

    “其二，我战族的根基也在南域，少主去我战族则再加一层保障。”

    “第三，南域鱼龙混杂，很适合磨炼少主。”

    ·····

    听完王焱的话后，几人沉默了，这对他们来说或许是最好的选择了。

    只是，真的要将剑宗和战族牵连进来吗。

    虽然王焱说的很轻松，但是他们都明白这绝对不是小事，况且这队伍中最应该站出来发表意见的剑问天并不在场。

    他现在应该在疗伤，或者在喝酒。

    沐雪晨的事对他的打击非常的大，若不是很重要的事，他们都不愿意打扰剑问天。

    “他说的很有道理。”

    就在这时剑问天的声音响起。

    “问天大哥，你来了······”

    “身体怎么样。”

    “看来我药还是很有用的吗，这么快就活蹦乱跳了。”

    “问天，这边坐。”

    见剑问天过来，几人连忙打招呼。

    剑问天虽然看上去并无不同，但是心细如他们还是发现了。

    剑问天的眼角有泪痕，虽然说男儿有泪不轻弹，可是沐雪晨之死······

    深情如他若不是因为太子府出事，恐怕会大闹皇城的吧。

    一头及腰飘逸的黑发也变成了银丝，甚至还有血迹，这刀口舔血的生活不知要过到什么时候。

    虽然身体上的伤夜孤寒给他料理的差不多了，可是若他走不出来，那沐雪晨之死将会纠缠他一生。

    “刚才王焱兄弟说的很有道理，我支持他的决定。”

    剑问天没有理会几人的眼神，或者说他现在真的没有多余的精力去理会他们这些。

    他只想快点将李云霄送到安全的地方。

    “可是，剑宗······”

    夜孤寒毕竟在剑宗呆过，对于剑宗的状况倒是了解一些，他知道凭借现在的剑宗，他们是不可能帝国的对手。

    就算是帝国在南域实力弱，但是也不可能抵挡住帝国的百万雄师。

    “所以首先我们要将追兵截断，然后再进南域。”剑问天说道。

    “就算我们不这么做，他们也快追上我们了。”

    南宫复的声音响起。

    作为情报方面的头领，对于这些他本就十分的清楚明白。

    ······

    画面一转，坠仙战场的战斗已经持续一天了。

    这一天下来，白虎卫凭借各种阵法，硬生生阻挡了百万大军。

    虽然他们修为不高，但是是在阵法的加持下，实力不知提升多少倍。

    夜孤寒背着李云霄，手中的玉箫早已化为杀人利剑。

    入眼处，人人浴血奋战。

    当然也有无数的人永远的倒下。

    剑问天此时被六名化神强者缠上。

    就算原本就已经受了不小的伤的剑问天面对这几位化神强者的围攻依旧不落下风。

    剑问天毕竟是化神后期的绝世天才，他们之间的差距可不是数量能弥补的。

    这里面对剑问天唯有有威胁的只有霸刀。

    也就是与剑问天夜孤寒两人同名的皇城四公子的霸刀公子。

    剑问天身上的伤也是拜这霸刀所赐。

    “皇城四公子之一的丹公子果然名不虚传，居然这么快就让你有如此战力，只是你们的结局依旧改变不了，受死吧！”

    因为有几大化神强者的牵制，霸刀直接施展他最强大的一击，天神降临。

    无穷的刀意弥漫道整个战场，一柄金色的巨大战刀在空中凝结。

    就先相隔甚远，在夜孤寒当下许多威力的前提下，李云霄都能感受到一股厚重。

    那种厚重，那种强大就算是很多身经百战的将士也不得不屈膝。

    “剑域，开！”

    霸刀公子的这一刀就算是剑问天也感受到几大的压力。

    这个时候，剑问天也再也顾不得了。

    在剑问天剑域开启的一瞬间，整个战场充斥着凌厉的剑意，强大到甚至凝实的剑意疯狂的冲击着周围。

    霸刀的霸道刀意硬生生被压到空中。

    至于剑问天十丈之内则是他完全掌控的剑域空间。

    那几名正在和他交手的化神强者虽然逃得快，但依旧被剑问天的剑意所攻击，受伤严重。

    剑问天并没有再理会他们，而是非常严肃的看向空中的霸刀。

    “上清剑法，万剑诀。”

    霸刀的这攻击虽然恐怖，虽然霸道，但是反而让剑问天有了战意。

    剑问天一手握剑，一手捏剑诀。

    “他要用那一招了。”看着剑问天的动作，夜孤寒说道。

    李云霄也是眼睛眨都不眨的看着剑问天。

    只见在剑问天剑术的作用下，恐怖的剑气弥漫开来。

    战场上不无数的宝剑无风而起，顺应剑问天的剑气，最后形成剑龙。

    一时之间，李云霄甚至还能听见这巨龙的咆哮。

    “我就不相信，当初没给你留下点什么，杀······”

    巨大的战刀携带漫天的怒火向剑问天斩来。

    剑问天与此它同时以身化剑，融入到这剑意化成的巨龙之中。

    因为有剑问天的加入，这巨龙仿佛就拥有了灵魂一般，咆哮着向那霸刀飞去。

    一时之间，一刀一龙在这坠仙战场上空相撞。

    轰······

    一阵巨大的能量波动之后，剑问天的身影慢慢显露出来，虽然脸色有些苍白，但是明显这场战斗是他赢了。

    而霸刀意识模糊，就算是到了最后，剑问天还是放了放了他一马。

    “哈哈哈·······”

    头发散乱的霸刀现在看上去更像是一个疯子，当初若不是霸刀算计了沐雪晨，再加上剑问天护着李云霄，不然他不了能伤的了剑问天。

    他一直以为剑问天和他的距离并不远，现在看来真的事大错特错了。

    “可惜了！”这霸刀从今天开始算是废了。

    同为皇城四公子，夜孤寒对他还是颇为惋惜的。

    “问天，你怎么样了。”

    “我没事，咳咳咳······”

    剑问天本就是受伤之体，再加上这恐怖的一击，早已经透支了他的身体。

    “我们走！”

    看着周围不敢上前的将士，夜孤寒说道。

    “给我上！”

    这个声音怎么会。

    听着这个声音，李云霄抬头看去，那是一个坐在空中战场上的一个公子。

    他居然是李云宇，那个从小和自己玩耍，没有什么架子的堂哥。

    而听到这个声音之后，原本畏惧不敢上前的追兵再一次压近。

    “你们走，我殿后！”

    就在这时王焱站了出来说道。

    “瞎说什么呢，这里面就属我还有不少战斗力，我留下。”

    夜孤寒毕竟也是皇城四公子之一，论战斗力，这里面除了剑问天，他就是最强者。

    况且在很大程度上，他相当于是军师的存在。

    “不行，你们走，不然来不及了！”王焱直接目光坚定。

    他一开始就知道夜孤寒的计划，可是若是没有夜孤寒，他们以后如何能复仇。

    他能给少主的有限，而夜孤寒则是无穷。

    这里面舍弃谁都不能舍弃夜孤寒。

    ”我也留下。“

    独孤一方说道。

    “不信。”

    独孤一方毕竟是天涯阁的少阁主，若是因为李云霄死亡，那么他们恐怕就真的无路可逃了。

    ······

    王焱一人一剑

    傲视群雄，看着眼前百万雄师，他有的是满腔的战意。

    他乃是战族，天生为战而生。

    现如今的他正如天神降临，无人能当。

    虽然应为占据地利的缘故，可是这无数的人硬是没能越雷池半步。

    大战持续了一天一夜，可是王战却越战越勇。

    “你上！”

    李云宇看了看身边的老太监说道。

    这太子府到真是卧虎藏龙，剑问天夜孤寒等奇人已经都强大的了，这王焱比起他们来也丝毫不弱吧。

    “是，杂家去去就来。”

    在他看来这小子早已经是强弩之末。

    因为有老太监的加入，王焱确实感受到了压力，不过想要从他这里过去，休想！

