    关于神使的征伐圣山的惩罚，本就是子虚乌有的事情，对于古族的惩戒，沐游自然也不是真的狠心如此，只是为了杀一儆百罢了。

    如今正是用人之际，沐游不会傻到将古族那三大圣骑士和诸多长老真的丢尽星空深处喂那些经常大怪物们，只是让红发女皇用次元空间能力将他们包裹起来丢入其中装模作样一番罢了。当然，戏要做圈套，自今日起，那些被丢入星空的古族强者们自然是要“死亡”，得要换一个身份呆在沐游的身边。

    其实，这古源星域也就是即将改名为超神星域的三大种族看过圣山之后，便足以起到震慑的作用了，无需做这等杀鸡儆猴威慑的事情。但有些事情却不得不做，按照红发女皇的话来说，法不可不严，神威不可不重，相对于软言细语来说，雷霆手段才是真正的直指人心。

    沐游和红发女皇快速再回到圣山之后，第一时间赶到了星空边上，对于这星空深处，沐游和红发女皇都是极为忌惮，不敢深入，若是有蟹司令在的话，还敢往前走走，便是真遇到那怪物，也有见多识广的蟹司令在可以第一时间认出来可以周旋一番，现在的话，只能远远站着。

    “那些人怎么样？”沐游问道。

    红发女皇没有搭理沐游，而是手上结了几个手印。那几个古族强者都是被次元空间包裹着，即便进入星空之中，可以说是平行的两个空间，按理说是不会被发现从而被吃掉。但是，这里面的几个未曾谋面的大怪物，谁也不知道其中是不是有可将次元空间打破的存在，所以，沐游和红发女皇这才急急赶来。

    白光闪烁，沐游和红发女皇看到一个光团出现，都是松了一口气，次元空间还在，也就是说古族几人都还活着。

    但，少了一个人！

    “神使大人！”

    那几个人见再度活着出来，自是感恩不尽。

    “从今日起，你们原有的身份终止，以前的你们都死了，现在开始，你们添为圣山护卫，将功补过吧！”

    “多谢神使大人！”

    众人叩拜。

    “起来吧。”

    “神使大人，这真恒乃是在下的孙子，斗胆问一句，他去哪里了？”其中有人强撑着勇气问道，对于真恒的突然平白无故从身边消失，这些人自然是好奇。

    “此人本神使自有安排，你们无需多问，好生修炼，日后将功补过！”

    沐游嘱咐了一声后，将这八个古族强者全部收入弑神圣钟之中，在其中开辟一个空间，让他们修炼，能量和灵药自然是不可计算的提供。

    人收起来后，沐游却是皱起了眉头，红发女皇亦是如此。原本九个人进入，八个人出来，少了一个，而那次元空间却没有破裂！但刚才，却不好在这些古族面前开口相问，就算问了，怕是他们也说不出个子丑寅卯来。

    “这肯定是星空深处的那几个存在所为。”沐游喃喃自语。

    “能够在连我都没有感应到的前提之下将次元空间中的人挪移走，看来这星空之中的那几个存在果然厉害。只是不知道为什么独独将一人挪移走，对于其余人没有任何伤害？”红发女皇啧啧称奇之余疑惑连连。

    “这真恒我大致了解一些，乃是古族之中天赋最高之人，也是古族三大圣骑士之中年纪最小的一个，只有区区不到八十岁便修炼到了百万战斗力的程度，是古族古往今来数得着的天才。也许正是如此，被那星空之中的存在看中这才挪移走的吧？”沐游猜测到。

    “如此说来，这星空深处的存在倒是对我们有着善意？”

    “也只能如此安慰自己了。”沐游摇了摇头又点了点头：“此时暂且不管了，星空深处的存在太过于强大和神秘，就目前而言，我们没有丝毫办法。”

    “不管如何，这圣山对我们还算是没有任何恶意的。兴许将八个传奇全部凑齐之后，开启八个宫殿，便可窥探圣山所有的秘密。”

    “嗯，走，我们前往混山星球吧！阎浮星域，迟早要去，不如早些去，最好在天元人发现半尺的传送阵有问题找出地球位位置之前将事情给解决掉。”

    沐游和红发女皇两人朝着另一座宫殿而去，代表着“艮”的宫殿，可以传送器前往混山星球。

    而在此之前，在那古源星域之内一处僻静之处。

    “大哥，真的就这么离开了啊！”

    一艘宇宙飞船之中，一个火红头发的虬髯大汉，哇哇大叫，不可思议。

    “是啊，大哥！虽说那人的确是和我们一样，但也不能真的为了所谓的同气连枝而就这么离开啊！”

    “那人虽然厉害，但不见得能够敌得过我们星斧猎队！”

    白衣男子白光摆了摆手，示意大家安静，说道：“各位兄弟，那个炎黄人，在天蓝星上的一击，想必大家都能看得到吧，再者在交谈之中我也试探了一下他，想不到连精神力都是极强。”

    “什么？难道那人在精神力上赢了大哥你？”

    “这怎么可能，大哥的精神力强度可是在荒族之中有名的存在，年轻一辈当中当之无愧的前十强者！”

    白光有些凝重道：“倒不是说对方真能胜了我，不过也最起码不分上下吧，可见此人无论是在战斗力上还是精神力上都是极强。当然，我让大家撤离的原因，倒不是真的因为打得过打不过的问题，而是不想打，不好打。”

    “大哥，此话怎讲？”那老三山羊胡子问道，他对于白光的心思最为了解。

    “第一是没有什么利益可言，如果真的开打，弊大于利。因为此人也就是炎黄人所在的星球是一颗落败的星球，别说占领他们的这个古源星域，便是占领他们的祖星，我们也得到什么好处。而且，极有可能遭来祸患。一颗败落的天生道体祖星，就代表着曾经辉煌过！能够将一颗诞生了天生道体一族的星球给败落成这样子，可见当初强者非常多，这才造成了灵气匮乏。而这些曾经的强者，不可能全部都死掉了，最有可能是前往了另外的星球，而将原来的星球给封锁了起来，不让外人知道那里有天生道体一族的存在。若是真的招惹了那颗星球，一旦被那些离开的强者发现，怕是会给我们整个蛮荒大世界带来灾难。这种可能性，绝对不小！”

    “第二嘛，说实话，我个人非常欣赏那个叫做沐游的炎黄人。能够从一个败落的星球上走出来，成长到这种程度，首先绝对是天赋卓绝的人物，其次也肯定是有着天大的机遇！而且此人性情也是极为能够影响他人，日后必然是一个了不得的人物！这样的人物，如果无法一击必杀，那么就必须与其结交，最起码不能交恶。”

    对于沐游身上既有可能有的机缘，这白光不可能没有动心过，只是在没有十足把握将沐游斩杀和遏制的前提下，白光只在瞬间便收起了这份心思。单单这种果断，便足可算得上一个人物。

    “大哥！”

    那虬髯大汉可是听不得这许多，嚷嚷道：“那天眼通呢？”

    “天眼通，乃是这绿芒星人的绝技，和那炎黄人应该没有任何关系，便是在那沐游的身上都没有这种能力的迹象更别说是其他炎黄人了，所以和打不打炎黄人没有任何关系。”

    饶是那白光再如何厉害，也绝然是不可能想得到沐游的身上便是有着他所谓的“天眼通”而且还是最厉害的那种。别说是白光，便是荒族中最强者也绝然是无法看出沐游身上的天眼系统，沐游身上的天眼系统不像是所谓的天眼通，一旦发动便有能量波动，沐游的只是一道系统的程序。

    “关于天眼通一事，我等自然是要查探个清楚的！”

    白光说道：“这几个绿芒星人怕已经是绿芒族当中的最强者了，将他们带走吧，我们尽快离开这个小星域前往下一个星域尽快完成游猎，早些回到蛮荒大世界为‘通天战’做好准备。”

    “老大，若是这次你悟了那天眼通一定能够在通天战之中获得极高的积分，那时候咱们兄弟以后可就都靠你了！”虬髯大汉听到这三个字，顿时蠢蠢欲动了起来。

    “老八，通天战，你可以尝试也参加一下，以你的战斗力，在通天战当中肯定会有一些表现，即便是无法获得太高的积分，但是也可以露一下脸。要知道有着不少的老祖宗都是单纯修炼肉身的，兴许你能被看上！”

    “那行，到时候我和大哥你一起去参加！”虬髯大汉嘿嘿直笑。

    “大哥。”

    此时一个角落当中几乎如同透明人的老十三开口说道：“此次通天战我也参加。”

    众人闻言，都是一愣，继而会心一笑。

    那白光重重点了点头，这老十三终于开窍了。

    “老二，你带一艘飞船前往绿芒星人现在寄居的那颗星球，同时带去一些物资，无论是为了不和那炎黄人交恶还是为了天眼通都必须让这些绿芒星人繁衍下去。”

    “好。”

    一个矫健的汉子点了点头，直接冲出了所在的宇宙飞船往边上一架而去，在太空之中如履平地。

    只是在这老二前往那颗星球之后，这才发现所有的绿芒星人早已被沐游派人接到了天蓝星上，这是后话。

    老二所在的那艘宇宙飞船往着一个方向而去，而剩下的宇宙飞船全部朝着古源星域的北方而去，那里是他们的下一个猎场。

    ……

    白光闪烁。

    这是传送器启动和到达后的标志性光芒。

    沐游和红发女皇出现在了一颗黑褐色的星球之上，混山星球。

    混山星球，位于阎浮星域的边缘之外，沐游看了一下白光给的星路图，可以看得出来这混山星球刚好处于阎浮星域和另外两个星域的交界处，可以说是三不管地带，更可以说是非常偏僻和荒芜，若非进入混山星球是绝然看不出这是一颗拥有着生命的星球。

    混山星球整个星球上都是山，无尽无休的山，蔓延无穷的山，有矮若土丘的山，也有高入云霄的山，只是不同于其他星球的是这里的山全部都有着一种很奇特的纹饰和气息。从飞行器军团当中的混步灵清那里得知，这混山星球上的每一座上都是有着灵魂的，或者说是有着灵魂寄居的。一座山，往往对应着混山星球上的一个族群，也可能是一个强者。对于混山人来说，山是一种精神图腾，当然也有可能就是他们的本体所在。

    混山星球，有着大气层，成分和地球相差无几，氧气相对稀薄。体积是地球的近五十倍，质量近千倍，重力十倍。星球之上极少能见流动的水源，都是地下水。生命形态为人形石头人，天生巨力和恢复力极强。

    因为沐游的弑神圣钟之中带着一支飞行器特战队，其中有半数都是混山星球的强者，几乎是到达之时，便直接将这颗星球纳入了自己的势力范围。

    在那些强者前往星球各地宣布神使大人的神谕以及将各族强者带来之时，沐游便早早的开始了炼化混山星球世界之力。

    “那个域门发生异变了。”

    边上红发女皇的一句冷不丁的话，让沐游打了一个激灵，暂缓了世界之力的炼化，看向红发女皇。

    “海王星上的那个域门被我封印之事，定是被人发现了。”

    红发女皇的神色凝重了起来，说道：“我感应到了域门的那一边有人正在破解域门的封印！”

    “这么快就发现了？那天元人不是说他的域门是在自己的封地之中的禁地内吗？那半尺曾交代一般情况之下，便是十年也没有人会去他那封地之中的！”

    听到这话，沐游也是着急了起来，若是域门的封印被破解，那地球的位置势必要被发现！

    “你现在先去问一下那天元人大致会有什么人会去找他，对方是什么实力的，还有那空间大师的实力具体多少也问个清楚。我现在先加固封印，如果对方很强的话，我们必须得立马赶到海王星之上，距离太远我对域门的控制会受到限制。”

    红发女皇说了一句之后，立马便进入了状态之中，手印连结。

    沐游也立即将意识进入了弑神圣钟之中，拷问那半尺。这混山星球就在阎浮星域的边上，沐游可不敢直接将半尺放出来，以免他有什么手段会联系到自己人。

    一通拷问之下，沐游大致问清楚红发女皇想要知道的问题。

    那半尺咬紧了牙关说他的那个封地的确是极少人来，最后这才如是突然想到一样的说道此事和他哥哥有关系，他哥哥邀请他一起去参加一个星球的探险，就是在近段时间，因为半尺掌握了其中一个秘境的钥匙。沐游知道这“突然想起”的事情绝对是这半尺憋着的，想要以此让他哥哥发现，以求能够得救。对于这种非常恶劣的合作态度，沐游将半尺封印住了能力将其丢在了古族八人的空间之中当人肉沙包。

    半尺的哥哥名叫半山，也是圣纹山天刑长老的孙子，无论是天赋上实力上还是势力上都要比半尺要强大许多，乃是圣纹山核心弟子当中的佼佼者，是圣纹山圣子的极有力竞争者。圣纹山的圣子乃是圣纹山下一届的山主候选人，每一个圣子都是圣纹山最强大的人，由此可见那半尺的哥哥半山绝非是一个好惹的人物。

    而那个空间大师，也是圣纹山的核心弟子，名为古城。这古城虽然只是二级空间大师，却也是极为了得的存在，在圣山年轻一代之中，空间符阵可排入前十，不可小觑。沐游对于这空间大师的分级，自然不是太过清楚，只能等下原封不动的全部告诉红发女皇，让她自己推断。

    唯一的一个算得上好消息的消息是当初半尺谨慎的原因，没有将地球的具体所在位置告诉古城。如果红发女皇能够阻断这古城破解域门封印，那地球的位置便还是无人知道。

    ……

    阎浮星域，半尺封地应卫星上。

    “古先生，如何了？”

    那半山见古城脸色凝重，问道。

    “对方的空间能力不比我弱多少，而且主动权在对方手中，想要破解不容易。现在最怕的就是对方将域门破坏掉，甚至转移走。不过，这域门是我建造起来的，如今已经将域门固定了住，只需要再给我一些时间便可将其封印打破，直接传送到域门的另一边去。”

    古城神色虽然凝重，但依旧还是有着信心。

    “古先生，你可知道这域门的那一头在什么地方？若是知道地方，亦可通过别的域门传送过去，不知道是什么人敢对我们圣纹山之人动手！”

    对于半山来说，手足之情还是极重的。当然，如此迫切想要知道，还有一个非常重要的原因，他十分清楚他那弟弟虽然实力不是十分了得，却有着一身寻宝的本事，这也是半山外出探秘那些神秘星球之时都喜欢将半尺带上，看重的便是这身寻宝的本事。这域门建造的如此神秘，那一头定然是有着重宝存在。

