    冯淑华皱眉：“许治国来砸的玻璃？”

    李秀珍拎着脏水桶就开始跟冯淑华说起许治国来闹事的经过，主要也挺替许卿打抱不平的：“哪有这么当父亲的，孩子自己做个事情多不容易，上来二话不说就砸店。”

    冯淑华平时很少生气，这会儿听了气的拐杖使劲杵着地：“这个畜生！”

    李秀珍附和点头：“真是没见过这么当爹的，不过许卿也是厉害，拿着勺子把人打跑了，我看他下次还敢来。”

    周晋南始终皱眉听着，高湛却听得有些惊讶，许卿够泼辣啊，连自己亲爹都敢打。

    李秀珍说完，又赶紧去忙着倒脏水回去洗涮。

    一直等到忙完，许卿才有空招呼冯淑华和高湛：“奶奶，高大哥来了，你们快坐，我去给你们盛绿豆汤。

    边说着边过去牵着周晋南的手，带着他去座位前坐下。

    端了三碗冒着凉气的绿豆汤过来：“今天的绿豆汤熬得特别好，都出豆沙了，你们快尝尝。”

    又笑呵呵地去给冯淑华和高湛盛饭，而给周晋南去做了一份简单的牛肉饭。

    牛肉切成薄片，做成了肥牛饭。

    自己也盛了一份饭过来，跟周晋南坐一起，笑呵呵地说着今天的生意。

    关于许治国过来的事情，一个字都没提。

    她越是不说，周晋南心里却是不舒服，越觉得许卿委屈。

    而许卿是压根觉得这不是事，她也没吃亏，不过就损失了一块玻璃，想许治国也不敢再来。

    再加上今天生意很好，所以心情一直很好：“奶奶，你觉得今天的茄子怎么样？是不是很好吃？糖醋口的。”

    冯淑华连连点头：“好吃，我吃着跟肉一样呢，糖多贵呀，你这么放会不会亏本？”

    许卿乐起来：“没事，就是利润少点，但是让大家吃好才是最重要的。”

    高湛有些好奇：“很多人可能这辈子也就在这里吃一次饭，毕竟只是路过，或者偶尔出一趟远门，你还指望能挣回头客的钱？”

    许卿笑起来：“这你就不懂了吧，我们不可能在这里开一辈子快餐店，只要我们口碑做出去，火车站附近拉活的可能会来吃，还有附近做生意的上班的都可能会来吃。以后我们还可以在全市找人员集中的地方开分店，所以饭好吃是最主要的。”

    高湛只点头：“你这个想法很好，不过也是真的好吃。”

    他来吃一次，都忍不住能吃三份。

    看着周晋南盘子里的牛肉不错，伸着筷子准备过去夹点尝尝。

    周晋南立马用左手拦住，虚虚盖在饭缸上：“吃你自己的。”

    高湛啧啧：“我都怀疑你能看见呢，你说你怎么这么小气护食，跟白狼一个德性。”

    正趴在周晋南左边地上吃东西的白狼，立马抬头斜楞了高湛一眼，嗓子里发出低低的吼声，极其的不满意。

    许卿忍不住笑起来，她坐在周晋南右边，扭脸刚好能看见周晋南左手手心，那个蝴蝶结明显不是她早上绑着的，随口问了句：“你手上的纱布开了？”

    “是……”

    “没有。”

    高湛刚点头说是，被周晋南立马抢着否认，还在桌下踢了他一下，高湛立马闭嘴。

    许卿原本没觉得有事，只是两人反应太激烈，让她反而狐疑起来。

    看看高湛一脸隐忍的模样，再看看故作无辜，还不知露出马脚的周晋南，决定先给他个面子。

    笑着：“那赶紧吃饭啊，吃完饭我要趴着睡一会儿，实在太困了。”

    夏天太热，人本来就容易瞌睡，加上这几天晚上睡眠时间太短。

    许卿觉得她现在站着都能睡着。

    周晋南一听更心疼了，催着高湛：“你吃完没事赶紧走吧，晚一些你去家里找我。”

    高湛一口绿豆汤差点儿没呛到，使唤他使唤得这么理直气壮吗？

    却还是很有眼力地擦嘴离开。

    许卿是真的很困，吃饱后简单地收拾一下，擦了桌子就趴在上面眯眼休息。

    朦胧中，还有一丝丝的凉风感觉舒服极了。

    周晋南就坐在许卿身边，问庞振华要了个蒲扇过来，轻轻地一下又一下地扇着。

    许卿睡了将近四十分钟，周晋南就坐在旁边一动不动地扇了四十分钟。

    这中间也偶尔有人过来，还有孙巧凤她们来来回回干活的声音，许卿都知道，却就是睁不开眼。

    樊洁下乡慰问演出回来，同行的同事秦苗苗见车站新开一个快餐店，觉得挺新奇，正好天不亮就坐火车，到这会儿早就饥肠辘辘。

    拉着樊洁的手：“我们先去吃点儿东西再回吧？”

    又问同行的人，有没有一起去吃东西的。

    大家纷纷摇头表示不去，都着急回家。

    秦苗苗只能拉着樊洁不放：“走吧，你跟我去，我请你吃饭，你看墙上写着一荤一素八毛，多便宜。”

    樊洁也不想回家，回到家属院就能想到周晋南和许卿结婚的事情。

    虽然婚礼当天她没去，可是整个家属院都传开了，连她父母都一直感叹，许卿真是好福气，嫁给了周晋南。

    这让她越想越窝火。

    正好有下乡慰问的名额，她这一去就是好多天，不想也就不难受。

    只是一下火车，一想到要回家，心里瞬间难受起来。

    索性跟着秦苗苗去先吃饭，能逃避一会儿是一会儿。

    秦苗苗拉着樊洁兴冲冲地进去，就看见周晋南在给趴着睡觉的许卿扇扇子，虽然周晋南眼上蒙着纱布，却一点都不影响温馨的画面。

    赶紧放轻脚步，跟身边的樊洁小声说：“多暖的画面，没想到我们甘省男人还有这么体贴的呢。”

    樊洁却石化了，没想到越想躲避却越容易看见。

    看着周晋南对许卿的模样，跟眼睛里扎了一根针一样，生疼生疼。

    秦苗苗却浑然不觉拉着樊洁往里走：“我们先去买票，你不用看了，你的大兵哥以后肯定也会对你这么好的，毕竟写信都那么温润有礼。”

    樊洁脸色僵硬，不知道该说什么好。

    许卿说她认错了人，说跟她通信的不是周晋南。

    她也不想去调查跟她通信的人到底是谁，她只知道，她从情窦初开喜欢的就是周晋南！

    想到这里，脚步有些不受控制地朝着周晋南走去……

