    沈默看了眼纲手。

    因为距离比较近，这非酋一样的败犬心理，还是让他给捕捉到了。

    老实说。

    沈默也不知道为什么纲手的运气会是这样。

    他可以保证，纲手那倒霉的赌运影响不到他在系统中设置的奖池，概率是没有问题的，可纲手似乎就是开不出大奖出来。

    这时，宁次举起了他手中的东西，里面是一副薄如蝉翼的手套。

    “一副手套。”宁次说道。

    “蚕丝手套，的确是大奖。”沈默笑道，这句话给了纲手一重击。

    八十多个罐子，就出现两个大奖。

    他们开的是同一种罐子吗？

    而宁次，已经将这个手套戴上去。

    手感冰凉，但似乎很快就被体温变得温热，触摸起来，竟然就和真正的肌肤一样，不仔细根本不容易看出。

    “它没有什么有特别的加持，或者技能效果，但是这手套无比坚韧，水火不侵，很适合你。”沈默介绍道。

    格斗师的武器，一般都是偏向于近身战。

    手套、拳套、匕首，这些武器比较多些。

    而听见沈默说完后。

    宁次从身上拿了一个苦无，朝着自己的手掌上划了一下。

    交错处冒出一连串的火花。

    他又试了一下刺、砍、撞等等攻击手段。

    毫发无损。

    “好厉害的手套。”宁次惊叹道。

    其余的人，包括雏田和花火，也都是差不多的表情。

    这种手套，对于习惯近身用手掌战斗的日向一族，作用太大了。

    “这就觉得神奇了？”

    纲手从脖子上将那个十字架吊坠拿出来，晃了晃，吸引了所有人的目光。

    “这个，是我第一个二级罐子里面开出来的，能够增加佩戴者的勇气，罐子里的装备，大多像这个一样，带有不可思议的效果。”

    虽然纲手的表情就像是在介绍。

    但是沈默还是察觉到了她那像小孩子一样炫耀的心理。

    忍不住淡淡的说了一句。

    “这个十字架吊坠，并不是大奖。”

    “(??ˇ?ˇ??)”

    纲手的表情一下子有些恼怒，额头上面明显青筋鼓起。

    “纲手大人。”静音死死的抓住纲手的胳膊，有些慌张的小声说道，“我们不可能打得赢的。”

    “我知道！”

    纲手重重的说道，然后将吊坠塞回去，似乎是在回应静音，又像是在回应沈默。

    “如果你一直是开不出什么大奖来......那唯一的办法就是尽可能多的购买更高级的罐子，有的时候，命运就是这样坎坷。”沈默摇了摇头，丝毫没有顾及的又在纲手伤口上撒了一把盐。

    感觉纲手的身形已经快灰白色了。

    好在。

    加快了速度开罐的宁次，似乎运气也开始有些不好。

    一直到三百多个罐子时，都没有再开出什么大奖来。

    这倒是正常的概率。

    毕竟二级罐子里开出大奖的可能性，只有两百分之一，开不出正常。

    有的人就是刚开始欧一下，然后，甚至会把最初欧的都全部吐出来。

    “啧啧，命运弄人。”纲手咂了一下嘴唇，但也没有什么喜悦表情。

    虽然会羡慕欧气。

    但她还是期待着，木叶的人能够都开出好东西来的。

    沈默倒是很平静。

    二级罐子里面的大奖，放到三级罐子之中，也就是普通的级别，看多了之后，也已经不会有什么惊讶了。

    宁次也沉得住气。

    一个接一个打开。

    在第三百五十四个罐子打开的瞬间，一道七彩的光芒从中弥散出来。

    十分的突然，所有人都没反应过来。

    而等到反应过来之后。

    沈默的脸上，都露出了惊讶的表情。

    这个是......

    “先生，这是什么？”

    宁次也明锐的注意到了沈默的表情变化。

    这还是他第一次看见沈默会惊讶。

    但是，纲手对此就已经有一定的经验了。

    “难道......是什么相当稀有的东西？”纲手忍不住问道，“不是说开出大奖时，只有三级罐子里面才会有特殊的效果显示吗？”

    这个七彩光芒，虽然不知道是什么。

    也没有从中感受到什么特殊的气息。

    但光这样子，就已经足够的特殊了。

    “这光芒，并非是代表着稀有程度。”

    沈默走过去，看着罐子里的东西，都不知道应该是什么表情才好。

    如果佐助知道宁次开出了这个东西。

    怕是会羡慕到眼睛发红。

    “所以说，这个究竟是什么啊？”纲手一脸快要吐血的样子。

    说又不说，急死个人。

    而且她也已经看清楚了，里面似乎是一个七彩光团，但是和其余所有的光团都不知道，光团中心好像还在一下一下的跳动着，就好像是人的心脏一样。

    “在罐子之中，除了命运性质的物品外，也有些物品，将会对开罐者带来极大的改变。”沈默转过头，视线在这些人的身上逐个扫过，然后一字一顿的说道，“这个，是初级武体·不动明王之心。”

    如果佐助在这里。

    只怕立刻就能够反应过来。

    没错。

    这个和剑道罐子里的剑体，是类似的玩意。

    它能够改变一个人的体质，甚至是心性，就好像玄幻小说中常见的各种天才体质，修行某种特定的功法，能够事半功倍。

    沈默也是偶然间，才发现了一个价值仅仅十四万交易点的便宜货。

    看着它这么便宜又罕见的份上。

    顺手放进到格斗系列二级罐子的奖池之内。

    对于二级罐子来说，近乎是顶端的价值了。

    逼近了三万交易点价格的五倍。

    “这种改变体质的武体，价值一般极高，三级罐子内都不多见，也只有四级罐子内稍微常见一些。”沈默看着宁次，都不知道该怎么惊讶了，“你开出来的这个，比起其余武体而言很弱，非常弱，但它或许是二级罐子内唯一有可能开出来的武体。”

    沈默完全没有想到，宁次能够开出这个来。

    大奖的概率，是两百分之一。

    而二级罐子内的大奖，一共有接近四十种。

    由此可见。

    这个东西出现的概率，低到什么样的地步。

    就连沈默自己，也只是顺手放进去，作为一个大奖之中的大奖，可是真的没有想到有人能够将它抽出来。