    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    听到卡尔，已经不再追究多卡陨落的事情，松了口气，同时知道就算提不出很好的建议，应该也不会随便朝自己发火。

    “回大人，属下有一个建议。”

    “说！”

    “既然大人被李天盯住，无法脱身，而派出我等恐怕也突破不了太阳系，只是我们这是一个无解的难题，但是不妨我们跳出去，虽然我们被李天托住，但是我们可以请一些外来的力量。”

    “哦，接着说。”

    “是，大人！

    大人，不如我们将这纯血人族的消息，泄露给虫族，相信他们绝对不会放弃吞噬人族，获得强大自身的力量。”

    虫族，正如先前所说，对于宇宙万族来说，除了人族，虫族也是宇宙万族的公敌，但是虫族对于人族来说才是真正的公敌，虽然虫族什么都吞噬，所过之处，星辰崩毁。寸草不留！

    但是虫族想要强大，却最希望吞噬的，是万族之灵——人族！

    这位神灵的话音一落，许多神灵都露出了骇然之色，就算虫族和人族是真正的公敌，但是虫族对于其他种族来说，也不是什么好玩意儿，引虫族前来真是让人难以置信。

    所以卡尔皱了皱眉，不过一想到，如果人族在出现大道强者，恐怕就没有其他种族存在的希望啦，更何况人族如果开刀，第一就是虫族，第二恐怕就是我们神族，想到这，最终点了点头。

    “好！那就引虫族前来，我就不信在虫族的恐怖虫潮之下，人族还能有人活下来。”

    ……

    银河系之外！

    除了真正的虫母，还有虫母最早生下的四只天道境的虫王，每一位都带领着无数的虫族，许多强者都不愿意面对同境界的虫族，因为他们都携带着大军，携带着无数的大军！

    就算你不被虫潮冲垮，你还要战胜和你同境界的虫王，那个时候你的元气，恐怕已经消耗殆尽了，你想想，能够将一位圣人之上的存在，耗没体内的能量，这虫族的数量是多么的可怕！

    北虫王，此时的北虫王正在吸取能量，感受到一股强大的精神力，这股强大的精神力，只带着一条消息，那就是在太阳系中，发现了人族，纯血人族的消息。

    在得知了坐标之后，北虫王直接开辟了虫洞，跨过遥远的距离，携带着无数的虫族，前往太阳系！

    ……

    地球！

    随着祖脉的复苏，地球的面积也开始增大，灵气十分的充足，连地球人口也开始暴增，就算如此，比宇宙万族比起来，地球人族依然是一个稀少的种族。

    所以地球人族，立下了一条规矩，凡生育子女者超过三人，可得到地阶功法，因为随着修行爆发，人们将修行功法分为四个等级，天地玄黄！

    你人口开始爆发，从六七十以直接翻了三倍，可就算如此，在地球上一点也不拥挤，而且还显得十分空阔，可见地球也随着灵气的爆发，成长了多少倍！

    现在所有人也只有一种语言，那就是华夏语言，现在上学，学习的是如何修行，认识各种的灵材、药物！

    而程旭也将所有的功法全部分发了出去，凡是毕业之后，就可以获得切合自己的功法，在没毕业之前，只能修行九转玄功的前两部分，一是为了培养根基，二是为了强化肉身。

    为什么不一直修转九转玄功，因为它消耗的资源太大，其二也需要天赋，而前两转，只是为了培养根基，没有太大要求！

    所以也成为了基础功法，当然也有特殊的班级，比如剑修班级，上来修炼的就是蜀山心法和琼华心法！

    反正总地来说，人们进入了修行时代，而地球人族总有一天也会站在宇宙巅峰，就算不能成为宇宙巅峰，也要走出强者，因为没有强者，就算融入宇宙人族相信也没有好结果。

    毕竟对方保护地球人族，就是因为我们是纯血人族，我们的天赋高，期盼我们能成长成强者，如果不能恐怕也会被抛弃。

    随着这些东西整理完成，程旭又和自己的女人，一解相思之苦，随后又闭关进入修行，毕竟以程旭现在金仙的修为，是远远不能够保护地球的！

    时间如流水，已经二十多天过去了，神族并没有像程旭所想携带大军再次袭来，同样，太阳系之外，人族依然和神族人马对峙！

    双方都没有太大的举动，可这一幕让宇宙人族觉得十分奇怪，这并不符合神族的态度。

    只是宇宙人族不知道的是，在不远的地方，一处偏僻的星系，北虫王出现在了这里，出现在了银河系之内！

    离太阳系已经非常的近了，北虫王派出了侦察虫兵，没过多久就掌握了太阳系的消息！

    北虫王看来，此时的太阳系有两大势力，分别是神族和宇宙人族，但是这些人对自己没有什么，没有人能够阻挡自己的虫族大军。

    来到这之后，虫王开始不断的吸取能量，分裂虫族，除了虫母之外，四大虫王也可以生产虫族，只是他们不能生产和自己同境界和低于自己一个境界的存在，所以对于虫王来说，生产的只有数量！

    可就是这数量，就是虫王的底气，没有人能够在虫族的虫潮之下活下去，也是因为虫族的可怕，哪怕宇宙万族都讨厌虫族，也没有灭杀虫族的一位虫王，虫族的数量也从来没有减少，因为你杀多少，虫王只要能量够，就会生产出来！

    甚至曾在超古代，反正就是很远，很久很久，很久以前，宇宙万族曾经合作灭杀过一次虫族，那时候，四大虫王联合在一起，生产了无数无数的虫族，最终居然挡下了宇宙万族！

    后来宇宙万族中的三位大道强者，才将虫潮击溃，可也因此惊动了虫母，虫母生产虫族的速度，让大道强者都为之退让！

    不过，那场战役虫母也受了重伤，陷入了沉睡，不知道现在的虫母有没有复苏！

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

