    对山东的态度，大明朝野出现了诡异的区别。

    朝廷对于山东十分的冷淡。

    官方没有任何表示，既不出兵，也不声讨。

    仿佛山东依旧是大明的山东，什么都没有发生过。

    可明明所有人都知道，山东已经事实上独立了，是反贼。

    究其原因, 就在于朝廷很明白双方的实力对比，知道事不可为。

    尤其是朝廷的高官当中，许多人背地里和山东生意做的飞起，更加不愿意和山东交恶，以免影响了钱程。

    相反在民间，确切地说是士林中, 山东已经成为了大敌, 甚至还在后金、农民军之上。

    因为后金正在完成奴隶制到封建制度过渡，利益立场和中原的地主们没什么区别。

    这也是为何后来满清入关, 一路突飞猛进的重要原因。

    什么家仇国恨、什么民族气节……

    在阶级利益面前都得靠后。

    农民军在士林的眼中就是流寇。

    流寇嘛，居无定所，犹如无根之源。其兴也勃焉，其亡也忽焉。

    可山东不一样。

    经过前面几年的思想交锋，士林中的顽固派已经意识到了，这是一股截然不同的新势力。

    山东的所作所为，正在撅正统的根。

    不把山东剿灭掉，他们这些人都要死无葬身之地。

    张溥敏锐地察觉到了士林中的这股风暴，他决定站出来，成为这些人的旗帜。

    只要在这一点上站定了，那么他就能够更上一层楼。即便不在朝堂上培植代言人，也依旧能够左右天下局势。

    “此乃某新近之作，权当吾等之檄文，如何？”

    张溥拿出了自己精心构思的文章，交给众人品读。

    对于新作，张溥十分自得。

    前面几次和山东论战都闹的灰头土脸，他也吸取了经验教训。

    这一次，不玩那些繁杂的弯弯绕绕了。

    他要直取中军。

    张采是第一个看文章的人。

    只看了标题, 他就被镇住了。

    《圣裔毁而正道崩摧论》

    【天不生仲尼，万古长如夜。世惟奉圣裔，正道永为纲。欲护正道，当奉圣裔。山东左、刘、黄等邪逆，先视圣裔遭劫而不顾，再拒圣公归乡而自逞。此诚天下正道崩摧之危，焚书坑儒亦莫过于此。尊圣奉道，讨逆诛邪，正当其时也……】

    这哪儿是普普通通的文章啊？

    这分明就是檄文。

    张溥这是撕掉了所有的转圜，将山东视为了生死仇敌。

    这当然需要莫大的勇气。

    虽然在他看来，天下正道更多。可万一将来山东夺取天下，张溥只怕是死无葬身之地。

    可作为至交老友，张采对张溥的了解已经到了骨子里。

    张溥的做法，明显是不入虎穴、焉得虎子。

    换言之，他们这些人和山东之间，还有和解的余地吗？

    想起这段时间来，家里的佃户、奴仆逃跑了数十人，良田竟然无人耕种，张采就知道, 对付山东一事, 已经到了刻不容缓的地步。

    “西铭所言，正乃吾辈心声。诸位，维护正道纲常，我辈义不容辞。”

    能来这里的，显然都是复社的一路人，都是传统守旧的地主阶级。

    这些人对于张溥、张采的想法，自然是无比拥护的。

    当下，与会的所有人都在张溥的文章上署了名。

    更有一些自忖文采不错的，还纷纷写了附和的文章。

    仅仅十余日，张溥的文章就广为传播，屡次加印，传遍大江南北。

    平民百姓忙于一日三餐，对此反应迟钝。可是整个士林却被煽动了起来，呼应助威的人不知凡几。

    一时间，复社和张溥声势大盛。

    各地更是发生了反对山东的暴行，许多山东经营的生意都被打砸，更有许多人被打伤。

    消息很快传回了山东。

    “这是战争！”

    侯恂脸色铁青，直接给这件事下了定语。

    没有人不认同。

    这就是一场战争。

    一场没有硝烟的战争。

    可比正常的战争更加凶险。

    输了，就输掉了人心。

    因此只能赢，不能输。

    但是该怎么做，大家一时之间不禁有些挠头。

    山东的势力毕竟无法深入天下各地，面对着受损的生意似乎有些鞭长莫及。

    唯独左梦庚淡然。

    “射人先射马，擒贼先擒王。这些别有用心的之辈，咱们不好一一去对付，但是却有人可以对付他们呀。”

    左梦庚给出了办法。

    “让外事部寻朝廷的礼部说话。按照协议，我山东在各处生意不得受到侵扰损害。发生这样的事，朝廷必须要给我们一个交待。”

    众人侧目。

    还能这样？

    对此，左梦庚只能暗笑。

    只能说这个时代的人对于外交的利用，还是处于原始阶段，还要许多要学习的。

    而除了找朝廷交涉，让朝廷给出交待之外，左梦庚看向黄宗羲。

    “事已至此，当初我的那篇文章，也到了该面世的时候吧？”

    黄宗羲哈哈一笑。

    “咱俩的想法不谋而合。”

    他吩咐下去，工作人员进来，将左梦庚那篇《历史的进程》的文章，分发了下去。

    众人看过，无不击节赞叹。

    “中恒出手，果然不凡。”

    “这是等于指着张溥等辈的鼻子痛骂了。”

    “历史的进程是必然向前发展的，那些沉醉于老旧，以剥削奴役劳苦大众而自得之辈，必然将被历史大势淘汰。痛快，这话说的便是田边老农也能够明白。也不知道张溥等辈看了后，会不会吐血三升？”

    黄道周第一次看到这篇文章，立刻就喜欢上了。

    越是在山东做官日久，就对朝廷越是厌恶。

    两边在理想、利益、效率、目标等多个方面的区别，让有识之士早已明白优胜劣汰的必然。

    唯独左梦庚能够把这种区别说明白，也说到了每个人的心坎里。

    “这是我山东首次向天下人宣传我们的主张，还请诸位共同助力。他张溥拉着一群陈腐老旧之辈呼喝嚣张，咱们志同道合之辈更多，岂容天道正义让于人手？”

    终于到了山东旗帜鲜明传播新思想的时候，刘宗周竟隐隐有些晕眩。

    那是苦苦等待、理想实现时候的幸福感。

    想他一辈子著书立说、阐述道理，为的是什么？

    还不是为了让这个老旧的王朝、消颓的天下重新振作。

    从前浸淫了数十年的学问不行，现如今的新思想却让他看到了希望。

