    就听张明伟对崇祯皇帝说道：“我们大明所开采的银子有限，大部分来自于倭国和西夷。有了大量的银两之后，才有了所有赋税都折算成银子的做法。这种做法，好处我不说了。坏处，就是如果银子不足以支撑大明之用时，便是极大的祸害！”

    崇祯皇帝听了眉头一皱，正待问话时，张明伟已经抢先一步说道：“就大明目前来说，银子的分布也是不均衡的。因为银子大都是海外流入，因此多在沿海地区为多。而西北等地，银子就少。可朝廷规定必须以银子来收取赋税。举一个简单的例子！”

    “一户人家，本来交一石米给官府就可以了。但是，因为朝廷不收米而要银子来代替。那么这户人家便只有先把米卖掉，换成银子才能交。然而，收获的季节都是差不多，一起卖米，那必然会造成米贱。原本交一石米的，可能要卖掉一石半才能交完朝廷赋税。”

    “这种情况，如果在西北等地银子少的地方，就更为突出，因为银子稀少而便贵，一户人家就有可能需要比原本多付出一倍的米才能交完朝廷赋税！”

    说到这里，张明伟严肃地说道：“西北等地，原本就穷，反而要付出更多的赋税，这会逼得多少百姓饿肚子？西北民变严重，这就是很重要的原因之一。”

    这个角度，是朝堂上的这些人，包括崇祯皇帝都没有想过的。

    一直以来，他们都认为，西北民变，那是因为天灾的原因。

    可如今按照兴国公这么一说，似乎确实是有道理的。这个认识，就让他们震惊了。

    张明伟还没说完，继续说道：“如果银子用于流通，那还好。可普通百姓家中，是不可能有银子。那些银子，都是在有钱人手中。他们平常时候，也不会用银子来买卖，多是藏于家中，并不会流通。如此一来，市面上的银子，就更加少了。这也就是说，银价会更贵！这种情况，就又加剧了之前的那种现象！”

    堵胤锡听到这里，便开口说道：“似乎我大明的银价，确实是沿海兑换铜钱的比例要少于西北地区！”

    崇祯皇帝听了，便转头看了他一眼，并没有说话，脸色变得有点严峻。

    张明伟扫视了他们一眼，又继续说道：“从万历末年开始，西夷各国开始大规模打仗，本质上是争夺他们那边的霸权，就像我们以前的春秋战国一样。西班牙是以前的霸主之一，已经在走下坡路，战事开始之后，就需要极大的资金去支援本国。因此，他们国王便下令海外的白银，全部运往西班牙。如此一来，流入我大明的银子便急剧减少。”

    说到这里，他又一指东边方向道：“还有倭国，如今是德川幕府掌权，也封锁了倭岛，和我大明的贸易也是一下减少。从倭国流入我大明的银子，也急剧减少！”

    顿了顿，张明伟叹了口气说道：“两大白银的主要输入渠道都断了，这让大明的银子更是稀缺，银价更高。按我刚才所说，便又极大地伤害了普通百姓。当大批的普通百姓交不起赋税时，便助长了天灾的威力。如果再加上官吏腐败的话，百姓没有了活路……”

    说到这里，他便不说了，因为在场的这些人，都已经体验过了百姓没有活路是什么样的情况。

    在张明伟说完之后，现场很是安静，所有人都在认真地思考他的这番话。

    这个角度，这种观点，他们真得是闻所未闻！

    良久之后，崇祯皇帝才感慨地说道：“要想让百姓安居乐业，过上好日子，真得是不容易啊！”

    “是啊，只是一个银子的事情，竟然个中有如此多的内情！”都察院左都御史左懋第也跟着附和道，“今日闻之，真是大开眼界了！”

    堵胤锡看着兴国公，非常钦佩地说道：“国公真是太博学了，连倭国，甚至西夷的事情都知道得清清楚楚。古人又云，人力有时而穷，可这话在国公这边，却是不合用。不知道国公又是如何知道那么多的呢？”

    崇祯皇帝一听，便转头看了一眼堵胤锡。

    他当然知道，张明伟的这些学识，都是后世的学识。所知之多，一点都不奇怪！

    这么想着，他便又转头看向张明伟，就想知道张明伟会怎么回答堵胤锡。

    张明伟听了一笑道：“别忘记了，我还是锦衣卫指挥使。”

    一听这话，堵胤锡便立刻想起，当初万历年间对倭战事的时候，锦衣卫就有从倭国传来消息过。

    这么一想，他便以为是分布各地的锦衣卫密探，把消息禀告到锦衣卫指挥使这里的原因。

    张明伟回答了他之后，便转头看向崇祯皇帝说道：“陛下，币制不革新，要想大明中兴，事倍功半啊！”

    都已经听得这么明白了，崇祯皇帝又岂会不想着革新，便连忙说道：“此事确实很重要，先生给朕一份奏章，再详细商议如何？”

    张明伟听了，点点头说道：“没问题，不过币制革新的事情，最好先保密，等这火车先亮相再说，另外也还需要准备好多事情。”

    对于他的这些要求，崇祯皇帝当然不会有意见。

    这时候，天色有点晚了，他便没有在书院多待，领着手下大臣便摆驾回宫去了。

    ………………

    等到崇祯皇帝走了之后，围观的人群便更是猜测起围墙里面的事情。

    在第二天的时候，就有消息传出来，说兴国公把“千里马”打造出来了。

    这个消息，自然引起了京师百姓的轰动，纷纷想看看，那个会发出异响，还会冒烟的千里马到底是什么样子的？

    在他们的期待下，朝廷官军却押来了几千光着头的汉子，从通州到京师这一段路，开始大规模地动工起来。

    不用说，这些都是被俘虏的建虏，多是汉人和朝鲜人，剃去了金钱鼠尾，所以一个个都是光头。

    他们的任务，就是修筑两条从通州到京师的铁路。

    本来的话，在这个时代，朝廷可以征发徭役，强迫百姓来修筑铁路的。

    不过既然有俘虏可以用，自然就不用浪费民力了。

    人力足够，有张明伟亲自参与的情况下，物资自然也是不缺的。

    枕木，铁轨，砂石，全都是力气活，在几千俘虏的赶工之下，半个月内，铁路修筑完毕。

    京师的朝阳门到通州，一共是四十里路。这个路，是普通官道来的。一旦下雨的话，便会泥泞不堪，影响交通。

    在原本的历史上，是要到雍正七年开始修筑石板路，解决道路在雨天泥泞影响通行的问题。

    而在这个位面上，因为水泥的公开，早有商人集资，修筑了一条水泥路出来了。

    之所以这么感慨，也是因为这时候的通州，是所有南方便来的货物，都会在通州下船，再经过陆路运送进京。

    这条四十里的路，可以说是大明最繁忙的道路之一。道路泥泞之下，严重影响了商人的利益。水泥路的出现，便也就在情理之中了。

    铁路修完，俘虏撤走，所有人便知道，他们期待已久的“千里马”怕是要见到了。于是，很多人都有事没事地出来看这段路。

    不过因为有五城兵马司的军卒在这条道路上巡逻，他们也没法靠近，只是在警戒线外观看。

    对于这条铁路，铺有砂石，上面还有枕木和铁轨，这种东西他们以前也没见过，一个个都是好奇地很，在猜测着“千里马”长什么样的同时，还都有点惋惜，那些钢铁扔在哪里干啥？

    又过了十天左右后，通州和京师的火车站便也修筑完毕，其实，也就是搭一些最基本的建筑而已。

    为了取得最大地震撼效果，大明第一台蒸汽机车，是在戒严的情况下，趁着夜色转移到了通州火车站内。

    一共挂了十节马车厢大小的车厢，全部装上了粮食。

    一切准备就绪之后，朝廷才发出了公告，定于崇祯十七年十月一日，第一列大明火车运行。

    京师百姓听到这个消息之后，自然就成了最热门的话题。在前一日到的时候，很多心急的有钱人，便纷纷赶到了通州去，想要在第二天最先看到这“千里马”到底是怎么样的！

    这一日，通州的客栈、民宅全满。

    通州河上，原本限定到达通州之后十天内必须离开的船也得到准许，可以留到十月一日这天之后再走。于是，通州河上，几乎就被船只给铺满了。

    缺乏娱乐的这个年代，要见证前所未见的“千里马”，据说还是吃煤炭的“千里马”，很多人甚至都兴奋地睡不着觉。

    崇祯十七年十月一日这天早上，张明伟率领蒸汽机组的所有人，包括最主要的工匠在内，一共四十八人，骑马或者坐马车赶到了通州火车站。

    张明伟是来揭幕的，而在京师那边，崇祯皇帝带着周皇后，会在预定时间内在京师火车站等待火车的到来，见证大明的第一辆火车。

    万众瞩目之下，兴国公和坤兴公主上前，一人一角，揭开了盖在蒸汽机车上的红布。

