    “竟然敢偷偷耍这种花样，真是越来越大胆了。”

    “我可不像某些老女人，皮肤都不需要保护。”

    两人又开始进行愉快的日常交流活动。

    在两人争吵期间，一只新闻鸟路过无畏号的上空。

    “这里！”埃里克连连挥手，让新闻鸟落下来。

    新闻鸟不会飞入无风带，从系统里得到消息，到现在穿越无风带到达东海的四天里，埃里克每时每刻都在想着自己最新的通缉令。

    埃里克脸上的灿烂笑容，甚至让新闻鸟在船舷上小跳步的后退。

    “真是的，我又不会吃了你。”埃里克嘀咕道，边掏出钱买了一份报纸。

    充满惊喜地打开报纸，可惜并没有预想中的最新通缉令。

    “不是这一期……！”

    “哔哩哔哩”

    一道蓝色的雷之柱从船上冲天而起，向着高空打去，吓得已经离开的新闻鸟再次加快了翅膀煽动的速度。

    “摩根斯！你把我最新的通缉令藏哪去了？！”

    ……

    时间回到四天前，埃里克最新的通缉令还没有随着报纸送往全世界。

    今天是夏洛特·玲玲第44子——夏洛特·多夏的的满月生日宴，同时邀请众多客人参加大妈的茶话会。

    高利贷之王，“福之神”路·菲尔德；

    欢乐街女王，斯图西；

    世界经济新闻社社长，摩根斯；

    仓储业老店，“隐匿师”基伯森；

    海运王，“深层海流”乌密特。

    叼着雪茄的菲尔德，扫视一遍周围，多嘴地说：“终于不用看到那个家伙了，再说殡仪师也不太适合出现在新生儿的满月宴。”

    “真是个小气的男人，快住口吧。”斯图西面带微笑地冲周围人挥手，说出的话却毫不客气。

    “哈哈哈，能够被邀请来BIG MOM的茶话会，真是高兴。”摩根斯用带着羽毛的翅膀摸了摸随身携带的通缉令，“希望这最新消息能让BIG MOM高兴。”

    心里嘿嘿一笑，新兴海贼团和老牌的海上皇者相遇，打起来肯定又是个大新闻。

    斯图西微微垂下一丝眼睑，蓝色的大眼睛微眯，不着痕迹地看了一眼身旁的摩根斯，本来埃里克团队最新的通缉令，应该随着今天的报纸发往全世界。但是没想到摩根斯没有听从世界政府的命令，私自扣留了，倒不是他不发，而是延期发送。

    她的另一层身份可是CP0，欢乐街可是用来搜集情报的圣地，大部分男人为了在漂亮的女人面前吹嘘显摆，将自己知道的秘密一五一十地透漏个干净。

    而她昨天接到上层的命令，是全力搜集埃里克团队的各种信息，但是要保持足够的警惕和距离，不要私自和他们开战。

    虽然没有从上头那里得到消息，不过从这些零碎的信息来推断，那些负责追捕埃里克海贼团的几位CP0，很有可能吃了大亏，甚至有可能全军覆没。

    内心叹了口气，自从埃里克在世界直播中杀了世界贵族天龙人后，而且连海军大将都拿他毫无办法，最近明显感觉到海贼们又开始活跃了起来。

    在欢乐街游玩的一些海贼，很多都在喝醉酒后，高喊着也虐杀个天龙人试试，再将赶来的海军大将一个一个打过去。

    又因为一些天龙人固态萌发，以目中无人的态度，无视海军的劝告，仍旧去香波地群岛遛弯，让海军本部的压力飙升。

    海军本部不得不派重兵，在香波地群岛上犁了好几遍，群岛上的海贼小偷混混们倒了大霉，都被关了起来，多亏如此，香波地群岛现在的治安环境大大提高。

    ……

    刚见到胖成一个球的夏洛特·玲玲，菲尔德给了手下一个眼神，部下扛着一个大宝箱走了过去。

    “算是给你儿子出生的贺礼，我带了礼物给你，夏洛特。”

    “这不是宝箱嘛！我最喜欢宝箱了，里面装了什么宝贝呢？”长长的舌头伸出嘴唇外说话，也不怕咬到舌头。

    “我也给你带了礼物哦，玲玲。”

    “也请收下我的礼物。”

    “还有我的，这可是从其他地方花了大功夫才得到的珍贵礼物，”摩根斯边自满地夸奖自己的礼物，边掏出几张通缉令，“顺便还有新的情报要告诉你，mamigo。”

    “哦？新的通缉令？我的孩子又要涨赏金了？还是有家人突然被悬赏了？”

    “不是，这几张通缉令是最近比较火的新兴海贼团。”

    “嗯？”接过几张通缉令一看头像，夏洛特大笑，“哈哈哈嘛嘛嘛，这不是那个敢在世界直播中虐杀了天龙人的小家伙吗？”

    “嚯，这次的赏金居然增加到8亿1000万贝利，都比克力架的赏金高了，这个小家伙又干出了什么大事？”

    “据我的情报网得知，他们在狂欢小镇，和四位天龙人的直属机构CP0相遇……”

    听到CP0，斯图西内心一动，依然保持着微笑表情，聆听摩根斯说话。

    “…四位CP0当场死亡，包括一位小队长职位的CP0。还有小道消息称，船长埃里克也觉醒了霸王色霸气，并能自如操控。”

    “哈哈哈，真是个了不起的新人啊，他才多少岁？就觉醒了霸王色霸气，还能凭意识操控。”

    “今年好像十八岁。”

    “就是年龄太小了，如果再大一些，就让他当我的下一任丈夫好了。”

    距离万里外的埃里克，突然浑身抖了抖。

    “怎么了？”狂三不满道：“还是嫌惩罚不满意？”

    “呜呜呜（不是，只是不知道为什么身体一凉）。”

    “该不会又有不知道哪里来的野女人在想你吧？”

    “呜呜呜（怎么可能，我不一直和你们在一起吗）！”

    长子佩罗斯佩罗提议道：“妈妈，不如选择一位妹妹和他结婚，让埃里克入赘到我们夏洛特家族。”

    他可不想管一个年龄可以做他儿子的人叫爹，哪怕是继父也不行。

    “好主意！”现在BIG MOG还没有做出用子女来联姻的操作，就算是罗拉，也是在几年之后才逃的婚。

    斯图西坐不住了，如果埃里克加入BIG MOM海贼团，抓捕他的机会更加渺茫，“玲玲，这个家伙可是胆大妄为，干出了别人不敢干的极恶事件，你就不怕引狼入室？”

    “唔，”BIG MOM想了一下，“他的所作所为倒让我想起了，我之前所在的洛克斯海贼团——那个怪物船长洛克斯·D·吉贝克。”

    “所以说，玲玲，一定要小心那家伙的巨大野心，最好将这颗幼苗掐死在幼年期。”接着疯狂的上眼药，美目转向旁边：“你说是吧，摩根斯。”

    摩根斯期待的就是这种大新闻，尤其是爆发战争的新闻，至于和他有点交情的埃里克？抱歉，我可是一位记者！

    “没错，所以我才将这份最新的通缉令带给你。”

    “嗯……”BIG MOM看向其余几张：

    “冰之女王”艾斯德斯，悬赏金7亿贝利；

    “魔枪”斯卡哈，悬赏金3亿9千万贝利；

    “双枪”时崎狂三，3亿5千万贝利；

    “人马座”喀戎，2亿贝利；

    “狩人”赤瞳，1亿8000万贝利。

    “人数如此少的海贼团，被悬赏的总金额可真不少，人均悬赏金也不低，甚至悬赏金额有一些比我成年已久的孩子还要高。真是舍不得，好想让他们成为我的手下，这样我就能距离海贼王的宝座更进一步。”

    “摩根斯，你的情报网广，帮我联系上埃里克，告诉他，我要和他联姻！”

    ‘我可不是媒婆啊……’虽然这么想，但是摩根斯还是选择口头答应：“一定联系到他。”

    ‘BIG MOM海贼团和埃里克海贼团联姻？这个新闻也不错！’

