    

    十月份的朔州已经完全凉了下来，峡谷上吹来的冷风刮在脸上已经隐隐有些疼痛。

    经过快两个月的严酷训练，这支队伍已经成了名副其实的铁军。

    每个人的身体素质可以说是比特种兵还要特种兵。

    清一色的铠甲横刀，闪烁着寒光的军刺别在腰间，不但是士兵们武装到了牙齿，甚至就连马匹也是如此，马头上甚至都穿上了铁甲面具。

    三千六百号人被李靖分为了三个不同的兵种，两千名的骑兵人人全副武装。

    四百名神射手，人手一柄强弓，箭头也被李跃进行了改良，轻轻松松就可以将身穿皮甲的突厥人射个对穿。

    余下的则被李靖划分为主战步兵，一千二百号人人手一把重大十斤的厚背宽刃横刀，尼泊尔别在腰间，方便近距离收割人头。

    所有士兵三路都可以胜任，不论各自为战还是骑步混编都完全绰绰有余。

    今天是新军大演的日子，三千六百多名将士被带到一处峡谷之中进行一次攻防训练。

    目前朝廷已然明确了旨意，各路大军已经向这里开动，李靖等一众部将也是有些迫不及待的想要看到这块两个月的训练成果，因此才有了今天这么一出拉练。

    这支新军在不久的将来所面对一个强敌就是突厥的骑兵。

    李靖心里清楚，早在马邑当县丞时，他就和突厥人交战过无数次。

    随后的二十多年里，李靖基本都在和突厥人打交道。

    颉利可汗曾亲率十五万铁骑攻入并州，掳走男女5000余口，又曾率骑兵十万大掠朔州，进击太原。

    当时的突厥骑兵非常强大，势头又猛以步兵为主的唐军根本抵挡不住，当初并州总管任瑰的部队就是被突厥团团包围然后吃掉。

    李靖当初参与那些战争，因此对突厥人你可以说是了如指掌。

    当然突厥也有弱于大唐的地方，虽然他们都是马背上的民族，但缺乏金属武器和战甲，绝大多数都是没有衣甲的轻骑。

    这些就是大唐的突破口，按照目前所呈现出的效果来看，一个全副武装的大唐骑兵，收拾五六个突厥轻骑绝对不在话下。

    带过来拉练的三千来号人，一个个都立志要成为被碾压突厥名动天下的神策军。

    全副武装的李靖来到中央将台霍然道。

    “距离对突厥动手，我们已经时日无多，未来的神策军将要面对的第一个强敌就是突厥。”

    “不替陛下讨回渭水之盟的耻辱，就是我大唐军士的无能，是我们神策军的耻辱！”

    “诸位将士务必精诚相待，互相帮助，奋发练兵，雪我国耻。”

    忽然之间，峡谷内所有将士激昂齐吼：“奋发练兵！雪我国耻！”

    三千多满级人类的怒吼仿佛一下子让这清冷的峡谷温度升高了几分。

    不知道李二陛下抽什么风，大老远的把承乾太子给弄了过来。

    与承乾一并到达的还有长安城中各个有名望的家族子嗣，也不知道是想过来进修学习，还是想在日后的战场上混点军功，一行人带上亲卫，少说也有一千来号。

    李靖刚刚随同一众将领来到高台之上，一匹快马便飞奔到众人眼前。

    “报！启禀元帅太子殿下驾到。现被程处默将军挡在营门之外。”

    李靖闻言豁然起立，“众将随我出迎！”

    不管怎么说储君的面子还是要给的，据说这次调集铁匠打造兵器，太子殿下也在朝堂上出了不少力气。

    十二岁就能监国的储君，做起事来也是井井有条，因此朝中大臣到也没人因为年纪小而小看他。

    峡谷门口处正是程处默等一众军士守在那里。

    今天的他有点倒霉，因为身份特殊所以只是参加训练，并不在此次的战斗序列当中，本着物尽其用的原则，李靖特意让这小子今天过来看下大门。

    一接到这个指令程处默只能大呼“卧槽”。

    当承乾等人骑马到达营门口处以后，小程虽然认识里边的绝大多数人，但该走的流程还是得走，不由得大呼道。

    “来者何人？军营重地，不得骑马！”

    后面长孙冲，房遗爱等人见状也是笑了起来，大家从小都认识，难得今天这小子这么正经一回。

    前行的护卫骑将高喝：“太子驾到，打开营门！”

    李靖可是给程处默下过命令的，今天的拉练，所有无关人等想要进入都得经过许可，显然承乾一行人来的突然，就这么进去根本不行。

    “军营大演，闲杂人等不得进入，太子殿下稍后，容末将通禀主帅定夺。”

    为首的护卫有些生气，不管是谁，这连太子殿下都不认，还有王法吗，还有法律吗？

    护卫头子被承乾拉住，李二陛下这次让他过来专门强调不可以势压人。

    李靖可是活着的兵法大全，就连他的儿子也成了异人子弟，李二再三给他叮嘱，让他跟着人家好好学学，军中的规矩虽然他不咋地明白，但该做什么承乾心里还是有谱的。

    一把拉住护卫道：“稍安勿躁，整肃待命。”

    片刻之间，十几匹军马卷起一阵烟尘轰隆隆的奔腾而来。

    李靖飞身下马，深深一躬道。

    “不知太子殿下驾到，微臣有失远迎。”

    承乾到底是有本事监国的人大步上前扶住李靖，故作感慨道：“卫公三月不见，依旧是神采奕奕。”

    二人互相吹捧了一波彩虹屁，便一齐进入军营。

    后面一群子新贵的子弟，不少都和李跃以前认识，但他穿越过来，根本没有这具身体前世的记忆，因此李靖等人刚一离开，自己就被以前的一众小伙伴给围了起来。

    大家对李跃充满了好奇，这样一个少年消失两年就直接跳到五品的散官，前两天陛下还亲赐了子爵，要知道他们这里所有人官位最高的也就是程处默一个从六品的官员，这已经很厉害了。

    人家不见两年就直接是正五品，而且陛下也好像很是看重，刚刚的交流里，这小子好像完全把他们忘掉一般，说话做事也不如以前那样没有头绪。        

