    唐宁扔给万蛊教八长老一颗红色的丹药，说道：“吃了。”

    那老者脸色变了变，目光望了老乞丐一眼，最终沉着脸，将那颗丹药吞了下去。

    唐宁挥了挥手，说道：“这段时间乖乖待着，等我们离开黔地之时，会给你解药的。”

    八长老点头哈腰的退出去，走出门外之后，他的脸上露出一丝阴沉之色，怒道：“该死的老婆子，居然算计我！”

    小楼之内，阿朵看了看消失在门外的八长老，心中已经泛不起多大的波澜。

    曾经的十大长老高高在上，受万人敬仰，然而在见识到他们的真面目之后，心中对他们的敬畏和恐惧，已经没有了多少。

    他们也是人，和大多数人一样，他们也贪心，也有欲望，也贪生怕死，比起她们，不过就是活的年岁久了点而已。

    二长老将两只竹筒交给唐宁，说道：“小大夫，这两只竹筒，交给你处置吧，以我们巫沙部的实力，保不住它们，反而会招致杀身之祸……”

    因为这两只情蛊，万蛊教十大长老便来了两个，若是没有老乞丐，唐宁一个人还真应付不来。

    唐宁接过竹筒，忍不住看了老乞丐一眼，这大概是他第一次觉得，这次带他出来，是一个明智的决定。

    在黔地，他的这一张脸，便是最大的震慑，完全可以当做辟邪之用。

    如果他愿意，想要控制黔地，根本不用夺什么圣女，找到现在的十大长老，将他们打服就是了。

    当然，暴力换来的，大部分都是暴力，不能使他们心服口服，早晚都会出乱子。

    唐宁没有让老乞丐这么做的原因还有一个，那就是他这次来只是为了接老婆回去的，根本没想着掌控黔地。

    能不能成为圣女，能不能帮助白锦公孙影光复梁国，这都不是他考虑的事情。

    暂时控制住四长老和八长老，是让他们不对巫沙部轻举妄动，匹夫无罪怀璧其罪，就算唐宁找到苏媚之后要离开黔地，也要帮巫沙部彻底解决这个问题之后再走。

    在这之前，他打算先解决情蛊的问题。

    情蛊本来并不是高级蛊虫，它的作用也很单一，仅限于那些秀恩爱的男女互相约束，战斗力不高，不被蛊师们放在眼里。

    然而，这两只情蛊，存在的年月实在是太久太久了，这几十年里，它们日日夜夜汲取两位长老的精血养分，虽然最终为了宿主生命的延续，又会将之反哺回去，但八十年过去，也足够它们成长到一个恐怖的境地。

    寻常蛊虫见了它们，就像是野兽遇到了兽王，在上位者的气息威压之下，根本生不起反抗的心思。

    两位长老去世之后，这两只情蛊破体而出，只需要用自己的血液喂养几日，就能得到它们的认主。

    这也是情蛊破体，唯一的一次认主机会。

    因为情蛊的这种特性，有人甚至会将别人当成炉鼎，培养情蛊，待到情蛊成熟，再取之认主……

    唐宁没想着当这两只情蛊的主人，他总觉得身上带着带着虫子，浑身都不舒服，如果不是黔地危机重重，他根本不会带这些东西。

    用老乞丐的话说，这都是旁门左道，在绝对的实力面前，都不堪一击。

    老郑不懂蛊术，老乞丐也从来没用过，照样能将万蛊教十大长老吊起来打，唐宁还是羡慕他们那样，不想整天和这些虫子打交道。

    唐宁没有拒绝二长老由他处置情蛊的想法，但怎么处置，却是一个问题。

    巫沙部有一对情蛊的消息，想必有不少人知道，就算是将之毁灭，也未必会有人相信。

    倒不如他们巫沙部自己培养出一位强者出来，只有无可匹敌的实力，才是对宵小之辈最好的震慑。

    情蛊破体而出之后，雌雄两蛊便不会再分开，即便是认主，也只会认同一个主人。

    “事已至此，情蛊在巫沙部的事情，想必已经人尽皆知。”唐宁看向二长老，说道：“要不，这两只情蛊，还是交给长老们，你们选一位让它们认主吧。”

    二长老摇了摇头，说道：“我们几个老家伙，怕是没几年就要去见大长老了，情蛊破体，只能认主一次，还是不要浪费在我们这些老家伙身上。”

    二长老说的也有道理，情蛊是巫沙部的底牌，一旦认主，外人就轻易不敢得罪巫沙部，除非是不要命的疯子，即便是像十大长老那种，也不敢因为一对蛊虫就屠灭巫沙部全族，这样一来，他们会成为全蛊族的敌人。

    只要蛊虫认主，他们也只有熄了抢夺的心思。

    巫沙部需要的，是一名年纪不大，在情蛊认主之后，可以长久的庇护他们的靠山。

    唐宁看着坐在小楼前面的台阶上，看着远处群山发呆的少女，走上前，说道：“阿朵，我有件事情想和你商量……”

    ……

    古灵部。

    “八长老。”

    “见过八长老！”

    八长老面色阴沉的走在寨子里，沿途的族人纷纷向他行礼。

    辛久迎上来，刚刚开口，便被八长老一个眼神将要说的话瞪了回去。

    八长老看着他，沉声道：“辛衣呢！”

    不知道八长老为何如此愤怒，辛久吓了一跳，说道：“四，四长老在上面……”

    八长老目光望向最上方的一处吊脚楼，辛久只觉得眼前浮现出一道残影，八长老的身影已经在他的面前消失。

    砰！

    古灵部，最高的一处吊脚楼，大门轰然碎裂，八长老走进去，看着那老妪，怒道：“你竟敢算计我！”

    四长老看着他，嘴角浮现出一丝笑容，说道：“我算计你什么了？”

    八长老咬牙道：“那人在巫沙部，你为什么不告诉我！”

    “是我让你去巫沙部的吗？”四长老冷笑一声，说道：“我说了，不让你插手巫沙部的事情，你非要插手，现在反倒来怪我？”

    “你这个恶婆娘，竟敢算计我！”八长老看着她，脸上浮现出一丝杀机，森然道：“我要你的命！”

    四长老站起身，冷声道：“你且试试！”

    ……

    轰！

    古灵部的族人正在田间劳作，却忽然听到耳边传来一道巨响，抬起头时，看到寨子最高处，那处象征着古灵部落最高权力的吊脚楼，在一声巨响中，轰然倒塌。

    ……

    十日之后。

    黔地，某处不知名的山谷。

    黔地多山，这其中，有些地方风景宜人，山水相映，各族百姓在这里开垦田地，建立自己的寨子，形成了大小不一的部落族群。

    但黔地的大部分山林，都是无人居住的原始山林，其中多猛兽瘴气，哪怕是从小在山中长大的蛊族人，也不愿意深入这些地方。

    某处寂静的原始山林中，忽然传来了沙沙的脚步声。

    十余道人影出现在山道上，沿着山道向上，道路越来越狭窄，行至最后，只能容纳一人通过。

    穿过最后一处狭窄的山道，便来到了一处开阔的场地。

    场地上，早已有数道人影在等待。

    一名白发老妪看着四长老，说道：“我还以为，你们第四脉这次不会来了。”

    “圣女之争，岂能错过？”四长老看了她一眼，说道：“我们可错过了时辰？”

    那老妪道：“再过一个时辰，你们便不能进入了。”

    “那就是来得及了。”四长老将一片绢帛交给她，那老妪目光望上去。

    这张绢帛上，写的是圣女以及那十名守护者的名字。

    “尼久……”她看了一眼四长老，说道：“为了你的孙女，四长老这次倒是费了不少心思……”

    她的视线继续下移，便是那十名守护者的名字。

    她看了一眼尼久身后之人，口中念道：“乌桑，乌秀，久莫，久丢……，巫朵，唐凝凝。”

    她的目光在最后一名女子身上稍作停留，说道：“真是个少见的姓氏……”