    “九血蝾螈？”

    瞬间，我想到了一种非常奇妙的生物。

    据说，蝾螈是再生能力最强的动物。

    它除了能够再生四肢，就连受损的视网膜、心脏肾脏、脊髓神经，甚至连大脑都能再生。

    这还只是一般的蝾螈。

    犁阳宫主所说的九血蝾螈，只会更为神奇。

    于是我急忙问犁阳宫主，什么地方才有九血蝾螈。

    犁阳宫主告诉我，九血蝾螈是一种非常罕见的蝾螈。

    九血蝾螈的肚子里有一种灵珠，服下后能让人受损的内脏迅速再生，更能让人身上的伤口愈合如初。

    不过，灵珠极为难得，就算能够擒住一只九血蝾螈，它的体内也不见得有那种灵珠。

    因为九血蝾螈一旦受惊，它体内的灵珠就会化为液体，无处可寻。

    听犁阳宫主这么一讲，我虽然有些失望，但还是忙问她什么地方有九血蝾螈。

    犁阳宫主叹了口气，说她也不太清楚，毕竟九血蝾螈相当罕见。

    几年前，她曾在禹王石镜里面见过九血蝾螈。

    只是这么久了，她已经记不清具体在什么地方了。

    “这个好办！”

    我赶忙把禹王石镜拿了出来。

    由于郑仁君逃亡匆忙，太多宝贝没有带走，我顺便就把禹王石镜给带回来了。

    我把禹王石镜物归原主，犁阳宫主这才展颜一笑，接过后立即转动着石镜。

    仅仅两三分钟，犁阳宫主就一脸惊喜地说道：“找到了！找到了！”

    “你们看，它就在这个天坑下面……”

    我和陈小宁探头去看。

    石镜中的天坑很深，云雾缭绕，水气茫茫，周围林密草长，荒无人烟，我看不出来这在什么地方。

    好在陈小宁马上说她知道这个天坑，前年她还和归元道长一起去过。

    只不过，天坑底下住了一位隐修，非常厉害，根本不许世人打扰他，更不会允许我们去寻找九血蝾螈。

    当初，陈小宁和归元道长下天坑拜访那位高人时，对方态度极冷，如果不是见归元道长修为深厚，恐怕她们师徒根本不可能活着出来。

    我想了想说：“我从石闸崖带来了许多千年人参之类的天材地宝，我们跟他做个交易不就可以了吗？”

    陈小宁点了点头，表示这样最好。

    于是，我和陈小宁立即挑选了两支品相最好的千年人参和一张赤血蟾衣，离开了犁阳宫。

    我和陈小宁先去镇上买了一瓶酒香最浓的国窖1573，然后才匆匆赶往了几百里外的天坑。

    由于陈小宁的缩地之术，当天下午，我们就赶到了地方。

    “景先，前面就是天坑了，里面有许多罕见的动物甚至是毒物，我们要小心点。”

    我应了一声，突然想起来背包里还有几个琴虫的鳞片。

    犁阳宫主曾经说过，琴虫的鳞片除了辟邪，还能让猛兽回避，毒蛇退却。

    于是我取出一片，让陈小宁带在身上。

    当我们揪着野草乱藤向下而去的时候，琴虫的鳞片的效果就显现出来了，草丛洞壁里的毒蛇纷纷逃窜，让我们减少了许多不必要的麻烦。

    半个小时之后，我和陈小宁终于来到了天坑的底部。

    还没等我们喘口气呢，只见一条水桶粗的雪花白蟒游了过来。

    只不过，当它一看就我们身上的琴虫鳞片，原本张开了嘴的白蟒，立即缩回脑袋，战战兢兢地转身就走。

    随着白蟒一退，前方也传来了一道老气横秋的声音。

    “你们是什么人？”

    这时，一位白发苍苍的老者，从乱石荒草堆里走了出来。

    陈小宁稽首道：“福生无量天尊，晚辈陈小宁拜见前辈。”

    “前年秋天，我和师尊归元道长，曾经拜访过您老人家……”

    老者瞧了瞧陈小宁，也不还礼，皱眉哼了一声，“嗯，我想起来了。”

    “你又来我这里，有什么事吗？”

    陈小宁如实以告，说想要借用一下九血蝾螈，救人性命。

    没等陈小宁把话说完，老者就不耐烦地摆了摆手：“我这里没有什么九血蝾螈！你们走吧！”

    陈小宁再次客气地表示，天坑下有九命蝾螈的，所以想请老人家救人一命。

    他斜了我们一眼，毫不客气地说道：“哼，即便我有也不借给你，你能奈我何？”

    “如果不是看在归云道长的面子上，哼……”

    我放下背包，取出了一支千年人参，“您不要误会，我们没有强行索要的意思。”

    “您看，我们用这支千年人参来换，可以吗？”

    老者一看，立即睁大了眼睛，直勾勾地盯着我手上的千年人参，慢慢走了过来。

    “这棵人参倒是不错，四肢俱全，五官清晰可辨！”

    顿时，他面露喜色，两眼放光。

    我再次表示，我愿意用这个千年人参换取一只九血蝾螈，问他可不可以。

    老者连连点头：“可以可以！”

    老者伸手把千年人参夺了过去，拿在手上翻来覆去的看着。

    正当我准备开口让他用一只九血蝾螈交换的时候，老者突然盯着我的双肩包问道：“你这个包里还装着什么？”

    我说没什么了，只是一些干粮而已。

    老者的眼珠子转了转，忽然笑了起来，“千年人参虽然罕见，但它还是不如老夫这里的九血蝾螈值钱。”

    “别忘了，九血蝾螈肚子里面的灵珠，可以救人性命，这是千年人参根本做不到的。”

    “这样吧，你再拿一棵这样的人参跟我交换吧。”

    我没想到这个老家伙居然这么贪婪。

    考虑到救人要紧，我也没说废话，立即从包里又取出了一棵千年人参递了过去。

    “既然老人家想要两棵千年人参，我答应你就是了，还请老人家帮我捉一只九血蝾螈来吧。”

    老家伙伸手接过第二棵人参，再次笑了起来，问我的包里还有什么宝物。

    我皱了皱眉头：“老人家，这就是你的不对了吧？”

    “先天灵物本无主，谁先得到就是谁的。九血蝾螈在您的地盘上，我们不好失礼硬捉，所以才拿千年人参前来交换。”

    “可你不能仗着自己住在这里，就一直得寸进尺吧？”

    老家伙没有答理我，只是问道陈小宁，归元道长为什么没有一起过来。

    陈小宁如实表示，她师尊已经羽化升天了。

    “归元道长死了？呵呵，那就好，那就好……”

    说到这里，老家伙突然面色一沉，“你们两个小娃娃居然擅闯这里、扰我清修，难道是活腻了吗……”

