    “发生甚么事了？”

    牢外看守的小朱狱卒大惊失色。

    里面就像炸开了锅一样，人声鼎沸。

    莫不是要全体逃狱？

    打瞌睡的，准备出去逛窑子的一众狱吏闻声都赶过来了，

    每个人都忧心忡忡。

    “一起去看看，大伙都带好铁棍刀斧，哪个滋事直接打！”

    王狱吏恶狠狠的说道，跟同伴们一起进入牢房。

    牢房内。

    嘈杂的声音渐渐消失，所有囚犯俱都跪在地上，神情非常虔诚。

    见到这幅场景，狱吏们松了一口气，不是试图越狱就好。

    王狱吏挥舞着长棍怒喝：“刚刚哪个龟孙子在大吼大叫，出来！”

    “报告，俺们遇仙啦！”

    第一排的囚犯双拳捶着铁栅栏，非常激动的大喊。

    “是啊，仙人来了。”

    “整座牢房都是金色的，差点亮瞎了俺的眼珠子。”

    “有朝一日竟能遇仙，死了也值咯！”

    “……”

    众囚犯七嘴八舌。

    无一例外，他们脸上那种兴奋，虔诚，夹杂着难以置信的表情，演绎得淋漓尽致。

    在生死攸关面前，每个人都是奥斯卡影帝。

    狱吏们面面相觑，狱里刚刚来了仙人？

    王狱吏表情有些惊愕：“胡言乱语……谁……谁传播谣言老子饶不得他！”

    “是真的！”

    牢房最深处跑出一个两百多斤的大胖墩，他手舞足蹈道：

    “俺们正打算歇息，忽有神仙出现，身长三丈，金光闪闪！”

    “他和颜悦色的对俺们说‘不必忧虑，你们这些人都是被冤枉的，神圣皇帝当享有盛世万万年，一定会赦免你们无罪。’

    说完大胖墩匍匐在地，以额贴地以示对仙人最崇高的敬意。

    扑通扑通……

    所有囚犯都跪下去了，嘴里还念叨着多谢神仙护佑。

    这时候，狱卒们有一点相信了。

    难道咱牢狱真有仙人光顾？

    他们瑟瑟发抖又不知所措。

    处于现代文明，在某些偏远的地方依然存在迷信，更何况在古代。

    朝廷每年祭祖，神汉祈风，祈雨，祈福等社祭活动中，幻想猜谜一样，去人为的刻画自然现象，也就有了神仙之说。

    王狱吏深吸一口气，声厉内荏：“你们联合起来骗人吧？怎么咱几个就没遇上神仙？”

    吴富贵朝着房顶三叩九拜，恭声道：“仙人踏着凌波微步，乘一朵云飘走了。”

    “仙人过来就没留下一点痕迹？”小朱狱卒有些狐疑。

    他好歹是读过几年私塾，深受儒家学说熏陶，对于鬼神，秉承着信则有，不信则无的思想。

    第一排的囚犯指着道：“不知道，反正俺瞧见仙人是从外墙飞进来的。”

    “去找找有没有痕迹！”王狱吏大手一挥，临走前还瞪了众囚犯一眼。

    咋仙人就不跟我说话呢？

    ……

    狱卒们举着火把沿着牢狱四周到处找寻。

    “快来看，好大一只脚啊！”

    小朱狱卒面露惊骇之色，火把下，墙角一只三尺有余的大脚痕迹。

    墙面都凹陷进去了。

    所有狱吏闻声都跑过来看，每个人的表情都是难以置信。

    这根本就不是凡人的脚，还有这恐怖的力量。

    是仙人无疑了！

    “我……我遇仙了！”

    王狱吏直接对着大脚磕头。

    于是其余人有样学样，都对着墙角猛磕头。

    “这里怎么还有花粉？”小朱狱卒奇怪道。

    “嘶……”王狱吏倒吸一口凉气，颤声道：“是仙子！”

    仙子？！

    小朱狱卒懵圈了，他还有些疑问：“那为啥囚犯们连是男是女都不知，如果是女子，那脚未免太大了吧。”

    啪！

    王狱吏一个大耳巴子甩过去，低斥道：“竟敢冒犯仙子，蠢货！我等凡人岂能窥探到仙子的仙颜。”

    “唔……”小朱狱卒摸着脸颊有些委屈。

    不过想想是挺有道理，当时金光闪闪，看不清很正常，再说神仙还有法力屏障呀。

    果然我还是太年轻，得多学习。

    “此事急需上报！”

    王狱吏当机立断，吩咐几个狱卒守护好现场，他“蹬蹬蹬”去找上司。

    …………

    “神仙巨足？”

    大理寺主事震惊了！

    王狱吏毕恭毕敬道：“事情是这样的……经过属下认真严谨的查探，十有八九是仙子临尘，所以不敢怠慢赶紧上报。”

    大理寺主事窜的一下起身，披起袍子就往外走：“随本官去见徐大人！”

    “是！”

    ……

    “神仙巨足？”

    浓眉长须的司刑寺少卿徐有功也震惊了！

    “事情是这样的……”

    王狱吏又开始长篇大论。

    大理寺主事瞥了徐有功一眼，硬着头皮道：“大人，子不语怪力乱神，反正下官是不信有仙的。”

    徐有功不答，转而望向王狱吏：“王驴子是吧？老夫再派下面的人随你去勘察一番。”

    “遵命！”

    王驴子跟着司刑寺几个官吏返回牢狱。

    官署内，只剩两个人。

    徐有功突然仰天大笑：“哈哈哈，老夫竟也遇仙了。”

    主事傻眼：“？？？”

    “安排轿子，不，一匹马，本官要进宫禀明陛下！”

    徐有功下完命令，就开始穿戴官服。

    “大人，您好歹也是举明经及第的读书人，更曾任秋官郎中，此事这般荒唐您真信？”

    主事皱着老眉头，婉言相劝。

    徐有功沉默看他。

    几息后，才沉声道：“长吉，你跟了老夫好几年，还是这么愚钝。”

    主事：“请大人解惑。”

    徐有功淡淡道：“仙人降临在司刑狱，咱们的功劳少的了？”

    “再说咱们信不信没用，陛下相信，天下百姓相信，就行了。”

    ……

