    药王捋着胡子站了起来，道：“放心吧！我会尽力保住她的孩子的，她这里你们要仔细照顾着，不能有半点闪失，我先去看看轩辕墨泽怎样，回头一并给他们开药方子。”

    “多谢药王。”凤三元和凤萧连忙道谢着，一同陪着他一起去了轩辕墨泽那里，而这边的房里，则依旧留着冷霜照顾着。

    看到他们出来后，玄武君主这才对杜凡他们说：“灏儿想去看看他娘亲，你们看……”

    从刚才到这里，站在玄武君主身边的灏儿就一直抿着小嘴没有说话，只是眼眶微红的盯着房间处，此时听到玄武君主这话，他不由的抬头看向杜凡他们。

    杜凡见状，便对灏儿道：“那你自己进去，冷霜在里面，你进去看看就好，不能吵到主子。”

    “嗯。”灏儿应了一声，这才往房里走去。

    房门被小心翼翼的推开，冷霜朝房门口看去，就见红着眼睛的灏儿走了进来。

    “霜姨，我娘亲怎样了？”灏儿小声的问着，一边放轻着脚步朝床边走去，当看到床上静躺着的娘亲时，他强忍了一路的眼泪终是忍不住的落了下来。

    “娘亲，娘亲，灏儿回来了，娘亲，灏儿再也不走了，灏儿要留在娘亲身边陪着娘亲。”小小人儿牵着凤九的手，眼泪嗒嗒的落下，他压抑着哭声，不敢哭得太大声吵到她。

    看着往日里会对他温柔笑着的娘亲此时脸色苍白的躺在床上一动也不动的样子，灏儿心中难受不已。

    他也是这些天才知道，爹爹和娘亲送他回父亲那里去小住，就是担心他会被波及，担心会照顾不好他，可是，他不知道，为什么这才一些天没见到，他们就说爹爹和娘亲都受了很重的伤。

    现在看到娘亲脸色苍白的躺在床上，他心中又是难受又是慌乱。要是娘亲不醒来怎么办？要是娘亲一直这样睡着怎么办？

    “别哭了，药王会治好主子的。”旁边的冷霜轻声安慰着，她蹲下身取出帕子帮灏儿拭去眼泪，道：“你忘了你娘亲说的了？男孩子不能轻易掉眼泪。”

    “可是娘亲……”

    冷霜看着床上的主子，坚定的道：“主子只是累了，等她睡够了就会醒过来了。”

    闻言，灏儿拭去眼泪，道：“我不吵娘亲，我会乖乖的，静静的陪着娘亲的，我不回去了，我要留下来照顾娘亲。”

    见灏儿如此，冷霜露出欣慰的笑意：“灏儿真乖。”

    那一边，药王在帮轩辕墨泽把了脉后，脸色瞬间就凝重了，他摇了摇头叹息着：“他的情况比凤九还要严重，凤九的身体我能帮她调养，但是轩辕墨泽的，我却是束手无策啊！”

    听着这话，凤三元和凤萧几人的心情也一下变得沉重起来。他们谁都知道他们两人有多看重对方，无论谁有个什么三长两短，另一个只怕是……

    “药王，难道就真的没有一点办法吗？”凤三元怀着一丝希望的问着。