    大黑原名魏建国，因为人长得特别黑，人送外号大黑。

    今年三十八岁，原本在大学城还没有修建的时候，他就已经是这里的青皮小混混，他生在这里，混在这里，可以说是一条实打实的地头蛇，只不过从前这里破破烂烂，穷的连乞丐都不往这边来，所以大黑早早的就确立了这边老大的位置，反正也没人争不是，谁会看得上一块郊区的贫民窟呢！

    大黑也就这样从十几岁浑浑噩噩的混到三十来岁，然后他那个长得如花似玉的姐姐，嫁给了江南市公安局当时的一个刑警队长，也就是后来的大学城区公安分局的副局长。算是在官面上也有了庇护。

    事情真正的转机出现在大学城地址的选定之后，通过内部消息得知这里就将是新的大学城的时候，大黑欣喜若狂，自己没有枉费二十来年的青春浪费在这片穷的尿血的地方上，终于迎来了转机。然后大黑通过强取豪夺、威逼利诱的各种手段，拿下来很多块地方，等到动迁的时候，他这个原本就是恶霸的家伙更是坐地起价，短短两年的时间，大黑就从一个开个小面包车都觉得牛逼的不行的小混混，转变成了大学城这里有名的富豪，出入不是奔驰就是宝马，据说身家早就过了八位数，奔九位数使劲了。

    江南市道上的人，不是没有对大学城这动心的，只不过大黑的姐夫厉害啊，有几伙试探的，直接被人打回原形，整个团伙都宣告覆灭，但是还很轰动呢，都上了江南省新闻的，大黑的姐夫也因此荣立三等功一次。

    大黑没念过多少年书，但脑子却不空，虽然有那个姐夫庇护着。还是认真的上下打点，形成自己的关系网，在大学城这里，黑夜基本上就是他魏建国的天下！同时他深知混混再厉害，也厉害不过政府的道理。这点从这些年全国很多大型黑帮地覆灭就能看出来了，跟国家机器对抗，那是没有好下场的。

    所以，大黑现在的多了一个漫星娱乐公司总裁的身份，同时还是江南市的人大代表。有了企业家和人大代表地双重身份，大黑就不再是过去的混混大黑了，而是大学城这里著名的当地企业家！

    很多人兴许会对大黑的身份嗤之以鼻，当婊子还立的什么牌坊呢，但世事就是这样奇怪。有了这层身份之后，无论谁见了大黑，都会恭恭敬敬地叫一声魏总，至于大黑这个诨号，已经有阵子没有人敢叫起了。

    虽说给自己穿上了好几层金灿灿的外衣。不过大黑骨子里，依然是个不折不扣的流氓，无女不欢，名下好几家夜总会里的小姐叫他玩了个遍，哪怕是包厢公主，只要他看好了，那也绝对逃不脱。而且是典型的吃饱了抹嘴就走类型地，用东北话说就是非常不讲究。所以有一段时间甚至没有人敢上他的夜总会当包厢公主了。后来大黑有所收敛。这种情况才得到缓解。

    大黑最喜欢的其实还是附近院校里那些青春漂亮的女学生！十个里面有九个是处女，剩下那个也是自己不小心弄破的。不过他姐夫包万里早就警告过他。学校里地学生千万别随便动，否则会出大事的。

    不过大黑也有招。咱现在不是有钱了么，没事开着奔驰宝马去学校门口溜达几圈，总会钓上来一条两条愿意咬钩的，所以他这两年的日子过的太潇洒了！

    当张子强来这里投资做生意地时候。酒楼地火爆生意就被大黑盯上了。他手下地军师算过。说张子强那家酒楼。每年赚三百万都是少地。

    三百万啊。这在大黑发迹之前那是不可想象地天文数字。虽说现在大黑自己地生意每年也有这么多了。但大黑是穷怕了。再说。没有谁会嫌自己地钱太多了烫手不是？

    于是大黑就派人找到张子强。说要入股。当然。入股地方式就是大黑派人保护张子强地酒楼。然后每年拿百分之五十地股份。

    这有点欺人太甚了。就算是道上地规矩。也没有这么黑地。简直就是杀鸡取卵么。但你得原谅大黑。他是个没见过真正大世面地混混头子。而不是黑社会老大。所以道上那一套规矩他当作狗屁也根本不懂。

    张子强被大黑地人威胁过两次。不是没想过没大黑一点股份换取个平安做生意地机会。不过大黑这家伙太黑。少了百分之四十说啥都不干。这下张子强也急了。老子就不答应。你能怎么地吧。

    没想到地是。大黑居然看上了店里地一个服务员领班。那小姑娘长地前凸后翘地。皮肤白嫩得一把能捏出水来。比那些学校里号称校花地女孩是分毫不差！大黑这下动心了。跟张子强说。你把这个女人送给我。我就要你店百分之二十地股份。以后肯定让你地生意红红火火地！

    这要是换作一般没良心的老板，怕是也就答应了，大不了给这女孩一笔钱做补偿呗，不过张子强是个有良心的商人，一边对大黑虚与委蛇，一边偷偷的把这姑娘给送走了。

    这下大黑真怒了，在大学城，还从来没有人敢这么当面忤逆他呢，这件事说起来也不过是一个漂亮姑娘的红丸没有拿到，但实际上，这等于他的权威被人挑战了！如果他不能把张子强给收拾住了，那么以后恐怕很快就会出现第二个张子强、第三个张子强！

    所以，一场针对张子强酒店的打砸行动开始了，后面发生的事情也就是肖扬他们了解的了。

    大黑是昨天晚上就得到了消息，说张子强的那个破烂酒店居然卖出去了！三百万的价格，被几个外地青年给买下来。传递这消息的，就是房产中心的人，他们说的言之凿凿，说肯定是卖出去了，而且手续也全都办完了。

    大黑一听顿时就怒了，还真有人敢来捋虎须的？

    所以，他立刻派出手下，今天一下就在那酒店那里看着。一旦发现那有人的话，立刻回去报告。

    肖扬胖子和许波三人，站在这个曾经辉煌的酒店门前，感慨不已，这么大的一处公建。三百万地价格买下来，确实是有够便宜的了。

    用钥匙把旋转门打开，然后走进去，里面光线及其黯淡，走到稍微重一点。就会激起一阵灰尘，呛人的味道随之传来。

    “咳咳！”胖子用手捂着嘴：“老大，咱们还是出去说话吧！这里灰太大了！”

    肖扬笑了笑，这胖子，虽说人成熟了很多。商业经验也丰富了不少，但骨子里，实际上还是个没吃过什么苦的年轻人啊。他轻笑着说：“这算什么，你还没去真正的建筑工地看过吧？比这里地环境恶劣多了！”

    着就往二楼走去，用脚轻轻蹭了蹭脚下的大理石台阶。就能看出来当时张子强对这间酒店的用心程度，忍不住叹息一声，好好一个生意人，硬是被流氓地痞给逼走了。

    石志龙和张庆涛两人坐在一辆路虎发现者车里，冷静的看着四周的人来人往。肖扬已经给他们说过，可能会有流氓前来找事儿。

    实话，自从跟了肖扬，石志龙和张庆涛都觉得自己已经生锈了。几乎没有什么出手地机会。虽说每天的健身锻炼必不可少，两人偶尔也切磋下来保持状态。但事实上，像他们这种人。真正能保持状态的，只有实战！

    肖扬之所以没有跟高秘书说大黑的这件事情，主要原因是不想给他们知道自己参与大学城这边的生意，不想给林书记留下一个市侩商人地形象而已。老石和张庆涛两人的身手都不错，还随身携带枪支，更重要的，是两人身上的证件，总参的少校军官啊！这才是真正地杀手锏！

    就算大黑的姐夫再怎么白痴，相信只要还想着自己的前途，也不敢明目张胆的支持自己的小舅子。

    而玩阴的……这里有谁玩阴的是石志龙和张庆涛的对手？敲闷棍搞暗杀两人那是专业地！就算是开锁这种偏门地技巧，相信两人也绝对不比那些开锁公司的人差哪去。

    “老大，你说咱们这网吧要是开起来，一年能赚到多少钱？”许波不知从什么时候起，也开始习惯叫肖扬老大，眼看着楼上楼下这么大空地，心情也被鼓舞起来，少年人心性，根本没把什么黑社会地放在心上。

    胖子却是有些担忧，不过对肖扬的实力他也有种盲目地自信，倒也没有太过担心，捂着嘴说道：“老大，这次可说好了，开网吧你要是再不拿股份，我可真就不干了，波子乐意干他就自己干去，你拿我们当兄弟，我们也不能心里一点数都没有。”

    “我靠你胖子！”许波顿时怒了：“你拿我当啥人？咳咳！”一激动，吸进去不少灰尘，许波瞪了胖子一眼，“我虽然算是占便宜，但我不是个小人吧？”

    “行了你两。”肖扬慢悠悠的说了一句，大致看了一下整个改造需要的流程：“走吧，这里呛死了！”

    “哈哈，我还以为你是不怕呛的！”胖子笑嘻嘻的说了一句，然后跟着肖扬走了出来，等到了外面才发现，三人都造的灰头土脸的。

    “等下去洗个澡，真脏死了！”肖扬嘟囔了一句，眼睛却看到有两辆车开过来，直接停在门口空地的停车位上面，一辆奔驰，一辆面包车。

    面包车贴着深色膜，不过从风挡玻璃看进去，里面似乎有不少人。奔驰车上下来三个人，其中一个皮肤黝黑，一米七五左右的个子，浑身肌肉隆起的男子，却偏偏传穿了一套白西服，看起来整个人滑稽无比，仿佛是……一只穿着衣服的大猩猩！

    不过肖扬没有笑，他知道，这个人应该就是大黑了。

    大黑带着两个手下，眯着眼看着酒店门口出来这三个小孩，没错，是小孩，他皱着眉，如果不是房产中心那边信誓旦旦的保证说办理房照的人是个刚满十八岁的少年的话，大黑肯定会以为这三个少年是进去想找点好东西的学生。

    以前不是没发生过这种事儿，大黑都当笑话听了，那酒店被自己砸的稀巴烂，还能有啥好东西？如果桌子凳子也算好东西的话。

    “你们哪个是肖扬？我们魏总找他说话！”大黑他们已经从房产局那里得到了购买这里的人的名字，肖扬，挺好听个名，不过，凡是跟大黑作对的，统统都要收拾！

    肖扬淡淡的笑着看了一眼大黑，说：“我就是，不过，我不认识什么魏总常总的。”肖扬身后的胖子和许波虽然有些紧张，不过看那个长得很黑的人一脸费解，也都忍不住笑，肖扬这是拐弯骂人呢，胃总，肠总么……

    “小子，我劝你识相点！”还是刚刚说话的那个年轻人，一脸阴冷外加不屑的看着肖扬，“在大学城这块想做什么？得先问问魏爷同不同意！看你们还小，也做不了这个主，把你们家的大人叫出来吧，我们没兴趣为难你们几个毛头孩子！”

    大黑在一旁点点头，心说还是军师有文化有见识，这话我是说不出来的，要是我，妈逼的你们不答应就开干！哪来那么多废话啊！磨磨唧唧的，一点都不爷们！

    肖扬龇牙一笑，说出来的话却是一点都不好笑：“呵呵呵，这可不是你这狗腿子说的算的吧？肚子里有二两墨水，还真以为自己是个文化人了？你滚犊子吧，让你旁边的正主跟我说话，你不配！”

    “你！”那三十来岁的年轻人见自己被一个不到二十岁的小孩子这么奚落，当场就怒了，刚要说话，被大黑拦住了，要说说话大黑不会说，但要说阅人，大黑可比军师强多了。

    淡淡的笑了笑，大黑说道：“小兄弟，你听说过强龙不压地头蛇这句话吧？”

    肖扬同样一脸和煦的笑容：“我就知道不是猛龙不过江。”