 八极柔静静的立于水幕之中，此女心机极深，八极宗能有今天的成就，这个八极柔功不可没。

    当然此女天赋甚高，眼界也高，一般的男子根本看不到眼里，父亲手下那些所谓的侯爷，她根本不屑以顾，她的伴侣必须是帝君级别的人物。

    当然帝君帝级的人物能不能看上她，那就是另一回事了。听

    了女儿的话，八极宗轻轻的摇了摇头：“无法确定，这三人的手段还不错，而且野心很大，我曾让他们外出发展势力，收拢高手，却是没有想到竟然陨落，死因还有待于查证，不过他们陨落的地点，我却是找到了，在天南域，”

    这个八极宗神色幽幽的说道。“

    天南域？那里面积很大，却是极为的偏僻，都是一些不入流的小门派，即使整合起来也没有大用，去那里做什么？”

    八极柔眉头轻轻的皱了起来，心思瞬间转换了上千次，考虑到了各种情况。

    “天南域虽然偏僻，根本毫不起眼，不过那里却是一处极好的后方基地，用来养兵也是不错的选择，无极门的实力虽然庞大，不过在整个冥山来说，也不算什么，比无极门强大的多的是，更不要说冥山以外的强大势力了，”

    八极宗轻声叹息道。

    天南域够大了，只是偏僻的角落，无极门足够强大了，甚么无极皇是半步灵帝的存在，但对整个冥山来说，也不是最强大的，因为一些大势力之中，可是有真正的灵帝坐镇。

    即使没有灵帝坐镇，但也有上级顶峰的重宝，甚至下级神器，催动之下，足以发出灵帝之威，不然的话，根本无法在冥山立足。

    可想而知，这冥山到底有多大，冥山之外呢，更大，更浩瀚，据闻灵尊多如狗，灵帝遍地走，连主宰都不稀奇。“

    父亲大人有雄心壮志，不甘居于人下，这个可以理解，不过目前，还是要脚踏实地，等您突破境界，到达帝境再说吧，到时小小的无极门又岂能束缚得了您？”

    八极柔淡淡的说道，却是一语道出了父亲八极宗的野心。“

    我明白，只不过为父迟迟无法晋级，这是一道天堑鸿沟啊，似乎无法逾越，为父怕是今生无望了，”

    八极宗感叹道，灵尊晋级灵帝太难了，难，难，难，难于上青天，不知道有多少灵尊强者泯然众人意，最后化成了一杯黄土，身死道消，垂垂老死，无缘帝君之位。灵

    帝是什么，一方为帝，八方来贺，雄霸天下，那是何等荣耀，可是成帝太难了。

    “父亲，是不是有了天帝丹，您就可以成就帝位？”这

    时八极柔突然说道，眼神之中闪过一丝复杂的神色。

    “柔儿，这么说，你愿意答应风家，做风家的儿媳？嫁给那个风浪？”

    听了女儿八极柔的话，八极宗眼底深处的亮光一闪而逝，看向八极柔失声问道。“

    这不正是父亲希望的么？风家的老祖宗有天帝丹，只有得到天帝丹，您才能有机会一跃成龙，孩子知道您不甘于屈于人下，目前也只有这个办法了，”八

    极柔淡淡的扫了父亲一下，平静的说道，风家的风浪看上了自己，曾多次向无极皇说情，让自己嫁给他，只不过她并不喜欢此人。

    那个风浪骄纵淫奢，狂傲不已，只不过风家势大，无极皇也有些为难，只要自己答应下来，无极门就会和同家结成联盟，而父亲八极宗也会得到一枚天帝丹，有望晋级灵帝业位。

    只不过自己并不同意，父亲一直在拖延时间，一直没有给风家准话，现在看到父亲为难，八极柔决心答应下来。其

    实这件事，是无极门高层的事，下面的许多侯爷并不知道，所以，还是把八极柔当作了梦中的女神一直在追求，如果知道八极柔要嫁进风家，不知道会让多少天才妖孽伤心欲绝呢。“

    咳，孩子，只要你不愿意，父亲不会逼你，再说有一枚天帝丹也不见得能晋级灵帝，只是多了一丝成功的机率而已，”八极宗叹息道，只不过眼中的兴奋却是出卖了他。

    “尽力而为吧，现在说这些，还有些远，目前是调查那三大侯爷的死因，  我们八极宗不能白白吃这个亏，孩儿愿意带人去天南域查清楚这件事，看到底是何人所为！”

    颇有深意的看了一眼父亲，八极柔冷漠的说道。“

    这是自然，孩子，你现在闭关也无法晋级了，出去走走，历练一番末必不是一件好事，就让怀仁侯和威武侯陪你去吧，一路小心，天南域据说阴魔宗的人也插手了，而且我听说，我们无极门其他的宗下的侯爷也进入了天南域，”

    最后八极宗凝重的说道。

    “父亲放心吧，孩儿自有定夺，”

    八极柔淡淡的看了一眼父亲，然后转身离去。望

    着八极柔离去，八极宗重新恢复了威势，神色略有些复杂，轻声自语：“看来，要事先禀报无极皇，原来的计划要改一下了，既然柔儿改变了主意，那么，先前的强行计划就行不通了。这

    样更好，既然维持自己的父亲面子，还能得到天帝丹，天帝丹，我一定要得到，我一定要晋级灵帝，到时掌控无极门，称霸冥山——”八

    极宗的神色阴沉下来，甚至有些狰狞。原

    来，八极宗早就想把女儿八极柔送给风家，来换取天帝丹和风家的结盟，还没有来得及实施，八极柔却是改变了主意，这也省得他费一番手脚了。

    在境界和无尽的寿元面前，一个女儿又算得了什么，他们足可以活无尽岁月，想要多少女儿都可以，许多强者根本不在乎什么亲情，只是当作自己晋级的砝码而已。“

    天帝丹，我也需要——”

    八极宗宫殿之外的一座山峰之上，八极柔出现在其中，神色冷漠之极，一身水元气包裹，轻声自语。这

    时，空间传来一阵能量波动，两条人影出现在他的面前，这是一男一女，正是父亲手下的两个侯爷，一个怀仁侯，一个威武侯。

    女子姿色平拥，不过却是实力强大，灵尊初期顶峰，是怀仁侯，另一个男子身材壮硕，络腮胡子，看起来极憨厚，正是威武侯，是八极宗手下两人极忠心的手下。“

    属下见过大小姐，奉宗主之命，前来协助调查定远侯，镇北侯还有通天侯被杀一事，”

    两人躬身而立，齐声说道。

    八极柔轻轻点头，看向两人道：“定远侯，镇北侯还有通天侯三人实力不弱，各有手段，却是同时被杀，甚至连神也没有逃出来，说明对方的强大，我们只是探查消息，万不可冲动，一切听从我的命令明白吗？”

    “是，大小姐，”两人再次说道。

    “好，走吧，目标，天南域，”最

    后八极柔淡淡的说道，三道人影极快的消失，离开了这座山峰。

    放下无极门不说，再说另一个大势力，这个势力就是阴魔宗。

    阴魔宗也是天南域外的一个超然大势力，整个魔宗坐落于阴魔谷，一个占地足有几亿公里的庞然大谷，里面终日魔气横溢，阴气森森。“

    吼，什么人，到底是什么人敢击杀我阴魔宗的人，”

    一座巨大的阴魔殿之中，鬼气森森，让人不寒而栗，从其中传来让人恐怖的怒喝声，魔气震荡，冲天而起。

    在这大殿之中，一个皮肤极为的白净，一脸阴柔之气的男子，似乎终日不见阳光，看起来身材羸弱不堪，却是具有强大的阴之力，站在那里，似乎是一具阴魔的化身，在他的头顶之上，充斥着一种强大的阴魔之力。

    此人是阴魔殿的副殿主，任天行，实力高深，不久前，殿内一个长老包括两个弟子都是灵尊境界的强者，留在阴魔盏之中的神识消失了，意味着已经陨落，这让他震惊不已。“

    森罗万象，正本清源——”这

    个任天行，此刻，神色凝重，双手划动，头顶之上魔气更盛，眼前的空间开始层层的破裂，一条通道不知道通往哪里，如同通向末知的世界。这是他在用一种玄法，来追查此事。很

    快的，在通道的尽头，出现了由阴力魔气组成的一道屏幕，上面有一些残缺的画面，正是手下的那个长老带着两个弟子，和三个人在大战——

    没有头，没有尾，屏幕一下子破裂了，再也难以为续。

    “无极门？是无极门的人干的？”虽

    然画面极短，不过这个任天行还是认出了画面上那三个人的来历，正是无极门的定元侯三人。“

    魁山长老的实力达到了灵尊中期，他的两个弟子都灵尊初期，不可能不是无极门三个侯爷的对手，这到底是怎么回事——”

    这个副殿主任天行神色极为的阴冷，一双眼睛眯成了一条缝，闪烁着如同鬼火一般的光芒。

    “来人，”

    这个任天行冷冷的喝道，很

    快，在他的面前，出现了一团影子，慢慢的凝实，跪倒在副殿主的面前。

    “请问副殿主有何吩咐，”来人声音低沉，阴气极重，跪在那里，抬也不敢抬。

    “我想知道我们阴魔宗在天南域的情况。”俯

    视着脚下的人物，这个副殿主的下巴高高的扬起，冷淡的说道。 