    当秦旭然与沐蔓琪各取所需，并且感情日益深入，甚至已经不避沐明远和孔宜佳后，秦旭然与沐清瑜之间的婚约，就成了横亘在他们之间的一根刺。

    这婚约必须要解除。

    但是，不能秦家提出来。

    毕竟，当年秦家母子是沐清瑜的母亲裴漪救下来的，许下婚约十余年，裴漪已经死了，若是秦家提出，岂不是于秦家名声有损？

    而沐家也不能提。

    要是沐家现在提了解除婚约，到后来又把小女儿嫁过去，这不是叫所有人都知道沐家继室和次女欺负元配留下的孤女吗？

    所以，借着宫中赐宴的大好时机，秦旭然与沐蔓琪定下了一个毁掉沐清瑜，解决掉婚约束缚的好计策。

    从不被允许出门的沐清瑜，破例被允许参与宫中赐宴时，她哪里想到，一张阴谋的网已经向她铺开。

    她被引到金柳池边日照轩，不管当时去的是哪个男子，都会被污指为与沐清瑜私会。

    一个与外男私会的女子，名声已毁，自然不能再嫁给秦旭然。

    为了让这个计划成功，宫中的宁妃也参与了。

    不然，以秦沐两家的势力，在皇宫里行这样的计，可不能保证顺利实施。

    这是沐家与秦家针对沐清瑜的手段。

    而他楚昕元……

    看着一条条清晰明了的白纸黑字，楚昕元气得将桌案上的东西重重扫了下去。

    舅舅被污谋反，母嫔被牵连自尽，他在宫中做了十年透明人，几次三番游走在死亡边缘，应对着宫中的那些阴诡算计，终于寻到机会请求出征，在战场拼杀，携战功而回。

    他并不是只为了让自己活下去！

    也不是只想做一个盛世王爷！

    他要为惨死的母嫔讨回公道，要为他十年的生不如死要个交代，要为惨遭屠戮的舅舅一家洗雪冤屈……

    但是这条路很难很难。

    所以他一早就制定了详尽的计划。

    第一步，他要在朝中站稳脚跟，首先得借助外力。

    借助外力最简单的办法便是他的亲事。

    朝中文武大臣之首，明丞相，孔将军，各有一女。

    但是孔家的女儿头脑简单，行事张扬，孔家的儿子纨绔好斗，惹是生非。大将军孔熹本身也是个粗人。他自己便有兵权，和孔熹联姻，效用不大。

    所以，他看中的，是明丞相的女儿明沁雪。

    明丞相为文臣之首，他的长子明朔，乡试没能拿到解元，但在会试和殿试时，却会元状元双元及第，一时传为美谈，入朝之后，年纪轻轻，已经做到三品中书令。

    抛开这一切，楚昕元见过明沁雪第一眼之后，就想要娶她。

    明家嫡女明沁雪，姿容绝世，倾城之色，兰心慧质，才名在外，这样的女子，让男子如何不仰慕？

    且不说娶回家之后也必是贤内助！

    与明家联姻后，不论是朝中重臣的扶持，或是窈窕淑女，君子好逑，都是最佳选择。

    而他分析过，他娶到明沁雪的机会有五成。

    京城人都猜测明丞相是想把明沁雪嫁给大皇子，毕竟明丞相支持的就是大皇子，必然希望自己的女儿就是下任的皇后。

    可楚昕元觉得事情并不是这样！

