    林燃面无表情摘下耳机，看了一眼赛后数据面板。

    由于频繁遭到针对，他被迫先合成了中娅沙漏，加上明朗之靴，尽管保命能力很强，但是伤害非常低。

    他这局输出不光没有杰克高，甚至还被小兲赶超，只和金贡的羊叔叔奥恩差不多。

    杰克看到这一幕忍不住笑嘻了，“哈哈哈哈燃哥你也有今天？”

    “玩个佐伊伤害怎么这么拉啊？”

    这贱兮兮的模样让本就憋着一股闷气的林燃一时没忍住，手掌捏住杰克命运的后脖颈，两人相差大半个头的身高优势被他发挥的淋漓尽致。

    “我错了我错了！”柴犬直接认怂。

    林燃没再多说什么，松开杰克之后拿起自己的纸杯就往后台走。

    临走前，他还回头剜了舞台另一侧的FNC队员，试图做出恶狠狠的表情，让对手胆战心惊。

    但很不幸，FNC的退场通道与YM的方向正好相反，林燃只能盯着Caps微微佝偻的背影。

    光看体态，他就能感受到对方沮丧绝望的心情。

    一整局疯狂抓对方中单，不光一无所获甚至还把自己给搭了进去，任谁都要心态崩盘。

    林燃发出一声冷笑，一只手把MSI的出征服披在身上。

    包裹着LPL赛区标志的金龙，被摄像机画面投放到天顶体育馆的大屏幕上，再度激起现场YM的一阵欢呼！

    LPL赛区的三名解说还在评论这场比赛。

    “燃哥这是真的怪物，”泽元心悦诚服，“被这么抓都能不死的吗？！”

    卓定一脸见怪不怪，“这就是燃哥的基本操作，主要因为对手是FNC，所以看起来很夸张。”

    他跟着林燃学了半年，尽管当时knight还在YMA，可由于特殊关系，他能轻易拿到林燃的第一视角录像。

    加上卓定闲着没事就跑到楼上向大哥请教，站在林燃身后如喽啰，像今天这种离谱操作也经常见到。

    对他来说，这没什么稀奇的。

    此时导播也给出了本局MVP的人选。

    定妆照上的林燃身穿YM黑红色队服，右手伸出掌心向下虚握成爪，面部冷冽无情。

    在直播间观看比赛的绝大多数人没什么感觉，但是在天顶体育馆观赛的现场观众感受完全不同。

    大屏幕上林燃的定妆照被放大了无数倍，加上为了让看台上的所有人都能看到比赛画面，屏幕悬挂的位置相对较高。

    坐在前排的观众抬头仰望，窒息感扑面而来，虚握成爪的巨大右手像是将要压下来一般。

    比赛结束后方才有消散迹象的绝望与无助感觉再度袭来，FNC粉丝心如死灰，瘫坐在座椅上，开赛时的那股嚣张劲头早已消失不见。

    怎么赢？

    而泽元的关注点并没有放在林燃的定妆照上，他更注重数据。

    “5杀0死10助攻，高达15的KDA，20.2%的输出占比，参团率87.5%……”他看到最后一项数据，整个人都被震住了，“这是什么？”

    记得替他把这项数据说了出来，“33.4%的承伤占比，这是全场10人中的第一名！”

    “这哪儿是佐伊啊！”泽元用夸张的语气说道，“这伤害承受能力比前排都要强！”

    【坦克佐伊是真的猛】

    【这就是被抓的下场吗？FNC还帮燃哥刷数据的，实在是太好心辣！】

    【佐伊承伤比奥恩高，是真NM离谱】

    【可惜没能再杀3个，不然就是一次不死并且超神了】

    【可惜可惜】

    弹幕趁着场间休息时间不停玩梗嘲讽，而回到战队休息室的林燃还在纠结上一场比赛。

    “下局比赛我用什么合适？”林燃想要复仇，给FNC一点颜色瞧瞧。

    不然对面还真把他当软柿子了？

    红米之前也是职业选手，很能体会林燃的感受，被全队三番两次的针对突袭，心里自然窝着火。

    “下局咱们有选边权，拿红色方给你一个counter位怎么样？”他提出建议。

    林燃听到教练的话反倒犹豫了，“主动选红色方……不会影响队伍吧？”

    “没事，”红米宽慰他，“反正我们不管在红色方还是在蓝色方，都要ban伊泽瑞尔，实际上差距不大的。”

    杰克听完翻译的话非常不满，“怎么又鞭尸我？哥们EZ现在很强的好吧？”

    在红米的自定义特训之后，柴犬的小黄毛熟练度以肉眼可见的速度飞快成长，他现在就想赶紧用一场伊泽瑞尔来洗刷大家对自己的刻板印象。

    红米压根不搭理杰克，而是走到林燃身后，殷勤的将手掌放在他肩膀处，帮忙揉捏放松起来，动作非常熟练，明显是练过的。

    “别在意别的事情，下场舞台全部交给你。”红米鼓励道。

    在他看来，林燃这个半决赛已经为团队做出了相当大的牺牲了。

    首局选用的龙王，基本就是小兲的打手，负责第一时间赶到战场提供输出和控制，甚至最后一波团战还卖掉自己吸引火力，为蒜头王八拿了个五杀。

    第二局拿到的佐伊被小炮压制，屡次被FNC抱团袭击，只能第一件做中娅，全程在跑路保命，这样一来倒是把下路杰克和野区的小宎给解放了，两人随意发育中期接管比赛。

    要是第三盘还要拿蓝色方放任中单被counter，红米自己都觉得良心不安。

    没有这么欺负人的。

    虽然说能力越大责任越大，但你也得让人喘口气发泄一下，要不然就真成了工具人。

    “听红米的话，拿counter位给对面干碎就完事了！”小兲也赞成教练的说法，这两局又是男枪又是千珏，已经玩爽了，他打算给中单大哥牺牲一局，围绕林燃来打。

    “就是，让对面看看什么才是世界第一中单啊？”刘青松说到这里就是一个国际后仰。

    林燃听完众人的话，沉吟两秒方才开口。

    “彳亍。”

    ……

    YM再度登台时，不仅没有听到嘘声，观众席反而响起了雷鸣般的掌声。

    其中有YM的支持者，但更多的是身披FNC队服的欧洲人。

    如果说首局失利还能激起他们内心的激情，那上一盘林燃满图逃窜就是不死的佐伊就宛如一盆冷水倾泻而下，让FNC粉丝如坠冰窟。

    连输两局，他们只能强迫自己认清两队之间存在的巨大差距，如果想要晋级决赛，FNC需要连赢三局。

    这现实吗？很蓝的啦。

    FNC很强，但还没有强大到能够威胁YM的地步。

    被打服了的欧洲人此时此刻也不再吝惜自己的掌声，欢迎着这支来自神秘东方的战队。

    林燃将印有MSI标志的纸杯放在键盘与显示器中间的位置，然后脱下出征服外套，披在电竞椅的椅背上。

    整个动作在台下响起的欢呼声中完成得一丝不苟，但林燃冷峻表情却不见丝毫缓和。

    晚了。

    早干嘛去了？

    Caps这局死定了，耶稣也救不了他！

    林燃刚坐下，就看到FNC队员和教练从另一侧的入场通道走了进来，立马扭头过去，用出死亡之瞪。

    Caps还在和youngbuck说着什么，表情还挺轻松，和之前下台时的沮丧模样截然相反。

    他刚想把装着冰咖啡的纸杯放在桌子上，抬眼就看到林燃朝向自己的无情瞪视。

    Caps心里一慌，刚刚才沉到心底的痛苦回忆再度浮出水面。

    回忆中的每一幕都是他用小炮R【毁灭射击】救下林燃的画面。

    太可怕了。

    他不由自主向后退了一步，结果撞上了自家打野的身体。

    就算broxah纸杯握的很紧，但其中的冰水也被碰洒了一点。

    而且人高马大的broxah比小帽高了一个头，握着纸杯的位置都快贴近Caps脑袋了，结果就是露出来的冰水从小帽的后衣领流了下去。

    冰水从后脖颈一路顺着脊椎一路向下，Caps被冻得整个人一哆嗦，双目圆睁抬头纹再度显现出来。

    由于Caps脑袋和杰克不相上下，遮住了他自己碰到broxah纸杯的全过程，林燃根本不清楚到底发生了什么。

    光看到对手那一哆嗦的反应，林燃还是很满意的，觉得自己威名远扬。

    “没事吧？”旁边裁判低声询问Caps。

    “没事没事。”他接过一张纸巾，稍稍擦拭了一下，见林燃没再盯着自己看，才放下心来。

    ……

    “欢迎回到MSI半决赛的直播现场，目前YM拿到三个赛点！”

    自家赛区的代表队拿到优势，泽元声音都大了不少，“FNC已经被逼到了绝境，他们再输一局就要告别本次季中冠军赛！”

    记得接过话题，“而且上一局他们不停的追杀燃哥，最终不仅一无所获，甚至还将自己葬送在追击的途中，必定会对FNC的心态造成一定影响……”

    搞事导播切换镜头，所有观众看到了FNC选手席。

    胡子拉碴五官清秀看起来像个忧郁公子的海里桑正蛤蛤大笑，坐在舞台最边缘的bwipo乐得满脸通红。

    除了Caps之外，FNC四名选手加上教练全在笑。

    【听说FNC心态受到了一定影响？】

    【这群人是真的乐观】

    【刚才下台还苦着脸，怎么上来就开始笑？】

    【一点羞耻心都没有，RNM零比二落后还能笑出来，我要是欧洲观众恨不得跳起来一榔头敲在他们天灵盖上】

    【这得给你讲讲S6阿光著名表情包的故事了】

    【怎么还不让笑啊？板着脸又要说是司马脸是吧】

    弹幕还在讨论这件事，而记得也意识到自己被打脸了，耳根一红连忙岔开话题，“现在就看FNC还能掏出什么底牌了，如果他们继续用常规阵容的话，想要战胜YM难于上青天！”

    上一局的小炮中单就已经算是非常规选择了，但是在YM面前依旧不堪一击，记得这么说也是有依仗的。

    欧洲解说Deficio也是这么想的，看着FNC连续输掉两局比赛，他和场下的观众一样，都不对FNC获胜抱有多大了期望。

    但心里想是一回事，嘴上又是另外一种说法。

    Deficio毕竟是站在台上面向整个欧洲赛区百万观众的解说，他现在的立场必须坚定。

    “Fnatic你们在面对全世界最强大的英雄联盟战队，尽管前路崎岖，但请不要放弃！”他声音隐隐哽咽，“Fnatic，欧洲人的骄傲，我的骄傲！”

    在天顶体育馆震耳欲聋的加油助威声中，BP画面已经出现在现场大屏幕上！

    “YM利用自己的优先选边权拿到了红色方，”泽元大声说着自己的分析，“这应该是为了警惕FNC有可能亮出的奇招！”

    毕竟红色方有一手counter位，只要能提前看到对手的阵容，就有周旋还击的可能。

    泽元就是基于这一点进行分析的。

    但他没想到，红米的念头很单纯——给林燃后手选择英雄，暴打Caps。

    “FNC第一个ban位给了洛，而YM选择禁用伊泽瑞尔！”

    第二个位置，youngbuck封锁了佐伊。

    这个ban位一出，记得就笑了起来，“FNC看样子很忌惮燃哥掏出来的肉装坦克佐伊啊！”

    卓定也调侃道，“毕竟不是所有佐伊都能玩出燃哥这种水平的，上局展现出来的逃跑技术……”

    他点到为止，没再往下说。

    但泽元笑嘻嘻补了一句，“有科利尔辣舞的几分精髓是吧？”

    “我不是我没有你别瞎说啊！”Knight来了一套否定三连，他有点后悔开口说那句话了，现役选手评价自己的同行向来非常谨慎，就算遇到一直追着自己逼问的记者也都是哄好话。

    毕竟大家都在这一行混的，没必要搞的鱼死网破，大家好才是真的好，况且谁也不能保证去年的对手会不会在这赛季就成了队友。

    泽元下意识说了这么一句，看到卓定的反应有些剧烈，转念一想也意识到不妥，赶紧岔开话题。

    “YM第二手封锁乌鸦斯维因，而FNC最后将女警送上封锁位！”他瞅了一眼FNC的ban位选择，觉得不太对劲，“FNC不打算封锁青钢影吗？”

    卓定接话，“这应该是要一抢了，现在就看YM想不想让FNC拿到了。”

    红米还在和队员商量，“如果我把青钢影放出来，咱们可以拿巨魔和卡莎……”

    话还没说完，他自己就否决了这个提议，“蒜了吧，还是有点冒险。”

    主要是青钢影在小规模团战中的战斗力实在太强，中后期还有一手单带，除了数值被削之后对线期比较难受之外，就是个完美英雄。

    一旦让他发育起来，确实很难应对。

    “YM自己禁用了卡蜜尔，而FNC蓝色方决定一抢巨魔！”双方选人阶段进行的相当快，泽元也来不及分析，只能顺着往下说，“YM则拿到了卡莎和瑞兹！”

    二三选，FNC拿到了希维尔以及塔姆。

    “啊这……”卓定愣了一瞬，“rekkles连续三局选择希维尔了！他是对这英雄有什么执念吗？”

    “希维尔这英雄太偏功能性了，而且发力期在目前的ADC中也比较晚，基本要吸蓝刀+火炮+无尽，不如维鲁斯、大嘴、卡莎这种ADC。”Knight还在和观众解释。

    “平心而论，希维尔算是这版本职业赛场里比较混局势的射手了，相较于其他英雄的Carry能力并不突出。”卓定实话实说。

    记得应和两声，便将注意力放在接下来的双方选人上了，“YM第三手拿到了打野蝎子，相对于有可能被巨魔柱子打断E【橡筋弹弓】的扎克，水晶先锋确实还不错。”

    第二轮YM禁用了卡尔玛和慎，而FNC则将鳄鱼和船长送上ban位。

    “YM先行选择辅助莫甘娜，不得不说刘青松今天的表现很精彩啊，莫甘娜几波Q和大招都为队伍创造了不小的机会！”泽元对刘青松的评价相当高，今天面对时常犯病的海里桑，撕破伤口稳健的像一座防御塔。

    “FNC最后两选……”

    摄像头下的FNC队员乐不可支，像是谁说了什么笑话。

    Caps也露出心满意足的笑容，看起来非常治愈。

    “酒桶？！”欧成英雄选用框里出现的英雄给泽元整不会了，现在酒桶这个英雄属于能用但不强势，大部分队伍也是用古拉加斯走打野位，“难不成是上单巨魔？”

    他只能作此猜测。

    不过紧接着，FNC亮出了一个令台下观众席沸腾的英雄！

    “亚索？！”泽元倒吸一口凉气。

    【快乐起来了？】

    【E往无前！】

    【这也太搞了，零比二落后玩快乐风男我是没想到的】

    【燃哥这不把Caps头打烂？】

    “这就是Caps的底牌吗？”Remember也愣住了，亚索根本不在记得的预料之中，他原以为会是什么摇摆位选择。

    不过红米在看到FNC第二轮的ban位之后就有了亚索的猜想，主要是因为对手禁用了鳄鱼这个非常好应对快乐风男的战士英雄。

    “酒桶和巨魔都有击飞……”红米扫了一眼对面的阵容，“你打算用什么英雄？”

    由于他提前拿下了瑞兹这个法师，现在留给林燃的英雄选择相当多样，AD或者AP都行，阵容并不缺输出。

    林燃在列表里扫了一圈。

    他这人找counter位和其他人不一样。

    其他选手都是在自己位置的常规英雄池里选择容易应对的角色，但林燃另辟蹊径。

    他不拘泥于位置，而是在所有一百多个英雄里先找适合打亚索的，再思忖一下是否适合用来打中单，这样选择的范围就要大很多。

    他最后确定了一个英雄。

    “你确定？”红米挑挑眉毛又问了一句。

    “选吧，没问题的。”林燃信心满满。

    红米没再多做干涉。

    既然赛前已经说好这局舞台给林燃，那他就负责调整一下阵容，让队伍选出来的英雄存在一定的配合，而且前中后期存在合适的支撑点。

    其余的全部给队员来发挥。

    一团让人根本无法辨别外形的黑影出现，只有冷酷双眼与身体两侧形状恐怖的锋利刀刃散发着点点寒光！

    只是望上一眼就足以令人心生胆怯！

    “梦魇！”泽元脱口而出，“燃哥要用梦魇来面对Caps！”

    记得内心惊讶，“梦魇中单，我印象里此前也没有多少人会用这英雄来打中路！”

    “不过确实很克制亚索啊，W【黑暗庇护】可以挡住风男的Q，还有一定的清线能力，”卓定啧了一声，“而且看样子可怜的Caps没有想到燃哥会用这英雄。”

    Caps微微张开嘴巴，整个人都呆愣住了。

    他知道林燃的鳄鱼很凶，还提前报备教练将其禁用，可是谁成想林燃又掏出一个梦魇！

    从台下观众此起彼伏的惊叫声就能知道，这完全不是一个正常的中路英雄选择！

    泽元也接收到后台导播给出的数据，当即朗声说道：“上一次梦魇走单人线，还是在2014年LCS EU的夏季赛，MYM战队的中单用其面对SK的中路卡萨丁！”

    “4年前的事情了，那场比赛赢了吗？”好奇宝宝卓定问道。

    “……输了，梦魇最后的战绩是0/6/1。”泽元实话实说。

    其他两名解说无语了，就连不少观众在听到泽元述说的梦魇中单数据之后，都隐隐有些担忧。

    这梦魇中单真的能行吗？

    虽然从技能机制上来看，梦魇确实克制亚索。

    可对线要考虑的不仅仅是英雄强弱，兵线也是其中一个关键因素。

    但是如今尘埃落定，他们就算喊破喉咙，舞台上的YM也不会改变自己的选择。

    “FNC最后将巨魔挪去打野，上单则是酒桶古拉加斯！”

    蓝色方FNC：上单酒桶、打野巨魔、中单亚索、下路希维尔+塔姆。

    红色方YM：上单瑞兹、打野蝎子、中单梦魇、下路卡莎+莫甘娜。

    卓定将FNC阵容尽收眼底，分析说道：“FNC的意图相当明显，他们就是想打上中野，下路双人组和其他三人基本处于割裂状态，等到6级之后，塔姆才有一定的参战能力。”

    说完FNC，他又将目光放在YM五名英雄身上，“而YM这边就是典型的突脸，梦魇+卡莎，只要套着莫甘娜的黑盾往里面冲就行了。”

    “这局胜负点还是在中路，FNC在亚索身上倾斜了大量资源，包括选用了酒桶和巨魔这两个带有击飞的英雄，如果Caps没能成功发育起来，那他们这套阵容就会很缺输出。”

    记得点点头，补充说道，“而且bwipo酒桶这局不可能出全肉，他必须要做一定的法强装备，不然整个队伍就没AP伤害了……”

    选手席上，youngbuck趁着还没摘下耳机的功夫还在提醒队员们，“这局你们还是关注中路，梦魇没有任何的防Gank能力，broxah前期看你的了。”

    “没问题。”自从Broxah发现自己将要面对的是蝎子之后，就异常放松，蝎子莱莱根本不是巨魔的对手，他在前期注定会掌握野区的主动权。

    Caps看着自己选用的亚索，还在嘿嘿傻乐。

    对他来说，没有什么比亚索更能放松心态的了。

    输掉上局比赛，FNC赛训部门就知道大势已去，队伍基本不具备让二追三的能力。

    乐观的欧洲人直接开始整活儿，他们打算给前两局心理受到折磨的Caps来一套帝王级待遇，选几个能击飞的英雄，让小帽拿亚索快乐一盘再说。

    这也是FNC为什么这局BP时还能笑出声的原因。

    他们的求胜欲已经被林燃上局的不死佐伊磨灭得所剩无几。

    不过现场的欧洲观众并不清楚支持的主队发生了怎样的心态转变，几名狂热的FNC粉丝身穿队服，就连脸颊上都涂抹了FNC标志，他们手拉着手异口同声高喊着“LET'S GO FNATIC”。

    几人的声援行动吸引了更多现场观众参与进来，很快加油助威声便汇聚成一股洪流，在天顶体育馆内回荡传响！

    伴随着台下几乎要掀翻穹顶的热闹欢呼声，召唤师峡谷降临！

    林燃买出多兰剑和药水就往中路跑，这局他主系带了精密系的致命节奏，而副系则是主宰系的牙龈出血和终极猎人。

    召唤师技能则是闪现传送。

    他着重看了一下对面Caps的符文与技能，主系是近来相当火热的征服者，副系同样是红色主宰，想来是双吸符文。

    至于召唤师技能，Caps带了闪现和净化，很明显是用来化解梦魇E【无言恐惧】的。

    解说台上，泽元还在分享自己刚才得知的趣事。

    “比赛开始之前，G2又发了一条推特……”他已经乐的不行了，迫切的想要把这条信息分享给其他人。

    记得瞥了他一眼，就知道搭档的想法，他还顺势捧哏，“发了什么？”

    “他们@了Fnatic俱乐部，配文是‘如果想多拖一会儿时间，可以尝试让酒桶打一个BUG出来，说不定你们也能复刻一次BO5四比零的奇迹’。”

    记得嘴咧成了裂口女，连眼睛都眯成了一条缝；不想惹事的卓定还在努力憋笑，但他毕竟没接受过专业训练，最后还是笑出了声，瘦弱的肩膀一抽一抽。

    三年前在欧洲举办的S5八强赛，FNC对阵EDG，除了掀开LPL赛区黑暗时代和著名的‘nimensidingle’之外，还有被不少观众戏称为BO5首个四比零的奇观。

    当时比赛进行到中期，经济依旧是均势，但FNC坐拥船长和沙皇的后期双核，而EDG拿到了一套主打前期推进节奏的阵容。

    按照常理来说，EDG前期本来应该打出有优势的，不然他们根本不好赢。

    中期局面均势，对于EDG来说就已经算小劣了。

    而且随着时间推移，劣势会越来越大。

    关键时刻酒桶这英雄却出了BUG，被迫进行重赛。

    最后EDG也没能逃脱被横扫出局的待遇，而重赛的这一局在不少观众看来也是FNC将要获胜，因此才冒出了BO5四比零的梗。

    而现在，曾经四比零的获胜者FNC却站在了悬崖边上，和当年的LPL赛区来了一次移形换位。

    【LPL：如果我俩角色互换，我会让你看看什么叫残忍！】

    【真爽啊，现在能骑在欧美捞比头上】

    【G2是真的能整活啊，我服了】

    【这也能鞭尸国电？】

    【泽元你在说尼玛呢？今天晚上就把你微博冲了！】

    【微博引路@翔翔QAQ，大家千万别冲错人！】

    尽管玩梗玩的不错，但是在不少LPL观众眼中，泽元有点过火了。

    泽元自己也得到了后台导播的一次警告，只得暂时闭嘴躲躲风头。

