    第75章 烈阳陨落

    “哔哔哔。”布洛妮娅的终端突然震动了一下。

    这点小震动，布洛妮娅自然是感觉到了的。

    “来了吗?”布洛妮娅又躲过一次樱花攻击后，沉下心来。

    出发前，林觉曾对她说道:“战场上不好直接呼叫，到时你把终端调成震动模式吧。当震动响起时，就是我需要你的时候。”

    布洛妮娅调整着整个人都状态，逐渐解放自己的女武神力量。

    之后，布洛妮娅猛的一伸手。

    “女武神装甲——战车，全功率解放！”

    一道道崩坏能被布洛妮娅调动起来，聚在一起。

    随后，布洛妮娅深吸一口气

    “引力奇点”

    伴随着布洛妮娅的话语落下，崩坏能开始变得狂暴起来。

    渐渐的，一道强力黑洞被布洛妮娅召唤出来了。

    天空在这一刻变得灰暗，原本围绕在琪亚娜三人周边的无数片樱花被黑洞散发出来吧强大引力吸附在了一块。

    包括，那道粉红的身影。

    这就是布洛妮娅之前说的聚怪技能，是她女武神装甲所特有的技能，也是只有她才能完成的技能。

    实际上布洛妮娅并不是真的召唤出了一道黑洞，不过是一个形似黑洞的，具有强大吸引力的不明物。

    不过布洛妮娅喜欢叫它黑洞。

    是通过女武神装甲所带有的崩坏能控制力，以及布洛妮娅通过重装小兔进行精准的计算后，所“凭空”形成的。

    除此之外，布洛妮娅还可以通过操控崩坏能而实现让黑洞只吸附特定物体的功能。

    这其中的操作过程需要强大的临场计算能力，反应力，精准控制力等等。

    而布洛妮娅作为全校学习成绩最好的人之一，更有重装小兔的帮忙，自然是能够做到这一点的。

    正因为布洛妮娅能做到这一点，当初姬子才放心的把这套装甲给了布洛妮娅。

    否则，黑洞一出，周围的物体全部吸走，不分敌我。

    那可就失去了“召唤”黑洞所具有的意义了。

    布洛妮娅屏息凝神，精准调动这着每一道崩坏能。

    在成百上千次的练习中，她对于该如何完美使用这一项技能早已熟练。

    黑洞实际上就出现在粉红身影后面，它直接就将这道粉红身影牢牢地锁死了。

    粉红身影还在挥动着手臂，好像是想要挣脱出来，不过它的努力注定是徒劳的。

    林觉也没有错过这个机会。

    双手握紧灵曦刀，林觉猛的一跃。

    借着强大的身体素质，林觉一蹦就蹦到了粉红身影上方。

    “尝尝这个”

    黑洞同样也会将崩坏能自主吸引过来——它实质也是一个由崩坏能

    构成的东西，自然会本能吸引崩坏能到附近。

    刚好，林觉就在这附近。

    崩坏能对林觉是完全没有任何影响的，不仅如此，林觉还可以肆无忌惮地吸收并使用崩坏能。

    刚好，在这里崩坏能比较多，林觉便想试试他一直没用过的招数。

    据他估算，在这里使用，成功的概率是九成。

    林觉双手举起灵曦刀，用力挥下。

    “烈阳陨落！”

    天空忽然又变得明亮，一个通体散发着光芒的球体在灵曦刀前形成。

    它就像一个小太阳，随着灵曦刀的落下一并陨落下来。

    这时，布洛妮娅双手一松，解开了黑洞。

    现在黑洞继续存在着，就会影响到林觉的攻击，所以布洛妮娅看准时机立刻解开了黑洞。

    虽然黑洞的阴引力没了，但林觉的攻击已经抵达了。

    粉红身影根本来不及格挡，“小太阳”就穿过了它的身影。

    “小太阳”继续向下落下，一直到砸中了那棵树上也有一道粉红身影的樱花树上。

    随后，“小太阳”炸开。

    一道剧烈的光芒闪过，琪亚娜三人都只能闭上双眼。

    待光芒渐渐弱下后，琪亚娜三人在睁开眼。

    眼前，那一棵樱花树连同这一大片樱花林都已经消失了。

    剩下的，只有一个足有半米深的坑。

    琪亚娜揉了揉眼:“林觉，又有新招法了?”

    “其实......我感觉直接让林觉来一下这招就好了，我们根本不用这么累。”芽衣扶着刚用完“大招”的布洛妮娅说道，“布洛妮娅，你怎么样?”

    “布洛妮娅没事，就是消耗过大，休息一下就好。”布洛妮娅微喘着气，“我们......和林觉哥哥的差距越来越大了。”

    听到这句话，琪亚娜和芽衣都沉默了下来。

    林觉这时才刚落地。

    “成功了！只要有了第一次成功释放出来的经历，以后就方便多了。”林觉闭上双眼，回味着刚刚那道攻击。

    灵曦刀的烈阳真气林觉还在琢磨着，而烈阳陨落在此前，林觉是只是模模糊糊的有个感觉，并不知道应该怎么用。

    但刚刚，在黑洞吸引了足够多的崩坏能的情况下，林觉可以不需要消耗心神去调动体内的崩坏能，而是直接使用外界足够多的崩坏能。

    于是，他成功的释放出来了那一记烈阳陨落。

    “这样，目前阶段我能掌握的三个技能都已经差不多了，陨星七式早已大成，潜行也已熟练掌握，而最后的这个灵曦刀的技能我再多练练就没问题了。”

    感觉自己越来越厉害了啊。

    林觉就这么一路笑着走到了琪亚娜三人面前。

    (本章完)

