
　　大易中的百姓，谁人不是经受诸多磨难。各种苦难，都硬生生挨过来了，那时候，还没有修为，没有修炼过，都能支撑下来，现在已经成为修士，这份苦难中磨砺出的坚强，始终是一生中，最大的财富与底蕴。

　　最关键是，那金乌天眼被镇国神器镇压后，大易皇朝中，无数孩童身上的诅咒，都被完全镇压下去。只要没有修炼过，金乌天眼诅咒就不会被激发。这算是保住大易皇朝孩童不会受到影响。要不然，以孩童的脆弱身躯，一旦诅咒爆发，绝对是九死一生。

　　无疑，大易的未来都会夭折大半。

　　这是易天行无论如何都不能接受的。同样是不惜一切以镇国神器强行镇压金乌天眼的原因所在。

　　大易之中，孩童三岁启蒙，四岁开始淬体，九岁才开始正式修炼功法，开启神海，步入修士行列，也就是说，大易的孩童，成为修士后，就算要承受诅咒，也会是九岁到十岁。那时候，有强健的体魄，加上成为修士，足以拥有一定的抵挡能力。

　　不至于在诅咒中丧生，毫无抵抗之法。

　　没有后顾之忧，大易中无数百姓心中更是坚定，自己绝对可以抗住诅咒。

　　刷！！

　　几乎在时间抵达正午的一瞬间，易天行已经感觉到，体内的诅咒开始爆发。首先，之前隐匿不见的天眼图腾印记再次浮现出来，出现在眉宇间，化为一只金色竖眼。这只竖眼仿佛突然间与虚空中的太阳星产生玄妙的联系。无形中，一丝丝太阳真火顺着冥冥中的通道出现在那道金乌天眼当中。

　　然后，再从金乌天眼朝着整个大易皇朝所有百姓子民体内传递过去，一股太阳真火，被分散成亿万缕。每个人承受道的太阳真火，都是十分有限。被稀释再稀释之后才开始爆发。

　　嗥！！

　　一声高亢的乌啼声仿佛能撕裂整个灵魂。

　　一股炽烈的火焰从天眼中喷涌而出，刹那间，钻进血肉中，骨骼中，五脏六腑，乃至是灵魂，都暴露在太阳真火之下。

　　不过，这种太阳真火，因诅咒，似乎变得有些阴柔，并不是想象中的那样霸道。

　　在体内焚烧时，能感受到一种可怕的剧痛，那是一种被火焰焚烧的痛苦，仿佛，血液都要蒸干，灵魂都要在火焰下灰飞烟灭，元神也被煅烧。

　　“果然，这金乌天眼被镇压，所能传递出的诅咒之力，已经被削弱大半。甚至，冰晶王本身也没有报希望，可以一次性将大易百姓全部焚灭。而是要一次次以金乌焚身造成的痛苦，摧残大易百姓，摧毁意志，一点点蚕食自身精气。最终才会致命。而被镇压后，这种诅咒，更加虚弱。以真元法力，可以抵挡。”ŴŴŴ.23sk.com

　　易天行默默体会着体内所发生的变化。

　　发现，这金乌焚身诅咒，就算没有被镇国神器镇压，同样很难一次性咒杀大易百姓。分明就是想要一次次折磨，慢慢夺人性命。当然，那样的结果会生不如死，体质弱的，真有可能当场就丧生在诅咒之中。

　　当然，哪怕是被稀释后，哪怕只是一丝，那也是蕴含着太阳真火的力量。

　　试问，体内有火焰在焚烧，那种感觉，是多么的可怕。

　　尤其是连灵魂都是一样被焚烧。

　　很难受，很痛苦。如同烈火焚身，却更加的霸道。

　　那种灼烧感，无比强烈的呈现在灵魂中。

　　嗯！！

　　大易皇朝中，无数百姓同时发出一声闷哼声，紧接着，身上汗如雨下，感觉被烈焰焚烧身躯，血肉都要融化，那种燥热，恨不得直接仰天大吼。连忙运转功法，以真元法力不断镇压体内的诅咒火焰。而这样做，确实可以让自身更加好过一些。

　　虽然痛苦，不过，大多都能支撑的下去。并不足以致命。甚至可以说，还在承受范围之内。

　　“有点意思，这诅咒被压制后，反而带来不小的好处，太阳真火果然不愧是天地间的顶尖神焰，虽然被稀释无数次，只蕴含一丝威能，但在承受的过程中，还能淬炼血肉，骨骼，甚至是五脏六腑。连灵魂都能焚烧，焚烧的过程中，何尝不是一种淬炼。”

　　易天行仔细感觉过体内金乌诅咒的变化后，也不由暗自露出一丝古怪之色。

　　被压轴的金乌诅咒，怎么都感觉跟是在帮助被诅咒者淬炼血肉，淬炼灵魂。因为这火焰，最先焚烧的，肯定是肉身中的各种杂质，还有灵魂中的杂质，五脏六腑中的杂质，然后才是对自身造成损害。

　　正常的诅咒一旦爆发，自然是十分霸道，管你是杂质还是血肉，通通都给你焚烧焚灭，造成毁灭性的破坏，损耗被诅咒者的根基。

　　这不得不说，完全是一种造化。

　　当然，是另类的淬体，但所需要承受的，是一种极为可怕的痛苦。这种痛苦，是没有办法选择的。

　　“啊，我感觉体内的杂质好像被焚烧掉了。好奇怪，为什么我会感觉有种舒适愉悦，这是错觉，我分明在承受烈焰焚烧，很痛苦才对。我发现，灵魂中杂质都被淬炼出来。简直就是太不可思议了。”

　　“我体内以前服用丹药，在体内积攒下不少的药性残渣，甚至是丹毒，我发现，这些丹毒都在火焰中化为灰烬，这真是不得了，了不得啊。”

　　“奇怪，我也感觉到，肉身好像比以前都要更强大几分，力量都似乎得到增长，怎么会这样，这不是诅咒吗，怎么反而诅咒能给人带来好处的。”

　　在大易皇朝中，无数百姓纷纷察觉到自身的变化，顿时，生出古怪的情绪。

　　本来还在担心诅咒会对自身造成难以弥补的致命损伤，没想到，竟然会变成现在这个模样，不仅没有害处，还对自身有益，当然，也不是完全没有坏处，那种发自骨子里的痛苦，是常人无法忍受的。确实很难熬。不过。在感觉到自身的变化后，这种痛苦，这种难熬，都仿佛被削弱了大半。

　　心情愉悦啊。

　　很多百姓甚至是心中一阵狂喜。本来因为服用丹药而在体内积累下来的丹毒都被淬炼掉了，这等于说，完全可以继续服用丹药来提升修为，而且，还不需要害怕体内会积累丹毒。有丹毒，诅咒一爆发，自然就会被焚烧殆尽，这简直就是修炼中的作弊器啊。

　　“有意思，这点诅咒对我来说，完全无用，不过，未必不能加大一点。”

　　易天行暗自沉吟，这点淬炼，对他可不起什么作用。要知道，他的身躯本身就是淬炼到极致，体内的杂质，早就被淬炼一空。自然毫无用处，甚至，这点烈焰，连让他的体温上升一点都难。轻易就会被镇压。

　　自然，也想要尝试一下，看看加大对诅咒之力的汲取会出现什么变化。

　　心念一动间，让玄黄玉玺放开一丝对金乌天眼的压制，让其汲取太阳真火的速度更快，数量也更加庞大，而且，将这些增加的太阳真火，完全朝着自己牵引过来，并没有分流到其他人身上，避免出现什么不好的意外。

　　磅礴的太阳真火蜂拥而来，凭空出现在眉心间的天眼印记中，随即，就化为一道道金色火焰，朝着身躯疯狂席卷过去。

　　燥热，痛苦，如同身在火焰上烧烤。不过，依旧没有给他带来太大的困扰。

　　毕竟，以他的心神意志，这点痛苦不足为据。

　　最关键是，这太阳真火，当然，是稀释过的，还是没有对他的身躯造成太大影响，对肉身起到的作用不大，实在是，他本身炼体修为就达到极为惊人的境地。

　　要想增加，一般方法，已经很难了。

　　“来！来！来，让我看看这诅咒印记的极致能达到什么地步。”

　　易天行没有停顿，心念一动间，将那磅礴的太阳真火直接压制在天眼印记中，想要看看，它最终能容纳多少的太阳真火。

　　让诅咒印记与金乌天眼之间的联系，始终存在。

　　源源不断的借助金乌天眼汲取太阳真火。

　　不知不觉中，能看到，在眉宇间的那只天眼印记，以肉眼可见的速度不断明亮起来，放出一道道金色神光，源源不断，同时，强烈的炽热感，不断从眉心中传递而出，似乎，整个眉心都要被烧穿一样。那种感觉，相当可怕。

　　到后面，甚至出现的，已经不是稀释过的太阳真火，是真正的太阳真火。有种感觉，一旦爆发，整个脑袋都会当场炸开，焚烧成灰烬。真的连渣滓都不剩下。

　　“鸿蒙天帝塔，镇压！！”

　　易天行心中闪过一丝不好的念头。这接引而来的太阳真火似乎有些太强了。要是压制不住，那就麻烦大了。想都不想，立即就以鸿蒙天帝塔强行镇压，加持自身。稳住肉身。

　　咔嚓！！

　　嗥！！

　　太阳真火源源不断汇聚下，可以看到，那只天眼印记绽放出前所未有的光芒，紧跟着，一道高亢的金乌啼叫声传来，似乎是悲鸣，似乎是兴奋。

　　天眼.........破灭了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1400章 金乌焚身免费阅读。https://xs.23sk.com 