    楚翘做了不少菜，顾野也回来了，大宝小宝在学校吃，就他们四个。

    “味道真好，楚翘的厨艺比酒店大厨还好，小叔，是你教楚翘的吧？”楚丁香强忍嫌弃吃了口菜, 味道出乎意料地好，忍不住又吃了几口，也没忘记打探。

    楚远志笑了，“我哪会烧菜，是翘翘自己学的。”

    楚丁香又问了不少，都是在打探药膳书，只是楚远志压根不知道这本书，那书一直都压箱底, 要不是楚翘无意中翻到, 估计虫蛀烂了，楚远志也不会发现。

    “药膳方子？我想起来了，确实有本药膳书，我妈以前看过。”

    “小叔，那书在你手上吗？”楚丁香很兴奋，总算打听到了。

    楚远志摇头，“找不到了，那个时候我们经常搬家，丢了不少东西，这书应该没了，反正也不是什么要紧东西。”

    “小叔你再想想，说不定在呢。”楚丁香急了，声音又尖又利，楚远志讶异看着她，这侄女怎么对那书如此上心？

    他也不是蠢的, 想到了女儿上次和他说的话, 不由警觉，故意问：“这药膳书很重要？”

    楚丁香察觉到失态, 忙笑道：“也不是特别要紧，就是我想学做药膳，才来问问，小叔你真想不起来了？”

    “想不起来了，肯定是丢了，药膳也没什么好吃的，你想学做菜，还不如学本帮菜，我家翘翘就做得很好，要不你和她学吧。”楚远志出主意，还很诚心。

    楚翘嘴角抽了抽，她爹也不知道是真傻，还是装傻，这话说得极妙。

    楚丁香心里呕得很，她堂堂楚家大小姐，哪用得着自己做菜，又不是楚翘这样的穷苦人家，一日三餐都需要自己动手，没几年就会熬成黄脸婆。

    勉强笑了笑，楚丁香回答道：“我只是想学几道药膳, 做给爷爷奶奶吃，饭菜家里有佣人，用不着我自己做的。”

    “哦，既然有佣人，就让佣人做吧，你别自己去做了，小心烧了手。”楚远志很贴心地建议。

    并没听出楚丁香在显摆优越感。

    楚翘低下头，嘴角抽搐得有点酸，她爹这样的盛世白莲，对付敌人时还是蛮可爱的，楚丁香估计要吐血了。

    楚丁香的忍耐力还很不错，虽然很呕，但硬忍住了，又将话题移到了楚长卿身上。

    “小叔你听过楚长卿吗？”

    楚远志心里咯噔了下，朝女儿隐晦地看了眼，摇了摇头，“没听过，这人也是楚家的？”

    “是啊，是楚家最优秀的。”

    楚丁香没说完，就被楚远志打断了，“楚家最优秀的是楚冬青，这个楚长卿连听都没听过，你搞错了。”

    “小叔，其实最优秀的是楚长卿，爷爷没和你提起过他吗？”楚丁香半信半疑，她就是听爷爷说的楚长卿，她父亲和二叔也知道，小叔没道理不知道的。

    谷痟

    “没听过，这人是做什么的？”楚远志皱眉，心里很难受。

    他父亲从未和他提过，可楚丁香却知道，显然嫡房的人都知道，父亲还是提防着他啊。

    “也没做什么，就是配了些很不错的药。”

    楚丁香含含糊糊地说了句，就转移了话题，略吃了几口就告辞了，楚远志一问三不知，她得再想想办法，或许那本书藏在老宅子里，楚远志和楚翘确实不知道。

    她去查一下楚远志母亲当年住的宅子，或许会有收获呢。

    楚翘暗暗冷笑，果然是为了药方，看来嫡房的人都知道楚长卿，就她爹不知道，亏她爹这些年还一直惦记着嫡房和老爷子。

    哼，老爷子和嫡房可没把她爹当一家人过。

    “我听我爸说，楚冬青配药特别厉害，这个楚长卿难道比楚冬青还厉害些？”楚翘故意问。

    “差不多吧，都挺厉害的。”

    楚丁香说得越发含糊，心里肯定了楚翘父女，对药方并不知情，那本药膳书，十之八九还藏在老宅里，回头去打听下。

    这本药膳书她必须弄到手，只要有了秘方，她就能创立比同德堂更辉煌的药业公司，让老爷子好好看看，她楚丁香才是楚家孙辈里最优秀的。

    或许到时候老爷子会把手里那些珍贵的药材，传给她呢。

    楚丁香越想越得意，心情很不错，虽然没问到药方，但也有了不少的收获，不虚此行。

    “你父亲他们在国外都干些什么？”楚远志关心地问。

    他觉得应该还是干老本行，楚家人打小就学医，他父亲出走时，带了不少妇科药方，楚家以配妇科药出名，有了那些药方，就算到了国外也能东山再起。

    楚远志想得很美好，但他却忘记了国外的环境，还有嫡房两个兄弟的尿性，压根不是创业的材料。

    楚丁香面上笑容微滞，觉得楚远志是在故意挖苦，她们一大家子，几十年来都没工作过，幸好楚家的家底厚，坐吃山空几十年也没吃穷。

    可生活水平还是下降了不少，楚丁香记得小时候家里仆佣成群，光花匠就有三個，厨师也有好几个，因为家里人的口味不一样，多请几个厨师才能周全。

    可现在家里只有一个烧饭阿姨了，花匠司机都辞了，草坪修剪，以及一些家务活，都是自家人干，国外的人工费太贵了，她奶奶说要勤俭节约，能自己动手就不可以请人。

    当然她奶奶肯定不会动手，干活的是她父母，还有二叔一家子，好在家里人多，分摊到人手里，也没多少活，可楚丁香知道，家里确实不及从前了。

    她奶奶那么讲究排场的人，口味也特别刁，连早上摘的葡萄，和下午摘的葡萄都吃得出来，现在也刁不起来了，烧饭阿姨做什么就吃什么，水果是家里有啥吃啥，顶多就是私下发几句牢骚，但老爷子不搭理她。

    不过楚丁香知道，家里其实还不至于到如此拮据的地步，她爷爷手里还有一大笔财产。

    存款具体多少她不清楚，但她知道老爷子在银行存了不少珍稀药材，比如前段时间卖掉的百年山参，就是其中之一，这一大笔钱够楚家吃好几年了。

