
　　球队这块陈江海没怎么过问，都是交给金长安和李德天在操办。

　　陈江海只负责砸钱，他虽然不是个球迷，却明白足球这种运动很能调动国民的心弦。

　　金长安和李德天他们懂球,那干脆就让他们负责球队的各项事宜。

　　钱给到位了，队员们训练也更加刻苦，他们的目的就是赢得比赛，赢下来名声有了，陈江海也不吝啬给他们更好的待遇。

　　秋海有这个实力，同时也让这些队员们看见了希望。

　　真要是踢不成绩,陈江海不介意发动钞能力,买几个厉害的球员，找个有实力的教练,国内的不行那就买国外的，只要钱到位，球员们在哪里不是踢？

　　实在不行，国外买几个球队也不是不可以。

　　不过也得益于陈江海舍得花钱，他们这支秋海的球队还真别说，从去年进入乙级联赛开始后，便一路高歌猛进，代表了秋海杀到了最关键的甲级联赛大门口。

　　他们很快就要迎来一场重大的比赛。

　　去年金长安给陈江海许诺，答应今年一定要杀进甲级联赛的大门！

　　陈江海最近这段时间出了趟国，所以还真不知道老金执掌的这球队究竟发展到了哪一步。

　　现在正好陈舒瑶用得上，陈江海也可以联系一下老金。

　　于是他便拨通了老金的电话。

　　接到陈江海的电话，金长安显得有些诧异，电话那头传来了不少杂音，好像老金是在球场上，正在看着那些队员们训练。

　　“江海，有什么事吗？”

　　金长安有些惊讶的说道，现在他们秋海的球队正在紧急备战，马上就要面临一场极为关键的赛事,现在可容不得半点马虎。

　　如果这电话不是陈江海打来的，金长安指不定都不打算接了。

　　“老金，你在训练场上呢？”

　　陈江海笑道，听声音倒是听到了李德天正在骂娘的声音。

　　球场上激情飞扬，李德天完全释放了自己的本性。

　　谁谁谁踢得不好，谁谁谁刚才没有传球，李德天这骂娘的声音，好像是恨不得自己亲自上去一样。

　　陈江海听着这一切，不由的嘴角勾勒起来。

　　徐栋等人在一旁看着陈江海露出了笑脸，一脸茫然一头雾水，不知道陈江海在和谁说话。

　　“嗯，我在训练场上呢，老李这家伙又没忍住，又开始嚷嚷了，我先走远一点啊。”

　　金长安赶忙找个了安静点的地方，他都寻思着过两天去一趟秋海总部找陈江海，毕竟这球队就是陈江海的嘛。

　　他们马上就要冲击甲级联赛A组名额,下一场比赛极为关键，在冲击甲A的过程中，秋海足球队现在就差一场积分，下一个对手就是羊城那边的远宏俱乐部。

　　这个对手今年像是磕了药一样凶猛，上一场秋海就是败给了他们，这一次不光是要拿下他们冲击甲A，更是要报仇雪恨。

　　这场关键的比赛，金长安打算邀请陈江海坐镇！

　　他们都要全力以赴，必须冲入甲A，否则也对不起陈江海的投资了。

　　“老金，明天你到我公司来一趟，有件事跟你聊聊。”

　　陈江海暂时没有打听球队的现状，而是邀请金长安明天来公司一趟。

　　到时候陈舒瑶的这个矿泉水品牌是资助球队的，好好商量一下，在服装上打个广告没什么问题。

　　如果球队接下了这个广告还赢了比赛，还冲入了甲A，那恐怕陈舒瑶做梦都会笑醒。

　　“好好好，正好我也打算来一趟，那我们明天见。”M.23sk.com

　　金长安有些激动的说道，他早就准备去找一次陈江海。

　　到时候先是汇报一下具体地情况，然后再邀请陈江海一起观看秋海足球队最关键的一场比赛。

　　球员们见到自己的老板都亲自过来观战了，他们谁还敢不拼命？

　　“行，搞定了，明天我让球队的人和你这边沟通一下。”

　　挂了电话，陈江海淡淡的说道，陈舒瑶似乎有些惊讶，而一旁的徐栋等人脸色也都有些古怪。

　　“最近我听说有一支球队挂着秋海的名字，莫非那支球队是……”

　　徐栋眼中流露出一些惊喜的色彩，他也喜欢足球，也关注到了有一支足球队用的秋海的名字。

　　可是徐栋可不敢往这方面想，陈江海要是真的创办了一支球队，那他为什么不告诉公司里的人，好歹大家也可以去支持一下嘛，毕竟是自家的球队。

　　“是的，你没猜错。”

　　陈江海拍了拍徐栋的肩膀笑道。

　　“啊，真是我们自己的球队啊！”

　　徐栋是满脸惊喜，旁边的李威也是瞪大双眼。

　　“怎么，这支球队……很出名？”

　　陈舒瑶也不懂球，也不看球，因此不太能理解徐栋他们的这些激动。

　　“当然，陈总你可能不知道，这支球队简直就是一个传奇！”

　　徐栋立即说道：“他们一路从省级杀到了乙级联赛，然后用了十个月不到的时间就从乙级杀到了甲A大门口，马上就有一场他们的比赛，如果他们胜利了，那他们一定能进入甲A。”

　　“他们简直就是传奇，不，是一个奇迹！”

　　徐栋和李威激动的不能自已，心脏砰砰的跳着。

　　陈江海也太能藏了，弄了个球队不说出来，让别人看到秋海这两个字就产生了无限遐想。

　　原本徐栋他们也想过这支球队是不是秋海集团的，但陈江海完全一副不关心足球的模样，这样的人怎么会组建球队……

　　众人怀疑的很，可渐渐的也就放下了怀疑的心理，毕竟秋海电器出名以后，市面上也有不少用秋海名字招摇撞骗的情况。

　　谁知道那球队是不是也是这样。

　　“我也没想到他们这么厉害。”

　　陈江海十分淡然说道：“你也不想想，顶着咱们秋海名头的球队，那不是秋海的能是谁的。”

　　听到陈江海戏谑的话，徐栋颇为不好意思的挠了挠头。

　　“陈总，秋海足球队马上就要冲击甲A了，你要是去看的话，组织一下呗，我也想去看。”

　　徐栋眼睛里满是精光的说道。

　　“行，到时候组织一下，让秋海的人都去看比赛。”

　　陈江海大手一挥，这件事情便拍板下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二千二百四十一章 他们是一个奇迹！免费阅读。https://www.23sk.com 