
　　井陉关一带是当年韩信背水一战的战场，主要由三座关隘组成，西部的苇泽关和故关都在建世汉控制之下，东部是扼守进出太行山要冲的土门关，如今掌握在建武汉之手，由积弩将军傅俊镇守。

　　傅俊是颍川人，当年响应刘縯、刘秀起兵，是刘秀的直属部下，他追随刘秀参加了昆阳之战，立有战功。刘秀入河北时，傅俊只率十几名宾客从颍川出发，一路追到邯郸，刘秀有感于他的忠诚，将最精锐的颍川兵交给他统领。刘秀称帝之后，傅俊奉命回南阳迎接刘秀的家眷，费尽千辛万苦将阴丽华等人迎到邯郸。由此可见，刘秀对他的信任非同一般。

　　傅俊驻守土门关，手下原有一万军队，不久前朝廷向西增兵，使傅俊的兵力达到两万人。

　　土门关控扼道路要津，在海螺和抱犊两山之间，关隘险峻，易守难攻，它就象一扇大门，一旦被攻破，河北平原便任人驰骋了。

　　傅俊深知责任重大，精心布置了土门关防线，他以数千人分驻海螺和抱犊两山险要之地，自率大军屯驻土门关内，在太行山口形成一个坚固的防守阵型。以这样的军事部署，足可抵抗数万大军的进攻。

　　刘秀认为，纵使刘钰率军来攻，土门关也能够抵挡一时。刘钰不可能迅速突破这道防线，土门关攻防战会打成持久的消耗战，而时间拖得越久对刘钰越是不利，因为他必然面临补给问题。

　　刘钰身后数百里是重重山峦，补给依靠山间狭道，而井陉之道“车不得方轨，骑不得成列。”虽然能走车，但依旧太窄，一辆车坏了，后面的所有车辆都得停下，其行进速度可想而知。

　　简而言之，井陉的后勤补给十分困难，无法供应大队人马的需要。当年韩信出井陉只带了一万多兵马，一是因为刘邦实在没有更多的人给他，另一方面也是因为运粮费劲，人再多粮食就供应不上了。

　　按照当年李左车的推演，只要守军深壁高垒，坚守不战，再分兵间道入山，绝了韩信的粮道，就会让韩信陷入绝境，“前不得斗，后不得还。”这也是兵仙韩信最害怕的一个战术。

　　可惜成安君陈余不用李左车之谋，自恃人马众多，不守关隘，而是退后数十里，在宽阔的地界列阵。陈余想要堂堂正正地决战，没想到却被韩信背水击溃。

　　前人的经典战例给出了一个现成的井陉攻守样板，直接拿来用就成了。刘秀屡次告诫傅俊，要他按照李左车的法子，固守险隘，派奇兵扰敌粮道，拖住刘钰，等待朝廷大军增援。

　　傅俊有信心守住土门关，他甚至觉得不需要朝廷援兵，就凭他这两万人马，刘钰休想冲出太行山。可是当汉军真的到来时，傅俊却着实吓了一跳。

　　关下军队的规模大大出乎他的意料之外，只土门关外兵马便有四五万人，而后面苇泽关和故关一带也会驻有重兵，以保护后方的粮道，傅俊推测，这次刘钰出动的总兵力至少得六七万人。

　　正常来说，井陉的道路条件根本不能保障这么多军队的粮食供给。可刘钰硬是办到了。

　　在太原的大半年时间里，刘钰一直在做着战争准备，先是将粮草源源不断地向东运送，进入太行山，在山城上艾储存。他在上艾周围新建了几个大型粮仓，用以储备军粮。然后从上艾向东，经过井陉，一点点运到苇泽关和故关，使两关的粮食储量不断增加。

　　除此之外，刘钰还祭出了两大后勤法宝，一是山饼，一是肉干。

　　山饼和肉干都是易储存、易携带、易饱腹的食物，靠着这两样军粮，每个士兵可随身携带半个月的口粮，大大减轻了后勤压力。

　　打仗向来打得是后勤，后勤给力是汉军能大规模出井陉的主要原因。

　　从苇泽关到土门关的近百里山路是汉军的粮草运输命脉，也是傅俊实施其断敌粮道的主要区域。傅俊派出了数千兵马，专门负责袭击这条粮道。

　　可是他忘了，刘钰还有一支配合大军作战的部队，就是那些常年在山里打游击的山贼队伍。在井陉一带有十余个山都尉，他们手下有兵马数万人，这些游击队最擅长在山中作战。

　　土门关的兵马刚一进山，山都尉便得到消息，他们采用伏击和偷袭等手段，不断消耗土门关的兵力，遇到小部队就围歼，遇到大股部队就偷袭。这种战术让土门关兵马吃尽了苦头，他们甚至连敌军粮队的影子都没看到，就被逐出了太行山。原本进山了五千人马，等狼狈逃回时只余下一半，

　　傅俊的断敌粮道策略彻底失败，如今只余下正面死守一条路了。

　　在刘钰这个皇帝亲临战场的情况下，汉军士气高涨，向土门关发起了猛烈的攻击，虽然傅俊的防守很顽强，但是在一开场就吃了亏，只用了五天时间，土门关两侧的海螺和抱犊两座高山军寨便被攻破。

　　傅俊预料到了两山的失守，但是绝对想不到会丢失的这么快。两山失守，使他精心布置的井陉防线只余下土门关一座当道要塞了。

　　汉军集中兵力对土门关发动强攻，他们在关外的高处设置了强弩，居高临下对关城内发射强弩。虽然由于射程所限，进入关城的弩箭并不多，但是对于守军的心理打击是巨大的。他们引为老巢的关城动不动就有冷箭落下，时不时有倒霉蛋被射中，以致于后来士兵在关城上行走时，头上都要顶着木板。

　　在汉军攻城十天后，傅俊向邯郸发出求援信，请求紧急支援。

　　援兵还没有影子，皇帝的旨意便到了。刘秀的语气颇有些严厉，带着些申斥的意思。刘秀的意思是，两万大军，对于防守一座关隘来说足够了，以目前的兵力，守上几个月都不成问题，怎么才几天功夫就被打得如此狼狈？

　　他严令傅俊，必须守住土门关，否则军法处置。

　　话虽这么说，刘秀还是给了傅俊希望，他答应半个月后，第一批救援的人马就会赶到，而皇帝的大军将在粮秣准备充足后尽快赶来。

　　傅俊稍稍松了口气，敌军进攻势头很猛，但是他在土门关经营了这么久，对于自己亲自打造的关防还是有信心的，他觉得守住半个月应该可以办到，问题的关键在于士气。

　　入山劫粮的失败使军队士气受挫，最近邯郸的变故也让将领们忧心忡忡，虽然傅俊极力封锁消息，但是这种事很难瞒得住。将领们的家眷大多在邯郸，在土门关戍守这么久，他们不了解家中情景，对于战事多少有些心不在焉。

　　在刘秀为土门关忧虑的时候，刘钰却表现得十分轻松，他对于目前的战况表示满意。

　　对于这样一座险关来说，要想在短时间内攻破是十分困难的，但刘钰并不担心，他原本就做好了两手准备。如果能一鼓作气拿下土门关当然是好，如果短时间拿不下来，刘钰也不会因此而沮丧，因为有他钉在这，刘秀的大军一定会源源不断地开来，那就必然在别处露出破绽，比如北方，那是耿弇的战场。以耿弇的实力，除非刘秀亲征，别人都很难抵挡他的南下。

　　换言之，土门关可以是两汉的主战场，也可以转换为侧面牵制的次要战场，是主是次要看战争发展的走势，刘钰并不强求。

　　但是他手下的将领们不这么想，他们急于建功立业，一直极力求战，在战场上表现出惊人的战斗力，其中态度最积极的就是王猛和田无忌。

　　王猛相当于皇帝的保镖，一直率军护卫圣驾，刘钰走到哪儿他就跟到哪儿，很少有机会独立作战，论起战功来他要逊于别的将军，因此王猛急于立功。田无忌则是个酷爱军事的人，领军作战就是他的人生乐趣所在，也是他实现人生价值的主要途径。

　　他们的军队是攻打土门关的主力，两个人都憋着劲儿要拿头功，互相比着，打起仗来自然卖力。

　　刘钰乐见将领们在战场上竞争，但是却不想因为强攻而使自己的精锐部队承受大的损失，因此他在正面作战之外又开始使用其他的招式，比如他屡试不爽的心理战。

　　刘钰要在土门关内散布消息，降低守军的斗志，瓦解他们的士气，要想达到这个目的，有很多文章可做。

　　他可以利用潜伏在敌军中的间谍散播谣言，也可通过弓弩等远程武器，将书信随箭矢射入关内，还可以通过一些真真假假的军事调动来迷惑敌军。

　　在这方面，刘钰是个高手，他纵然军事才能不如刘秀，但是在心理战能力上却胜出一筹。一个现代的心理学爱好者，有后世的许多战例作为借鉴，刘钰有许多想法。他针对性地采取了一些行动，以达到扰乱敌军心理的目的。

　　傅俊对于这些没有太多的戒备，当他发现军心出现了变化的时候，情况已不是很乐观了。

　　他极力封锁的邯郸政变消息已广为人知，不只是将领，便连普通士兵都在议论此事。传言总是会夸大其辞，在他们的口中，邯郸已乱成了一锅粥，数万人因为叛乱被杀；另一条广为人知的消息是北方的战况，传说耿弇已攻占涿郡全郡，南下到巨鹿郡，再向南便要到邯郸了。

　　这里面很大一部分是真相，但是都被人为夸大了。而掺杂了真相的谣言听起来分外有说服力。撒谎的最高境界是把假话放在真话里说，如果一件事被证明是真相，那么与此相关的谣言也会显得十分可信。

　　在土门关被围半个多月后，傅俊惊恐地发现，他的部队意志消沉，将士们惶恐不安，思乡情绪蔓延全军，战斗的意志正一点一点地从士兵们的身上溜走。

　　为了稳定军心，傅俊公开宣布，援军将会在十天后抵达。这是刘秀许诺的日期，至于到时是不是真的有援军来到，只有老天知道了。

　　这件事通过关内的间人很快传了出来，刘钰就此事召集主要将领议事，讨论是否能在敌援到达之前拿下土门关。这时田无忌提出了一个大胆的想法：他要穿越太行山，深入到敌军背后去。

　　田无忌道：“陛下，张舒曾与臣论起井陉的地势，土门关以东四十余里为绵蔓水，为韩信背水列阵大破赵军之处，凡来土门关之援军，必要渡河西进，才可抵达土门关。臣愿领一军至绵蔓水畔扎营，拦阻敌方援军，孤立土门关守军。”

　　张舒是原太原都尉，一直负责井陉防线，在整个汉军中，他是对井陉一带最熟悉的将领了，因为上次太原大案受到牵连，张舒被降职处理，如今为阳邑县令。此次出征，正因为他熟悉井陉，皇帝让他跟在身边以备咨问。

　　听了田无忌的话，皇帝看向张舒，问道：“张卿，以你之见，此事可行否？”

　　张舒道：“土门关正当道路要津，除此一条路外，到处是高山峻岭，大军无法通行。要想越过太行山，恐怕只能用山都尉的人马，他们久在山中行走，自然可以翻山越岭，只是这些人在山中作战尚可，若到平原之上。。。彼等不习战阵，战力堪忧。”

　　本来都是些流民山贼，主要作用是骚扰敌后、打劫抢粮，但是一旦遇到正规军，山贼就只有掉头逃跑的份儿，让他们与敌军正面作战无异于以卵击石。

　　田无忌道：“陛下，山中之兵虽不可用于战场，但仍有可用之处。若是沿绵蔓水列阵，大张声势，敌军在对岸，想必也不敢轻易渡河。只要在绵蔓水拖住敌援军，土门关守军久侯援军不至，必将军心涣散，不战自溃。那时再行强攻，必可一鼓而下。”

　　田无忌的意思很清楚，山贼就是用来虚张声势，吓唬人的，只要唬得援军不敢渡河，拖上几天的功夫，土门关等不到援军，心理上会大受打击。

　　这个计划其实有相当大的风险，如果唬住了自然是好，如果唬不住，这支队伍很可能会被全歼。

　　“那不就成了千里送人头、弄巧成拙了吗？”刘钰暗想，心里反复掂量，迟疑未决。

　　张舒说道：“陛下，真定大族许氏、张氏等人一向与臣暗通消息，彼等原本依附于真定王刘杨，刘杨举事被诛后，真定豪强受到邯郸朝廷的打压，一直蛰伏至今，他们对刘秀多有不满，久有投诚之意。臣愿随田将军出太行山，联络当地豪杰，以壮我军声威。”

　　田无忌道：“河北豪杰欲举事响应陛下者不计其数，只要见到汉军旗帜，定会望风来投。陛下，臣不用太多兵马，只要两千人，携十日之粮，成之则有大利，不成亦无大害。”

　　刘钰叹道：“田卿、张卿皆为朕股肱之臣，朕怎忍让卿等涉险？”

　　田无忌张舒一起拜下，泣道：“陛下大恩，臣等无以为报，愿为陛下效死！”

　　几天之后，田无忌和张舒率领两千人马，都是以重金从山都尉部招来的勇健士卒，两千人穿过了抱犊山，绕过土门关，突然出现在绵蔓水畔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，531.土门关下免费阅读。https://xs.23sk.com 