    其他四名过来埋伏的道标境修士齐齐后退，看着这个已然失控的修士头皮发麻。

    天上雷云似乎感知到了下方发生的一切，一个个雷电组成的闪电枪冒出了头，齐齐攒射下来。

    噗噗噗噗噗……

    这已经失控的修士眨眼就成了刺猬，随后在闪电的强力净化下，化为了飞灰。

    余混坚注意到雷云的范围似乎少了很多。

    “快！打破天上雷云！”余混坚大声道，他手中多出了一个泥塑佛像。

    闻言，四人齐齐出手，两道金轮飞射上去，一道火球升起，一道龙卷蹿射。

    闪电枪自雷云上落下，与四人道术发生碰撞。

    轰隆隆……天空惊雷不断，一团团绚丽的光彩爆发，金轮在承受了三根闪电枪后便化为了碎屑，火球更是不堪，一根闪电枪便将其击溃，龙卷风的绞杀风刃倒是破坏了七八根闪电枪。

    若他们能一直无间断施展道术，估计能够坚持下来。

    可惜，这一刹那的停顿，便是永恒。

    闪电枪破空杀出，穿过绚烂的烟花，在四名惊恐的魔化修士眼中放大，穿透了他们的身体，煌煌雷电净化了他们的污秽之躯。

    噗噗噗噗噗…………

    雷枪犹如万箭齐发般攒射下来，从半空中看去，一根根雷枪就宛如细细密密的雨水，将这小小的院子轰炸成了废墟，地面上密密麻麻的都是孔洞。

    在这闪电枪的蹿射中，一个两米高的泥塑佛像屹立在这枪海中。

    每次枪尖击中佛像之际都会炸开，爆开一团闪电，在上面留下一条小小的裂痕。

    当天空放晴之时，泥塑佛像已经遍布裂痕，摇摇欲坠。

    陈修一脚踢爆千疮百孔的石墙，手里托着一个黄金打造而成的杯子，看着从泥塑佛像中走出来的余混间，问道：“你也是筑基？”

    【击杀道标境魔物X5，获得普通奖励+5】

    他对筑基境的战力还有些模糊，毕竟慕蝶身为筑基修士，轻易便被他偷袭得逞，一击毙命，这也太不符合他对筑基修士的印象了。

    而面前这人能在他的雷霆道术下存活，也只能是筑基了。

    “你不是？”余混坚沉着一张脸道，他现在乐意拖时间，只要等支援到了，那面前的入侵者，必然好过不到哪里去。

    “我只是一名普通的道标境修士罢了。”

    陈修摇了摇黄金杯：“只不过，爆发的手段可能多了点。”

    “道标？那你能一记道术灭杀筑基，一记道术干掉五名道标，如此强力的道术，若不是我闻不到你身上筑基的味道，我都怀疑你是阴神了，你修炼的是什么功法？”

    陈修施展道术后，法力的气息不可避免的泄露了出来，也让余混坚知道了他的境界。

    他在套我话，还在拖时间。

    陈修立刻意识到了这一点，不过这也正和他意，他巴不得那颠青魔物过来。

    这一次，他可不是没有手段对付它。

    “你先说。”陈修道。

    余混坚心中冷笑：“真是愚蠢，竟还跟我聊起来了，那真是太好了。”

    “告诉你也无妨，我所修功法名为无生佛天功，是白莲教护法才有资格修炼的功法，他让我拥有了强大的防御力和不俗的破坏力。”

    白莲教？陈修听说过这教派很多年了，并不是在这个世界，而是在各个网络小说中，经常能听到白莲教这三个大字。

    所以陈修对这名字并不陌生，也大抵能猜到这白莲教的尿性如何。

    白莲教还真是业界劳模，只要有封建皇朝的地方，就少不了它的出现。

    “哦，那你听说过乾坤封焰雷录这个功法么？”

    陈修对自己所修的功法一直不太了解，认为这功法也就这么回事。

    但从落雪晴和道藏真人话语间对他所修功法的只言片语来看，这功法似乎还真不简单。

    “什么？你再说一遍？！”余混坚惊愕看着他。

    陈修眉毛一挑：“有什么问题么？”

    “你命真大。”余混坚说道。

    陈修依稀记起落雪晴也好像说过解锁这功法的道印好像很危险的样子。

    可是这功法危险在哪了？他就没修炼过，全靠系统解锁，一点风险都没冒就拥有了这等战力。

    “有话就说，有屁就放。”

    距离余混坚求援，时间已经过去了一份三十秒。

    而根据莫阁的速度，大概还有三十秒达到战场。

    余混坚觉得支援再过不久就要来了，所以他对死人的问题很是宽容，直接回答道：“乾坤封焰雷录是筑基功法金乌大日法，神霄御雷法，诛魔破邪法的前置功法。

    此三大筑基功法都是一等一的绝世功法。

    所以这乾坤封焰雷录修炼难度奇高，且每次凝聚道印都有身死道消的危机。

    就拿雷咒体和火咒体这两个道术来说，需要每日遭受天雷轰击和地火灼烧才能凝聚出道印，而且什么时候能成功都是未知的。

    每一次尝试凝聚道印都是在生死边缘上徘徊。

    总之，你能突破至道标境还未死，那是真的命大。”

    你说的这些，我好像都没经历过。

    而且，这功法的名气这么高的么？连你都知道其道术的详细信息了。

    不过组合的新道术似乎还没大规模扩散，否则就刚刚那一下，他就得认出来了。

    陈修轻轻晃动手中黄金杯，此时的杯里，不知不觉间涌出了黑泥，占据了杯子空间的五成。

    他突破道标后，从圣杯恶之花里获得的特质是收集被他所杀之人代表一切负面的东西。

    而圣杯恶之花的功能是概念制造。

    能够用以他收集的黑泥随机制作出一件物品，功法，技能，甚至是神器。

    其代价是会有副作用。

    听起来是不是很熟悉？陈修愿称它为奇物制造机。

    “哦。”陈修平淡说着，伸手插进杯子的黑泥当中，往外一拉，一个不符合杯子体积的东西被他掏了出来。

    那是一把左轮枪，弹巢处刻画了一个骷髅头的简陋图像。

    【死神左轮：里面只有一颗子弹，对目标发射，有大概率造成致死攻击，若是空枪，弹巢往左转一次，若转到子弹，则持枪者毙命。】

    【可适用范围：筑基】

