    新房子是为柳阳盖的，所以于庆东被抓，柳阳乱了方寸，情急之下竟然去投案自首，期望自己能把于庆东换回来，结果不但于庆东没有被放回来，自己反而也搭了进去。

    于庆东之所以一直没有承认偷木头，主要是想给自己争取时间，希望大哥于庆国或者四哥于庆伟能有时间出面化解这件事，可康得海这次铁了心要收拾他，所以把于庆伟找的说情人都怼了回去。

    于大奎知道这件事后心急如焚，赶紧坐车去了西登找到于庆国。

    “老五到底偷没偷木头？”于庆国听完后紧皱着眉头。

    “事到如今，我也不瞒你，木头确实是老五上山砍的，我也跟着去了！”于大奎实话实说。

    “那你找我有啥用啊？”

    “你也不是不知道，咱们那边盖房子，谁家也不买木头，都是上山砍的，一直也没人管啊！我看康得海就是打击报复！”

    “就算康得海是打击报复，可人家毕竟占着理呢！我看还是让老五赶紧承认吧，免得遭罪，然后我找找人和康得海说一说，咱们把罚款交了，让他把人放了！”

    于大奎临走之前，于庆国给于大奎拿了一些钱说道：“五一前老五从我这儿拿了一些钱说结婚用，我这儿也没多少闲钱了，你回去让老二他们再凑点钱，先把罚款凑够再说吧！”

    于大奎走后，于庆国想了想给梁辉打去了电话。于庆国把于庆东的情况和梁辉讲了一遍，他让梁辉给康得海打个电话，希望缴纳罚款后把于庆东放了。

    梁辉给康得海打去了电话，询问了一下情况，然后把自己的处理意见和康得海说了一下。

    “梁局长，这件事我已经跟胡政委汇报过了，他的意思是不管于庆东有什么背景，都要秉公处理！另外现在不是罚不罚款的问题，关键是于庆东又臭又硬，根本就不承认偷木头！”康得海走的就是胡雨这条线，所以他把胡雨抬了出来。

    康得海这么一说，梁辉也不好再说什么，只好挂了电话。

    “竟敢拿梁局长来压我，姥姥！这次不把你车满凰和于庆东扒成皮，我就不姓康！”康得海放下电话自言自语道。

    于庆东铁嘴钢牙不承认偷木头，康得海来了脾气，派人把小兰叫到了派出所。

    “车满凰，你丈夫偷木头的事你知道不知道？”康得海问小兰。

    “我不知道！”小兰实话实说。

    “胡说！你家盖房子，你能不知道？”康得海把眼睛一瞪。

    “我的确不知道！”小兰平静地说道。

    “上山偷木头，一个人根本干不了，你是不是也参与了？”

    “没有！”小兰摇了摇头。

    康得海连喊带吓唬了半天，小兰一直是一个态度，这让康得海恼羞成怒，不由分说，上去就给了小兰两个大嘴巴。

    小兰毫无防备，这两个嘴巴打得她眼冒金星，耳朵嗡嗡作响，嘴角也流出血来，她闭眼缓了半天才缓过劲来。

    “你凭什么无缘无故地打人？”小兰怒目而视。

    “哼！凭什么？就凭你死猪不怕开水烫！你既然不承认，只能把你也关起来，我就不信你们是铁嘴钢牙，一辈子不交代！”

    小兰被关起来后，立刻引起来很多人的不满。

    唐蕙知道消息后，门都没敲就冲进了康得海的办公室。

    “康所长，你凭什么把车大夫抓起来！”唐蕙大声质问康得海。

    “谁让不敲门就进来的？滚出去！”康得海一拍桌子。

    “你不给我个说法，我就不出去！”唐蕙毫不畏惧。

    “唐蕙，你要认清你自己是什么身份，如果你再无理取闹，我马上开除你！”康得海威胁道。

    “你就是开除我，你也要把这件事给我说清楚！”唐蕙豁出去了。

    “行，既然你一意孤行，我就成全你，我把你也关起来！”康得海说完就要出门喊人。

    “你敢？”唐蕙本来就不是肯让人束缚的姑娘，她挡住康得海的去路，怒目而视。

    “滚开！”康得海伸手去推唐蕙。

    唐蕙反应敏捷，一把扣住康得海的手腕，顺势一拧，康得海疼得“哇哇”直叫。

    “唐蕙，你好大的胆子？你想造反不成？”

    唐蕙一带一推，直接把康得海推倒在地，然后一脚踹在旁边的凳子上，木凳子立刻四分五裂，散落在地上。

    唐蕙一指康得海，大声说道：“姓康的，你要是不讲理，你信不信我让你变成这个凳子？”

    康得海知道唐蕙的脾气和能耐，唐蕙一发飙，他立刻怂了。

    “唐蕙，你这是干啥啊？车满凰涉嫌和于庆东偷木头，我找她调查有啥问题吗？”

    “你有什么证据证明车大夫偷木头了？你想抓谁就抓谁，派出所是你家开的？”唐蕙两眼冒火。

    正在这时候电话响了，康得海赶紧爬起来去接电话。

    “康所长吗？我是黄丰年！”

    “黄社长，你有什么指示吗？”

    “我听卫生院院长王翠山说你把车大夫抓起来了，有这回事吗？”

    “车满凰涉嫌和于庆东一起偷木头，所以才把她叫到派出所！”

    “你有什么证据吗？”

    “现在倒是没什么证据！”

    “那你就先把人放了，等有证据再抓人也不迟吗？车大夫是卫生院副院长，你这样抓人影响很不好！”

    ……

    康得海刚放下电话，谷森林跑了进来。

    “康所长，外面来了不少人，要求把车大夫放了！”谷森林说道。

    康得海赶紧跟谷森林跑了出去，只见派出所院子里来了不少人，大家群情激愤，大声叫嚷着要求放人。

    在各方面的压力下，康得海只好把小兰放了。

    小兰回家以后，杜王母发现小兰脸颊红肿，立刻皱眉问道：“谁打了你？”

    小兰家最近发生了不少事，杜王母都没有参与，因为杜王母觉得自己早晚会撒手人寰，不可能一直守在小兰身边，所以小兰必须要学会自己面对困难，可如今自己心爱的徒弟被人打了，杜王母不能容忍。

    “师父，我没事！”小兰不想让杜王母跟着操心。

    “小兰，一个医生要有仁心没有错，但绝不能软弱！你告诉我，到底是谁打的你？”杜王母问道。

    在杜王母一再追问下，小兰说出了事情，杜王母听罢眉头皱起，霸气地说道：“敢打我徒弟？康得海，你是不是活腻歪了？”

