    白瑞点点头，往回跑去叫人。

    等人到齐了，水灵环视一圈，说道：“等会儿可能会有人来我们这里做客，大家都热情点。”

    “对了，好看的大姑娘、小媳妇来我这里领取擦脸的药，擦了之后会起红疹子，等明天就会消失。”

    “现在来排队领药，一人一点点，涂在表面的皮肤，手也别落下，有人问起就说海边风吹日晒起的皮肤病。”

    顿了顿，水灵面色古怪的说道：“长得好看的男人也过来领点。”

    有人问道：“那我们不好看的不起疹子是不是说不过去？要不大家都抹点，就说会传染。”

    水灵摇头，“不行，如果是大规模的传染，官府会派人来把我们灭了。”

    那人打了一个寒颤，明白水灵说的是什么意思了，他脸上一红，幸好比较黑看不出来。

    很快队伍就排好了，有人大笑起来，“哈哈哈……王婶子，你又黑又胖还领什么药啊，你就是不长疹子也就你家老王喜欢你。”

    王婶子哼了一声，“我这么丰满的身材肯定招狼，我保护一下自己怎么了？”

    水灵忍着笑，凡是排队的，也不管好看不好看的都给了药膏。

    “好了，现在女的都去做饭，男的跟我去砍树造船，就平时用的渔船就行。”

    白瑞不解的问：“做渔船干嘛？”

    水灵回答：“当然是捕鱼，难道每次都在浅海抓鱼？”

    “我们渔场里的鱼不要动，那是储备粮，等不适合出海的时候在渔场里打鱼。”

    “而且渔场和岩山必须要一座浮桥，这样就方便往来，干活也快。”

    白瑞点头，“知道了，可是我们没有工具。”

    水灵就知道他会这么说，于是拿出了各种工具，还有风力石磨。

    “来来来，先把这个石磨支上，以后磨东西就方便了。”

    所有人都傻愣愣的看着水灵变戏法一样往外变东西，震惊却不敢问。

    水灵笑道：“来来，赶紧干活，一起建设我们的家园了。”

    “好！”大伙高声回应，居然一点都不怕，完全没有那种海盗要打过来的危机感。

    水灵笑了，其实这样很好，因为大家相信自己，也愿意听自己的安排就省掉很多麻烦。

    一堆工具里水灵发现了那个脚踏锯木机，这个锯木板很方便。

    她带着大伙开始有序的做事，砍树的，清理场地的，将大块儿的岩石凿成小块儿的……

    总之没有一个闲着的人，就连小孩子都被赶去捡贝壳，拿回来烧石灰。

    大伙都开开心心的，相互吆喝着，帮扶着，场面喜气洋洋。

    水灵摸摸下巴，自言自语，“这像是迎接大人物一样，根本不像是有海盗要来的样子。”

    她来到海边，拿出沙滩伞和沙滩椅，惬意的看着大海上的那艘船。

    从这里能看见对面的明珠城港口，那边停了很多船，多数是私人画舫，渔船都没几个。

    那大船在半个时辰之后到了明珠城的港口，水灵拿出望远镜看着船上的情况。

    从船上下来约二十几个男人，他们的首领居然是个身材高挑的男人，穿着月白长袍，打扮的很斯文。

    那些穿着灰色短打的男人都跟在他身后，看着非常有秩序。

    可惜的是这里看不见明珠城的城门，被挡住了，不知道那些人到门口会是什么样子。

    等了两刻钟，那些人原路返回，果然开船往这里来。

    船最下面的船桨很长，也不知道他们是怎么传递口令的，那艘船被指挥的非常灵活。

    就见它像一条鱼儿一摆尾就过来了，那个男人就在船头，眺望着琼海城。

    水灵站起来收好东西，海盗的船很不错弄沉了就有点可惜，所以她决定不制造漩涡。

    等船靠近，水灵挑眉打量船身，它吃水量很大，划桨的地方就在水仓上方。

    而再往上还有一层住人的，船的甲板上有一个驾驶舱，特别像现代的小型游轮。

    如果没有那两排船桨，水灵都以为这船是穿越来的，会是什么人设计的呢？而且上面的人要怎么给下面的人传递消息，不然下面的人怎么知道自己该用力划还是该快速划？

    正琢磨着，那船上的人放了小船，三艘小船缓缓来到岸边。

    那白袍男子约莫三十来岁，他看见水灵后愣住了，“这里什么时候有如此漂亮的女子了？难道明珠城的家伙改了贪心的毛病，愿意把漂亮女犯人送这里来？”

    他身边的一个白胡子老头说道：“未必，也许是想仍在这里吃苦，之后她受不了了就回去跪在人家面前求收留。”

    水灵，“……”这老头子心思不正啊。

    白袍男子来到水灵面前，拱手说道：“姑娘，在下水天泽，原来的名字不提也罢。”

    水灵一怔，水天泽？不会吧？难道真的是那货？

    她试探的问，“上天能擒龙？”

    水天泽呆愣一下，语气没了刚才的嚣张和轻浮，弱弱的回答：“下海能摸虾。”

    水灵哈哈一笑，“小泽子，真的是你，你怎么来的？”

    水天泽立即变成苦瓜脸，“灵姐，怎么会是你啊，你也挂了吗？”

    水灵问：“你是怎么来的？那边出了什么情况？”

    水天泽叹口气，“别提了，我不是志愿者吗？结果被一个疯子给推下楼了。”

    “我弥留之际就说我做了好事儿，功德无量，给我重新活的机会，我就说好啊，然后就发现自己变成一个二流子。”

    “二流子？你先安顿你的人，咱俩好好聊聊，我来这里可是很多年了。”水灵拉着水天泽的袖子往住处扯。

    水天泽忽然眼睛一亮，“表姐，在这个世界我们可没有血缘关系，要不我俩结婚呗。”

    水灵嫌弃的甩开他，“别来这一套，我不包养你，不过我倒是可以建立一个海军，你愿意的话就由你来带领，不愿意就算了。”

    “我来，我来，只要能赏口饭吃就行，你都不知道我在这里吃不好睡不好，也没好酒，活着比死了还难受哇。”水天泽顶着一张成熟的脸开始撒娇，有点恶心人。

