    “你来做什么？又想跟韩小小抢谢询？你很坏。”

    一本正经地控诉顾西远，小奶包用行动实力证明对顾西远的嫌弃，没睡醒的他慢腾腾地挪动着四肢往沙发的另一头挪去，还没走两步就被顾西远给拎回来，牛脾气上头的小奶包再次往外爬。

    发现新玩意似的，顾西远再次将小家伙给拎回来，如此反复多次，弄得小奶包没了困意抱着手坐在原地生气，他愤愤地瞪着这个打扰人的家伙，想起个关键问题：“你怎么进来的？”

    “这家酒店有我的股份。”也不管小奶包能否听懂，顾西远直奔主题，他实在没有办法只能来求谢询帮忙，他那不省心的妹妹什么都好，就是痴情这一点，弄得自己人不人鬼不鬼的。

    “你家大人呢？”顾西远想，也许有谢询的出面会好些。

    小奶包立刻警惕地竖起耳朵：“你想干嘛？”

    “大人的事情，小孩子别多问。”

    又是这句话，小奶包翻着白眼，打着哈欠强忍睡意，最终没躲过周公的召唤，留顾西远这个心事重重的低头喝着闷酒。

    等到天光乍破，谢询扶着韩小小回来，喝醉的韩小小格外粘人，小猫一样缩在谢询怀里不动。

    看到屋里的顾西远，谢询并不吃惊。

    顾西远是个极有生意头脑的，喜欢什么事情都插上一脚。

    “许久不见你小子，也不想着找我这个老朋友聚一聚，有什么话等我安置好小小，我们去楼下的酒吧糖。”笑话顾西远两句，谢询将韩小小安置好，看着凑在一块睡得沉的一大一小，心都是软的。

    轻手轻脚关上门，谢询才有空打量顾西远。

    顾西远的状态看起来很不好，眼下青了一圈，下巴有稀疏胡渣，身上更是一大股烟味，谢询嫌弃万分：“去见我家小奶包，你也不知道收拾下，你看看你自己这个样，像话吗？”

    “谢询，你还拿我当哥们吗？”顾西远的笑容很苦。

    “如果是顾西希的事情，你不用开口。”

    谢询张嘴就将顾西远的来路给堵死，从小一块长大的哥们，谁还不知道彼此肚子里的那点斤两，他这哥们将顾西希娇惯得什么事都敢去做，想起顾西希做过的恶心事，连一点青梅竹马的情分都不愿留。

    “谢询，算哥们求你了，去看看我妹妹吧，她病了。”顾西远提起顾西希的情况，便满脸苦涩，被谢询拒绝后，顾西希一直将自己关在家里，外出前看着人都是好好的，能说能笑能吃能睡。

    等他外出归来，短短几个月的时间，顾西希就大变样，身边跟着些心理医生精神科医生，说来说去都是被刺激过度受不了，疯了。

    医生说想要治好，只能请她在意的人来相处引导，顾西远这个当哥哥的事没有办法，天天守着顾西希，偏偏医生们咬死她没好，必须要顾西希爱慕的人才行。

    没办法的顾西远只能求谢询。

    “这事不成，西远你最好让顾西希死了这条心，我这辈子除了韩小小，不可能再有别人。”终究是看着长大的发小妹妹，谢询略微犹豫便拒绝，他不能让韩小小伤心。

    握紧拳头重重砸在吧台上，顾西远噌地站起来，两眼怒火恨着谢询：“你当真一点情面都不给？谢询你还把不把我当兄弟？西希她从小就喜欢你缠着你，也做不过不少错事，你就不能惦记一点她的好？”

    看着厉声质问却快哭了的顾西远，谢询纠结皱眉，他没多说，起身沉重地拍了拍顾西远的肩膀，有些话真不需要多说，他不能也不愿，“生病了就去看医生，我不是医生，这跟我们两家的情分没有关系。”

    谢询想走却被顾西远拦路，他红着眼睛将盛满的大酒杯推到谢询面前：“还当我是哥们就陪我喝一杯。”顾西希的事情快将他给逼疯了，就这么一个捧在手心里的妹妹，要星星不给月亮的妹妹，让顾西远放手不管，做不到。

    毫不犹豫端起酒杯大口闷了，换了一句爽快，谢询坐回原位陪着顾西远喝闷酒，一杯接着一杯喝得酩酊大醉，两个醉鬼有一句没一句地说着以前的事情，直到酒保看不过眼，联系酒店经理。

    酒店经理转身去找韩小小，酒醒的韩小小皱着眉去接谢询，小奶包小大人似的亦步亦趋就怕再次被丢下。

    到楼下酒店，两个醉鬼勾肩搭背地抱着酒瓶子不肯松手，韩小小没好气地要了醒酒汤，温柔地劝服谢询喝下。

    顾西远就没有这样的待遇，被服务员按住胳膊，被酒保强硬灌下一碗醒酒汤，那滋味别提多销魂。

    半眯着眼瞧见的谢询指着顾西远哈哈大笑：“看见没？这我家属。”

    “胡说，这不是我妹妹，我妹妹才是你家属。”顾西远两眼无神，张嘴就胡说八道，“你还记得小学时我俩一块读书时，你看我妹妹长得可爱，非要我妹妹给你当媳妇的事吗？”

    听得韩小小眉头直跳。

    下一秒，正回忆往事的汉子嚎啕大哭，将在场的人都吓了一跳，任由顾西远挣脱，噗通一声趴韩小小面前。

    韩小小整个人都是木的，完全不懂顾西远这葫芦里卖的哪一出。

    “呼噜呼噜。”在所有人都等着顾西远发言时，顾西远睡着了。

    小奶包吓得躲到韩小小身后，抱着韩小小的小腿探出头来，趁机告黑状：“妈妈，这个叔叔是不是生病了？之前你们不在，他偷偷溜进来吓唬宝宝，说要将宝宝偷走。”

    这黑状有鼻子有眼的。

    “别乱说话。”韩小小敲了敲小奶包的脑袋说。

    招呼酒保将谢询顾西远带回房间，韩小小领着小奶包重新开了一间，哄着小奶包再睡会后，她不放心地折回去看谢询与顾西远，发现顾西远已经躺在地上，谢询占据了整个床。

    酒保为难地说：“我刚将顾先生抬床、上，这位先生就将顾先生给踢下床。”

    “劳烦你们给顾西远重新开个房间吧。”韩小小努力憋着笑，她以前怎么没有看到谢询这么可爱的一面。

    等酒保带着顾西远一皱，韩小小立刻打水替谢询擦拭，毛巾刚搭上谢询的额头就被抓住手腕，再被一扯，韩小小滚进了谢询怀里被抱紧，怀里踏实了的醉鬼这才安分。

