    就在加入战争的第二天，荷属东印度总督范莫克，在大明帝国首都应天府，签署了向大明帝国元首杨丰出售中婆罗洲和南婆罗洲所有土地的协议。

    当然，只是商业合同，不涉及这些土地的主权转让，倒不是说尼德兰政府还有什么想法，而是直接转让主权太丢人了。

    不过售价只是象征性的一枚金币，包括了杨丰对地面以及地下所有无主资源的所有权，而且还包括杨丰在这些土地上的永久免税权，当然那里绝大多数土地都是无主的。

    当然就算是有主的，尼德兰人和杨丰一起说是无主的，那它也就只能是无主的。

    作为交换，尼德兰人得到了一份只限于东南亚地区的军事互助条约，或者说军事同盟条约，在这一区域内，任何一方在进行军事行动时，另一方都有义务提供自己认为恰当的帮助，可以是军火供应，也可以是资金援助甚至于联合作战。

    而这一次，对于尼德兰政府在爪哇岛上打击叛军的行动，大明帝国提供的帮助就是后者。

    “元首阁下，我们需要一个指挥联合作战的司令部。”

    签字仪式结束后，元首府草坪的宴会上，范莫克举着酒杯对杨丰说道。

    在他们周围，绚丽的灯光下，伴着海潮阵阵，一对对年青男女正在音乐中翩然起舞。

    “当然，这是必须的。”

    杨丰说这话的时候，眼睛正盯着和一名尼德兰军官跳舞的奥黛丽赫本，很显然美女人人爱，那名尼德兰军官对来自家乡的赫本小姐，表现得极其令杨元首不爽。

    “元首阁下，怎么没看见克莱门特小姐。”

    范莫克笑着说。

    “蒙巴顿勋爵回来了，不过是去了天竺，他已经被任命为天竺总督，伊芙琳去新德里迎接他和夫人了，据说那里的形势也很严峻，天竺人整天嚷嚷着要du立，最近袭击事件频发，教派冲突也愈演愈烈，都是那些乱七八糟的思想把人心搅乱了，那些什么哲学家思想家都统统应该关到监狱里去，或者丢给达雅克猎头族做烧烤。”

    杨丰愤愤地说道，充分表现出一个帝国zhu义者的嘴脸。

    范莫克微微叹了一口气，这年头谁的日子都不好过呀，再也不是一百年前的美好时代了。

    “那么您认为应该由谁担任司令官。”

    他继续着刚才的话题。

    “当然是由我亲自担任了。”

    杨丰毫不犹豫地说道。

    “呃？！”

    范莫克茫然地看着他。

    “当然我还需要一个参谋长，至于人选我已经找好，估计明天就会到这里，如果贵国政府同意的话，可以由他来指挥我们双方在爪哇战场上的军队，我想您也一定认识他，而且您和贵国政府也肯定不会反对由他来指挥。”

    杨丰笑着说。

    “谁？”

    范莫克忙问道。

    “凯塞林元帅，他刚刚被特赦了，并且接受了我的邀请。”

    杨丰说道。

    好吧，一听这个名字，范莫克就知道，自己无论如何不能拒绝，就目前尼德兰军队的任何一名将领，在作战指挥方面，都不可能和凯塞林相提并论，虽然他是普鲁士战俘，但既然被特赦并加入大明军，那么也就不存在身份问题了。

    “元首阁下，听说您还有一套新式的家庭影院，可以让我体验一下吗？”

    正在这时候，一个娇媚的声音在旁边响起，杨丰一抬头，首先进入视野的，就是两座洁白如玉的山峦，随着轻微的呼吸，隐约的起伏着，在中间那道深不可测的沟壑上面，一枚红色的宝石吊坠反射冶艳的光芒。

    这是他昨天刚刚送给梦露的。

    穿一身白色礼服的后者，正用期待的目光看着他。

    “元首阁下，我就不打扰了。”

    范莫克说完很识趣地走开了。

    送上门的肥羊当然不能放过，杨元首立刻笑着说道：“当然没问题，实际上我正准备向市场上推出这种东西，让人们以后可以坐在自己家里，随便挑选自己喜欢的影片欣赏。”

    这家伙说着一伸胳膊，梦露立刻伸出小手，挽着他的胳膊偎依在他肩头，一起朝元首府内走去。

    好吧，他们是去看录像带的。

    至于看什么呢？

    就在梦露好奇地看着面前那台桌子一样大的电视机，和下面黑乎乎的放映机时，杨元首也在旁边的橱柜里挑选着适合的影片。

    他当然不会带着梦露看睡美人。

    但拿出罗马帝国yan情史以后，他感觉还是有点太狠了，毕竟这时候的开放程度还差点，深hou，这个不行，年代不合适。

    杨元首发现找一部适合两人欣赏的欧美影片很困难，不是太过于直接就是年代有问题。

    这时候研究完电视机的梦露已经到了他身后，用惊讶地目光看着他那满满一橱柜录影带。

    “元首阁下，这些都是电影？”

    她难以置信地问道。

    “当然，我们看一部华语影片好不好？虽然不是英文，但我可以给你介绍剧情。”

    杨丰拿着一盒录影带，回过头笑眯眯地说。

    “当然可以。”

    梦露忙说道。

    “那好吧，我们就看这个了。”

    杨丰拿出录影带说道，那上面赫然写着玉pu团。

    当彩色电视机屏幕上，那**的画面出现，杨元首的手揽在自己腰上，近距离用很抒情的声音介绍剧情的时候，梦露已经知道接下来自己该干什么了，她就像只温顺的小猫一样，紧贴在了杨丰的身上，在里面传出的shen吟声中扬起头，闭上了眼睛。

    看着那娇艳欲滴的红唇，杨丰咽了口唾沫，然后将她轻轻推开，在梦露疑惑的目光中站起身。

    他是去锁门的。

    “呃，你干嘛笑得这么奇怪？”

    锁好门的杨丰，回过头正看见梦露掩着小嘴，一副忍俊不禁的表情。

    梦露笑着伸手指了指他下面。

    “这个属于正常生理反应。”

    杨丰一本正经地说完，趁势抓住了她的纤纤玉手，然后直接放在了高耸的帐篷上，后者立刻开始轻柔地ai抚着，就在杨丰压下来的同时，也把手伸了进去。

    （感谢书友独坐观天地，安布=雷拉，糊涂磊，暗夜晚枫，特勤761的打赏）