    次日一早，几十辆大马车便向着朝鲜方向去了。

    车上除了载人，还有热气球以及热气球升空时需要的燃料与设备，当然还有准备空投的火药等。

    朱翊镠亲自来送行。

    因为这项作战计划暂时没有几个人知道，故而送行的人并不多。

    临走时，朱翊镠冲朱八戒等人挥了挥手说道：“飞天时不要紧张，朕相信你们能漂亮地完成这次空袭任务。”

    “师祖放心，我们一定能成功。”朱八戒第一个信誓旦旦地表态。

    “陛下放心。”然后异口同声道，“我们一定能完成任务。”

    就这样飞球队出发了。

    与此同时，朱翊镠又让王象乾安排辽东水师准备出发，其中主力前往朝鲜海峡准备空袭之后参战。

    而另外一小部分停驻黄海海域，准备接应降落后的飞球队。

    朱翊镠这次没有御驾亲征，辽东的步兵、骑兵也没有出动。

    小日本不是仗着海军的实力，要打就打海战吗？那就满足他们。

    正所谓兵不厌诈，先空袭他们，然后再战，看他们还有什么脾气？

    ……

    京城坤宁宫。

    郑妙谨正在教朱常洵牙牙学语，忽见王安忧心忡忡地来了。

    “皇后娘娘！”

    “有急事儿吗？”郑妙谨忙问。

    “辽东那边传来消息称，日本要抢占朝鲜国的海域，朝鲜国不得不请求万岁爷出兵援助，万岁爷于是派李总兵充当使者前去调解，结果日本却不听劝，执意不肯撤兵，还扬言要打海战。”

    “与大明打吗？”郑妙谨神情一紧。

    “是的。”王安点头道。

    “小日本凭什么？”因为朱翊镠，郑妙谨对日本也有了格外的关注。

    “皇后娘娘，日本陆战当然不能与咱们比，可海战不一样。辽东原来没有像模像样的水师，万岁爷坐镇辽东之后才开始逐渐规划筹建，战斗力有限，想必这也是日本选择海战的原因。”

    “那，是否可以派京师的水师前往支援？”郑妙谨以不确定的语气，毕竟她没有收到朱翊镠的信儿。

    “皇后娘娘，恐怕不行，一来万岁爷没有颁旨，应该有所顾虑，二来这是援助朝鲜打仗，倘若调度过多的兵力，恐怕会激起反战的情绪，毕竟这时候肯定还有许多人不理解，万岁爷为何一定要出兵抗日援朝呢？”

    “那该怎么办？”郑妙谨着急地道。

    “奴婢也不知道，所以很着急，辽东水师并没有战胜日本海军的把握。倘若成功了还好，倘若失败了，只会激起更多的人反对抗日援朝。如此一来，万岁爷就变得很变动了。”

    “颖儿孩子已经出生，他们不是都快要回京了吗？”郑妙谨道。

    “皇后娘娘，万岁爷计划是一个月之后回京，可如果与小日本干起来了，恐怕回京的日子还得延后。”

    “这事儿申先生怎么看？”

    “暂时还不知道呢。”

    “你去内阁一趟，让他们拿出一套可行的方案来。”郑妙谨吩咐道。

    “奴婢这就去。”王安立马儿转身。

    “且慢。”郑妙谨忽然又觉得，这事儿只请教申先生恐怕不够。

    “皇后娘娘还有什么吩咐？”

    “问完申先生后，你去一趟张大学士府，向张先生请教，问他有何主意。”

    “奴婢遵旨。”王安这才去了。

    确实，王安也觉得，在军事方面张居正肯定要强过申时行。

    ……

    内阁与司礼监几乎同时收到消息。

    所以此时的申时行也正在考虑，是否需要做点儿什么，但又确实没有收到皇上的任何指示。

    见一向有主见的王安来了，申时行像是看到救星似的。

    然而这次让他失望了。

    王安也束手无策，如果这一战非打不可，那地点可是在朝鲜海峡。

    距离远，又是海上，问题太多，顾虑太多……没有一点有利于大明。

    这仗还怎么打？

    所以两个人交涉一番后，都不禁摇头叹气，只好一道前往张大学士府，希望张居正能为他们指点迷津。

    虽然他俩都能理解皇上为什么一定要抗日援朝，但对于朝鲜海峡战役，却是茫然无措，不知如何是好。

    张居正在分析局势之后，倒是很轻松地给出了一个建议：既然皇上没有旨意传来，那就不用管了。

    至于理由也只有一个：相信皇上。

    申时行与王安从张大学士府出来后迫切而问了对方同一个问题。

    “要无条件相信皇上吗？”

    然后两个人都彼此点了点头，因为除了相信，确实别无他法。

    皇上没有旨意，难道让他们主动出兵开到朝鲜？不可能吧？

    王安很快又回到坤宁宫复命。

    ……

    “申先生与张先生都怎么说？”郑妙谨见王安回来，迫不及待地问道。

    “娘娘，申先生也很迷惑，张先生说什么都不用管。”王安如实回答。

    “不出兵也不出钱吗？”郑妙谨问。

    “是，张先生说既然没有收到任何旨意，那只能相信万岁爷。”

    “张先生很自信？”郑妙谨又问。

    “反正奴婢看来，张先生很自信，只是没有给出任何相信万岁爷的理由。”王安小心翼翼地回道。

    “那你觉得呢？”

    “奴婢相信张先生的判断，毕竟恐怕没有人有张先生对万岁爷那么了解，尤其是军事上。”王安道。

    “也不需要我们做任何准备吗？”

    “张先生说没必要，倘若开战，且看战争的结果，再便宜行事。”

    “申先生也同意？”

    “嗯。”王安点了点头。

    “那就这样，反正我们在这边干着急也没用。”郑妙谨沉吟片许后给出指示。

    “无论胜败，张先生都担心会激起反战的情绪，毕竟肯定有许多人并不理解抗日援朝的意义到底在哪儿。”

    “让陈公公利用东厂，适当控制一下舆论吧。”郑妙谨吩咐道。

    “奴婢遵旨。”

    “还有，务必确保辽东那边的消息传递及时，以方便我们第一时间作出反应。”郑妙谨又进一步强调。

    “奴婢明白。”

    正说着，近侍又禀报说，司礼监掌印陈炬来了，有要事求见。

    “来得正好，传——”郑妙谨正想着让陈炬亲自来一趟呢。

    ……

    。

