
    第579章又是金钱镖！

    “哼，杀就杀，哥们皱下眉头，就不算好汉！”娃娃脸倒也有骨气，脸上丝毫不惧，说话非常的硬朗。

    为首的男子，直接挥了挥手，娃娃脸便被推了出去。

    林海在外边，看的真切，见娃娃脸虽然被捆绑着，却昂首挺胸，被两个黑衣人押着，朝着远处走去。

    “这个年轻人，倒也算条好汉！”林海对这个娃娃脸视死如归的精神，也是一阵佩服。

    “既然是和绿野山庄做对的，不如就救他一命吧！”想到此，林海隐匿行踪，暗暗跟了上去。

    一直走出去很远，到了山庄边缘一个角落的空地处，两个黑衣大汉才停下脚步。

    “小子，该送你上路了，要怨就怨你瞎了狗眼，竟敢到绿野山庄闹事。”说着话，两个黑衣人各掏出一把匕首，眼中寒光直冒，杀气凛然。

    “呸，哪那么多废话，脑袋掉了碗大个疤，十八年后老子又是一条好汉，动手吧！”

    娃娃脸的年轻人，面色虽然稚嫩，却一脸豪气，没有丝毫惧色，身体站的笔直，眼睛一阖，闭目等死！

    “受死吧！”两个黑衣人一声狞笑，手中的匕首，同时朝着娃娃脸的要害刺来。

    “噗！”

    “噗！”

    两声沉闷的响声传来，两个黑衣人哽嗓之处，各被钉上了一枚金钱镖，直接摔倒在地，气绝身亡。

    “什么情况？”娃娃脸一愣，赶忙睁开眼，顿时又惊又喜，而更加让他惊喜的是，绑在他身上的绳子，不知道何时，已经断成了数截。

    就在他诧异是谁救了他之时，一道细微的声音，突然出现在他的耳边。

    “快走！”

    “千里传音！”娃娃脸一惊，这种传说中的高超手段，只有达到宗师级别，才可以使用。

    “想不到救自己的，竟是一位宗师！”娃娃脸大为振奋，凭空一抱拳，随后深施一礼。

    “多谢前辈援手之恩，不知前辈能否留下名讳，容在下他日厚报！”

    “草，啰嗦个鬼啊！”林海躲在暗处，气的差点趴地上，之所以让娃娃脸赶快走，就是因为他发现有人来了。

    现在娃娃脸这么一喊，顿时一个巡逻小队，快速的朝着这边奔跑而来。

    “什么人在那里！”为首之人，一边极速奔来，一边大喝一声，同时一颗信号弹升上高空，显然发出了警报。

    “再不走就等死吧！”林海赶忙凝聚真气成线，带着愤怒，如同惊雷般在娃娃脸耳边炸响。

    结果，林海话刚一出口，娃娃脸直接一个翻身，越出了高墙，眨眼间就逃了个无影无踪，把林海看的一阵发蒙。

    “草，这不挺机灵的嘛，那刚才喊个毛线啊！”

    见整个山庄已经草木皆兵，到处充满了叫喊声和杂乱的脚步声，林海轻叹一声，知道今夜是不会有什么作为了，一个翻身，也跳了出去。

    林海刚刚离开，之前的巡逻队伍，就赶了过来，看到地上的两具尸体后，顿时大吃一惊！

    “给我仔细搜！”一群黑衣大汉顿时行动起来，而为首之人则指挥两个人，架着尸体朝着林海之前窥探的房间而去。

    “怎么回事？”一进房间，屋中几个老者顿时一皱眉，为首的小个子老者，带着一脸威严问道。

    “禀报庄主，我等巡逻之际，发现异常，赶过去后，便发现了这两具尸体！”

    被称为庄主的小个子老者，立刻上前，稍一辨认，就认出了这两人。

    “想不到那小子，还有援手！”

    “大哥，你快看！”忽然，另一个老者，指着两个人的哽嗓，一声惊呼。

    小个子庄主一愣，寻声望去，当看到那两枚金钱镖之后，眼中立刻光芒大盛！

    “好胆！”小个子庄主，气的一声大喝，浑身散发出一股浓烈的杀机。

    “大哥！”就在这时，忽然一个秃顶老者破门而入，手中还抱着一个男子。

    “十三受伤了，真是不敢相信，你快看看他说被何物所伤，是”

    秃顶老者说了一半，才发现屋中气氛有异，不由得停了下来，很快就发现了地上的尸体。

    “这”秃顶老者一下子愣住了，可当他看到两具尸体哽嗓处的金钱镖时，顿时骇然失色！

    “金钱镖！！！”

    “没错，金钱镖！”小个子庄主，默默点头道，恼怒中带着一丝凝重。

    “大哥，你看看十三的双腿！”秃顶一说话，屋中之人，全都将目光投向秃顶老者所抱之人。

    “又是金钱镖！”当他们看清，十八太保中的十三，双腿关节竟然镶着两枚金钱镖时，已经无法形容他们此刻的心情了。

    “混蛋！”沉默了半晌，小个子庄主，才暴怒的一声低吼，直接一掌将身边的实木方桌，拍了个粉碎！

    “俞家，竟敢明目张胆，公开与我绿野山庄为敌了，他们哪里来的底气！”

    秃顶老者张了张嘴，一副欲言又止的样子。

    “老四，有话你就说！”小个子庄主，此刻无比的烦躁，有些有些不耐的说道。

    “大哥，我救十三时，是从一个宗师手里救下来的！”

    秃顶男子话一出口，屋中众人纷纷大惊，小个子庄主更是一脸惊骇。

    “你是说，俞家出了宗师？”

    “我不敢肯定，据十三说，伤他之人是个叫林海的年轻人，而我救人时，夜色较暗再加上情况危急，也并未看清面貌。”

    “哼！”小个子庄主一声冷哼，“什么林海不林海，这还用问，肯定是俞家为了隐瞒家族出了宗师的事实，故意捏造假名字来蒙蔽外人。”

    “怪不得俞家胆大妄为，连我绿野山庄之人也敢出手击杀了，原来是家族中悄无声息的出了个宗师！”

    “大哥，俞家的宗师，可不同寻常啊，那十二金钱镖的绝技一旦施展出来，甚至可以斩杀同级别的宗师啊！”旁边的一个老者，带着一丝惧意，面色凝重的说道。

    小个子老者缓缓点了点头，眉头紧紧皱起，似乎也是一阵头疼。

    “武道大会，必须除掉俞家，否则时日一久，俞家必成大患！”过了许久，小个子庄主才语气坚决的说道。

    “是！”屋中众人互相望了一眼，异口同声的答道。

    林海全然不知，他偶尔用了两次金钱镖，已经让绿野山庄，将他当成了俞家之人。

    此刻，他出了绿野山庄，见并没有人追出来，便慢悠悠的朝着云慧儿停车的位置走着。

    忽然间，一个人影，突然从旁边的草丛中跳了出来！
