    “卧槽！哥们儿牛逼啊！”

    “这落地金身的操作简直6666啊！”

    “大神什么段位的？太牛了吧！”

    ……

    从来没赢过的三剑客在徐添的带领下，战绩难得一排绿，打了一晚上居然一局都没输过，完胜而归。

    不知道什么时候开始，徐添身后出现了几个被他代练级的神鬼操作吸引的路人，经常发出惊叹，都挪不开步子了。

    人都有个从众心理，多爱看热闹，看这边围着一群人就都走了上来。

    徐添来网吧经常能遇到这种情况，好多路人都会被他秀到，然后围观的人越来越多。

    “大神，太强了，刚才那波丝血四杀简直亮瞎我狗眼呐！”

    “是啊是啊，还有刚才那个大招，太牛逼了吧！”

    ……

    完事徐添看周围这么多路人也是有点不好意思，鉴于都是夸他赞他的，他也不好意思向这些人索取负面情绪值，毕竟伸手不打笑脸人，于是谦虚地和他们客气了两句：

    “没有没有，我技术也就这样啦，你们回去随便练个百八十年的也能达到这水平。”

    然后这群吃瓜群众脸上的笑容就凝固了：“？？？”

    【来自楼杭明的负面情绪值+3】

    【来自于跃的负面情绪值+5】

    【来自韩林冲的负面情绪值+6】

    ……

    打了一个通宵，除了徐添以及初步踏入修炼界的沈潘安，其余两个选手就跟废物一样，一脸被玩坏的样子，带着一身烟味出网吧的时候各自顶着两个硕大的黑眼圈，恹恹不振。

    回校路上沈潘安哼唱着《光辉岁月》的调调，偶尔蹦出两句粤语，蹩脚的不行。

    牛云实在听不下去了，埋汰道：“闭嘴吧你，我这个广东人都听不懂你在吵吵啥。”

    沈潘安闻言有些不好意思地挠挠头：“最近我超迷beyond的，就是一直学不会粤语，唉。”

    beyond可是跨时代的传奇，他们创作的每一首歌到今天依然热度不减，影响了一代又一代的人，沈潘安到现在才迷上beyond已经算是很落伍了。

    “想唱粤语歌那还不简单，平时多听听就行，实在太笨的话就把音译白话字写纸上慢慢学，就像我小时候还不会读音标，就用中文字在英语单词旁边标注，比如卡通cartoon，我就在旁边标注‘卡住了’。”

    【来自沈潘安的负面情绪值，+17！】

    沈潘安：你才太笨。

    徐添说着就唱了一句《光辉岁月》的高潮部分，粤语以及极其标准，其实说起来徐添的音乐天赋还是比较突出的——当然指的是他背歌词的天赋，关于音调方面……其实也还不错，约等于歌手某万江。

    要不然在模拟人生中关于【声动梁尘】这一词条中，他也不至于走原创歌手路线，因为他能为人称道的只有那些抄袭自地球周某伦林某杰等人的“原创”作品，至于唱功……算了算了。

    “不过你唱的粤语真好标准啊，要不你帮我写几句白话音译，我试着唱唱看？”沈潘安格局不小，反倒虚心求教。

    看在沈潘眼巴巴的份上，徐添就给他在微信上写了一段文字发给他，结果看完徐添写的第一句沈潘就直接一句“卧槽”脱口而出。

    “刚舔基友残留的躯壳，迎接工费岁月，风雨中爆干基友……”

    【来自沈潘的负面情绪值，+23！】

    你这不是来给我写音译歌词的，你特么是来侮辱我偶像的吧！

    徐添看了看，不知不觉原来已经攒了这么多负面情绪值了。

    【是否使用人生模拟器？（耗费：4820）】

    【当前余额：7063】

    闲来无事，徐添就开启了新一世的模拟人生。

    【丰神如玉：成为美男。】

    【妙手丹青：成为画家。】

    【公正廉洁：成为法官。】

    【键盘如飞：成为职业电竞选手。】

    【来去如风：成为快递员。】

    这次徐添选择的依然是——

    【键盘如飞】！

    没别的，上次玩这个词条，在金丹二重的时候遭人秒了，这回金丹九重了，算上人生模拟中再修行几年，应该不那么容易被杀了吧。

    他这次重蹈覆辙，不为别的，只是想看看自己有没有机会反杀对方。

    再不济，能发现对方身份也不错，

    【17岁，你发现周围的世界不同以往了，诡异神秘的事件开始频现，你也不再是从前那个少年没有一丝丝改变。】

    【你在王者荣耀陪练时骚话不断，被客户录屏上传抖音后大火大紫，你开始走红网络，请你代练的客单价也得到提高。】

    【你的真实身份被曝光，独立自强的孤儿人设得到广大粉丝喜爱。】

    【18岁，世界异变加剧，动植物变异现象愈演愈烈，出行野外的风险变高，你叮嘱弟弟妹妹无事绝不可远行，有事也绝不可远行。】

    【同年，各大隐世宗门道统陆续曝光，公开灵气复苏的秘密，称修仙长生有望，开宗立派，广招学徒。】

    【你想拜入宗门，博得锦绣前程，因为具备极道星辰灵根以及炼气九重的惊世修为，成功拜入共济会，同学无不羡慕嫉妒恨。】

    【你成为了共济会的门徒，得到了共济会功法《飞仙诀》，正式开始修行。】

    【你不等灵根测试在社会上推广，主动向师门引荐弟弟徐纯以及妹妹徐冰冰。】

    【你的弟弟徐纯被检测出拥有罕见的上等火灵根，被只收绝世天才的共济会拒之门外，最终在你的引荐下转投道教。】

    【你的妹妹徐冰冰被检测出拥有万年难见的极道灵根，且还是水火双属性灵根，被共济会录取。】

    【19岁，沉迷电竞懈怠修行的你，修行一年才达到元婴期，渡劫的时候惨死于天雷之下。】

    【叮，本次模拟人生体验结束。】

    【你这一世综合评价为：C级。】

    【你可以翻牌抽取奖励。】

    “我特么！”

    徐添怒了。

    本以为自己已经是金丹九重的大修士，这次进到模拟人生中必然可以大杀四方，不能反杀对方起码也可以窥见人家身份一角吧。

    怎么就还没有上次活得久？

    玩儿呢？

