    炼器，和兵刃铸造听着有点像，实际不是一回事。

    器是法器，可以是任意形态，甚至可以是纯天然的一朵花，一棵树。

    再神的铸剑师，也不可能铸造出孟轻影的手帕来。

    就好比狼牙棒与笛子也不是一回事。

    铸造这根狼牙棒，或许需要很专业的神兵铸造门道，此道秦弈一窍不通。但祭炼这个笛子，则是完全由他自己的心意，搭配适合的材料，以自己的法力去炼化融合，成为自己需要的效果。祭炼一个符合自己心意的法器，几乎是所有修仙者的必经之路。

    居云岫送给秦弈的器胚，本身已经融合过多种仙灵玉质，效果很多。

    比如秦弈曾经抱怨过狼牙棒没有增幅法力、加速灵气流转、强化法术效果的作用，而这根笛子就有……游戏术语就是提高施法速度与增强法伤的装备。

    而且增幅还比较大……这毕竟是居云岫这个晖阳大佬能拿得出手来送人的东西，若是太低级她也不好意思拿出来。

    至于本身的音质效果就不用提了，同时还具备强化音波震动的作用，可以用较低的法力就能输送很强的音波。

    这是一个可以战斗的法器基本的用途。

    而其他作用，就需要秦弈根据自己的心意去添加了，如果搞得好，也可以提升器胚材质，突破法器层面，成为一个低级别的法宝。

    如果添加档次太高的东西，也不是秦弈目前所能控制，搞得如诛魔剑一样只能当大招就没意义了。同时也不合添加太杂的效果，容易互相排斥，反倒降低品级。

    此时最佳的选择自然是摄魂精金，强化摄魂迷魂类曲子的效果。

    换句话说，这玩意还是不能用来当飞行法器的……秦弈还是必须苦逼地用娘炮手帕来飞。

    但是已经足够了。

    炼器室中，一块桃形精金浮于空中，巫祝祭火从秦弈手中射出，地底有红莲一样的火焰窜起，与巫祝祭火融合在一起，静静地包裹着精金，逐步消融。

    点点滴滴的金水落下，融合在下方玉笛上。

    玉笛置于一个石台上，石台上有滑水凝脂，漫过玉笛，隐隐泛着碧寒之气。这是专业炼器、融合玉石所用的金玉凝脂水，而不是靠火来融玉的，否则玉会毁掉。

    炼器与炼剑炼丹的最大区别就是体现在类似的地方。

    秦弈专注地催动着法力，鼻尖隐现汗水。

    那个摄魂精金桃子，当初是连自己挥动狼牙棒都没砸坏的，坚硬可想而知。如今用火焰久久煅烧，慢慢地融开，需要催动的法力也是他的极限。若非此地有红莲心火，他恐怕都不够力量去化。

    这恰好是他现在极限能炼的东西，真的如同天意一般。

    而法力还不能完全用在烧火上，必须分心去祭炼玉笛本身，将精金的作用彻底融合在玉质里，不分彼此。

    在这个过程中，玉笛也就自然会与他绑定，有了他的烙印。旁人夺去的话，若不抹去他的印记，都发挥不出效果来。

    这还不算本命法宝。

    真正的本命法宝是与灵魂祭炼，会与自己的修行一起成长，法宝损毁的话，自己也会受到极大损伤，此时的秦弈还没有开启这样的灵魂修行。

    洞中不知日月，秦弈不知道自己催动了多久的法力，炼器的过程本也是一场法力锻炼的过程。

    慢慢的，精金终于彻底消失，玉笛之上金光盛放，光芒满室，刺得人睁不开眼睛。

    光芒渐渐消散，那通体晶莹纯白的玉笛上隐隐然有了一条金龙之形，贯穿笛身。

    这不是雕刻，是玉质本身已经变得如此模样，浑然一体。

    秦弈的法力也在此时消耗得一干二净，他虚脱似的坐了个葛优瘫，心满意足地道：“棒棒，这是我的第一个法器，起个名？”

    流苏沉默片刻：“这是法宝，这场祭炼提升了器胚原本的品质。”

    “呃？”

    “这真的是低级法宝，大约九品上阶吧。”

    “法宝和法器到底有什么区别？”

    “器物和宝贝的区别。虽然也是器物，已经有了质变。”流苏道：“太复杂的没必要深究，你可以认准一个最大的区别，就是法器已经定性了，不能再改变，而法宝你可以再度祭炼，脱胎换骨。”

    秦弈很是欣喜了取了笛子翻来覆去地看。

    狼牙棒是捡的不算，身上青衫玉坠，乃至于手帕，都是别人送的。

    这个笛子虽然是别人送的胚型，但这确确实实是自己第一个花费巨大的法力心力祭炼而成的、自己的东西，当然是有很大感情的。能够不因实力跟不上而丢弃、还能重新祭炼带着，当然值得欣喜，相比这一价值来说，它本身增幅了多少威力反倒不太重要了。

    笛身清凉温润，摸着很舒服，能够感受到清晰的法力流转，和血脉相连的愉悦。

    秦弈知道如果自己用着这个笛子施法的话，效果比原先掐诀好多了。

    修仙者有了一个合用的法宝，如同凡人武者得到倚天剑，提升是非常显著的。

    作为武者的自己如果没有狼牙棒的话，实力也是要降一大截的，说不定都没有和孟轻影罢战的资格。而作为修仙者的自己有了这个笛子，以后的实战也会提升一大截，未必要过于依赖武道了。

    此时此刻的秦弈，才是一个标准的装备齐全的修士，拜入一个宗门得到的价值立竿见影。

    而通过这场祭炼，他的修行也有了提升，已经达到琴心二层，速度快得难以置信。

    秦弈觉得如果用游戏面板来显示自己的数据，应该是这样的：

    武道：易筋三层。核心功法《无名秘笈》，主体修、罡气、棒法。

    兵器狼牙棒，疑似神兵，物伤无穷大，特效破防、永不磨损、其余未知。

    仙道：琴心二层。核心功法《造化金章》，主变化。

    法宝玉笛，急速施展+20%，法伤+666，特效音波增幅、勾魂摄魄。

    程程手织青衫，物理防御+10，五行抗性+50，特殊状态抗性+10。

    程程所赠玉坠，法力回复速度+20%。

    另有飞行用具手帕一块，大招诛魔剑一柄，储物兼防护戒指一枚。

    嗯，数字只是口胡，大意是这样没错。

    流苏好像是绞尽脑汁想名字，想了半天终于放弃道：“我没你们那么风骚，起什么名字。居云岫倒是个文化人，器胚也是她的，让她起去。”

    “嗯嗯。”秦弈举步出府。

    今天起是一个成熟的修士了，可以去调戏一下小清茶，看看逗比师姐了。

    秦弈带着笛子，乘帕落往主峰。

    一时不见清茶，房门是开的，屋内很安静。秦弈缓步进屋，一眼就看到窗棂边上，居云岫靠在斜榻上正在睡觉。

    一卷书册盖在小腹上，似乎是刚刚看倦了书，慵懒而眠。

    犹如贵妃醉酒，海棠春睡，美不胜收。

    秦弈下意识咽了口唾沫，暗道师姐你这么不设防的乱睡觉可不对啊，万一哪来一个登徒子闯进来怎么办？

    正在想着，居云岫似乎是感应到了有人进门，很快睁开了眼睛。

    秦弈也不知道是该为她仍有警觉而松一口气还是该失落。

    居云岫微微侧卧过来，一手支着脑袋，睡眼惺忪地看着秦弈，懒懒道：“怎么有空过来？”

    “呃，炼器完成，特来跟师姐说一声。”秦弈取出了玉笛。

    “哦，升格了啊，法宝，不错哦。”

    “是师姐的器胚好，烦请师姐起名。”

    “既是我的器胚，那就叫云岫笛呗。”

    随着话音，仿佛言出法随，在笛身上淡淡地浮现了“云岫”字样，法宝终于定型。

    “没什么事我继续睡了啊。”居云岫打了个呵欠，转身又要睡觉。

    秦弈神色古怪地补了一句：“也就是说，我以后吹这笛子，都是把云岫放在唇边吗？”

    “腾”地一下，居云岫翻身而起。