    两个幽魂、一个系统，一个人类加一只狐狸精就这么洋洋洒洒进了鬼屋。

    好家伙！竟然真的有NPC！

    众人面前赫然出现一个穿着民国服饰的“掌柜”角色。

    桃夭夭兴奋道：“小天！这些NPC真的假的？”

    “假的，幻象，但是能触碰到，他们只是创造出来的虚拟人物。”

    小天不免打了个寒颤，因为里面阴森森的，确实很恐怖。

    琉璃更是直接抱住了何欣芮的腿，惹得何欣芮一顿嘲笑。

    “你都死了一百多年，还怕这个？”

    琉璃摇了摇头，“你也死了，可是你喜欢去这种阴暗潮湿的地方吗？我可不喜欢。”

    何欣芮笑笑把琉璃抱到了怀中，“好了，我抱着你行了吧？”

    桃夭夭看着琉璃怯生生的，也不禁被逗笑了。

    “桃桃！我怕！”

    桃夭夭：“？？？”

    她转身看着这个将近一米九、且全身都是腱子肉的“猛男”，竟然跟自己说“怕”，眼神还十分弱小无辜。

    说着，他就搭上了她的手臂。

    “桃桃牵着我，不许松开。”

    掌柜介绍着鬼屋的不同故事，有多个系列。

    桃夭夭选择了一个看起来最恐怖的一个系列——红白双煞。

    阴森恐怖的环境瞬间变得亮堂起来，下一秒，整个鬼屋变成了喜堂。

    紧接着一群古代的丫鬟奴仆NPC就出来了，竟然直接冲向了桃夭夭和卓其华。

    他们俩被拉着换上了喜服，二人手端还出现了绣球。

    砰地一声.......

    卓其华的发型变了，竟然变成了古代发型，长发飘飘。

    而桃夭夭，头上满是珠翠，还有桃花。

    她看着眼前的卓其华愣住了，这一刹那，为何有如此熟悉的感觉？

    仿佛，她和卓其华成亲过一般。

    同样的，卓其华的眸子落在她身上，不曾挪眼。

    他上下打量着她的喜服，不禁说出，“桃桃，我好像......娶过你......”

    说完，他的大手就轻轻覆盖上她的面颊，动情道：

    “我好像真的娶过你......”

    说完，他就闭上眼，旁若无人地弯腰向那唇亲去。

    抱着琉璃的何欣芮赶忙转身，小天目不转睛看着，还白了几眼。

    那道屏障对于他们来说已然不存在了。

    一个NPC在那里高喊：“吉时已到。”

    一个丫鬟给桃夭夭盖上喜帕，指了指前方示意二人拜堂。

    桃夭夭听见了电视剧里熟悉的话语——一拜天地、二拜高堂、夫妻对拜，以及送入洞房。

    卓其华听后唇角勾起，急忙问道：“洞房在哪里？！快带我去！”

    卓其华牵着一旁的小人儿，前往NPC带领的房间。

    小天他们也跟了过去，被卓其华关在了门外。

    他揭下了她的盖头，看着她的眼神都快化了。

    他拉过她，二人凑近，他用力吸着她身上的桃香。

    “要是真的能洞房，该有多好......”

    桃夭夭咯吱咯吱笑了起来，

    “那阿华试试？”

    卓其华看向镂空的门外，“你们别看了，闭上眼！我们要洞房了。”

    小天无语极了，“你们是真傻还是装傻？还真信了这些鬼话？”

    下一秒，二人就被迫分离。

    绣球中间连接的红绳子一下子被扯断，桃夭夭看着断绳，竟莫名其妙红了眼眶。

    为什么，她感觉内心涌上来一股子悲哀的情绪。

    生离......是生离的感觉。

    卓其华见她眼眶含泪，慌张安慰道：“桃桃，这就是个游戏，你哭什么，断了就断了。”

    他想靠近她，这时候一大群NPC涌了进来，扒去了卓其华的喜服。

    NPC们把二人抬了起来，卓其华被套上了丧服。

    紧接着桃夭夭被塞进了一顶轿子，而卓其华竟然被塞进了棺材里！

    卓其华只觉得是游戏，没有太在意，但是这漆黑狭小的环境还是有点瘆人。

    不久后，连琉璃和何欣芮两位幽魂都不禁后背发凉。

    只见一段是迎亲队伍，全员红色。一段是抬着棺材的送丧队伍，全员白色，还飘洒着白色纸钱。

    小天也情不自禁跟着哆嗦起来，因为鬼屋开始自带丧事的背景音乐。

    桃夭夭倒是一脸淡定，从小到大，怪事还见得少吗？

    红白两支队伍慢慢走近，开始交错，只听“砰”地一声，桃夭夭所在的红色轿子飞到了卓其华所在棺材的上方。

    轿子底下和棺材上方同时出现了一个洞，桃夭夭掉了下去，落在了卓其华腿上。

    还好她的身板够小，一倒就趴在了卓其华身上。

    “嘿嘿......”桃夭夭圈着他的脖子笑出了声。

    这哪里是恐怖游戏，是真爱游戏吧。

    棺材的洞一下子消失，二人再次身处漆黑。

    但是，二人哪顾得上这些，卓其华摸黑就准确无误覆盖上那唇。

    虽然屏障稀薄了，但是感觉这次更加稀薄了。

    “嗯......”

    卓其华舒坦地哼了一声，随后颠倒了姿势。

    棺材外。

    小天发问：“NPC？怎么回事？怎么没动静？”

    话音刚落，数名NPC的爪子开始伸向棺材。他们是幻象，所以直接渗透了棺材内里。

    这时候，棺材里开始显冒阴森的绿光，只是二人闭着眼很是投入并未发现。

    卓其华感觉小腿被爪子抓住，吓的松开桃夭夭，大叫了一声。

    桃夭夭睁眼，看见他惊慌失措的样子不免嘲笑起来。

    她把他拽向自己，魅惑哄道：“别怕阿华，有我在呢，都是假的，还要亲亲嘛~”

    卓其华看见她妩媚的样子，脑子里根本不再有其他的想法。

    数只爪子落在二人身上，但是都旁若无事地继续火热中。

    桃夭夭睁眼想偷看他的表情，忽而眼睛瞪大了。

    那个视角看去，卓其华的身后竟然出现了两只尾巴！

    好家伙，还是渐变红色的！

    这狐狸精的尾巴竟然还有骚粉的颜色，真绝了！

    卓其华这时候睁眼，桃夭夭眼珠子更加深邃了。

    因为，他的那双眼睛，变成了狐狸的眼睛！

    他的眼白变成了宝石蓝色，瞳孔乌黑，逐渐散发至边缘，呈一圈灰色。

    她没有一丝害怕，而是觉得，她的“魂魄”都要被这眼神勾去了。

