    坐山客作为独行的最强者，还是炼器宗师，人类族群也一直在拉拢，混沌城主自然能联系上，很快就确认了林栋所说属实，坐山客确实答应帮他炼制两个高等至宝，而且不限制种类。

    随后, 林栋收到混沌城主的虚拟宇宙回讯，大意就是族群会提供两份高等至宝的材料，让林栋去炼制，同时还会给予他100点至宝点，族群则要求他在炼制成功后上交一件领域类或者飞行宫殿类至宝。

    炼制高等至宝的材料，就算拉满也就是60至宝点，而高等至宝的飞行宫殿或者领域类至宝，至少也得180个至宝点以上，坐山客的炼制水平, 原始宇宙都有名声，算起来还是族群占了便宜。

    林栋自然也乐得收下这笔钱，混元单位还有虚拟宇宙公司内部积分可以购买的宝物，对他基本无用了。

    回到地球后，林栋的意识辐射开，很快就找到了罗峰，发现他竟然在进入陨墨星号！

    之前他分身并没有留下太多的宝物给罗峰使用，罗峰被巴巴塔诱惑进陨墨星号也情有可原。

    林栋通过时光回溯，还发现很有意思的一幕，那就是即使这一世，罗峰没有击杀秃鹫李耀的孩子，还是巧合地在雾岛和李耀对上，只不过罗峰早就突破到了恒星级，直接轻松消灭有黑神套装的李耀，将所有草木之灵纳入空间戒指之中。

    旋即, 林栋来到正在交谈的罗峰和巴巴塔面前，这两人都没有发现他的存在，这是他对时空的掌控。

    “罗峰。”林栋出声轻声喊道。

    “哥？！你怎么会在这？”罗峰一惊，随后不由地大喜喊道。

    “看来你修炼的速度不错，已经恒星级三阶了，不过以后这些1-9阶的能量累积，没必要浪费时间，直接泡能量液就行，晚点我让人送到家。”林栋笑着说道。

    “地球人真是大言不惭，这些能量液在宇宙中也极为昂贵。”巴巴塔忍不住插嘴道。

    “你就是巴巴塔吧，罗峰不可能拜入陨墨星，你们太弱了。”

    林栋不打算让罗峰按照原著去成长，顶多让他继续夺舍金角巨兽。

    “地球目前最强的洪都还没有进入宇宙级，我们陨墨星一脉可是有不朽的存在！”

    巴巴塔傲娇地反驳道。

    罗峰在旁边就静静听着，他知道哥的实力很强，绝对远远超出恒星级，但也不清楚具体是什么境界，目前他了解到的不朽已经足够在宇宙中称霸了。

    “给我陨墨星的星标。我让你见识一下，谁才是井底之蛙。”

    “你说给你就...给你吧，反正陨墨星也已经毁灭了。”

    巴巴塔见林栋直接收起整艘陨墨星号, 也就瞬间改口, 有这么大的世界戒指的人，最起码已经接触宇宙了, 它现在作为船体的智能生命，还真没什么御敌手段。

    林栋笑了，他正好也想对罗峰展示一下实力。

    在归心王派来的不朽的神国传送下，很快林栋带着罗峰和巴巴塔来到陨墨星的外太空。

    “在外太空怎么展示你的实力？连个对照物都没有。”巴巴塔疑惑，一旁的罗峰也是。

    “复活呼延博。”林栋道。

    巴巴塔全身一颤，瞬间情绪竟有些控制不住，一时间都忽略了林栋这句话是否真实。

    毕竟巴巴塔和呼延博，经历过一场场生死战斗，且他们俩在一起闯荡岁月又无比漫长，巴巴塔变成智能生命的岁月便是一直和呼延博在一起，感情之深，可以想象。

    “罗峰，你看清了，虽然你现在可能完全看不懂，但以后你的实力迟早会到这一步。”林栋道。

    “好的哥。”罗峰点头道。

    “起！”

    林栋看着周围广阔的一片虚空，随即一个念头，便令这片虚空中的时间开始迅速倒流，幕幕场景迅速倒流，原先陨墨星被攻击毁灭的场景，也显现其中。

    林栋肆意地操控着时间加速倒退。

    “嗯？”林栋在某一刻立即停下。

    只见血色三角形的，陨墨星号，飞船正出现在那，那飞船内隐隐有好些身影。

    “巴巴塔，是这艘吧。”林栋道，同时仅仅一个念头便令血色三角形的陨墨星号内的一個个身影尽皆显现，有站在陨墨星号控制室最前方的穿着一身黑袍的俊美男子，他身后更是站着一道道身影，旁边甚至有巴巴塔。

    “乌紫，傻大个。”站在林栋旁边的巴巴塔情不自禁颤抖着，而后连朝林栋喊道：“是，是他们，是他们。”

    “定”林栋心意一动。

    瞬间锁定陨墨星号飞船呼延博以及他麾下的九大灵魂仆从，尽皆锁定。

    “时空逆转。”林栋随即让时间自动回朔。

    就仿佛将弹簧压下去，它会自动返回来，若是林栋不拯救任何一个那么对林栋没任何负担，可若是要复活一些生命将他们从过去的时空带回到现在正常的时空，那么便要承担那惩罚。

    其实惩罚是针对呼延博、九大仆从的，只是呼延博他们哪能承受，只能林栋承受。

    复活还有一个前提，那就是复活的生命寿命要能承受这段时间的时光才行。

    对现在的林栋而言，便是复活宇宙尊者都很轻松，更别说仅仅复活一些不朽了，这样的事情他第一次做，觉得挺有意思。

    片刻，一艘血色三角形陨墨星号飞船悬浮在星空中。

    林栋显然是将当年那个年代的陨墨星号飞船都带回到这一时空了，生命若是活着，比如巴巴塔还活着，自然无法再复活。

    而一些没生命的物品即使已经存在，比如已经存在了一件至宝，可逆转时空照样将当年那个时代的至宝再度带来。

    只是，那惩罚太可怕，逆转时空带回一件至宝的代价比弄十件至宝代价更高。

    当然，陨墨星号带来的惩罚，对林栋而言，根本什么都不是，毕竟陨墨星号连重宝都算不上，只是一个F级飞船。

    “哗~”

    陨墨星号舱门开启，一名黑袍俊美男子略带忐忑激动的抚摸着舱门，而后一步跨出，走到了虚空中。

    他身后也是一名名不朽强者走出，个个显得激动忐忑。

    “老大！”巴巴塔的意识降临到一个机器人中，就朝呼延博抱去。

    呼延博和他麾下的九大仆从，此刻正有些发蒙，因为他们都有着过去的记忆，很清楚自己都陨落了。

    可现在又复活了，逆转时空复活！

    能让一名宇宙之主逆转时空来复活他们，谁有这么大面子？

    随着呼延博的疑问，被巨大的惊喜冲昏头脑的巴巴塔也意识过来，林栋的实力，确实超乎他想象！

    天啊！地球上的罗峰怎么会有这么可怕的哥哥？

    还没等巴巴塔给呼延博等人指明林栋的存在，林栋已经带着罗峰回地球了，他对呼延博的感谢并没有什么兴趣，只是成为宇宙之主后想试下逆转时空这个能力罢了。

