    “老朽李福生，见过总掌柜！”

    锦绣钱庄的后院儿里，等到马车停稳之后，李福生赶忙亲自上前打开了车门行礼道。

    “李掌柜的不用客气，我这次来，只是大王有点儿不放心这边，所以让我过来瞧瞧。”

    或许是在刘登的身边待久了，赵文谷再也不是那个长安城里的小丫头了。

    整个人浑身上下洋溢着一股自信的气质，因为在她来之前，刘登已经跟她说过了，在外人面前她就是刘登的代表。

    自从刘登这么说之后，赵文谷就开始严格要求自己的一言一行，甚至是一颦一笑。

    这次就是她检验成果的时候了，虽然她的心里还是有点儿小紧张，但是至少从表面上看起来已经做的很完美了。

    “总掌柜，您要是再不来的话，我还真不知道这事情要怎么办了，平城这边的情况有点复杂，原本就是几个本地的富户在哄抬粮价，囤积居奇，可是最近忽然来了一伙人，他们手中握着大量的铜钱，并不参与别的事情，只是一个劲儿的在买地……”

    既然这个总掌柜都已经来了，李福生当然乐得脱身了，赶忙把自己最近这段时间以来收集的情况一一道来。

    “外来人？清楚这些人的底细吗？”

    赵文谷的眉头顿时就皱了起来，来之前，刘登曾经把她可能遇到的情况跟她分析过一次。

    但是刘登可没考虑过，还会有外来人参与这种事情。

    毕竟平城这地方，虽然是带过名义上是代国的国都，但是距离边境线实在是太近了。

    在这地方大肆的买房子买地，实在是一件很担风险的事情，万一要是哪一天大汉军队打败了，那这里可就要直面匈奴人的兵锋了。

    更重要的是，这种事情已经发生过两次了，谁也不知道到底会不会再发生第三次，第四次。

    “具体的我们的人也查不到线索，只是听他们的口音似乎好像是赵国人。”

    虽然李福生也不太确定，但是，还是大胆的说出了自己的猜测。

    “这样吧，等一会儿我去拜访一下张大人，我想他应该会给我们提供一些有用的线索的。”

    赵文谷深吸了一口气，这情况似乎是有点儿复杂，但是这毕竟是她第一次独立完成任务，要是直接就来个出师不利的话，那丢的可不光是她自己的人了。

    毕竟在外人看来，任用一个女人来做这种大事，本身就已经是冒天下之大不韪了。

    无论如何，她也要给刘登争一口气。

    “诺！只是，今天天色已晚，您看要不然咱们明天再去？”

    看着外面黑沉沉的天空，李福生试探着问道。

    “李掌柜的，你要知道，百姓们现在可还都饿着肚子，我们在这里每耽误一刻钟的时间，百姓们就要承担更多的风险，说不准就因为这么一小会儿的功夫，就有一个家庭为了生计不得不卖掉自己赖以生存的土地。”

    跟刘登深谈了一次之后，赵文谷这才发现，自家大王和别的诸侯王真的不一样。

    如果是别的王爷的话，他们恨不得举国上下所有的土地，都握在他自己的手中。

    至于百姓们的死活，他们才不在乎呢，只要百姓们不揭竿而起，别的事他们一律不在乎。

    “诺！”

    赵文谷的一句话，直接让李福生哑口无言，只能应了一声然后立刻派人去准备礼物。

    只是在钱庄里面喝了口茶之后，赵文谷就直奔平城县衙。

    在现在这个年月，所有的土地交易必须要在官府留下备案。

    想要弄清楚最近这段时间的土地交易情况，最后这些土地都到了谁的手里？

    最简单的当然就是到官府查看备案了。

    张子桓虽然只是平常的一个县令，但是因为平常这个地方地理位置特殊，所以，他这个县令类比一千石，可以说已经比普通的县令高了半级。

    在赵文谷前来的前一天晚上，刘登那边儿也就有书信送来关照过。

    钱庄这东西在代国境内还是一个试点，要是不做出一点儿模样来的话，想要推广到全国那可真的是难上加难。

    之所以平城的钱庄直到现在还无声无息，那是因为来之前，刘登曾经和赵文谷说过。

    对于钱庄来说，借钱给有需要的人，这是钱庄的生存之道，但是，这也要分时候而定。

    而且这借款的用途也必须要做严格的规定，就像是现在这样的情况，若是他们大张旗鼓的把招牌打出去，接踵而来的肯定是那些准备囤积居奇的商人。

    把钱借给这些人，那不是为虎作伥吗？

    现在，整个代国境内正是青黄不接的时候，那些奸商们有一门心思的抬高粮价。

    为的，不就是想要把百姓们逼到绝路上吗？

    只有把这些穷人全都逼到绝路上，才能够用最少的钱财，换取最多的土地。

    商人逐利，这本是无可厚非的事情，但是要是到了囤积居奇地步，那可就成了祸国殃民了。

    资本从生来的那一天开始，就是要喝人血的，这一点古今皆然，对于这件事情的认知，刘登当然比任何人都要清楚了。

    所以，锦绣钱庄的第一批客户，就是那些正在嗷嗷待哺的饥民。

    这些百姓手中，绝大部分手中握着的，也就是他们手中仅有的那一点儿土地了。

    十五贯钱，对于绝大部分的有钱人来说，也就是一顿饭的事情。

    但是，对于这些普通百姓来说，那就是他们全家活下去的希望。

    赵文谷前脚刚进县衙，后脚就已经有人把消息传给了赵庭。

    “一个从晋阳来的女人居然进了衙门？而且那个姓陈的居然亲自接待她？”

    这下子赵庭还真是有些意外了，锦绣钱庄他听都没听过，那就更别说不知道他们到底是做什么的了。

    “大人，该不会出什么事情吧？”

    马上元有些担心的问道。

    “能出什么事？一个女人能掀起什么风浪？派人留意一下也就是了，顺便让人去催一催那些穷鬼们，告诉他们，要是他们再拖下去的话，这价钱可就要再压一压了！”

    虽然赵庭心里也感觉有些不太对劲，不过这大汉朝这几百年来，可从来没出现过什么有名的女商人！

    不过是一个女人罢了，不过，这钱庄到底是干嘛的？

