    黑盾城，亚斯王国东境三领主之一盖伊的领地。

    如果不是亲自到来，路禹很难相信，这个黑盾城竟然不是单纯的军事城堡，而是一座规模不亚于亚斯王城的大型城邦。

    王国的物资由后方源源不断地输入黑盾城，然后又通过黑盾城转送到另外两座城池。

    经营这么巨大的一座城池，又是边境重地，又是物资转运中心，这位盖伊公爵绝对是亚斯三世的死忠。

    参加比试的贵族们花了五天时间抵达了黑盾城，盖伊甚至没有出面见任何一个人，只是随意地派手下的人给他们安置了住处。

    唯一得到了盖伊接见的，正是路禹。

    一队骑兵护送着路禹和璐璐缇斯来到了外城墙的一座塔楼上。

    塔楼内，一位身着黑色铠甲的魁梧壮汉眼见路禹到来，挥了挥手，屏退了周围的人，只留下几位亲信。

    盖伊左脸大块被火焰灼烧过的可怖伤痕，让他的每一个表情都充满了凶戾之气。

    盖伊花了整整一分多钟，一边看着手中的信件，一边打量路禹与西格莉德。

    路禹没有说话，淡定地望着他，甚至饶有兴致地打量起了他脸上的伤痕。

    “你对我的伤痕很感兴趣？”盖伊放下手中的信件，抬起头。

    “我曾听闻，盖伊公爵的伤痕是一只哥布林大法师造成的，恰好陛下在出发前告诉我，在这次贵族比试的区域附近，也有一只哥布林大法师。”

    盖伊挥手，屏退了余下的侍卫，关上了塔楼的门。

    西格莉德警惕了起来，缓缓退到了靠墙的位置。

    “赛里斯国的侯爵，不介意的话，我就直呼你的名字了。”

    “请。”

    盖伊坐了下来，轻触脸上的瘢痕，说：“陛下在信中直言，如果你愿意寻找哥布林大法师，就让黑盾骑士团配合你的行动。”

    “如果你什么都不想做，黑盾城内，我已派人准备好了安全的住所，出发前夜发生的事情必然不会再次上演。”

    路禹笑道：“看样子消息传得挺快啊，亚斯王城内现在是满城风雨？”

    “不，陛下没打算追查，并在信中让我向您致歉。”

    “无妨，我也知道最后是这个结果。”

    出发来往东境的前夜，路禹遭遇了袭击。

    深夜，四名暗杀者潜入了路禹宅邸。

    他们手持可以扫描出魔法陷阱的罗盘，一路解除了璐璐缇斯布置下的好几个魔法阵，并通过后院的窗户翻进了屋子内。

    有罗盘的帮助，一切都很顺利，只要他们摸上二楼卧室就能把睡梦中的路禹和西格莉德干掉。

    如果他们没踩中用来捕猎巨熊的捕兽夹。

    暗杀者们得知暗杀对象是一名魔法师后，注意力全放在了各种小巧的魔力陷阱上。

    璐璐缇斯布置的这些陷阱都在墙壁两侧，基本与正常成年人的视线齐平，十分容易被察觉。

    注意力全在这些陷阱上的暗杀者们不会想到，昏暗的地面上躺着设定为魔法陷阱消失才会触发的捕兽夹。

    西格莉德带回来的捕兽夹，是冒险者工会专门猎杀大型魔物和野兽特制的，触发瞬间造成的杀伤力足以将坚硬的巨石夹碎。

    再敬业的暗杀者，腿被捕兽夹夹断都会嚷出声。

    醒来的璐璐缇斯手握魔核，开启了二楼的所有陷阱。

    暗杀者冲上二楼打算强杀路禹，面对的却是光污染一般的魔力光流。

    被夹断腿的倒霉蛋成了唯一的活口，被天亮后赶来的巴克曼公爵押走。

    袭击事件的发生让亚斯三世震怒，甚至亲自深入地牢审讯暗杀者。

    然而唯一活下来的倒霉蛋只是通过中介拿钱办事，根本不知道雇主是谁。

    于是，路禹在离开王城时见证了一场火刑，那是亚斯三世的怒火。

    “不了，我打算试试看，我对巨火蜥的腐蚀液非常感兴趣。”

    盖伊见路禹态度坚决，便提前给路禹说了一些黑盾城外，逻坦平原的哥布林地宫信息，并把一份标有哥布林活跃地带的地图送了路禹。

    临走时，盖伊提醒：“我虽然听说你旅行多地，经验丰富，但是还是想警告一句…以你现在这具有伤的身体，是对付不了哥布林大法师的，它很强。”

    路禹自然清楚，他才不想跟一只可能已经是黄金级的魔物动手，为了防止偶然撞上对方，路禹还让璐璐缇斯准备了强化速度的药剂，跑路一流。

    回到居所，路禹把满满一车药剂搬进了屋内，闭门不出。

    两天后，猎杀哥布林大赛正式开始，贵族子弟们纷纷领着自家队伍出城。

    出城前，他们在人群中找了许久，始终没能找到路禹的踪迹。

    马罗尼恨得咬牙切齿。

    路禹激得他们不得不来到东境前线，可这个家伙却在这场比试中缩了起来？

    真是个十足十的小人！

    可是路禹能缩，他们不行。

    黑盾城的冒险者，骑士都盯着他们的一举一动，如果自己只是坐等下面的人收割人头，而自己坐享其成，传到王城依旧会被鄙夷。

    更何况，事情到了这一步，已经不是跟路禹在比试了。

    如此多的家族被迫参与起来，斩杀哥布林已然成为家族底蕴的比拼。

    谁也不想输，都想拿第一。

    奖励还是其次，贵族的面子才是最重要的。

    一天过后，有出发的贵族满身血污地返回，马背上挂着数枚哥布林的头颅。

    随同他一起前去的护卫们虽然没有折损，可却也有数人伤痕累累，刚到城内便一骨碌摔下了马。

    他们中的好几人后背都有箭伤，有的甚至被魔法炸碎了盔甲，血肉模糊。

    二十多人的队伍，合计斩获仅有十七只哥布林。

    陆陆续续又有数队贵族返回，最多的带回了二十九颗哥布林首级，少的仅仅只有三颗。

    重要的是，这些后续返回的贵族，斩获首级较多的马罗尼，队伍中已经开始减员。

    没有哪个家族是准备不充足的，这群贵族人均四五车道具起步，

    路禹这种只运了一车药剂的人都属于是异类。

    进行出发前最后采购的西格莉德把消息告诉了路禹，路禹只是细思了一下，便露出了了然的神色。

    “原来亚斯三世制订的比试规则最大的陷阱埋在这里。”

    “陷阱？”西格莉德好奇地问，“主人是指哥布林的首级？”

    “对，要证明自己确实猎杀了哥布林，那就必须提交对应数量的哥布林首级，那么问题来了，这个首级，怎么获得？”

    西格莉德没听明白路禹的问题，傻乎乎地答道：“难道不是杀哥布林获得吗？”

    “我是指，他们该怎么斩首？”路禹继续解释道，“按照盖伊公爵给我们的资料来看，大部分的地宫虽然入口宽敞，但在不断深入后，通道都会变得狭窄。空间限制了武器的选择，也使得整体阵型会被迫打散成一个个小队。”

    “这也就导致了，在狭窄地带，实际接敌的人只有站在最前方的战士，他能够对哥布林造成多大的杀伤，就意味着能有多少斩获。”

    西格莉德仔细回忆了一下，刚才那些归来的贵族团队，受伤最严重的确实是携带盾牌的盾卫和战士。

    “在狭窄空间下，如果想要帮助最前方的战士补刀，掩护他前进，后方的远程输出必须保持高精准度，无论是弓箭手还是法师在攻击时都需要考虑误伤的问题。”

    “你刚才看见许多战士身后有伤，大概率就是队友…”

    路禹看了一眼药杵下的药粉，不够细，还需要继续捣。

    “顺着刚才的场景我们继续想想，在光线不太足够的地宫中，经历了一场恶战，勉强打退了哥布林，这时候该砍哥布林首级了。”

    “哥布林对于自己建造的地宫无比熟悉，你暂时打退了对方，对方会迅速纠集援军返回。而你，打扫战场时斩首了大量哥布林，这些头颅一个两个还没什么，数量一多就会变得相当沉重，如果考虑到每个人为了安全必须穿着的铠甲，所有人都等同于在敌人的老家里负重赛跑。”

    “而且你别忘了，黑盾城距离哥布林地宫所在的位置很远，如果哥布林反攻，黑盾城在外的骑兵是没办法第一时间救援的。”

    把捣好的药材递给璐璐缇斯，路禹喝了口水，坐到一旁，欣赏着璐璐缇斯的触手进行多线程操作。

    璐璐缇斯忍不住想要调侃一下：“按照你这么说，我们就三个人，下地宫不是找死吗？”

    “谁说的？我觉得我们配置挺合理的。西格莉德前排砍杀，我在后方给她套魔法盾，顺便补致死伤害，而你可以用触手缠在我们两个身上，随时控制我们的站位，多出来的触手还能趁机下毒。”

    有战士兼坦，有法师兼职召唤师，有辅助兼职毒师，这个阵容下本怎么看都够用了。

    “好吧，可那群恨你设局害人的贵族未必不想对你做点什么，又要对付哥布林，又要对付贵族，我们麻烦很大啊。”

    “还有，我们也没法大量搬运走哥布林的首级，这你打算怎么解决？”

    路禹淡定地说：“这个我已经想到办法了，你等着看好了。”

