    只不过这个世界上，有些东西，注定不能让步。

    这一步要是让了，到时候他们顾家肯定会因为廖含梅以及她身后的人而万劫不复。

    “抱歉，谭老。”

    顾锐川开口道歉，“这件事，恐怕我不能答应。”“

    “锐川，你······”

    谭老没想到顾锐川居然会拒绝之后，有些沉重的叹了一口气之后，开口就想要说什么，却被顾锐川打断了。

    “不知道谭老知不知道，最近的基地传得沸沸扬扬的流言。”

    “这--我当然是知道的。”

    谭老稍微停顿了一会之后，开口说道。

    基地里人人都知道的事情，自己要是装作不知道，显得有些刻意。

    “既然谭老知道了，那就更加不应该劝我。”

    顾锐川严肃的开口说道。

    “我们顾家，不管是末世之前，还是现在的末世，我们顾家都可以说是顶天立地，无愧于任何一个人。”

    “末世之前，我与顾时作为特种兵，在国家有需要的时候，我们从来都不会推辞，永远冲进了最危险的地方，保护着身后的国家和人民。”

    “大哥作为一个商人，每一次遇到天灾人祸的时候，从来都不会吝啬于自己的所拥有的一切，捐钱捐物，这一点，我觉得我们顾家对得起任何一个人。”

    “现在是末世，我们三兄弟都觉醒了异能，在基地有需要的时候，哪一次我们退缩过？”

    顾锐川眼中划过一丝怒火，看着周围这一张张丑陋的嘴脸。

    靠着他们的保护，拿着他们用命去找回来的物资，一个个生活得好好地，现在倒是和别人一起编排他们顾家。

    要不是怕父亲和爷爷生气，有那么一瞬间，他真的很想不管不顾。

    他倒是想要看看，没有了顾家的保护，这些仅凭一面之词就这么对待顾家的人，到底会有什么样的下场。

    “就说这一次，谭老你说，基地里的研究员们说，基地里的研究设备老化严重，有得还本身就是老设备，设备不足，需要顾时出去找这一些设备。”

    “顾时不是二话不说，立马就答应下来这件事。”

    “他离开基地这一段时间，基地里流言四起，我倒是好奇了，到底是谁和我们顾家过不去，早不来晚不来，偏偏在顾时不在的时候，说起了关于顾时的事情。”

    这要是没有人在背地里操作，他就不叫顾锐川。

    “我今天就把话撂这里了，这件事，我是绝对要弄清楚的，抱歉了谭老，你说的话，我不能答应。”

    “要是你觉得我做的不好，有哪里让你觉得生气的话，你尽管去找我爷爷，到时候爷爷要打要罚，我没有意见，但是今天--人，我是一定要带走的！！”

    要是不带走，廖含梅肯定还会做出更多对顾家不利的事情。

    “你这孩子，怎么就这么倔呢？”

    听顾锐川这么说，谭老也知道，这件事是不能善了了。

    只不过，廖含梅也不能让人带走了，毕竟，他也算是了解廖含梅这个人了。

    这就是一个贪婪，永远都不知道满足，还自以为聪明的蠢货。

    要是被顾家的人带走，到时候顾家许诺了她一些好处的话，那他岂不是无处躲藏？

    “这样吧，我将人带走，你要是想要问什么，有什么事情，都可以来找我，我保证，你想要问清楚事情的时候，我一定会将人带出来的，你看这样行不行？”

    只要人被他带走了，到时候，想要怎么处理，还不是随他来。

    现在，就稍微安抚一下顾家的人的情绪吧。

    “这个······”

    顾锐川比较想要自己将人带走，但是--

    谭老都已经主动松口，并且都这么说了，自己要是这么的不识好歹的话，是不是有些不太好？

    顾锐川显得有些犹豫，看顾锐川没有说话，谭老干脆就一锤定音。

    “那就这么办吧，来人，将她给我带走。”

    廖含梅没有反抗，因为她知道，谭老就是和她合作的人，跟谭老的人走，不会有什么危险的。

    “等一下--”

    就在廖含梅即将要被带走的时候，一道熟悉的声音从身后响起，众人回头一看，居然是顾惜时。

    “顾时--”

    顾锐川看到是顾时回来了，心里高兴，既然顾时回来了，这件事今天就可以有一个了断了。

    “顾时，这么快就回来了？”

    谭老看到顾惜时的时候，脸色稍微有一些扭曲。

    怎么一回事？

    自己不是在那个实验基地里做了手脚了吗？

    那只精神系丧尸拥有控制丧尸的能力，自己可是花了不少的力气，终于将他培养成了五级丧尸。

    没想到，顾时居然这么的命大。

    没有把命留在那里也就算了，居然还回来得这么快。

    这到底是怎么一回事？！！

    “对啊。”

    顾惜时浅浅一笑，淡定的开口说道。

    “还好回来得及时，不然的话，我都不知道，我多了一个妈妈。”

    “这位女士，你说你是我的亲生母亲，可为什么我不是在你身边长大的，你要是是我的母亲的话，那么，我的妈妈又算作什么？”

    “顾时，我才是生了你的亲生母亲，你怎么能够认别的女人当你的妈妈呢？”

    看到顾惜时，廖含梅就想起来自己上一次被顾惜时耍的团团转的事情。

    趁着自己现在的靠山就在身边，廖含梅也豁出去了。

    “我知道，你从小不在我的身边，所以你不记得我也不是什么奇怪的事情，可是，你怎么能够这么伤害我的心，我才是你的妈妈。”

    “这话就好笑了，从小就不在你的身边，不记得你不是什么奇怪的事情，你没有养我长大，我的记忆里也没有你，空口无凭，就想要让我认你是我的亲生母亲，你未免有些可笑了一些。”

    顾惜时直接挑出了廖含梅说的话里面，让人觉得奇怪的事情。

    “我从小就是在顾家长大的，身边的亲朋好友都知道这件事，谭老可以作证，我就是顾家的孩子，你说对不对，谭老？”

    顾惜时看谭老就站在一旁看好戏，就直接拉人下水。

    弄出来这些事情还想要置身事外，想都别想！！

