    不用说，这些换了的人，肯定是以前打压过的人。

    “不用为这些人担心，他们做不了别的。”

    看男人这么自信，许海棠其实很好奇。但是，问男人也不说。

    她想去找曾玉洁，毕竟对方是她名义上的师傅，又是她小姑子。

    但是呢，曾玉洁被拘管起来了，她进不去。

    “也不知道，妹夫和老爷子在京城怎么样了？”

    同样的，曾玉洁和徐春花在吃饭的时候，老陈头突然就搁了碗。

    “也不知道，大江现在到了京城没有，我虽然不怎么出门，可现在这样还是觉得不舒坦。闷的慌啊。”

    天天在院里面晃荡，都有人看着，更何况说，他若是做根雕的时候，这一帮人还一点也不忌讳的去看。为此，他好多关键的手艺，根本就不敢做。

    实在是，这一帮狼的目的太明显了，想把他手里面的东西学走。

    老人家虽然在家里坐的住，可是，他更想要自由的气氛。

    就现在这样的生活，他难受了。

    曾玉洁捏着筷子的手紧了紧，“爹，大江他们应该到京城了。”

    “那就好，只希望他们一切都顺利吧。”

    他没再多说别的，主要是，这屋里面侍候的人，都被换了。以前侍候他们的那帮人，现在都给拘在另外的院里面。

    回到屋里面，四丫跑过来搂着她，说要跟她一块儿睡觉。

    那监视的婆子本来是不答应，但曾玉洁只是冷冷扫她一眼。

    “怎么，还害怕我和女儿密谋策划不成？或许，你还要去请求一下你们的主子，能不能让我和自己的女儿在一起了？”

    那婆子也知道，上面并没有太过于说要怎么着这一家子。不过是她们怕麻烦，所以不愿意让监视的人在一起。

    “算了，只此这一夜。”

    婆子下去后，四丫搂着她。

    “娘，这些人太坏了，都不让我随意出门。”

    “丫妹，你也正好拘一下性子。”

    “哦。”

    若是以前，丫妹会跟娘贫嘴一番，但是今天，好没有心情。

    “娘，爹在京城怎么样了？”

    曾玉洁附耳过去。

    “相信娘，这日子真的很快过去了。最多，还有一个月的时间。”

    “哦。好吧，我相信娘。”

    四丫晓得，爹娘一直有预防这一天的到来。只不过，今天真的到来时，她还是会不安。怕现在拥有的一切，又被人无情的夺走。

    如今娘这样说了，她相信，这样的日子真的不久了。

    “丫妹，你就权当是看这一帮小丑在表演，过后，主场仍然是我们的。”

    “嘻嘻，娘，我也觉得是这样呢。”

    陈家人都老实的被拘在家里，接受所谓的调查。

    外面曾三，还有陈大东，陈老三，陈老四几个，这会儿却是被人策反了。

    尤其是陈老三陈老四，有不少以前几乎不怎么敢和他们说话的人，现在却当上了各种新官。

    这一帮人先是耀武扬威，后面就开始跑到陈三儿面前。

    “陈三，今天我给你引来一个管理，这一位，可是我们新上任的铺面巡查。万嫂子，你进来吧。”

    听到万嫂子，陈三儿本来淡然坐在那儿的，这会儿也抬头看去。

    “是你？”

    对方那阴沉，又带着得意的眼睛，哪怕间隔了好些年，但陈三儿还是能认出来。

    一边的周大花，也紧盯着这个所谓的新任街管铺巡。其实，就是统管那些铺面，登记，还有收税，以及，监督卫生这样的事项的人。

    说起来，官职不大，但是，因为是管着商铺，所以权利好处也有不少。

    以前的街管，是一位极有信誉，也很公正的人。前天说要来新人，今天这新人到来，可谁也没想到，新人，会是消失很久的万春儿！

    万春花得意的看着这俩个失态的人，阴沉的脸扯出了抹更加阴冷的笑。

    “咯咯……老三，老三媳妇啊，你们是怎么也不会想到，我还有回来的一天吧？”

    周大花冷静下来，嗤笑着打量她。

    “万春花，这世上，就算最厚的石头，也不能和你的脸皮相比吧。就你做下的那些个糟心事儿，居然还有脸回来……啧啧，我现在觉得，以前书上说的脸皮厚的人，也不过如此。毕竟，他们都不能和你万春儿相比啊。”

    “周大花！”

    “不用叫的这么大声，怎么，回来就很得意？也不晓得，你又是用了什么来换的？哦，我想起来了，你以前在城里面的时候，据说，天天跟卖鱼的，或者是卖肉的一起睡，啧……看不出来呀，你万春儿的皮肉还是值钱的，居然能换到一个街管来当。”

    万春儿气的想打人，不过，她这一趟回来是扬眉吐气的。

    “你管我怎么回来的，总之，从现在起，我就是有本事回来了。今天来这儿，是要跟你们说一声，你们的铺面，这一次要交多十成的部。上个月，你们铺面交的税是一千两吧，这一个月，你们就得交一万两的税了。”

    “一万两的税！万春儿，这儿是你说了算？”

    “以前，这儿只负责帮忙收税。可从现在起，我万管事的就会亲自上门收税了。怎么，你们有意见？哈哈，有意见也得憋回去啊。”

    万春儿得意极了。

    这么多年了，自从知道陈家人在这儿过的极好，她耳朵里听到的全是陈家人怎么怎么样得势。

    红城每一次的发展，都牵动她心魂。

    好在，她是有准备的人，这一次，可不就得到了这样一个街管的机会么。

    想到这儿，万春儿又狰狞的笑了。

    “对了，现在只看见你们俩个，还有陈家人呢？尤其是那个曾玉洁，她不是很能耐么？怎么，不见人了？还是缩在屋里面不敢出来了？怎么说，我和她也算是老交情，若是她说几句好话，我说不得也会照顾她一二。”

    “你滚吧。还想羞辱四儿，呸，就你这老脸，也不撒泡尿照一下自己，丑的没边了。”

    “周大花！”

    万春儿气坏了。

    怎么也没想到，这个当年在外面邋遢的女人，现在还敢冲着她各种叫嚣了。

    “呸，赶紧滚蛋。”

    “也是，你们得忙着交税金。哦，还忘记告诉你们一声了。之前你们交的税不全，所以还要额外补足前面几年的税金。这个月只是个开头，往后，每个人会多增加之前的税金。还有利息之类的在里面……”

    周大花气的瞪大了眼。“万春儿，你直接就抢我铺子得了。”

    “呵，抢铺子干嘛呀，还是你们这样打点着好啊，我只负责收钱就可以了。别误会呀，这些个钱，我也得不着。不过嘛，上面的人，会说你们做了贡献的。当然，补税，是我提出的。也就是限于陈家人的铺面。”

    周大花气的要冲过去打人。

    却被陈老三拉住。

    “媳妇，你跟这样的人扯什么扯。这种不要脸不要皮的人，你且看她能得意几天。”

    “哈哈，陈三啊，我能得意几天，这你不用操心。到是你们陈家人啊……啧啧，还能不能在这红城呆着，全看命喽。”

    万春儿转身就走，有两个小厮赶紧在前面一边吆喝，一边说着这就是新上任的街管……

    总之，明明人不多，官不大，但是，却生生走出了女皇的气势。

    周大花看着人走远了，这才回身紧盯着陈三儿。

    “三哥，我真是没想到，这个过街老鼠还能出现。也不知道，她这会儿得意的那么欢，往后……”

    她和余春分一样，无比的坚信，这红城就是她们的自管城。

    至于说现在来近些跳梁小丑？

    不好意思，她权当是看戏咯。

    陈三儿看媳妇这么想的开，也跟着笑了。

    “你看看你，都五个孩子的娘了，还顽皮着呢。”

    说到五个孩子，周大花就不好意思了。

    “说起来，我还没回家看小五呢，这会儿怕是又要找我了。小五这丫头，真是黏糊的很。”

    虽然跟男人在抱怨，然而，陈三儿可是看出来了，媳妇儿这是喜悦的很。

    想到才两岁的小女儿，陈三儿这向来冷硬的男人，这会儿也跟着笑了。

    “这个红城的风水就是好啊，不光是我们有了小五，就算是老四俩个，也又添了三个孩子。说起来，他们当年都以为自己没孩子生的。谁能想到，就这么几年的功夫，一骨碌一骨碌的，都有四个孩子了。”

    想到自己那个弟妹，自从来了红城以后，本来是野心勃勃的要大干瓜子事业。

    然而，谁能想到，一来就是怀孕的就算了。然后，在老二生下来半岁时，居然又怀孕了。

    明明，大夫都说了，哺乳期间，一般是不会中招的。可谁能想到，春分就是中了呢。

    再然后，孩子满一岁半时，又怀孕了。

    “三哥，你是不晓得，前一阵子，我和春分一起给孩子们买东西的时候，她还在跟我感叹，说这一次的月事还没来。真怕又怀孕了什么什么的。说到这，我到是要去看看她了，万一她真的怀孕了，哈哈……那就有的玩儿了。”

    “春分这些年生孩子也太勤快了一些，再这样生下去，身体会不会亏的太多？”

    听大夫说了，这孩子也不能生的太勤快。毕竟，女人的身体还是着不住。

    就因为这样，所以他和大花都是尽量避开危险日子，可哪怕是这样，也还是在两年前怀了五丫。

    好在，是一个可爱的小丫头，她们俩口子都爱的不得了。

    “这事儿虽然大家都晓得，怀太勤快了不好。但是也没办法啊。毕竟咱们女人总是喝药，对身体也不怎么好。可你要不喝，就如我们，当初不也有了五丫么。要么就是彻底的那啥，三哥你能办到么？”

    没想到在这外面，媳妇儿还敢问自己这么大胆的问题。

    一时间，陈三儿繃紧了脸，一幅严肃的样子。

    只是，如果忽略他红红的耳朵的话，这严肃样子还有点说服力。

    余春分这会儿在家里看孩子，其实，孩子生下来后，只要前面奶几个月，她也不用再照看也可以的。毕竟，现在家里条件好了，孩子吃奶什么的可以找奶妈。

    可她不愿意撒手，对每一个孩子，她都视若珠宝。

    同样的，陈老四也是这样。

    俩口子经过这么多年，感情还是黏糊的很。

    “四哥，咱们老大都有七岁了，来年开学，是得进进击班了吧？”

    “嗯，进击班的好多孩子，我看都能背诗了，好在，咱们老大也不差。”

    “我们今年的瓜子又丰收了，看来，今年又是个好年成。”

    说起来，俩人搬到这一边来以后，在红二十五村买了一大片地，到现在，那片地全种的是向日葵。

    如今的她们，瓜子是自己种的，炒也是自己炒。

    售卖也是自己的人。这么一来，本来只是小本生意的瓜子营生，愣是被她们做成了现在这样的家当。

    “哈哈，我想到二嫂跟我说的，傻子瓜子，你说，咱们这红香瓜子，是不是更有名头一点？”

    “我媳妇取的名字确实是好。不过，外面的人都在担心，今年怕是要不好对付了，媳妇你就不担心呀？”'

    这一点，陈四儿真是好奇的很。人家外面的人，哪个不在担心这红城易主，换了管理人。

    但是，她媳妇儿除了头一天有点担心之外，这后面还是应该陪孩子就陪孩子。

    应该玩还是在玩，旁的，压根儿看不出她有啥担心的样儿。

    “呵，有啥好担心的，我二哥二嫂，他们可是能耐人。你看我们二嫂担心了吗？并没有。我现在唯一担心的，到是迎春几个，也不晓得这几个丫头如今怎么样了？”

    这一提，陈四儿也跟着担心了。

    上一次大哥出去找人，并没有结果回来。

    事后，一直在调查邪教那方面的事。

    还别说，这么一调查，真的揪了好些邪教的人。到现在，边红城都又换了一回血。

    “要不一会儿我们去看看二嫂，随便问一下她吧？”

    余春分的提议，陈四儿当下就应下。俩人正在收拾几个孩子，打算一会儿就去俩老的宅子。

    这一打开门，便瞧见周大花。

