    “这个东西就跟小说里面写的圣水一样，如果你受了重伤的话，可以喝，只要你还有一口气在你就能复活再战。”

    对于这一点，楚桓也找不到什么更好的形容词，如果楚桓不是怕自己有时候会不在的话，楚桓才不会把这两瓶交给他们自己保管。

    毕竟这个治愈圣水可是非常宝贵的，虽然他有着百倍奖励这么变！态的天赋，但是他自己也不确定什么时候能够再开出来，这么多的治愈圣水。

    要知道，在上一世，深渊时代降临之后，像治愈圣水这么变！态的丹药类恢复物品，可是已经被炒到了天价，在当时一瓶治愈圣水，甚至能够卖出，1000万约币的保底天价！

    要知道在这个世界上，可不是每个人都是富豪，这1000万约币哪怕是各个皇族，想要凑出这些钱都非常的困难。

    毕竟国家需要运转，而运转就需要钱，这1000万，虽然听起来不是很多，但是能够真正拿出来这笔钱的国家真的没几个。

    就比如说楚桓现在所在的这个国家，虽然这个国家给人的感觉挺大的，但是在上一世，深渊时代降临的时候，他能够拿出来的流动资金，居然只有500万不到！

    也就是因为这个原因，所以说楚桓并不是很看得起自己所在的这个国家，甚至有那么一点点的轻蔑。

    要知道，哪怕是现在的楚桓，都已经有了将近500万的身家。

    和现在所在的这个国家一比，那么已经算是富可敌国了。

    但是楚桓知道，如果想要依靠这些东西，就和一个国家抗衡，那根本就是螳臂当车，自不量力。

    “好吧……”

    林小雪听到这里，也不好再说些什么，毕竟她知道自己知道的，没有楚桓多，所以说他只好乖巧的接过了楚桓所递过来的治愈圣水。

    随后，嘱咐一旁的楚小雨：“你可一定要记得你哥哥说的，不到危险的时刻，千万不能喝，不然会浪费掉的。”

    虽然林小雪并不知道，眼前这个圣水的具体功效有多么的强，但时光看他的品级，足足一品，林小雪就已经大概能够猜出来眼前的这个圣水有多么的逆天了。

    “好吧，我知道了。”

    听到这里，楚小雨只好点了点头，只不过眼神的深处似乎划过一抹惋惜。

    “怎么，还觉得有点可惜是吧？如果你想要喝饮料的话，大不了我们一会出去买就好了，但是这个东西是真的不能随便喝，这东西可以用来救命的。”

    楚桓伸出手，摸了摸眼前楚小雨的头。

    却不曾想，就在这个时候，原本在楚桓怀中睡得正香的小月，突然钻了出来。

    因为他原本睡在楚桓的腰间，并没有感受到太多关于战斗的振动，所以说他一直都睡得正香，没有丝毫醒来的意思，直到这一刻。

    “哇，小月。”

    看着顺着手臂朝着自己跑来的小月，楚小雨的脸上写满了激动，因为小月看起来本来就非常的可爱，再加上现在小月又主动去找楚小雨，这可爱加可爱，那么就是可爱至极。

    而楚小雨又是一个女孩子，对这样的可爱的东西没有丝毫的抵抗力。

    “好了好了，你们先玩一下吧。”

    楚桓没了办法，只能先把小月交给了楚小雨。

    “好！谢谢哥哥！”

    楚小雨当即开心的笑了出来。

    就在楚桓还准备说些什么的时候，只见楚桓等人原本所在的位置，两个细微的光芒突然出现，紧随其后，在这微弱的光芒之中勾勒出了两道看起来比较朦胧的身影。

    都很壮实。

    当然，这两个人正是出去吃饭的黄志远和雷全。

    “这……这是什么情况？”

    黄志远刚刚回到游戏，还没向楚桓开口，便看到了周围这一片狼藉的惨状。

    满地都是石头。

    要知道，在他们下线之前，这里的四周应该就只有一些黄沙吧，那么，这些石头是哪来的？

    “没什么，刚才打了一架，雷全，你过来一下。”

    楚桓轻描淡写的说着，没有一丝一毫的波动，仿佛杀死这些怪物，对于他来说就是一件非常普通的事情罢了。

    “啊，老大，怎么了？有什么事情吗？”

    听到这里，雷全一脸的懵逼，完全不知道眼前的楚桓，找他有什么事情。

    因为在他看来，自己和黄志远不过就是出去吃了一顿饭而已，而平常楚桓也不会找自己，可现在……

    一向平安无事的楚桓居然突然叫上了自己的名字……

    这样的或多或少的有那么一点点的不适应。

    “没怎么，给你一件东西罢了，而且这可是个好东西。”

    楚桓头也没回的说着，只是嘴角勾勒起了一抹笑容。

    因为雷全是从楚桓的侧面走过来的，所以说这一抹笑容刚好被他所看见了，只不过他却看的不明所以，一头雾水，完全不知道楚桓得这个笑容中所蕴含的意思。

    直到他来到楚桓的身边，一到细微的紫色光芒吸引了他的目光。

    他当即低下了头，向着光芒传来的方向看去。

    不看不知道，一看吓一跳，只见一面，非常巨大的盾牌，此刻正躺在地上。

    上面所散发的紫色微光，正是一颗颗看起来非常坚硬的紫水晶。

    它不仅仅是盾身由紫水晶制造而成，在他的最外层，甚至还有着一层用紫水晶做成的倒刺。

    也就是说，这个盾牌自带反伤效果，如果怪物用血肉之躯攻击盾牌的话，会受到这个盾牌本身所附带的反伤攻击。

    “这，这是给我的吗？”

    虽然他平时比较憨厚老实，但这并不代表他傻。

    在楚桓的队伍之中，唯一一个使用盾牌的就只有他，而楚桓刚才又说有东西要给他。

    这一切，联系到一起，都让雷全不得不想到这一点。

    想到这里，雷全缓缓的咽了口唾沫，不知道为什么，现在的他居然非常的激动，似乎对眼前的这块盾牌有着莫大的渴！望一般。

    “放心吧，这个盾牌就是给你的，你也不想想，除了你之外，我们队伍里面还有谁用盾牌？”

    楚桓耸了耸肩，声音听起来很是轻松。

