    奥义符塔旋转着，如一轮不灭的炎日，释放出夺目虹光。

    头顶光幕处，一道道数百米光柱贯射下来，凝聚在奥义符塔上，那奥义符塔比原先的还要壮大，如巍峨巨山，在那奥义符塔旁边，石岩、冥晧众人都像是一个个小飞蛾，呈一个个灰色光点。

    奥义符塔缓缓坠落，那股庞大到毁灭天地的威慑，那一道道落下来的强光，如流星飞逝

    所有禁制、结界、阵法如焰火，绽放璀璨光芒，霎那风华，就此湮灭。

    “怎么可能”

    绫玫痛苦呻吟，脸色变得出奇的难看，体内力量如被抽掉，深深的惊惧起来。

    巴图姆也是一呆，眼看那奥义符塔慢慢压迫下来，他神情巨变，突然尖叫道：“撤离”

    突地，众人纷纷施展力量奥义，以最快速度瞬离此地，生怕被那奥义符塔压迫下来。

    “轰”

    奥义符塔如巨山坐地，将高低不平的宫殿废墟碾压平整，如山川耸立停滞。

    石岩一呆，禁不住尖叫道：“威武”

    冥晧和神主露出惊诧之色，看着那奥义符塔坠地，表情也都有些不自然。

    那奥义符塔如能抽取头顶光幕之力，在垂落中瞬间涌现一股灭世般的力量，令冥晧、神主都泛出一股子渺小感。

    两人忽视一眼，都瞧出对方眼中的一抹忌惮不安，他们知道，如果他们不躲闪，就在那奥义符塔下面，真被瞬间压迫下来，恐怕也难逃一死。

    那威力，比天威还要可怕

    “你怎么做到的”魅姬美眸异彩涟涟。笑颜满脸，仿佛过年一般，咯咯娇笑道：“看那绫玫那狼狈样，跟一条灰狗一样，真是有趣。”

    从奥义符塔下方逃离的绫玫，衣衫上沾满灰尘，蓬头垢面的的确很狼狈，那些玄天族的侍卫。一个个露出心有余悸的表情。看着那奥义符塔眼神惊惧不已。

    特勒迦、耶伯勒眼神灰暗，也像是被吓到。

    “看来你设置的防御，顶不上用场了，呵呵，还以为你多厉害呢”魅姬咯咯娇笑，如一条曼妙的美人蛇扭动着迷人身姿。不急不缓走向绫玫，“来好好战一场吧，让我看看你是不是真的能胜过我。”

    话落。魅姬嘴角沁出冰寒，双眸内寒霜遍布。

    “咔咔咔”

    在她脚下，一块块石头被冰冻粉碎。冰屑飞溅，她一头长发飞舞着，如一根根冰寒银针，那些发丝的舞动，令她增添了几分狂野冷言。从她身上陡然射出数万细小冰针。

    率先出手者，竟然是她

    “我急着回家，就不浪费时间了。”神主阔步而来，漫天光明凝结，形成一片多彩的光明大世界，内部璀璨耀目。

    一个如黄金浇筑的星辰光球，从他始界内飞逸出来，那光球滚动着，碾压着空间，落向特勒迦、耶伯勒、法洛妮的方向，一道道金色巨芒冲射，像是刺猬将尖刺都给抖射出来。

    特勒迦、耶伯勒、法洛妮这三名七族翘楚，被金色照耀的如黄金人，身上明黄色光芒耀目。

    “噗哧”

    特勒迦一口鲜血喷出，身上徒然浮现一个个金色血洞，血水不自禁的流下。

    耶伯勒、法洛妮也没有好多少，也都是浑身流血，被那道道金色光芒冲击的遍体鳞伤，一下子就萎靡下来。

    “噬魂”

    石岩越过那奥义符塔，走动间轻声低语，从眉心飘逸出黑洞，如巨口张开，遥遥罩向耶伯勒、法洛妮、特勒迦，准备他们一旦灵魂祭台飞出，便一口吞没下去。

    看着那黑洞晃晃悠悠而来，耶伯勒三人都面露绝望，知道想要靠灵魂逃逸都不可能。

    “你们走不掉的。”神主淡然而来，浑身大放光明，一道道圣洁神武的光明波动，如片片利刃切割下来，将耶伯勒三人肉身直接凌迟，将他们变成一片片血肉块。

    法洛妮也是不朽三重天，然而，在神主的手中，竟然如此的乏力。

    肉身粉碎，三人灵魂祭台不离也得离开，从血口快内冒出来，不要命地要逃离。

    黑洞传来一股致命吸扯力，专门针对灵魂祭台，三人的灵魂祭台，如被隐形的绳索紧紧的捆缚着，不论他们如何的努力，都无法挣脱掉，一个接着一个，都被吸入那黑洞中央。

    三个祭台进入黑洞，石岩灵魂生出一种畅快进食的感觉，两个灵魂都说不出的满足畅快。

    “你们也都一起上路吧。”

    神主从容不迫，身影变幻间，又在那绫玫身后玄天族的族人旁浮现，一片光明世界裹来，变成一只光明天神的巨手，将那几个玄天族侍卫都紧紧攥住，一个个捏爆了神体。

    石岩那黑洞又顺势飘来，将那些玄天族侍卫灵魂祭台也给吞没掉，愈发的心情畅快。

    期间，他本体如游鱼灵动变幻位置，和吞噬奥义配合着，将那些人神体精气也给吸纳穴窍，忙的不亦乐乎。

    极短时间内，特勒迦众人和玄天族的侍卫，都被神主一人料理，他神情依然漠然，摇了摇头，颇为遗憾道：“比起玄河、腓烈特来，都要差上一筹，当真不禁打。”

    法洛妮的境界修为，还在不朽三重天，比玄河、腓烈特都要高出一筹，可真正的实力明显要弱上不少。

    当然，也是因为神主经过这漫长时间的休息，失去的力量都逐渐的恢复过来，胆敢和嗜血抗衡者，自然有他强势可怕的一面。

    “你想击杀我，要付出惨痛代价，你信不信”另一边，巴图姆圆球般的身子，在半空悬浮着。

    一个接着一个巨大的龙卷风，如灰蒙蒙的巨龙在他身旁摇曳着，那些龙卷风上接着天，下连着地，不断地滚动摇晃着，如冲天的灰色烟雾，如妖魔的舌头，令人心神惊悸。

    在那些龙卷风中央，传来一股极为奇异的波动，那波动，令冥晧都是皱着眉头。

    石岩凝神感应，道：“那是暗能龙卷风中央，有一分暗能活动，他毕竟不是域祖，只能运转那么一点暗能，也不能透彻理解暗能真谛，不过应该还是颇有威力。”

    顿了下，石岩提醒道：“他准备搏命”

    冥晧撇嘴，冷声道：“他和主人当年相比，差了十万八千里，区区半吊子的暗能，也以为真能扭转局面了。”

    这般说着，冥晧浑身折射出道道光束，在顷刻间，虚空多出一面面巨大的镜子，那些镜子如悬着的山，被冥晧身上光束一照，突然间映射出许多不同的世界，衍生数十个幻象，

    冥晧本就分身无数，被那些虚空之镜一折射，只见漫天都是冥晧身影，简直有数万之多。

    天际，都是冥晧冥晧如充斥在每一个角落，如一片人海将那巴图姆堵在中央，如有数万大军冲击巴图姆一个，让巴图姆根本分不出真实，不知道真假。

    石岩深深看了一会儿，放下心来，继续专心吸纳场内的死亡精气。

    御魂、分身、空间三种奇妙结合，冥晧成了世间最巅峰的幻术大师，说不定连域祖强者都会头疼，何况半吊子的巴图姆

    “酷冷冰暴”

    另一边，魅姬脸色冰寒，和绫玫对面狂轰滥炸。

    一个个巨大的冰暴场，如冰晶炸裂轰碎，无数冰刃横飞，形成一个个爆炸区，在那绫玫身旁浮现。

    绫玫如处在一个水潭内，水潭内水流涌动着，形成一层层的水幕，来防御着冰爆之威。

    魅姬冷笑着，步步紧逼，在她和绫玫中间，更多的冰爆炸裂，如冰川内部埋藏了无数炸药，一下子轰然爆碎，将无数冰棱冰晶激射出来，数十米的冰矛冰刺，都狠狠扎向那水潭。

    绫玫在水潭内，脸色苍白，眸中的光泽渐渐消褪。

    “之前你压我压的不是挺狠的么”魅姬冷声讥讽，“若非我体内有伤创，神力只有五成，你绫玫何时胜过我如今你我差不多水平，你不是只能困在偏隅之地不动”

    绫玫咬着牙，冷眼不语。

    “悄悄和你说一句。”魅姬走上前来，压低声音，“你知道你最失败的是什么”

    绫玫如此惘然不明。

    “你应该听图释岐夫妇的话，应该全力交好石岩，这样你就能得到奥义符塔。因为，石岩单人之力，拿了奥义符塔也无法炼制任何源符，只有七族才有这个底蕴，你贪心抢夺，不但什么都得不到，还要葬身此地，真是可笑至极。你自以为聪明，可惜只是自作聪明而已，所以你注定不如我，也永远不可能胜过我不论实力，还是心智和判断”魅姬傲然道。

    “噗噗噗”

    一根根冰棱冲刺进来，破掉层层水幕，终落在绫玫身上。

    绫玫身躯巨震，腰肢上鲜血溢出，眸中神采愈发黯淡。

    魅姬毫不客气地继续狂攻，将冰之奥义的精妙施展开来，持续冲击着水潭。

    石岩微微眯着眼，看了看绫玫，知道她难逃一死，又望了一眼巴图姆，道：“神主，想早点回去的话，就加把劲，将巴图姆料理掉，别浪费大家时间。”

    神主冷哼一声，沉吟一下，也没入那冥晧形成的奇幻空间。

    不多时，便听到巴图姆的惨叫声传来，看样子也离死不远了。

    ps:双倍也不知道什么时候结束，希望兄弟姐妹们，在没结束前，多投月票支持， 嘻嘻，爱你们~~~未完待续。如果您喜欢这部作品，推荐票、。

