    广袤的平原之上，弓箭手们一字排开，形成了一块块的齐射方阵，猛然间抬起长弓，箭矢离弦之声铮鸣，下一刻，黑压压的箭矢铺天盖地的从天而降，紫葡萄之城玩家的攻击力远远的超过我们的想象。

　　“噗噗噗……”

　　箭矢如毒刺般的缀入龙曜铁骑的盾牌、铠甲与身体，带出参差不齐的伤害数字，都在1000-4000之间，虽然不算多，但是数量太过于密集，以至于转眼之间又倒下了一大片的龙曜铁骑，缺少补给的情况下，我们实在无法正面抗衡对方的千军万马。

　　“操！”

　　鬼谷子怒骂一声，骑神之枪舞动，扫翻了一排弓箭手，大怒道：“这样下去怎么能行，我们这4000人要全部都送在这里了！”

　　我扬起紫郢剑，猛然一击烈刃斩在人群中激荡开来，造就新鲜尸体无数，同时转头大声命令道：“保持冲锋阵容，我们的目标只是毁灭那些黑泽战车，不用管其余的东西，所有人都不要停留，蓄好壁垒击破的能量，攻击一下就立刻向前冲锋，不要同时被多人攻击！”

　　众人纷纷点头。

　　轰隆隆的马蹄声震撼在白色玫瑰要塞以东的平原上，数量百万计的紫葡萄之城玩家将峡谷出口围得水泄不通，却以黑泽战车为代价来交换我们龙曜铁骑的性命，战争已经打响，一旦龙曜铁骑在这里阵亡，在几日内就无法再次踏足紫葡萄之城的疆土了。

　　……

　　足足冲杀了近一个小时，身后的龙曜铁骑减员很多，不过我们的成果也非常不错，至少毁灭了50+辆的黑泽战车，移动战下，对方挡不住龙曜铁骑的铁蹄，只能任由我们来回冲杀，而对方能做的就是利用魔骑士的诱捕之网、法师的星河风暴、弓箭手的震荡箭来尽量多袭杀一些龙曜铁骑。

　　我们的战斗意图一样非常明确，上千名魔骑士刷刷刷的撒出诱捕之网，将对方盾阵的玩家网住，然后长驱直入，如入无人之境。

　　“差不多了……”

　　过了一会，我数了数，道：“至少干掉了近70辆黑泽战车，接下来已经差不多能够抵抗了，小鬼，下令往回杀！”

　　“好！”

　　鬼谷子扬起骑神之枪，大喝道：“返程！”

　　龙曜铁骑急急的往回冲杀，紫葡萄之城的玩家怎么能容忍，一个身穿红色铠甲的184级战士扬起利刃，大怒道：“这群中国人想要全身而退？兄弟们，怎么能忍受这种屈辱？杀，顺势夺取白色玫瑰要塞！”

　　身后轰隆隆的马蹄声传来，紫葡萄之城的玩家顺势掩杀而来。

　　城下，紫色风铃、明眸似水两个MM已经率领数万铁骑等在那里了，一看我归来，明眸似水马上迎上前，道：“陆尘，你率领龙曜铁骑先退，接下来的任务就交给我们了！”

　　“嗯！”

　　龙曜铁骑伤亡惨重，我不敢继续逞强，率领众人冲入城内休整，而城外，君临、烈焰红唇的骑兵飞速冲锋而出，与紫葡萄之城的玩家绞杀在一起。

　　“啪啪啪……”

　　冰麟马速度极快的掠上城池，我扬手便将幻影狼王抛飞，小狼嗷嗷的嗥叫，轰然落在城下战成一团的人群中，利爪舞动，似乎逞威，中国区与日本区的国战已经开打，事实上国战积分也已经开始计算了，这时候利用小狼来赚点积分，倒也不错，既然全面开战了，那么我就要力争这次国战的MVP头衔，不为名，只为金币！

　　“所有弓箭手，用冲天箭和螺旋箭刃的组合，最大程度的驰援城下的君临、烈焰红唇兄弟！”我在城上大声的命令着。

　　顿时，密密麻麻的弓箭手发动攻击，特别是1000名龙曜弓骑，集群攻击的杀伤力实在恐怖，一大片的冲天箭落下，高度优势递增了远程攻击的杀伤力，当冲天箭坠落在人群中的时候，紫葡萄之城的玩家便已经像是割麦子一样的倒下了。

　　鬼谷子立于城墙边缘，看得起劲，马上笑着说：“折戟老大，再让我下去杀一场吧？不然，实在不过瘾……”

　　我问：“小鬼，别只知道冲锋陷阵，我问你，你统计过刚才的一小时内，我们损失了多少龙曜铁骑马？”

　　“没！”这货理直气壮。

　　倒是天堂雨MM道：“陆尘哥哥，我统计过了，一共损失了987名龙曜铁骑……”

　　我点点头，心底一沉：“擦咧，阵亡速度远远超过我们的想象，这样可不行，我太缺少歌咏者、谋士的加成和牧师的治疗了，仅仅依靠龙曜铁骑的冲锋，迟早会把一万五龙曜铁骑消耗光的。”

　　鬼谷子说：“龙曜铁骑还剩下14000了，那一千，被我们刚才败光了……不过，我还是想下去厮杀……”

　　我想了想，道：“行，专门抽调出歌咏者来，小鬼你自己挑人吧，实际防御超过3W点、血量超过25W的龙曜铁骑才能下城去攻击，否则就乖乖呆在城里待命！”

　　“好，至少有一百人可以出战，不能让君临和烈焰红唇的人孤军奋战！”

　　“嗯！”

　　……

　　正在这时，许阳发来了一条信息：“陆尘，东面的战况怎么样？”

　　“还算正常，你那边呢？”

　　“红枫亲自出战，攻势特别猛……”

　　“知道了，我马上过来！”

　　将要塞东面的指挥丢给鬼谷子，我飞快的策马绕着城墙飞奔，片刻来到了的西面，只见城下黑压压的满是紫葡萄之城的玩家，不过，让人欣慰的是，他们人数虽然多，但是却没有攻城车等重型器械，有的也不过是云梯而已。

　　无数勾手陷入城池边缘的城砖里，云梯、绳索等攀爬工具密密麻麻的出现在城墙边缘，甚至已经有紫葡萄之城的玩家上城了。

　　“铿！”

　　拔出紫郢剑，我飞扑上前，剑刃猛然砍得鲜血迸溅，一名紫葡萄之城的魔骑士满眼血红的倒跌下城，一命呜呼。并不停留，继续上前，利剑乱舞，将一个个即将攀上城池的敌对玩家劈下去。

　　不远处，许阳也正指挥着无数中国玩家在攻击，弓箭手“啪啪啪”的射出利箭，略微延缓了对方的攻势，但是人数悬殊实在是太大了，紫葡萄之城的玩家不断坠落，却前赴后继的，N多人继续对城池发出攻击。

　　甚至，城墙底部也有玩家在斧凿城墙，“铿铿铿”的声音撼动人心，虽然我不知道他们什么时候能在白色玫瑰要塞的底部挖出洞来，但是却心里总是悬着。

　　看着这种战况，我也急眼了，转身对着城内的玩家大喝道：“高级的弓箭手、法师全上城墙，挤不上来的人，给我在城内自己预判城外的高度和射程，用抛射把星河风暴和冲天箭射出去，放心，你只要能把攻击送到城外，就一定能够命中，城外，到处都是我们的敌人！”

　　顿时，无数技能光芒在城内闪烁着，下一刻，铺天盖地的箭矢、魔法攻击飞梭出城，重重坠落在毫无准备的敌群中，惨叫声连成一片，啧啧，这种战略果然相当的好用。

　　……武动乾坤www.81zw.com

　　“许阳哥，我们还有什么骑兵，你带来的人……”我问。

　　撼岳斩光芒在城池上爆发，许阳一剑劈翻了对方三人，道：“龙曜铁骑都在老大那里效力呢，我带来的都是普通的骑兵，有霜鳞骑、青虎铁骑、地龙骑兵等等，非常的杂乱，不过战斗力还不错，都是主盟和分盟的精锐……”

　　“嗯，让他们立刻在城内准备，我马上下城，率领他们出去冲击一阵子，不能让城墙就这么被紫葡萄之城的玩家攻击着。”

　　“好！”

　　几分钟后，白色玫瑰要塞的西门缓缓开启，冰麟马一声长嘶，我带头冲了出去，身后，凌乱的马蹄声传来，无数古剑的玩家追随我一起冲杀了出去，一片古剑徽记形成了海洋，这些人都是隶属于天空之城的玩家，所以拥有王者之城15%的攻击力提升优势，这也是最让紫葡萄之城恐惧的地方，15%的额度，说多不多，说少不是，却足以让天平发生倾斜了。

　　紫郢剑劈斩开对方防御，数万人马转眼杀入人群，来回驰骋，依托于城上的远程攻击掩护，我们以极小的代价攻杀着对方玩家。

　　此时此刻，要塞的城墙下已然是血流成河了，而我的国战积分也已经稳稳的占据第一位，其实在浮冰城里对决翎羽宫的时候，我就已经是国战积分第一了，没有办法，一个人杀了那么多翎羽宫的玩家，不是第一就怪了，并且，连昕、北冥雪那些大杀器都在黑海岸附近进行着黑海岸区域的国战，与我这边天空之城VS紫葡萄之城的国战并没有直接关联。

　　……

　　不久之后，让我们大家非常诧异的是，紫葡萄之城的玩家飞速的潮水般退去，特别让我纳闷的是，我一来，就没有看到红枫，也没有看到神领域的玩家。

　　“呸！”

　　许阳对着城下啐了口唾沫，道：“红枫真是个孬种，就这样撤退了！”

　　我遥望远方，道：“好像没有完全撤退，倒是拉开阵线，在远处对我们实施了围堵战略，红枫这厮到底想干什么？难道是引我们出城决战？”

　　许阳道：“他们人数是我们的几十、上百倍，我们才不会杀得去平原上跟他们对决。”

　　我深吸了口气，没有继续说话。