    当一勾细月升上半空，拥堵在运河上下两边的船只这才放了行，那船家掀开舱板，望着舱里水中一条条翻了白肚皮的鱼长叹道：“这那里是白条鱼，叫白肚鱼算喽！”

    他正自愁眉苦脸着，自家娘子过来抚上他肩膀道：“明日已是初四，咱们尽早发卖，也能捞些本钱回来。”

    船家无奈点头，半晌才长长叹了一声。

    玉逸尘揭开了食盒，内里皆是寻常人家所爱吃食的粽子与草头，此时已然冰凉。他拈了只粽子出来在手上看着，忽而心生一种渴望，在夜幕下有个归处，能与那姑娘一起同归的渴望。

    这渴望叫他心中又生出一种遗憾，对自己人生的遗憾。多少年来，当他熬过了病痛熬过了寒冬中的漫天大雪熬到了今日，从未有过的遗憾却在此刻填满胸膛。

    如今贞书已经能做个很好的涂浆工了。赵和招了几个半大孩子来做学徒，间或干点家里杂务，只是尚未有一个悟性十分好的，所以他仍还每日抽出时间来指点一下贞书。良人用浆如水，贞书要能达到那一步，却还需要下很多功夫。

    端午佳节，皇宫大内福宁殿外亦摆着菖蒲艾盆，大殿门上亦画着天师仙女，李旭泽仍是愁眉不展，杜武要在北方用兵，虽讲的天花乱坠又要走了一大笔钱，他却一个字也没听懂。他唉叹了声道：“朕如今才知道做皇帝的难处。他一说鞑子来犯就要钱，户部那几个老家伙，在我跟前只会哭穷，只要杜武开口，多少数目都能端得住。可见他们是在故意欺我。”

    玉逸尘道：“奴婢以为，一国之重为兵，杜国公这人有些城府，陛下该插个人手进去，好摸摸他的具体情况。”

    李旭泽摇头道：“朕除了你，谁也不信。”

    玉逸尘不言，在侧抱了拂尘站着。忽而就听李旭泽言道：“忠武将军是个四品，仍要受枢密院官辖，朕如今就派你个威武大将军，专管督军，替朕到北边去跟杜武亲走一趟，替朕摸摸他的虚实，如何？”

    玉逸尘撩袍跪了道：“臣遵旨！”

    若以太监身份，他便是奴婢。若以督察使或京畿总督并威武大将军的身份，他便是臣，是而才会自称主臣。

    玉逸尘辞过李旭泽告退了出来，问梅福道：“圣人今日在何处？”

    梅福躬身垂手道：“听闻在钟美堂外的会清流上荡舟。”

    玉逸尘仍怕这五月的寒风，伸手接了梅福递来的本黑披风罩了太监服，带了几个小太监往钟美堂而去。

    皇后王翎如今也有五月身孕，荡舟的事情自然不会再干。但难得刘妃并其她几位嫔妃们有意要在会清流上荡舟，她寂寞无处可消解，便也盛妆一番抚了肚子在岸上坐了看着。

    玉逸尘止了宫婢们，自己轻声踱步到了王翎身边，见她似是无心看龙舟的样子在那里搅着碗血燕，拈指端了递给宫婢道：“无论什么东西，凉了自然不会好吃，拿下去换热的来。”

    王翎许久不见玉逸尘，此时要发些怒火出来又怕吓走了他，款款起身道：“扶我走一走。”

    玉逸尘伸手扶了，两人便沿这会清流慢慢踱着步子。

    王翎待离了宫婢们好些远时才恨恨道：“如今我该叫你玉督察，还是督察使大人？”

    玉逸尘温温笑道：“方才陛下才封了我个威武大将军。”

    王翎有些不可置信，止了脚步问道：“有意思吗？这样多的差职你竟能兼得过来？”

    玉逸尘亦止了脚步，望着王翎道：“没意思，但如今朝中的情势就是如此，若奴婢不出面，圣人与陛下在宫中的日子亦会十分难过。”

    王翎摇头道：“我本是个无大志的女子，叫你一步步捉扶着才走到今天。也许如今我这形样有些难看，但你几月时间一步也不肯踏足延福宫，便是再温顺的兔子心中也会有怨怼。”

    玉逸尘凝目颌首望着王翎，她确实形样有些怪异，肚子微鼓，面色黯黄，恼怒起来的时候，唇角那两道沟豁显得更深。

    这是个最标准的孕妇，女人怀了孕就会渐渐变的心思多疑善变敏感，容样亦会越来越难看，而这一切，不过是因为她肚子里怀了个孩子而已。

    他厌烦孩子，更厌烦这样故作矫怯的孕妇。

    玉逸尘柔声道：“奴婢实在是太忙了些，圣人如今最该小心的，就是你肚子里的孩子。”

    王翎听了太多这样的话，冷笑道：“也许不过是个女儿，你们又何必如此寄予希望？”

    玉逸尘心道：也许生个公主也不错，那会省去朝臣们许多的觊觎。但后宫还有嫔妃，总会有人生下男孩。而李旭泽的身体，才是最关键的，这本就体虚心又敏感的皇帝，在西北强壮兄弟的远胁下，在北敌的侵扰在，在朝臣们的虎伺下，只有一个宦官与之相挟而斗，他又能撑得多久？

    玉逸尘只是个宦官，又能陪他走多久。

    他看王翎眼巴巴仍望着自己，启了朱唇轻言安抚道：“你如今是这一国的国母，又将要生下这一国的储君，如今就该少思少想，专心养胎才好。”

    玉逸尘回想起当初三千秀女中自己看到王翎的第一眼，秀女们三五成群的站在一起，彼此拉帮结派结出许多小团体来，女子天性，彼此看对方都是婊丨子，但凑在一起又亲热无比。王翎无帮亦无派，一人孤身站着，冷冷望着面前热闹不休的女子们。

    她并不漂亮，但胜在端庄，眸中还有些抑不住的野心。会是承丰帝与当时的皇后，如今的皇太后喜欢的样子，而且，她父亲是曾经十分有名望的大儒，叔父王振理着兵部，在兵部为官多年又深得承丰帝赏识。这样的女子，若得自己指导，也许会成为李旭泽身边的助力。

    到了东宫后，很长一段时间，王翎都是有野心的，经他教导亦能将东宫佳丽们统领的很好。而且，她很听话，听他的话。

    但不知为何，她渐渐依赖上了他，并从此渐渐失去了那份野心，如今腆居高位却一无所求。玉逸尘以为怀孕会让她重燃斗志，谁知如今肚子都这样大了，她仍是沉迷于往昔他偶尔给的，那浮于表面的欢愉而不能自拔。

    他在考虑要不要重新换个有野心又听话，又不会被自己迷惑的女子来坐这圣人国母的位置，王翎却只在玉逸尘长眉下的双眸中看到无比的柔情与怜惜。她对他的期待，与他对她的期待，已然殊途。

    因忆着上回昨分别时发了脾气，贞书心中一直有些过不去。五月十八这日早早便收拾打扮好出了门。只她才出了东市，就见孙原在那路口上站着。见了她一路小跑过来行礼道：“宋姑娘，公公今早出远门了。特意叫小的在这里等着知会您一声，叫你暂停了去府中读书。他大约要三月功夫才能回来，到时自会亲自到东市来见你。”

    贞书今日初换了夏衫纱裙，还特意戴了只玉钗在头上，听了这话竟有些兴怏，微微点头道：“既是如此，那我原回家去。”

    孙原急急道：“不过公公说了，若您想念他可以给他写信，写了交给小的，小的自会替您寄去。”

    贞书摇头：“我并没有什么言语可写，你请回吧。”

    孙原见贞书要走，跟上来几步道：“虽今日无言可写，不定明日您有了想写的话了？公公走了，小的在府中也无差可当，每日辰时必会在这里守着，若您书好了信，每日辰时送到这里，小的是必在的。”

    贞书再不理他，怏怏回了东市。才行了不久，便见人们三三两两聚成群往外走着，有人还高声嚷道：“今日威武大将军出征，听闻天子在城门上送行，咱们必定要去远远的瞧一番龙颜才好。”

    另一人道：“什么威武大将军，不过是个阉人，如今因着圣宠也能作将军，可见如今这天子也是个糊涂的。”

    许是有人扯了他衣服叫他慎言，那人拎起脖子道：“怎滴，他本就是个阉人，难道说不得么？”

    贞书不知他们说的是谁，心里却暗暗觉得或许他们口中的阉人，正是玉逸尘无二。玉逸尘此人，性子古怪，能书善琴，但除此之外，贞书对他并无所了解。

    她回了装裱铺，如今因有几个学徒，铺内也不算忙。是以她径自上了后院小楼，才上楼就见苏氏在外面椅子上坐着，愁眉不展的捧着杯茶喝。见贞书上来也不过略点了点头。

    自上回替章瑞交过束侑之后，苏氏便俭省了起来，等闲也不肯置新衣新饰，就连菜蔬肉类，都不肯叫王妈卖好的新鲜的来用，瞧这样子是真的要替章瑞包办以后的束侑了。

    贞书在她身边坐下，见她两只眼圈青黑，唇上一圈焦色，问道：“娘今日可是身子不舒服？”

    苏氏抬眉看了看贞书，缓缓摇头道：“女大不中留，这话再没有错。”

