    “等一下，手下留药！”

    从酒店大堂外面的加长版劳斯莱斯里头，跑出来一老一少。

    那个年轻的看着就是个司机，他搀扶着那个满头白发的老者下车。

    从老者的身上散发出来一股王霸之气，一看就不是一般人。

    “小兄弟，手下留药啊，我孙子现在也特别需要你这颗药！”

    那个老者急急忙忙跑过来和王磊说道。

    “嗯？你孙子？你孙子出什么事了？”

    王磊收起药丸，他突然不太想把药丸给眼前的徐海涛了。

    “这件事我也不好意思在大庭广众说，不过这位小兄弟，请你一定要把药卖给我们，要多少钱都行！”

    “出多少钱都行？”

    王磊的眼睛马上就亮了。

    就在这时，忽然酒店大堂外又停下一辆豪车，张明志从车上急匆匆跑下来。

    “小磊，这位是魔都龙头企业的董事长陈文渊先生，他是从我这里得知你那药丸的事情的。”

    听到张明志的话，王磊才终于知道为什么这个老头知道自己的事情了。

    “药丸给你倒是没关系，不管这个人愿意出三个亿来买来着。”

    王磊看向徐海涛说道。

    “什么？才三个亿？我出六个亿！”

    陈文渊老爷子财大气粗，张口就抛出六个亿，马上让徐海涛的脸色都变了。

    “大爷，这药丸求你让给我吧，我怀了三胞胎，现在就等着这药丸救命啊！”

    徐海涛抓着陈文渊的裤腿哭喊道。

    他不这么说还好，这么一说陈文渊直接一脚就把他给踢开。

    “他奶奶的，怀了三胞胎还不好，换做是我都偷笑了！”

    说完，陈文渊抓着王磊的手，就要把他给带到自己的车上去。

    “呵呵，徐海涛先生，看来我已经不用把药丸卖给你了！”

    王磊冲徐海涛嘿嘿一笑，然后带着齐美菱一起上了陈文渊老头子的车。

    陈文渊愿意出六个亿，而徐海涛的解约费只要三个亿而已，换谁都知道哪个最赚。

    “哦……不！”

    徐海涛趴在地上，看着王磊的离开，眼神当中充满了悔恨。

    早知道昨天他就不应该要齐美菱的解约费，不然也不会变成现在这个样子。

    突然一辆车子又停在酒店大堂门前，不过不是王磊回来了，而是另外几个穿着西装戴墨镜的人。

    “你好，我们是科学研究部的，鉴于得知你作为一个男性可以生孩子，特意带你回去研究。”

    “如果能够研究出来成果，到时候全世界就可以无性繁殖，你将会给人类做出巨大贡献！”

    听着这些人说的话，徐海涛却只有一个想法，那就是自己要完了！

    另一边，王磊和齐美菱上了陈文渊的车之后，刚才的那个司机马上就开车了。

    张明志因为公司有事，所以并没有跟着一起过来，他只是给王磊介绍一下就离开了。

    王磊坐在车里，感觉加长版的劳斯莱斯就是不一样，行驶在路上非常平稳，车子里头更是装饰的奢华。

    “这位老爷爷，不知道你孙子得的是什么病？”

    王磊好奇地问道。

    “这个，还是等去了我们陈家再说吧。”

    陈文渊似乎有些不好意思说出他孙子得的是什么病，王磊也只好闭嘴不谈。

    就在到了陈家的时候，陈文渊和司机走在前头，王磊和齐美菱在后面跟着。

    王磊的目光朝着陈家看去，陈家如同一个小城堡一样，看着有好几百平方，前后还附带院子。

    王磊一进门，马上就有七八个管家走上来，领着他们进去，这才是真正豪门家族。

    陈文渊和司机不知道在前面说着什么，时不时地还回头看向王磊他们，让王磊越来越感觉好奇。

    他掏出顺风耳耳机，塞进耳朵里，马上把陈文渊他们的谈话听的清清楚楚。

    “老爷子，你真的肯定这个家伙可以吗？”

    “少爷他得的可是肾虚，哪那方面已经萎了，就连医生都说没有希望了。”

    “唉，就算是这样，那也只能让这小子来试一下，谁叫那是我唯一一个孙子。”

    “都怪我以前太纵容他了，我也没想到他这么放纵自己，一个月居然弄了上百次，把身子都搞坏了。”

    摘下耳机，王磊终于知道陈文渊这孙子得的是什么病，原来是那方面萎了。

    一个月上百次，就算是拍片的老哥估计也没有这么疯狂。

    如果不是为了赚钱，估计王磊现在就会掉头就走，这种人和徐海涛没什么两样的。

    难怪刚才陈文渊听到徐海涛怀了三胞胎会这么生气，那是因为他也想要自己的孙子有后代。

    在陈文渊的带领下，王磊他们来到他孙子的房间。

    只见一个病殃殃，顶着两个大大的黑眼圈，像是骷髅一样瘦弱的男子躺在床上，时不时地还咳嗽出声。

    “王磊大师，这个就是我孙子陈风流，实话实说，他得的其实是……”

    陈文渊还没有说完，突然遭到了王磊的打断。

    “不用说了，我已经知道了，他那方面萎了是吧？”

    王磊一句话，马上让陈文渊的脸色变得惊讶。

    “大师就是大师，居然只看一眼就知道发生了什么！”

    王磊走到病床前，都把自己玩的像是骨头一样了，不萎了才怪。

    就在这时，突然病床上的陈风流睁开双眼，一眼就看到在他面前嗯齐美菱。

    “爷爷，你真爱护我，知道我不行了，居然还把齐美菱这样的大明星带过来了。”

    “你放心，就算我萎了，我也愿意再为了陈家和她大战一场！”

    “啊！”

    听到他的话，齐美菱吓得马上躲到王磊身后，王磊的脸色也跟着变得冰冷。

    “陈风流，你胡说八道什么，我是叫人家来给你看病的！”

    陈文渊恨铁不成钢地生气道。

    “爷爷，你放心，我知道你是带她来给我治病的，因为一看到她我就又兴奋了！”

    “是吗，那你待会还会更加兴奋。”

    王磊抬起自己的右手，突然猛地朝着陈风流的脸扇去。

    “啊！”

    一声凄厉的惨叫，陈风流的脸马上高高肿起！

