
第1836章改造传送阵

事实上，这只鲶鱼妖几个月来，过得也是东躲西藏，很不爽快。

他知道在古渡星来了两名外域强者，让他最为难过的是，其中有一名外域强者使用的星际战舰，速度实在太快，若是被这一艘星际战舰锁定，他根本没有足够的速度逃走！

所以他能够多次逃出小赵炎的视线，原因还是他布置在这星球上的大量传送阵法！

但是小赵炎相当的狡猾，并不忙着追杀他，而是在一个又一个的毁掉他的传送阵！

他开始并不当一回事，传送阵毁掉可以，再建立一个就是！

可很快他就乐观不起来了，建立传送阵的各种阵旗阵眼阵板，他都能够找到；问题是建立传送阵，必须的瞬玉越来越少，这样下去，巧妇难做无米之炊！

“没有了瞬玉，我要如何去布置传送阵？”

因此，鲶鱼精开始想办法，四处骚扰在海上航行的船只和修炼者，后来又加大攻击城池的力度，想要吸引小赵炎的视线；可他这点小手段，小赵炎看得清清楚楚，不但不会被他牵着鼻子走，反而加大了查找传送阵的力度！

这样传送阵越来越少，鲶鱼精活动的范围也越来越小。

“可恶，要不是那一卷黄祖阵典落在他的手上，我早就走了！”

鲶鱼妖第一次被小赵炎发现的时候，当时他没想到有人的精神力竟然比他还强，他只能仓皇逃走，却把每天观看的黄祖阵典丢了下来！

他这么久没有离开古渡星，也是想要看看有没有机会，把第一卷的黄祖阵典给拿回来！

“现在看来，如果不赶紧离开的话，别说黄祖阵典，就连我的命都要交代到这里！”

想到这里，鲶鱼妖一咬牙，走进一个传送阵之中，放进阵眼几块清幻石，光影一闪，他消失当场。

数日之后，一艘星际战舰停在水面之下，小赵炎的身影走了出来，很快也发现了眼前这个隐藏在水底深处的传送阵！

不久之后，另一艘星际战舰也停在了附近，唐盛走了出来。

“三弟，经过我们这几个月的寻找！整个古渡星的表面都被我们走遍了，我们两个加起来，毁掉的传送阵多达360多个，同时也得到了360块瞬玉！”

说到这里，唐盛脸上浮出了喜色，要知道瞬玉可是一种非常珍贵的天材地宝，每一次拍卖都会卖到一个高价，这次在这不起眼的古渡星上，竟然能够得到360块瞬玉。

就算眼前的这个任务无法完成，360块瞬玉也是一个巨大的收获！

看着眼前的这个传送阵法，唐盛目光一闪，很快看见阵法中央放置的那一块瞬玉……

“这一块瞬玉的尺寸可真的很大，发财了！”唐盛说到这里，连忙扑上去，想要将传送阵拆毁，取得这块瞬玉。

不过他刚要动手，却被小赵炎挡住了，“不急动手！”

“为何？”唐盛疑惑的问道。

小赵炎道，“这一块瞬玉，为什么如此之大？那是因为，这个传送阵是一个远距离的传送阵，阵法的另一端不在古渡星，很可能在另一个星球！”

“跨星球的传送阵！”唐盛这才恍然大悟，为什么瞬玉这么大，那是因为传送距离远。

“我怀疑，这只鲶鱼精很可能已经通过这个传送阵，前往了其他星球！”小赵炎已经很长时间没有发现鲶鱼妖了！

“这只鲶鱼妖可真的滑！”唐盛思索片刻说道，“那很简单，咱们只要实验一下，这个传送阵还能不能用？！如果能用的话，说明他可能还没逃走！如果这个传送阵对面已经被破坏，那这只鲶鱼妖很可能就不在古渡星了！”

听唐盛这一分析，小赵炎点头笑道，“看来你还挺聪明的嘛。”

唐盛尴尬道，“不是吧。难道我在你心中蠢得很嘛，这点事情都想不到，你当我是傻子不成？”

“哈哈！”小赵炎笑道，“刚才已经试过了，这个传送阵已经无法使用，对面的接收阵法已经被破坏！所以很显然，这只鲶鱼妖已经逃出了古渡星！”

“这下可麻烦了。”唐盛皱眉道，“在古渡星周围有很多的星球，有人居住的就有十几颗，没有人居住的更是多达几百上千！谁知道这小子逃到哪里去了？如果这小子传送走以后，然后进入星空，那咱们根本别想找！”

小赵炎却是摇头道，“这小子并不傻，虽然他有点实力，但是他很清楚，进入星空非常危险！而且我感觉这小子的胆子不大，不敢轻易的进入星空闯荡！否则早就离开了古渡星，又怎么可能等到我们过来？”

“你的意思是说他没有进入星空？”唐盛又一拍脑袋道，“只要调查一下，附近的哪一颗星球上又发生屠城吸魂事件，那他去了哪一颗星球，就一目了然了！”

“你说的是一个好办法，但是我想这家伙很狡猾，他前去那一颗星球之后，应该不会轻举妄动！很可能蛰伏几个月，甚至几年，难道我们都要在这里陪他耗着？”

“可恶！”唐盛咬牙切齿道，“没想到一个小小的鲶鱼精，竟然这么滑，找了几个月，还被他跑掉。”

小赵炎笑道，“鲶鱼本来就非常滑，哪是那么容易抓的？不过，我倒是有一个确定他逃往哪个星球的办法，不用等他几个月，甚至几年，我几天就能确定！”

“哦？”唐盛意外的看着小赵炎。

小赵炎又道，“这是一个双向传送阵，我最近观看了一些哪方面的典籍，我想要将这个传送阵简单的改造一下，改造成一个单向传送阵！”

“单向传送阵！”唐盛顿时面色一动。

双向传送阵更加准确，但是要求是两边都必须建立传送阵台；而单向传送阵就简单许多，只需要建立一侧的传送阵台，但是缺点是传送到目的地之后，将会发生很大尺寸的偏离，有时候甚至会偏离千里万里之遥！

不过，这对小赵炎他们并不在乎，他们只是要确定这个传送阵的方向，遭到鲶鱼精前往的那颗星球，就算是在这星球上偏离千里万里之遥，也根本无所谓！

“只是，你小子真的会改造传送阵？”唐盛疑惑的说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45198086"  chaptername="第1836章  改造传送阵">加入书签</a>
</div>
