    app2();

    叶帆脸肉抽搐了下，心虚道：这不是阿娇安排的吗？我没说要带丫鬟啊

    我才不管这些，你跟她们去说吧，我去准备传送装置了。

    这个世界，有一个好处，就是洪荒石用不完，以后传送起来就方便多了。

    楚云瑶一脸兴致勃勃，直接跑去实验室了。

    别忘了帮我找晴儿啊！叶帆忙喊了一声。

    可楚云瑶却是摆了摆手，范围太大，我只能控，其他的让屠岳他们负责！

    叶帆没辙，确实楚云瑶太忙了，自己也不能什么都指着她。

    当下，叶帆也不耽误，赶紧再度联系了屠岳和牧仁，让影卫和魍魉，在大徵和蛮荒地毯式搜寻！

    对叶帆而言，眼下其他的情报都无所谓，叶晚晴的安危才是最重要的！

    这一次女孩被抓走，叶帆越发深刻感觉到，自己早把她当作亲妹妹一样，无比在意。

    毕竟，地球上与姬晚晴就已经感情很好，这种情感，也延续了下来，越发浓厚了。

    中途，叶煌图的电话，也打了过来。

    情况怎么样了？叶煌图显然有些不满：出了这么大的事情，为何没第一时间跟为父说明！？还要让水伯来告知我？！

    叶帆苦笑了下，心想跟你说也没什么用啊，但嘴上还是留了点面子，道：这不刚忙完么。

    哼，翅膀硬了，打算什么都自己一个人处理？

    真要有能耐，怎么让你妹妹被抓走了！？叶煌图几分怒气地训问道。

    叶帆几分意外，原来你还会在意晴儿啊。

    再怎么样，也是我的亲生女儿，你真以为，就你这个当哥的在意她！？

    像她这样生在氏族的天选者，让她在族里不被关注，才是最好的保护！

    这一次，情况虽然有些不同，但对方明显是发现你在意她，才会把她绑走。

    你难道就没反省一下！？叶煌图教训道。

    叶帆沉默，不得不说，这几句话，倒是有几分道理。

    正是因为他在意叶晚晴，云松鹤才会绑架她，若是叶晚晴看着不被重视，反而就没了利用价值。

    看来，多年来叶煌图夫妇不怎么疼爱这个女儿，也是有一定的保护目的。

    毕竟，比起成为众矢之的，还不如让她不被人在意，要轻松一些。

    小子，我告诉你，一个人再强，也需要有人顾着身后。

    只要是人，一个有血有肉，有羁绊的人，就永远不可能天下无敌！

    我知道你有很多事瞒着我，但这都不重要！

    你只需要记住一点，就算没有姬轩辕！神龙氏也是天下第一氏族！

    但没有神龙氏，就没有姬轩辕！也没有什么蚩尤炎帝！

    自己想想清楚，再去考虑接下来该如何行事！

    这些话，我只说这一次，你好自为之叶煌图长叹道。

    叶帆怔怔然坐在房间里，心里莫名的，像是裂开了一条缝隙，有一股不曾有过的暖流，潺潺流淌进去。

    他有得到过长辈的教诲，关心，李院长，黑皇，江婶，聂无月都对他真心关爱。

    但是，这种好像只有父亲才会给与的，像一只粗糙但炽热的手掌，实实在在抚在自己头上的感觉，叶帆是第一次，有了一种深切的感触。

    我知道了，爹叶帆笑着，点了点头。

    电话那头的叶煌图沉默了会儿，才继续说道：蛮荒的王庭，提交了‘停战书’，这一次，蛮王布察哈尔好像是认真了，诚意很足。

    我已经打算带你娘他们，尽快赶回皇城，圣皇御试前必然会赶到。

    你妹妹的事情，你多留心，公主和水伯他们，也都照顾好

    其他的事情，侯府重建之类的，为父回去再做定夺。

    叶帆正一一答应，要挂电话，那边的姬素心却是急着又抢过了手机。

    帆儿！儿子！你没受伤吧？你可千万别冒险啊

    死了这么多人，娘可不想你出事啊！

    晴儿被绑架不关你的事，你可别做什么傻事！一定要等我们回去啊！

    姬素心一通关心的话语，说得叶帆根本插不上话，只好乖乖听完，再三保证。

    终于得空后，叶帆又花了一个晚上的时间，将苏轻雪以前修炼的玄微真经，进行了调整。

    他从苏忘那里得到了灵感，将这门法诀改成了可以避开那危险寒气能量珠子的法门。

    虽然效果肯定不如原来的好，但足够帮助苏轻雪来借助药力，逐渐恢复。

    一旦苏轻雪能拥有一定修为，那就可以循序渐进，自己将那寒气珠子的问题解决！

    以叶帆如今的境界，修改一些法门，根本不算什么难题。

    法门修改好后，叶帆又一大早闷头开始配药。

    有了药方和药材，配药其实也花不了多少时间。

    熬制好第一碗汤药后，叶帆也不敢直接给苏轻雪喝，而是自己服用下去，感受了下药性。

    确认没问题后，叶帆才来到苏轻雪房间里，将治疗的方案跟女人说了一遍。

    夫君，晴儿还没找回来，你怎么还来忙着治疗妾身的病啊？苏轻雪确是觉得有些不踏实。

    晴儿在找，急也没用，抓紧时间把你的病情控制住，我也好更没后顾之忧啊，叶帆说道。

    苏轻雪听了，觉得也有道理，于是开始仔细学习起玄微真经。

    听完了功法后，苏轻雪眼中流过一丝疑惑，不知道怎么的，妾身总感觉，这法门似乎在哪听过呢，怪熟悉的

    叶帆心里咯噔一下，心里多少有些激动，是吗，能尽快熟悉，自然最好。

    以后每次服用完药后，就借着药性来修炼这门法诀，应该就能将天阴绝脉根治！

    苏轻雪明眸中也露出一抹期待之色，恬然笑着点点头，接过了药碗。

    喝了一口汤药后，苏轻雪黛眉紧蹙，粉嫩的脸蛋露出一丝难受的样子。

    怎么了？叶帆心头一紧，以为哪里出问题了。

    夫君这个药好苦呀苏轻雪嗫嚅，小声哀求：能不能放点糖进去呀？

    叶帆哭笑不得，怎么，你以前喝药都要放糖？

    也不是全要放，但这个药真的太苦了，还有股腥味苏轻雪嘟嘴。

    看着如此可爱的娇妻，叶帆有点招架不住，忙给她取来了一些糖，搅拌均匀后，让她服下。

    喝完药，苏轻雪的体内，迅速出现了一股温热的药性，在她的经脉之间流动起来。

    小雪，开始运功，你自己先试试，我看哪里不对再帮你纠正，叶帆催促道。

    苏轻雪点点头，盘腿坐在床上，开始修炼。

    令她自己都感觉意外的是，修炼起玄微真经，她竟然一点都不觉得陌生？

    没多久，便顺畅地开始吸入灵气，在体内与药性结合，滋润起了自己的周身经脉。

    一种前所未有的舒爽，让苏轻雪不自觉地发出嘤的娇柔鼻音

    叶帆在旁边听得口干舌燥，发现自己确实不用帮忙，赶紧退到了房间外。

    治疗女人的计划，总算是顺利开展了。

    叶帆正打算去楚云瑶的实验室，看看女人忙得怎么样了，却忽然收到了一个来电？

    取出手机一看，竟然是姜池？

