    龙隐带着宝物返回了南疆，而杨家沟的杨嘉让等人，已经来到了三合镇。

    杨嘉让亲自出动，还把他那一支的高手都带了过来。

    除此之外，杨震等人也都来了。

    当然，老人就来了三位，倒是其他人，来得比较多。

    刚刚才见面，杨嘉让就急忙问道：“灵石和玉简呢？

    让我们见识见识。”

    杨家沟的人都伸长了脖子，想要见识一下传说中的东西。

    杨啸拿出一颗灵石，给了众人观看。

    当从灵石里面真的感应到灵气以后，杨家沟的众人神色都非常激动。

    居然真的是灵石！杨啸有些遗憾地说道：“可惜的是，我们杨家沟只分得了三十多颗，实在太少了点。”

    “数量是少了点，但是，做人也不能太贪心。”

    杨嘉让哈哈笑道，“这东西的出现，是具有划时代意义的。

    我感觉到，恐怕有一个新时代要到来了。”

    连从来没有出现过器魂的法宝出现了，现在又出现了灵石，种种迹象表明，一个新时代就在眼前。

    杨家沟的众人都深以为然，也有些羡慕地看着杨啸。

    这家伙这次得到了这么多东西，回到杨家沟，那地位恐怕要直线上升了。

    “还有玉简呢？

    快给我也看看！”

    杨震期待地看着杨啸。

    杨啸拿出玉简，神色严肃地说道：“玉简只有两块，这东西太重要了。

    这是用灵魂力量来存储、读取信息的，有了这个东西，我们杨家沟的无数秘术，都可以记录在里面，从而不再担心失传了。”

    他们杨家沟，同样也有很多法诀失传的危险。

    很多东西，都只能记录在纸上。

    到了现代以后，还可以记录在视频、音频里面。

    但是，这些东西都容易损坏，一个不小心，就没有了。

    就是这样的情况吗，导致很多秘术都失传了。

    现在有了玉简以后，只要玉简不丢失，他们杨家沟，应该永远都不会出现秘术失传的问题。

    提醒了一下玉简的贵重以后，杨啸才把玉简给了杨嘉让等人去观看。

    “现在的玉简是空白的，里面没有信息。”

    杨啸提醒道，“如果你们不信，嘉让叔可以存储一段信息，然后再给其他人读取。”

    杨嘉让神色一动，就在玉简里面用灵魂力量烙印了一段信息，然后递给其他人。

    杨震拿起玉简，用灵魂力量感知了一下，然后哈哈大笑道：“嘉让老哥，青春美少女，谁不喜欢呢！”

    杨嘉让也哈哈大笑起来，因为，他就是烙印了那么一段信息。

    现在确认了玉简的真实以后，杨嘉让才看着杨啸说道：“这一次，你可是立了大功了！早知道抱龙台下面有这样的宝物，上次你直接打开，不就没有后面的那么多事情了嘛！不过现在能够得到这些东西，也不算太晚。”

    “呵呵！”

    杨啸淡淡地笑了一声，“嘉让叔，我上次要是打开了，那你们就见不到我了。

    事实证明，我是对的。

    只是有些人不知道有多危险，才对我有许多误解而已。”

    “哦？

    抱龙台到底有什么危险？”

    杨嘉让皱起了眉头，“其他人呢？

    你不是带了好几个人来抱龙台？”

    这个时候，大家才发现杨啸其他的属下不见了，仅仅只剩一个杨鹏。

    杨啸沉默了一下，才说道：“嘉让叔、震叔，要麻烦你们让其他兄弟离开一下。

    接下来，我有无比重要的事情，和你们商量。”

    杨嘉让和杨震相互看了一眼，眼睛里面有着诧异和凝重。

    什么事情，居然如此重要？

    他们沉思了片刻，对他们的人说道：“其他人都出去吧！”

    等到其他人都离开以后，杨嘉让才正色地问道：“抱龙台是不是出了什么问题？”

    杨啸点了点头，反问道：“嘉让叔，你们知道抱龙台是怎么打开的吗？”

    “怎么打开的？”

    杨嘉让问道。

    杨啸严肃地说道：“当初，唐家堡请我来勘测抱龙台，在我的勘测下，我发现抱龙台有着巨大的危险，不敢对抱龙台动手。

    后来武盟九千岁龙隐追查唐家堡的事情，也来到了抱龙台。

    想到龙隐去过杨家沟的表现，我把我的顾虑和他说了。

    经过我们一合计以后，最终断定这抱龙台下面的东西，绝对不能挖。

    所以，我才没有对抱龙台动手，返回了杨家沟。”

    这件事情，杨家沟的人都知道。

    他们不知道的是，龙隐居然在其中也发挥了作用？

    “后来呢？

    抱龙台怎么打开的？”

    杨震急忙问道。

    杨啸冷笑道：“我虽然不敢挖，但是，杨佳傲的胆子却很大。

    他不但敢挖，还偷偷带着杨云龙他们来挖了。

    结果，他们一动工，就把抱龙台挖地震了。

    甚至我怀疑根本就没有什么地震，而是他们把抱龙台底下的东西放出来了，才导致了地震。

    就因为杨佳傲的私人举动，差点酿成了大祸。

    因为，他挖出了一个被镇压了五千多年的怪物。”

    “什么？”

    杨嘉让大惊，“五千多年都没有死的怪物？

    到底怎么回事？

    杨佳傲呢？

    这狗东西跑哪里去了？”

    其他都不用说，只是五千年都杀不死的怪物，就已经够骇人的了。

    所以，杨家沟的众人，全部都神色凝重起来。

    相比起那头怪物，杨佳傲的事情只是小事。

    杨啸冷笑道：“释放了一头五千多年的怪物，杨佳傲还能讨好？

    他的灵魂直接被那头怪物给抹杀，身体也被那头怪物给占据了。

    随后，抱龙台的事情惊动了唐家堡，才把九千岁找了过来。

    也幸亏惊动了唐家堡，否则的话，恐怕不知道会死多少人。

    后来我们打开了抱龙台，进入抱龙台去镇压那头怪物。

    在进入抱龙台以后，我们想不到怪物成了杨佳傲，又中了怪物的暗算。

    最后虽然把怪物逼得现出了原形，但是，唐家堡死了几十个人，我们杨家沟就死得只剩下我和杨鹏，监察者也死了十几个人。

    这还幸亏九千岁的实力可怕，否则的话，不但所有人都要死，甚至这头怪物会把天下人都给吞了。”

    

