    裴常道的实力他还是很放心的，所以以后要是叶冰心真的，又还有什么事情要来找自己帮忙的话，到时候也可以让裴常道出马。

    “我听说之前有很多事情都是叶哥去帮忙的，不过这话我不知道该不该问，我感觉叶哥的实力似乎是被限制了，这几次表现出来的并不像你的实力。”

    裴常道犹豫了一下说道。

    “看来局里面果然还在研究我，那我也不妨告诉你，我身上的戾气已经差不多要压制住了，等我修炼到另外一层之后，到时候局长看到我都得叫叶哥。”

    叶圣凌笑了笑说道。

    “啊？这么厉害。”

    裴常道差点直接被吓了一跳，要知道能够当上神秘保卫局局长的实力自然是不必多说，虽然说具体有多么强，他也不清楚，反正从来没有见到局长什么时候吃亏过。

    这要是能够比局长还厉害的话，就实在是太夸张了吧，反正他记得叶圣凌以前就厉害的很，现在竟然还能又修炼上去，实力能够达到这个地步，倒也不奇怪。

    这时，一辆黑色的埃尔法开了过来，车上走下来几个黑衣人，他们看着裴常道就十分恭敬的说道。

    “支部长，我们是来接您的。”

    “你这待遇也太好了吧，一上任就直接配车配司机。”

    叶圣凌有些羡慕的说了一句，毕竟这待遇还真是不错。

    “那是当然，也不看看哥们现在的身份，走吧，去我那里参观参观，我们那还配有办公室呢。”

    裴常道笑道，随后拉着叶圣凌就上了车。

    差不多到了下午的样子，因为裴常道刚刚上任，还有些事情要处理，所以叶圣凌也没有在那里久留，这也就跟他道别，回到了山庄里面。

    不过当他回到山庄里面之后刚好孙曼语又出门去了，所以两人也依然是没有相遇。

    “我回来啦，我的小可馨在干什么呀。”

    叶圣凌一进到别墅就大喊着说道，他知道一晚上没见王可馨肯定也是比较担心自己，所以也从裴常道你出来之后就直接往家里赶。

    “怎么这么晚才回来啊，这都已经快晚上了。”

    王可馨一听到叶圣凌的声音就很是激动的小跑了出来，随后又有些幽怨的说道。

    “没办法嘛，都是以前的朋友，还是要多待一会的。”

    叶圣凌笑了笑说道，随后两个人就坐在那里聊了起来。

    “昨晚的事情应该是已经彻底解决了吧，叶小姐也是的，为什么什么事情都来找你，如果他们要是办不来的话，怎么不去请多一点人来呢。”

    王可馨有些不开心的说道。

    “没事啦，以后应该都很少会来找我，所以这段时间也没什么事可做了。”

    叶圣凌笑着说道。

    “那就好！自从没有再去上班之后，感觉我们相处的时间那好像就更少了。”

    王可馨扁了扁嘴说道。

    ……

    今晚是秦乘风正式举行晚宴的日子，同时这也算是他真正要进入江东市的信号，这一次宴请了不少的商贾名流，也算得上是一种通知。

    当然，肯赏脸过来的人大部分也是愿意跟秦乘风合作的那些人，反正秦家有钱，至少在这一方面不会亏待了他们，所以这些人也乐得跟秦乘风合作。

    而且为了要打开知名度，毕竟秦乘风除了做那些生意之外，他这艘船上还有赌场的功能，所以当然也要为他的这一个项目招揽一下生意。

    除了二楼的会客大厅之外，一楼也直接放开了一部分区域面向公众，直接售票进场，可以在里面享受极为豪华的自助餐。当然，门票钱自然不便宜，每个人都需要收五千块。

    而且除了这份自助餐之外，每个人都还能够获得一万元的赌注，可以直接进入赌场内部使用，这也算是给自己的赌场打了个广告。

    基本上他的客户群都集中在那些公司高管金领、富二代以及是一些暴发户上面，所以这个广告也打的十分有意义。

    此时那些人都还在餐厅里面吃着，直到一半的时候，楼层之间的限制完全被放了开来，一二楼之间也没有任何的阻隔，如果是谁想要去赌场试试手气的话，也可以直接就进去。

    而在这个时候，孙曼语竟然也在其中，她下午就约了个以前的朋友出去，不过她那个朋友非要请她吃饭，所以最后就来了这么个地方。

    “我觉得这里有些吵闹，要不咱们还是换个地方去吧。”

    孙曼语有些不喜欢这边的环境，他还是喜欢那种安静的感觉。

    “咱们试一试嘛，之前你不是说看到赌神的电影都很激动吗，我可是听家里人说这艘船上赌博的方式也很多，说不定就跟咱们在电影里面看的一样。”

    那个女孩名字叫做周琼，此时也是说道。

    “曼语，我听说这一次来参加的人基本上也都是那些权贵的子女，不如你认识几个，毕竟你都还没有交过男朋友，也可以去试一试嘛。”

    周琼笑嘻嘻的说道。

    “不了，我现在的心思都在学业上面，对于这些东西完全不感兴趣。”

    孙曼语摇了摇头说道。

    “那我可听说之前班里面还有两个男生为你大打出手，曼语，难道真的就一个喜欢的人都没有吗。”

    周琼奇怪的问道，不可否认孙曼语绝对算得上是女神级别的人物，不说是班花，绝对已经算得上是校花那种等级的人。

    只不过令人搞不懂的事，这种女神似乎都比较高冷，对人完全就是爱搭不理，前段时间班里面甚至还有两个男生为了他打了起来，但孙曼语认为这件事情跟自己没有任何关系。

    “我现在的想法根本就不在这上面，要谈何去喜欢谁呢。以后有缘分了自然会遇见我喜欢的人了。”

    孙曼语摇了摇头说道。

    “没事，这里的优质男生也很多，我刚刚就还看到几个还不错的。”

    周琼此时正四处张望着看帅哥，所以也把这里的情况都告诉了孙曼语，想要也帮她物色几个适合的人选来。

