    领域发射器的研究进度要放缓？红玉是这么要求的，但深渊主城那边的主席就是另一种态度了。

    对于这种情况，郑逸尘对此倒是捕捉到了不同寻常的部分，深渊主城对领域发射器很重视，只是红玉有别的想法，才专门和郑逸尘这么商量了一下，领域发射器的后续研究是深渊主城需要的。

    一旦完成的话，肯定要做出来新的，征收郑逸尘手里的这个？想得美，征收也只是一个空壳子，元素之心不可能交给深渊主城的。

    哪怕是深渊元素之心，这玩意被严重污染了，郑逸尘尝试净化过，最终以失败的告终。

    他可以用陨石合金做出来一个过滤器，但净化深渊元素之心却不可能，元素之心深渊化之后是完全的性质改变。

    想要净化那只能毁掉那玩意，犯不着，加个过滤器用就行了，再怎么说也是元素之心啊，还是双属性的元素之心，哪怕是被污染的，郑逸尘也不嫌多，反正污染的元素之心在输出方面也不差，大不了之后围绕着污染的元素之心做出来新的武器用。

    郑逸尘这边的研究进度放缓了，别的方面一如既往，深渊战争该怎么打就怎么打，反正他每天在这里翻翻报告就行了。

    什么这个城主挨揍了，那个城主带领深渊生物打出来了漂亮的战绩，开拓了新的领地，然后第二天就接到了联合军重新打回去的消息。

    冲突激烈，燃烧邪能魔物大战魔导机甲，郑逸尘看多了都习惯了，发射器的研究放慢了进度，他做了别的一件事。

    丽莉娅在古代遗迹那边下了个订单，想要制作出来一个镜像预言师用的道具，郑逸尘了解到了这个订单的信息，直接给接手了过来，本来她想要找丹玛丽娜一起制作一下的，结果丹玛丽娜那个时候对他表现出来的态度有些微妙。

    说这东西他自己制作就好了，她若是加入的话，有些欺负人的意思，

    这他该怎么说？自己制作的和丹玛丽娜协助制作的完全不是一个等级的东西好吧，他懂预言术，但对于预言术的学习仅仅只是为了掌握命运封界。

    说白了就是一个技能学习前置条件，不需要将那个技能给点多高，以他的水平制作话……郑逸尘直接联系了一下丽莉娅，让丽莉娅当时直翻白眼。

    如果她的养母出手了，她会觉得自己消费的那些功勋完全值得，可郑逸尘嘛，血亏的样子啊，早知道就不用那什么申请了，直接找郑逸尘就行了。

    对此郑逸尘纠正了丽莉娅的话，那些功勋不是白消耗的，之后的制作除了他之外，古代遗迹也会出力，并且这里面还涉及到了一些特殊材料的运用，包括了地牢生物产出的那些材料，还有古代遗迹的一些预言师的协助。

    之所以联系丽莉娅，让她也参与到制作里面，纯粹是为了让那东西变得更加适合她，消耗了功勋，而参与到制作里面的那些预言师则是消耗了个人的研究时间啊！

    然后这件事就糊弄过去了，当时郑逸尘真就没有拉着别人一起来的意思，有丹玛丽娜就够了，哪知道丹玛丽娜不掺和这件事。

    古代遗迹中，郑逸尘看着丽莉娅选择的设计图，表情有些微妙：“虽然我知道你很追求潮流，但是作为预言师的道具，你这个就选的太……先进了吧？”

    丽莉娅选择的设计图是类似于战术目镜的那种，不是军用的，而是玩家款的，再看看旁边的设计图，都是以镜面为主的元素。

    比如说挂着一个镜面圆盘，然后连接着一根法杖这种传统类型的，对于传统型的，丽莉娅不屑一顾，直接就选中了这个特殊的。

    “这个设计图可是你放进去的，你居然还嫌弃？”丽莉娅有些哑然的看着郑逸尘：“你对得起自己的设计吗？”

    “我就随便凑个数塞进去的。”

    “那我也是随便看了一眼选中的。”

    郑逸尘啧了一声：“好吧，这种类型的制作工艺高，比较浪费时间，效果还和传统的差不多……”

    对此丽莉娅捂住了自己的耳朵：“我不听，不要好的，我那些功勋就不是白用了？”

    “那就这个吧。”郑逸尘也不是不支持丽莉娅的选择，主要是对于自己塞进去凑数的这个设计图有些不满，当时每一个预言师都拿出来了设计图，他也参与在这里面，总不能空着手吧，就整出来一个另类的：“我在完善一下图纸，等着吧。”

    对于丽莉娅的选择，那些预言师也没有多大的意见，传统的预言师道具做多了，偶尔来个特别的也是一种新体验，至于风格，预言师也没少玩虚幻世界，对这风格的接受能力不弱，就郑逸尘的观察，这些预言师里面也有向着实验的意思。

    看看这种新风格的预言师道具的使用便利性如何。

    “眼魔眼睛？这种材料靠谱吗？”丽莉娅看着材料的清单内容，颇为好奇的问道，她能协助的部分就是测试道具的性能，和一些功能的刻印上，其他的预言师也差不多，主要的制作者还是郑逸尘。

    对于郑逸尘的手艺，其他人根本不怀疑。

    “相信我，这比龙眼好多了。”郑逸尘啧了一声，龙眼上附带一层玻璃一样的透明保护膜，那玩意甚至比龙鳞都要结实一些，然而要说对眼睛的保护方面，还是眼魔更优秀，毕竟人家就是靠眼睛吃饭的。

    更主要的是眼魔的眼睛对精神力量也有增幅性，制作成为预言师用的道具时，可以和使用者产生更为紧密的关联。

    这个‘战术目镜’能让丽莉娅的视野中多出来一些新的事物，这些事物和她的精神力量关联在一起，可以替代需要展开的预言银盘。

    因为和精神有关联，她对于通过战术目镜看到的画面，可以直接用手操作，就跟直接对预言银盘进行操作一样，话说从这点来看，丽莉娅在镜像预言术的表现上，就比红玉差了一些。

    红玉使用镜像预言术的时候，就没有用过什么额外的辅助，现在做出来的这个战术目镜也只是让丽莉娅的镜像预言术发挥拉到了红玉那个程度。

    按照郑逸尘的设计，上面还有许多小辅助功能，比如说计时，预设触发之类的功能，这些功能都可以在丽莉娅的设置下，显现在视野里面，这玩意又不是真正的战术目镜，而是增强预言术的预言师‘魔杖’。

    形态改变了一下，功能方面依然是对预言师辅助的那种，外形的改变让这玩意在实战的时候显得更方便。

    联合了数名的知名预言师，用了一星期的时间完成了这个战术目镜一样的预言师道具，这玩意开始的时候郑逸尘就想着做成专门增幅镜像预言术的道具。

    结果到了之后发现材料方面的性能溢出，按照原有的设计有些浪费，于是别的预言师也都发挥了自己的想法，做出来了这么一个成品，虽说这东西还是偏重于镜像预言术的，可这玩意现在就算是普通人带上了，也能发挥出来部分的预言师力量。

    用游戏的说法就是带上玩意，就能临时附加上XX级的预言师职业。

    “还有变色功能。”丽莉娅嘀咕着，带上了这个轻薄的战术目镜，满意的点了点头，这东西的制作她也参与到了里面，有什么不满意的地方，在制作的过程中就提了出来。

    戴上这东西后，她立即就感受到了和往常的不同，往常不借助镜银之髓的时候，她也能用镜像预言术，不过那个时候用的时候只能说是正常发挥，而用了镜银之髓展开预言银盘之后，就是110%的发挥。

    两者的区别太大了。

    现在戴上了这东西后，她感觉自己的状态直接就超过用镜银之髓的状态，直接120%+发挥率往上，镜银之髓是消耗品，这东西却是装备，可以一直使用的，也就是说以后她可以在镜银之髓的使用支出上面减少一大笔开支了。

    镜银之髓一直都是镜像预言师的绝佳辅助物品，正常战斗的时候用不上，但若是在一些特殊的情况下，比如说要设置预言之坛的时候，正常来说镜银之髓依然要用，可这个战术目镜依然能连接到语言之坛。

    让镜银之髓对她的作用就更小了，不过那玩意保质期很长，不用也能随身携带一些预防万一。

    之外就是这个战术目镜对传统预言术的加成了，这个纯粹就是材料性能溢出后的额外附加，算是赠品，需要的时候就用，不需要的时候无视也行。

    和手机一样，主要用的功能就那么几个，什么指南针，手电筒之类的附加功能，平日里都用不到，不过需要的时候又很有用，而且那些东西也不影响手机的主要性能。

    丽莉娅直接展开了一面投影，这投影能自己看到也能外放让人看到，无论是外放还是对内的，她都可以直接接触，就和碰触预言银盘一样，不同的是不需要像是往常那样，移动的时候还要拿着预言银盘乱跑了。

    这一笔功勋值消费的很值！

