    出了望月怀北，元植猛的甩掉洛泱的手，低声吼到：

    “你满意了？我朋友被你气走了，我们还被禁止入花楼，望月我们经常来，这下你叫我面子往哪放？”

    “你还好意思吼我？我来问你，你睡艺姬的钱哪来的？别跟我说写一首诗可以抵消花费！”洛泱也生气了：

    “离开那群人，你根本不用在意花楼让不让你来。”

    元植转过身去不再看她：

    “你少管我。长安就是个花花世界，谁不是这样及时行乐？”

    “你的眼睛就看到及时行乐的那些人，能不能为你的将来想想？你离开东都时说的那句话，‘我要做个好官’，难道这么快就风吹云散了？”

    “好官？朝廷还有你所谓好官吗？”元植冷笑道：

    “是裴煊，还是三兄？你现在贵为郡主，早就不和我们苏家一条心，若你还是我以前的那个小妹妹，绝不会跑到这里来拆我的台。”

    他说完这话，头也不回的走了。

    洛泱怅然若失的看着四兄的背影，自己做错了吗？这不是她要的结局。

    李奏和元枫走到她身边，元枫说：“他说的是疯话，你别忘了心里去。我们劝了他多少回，是他和我们越走越远。”

    洛泱转头看着李奏，一字一句道：“查查这个‘望月怀北’，背后的主人是谁。”

    这个时辰崇义坊和藩邸坊门都关了，洛泱跟着他们上了门前的马车。马车并没有往外走，而是朝南曲跑去。

    这时候留宿的人都在各家花楼院子里，街上并没什么行人，往来的都是马车。

    “外祖君有个花楼院子在南曲，原来也是有人经营的，这两年除了大舅父还在上京，其余几个舅父都在外任，大舅母不喜艺姬，就把花楼关了。

    闲置了几年，年年还要花钱养着，我就替他们‘卖了’。”元枫向妹妹解释道：

    “我们商量着又把它经营起来，这里是鱼龙混杂的地方，离宫城不远，行事方便。”

    洛泱还沉浸在四兄带来的愁绪中：“以后四兄知道，会不会说你只许州官放火，不许百姓点灯？”

    “没必要我们不会来，这里是他们城内的落脚点。今晚特殊，我们是第一批客人。”

    马车在一个院子门前停下，阿慕从门里探出头来，看见驾车的阿冽，忙开门和绿萝、荷花一起迎出来。

    洛泱抬头看去，牌匾上写着三个字“浅草堂”。

    李奏不见李蕊便问：“李蕊还在邸店没回来？”

    李琛还在城外邸店，她久不见阿爹，父女俩有话要说也很正常。

    “她和我一块回城的，之前还在这里，后来又说王府里还有事，便回去了。”绿萝笑道：

    “您让我俩管这浅草堂，我们都没有经验，都急得团团转，那里还有心情留在城外？只不过这会儿坊门已关，李蕊恐怕也出不了藩邸了。”

    李蕊确实是心慌意乱了半天，最后还是决心到苏府旧宅去看看。

    苏府的护院已经认识她了，不用通报，就领着李蕊到了元植的小院外。

    元植脱了外袍，只穿着一身白花绫汗衫和裈裤，坐在游廊的石条凳上喝酒。李蕊愣了一下，他这个样子，自己不好过去。

    站了片刻，她走进屋子里给他拿了件披风：“外面凉，你穿这么少，要受寒了。”

    元植斜眼道：“你来看我笑话的？我还以为你对我好，没想到你竟忍心看我受辱。”

    “我没有。”

    “别骗我了！刚才我担心妹妹无法回家，转头回去，却看见她和齐王、三兄上了马车！我不相信你不知道今晚的事，你为什么不事先来告知我？”

    “我......我也是......”

    “别说了，你走吧。你们不就是想看我自生自灭？没有朋友、一事无成......”元植拿起酒壶，又灌了自己一大口。

    李蕊心乱如麻，当她知道四郎在艺姬那里留宿的时候，她也有些难过。虽说她认为这对男人来说，是天经地义的事。

    难过的是，他已经长在自己心里，如春草疯长、恣意张狂。

    她默默的将披风搭在他身上，转身向外走。这时候，也许还能在荐福寺找个地方囫囵睡一晚。

    元植却追了出来，从后面将她一把抱住，喃喃说到：

    “你不许走，我以后再也不去了，你若是发现我没改，你就打我嘴巴子。”

    “我凭什么管你？你是苏家的公子，我只是王府里的婢女。”李蕊想挣开他，摸到他搂着自己的手一片冰冷，又气馁了：

    “先回房里去，病倒了更没人照顾你。”

    元植的酒喝了不少，他喝的还是苏府自己的烈酒，刚喝下去从上到下一片火辣辣，这会儿被冷风一吹，脸色发白起来。

    之前小厮都被他轰出去了，现在小院里除了他们俩，一个人都没有。

    李蕊没法，只好架着他回房，把他放倒在榻上，找来被衾为他盖好，想想不放心，从水壶里倒了些热水将布巾打湿，替他擦脸。

    一下一下，她擦得很认真，他的每个轮廓，都像自己梦见的那般。

    忽然，一滴泪滴在元植脸上，她慌忙用布巾轻轻擦掉。

    元植并没有睡着，他闭着眼睛，任她为自己忙来忙去。那滴泪仿佛凝固在脸上，让他不能自已。

    等她收了布巾准备起身离开的时候，元植这才一把抓住她的手腕，坐了起来。不顾李蕊的挣扎，他环顾四周，找到一个火折子和三只熏香，拖着她在门前跪下。

    他将三支香点燃，插在土里，自己双手合十念道：

    “苍天在上，我苏元植愿娶李蕊为妻，从此洗心革面，做个好官，做个好夫君。”

    李蕊完全被镇住了，元植醉得这样厉害，怎会说要......娶她为妻？

    元植转脸笑道：“轮到你了。”

    “我？”

    “轮到你说啊，难道你不愿意嫁给我？”

    李蕊如魔怔了一般，心里每一股热血都说着同样的三个字：我愿意。

    “苍天在上，我李蕊愿奉苏元植为夫君，生生世世，永不分离。”

    李蕊刚说完，元植站起来，将她横抱在怀里，笑道：

    “从现在起，我们就是夫妻，明年我大兄成了亲，我就去向你父亲提亲。我的俸禄都交给你管，从今往后再不去花楼了。”

    “四郎......”李蕊高兴得哭了，元植的唇盖在她的睫毛上。

    一瞬间，房里漆黑一片。

