    在旧的时代，彼时众多天仙都在追逐传说之中的“金仙”之道，各种千奇百怪的方法都试过，有些古老的天仙，甚至主动去转世，试图用这种方法，去踏着轮回归来，以成就金仙之道。

    而这个方法，就王阳看来，路子的确是找对了，曾经的虚境，根本生不出真灵来，想要踏出第二步，证就金仙，只有轮回这一条路可走。

    只是虚境这个地方，是“轮回”容易，想要再进来，就难了。

    现实世界中，那些但凡修行震古烁今，在历史上留下了显赫名声的大修行人，其前世在虚境，至少都是一个天仙。

    王阳甚至发现，春秋时代，之所以有百圣出世，便是当时一批古老的天仙，联手追逐前路，一同去转世了。

    然后，然后自他们之后，人世间的修行体系，完善了一大截，但纵使如此，距离第二步，依然差了无比遥远的距离。

    如今虚境的变化，使得曾经艰难到了极点，可谓是千劫百难的地仙、天仙之路，变得容易了太多。

    但若仅此而已，依然挽回不了，虚境意志收缩本源力量，以致于虚境本体崩塌的这个事实。

    天仙，归根结底，依然只是第一步，他们虽然能够初步的借助虚境的规则，去无中生有，去创造洞天世界。

    但他们的创造，相较于整个虚境的广大，而言，却是显得杯水车薪了。

    虚境时时刻刻，都有不可计数的世界在开辟，也有不可计数的世界在寂灭。

    想要靠这些蜉蝣种的心灵力量，去创造去缔造，以挽天倾，根本不现实。

    不过，事实却是，虚境彻底崩塌的时间，还是延缓了，虽然延缓的不多，但却也是有一种力量，在延缓虚境的崩塌。

    这个力量不是别的，正是由王阳带来的。

    他开辟乾元天，使得万界连通，更是批量的诞生强者，就如今，单是真神级数的乾元使徒，就有近五万数。

    至于另外五万长生种，其中大部分，是现实世界里的穿越者，他们死后，灵魂被卷入了虚境，虚境中的幻想种想要踏出第二步，缺少最关键的真灵，而他们却不缺。

    再加上，他们的前世，和虚境存在着千丝万缕的联系，前世本身就是绝世高手，虽然已经没了记忆，但经过轮回的洗练，其本质，却是更强大了。

    在现实世界，由于环境的束缚，使得他们显得平庸，但到了虚境之后，却是非凡的本质，逐渐显现。

    长生种的心灵力量，所能缔造的力量之强，自然不是蜉蝣种可比的。

    这一个个长生种，在虚境之中开辟道场，演化乾坤，乃至是联合起来，另起炉灶，一群长生种合伙“当老板”，模仿乾元天的模式，自主创业。

    除此之外，虚境之中的本土强者，也在这个新时代中，占据了一席之地。

    因为新时代的到来，虚境风起云涌，许多世界，都已经连同，强者与强者之间的交流，也变得多了起来。

    而在这个过程中，虚境本土的强者，敏锐的发现了自己的先天缺陷，那就是真灵。

    整个虚境，如今只有乾元天，拥有“轮回转世”，铸就真灵的能力。

    只是，乾元天虽然是一个极其自由的平台，但并不是说想要加入，就能加入的。

    是以，在发觉了人类终究是有极限的之后，有那么一群本土强者，干脆就不做人了，而是藉由虚境意志放宽了对虚境的束缚，一个个由人，化身世界意志，并以种种方法，或是进攻吞噬一个个世界，或是派遣手下，去掠夺一个个世界的体系规则，以此不断提升自己世界的位格。

    这条路，在曾经，因为虚境意志的束缚，是根本不可能走通的，但现在，却是可以了。

    不过，第一个走通，或者说开辟出这条路的，却不是虚境的幻想种，而是一个来自现实世界的穿越者。

    王阳如今有元始道，这些东西，如今一眼都能看的分明，此间世界，一切众生，只要王阳愿意，过去未来的一切种种，在王阳眼里，都没有多少秘密。

    就比如说开辟了这条不做人之路的穿越者，名叫赵石，现实里，只是一个普普通通的高三学生，个子不高也不矮，长相不帅也不丑，成绩不好也不坏，就属于，在班里没有多少存在感的人。

    而他平时，最大的爱好，就是看小说，还是武侠小说，梦想是成为一代大侠。

    之后，没过多久，赵石就赢来了自己人生的转折，并非是穿越了，而是得到了一团虚境之中坠落的本源，一下子脱胎换骨，神思变得无比敏锐，智慧大增。

    但还不待他开启自己的主角之路，就被一辆大卡车撞死了。

    死后，他进入了虚境，并且进入了一个特殊的世界，那个世界里，并非是正常的世界，而是一个数据化的世界。

    而其中的种种，非常接近赵石玩过的，一个名为金庸群侠传的游戏。

    作为穿越者，又穿越到了一个熟悉的游戏世界，赵石自然是无比兴奋。

    练最厉害的武功，喝最烈的酒，醉卧美人膝，醒掌天下权，这一切，都将要实现。

    而这一切，赵石也的确做到了，凭借着对于金庸群侠传的了解，以及穿越前得到的本源力量，加上来到虚境之中，前世的本质，开始复苏。

    在极短的时间内，赵石的武力就站在了这个世界的顶峰，不止如此，他更是集齐了这个世界的隐藏条件，开启了终极武学【阴阳九转十二重天的修炼】。

    虽然他当时已经无敌，但他并不介意自己更无敌一点，何况站在了他那个位置，相比无敌，他更想长生。

    于是乎，他成功了，寿元大大延长，虽然距离长生很远，但也有了千年寿元。

    是以，他一边享受生活，一边开始探索长生之路，功法都是人创造的，他有的是时间。

    结果，没过多久，随着那个世界的时间，抵达某个时间点，却是发生了一件让赵石万万没有想到的事情，那就是世界的时间重置了，重置到了游戏刚开始，或者说，他刚穿越的时候。

    他没有气磊，有了第一次的经验，第二次，他以一种更快的速度，重新练成了终极武学，之后探索长生之道的同时，也开始探索世界重置的原因。

    之后就是第三次第三次第四次……

