    “…我有一个梦想…我梦想着有这么一个世界。有一天所有勤劳的百姓都可以不为衣食住行烦恼。我希望‘公正、平等、自由’不仅仅是刻在那块石头上…”

    “…我梦想着这个世界里。只要是被查处到是冤假错案的人都得到最公正的对待，不会有人因为贫穷、权力而让受苦之人得到不公，也不会有人含冤受苦…”

    “…我梦想着每个人都得到最平等的待遇，没有任何人有权利能够打骂伤害任何人。伤人着受罚杀人者偿命，全天下的人都将获得最平等的对待，天子犯法与庶民同事不再只是说说…”

    “…我梦想着每个人都可以到自己想要去的地方，不会再有‘柳条边’不给我们汉人过去的地方。每个人都可以随意书写自己喜欢的诗句，不会有人因为‘清风不识字，何故乱翻书’而被杀害，也不会有人因为想要留个头发而被砍头…”

    ………

    李开复心中每每想起都会激动一下，这个时间会有这样的世界吗？他也真的很想去看看。

    “也许张瑞能做皇帝正的比当今圣上好？难道真的是‘胡人无百年国运’才出了张瑞这么一个妖孽吗？一个能十多天能造出三十门炮的家伙，这怎么可能…”

    念及至此，李开复觉得自己从小到大接受的“忠君爱国”又再折磨着他自己。

    “这‘君’真的不是我‘君’？这‘国’也不是我‘国’？雍正爷当真有说过‘朕以外国之君，主中国之事’？”

    “这顶上的辫子真的是我们的耻辱？”

    就在李开复胡思乱想的时候，他看见走在前面的张瑞正跟着身边的人有说有笑的样子。

    “一个如此年轻，一副如此瘦小的身体，承担得起整个天下的负担吗？”

    李开复心中不由得再次发出了疑问，但是，一想到这里，他又不禁的甩了甩头，决定要甩掉这些“大逆不道”的想法。

    可是，连他也不明白他为什么会有如此想法，他有不得不再次追问自己：

    “难道仅仅是因为我也是汉人，我也受到了不公？”

    此时，由于前方一路有斥候队的兄弟们探路，走路上的剿匪队们到也放心，于是，他们在队正们的带领下唱起了他们的剿匪队队歌。

    “起来，不愿意做奴隶的人们，把我们的血肉起来!

    筑成我们新的长城!华夏民族到了，最危险的时候，每个汉人被迫，发出最后的吼声!起来!起来!起来!我们万众一心，冒着敌人的炮火，前进，冒着敌人的炮火！前进!前进!前进!进!!”

    当剿匪队员们把这歌曲唱了几次之后，李开复发现自己也忍不住在哼。而是，不但是他，连那些绿营士兵们也有些在跟着哼，不但是绿营的士兵，满人的奴才们也低声的跟着哼唱…

    “天啊，这一定是疯了。难道张瑞真的给我们施了什么法力？一定不能再接近他，不然这下下去非得跟着他去送死不可。”李开复内心肯定着说道。

    ………

    一路走来，李开复发现张瑞的兵们居然都没有任何人要求休息，反而是那些被俘虏的满人们过来要求自己去找张瑞说请，这才停了下来休息了一次。

    因为直连山离交接的路不远，所以没过几个时辰张瑞一伙人马便到达了地点。

    李开复跟张瑞接触了才发现，这个世间当真有些事情让人解释不同。

    就算他的师傅是一个见识过人、知识渊博的道士，可是这安营扎寨可都是行伍之人才能懂的事情，他一个道士会无端端的研究这个？

    如果说这安营扎寨不是他师父教授给他，那又如何解释一个从没有外出过，没有见过世间的农家小伙会这些？

    所有的一切都让人想不通。

    其实这安营扎寨的本事要得益于当年邻家那个无聊要教导张瑞的“特种兵”爷爷，不过他当时他也不是交张瑞怎么安营扎寨，毕竟他也不认为张瑞会用到这些知识。

    这爷爷只是吹嘘他的英雄史--如何能在神不知鬼不觉进入别人的营寨中干自己要做的事情。而张瑞只是在听他吹嘘的时候问了下相关的知识。

    后来，张瑞经过回想，举一反三的折腾了一番，这才弄出了这个安营扎寨的具体方案。

    为了能让方案更加的完善，张瑞还让他手下所有领兵的人员全部过来找出其中的漏洞，然后再一一修改。

    这一切的努力没有人看得到，自然也就没有人知晓。

    原来一切也就是这么一回事。也就没有所谓的法力法术作祟的说法。

    当初张瑞等人为了埋伏，在这个地方住了几天。如今看来，又得在这里过上一晚了。

    要说在广西这些山地最难熬的就是晚上的蚊子。虽说张瑞也让人准备好了各种驱蚊，但是在荒山野岭还是免不了被咬。

    幸好底下的士兵都是附近的农家子弟，所以也就习惯了这些事情，但也能接受。

    可怜那些被乾隆放下来的满人们，可难忍受这罪。不少人整晚都在拍蚊子，哭诉着：

    “这次回去之后，无论如何都得找人把自己弄回北京城去再也受不了这些罪了。”

    他们这些满人们是如何艰辛“熬过”这夜张瑞自然不知道。如果他是满心的希望满清朝廷不会这么早注意到他，不然说不定自己真会“失败”。

    张瑞害怕失败，他一旦失败就说明有数万人跟着他死去。

    但是他如果不造反，那么满清后面的路就是显然易见的，死去就可不是数万那么简单，还有中华民族几千年的脊梁也失去了。

    为什么太祖当时那么受人尊敬？出来他的功劳，最重要的事情是：他让中国人民站了起来，不再对着“洋大人”卑躬屈节。

    那个梦让张瑞记忆犹深，他要为自己为华夏的脊梁做努一番尝试。

    所以他要在鸦片战争、太平天国前做一番努力。

    张瑞觉得自己不会比洪秀全差多少才对。因为太平天国的浩劫，中国死去了上亿计的人，也正是因为这些人的死去才让“我大清”得到再次的狗延残喘而继续存活了下来。

    所以，要改变哪里会不死人的？

    这个痛是肯定的，但是现在不痛，以后只会更痛。

    穿清不造反，不如自杀好了，省得生下来的子孙们以后活受罪。

    