    施媚心中尽管暗生警惕，可面上依然是天真无邪的样子，眨了眨眼，“好哦。”

    “时令衍。”

    “脑公~”施媚的声音软软的，带着甜甜的笑意，喊出这两个字的时候，面上全是满足又俏皮的笑容。

    这声音太软，带着几分童稚。

    时令衍蹙了一下眉，旋即道：“复述，叫我，时令衍。”

    施媚看见他这一脸认真的样子，白嫩干净的小脸上也带上了几分认真的肃穆，“复述，叫我，时令衍！”

    尽管这声音变得认真了下来，可依然像是含了一颗糖一样的口吻。

    时令衍蹙眉，“时先生，你会幸福的。”

    施媚笑嘻嘻道：“哪有人自己叫自己先生的？”

    唐净鸣要被她萌死了，忍俊不禁，“你应该复述。”

    “哦，”施媚鼓了鼓腮帮子，“时先生，你会幸福的！”

    “好好说话。”

    “好好说话！”施媚一本正经复述。

    时令衍沉吟少顷，道：“声音严肃一点。”

    施媚面上更加严肃了，甚至于眉毛都皱了起来，板着脸大声道：“声音严肃一点！”

    可那奶声奶气的声音，却是一点没变。

    时令衍：“……”

    她是天生就是这种声音么？

    很细的娃娃音，听起来就跟个孩子一样。

    施媚说着，道：“玩这个游戏可以要奖励吗？”

    唐净鸣心都要化了，揉了揉施媚的脑袋，道：“可以可以。”

    “那我要脑公亲亲施媚也可以吗？”施媚眼里有些期待，双眼亮晶晶地看着时令衍。

    那小模样，就像是渴望得到关注的孩子，等待着大人的安慰跟鼓励。

    时令衍看见施媚的这模样，觉得自己好像有些可笑。

    不过就是一个光怪陆离的梦境而已，梦里的施媚是他很久以前见到一眼的、尚且正常的施媚。

    而梦里的声音，却是他很多时候都想要再一次听到的声音，也实现在了那虚假的梦境之中，融为了一体。

    难道，他的潜意识里，竟然希望唐妩就是施媚？

    时令衍略微有些失望的同时，也不忘回应施媚，“先出去玩吧。”

    “不要，”施媚嘟起嘴来，掰着手指头开始算，“你好久好久没有肥家了啦，奶奶说过年要带施媚去度假山庄，现在已经是腊月初二了哦，我们要在年二十八就去，所以只剩下二十六天了，到时候脑公要带我去山庄的游乐场玩哦！”

    “好的好的，”唐净鸣帮时令衍应了下来，“一定会去的，你先出去好不好？”

    “嘤嘤嘤，我要跟脑公待在一起！”

    “脑公身体不舒服，我叫叶宝贝来陪你好不好？”

    “好叭~”

    ……

    施媚被唐净鸣哄走了之后，时令衍的耳根子终于清静了不少。

    可不出几分钟，时爷爷跟时奶奶就赶了过来，时令衍只能硬扛着二老的唠叨，同时被逼着灌下了一大碗补血养气的老汤。

    云渡赶来的时候，只能被迫在一旁围观。

    看着时令衍的待遇，云渡脸上肌肉抽了抽。

    他终于知道，为什么时令衍上次受伤死活不肯告诉他们了。

    这哪里是被当成伤患照顾，这完全是被当成残废看待啊！

    