    第17章 怪物

    陈落要是连眼前的男人都认不出，那他的斗罗就白看了，只是他没有想到邪眸白虎戴沐白居然这么帅，虽然说跟他比起来还差那么一点。

    戴沐白的目光扫过陈落三人，但也只是在陈落和小舞两人多停留了一会儿，唐三只是淡淡的瞥了一眼。

    一手一个，戴沐白抱着双胞胎姐妹来到了柜台前，目光冷冷的看着服务生：“你难道是新来的，不知道这里的规矩吗？”

    服务生虽然比戴沐白年纪大上许多，但看一下戴沐白时却显得有些畏惧，这种畏惧是本能的：“什……什么规矩？”

    戴沐白淡然道：“这个酒店有间房总是留给我的。”

    服务员愣住了，脸上尽是茫然之色。

    戴沐白冷然道：“把你们经理叫出来！”

    “好好，您请稍等！”

    服务员立即点头答应，然后逃也似的跑了。

    陈落望着眼前的一幕幕，虽然是第一次见，但却是无比的熟悉。

    “待会儿该不会就要闹事了吧……”

    越是熟悉，陈落心里就越是有一种不好的预感。

    “这位大哥，貌似是我们先来的。”唐三上前道。

    “那又怎样！”戴沐白看都没有看唐三一眼。

    小舞可没有唐三那么好的脾气，立即上前道：“不怎么样，房间我们已经定了，你赶紧滚蛋吧！”

    “呵，已经很久没有人敢在我面前说滚这个字了。”

    戴沐白冷然一笑：“今天我的心情还不错，你们现在就给我表演一下滚这个字，这件事就算了。”

    小舞闻言，水汪汪的大眼睛瞬间瞪得滚圆，双拳握紧，就要动手。

    毕竟是诺丁城的大姐大，小舞的脾气可火爆的很，能够用拳头来解决的事，她绝不会多说一句废话。

    而就在这时，酒店的经理来了，是一个较为肥胖的中年男子。

    “是谁在我们酒店闹事啊？”

    王经理远远的就看到了气氛不对劲，还没过来，就已经扯着嗓子喊道，或许是觉得自己有着一定的身份，这王经理颇有一副趾高气昂的架势。

    然而，当王经理看见戴沐白的身影后，瞬间变成了点头哈腰的模样：“原来是戴少您啊……”

    随后就是王经理对戴沐白的一顿舔，各种好听的话都说了个遍。

    “放心吧，戴少，事情交给我来处理，保证让您满意！今天的房费也给您全免了！”

    拍完马屁后，王经理看向陈落一行人，其脸色瞬间变得难看许多。

    “你们赶紧收拾东西走吧，我们酒店不欢迎你们！如果已经交了房费，我们双倍退还，手续都不用办了，直接去领钱走人，麻利点！”

    说完王经理又瞪了服务生一眼：“还愣着干嘛？赶紧去替戴少准备房间啊！两个房间都给我准备到最好，任由戴少挑选！”

    小舞本来就气在心头，听完这王经理的话后，顿时火冒三丈：“凭什么要我们走？今天这个酒店我们住定了！”

    陈落看后微微皱眉，心中不由暗骂：“我是真没想到，拼命拉仇恨的居然是这什么狗屁王经理！”

    戴沐白的声音再度响起：“你们就是想走也不行。”

    王经理闻言瞬间明白了一切，立即后退了几步：“既然这样，戴少，您请随意，一切损失都由我们酒店买单，只要您开心就好！”

    “狗眼看人低的东西！”

    小舞冲着王经理骂道，然而王经理就像是没有听到一般，一脸职业微笑。

    “你应该也是魂师吧，来啊，我要打的你连你妈都认不出你！”

    说着，小舞就要动手。

    陈落终于还是站了出来，一把将小舞拉到自己的身后：“要上也是我来。”

    陈落只是嫌麻烦，并不意味着陈落怕事，当事情到了必须要面对的时候，他也会毫不犹豫的站出来。

    哪有让自己女人动手的道理？

    小舞原本还想要说什么，但这时旁边一直沉默的唐三开口了：“这是属于男人之间的事，你一个女孩子在后面看着就好。”

    原本唐三是想上前的，但见了陈落站出来后，唐三便立即收起了心中的想法。

    唐三能够感受到面前那位青年的强大，如果他上，还真不一定打得过对方。

    但陈落，就可以。

    唐三对陈落的实力充满着自信。

    戴沐白见到陈落上前，脸上满是不屑的笑容：“你们三个一块上吧，否则我会觉得没劲。”

    “我一人就够了。”

    陈落淡定上前：“来吧。”

    戴沐白没有再过多的废话，直接上前朝着陈落脑门一拳轰出。

    虽然只是简单的进攻，但却充满着气势，力量和速度在那一刹那达到了巅峰，只有经历了丰富的实战才能够做到这样。

    “啪！”

    在戴沐白的拳头即将砸到陈落的脑袋时，一只手死死地抓住了戴沐白的拳头，让戴沐白的拳头无法再前进分毫，谁也没有看清陈落是什么时候出手的。

    陈落的目光依旧平静，眼皮都没有动一下。

    “就这？”陈落淡然开口。

    说完，陈落的身形动了，速度，可以用恐怖来形容。

    几乎是眨眼间，陈落就来到了戴沐白的面前，猛然抬腿朝着戴沐白的腹部踹去。

    “砰！”

    一声闷响，戴沐白整个人倒飞了出去，退了七八米远才堪堪停住。

    陈落的速度实在是太快了，戴沐白都没能来得及反应。

    稳住身形后，戴沐白的脸上瞬间浮现了一抹骇然之色，先前的不屑早已消失不见。

    “白虎，附体！”

    一声低喝，戴沐白直接开启了自己的武魂。

    只见一层强烈的苍白色光芒骤然从戴沐白的身上爆发出来，戴沐白的身体快速的发生变化。

    全身的骨骼噼啪作响，肌肉瞬间膨胀，将身上的衣服撑起。

    满头金发变成了黑白相间，白色占了大部分，几缕黑发在其中格外的明显，其额头上逐渐浮现出了四道淡淡的纹路，三横一竖，正是王字。

    其双手比之前增大了两倍有余，白色的毛发覆盖在手掌上，泛着寒芒的利爪从食指之间探出，无比锋利，似乎能够切割一切。

    双眸四瞳都变成了深湛的幽蓝色，两黄一紫三个魂环自其脚下缓缓升起，整个人的气势陡然攀升，在瞬间达到了极点。

    “戴沐白，武魂：白虎，三十七级战魂尊。请指教！”戴沐白爆出了自己的武魂和等级，向陈落发起了正式的挑战。

    在一旁目睹一切的小舞和唐三，目光中都露出了惊讶之色。

    “居然有千年魂环，并且还是魂尊级别，我不是他的对手。”

    唐三在心中暗道，然后看向了陈落，虽然对手强大，但唐三对陈落依旧自信。

    陈落也显得有些意外，但他并不是惊讶于戴沐白的魂环和等级，而是惊讶于戴沐白的认真程度，忍不住在心中暗道：“这才刚交手一个回合就开武魂了？”

    陈落并不知道自己刚刚所展现出来的力量和速度，多么的令戴沐白震撼。

    “不开武魂的话勉强也能够打得过，但那样实在是太累了，还是开启武魂，快点结束战斗吧。”

    陈落目光平静的看向戴沐白，缓缓开口：“陈落，武魂：镰刀，二十九级器魂师。请指教！”

    “你只有二十九级？”

    陈落刚刚报完自己的武魂和等级，还没来得及开启武魂，对面的戴沐白就难以置信的开口了。

    “是二十九级，怎么了？”

    陈落一边回应，一边开启了自己的武魂。

    幽光闪烁，一把巨大的镰刀出现在陈落的手中，与此同时陈落整个人的气质发生了巨大的改变，两个紫色的魂环自其脚下缓缓升起，陈落的气势也在瞬间达到了巅峰，虽然比戴沐白少一个魂环，但在气势上却丝毫不输给戴沐白。

    原本还想要开口说些什么的戴沐白，当看到陈落的魂环后，整个人都愣住了，脸上露出了见鬼似的表情：“这、这怎么可能！怪、怪物？”

    “不用大惊小怪，万事皆有可能。”

    陈落极为随意的将镰刀扛在肩膀上：“来吧！”

    ?  ?还有三章，晚点更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

