
　　凭借着对时间的深刻了解以及时间宝石的力量，古一并未因此陷入永无止境的时间循环中。

　　不过看看这无时无刻不在变化的时间万花筒，想要再从中看清未来的轨迹已经是不现实的事情，但对故意来说，只要世界没有向最坏的结果发展，那便已经足够了。

　　“阿戈摩托之眼...”重新将这件至高法器放回到托架上，古一不由得抚了抚表面那粗糙的金属：“你的使命，应该就到此为止了。”

　　掌握时间的力量对某些人来说有着极强的吸引力，但这位活了不知道多少年的古一法师显然不在此列。

　　更何况，如今的未来已经繁复到了即便是时间宝石都不一定能看的清楚。

　　毕竟，未来的地球上，要不了多久就会出现一个比维度魔神还要恐怖的存在，想要看清并引导这种人的未来，几乎是不可能的事情。

　　而现在，她要做的是，引导这个未来将会变成魔神一样的人不要重蹈覆辙，她要为此再加上一层保险。

　　...

　　涉入一个未曾涉及过的领域，并且一下子拥有更为强大的力量，李维本以为自己可能要花上很多时间，但事实并不如他所预料那般。

　　四分钟后，李维将自主集中在眼部的能量控制了起来。

　　十三分钟，他完成了对身体的全部检视，并让体内活跃的能量重新归于平静。

　　十五分钟，他成功将体内平静的能量重新调动了起来，并且比以前还要活跃，而这样做的后果就是，过度活跃的能量从躯干开始外放。

　　在随后五分钟的时间里，李维尝试出了包括但不限于热视线、能量吐息、能量弹、超负荷在内的杀伤力不小的能量攻击方式。

　　二十一分钟开始，李维选择暂时放弃了释放能量以研究更多的攻击手段，他开始控制体内的能量向精细化的地方发展。

　　三十四分钟，经过了上百次的失败，李维成功将能量在身体表面形成了一层致密的能量层，并借此抵消了地心引力，成功实现了悬浮。

　　四十六分钟，经过更深层次的实验，他试图将能量和生物力场进行更为紧密的结合，虽然并未成功，但是他给生物力场染上了颜色。

　　如果有需要，他能根据自己意愿，在自己身边染上一层绚丽的颜色，这不能提升他的战力，但他变得更’酷‘了。

　　七十八分钟，通过他从书上看到的、浅薄的有关空气气流的知识，李维改变了生物力场在体表的分布方式，并将能量作为气流喷射而出。

　　借此，他完成了第一次自由飞行，虽然这种飞行会对沿途环境造成极大的破坏，同时还很奢侈，但他飞起来了。

　　八十一分钟，李维尝试改进一下自己的飞行方式，但是他没有更好的灵感和办法，于是，他选择了放弃。

　　这个静坐室的法阵或许是出自至上尊者之手，经历了李维一个多小时的摧残都没有出现丝毫破损，于是李维放心的点了点头。

　　结束了一个小时二十一分钟的闭关，李维收敛了自己体内全部的能量，推开大门走了出去，在阳光的帮助下重新感受到了体内迅速充盈的能量。

　　未曾掌握能量之前，李维认为自己是前世那几个舍友口中晒太阳变强的超人，但现在，他觉得事情可能并不如此。

　　他能清晰的感受到阳光照射到他身上给予他的只有光本身自带的温暖，而他体内的能量却像是无源之水一般，并不从光中获得。

　　所以，相较于阳光给了他能量，李维觉得自己现在的状况更类似于植物的光合作用，光起到的是催化作用，能量的真正来源另有他处。

　　至于他究竟要去问谁才能知道...答案几乎已经摆在眼前。

　　“古一法师。”走到站在外面广场上监督法师学徒训练的古一身旁，李维平静到：“我觉得，你似乎应该能告诉我一些事情了。”

　　“当然。”古一看着面前刻苦训练的法师学徒说到：“你觉得这个星球怎么样？”

　　“不怎么样。”李维的语气很随意：“各种乱七八糟的东西，如果能再平静一点就好。”

　　“那将它变成一片荒芜怎么样？”

　　“听起来似乎不错。”李维脸上露出一丝思索，看起来像是真的在考虑可行性，但没过几秒，他便笑了出来：“要真是那样，我可能得无聊死。”

　　“太阳系外还有更多的恒星系，宇宙间的生命星球也绝对不止地球一个。”

　　“但他们的名字都不叫地球。”李维接着说到：“生活在上面的生物也不叫人类。”

　　“想到这里，我觉得这个乱七八糟的星球似乎也不错，至少我在这上面能获得很自在。古一法师，你说呢？”

　　面对李维的反问，古一笑了笑：“你似乎变了不少。”

　　“因为我看清楚了我自己，也看清了这个世界。”

　　呼了口气，李维的表情很轻松：“不久之前，我还只是一个拥有着强大力量的普通人，对这个我无法看清的世界充满敬畏，诚惶诚恐。”

　　“但现在不同了。”说着，李维指了指自己的眼睛：“要多谢你们的帮忙，让我的眼睛能看的如此清楚。”

　　“大多的惧怕、惊悚等负面情绪都来自于未知与神秘，而现在，我不会再被这些情绪困扰了。”M.23sk.com

　　古一看着李维，眼中带着一丝笑意，截止现在，她已经能从李维的话语中确定，他所担心的未来不会继续出现了：“看来你已经变成一个智者了，李维先生。”

　　“我可不能算是一个智者。“哈哈一笑，李维摇了摇头：”反倒是您，能先见的帮我走出困境的您，才称得上是一个智者。”

　　“对了。”

　　说到这里，李维突然想起什么似的：“说的这里，我还有一件事像请您帮忙—教我魔法。”

　　“你准备接过时间的重担了？”

　　“我的本性恐怕不能让我做这样的事情。”

　　李维拒绝了古一的提议，道：“我只是单纯的，想要看看法师们对能量的操控有什么值得我学习的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第六十四章：蜕变免费阅读。https://xs.23sk.com 