    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    浴室内。

    林缺头顶敷着块热毛巾，整个人浸泡在浴缸内，浴缸内的水沸腾的冒泡泡，升腾的热气笼罩着整个浴室，如同电视剧上的人间仙境。

    “终于舒服了。”

    林缺长长叹了一口气。

    服下洗髓丹后，他整肉身的温度急剧上升，一股分筋错骨的疼痛使他在浴室内惨叫连连。

    这种感觉，如同太上老君用八卦炉炼制孙悟空一般。

    走出浴缸，林缺顺手拿起一件浴袍披上，走到浴室摆放的全身镜面前，整个人楞住了。

    镜中的少年身姿挺拔，五官轮廓分明如刀削，尤其是那双剑目眉心，没有少年的稚嫩，给人一种凌厉的既视感。

    身躯肌肉线条炸裂，妥妥的仙女收割机。

    林缺木讷的捏了捏自己那白净细腻的脸蛋，手感一级棒。

    “如果帅也是种罪的话，那我简直罪不可赦。”林缺感叹道。

    “不要脸！”

    一道空若幽兰的声音传来，只见红叶身体穿过浴室大门，当她瞧见林缺的变化后，眼神微怔。

    “你是怪物吗？”红叶一脸正色的说道。

    刚遇到林缺时，他还未觉醒武魂。

    而现在。

    她已经在林缺身上感觉到一丝危险。

    林缺才多大，如果给林缺足够的时间，会站到何等高度，她不敢相信。

    “太优秀也是种苦恼。”林缺摇了摇头，苦声说道。

    红叶刚想开口说什么，突然，门外传来一阵敲门声。

    “有客人来了。”红叶嘴角浮起一抹玩味的笑容。

    林缺眉头一蹙，自己刚来苍桐镇，人生地不熟的，这大半夜会是谁？

    不会是鬼吧？

    不过一想，自己都有一个鬼媳妇了，还怕啥？

    想到这，林缺的底气一下子上来了。

    于是走到门口，一把将门打开，却连个鬼影子都没见着。

    “大半夜，有毛病吧！”林缺愤怒的一把将门关上。

    “人家都还没进来，你就关门，太没礼貌了吧？”

    屋内。

    红叶慵懒的躺在沙发上，面带微笑的望着林缺说道。

    “外面有人吗？”林缺眉头皱的深了几分，门外明明没有人啊。

    咚咚！

    敲门声再次响起。

    “这不是来了嘛！”红叶捂嘴轻笑道。

    无奈，林缺只能带着怒气，猛地打开门，但还是什么也没看见。

    “我特么……”

    林缺真的怒了，就算是鬼，也不带这么玩的吧？

    “笨蛋，看你脚下！”

    红叶实在看不下去了，开口提醒道。

    林缺连忙反应过来，低头往脚下一瞧，他呆住了。

    他看见了什么？

    一只不到膝盖黄鼠狼，后脚如人一般站立着。

    “无礼的后生，竟敢如此怠慢本大仙！”黄鼠狼怒斥道。

    林缺满脑袋问号。

    这……黄鼠狼会说话？

    灵气复苏，林缺只是听闻一些山精野兽得到灵气馈赠修炼为妖，没想到今天晚上还让他遇到一只，还是主动送上门的。

    这要是拿去动物园展览，一定能赚不少钱吧？

    “后生，你听好了，问你一个问题，你必须回答我。”

    “你看我是像人，还是像仙？”

    只听黄皮子声音如洪钟，落入林缺脑海，蛊惑他回答问题。

    好在林缺肉身至臻S级，武道真炁也有小成，很快便稳住心神。

    林缺一脸凝重的看着黄皮子，这是在讨封啊！

