
　　对于神使卫队与自身距离的问题，杨天暂时也没有想到什么好的解决办法，唯一的希望就是可以将这神使卫队放在璇玑戒中而不至于被系统规则消灭。

　　想到这里，杨天打算立刻去求证一下，可是当杨天来到神庙之外，却发现这里居然是一片人山人海，最少有数千之多，这些人全都跪匐在地，姿态万分谦恭。杨天也只是诧异了一刹那，便想到这些人可能是因为看到之前水神庙升级时那五彩霞光，才会有如此行为。

　　不过这也算是好事，在一定程度上能够提高这些信徒的信仰程度，杨天自然也就不会阻止。杨天不知道的是，白云城水神庙的升级不仅让主庙出现了类似于神迹的景象，就连几座附属神庙也都出现了这一境况。不过这附属神庙外面的场面却要小多了，首先在人数上就要少一些，其次并不是所有的人都跪在地上，谁让这里面有一部分人是玩家呢？或许npc会觉得那是神迹，但玩家却是明白的，更何况，这就算是神迹又怎么样呢？不过是系统制作出的一种“神迹”而已，他们自然不会因此下跪。

　　杨天没有理会这些跪在地上的信徒，而是直接走到了水神庙前方广场的边沿，这里矗立着所有的神庙守卫，也就是那些雕像。

　　在水神庙还是一级的时候，这广场的面积还不是很大，因此那五百个神庙守卫全都密密麻麻的矗立在广场上，仅仅在中央流出一个五米宽的通道。但随着水神庙升级，不仅神庙的占地面积越来越大，就连广场的面积也变大了许多，这些神庙守卫为了更好的护卫神庙，全都分配到了广场边沿，扼守着这进入水神庙的唯一通道。

　　杨天并没有避讳那些信徒，直接来到了一座雕像前，然后确认选择他为自己的神使护卫，编入神使卫队。

　　在他的指令下达的那一瞬间，就见一道光芒从天而降，将这雕像笼罩期间。一些悄然抬头的信徒正好看到这一幕，顿时惊得目瞪口呆，这也使他们看向杨天的眼神更加不一样了。可是接下来更离谱的事情发生了，那雕像居然在这光芒的笼罩下活了过来，成了一个活生生的人。

　　看来领主大人果然是神灵的使者！这一观念真正在这些信徒的脑海中扎根，而随着他们将这一情况传递出去，恐怕更多的领民会成为水神庙的信徒。这或许也算是无心栽柳柳成荫吧！

　　这些信徒心中充满了激动，可杨天却是非常郁闷了！因为他根本无法将这些人收入到璇玑戒中，这算什么事儿啊？难道真要让自己随时带着这五十个神使护卫到处转悠？那自己的地遁术还怎么用啊？一用这些神使护卫就全死了。

　　看来有时候这天上掉下来的馅饼也不一定就是好事，毕竟这馅饼也不一定能够吃到自己肚子里去。

　　既然无法将神使护卫装入到璇玑戒中，杨天也就暂时打消了升级神使护卫的想法，不论他们升级需要花费多少香火点数，浪费总归是可耻的。不过这五十个神使护卫还是要选出来的，这一点杨天没有任何犹豫，就算是不升级，这也是九阶七品实力的存在，对杨天来说还是有很大帮助的。

　　选出了这五十个神使护卫之后，杨天在那些信徒崇敬的目光中走进了水神庙中。

　　虽然杨天没打算大范围的升级神使护卫，不过拿一个来试试还是可以的，当下杨天便打开了神庙的操作面板，里面又多出了一栏，这一栏的名字就叫水神使者，非常直接，让人一看就知道所有与神使有关的操作都在这一栏中。

　　杨天迅速点开了这一栏，映入眼帘的只有两个选项，一个是升级神使护卫，另一个则是兑换神使令牌的东西。看来这神使的身份真的非常特殊，不然物品的兑换绝对不会出现在这一栏，就算是香火炉，也是与其他物品混杂在一起的。

　　这神使令牌就算不用兑换也能查看它的属性，不过这一看之下，却是让杨天激动不已，因为这东西的出现彻底解决了刚才自己纠结着的问题。神使令牌不仅是神使身份的象征，还有一个作用便是将神使护卫封入其中。不过这却也是有限制的，每一个神使护卫每天只能被封印一次。并不是说超过这个次数不行，而是会严重损害神使护卫的实力，会让他们掉阶，这可不是杨天想看到的结果。

　　不过就算每天只能封印一次，总好过没有吧！可是当他看到这兑换价格之后，却是彻底纠结了，因为要兑换这神使令牌需要一千万点香火点数。

　　杨天心里冒出一种想法，系统是不是知道自己刚刚得到了一颗地级的灵魂之石，所以故意弄出这些幺蛾子，想让自己将这一千万点香火点数给用掉。之前是上杉谦信，现在又弄出了这神使令牌。m.23sk.net

　　这时候，杨天心里可算是矛盾万分，自己到底是兑换这神使令牌呢？还是用那些香火点数兑换香火炉？他先趁此机会看了看目前累积的香火点数，已经达到了七百三十多万点，这个数字有些出乎杨天的意料之外，要知道现在距离上次查看香火点数的时间并不是很长，但增加的香火点数却是非常多。不过随后一想也觉得很正常，毕竟现在很多玩家每天都在完成神庙发布的任务，这可是香火点数的一个很大的来源。

　　虽然这个数字已经算是非常多了，但要兑换香火炉，也仅仅只能兑换三具。要是再以前，这三具香火炉倒也够自己领地中使用了，但自己刚与秦楚等人谈好，给他们所在的县城建立附属神庙，这样一来这三具香火炉可就是杯水车薪了。杨天可不想将这件事情拖得太久，毕竟玩家通过完成任务赚取香火点数的速度确实比普通信徒贡献香火点数更快。

　　思虑良久之后，杨天最终还是忍住了兑换神使令牌，这玩意儿看着虽好，可是对杨天来说意义却不是很大，最少短时间来看意义不是很大。就以那五十位九阶七品实力的神使护卫来说，如果杨天这个圣级武将都无法解决的问题，多出他们这五十人也同样无法解决，除非自己能够将这些神使护卫的实力提升到圣级，可是这可能吗？虽然杨天现在还没有看，但也知道要将这神使护卫升到圣级所需要的香火点数绝对不是一个小数目。

　　虽然在心里下了决定，可杨天还是准备看看升级神使护卫到底需要多少香火点数，最少也能让自己有一个奋斗目标不是？

　　结果很快就得出来了，这些九阶七品的神使护卫升到八品，需要五十万点香火点数，升级九品需要五百万点香火点数，而升级圣级则需要五千万点，这个数字非常让人惊恐。

　　然后杨天彻底将神使护卫升级的事情放在了一边，毕竟这是一个短时间不可能完成的任务。

　　接下来，杨天认真的看了看神庙升级后的变化，与预期的相差不大，神庙道场的范围增加到了十万平方公里，而且道场中的灵气值也达到了八万，不过杨天却还是略微有些失望，毕竟在水神庙还是四级的时候，道场内的灵气值就已经达到了两万点，如果按照神庙从三极升到四级的增长幅度，现在道场的灵气值就应该达到十万了。虽然这八万与十万的数值差距并不是很大，但却是从量变到质变的关键。

　　最后杨天苦笑一声，看来自己确实有些贪心不足了，或者自己是被蓬莱仙岛的灵气值将胃口给养叼了，看到十万灵气值以下的灵地，直接觉得这是垃圾。却不想目前其他势力中拥有高级灵地的也是凤毛麟角。

　　神庙升级后，物品兑换栏变化却不大，但增加的几样东西却让杨天万分眼热，一个是历史武将之魂，这玩意儿自然不会是普通的历史武将之魂，而是使用后直接与灵魂绑定的，就算被击杀也不会掉落，对玩家来说可就更宝贵了，因为这效果是能够同步到现实世界的。到目前为止，杨天只知道自己拥有可以同步到现实世界的历史武将之魂。当然，如果其他人刻意隐瞒，他也就无从知道了。

　　只是这历史武将之魂却不便宜，最垃圾的三流历史武将之魂也需要十万点香火点数，以后则是十倍递增。杨天心里充满了怨念！该死的十倍啊！直接让他打消了立刻成为超级武将的想法，因为那需要变态的10亿点香火点数。

　　不过这也让杨天有了一些想法，比如兑换一些三流历史武将给轩辕剑那些人，从他们手中淘一些好东西过来，相信对方非常乐意付出一些代价从自己手中弄到这历史武将之魂的。至于那些追随自己的玩家，杨天没打算给他们用三流历史武将之魂，毕竟这玩意儿有些坑爹啊！杨天打算最少也得给他们弄成二流的，一些核心成员则弄成一流的，至于超一流，杨天还没想过，这东西连他自己暂时都没有考虑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第九百零四章 坑爹的卫队免费阅读。https://www.23sk.net 