    第84章电竞大神非要跟我绑CP27

    昨晚下播后，叶睿阳通知时卿，她要配的那台主机可以来取了，跟她约好来取的时间。

    第二天，时卿去店里，看到的人不是叶睿阳，是趴在玻璃柜台旁睡觉的谢吱。

    时卿盯着他墨黑柔软的发旋看一会儿，忍住想揉的冲动，伸出会拐弯的指尖敲了敲桌面，发出些响声。

    “嗯……你来了？”

    谢吱有点迷懵地抬起下颌枕在胳膊上，桃花眼稍眯，看清是她也没着急起来，就那么垫着手用漂亮的黑眸仰视她，黑睫微颤，瓷白的鼻尖泛着点红。

    他吸了吸鼻子，朝时卿说：“我感冒了。”

    低低的鼻音里，不容质疑的是在撒娇。

    还补充一句：“你好慢。”

    时卿微微睁圆：“……”什么意思！这都想碰瓷我？

    又不是我让你睡在这里等我的！

    谢吱看着时卿在他的目光注视下，往后退一步，双手背在后面，像是要跟他撇清关系。

    “离这么远，是怕我传染给你吗？”

    谢吱慢腾腾地起身，从裤袋里摸出一个黑色口罩给自己戴上，那张过分好看的脸被遮住一半，没那么招摇了。露在外面的眉目，还是潋滟勾人，春日泓泉般荡漾心神。

    谢吱背过身，声音被在隔口罩里，闷闷的好委屈：“放心，肯定不传染给你。”

    时卿：“……”拳头硬了。

    谢吱从地上把封好的纸箱拿给时卿，他垂着眼没看她，好像在闹脾气的小孩子，“你的机子，给你装好了。”

    时卿看到纸箱上面，有马克笔画的一朵简笔小红花。

    时卿指了指那朵小红花，问：“这是什么？”

    “哦……”

    谢吱的语气淡淡的，他拖长腔调假装风轻云淡，狭长的桃花眸瞄着那朵小红花，“我第一次亲自动手给别人装机子，总得留点纪念，我的独家标记。画得漂亮吧？”

    时卿：“……”谢小学生。

    谢吱在口罩里，又吸了吸鼻子。

    “你等我一下。”

    时卿说完，转身就走出店里。

    桌上的纸箱还没抱走，她应该还会回来。

    谢吱有点无聊地在店里等着她。

    时卿回来的时候，发现他还站在原地，连姿势都没变，看向她的眼神像似幽怨的小媳妇。

    他又重复一遍对她说过的话：“你好慢。”

    时卿：“……”两条腿走路的人类是这样的。

    时卿把手里的药袋递给他，“你的。”

    谢吱接过来，里面零零散散的买了一堆感冒药，还有退烧药。他隐在黑色口罩后的唇角，微微扬起来。

    装作不想理他，不还是很在意他吗？

    是喜欢他的吧……

    时卿盯着前一秒还用眼神控诉她，后一秒恨不得朝她摇尾巴的谢吱，就有点莫名其妙。

    她又琢磨不透这个男愣了。

    时卿还约了宋律师去工作室谈解约，她抱起纸箱，走之前准备跟谢吱道谢，看到那朵小红花，有被骚到，话到嘴边生生转成：“谢……小花？”

    谢吱：“……？”

    谢小花是什么玩意？她还偷偷给他起爱称？

    啊这……多少有点怪不好意思的。

    还有点难听。

    (本章完)

