    “陛下，微臣现在对您，那是佩服的五体投地啊，微臣觉得，您就是圣人转世啊！”

    “胡说，陛下怎么能是圣人转世，陛下就是天生的圣人，古有孔子、老子，今有咱们的天启陛下！”

    官员们皆是说道。

    林凡听着这些官员的夸赞之语，完全是无感，毕竟，开设学校这件事情已经成为定数，这些官员不敢在多说什么，也就只能顺着自己说。

    不过，自己今天就是来挑战他们的底线的。

    “诸位爱卿，朕经过这几日的思考，决定在开设一门科目，名为数学，你们觉得怎么样？”

    林凡说道。

    “恩？陛下，开设什么？”

    “又开了一科！这自古文人墨客都是学文啊！陛下您创造简体字，已经是开创了古往今来都没有的先河了！”

    “陛下啊，这数学又是什么？”

    礼部的官员不明所以，急忙问道。

    林凡解释道：“数学便是算数，这一门科目，朕早就想要开设了，只是考虑到我朝内这类的人才太少，才暂时搁置！”

    “而如此，礼部已经编纂出小学一二三年级的书籍，也算是腾出了一些时间，所以，朕希望你们再编纂数学书籍。”

    关于数学，林凡虽然不如那些数学家，却也能达到大学的水准，先让这些官员编纂出小学课本的书籍，到时，自己再慢慢的指点他们。

    “咳咳！陛下啊，您也说了，这数学就是教人算数，这算数谁还不会了？”

    一人干咳了两声说道，觉得没有设立数学科目的必要。

    而那名官员说罢，林凡沉声说道：“你的意思，是朕多此一举了？”

    “陛下，微臣绝无此意，只是，我朝子民，生来便识天数，就算是升斗小民，也能算日子，能记住年月日啊！”

    一名官员说道。

    林凡说道：“那朕来问你，那些百姓是懂得一些算数，可是，若是他们要贩卖一些自己的货物，比如蔬菜什么的，如何计算总价值？”

    “大部分的百姓，应该是收购者说是多少就是多少吧，你们觉得，这对于那些百姓们公平吗？”

    “这还不算，你们可知道我大明朝的税收本应该是多少？朕敢打赌，下到小商小贩，上到那些世家，哪一个不是在做假账？”

    “他们偷税漏税，我大明朝每年要损失百万两甚至是千万两的白银，若是我们培养一些算数方面的人才，完全可以看出他们账簿作假，然后做出惩戒。”

    “你们觉得呢？”

    这……

    林凡说罢，百官皆是语塞，他们没想到陛下能够从算数之中，说出这么多的大道理，而且，账簿作假，也一直是他们认为最棘手的问题。

    毕竟，那些世家大族的人，一个比一个精明，做的假账让他们无从可查。

    “陛下，即便是学了这数学，也不代表官员们就可以看出那些人做了假账啊！”

    一名官员说道。

    “呵呵！那是因为你们的数学实在是太差了，我问你们，那些做假账的，可是有什么习惯？”

    “你们这些礼部的官员根本就不知道，既然是假账，那么上面的数字，一定是根据做假账者的习惯来做的！”

    “一般来说，末尾的数字都会极为接近，而且，要看出一个账簿是否是假账，还有许多的方法！”

    “比如，你可以先查他们的进货量和出货量，然后在看他们往年的业绩，以及他们每个月的业绩！”

    “还有，官员们也不能懒惰，还要去做市场调查，看看各行各业的行情，以此估算出大致的税收。”

    “若是那些世家的账簿记录和官员们估算的差不多，那便说明，他们没有做假账，若是差距太大，那便是做假账了。”

    “懂了吗？”

    林凡沉声道。

    嘶！

    官员们听到林凡所说，皆是倒吸了一口冷气，没想到陛下在这方面了解如此深刻，他们若是早知道这些，大明朝的税收，也不会如此惨淡啊！

    “陛下！您今日所说，简直是为我户部，解决了这么多年都难以解决的问题啊，陛下！我回去便会将您今日所说，告诉户部的所有人，让他们也学习数学！”

    李三才急忙说道。

    林凡看了他一眼，说道：“而且，数学的好处，远远不止这些，朕这段时间打造的火炮，你们应该知道吧。”

    “火炮的炮管厚度，口径，这些都是需要严格的数学计算的，只是我大明朝这方面的人才不多，而火炮对于精度的要求也不高，朕才没有提及。”

    “不过，打造一门火炮的代价，那就是十几万两银子，为何这么高？就是因为失败率太高了！”

    “若是我们有数学方面的人才，计算出精确的模子，甚至是只做出可以精确铁器的机械，打造一门火炮的代价，也就几十两银子。”

    “现在，你们可知道了数学的重要性？”

    嘶！

    林凡说罢，官员们皆是大惊，没想到数学的好处这么多。

    “陛下，若是如此的话，这数学必须要让天下学子都学习啊！”

    叶向高出言道。

    “这数学与文学一样，都是需要天赋的，所以，朕让你们在小学开设这一门学科，由低难度到高难度过渡，等到了初中之后，若是有数学方面天赋异禀者，朕再开设大学，招他们进入！”

    “不过，你们也都承认，在我朝官员之中，数学方面的人才，很少，因此，你们要广罗天下的奇人异士，让他们入京城，由朕来考验，只要是真的有真才实学的，就让他们成为老师、甚至是校长！”

    林凡沉声说道。

    “是！我等定然广罗天下的奇人异士！”

    “陛下，此事就是我们翰林院的职责所在啊！我们定然谨遵陛下的圣喻！加速为我朝招揽人才！”

    各部官员皆是说道。

    林凡点了点头，觉得今日的早朝很有意义，而官员们也是都被他给说服了。

    既然如此，倒是可以退朝了，而就在林凡要起身离开的时候，礼部侍郎左欢却是拿着一本厚厚的册子，跑进了太和殿。

