    苏扬一惊，连忙闪开身子，让高个乞丐背着弟弟进入药铺。

    待到高个乞丐把弟弟放下，苏扬探手摸着小乞丐的额头，眉头紧皱。

    发高烧了！

    小乞丐躺在病榻上，紧闭着眼睛，稚嫩的小脸上，表情因痛苦拧作一团。

    他呼吸粗重，脸色苍白，浑身不住地打着寒噤。

    苏扬诊着脉搏，心中思索，昨日见到小乞丐的时候，他便注意到小乞丐流着鼻涕，有些感冒。

    当时他还特意给小乞丐备了几服药，想来应是这场秋雨，气温骤降，使得小乞丐再度发烧了。

    一旁高个乞丐气喘吁吁，盯着小乞丐，双拳紧握，关切至极。

    “苏大夫，我弟弟他怎么样了？”

    见到苏扬起身，高个乞丐连忙询问。

    “风寒加重了……”

    苏扬叹息，注意到高个乞丐神色苦涩，他又劝慰道：“我为他开些药，服下之后，就不会有什么大碍了。”

    听到此，高个乞丐才终于松了口气。

    他不住致谢：“谢谢苏大夫，谢谢苏大夫。”

    此时的高个乞丐，有些六神无主。

    这时候，李兰芝和苏悦穿好衣服，也走了出来。

    见到药铺中的情况，两人快步围到小乞丐身边。

    “我去找些干净的衣裳，先给他们两个人换上！”李兰芝连忙向一旁走去。

    两个乞丐都被雨水打湿，那破旧蓑衣还被高个乞丐紧握在手中，不住地滴答着雨水。

    “小悦，你先去将之前的姜汤热一热。”

    苏扬叮嘱苏悦一声，走到药柜前，迅速抓起药材。

    高烧难退，体内通常会伴有炎症。

    而且，在这时代，医疗手段并不齐全，哪怕只是寻常的高烧感冒，若不妥善处理，都有可能会有性命危险！

    将药材备好，苏扬走到苏悦身边，用药铺中另一个火炉煎药。

    待到苏悦将姜汤热好，苏扬端着一碗姜汤，将其递到高个乞丐手中。

    “先喝点姜汤暖暖身子。”苏扬轻声道。

    高个乞丐感激地看着苏扬，眼眶发红，没有多说什么，将姜汤缓缓饮尽。

    躺在病榻上的小乞丐早已被高个乞丐换上一身干净衣服，只是高个乞丐身边还放着一件衣服，并没有换上。

    “怎么不换衣服？”苏扬询问道。

    高个乞丐看了眼自己身上的泥泞，低下了头：“我身上臭烘烘的，别给苏大夫您弄脏了！”

    苏扬哑然，笑着摇了摇头：“穿上吧，你弟弟受了风寒，你现在可不能再病倒了！”

    高个乞丐这才换上衣服，目光依旧不时落在小乞丐身上，极为关切。

    “放心吧，等汤药煎好，他服下之后，就会有所好转的。”苏扬拍了拍高个乞丐的肩膀。

    他先前对这两人的印象很好，听胡婶说，这两人一路从城西把胡叔抬回来，路上停都没停，正因为此，胡叔才没有失血过多的危险。

    而且，这高个乞丐收到了胡婶给的银子，也没有贪得无厌，反而很洒脱的带着弟弟离开。

    高个乞丐在身上摸索了几下，取出一把银子，递向苏扬。

    “苏大夫，这些银子够吗？”高个乞丐抬头询问，“不够我再……”

    苏扬看了一眼，这些银子，几乎与先前胡婶给的那些一模一样，并没有少多少，很显然，两个乞丐拿到银子后，也没有乱花，而是很节俭地存了起来。

    “不用，先前你们帮着把胡叔抬过来，我还没好好感谢你们呢！”苏扬挥挥手笑道。

    高个乞丐没有再说什么，手里攥着银子，不知道在想些什么。

    等到汤药煎好，高个乞丐小心翼翼地喂小乞丐服下。

    小半个时辰后，小乞丐悠悠醒转过来，脸色逐渐恢复一些。

    “小远，你醒了，感觉怎么样了？”高个乞丐连忙询问。

    “哥……”小乞丐张了张嘴，嘴唇该有些干裂。

    “先不用多说话，好好睡一觉，看情况，明天就能好转许多了。”苏扬走了过来，为小乞丐诊着脉。

    高个乞丐脸上露出浓浓喜色，总算安心下来。

    随即，他转身面向苏扬，忽的跪了下来，不停地磕头。

    “谢谢苏大夫，谢谢苏大夫！”

    苏扬连忙将高个乞丐搀扶起来：“不必如此！”

    高个乞丐眼中噙泪，苏扬帮他弟弟治疗，这对于他来说，就是救命大恩！

    他随手抹了抹眼角，他紧握着拳头，郑重道：“苏大夫，以后您但凡有能用到我的地方，不论什么时候，哪怕是跟人拼命，我也立马就去！”

    苏扬摆摆手，他只是治疗风寒罢了，哪里还用得着对方为他拼命？

    不过，这应该就是眼前高个乞丐最质朴的谢意了。

    苏扬转移话题，道：“对了，未曾请教两位姓名……”

    “我叫秦青，我弟弟叫秦远，您以后叫我们大青和小远就行！”秦青恭敬道。

    “好吧，大青，我之前给了你们几服药，没管用吗？”苏扬又问道，虽然今夜气温骤降，但他先前给的那几服药，应该很快就能治愈秦远的病情。

    “管用了，本来小远的病都要好了……”

    秦青低着头，看着自己身上的干净衣服，又道，“但我们住的那个地方，很难避雨，今天一下雨，到了晚上，小远就这样了，我们那里，还有几个人，也都受了风寒。”

    “嗯？还有人也生病了？”苏扬询问道。

    看样子，秦青秦远两兄弟住的地方，应该就是所谓的“乞丐窝”，一下子好几个人受了风寒，这可不是小事。

    寻常感冒，在这时代，都是能要命的！

    苏扬神色逐渐凝重起来，若病情能够痊愈还好，可今日下了一场雨，明天只会更冷，那几人的病情，真的能自行痊愈吗？

    若是乞丐窝里，那几人的病都加重，恐怕用不了多久，就会多出几具尸体！

    苏扬深吸一口气，在大宋，这其实是常态，寻常百姓都难以维持生计，莫说是这些乞丐们了。

    就算乞丐死绝了，估计朝堂之上，也没有几人会在意。

    秦青默然，下意识看向药铺门外，神色中再度蒙上一股忧虑。

    “大青哥，大青哥，你在这里吗？”

    这时，药铺大门又被敲响起来。

    苏扬打开门，便见一个小乞丐正双手扶膝，不住地喘着粗气。

    外面雨水已经停息，小乞丐身上却湿漉漉的，他的眼中还噙着一抹泪花。

    小乞丐探头探脑地看向秦青，急切道：“大青哥，牛爷让我来看看小远的情况，刚说完，牛爷就昏过去了！”

    “什么？”秦青顿时大惊。

