    以史为鉴，可以知兴替；以人为鉴，可以明得失……

    虽然索尔对历史有些生搬硬套，但终归有了自己的思考，遇事不再想着之用拳头解决问题了！

    在来自东方智慧的浇灌之下，阿斯加德的太子长势喜人。

    李沐很欣慰，雷神终于不玩锤子，玩兵法了！

    继续下去，何愁不长歪！

    ……

    “李，我感觉自己还是欠缺了很多！”招纳间·福斯特团队失败，索尔有些沮丧，“不可否认，那些知识对我的帮助很大，让我明白了许多以前不明白的道理，但是，它们太深奥了，不是一时半会儿就能研究透彻的。”

    “索尔，没有谁的知识是一蹴而就的，你是阿斯加德的神族，拥有悠长的寿命，可以慢慢的学习。”李沐道。

    “我怕来不及了！”索尔忧虑的道，“我担心阿斯加德有危险！”

    李沐一愣，意外的看了眼索尔：“什么危险？”

    “冰霜巨人，也可能是洛基。”索尔带着一丝不确定，语无伦次的道，“发生在我加冕庆典上的冰霜巨人入侵事件太巧合了，而我去乔登海姆的时候，劳非也说过，阿斯加德有他们的内应。之前我没有多想，但是，昨天晚上听了许多关于帝王之家，皇位之争中，兄弟相残，父子相残的故事之后。我突然有了种奇怪的感觉，一系列事件的背后似乎都有洛基的影子……”

    卧槽！

    全中！

    后面，苏汤忍不住激灵了一下，这特么还是那个满脑子肌肉的雷神索尔吗！

    原来的剧情里，索尔可是被洛基耍弄的团团转，若不是海姆达尔和奥丁从中作祟，索尔已经被玩死了！

    现在，索尔仅凭自己就推测出了洛基的阴谋……

    李小白都教给索尔一些什么东西啊！

    一个会思考的索尔，将来还会是复仇者联盟中的强力打手吗？

    这尼玛的蝴蝶效应太严重了吧！

    苏汤简直无法想象，一个满脑子都是三十六计的索尔加入复仇者联盟，会是一副什么样的光景了！

    ……

    “最是无情帝王家。”李沐叹息了一身，推波助澜，“索尔，我想你是对的！”

    “接下来我该怎么办？还请先生教我。”索尔站起来，诚恳的向李沐鞠了一躬，“李，如果能帮我通过父王的考验，将来我坐上阿斯加德的王位，帝师之位非先生莫属！”

    MMP！

    许错愿望了！

    早知道索尔这么好唬弄，应该许愿成为阿斯加德的帝师的！

    奥丁的宝库中有那么多宝贝！

    干嘛非要死心眼要什么雷神之锤啊！

    一切都要跟着剧情走，僵化思维害死人啊！

    苏汤后悔的肠子都青了！

    （李沐：呸！那是你钱不够！圆梦币足够，老子能干掉奥丁一家子，送你当阿斯加德的王！）

    ……

    摆身份，画大饼！

    呦呵，虽然表演痕迹依然很浓，但送走了客人，转头就敢算计师傅……

    成长的真快！

    李沐眼含笑意，他没有把索尔掰|弯，但是把一个纯走力量路线的战士，塑造成了智慧型的阴谋家……

    满满的成就感啊！

    再接再厉！

    搞他的锤子！

    看了索尔一眼，李沐谦逊的道：“可以。索尔，你是阿斯加德未来的王，即便你不提这个要求，我也会帮你完成试炼，帝师什么的就算了，我才能有限，做不了阿斯加德的帝师！”

    “先生客气了！”索尔眼睛一亮，再施一礼，“请先生教我！”

    “走，我们上楼去说，我帮你分析一下阿斯加德的局势。”李沐也不理会一脸懵逼的苏汤，踩楼梯蹬蹬蹬上楼。

    索尔的眼角划过一丝得意的笑容，握紧了手里小巧的MP3，驭人之术成矣！

    ……

    足足半个多小时。

    李沐才从楼上走下来。

    而后。

    中气十足的读书声从楼上传来：“兵者，诡道也，故能而示之不能，用而示之不用，近而示之远，远而示之近，利而诱之，乱而取之……”

    ……

    阿斯加德。

    彩虹桥！

    偷窥狂海姆达尔再次收回了目光，脸上满是掩饰不住的震惊：“流放的索尔，背叛了阿斯加德的洛基，忽然陷入沉睡的众神之王奥丁，竟然都是奥丁布下的连环计……众神之王在上，您的智慧无与匹敌……”

    彩虹桥一阵闪烁。

    洛基的身形显现了出来。

    洞悉了洛基阴谋的海姆达尔，原本打算质问洛基勾结寒冰巨人的事情。

    但话到嘴边，李小白关于阿斯加德王位之争的分析突然闯入了他的脑袋。

    “一个脑袋里全是肌肉，遇事只知道挥舞锤子的长子；心思缜密，智慧多变的次子，谁更适合成为阿斯加德的王？显然是洛基。但是，为什么奥丁放弃洛基，偏偏为你举行了加冕仪式？这其中一定有不为人知的原因，让洛基不适合成为阿斯加德的王……”

    “也许洛基不是奥丁的亲生骨肉也说不定……”

    “……所以，索尔，王储之争的关键点不在你，而是奥丁和洛基，在于阿斯加德和冰霜巨人之间的战争……”

    我不该干涉众神之王奥丁布下的局！

    一瞬间。

    海姆达尔做出了违背他本心的决定，他决定做一个旁观者，静静的观摩事态的发展！

    于是。

    自以为洞悉了真相的海姆达尔轻轻对洛基点了点头，没有说话。

    洛基看了眼海姆达尔，微微皱眉，他感觉守门人今天有些奇怪，但哪里奇怪他又说不上来！

    索性摇了摇头，绕过海姆达尔，直接回归仙宫了！

    ……

    “小白，怎么回事？你教了索尔一些什么东西？孙子兵法！”早已等候李沐多时的苏汤立刻迎了上来。

    “嗯，索尔需要这些，未来阿斯加德的王脑袋里不能只有肌肉，更需要智慧。”李沐指了指自己的脑袋，并不准备多谈索尔的事情，“苏汤，你准备的怎么样了？索尔已经在为成为普恩特的王而努力了！你呢？你打算什么时候开始？”

    苏汤一愣：“我还没有准备好！小白，我才练了一个晚上的内功！”

    “苏汤，骑士更重要的在于内在品德，而不在于个人武力。”李沐看了他一眼，失望的道，“等你神功大成再出山，索尔说不定已经带着他的雷神之锤，回阿斯加德继承王位了！”