    于是，墨连城借力打力。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    刚刚攻击来的招式，瞬间像倒过头般，击向那两名青年。

    轰！轰！……

    两个青年的身体像断线的风筝，飞撞数百米外。

    一招解决，这些人太麻烦了。

    见墨连城这般强势，一班人都呆滞。

    石化了，这就是传闻中的胆小鬼？

    墨连城回头，望向晓安一眼，只是一眼，他就判断出晓安比那傲慢的青年要强。

    接着，他没再理晓安，一个人往前走去。

    晓安边打边急，“等等我呀，师傅！兄弟！……”

    这个称呼，太古怪了。

    什么师傅，还是兄弟？

    晓安终是一招将甘澜逼退，自己迅去追墨连城。

    为了这一群蠢货，丢了墨连城，晓安觉得太不值了。幸好，墨连城的度并不快，晓安力追，没多久就追上了，接着嘻嘻哈哈跟着墨连城，“师傅呀，那些没脑子的人，你不用跟他们一般见识。”

    “你以前很擅长的。”

    “呃……”擅长什么？呜呜，是擅长没脑子。

    晓安讪讪地继续跟着墨连城往前飞掠。

    而望着两个人消失的背影，香香眼泪汪汪的一跺脚，有点不知所措。她从小到大，从没遇到过这种事，也没让人骂过。墨连城那一句，你很吵……真的伤了她的自尊心。在旁的人，都有些无奈。

    但是心思各异。

    女的，有点幸灾乐祸。

    男的觉得墨连城没眼色，没艳福。

    送上门这么好的事，还拒绝。

    “香香，不要生气了。跟他们生气不值得。”甘澜嘴里说着，心底却是暗暗愤恨，他觉得自己没有什么比不上墨连城，不算是身份背景，和修炼的天赋等等，他早让人调查过“莫小凡”的资料了。至于刚刚墨连城一招败了两个人，他由于正和晓安交手，并没多留意，潜意识就选择忽略掉了，觉得墨连城是侥幸，借秘术趁二人不注意得手的。

    有些人就喜欢自欺欺人。

    若是他知道墨连城一只手指头，都能戳死他，怕他就不会这样自以为是了。

    ……

    墨连城敛去自身气息。

    带着晓安来到了葬神谷。

    在葬神谷口，已经密密麻麻，三三两两，或者单独的站了不少人，数了数，不下上千修炼者。66续续，还有人到。先到的人都站了前面不错的位置，有些大石上，树上，小山坡上，都占了位置。

    有些人站在上面，就没人敢靠近。

    散的气息，就吓走了一些弱小的，强势得令人指。

    墨连城本就没打算张扬，随意寻个位置等候。

    晓安这货，照以前的性格，肯定会往前面抢都要抢个有利的位置，但是，他也难得的一次，跟着墨连城在不起眼的地方，静静等候。他望着前面的白雾，正是葬神谷的方向，小声道：“我知道你是为了塑元草来的。”

    “你晓得挺多的？”墨连城似笑非笑看着他。

    晓安讪笑，“知道一点，就一点。”

    “那你说说，圣地最强的人是谁？是什么境界？”墨连城很想知道这一点。