    看着林秋玲失去生机，唐若雪全身也都冰冷了下来。

    她脸上的哀伤无尽凄然，眼里的泪花无休无止。

    她提前几天过来海岛参加国际商盟会议，明面上是挤时间看一看唐忘凡。

    实质是她原本是想要通过叶凡和宋红颜，心平气和跟宋万三好好沟通一番。

    她希望宋万三不要插手她们跟唐黄埔的争斗。

    她不想宋万三的搅和重新破裂她跟叶凡等人的关系。

    为此她也愿意降低宋万三在帝豪银行的国际资金往来费用。

    她还想着用叶凡的面子和人情来获取宋万三他们的让步。

    可是她怎么都没有想到。

    大姐和琪琪抱着唐忘凡刚刚把她迎入进来，她就看到叶凡对母亲下杀手。

    唐若雪不知道母亲怎么逃了出来，可不管怎样都无法眼睁睁看着她横死。

    所以她不管不顾向叶凡求情，希望他能给母亲一条生路。

    哪怕余生一辈子关着，唐若雪都可以坦然受之。

    可没想到，叶凡不愿意放过母亲，宋万三更是一把扭断母亲的脖子。

    这让她悲伤无尽之余，也变得疯狂起来。

    “宋万三，还我妈的命来！”

    黯然的脸上突然爆射怒意，唐若雪抬起一枪指向了宋万三。

    她已经情绪失控，她已经红了眼。

    不管是谁当着她的面杀了林秋玲，她都会毫不犹豫地开枪。

    “别伤害我爷爷！”

    就在她举枪的时候，不远处的宋红颜也是抬起一枪。

    枪口毫不犹豫打向了唐若雪。

    双方几乎同时扣动了扳机。

    “嗖——”

    就在双方再溅血的时候，现场人影一闪。

    叶凡横在唐若雪的面前，一把抓起她的手腕抬向天空。

    同时他身子一转，把唐若雪转了半个身子之余，也挡在了唐若雪的背后。

    “砰砰砰——”

    一连串的枪声响起，密如连珠，刺激着众人的神经。

    唐若雪的枪口被叶凡抬起，六颗子弹嗖嗖嗖全部打入了天空。

    没有一颗子弹伤害到宋万三。

    同一时刻，叶凡的背部溅起一抹鲜血，身子还狠狠颤动了一下。

    宋红颜打来的子弹击中了他的肩胛。

    叶凡平和的脸上罕见掠过一抹痛苦。

    只是他并没有从唐若雪身上挪开，依然像母鸡护小鸡一样护着她。

    他脸部的轮廓，在冷风中有着义无反顾的坚定，但同时又有着饱经沧桑的悲凉。

    他的眼眸，还流淌着天意弄人的人生无奈。

    过程很短，稍现即逝，随即，叶凡的双眼，便又恢复了平和。

    但仰头瞅向叶凡的唐若雪，却是心神一颤停止了任何动作。

    她怎么都没想到，叶凡这个时候会给自己挡子弹。

    这种义无反顾，跟中海的叶彦祖何其相似。

    只是叶凡的庇护，让唐若雪心里更加痛苦更加揪扯更加无所适从。

    她恨这个男人，恨他让唐家分崩离析，恨他让唐家家破人亡。

    但自己却不知不觉越欠越多……

    “叶凡——”

    “凡儿——”

    此刻，众人反应了过来，看到叶凡受伤，赵明月她们齐齐惊呼。

    无数人向叶凡奔了过去。

    宋红颜呆愣了一会，随后尖叫一声也扑了上去。

    “叶凡，对不起，对不起。”

    “我不是想要伤害你的，我不是有意的。”

    宋红颜泪如雨下抱着叶凡后背，无法接受自己伤害了叶凡。

    哪怕刚才一枪她本意不是冲着叶凡。

    看到这一幕，赵明月她们的脚步止不住停下，神情都说不出的复杂。

    谁都能看到里面的恩怨情仇。

    宋万三也是一声叹息，缓缓低垂了自己的左手。

    掌心，一抹莲花一样的痕迹消失无踪。

    “叶凡，我还你这一枪。”

    抹着泪水的宋红颜抬手要给自己相同位置一枪。

    “啪！”

    叶凡眼疾手快一把抓住枪管，随后用力从宋红颜身上挪开。

    他喝出一声：“红颜，别犯傻，这不关你事。”

    “是我自己挡子弹的！是我自己伤了自己！”

    “我没事，一点小伤，你不要愧疚，不要自罚，不然我更加对不起你。”

    叶凡安抚宋红颜一声：“这一枪，我不恨你，我理解你！”

    他对自己这一枪毫无怨言，也让宋红颜心里更加愧疚。

    她抽泣着低垂了枪口。

    此刻叶凡又望向怀里的唐若雪：“若雪，我也明白你的心情……”

    “你明白什么？你明白什么？”

    唐若雪对着叶凡又吼叫一声：

    “你们杀了我妈，他扭断了我母亲脖子，他杀了我妈！”

    “我要他偿命，我要他偿命！”

    她又猛地抬起枪口指向不远处的宋万三。

    无论林秋玲做过什么，她都无法忍受母亲这样死在宋万三手里。

    几乎同一时刻，宋红颜的枪械也嗖一声顶住了唐若雪。

    滚烫的枪口也伴随着宋红颜的坚决：

    “唐若雪，你敢动我爷爷，我就杀了你！”

    “我可以看在叶凡份上，对你一再容忍，甚至因为你放弃唐门之争。”

    “但我绝不会让你伤害我爷爷半分。”

    “你敢开这枪，哪怕叶凡恨我一辈子，我也要爆掉你脑袋。”

    宋红颜声音带着一股颤抖，但握着枪的手却稳如泰山。

    “红颜，别冲动。”

    叶凡一把按下宋红颜的枪口，随后又握住了唐若雪的枪械：

    “若雪，我知道，林秋玲是你母亲，你无法接受她被杀掉。”

    “可在我的立场，她又不得不死，不然我身边人永无宁日。”

    “今天林秋玲抓的如不是幽幽，只怕早被她活活淹死了。”

    “哪怕再来一次，林秋玲今天都必须死。”

    “宋老先生出手杀了林秋玲，只不过是替我受过而已。”

    “你与其恨他，还不如恨我。”

    “是我杀了林秋玲，是我杀了你母亲。”

    “你非要开枪发泄怒气的话，这一枪就让我来承受吧。”

    说完之后，他把枪口挪到自己身上，一压唐若雪的白皙手指。

    “砰——”

    枪口喷出了一颗子弹，一股鲜血从叶凡身上溅起。

    “让她走！”

    叶凡吼出一声。

    随后他身子一颤，缓缓向后倒下。

    他昏迷过去的最后剪影，是唐若雪和宋红颜凄然的泪脸……

