
　　“其实，想要对付这万族的突袭，也未必只有被动防守一招！主动出击，也是一个可以考虑的思路！”

　　方岳忽然有了灵感，他的眸子里光芒闪烁，顿时有了应对的思路。

　　方岳奋笔疾书，给方晴回复。

　　在信中方岳没有大包大拦，而是选择了最为谨慎的应对策略，在地图上圈出来的五个距离永丰镇位置比较近的城镇进行重点防御。

　　并且言明，自己手中的力量有限，希望方晴能够体谅和理解。

　　方岳派遣兵卒将这封信送到巨木城中。

　　约莫半个时辰之后，巨木城的作战会议室中。

　　方岳的回信摆放在了会议室的圆桌上。

　　“五个村镇？

　　这方岳是不是不太不把人族的利益放在心上了！”

　　作战会议室的圆桌不大，周围仅仅有十二个位置。

　　但是每一个能够坐到这张圆桌旁的，全部都是巨木城中的一方首领，他们都是真仙境级别的强者，但是拥有真仙级的战力却未必能够坐在这张桌子上。

　　方晴、小雷王在这圆桌旁有着自己的位置。

　　而刚才对方岳提出不满的，则是人盟的左邦。

　　左邦蹙眉，方晴的那封信是他逼方晴写的。

　　方岳和人盟的关系并不融洽，如果他以人盟的口吻和立场来写的话，这方岳可能会生出逆反的心理。

　　而方晴是方家的人，两人更是之前密切配合诛杀掉了黑魔族的真仙。

　　本以为，方晴开口，方岳会有求必应，不说答应守住大半的村落，但是三五十个村落还是没有问题的。

　　方岳连真仙都能杀！他还能一人占据一座一级万族战场。

　　这足以证明方岳已经成为了这片天地间，人族中一股不弱的势力。

　　左邦也看穿了这万族调虎离山之计，但是奈何他手中的力量有限，若是想要不中计的话只能够利用巨木城以外的人族力量来对抗万族。

　　所以，左邦第一个便是想到了方岳统御下的永丰镇。

　　但是方岳的回复却是让他极为失望。

　　“嘿！人盟这些年做的对不起方岳的事情还少吗？

　　方岳成长至今，都是自己一点点打拼出来的！除却蚊道人之外，这人盟给了方岳多少帮助你们的心里没点数吗？”

　　小雷王自然是站在方岳的一边对左邦嘲笑说道。

　　“方岳并非不肯尽力，而是他手下的永丰镇的力量有限，虽然高端战力不少，但是中层战力却还没有培养起来！”

　　安王缓缓开口，他也在为方岳说话。

　　他并非是偏向方岳，而是在实事求是！安王能够设身处地的想到方岳的不容易。

　　“方家不欠人盟的，方岳也不欠你们的！”

　　方晴终于开口，她的声音中带着一丝冷漠的味道。

　　“左邦！方岳能够为人盟分担五个乡镇的防守任务已经是仁至义尽了！不要再用你那种高高在上的态度来指使我们！方岳是方家的弟子而非是人盟培养出来的嫡系！”

　　“人盟同样是这片天地的布局者，都已经到了这步田地了，你们还不愿意掀开自己的底牌吗？

　　让我方家的弟子的牺牲来保存你们手中的棋子，左邦，不要将所有人都当成傻子！”

　　方晴言罢，她起身就走。

　　左邦头也没回，任凭方晴离开。

　　他的眸光深邃，眺望窗外。

　　作战会议室里一片冰冷死寂。

　　万族战场与人族的交接处。

　　黑魔族的统帅黑虎嘴里叼着一根青草。

　　他的脸上泛起邪邪的笑容。

　　“没想到大军未至，这人族自己就已经内讧了！”

　　黑虎看着自己手中的情报，他的笑容越发的张扬肆意。

　　十三族群联手突袭人族，黑魔族自然是其中的主要力量，三百余支部队，其实力有强有弱，弱的，不过是掩人耳目的炮灰，强的方才是杀人夺命的底牌！黑虎统御的这支部落，百支精锐之师的其中一支，虽然在三百余支部队中排名不算靠前，但是其中的强者数量也是相当惊人。

　　他手下的这支部队，手下的兵卒都是教主境的层次，百夫长以上全部都是大圣境的存在！他的麾下还有三位虚仙境层次的千夫长，足足四位虚仙境的强者压阵，突袭一些人族的小村落还不是手到擒来的事情？

　　“大军，开拔！”

　　黑虎一声号令，他麾下的大军闻声而动，足足三千人马同时出击，队伍行进，整齐划一。

　　然而，黑虎麾下的部队走了没有几步，一阵浓厚的雾气便是笼罩下来。

　　浓郁的雾气，翻涌滚动，一丝丝的凉意让黑虎和他麾下的士兵汗毛炸立。

　　“黑魔族还真重视这次行动啊！派出的部队中竟然还有如此的精锐！”

　　一道轻飘飘的声音落下。

　　黑虎顿时间生出了一种毛骨悚然的感觉。

　　方岳的身影在大雾的尽头出现，他手持长刀，一步步向着他们走来。

　　“方岳，你敢离开永丰镇？”

　　黑虎因为愤怒而惊恐而声音变得尖细。

　　“我为何不敢离开永丰镇？”

　　方岳的笑容格外的柔和，然而在这柔和的笑容的背后黑虎却是能够闻嗅到一股深不可查的冰冷杀机。

　　“与其被动防守，不如主动出击！我永丰镇中的人手的确不足，只能够防御的了五个村落，可是如果主动出击的话，给我一夜的时间，我起码能够灭掉你们七八十支这样的精锐部队！哪怕是人族的村落有所损失，我觉得也值了！”

　　方岳的身影在越发浓郁的大雾中变得有些隐约和模糊。

　　然而他的声音却是冷漠的让黑虎感觉心惊！眼前的方岳，根本就不像是被他们逼迫到黔驴技穷的人族领袖，他更像是一个冷酷无比的枭雄，丝毫都不在乎人族的死活。

　　“方岳，你难道就不怕我们十三族的大军联手，将人族周围的村落夷为平地吗？”

　　黑虎再次威胁，然而方岳的嘴角却是翘起了一抹冷酷的笑容。

　　“人族中，分工不同！守护弱小，保护族群的有生力量，那是人盟要做的事情！而我的任务，则是杀戮更多而异族，收集你们的血肉和尸体让我变得更加强大！”

　　方岳的回答，让黑虎的心彻底的坠入冰窟。

　　这一瞬间，他联想很多。

　　这次出征，其实并非没有任何隐患。

　　十三族联合出手，兵分数百路，消耗掉了他们大量的兵力。

　　这些兵力出动，固然是能够让人族无暇自顾，难以防守。

　　可是如果人族抛弃这些村落，而想要一心攻击的话，他们反而会露出大量的破绽。

　　大量的兵力被征调出来，势必导致他们的后方脆弱！如果这个时候，人族真的有人敢强攻他们后方的话，其结果简直难以想象！“敌袭！撤退！”

　　黑虎想通了这些关窍，他的脸色倏然苍白，他大声怒吼，然而声音却是被浓郁的雾气阻隔。

　　大雾弥漫，像是一头怪兽一样将他们全部吞没。

　　在绝对的实力面前，数量已经无法挽回局面！一支黑魔族的精锐从万族战场的边缘瞬间蒸发！“这些雾气还算好用！”天籁小说网

　　方岳的嘴角翘起了一抹满意的笑容。

　　这是方岳收集的灰蚀之雾和他之前在万族战场中切割得到了的神秘雾气的综合体。

　　方岳将之命名为吞噬雾兽，这些雾气已经具备了一定的意识，它可以吞噬一切生命体内的生机与活力。

　　当然，方岳对于这吞噬雾兽有着很强的操纵能力。

　　这支黑魔族的精锐的生命与活力仅仅是被吞噬掉了一成左右，余下的，方岳还要当作自己储备的资粮或者是献祭之物！黑虎等人如今只是被吞噬雾兽给暂时封印了而已！“黑魔族的一支精锐部队彻底失联了！”

　　十三族联军的指挥部中，一位黑魔族的真仙乔尔黑着一张老脸说道。

　　他们派遣出去的每一支部队中都有他们特殊的联络方式，方便掌握前线的动态情况。

　　然而，黑魔族的一支精锐刚刚抵达万族战场的边界，还没有踏足人族的领土范围就失联了！这种情况让他的心中十分的恼怒！“损失是必须的！人族不可能坐等万族来袭！他们或许有人主动出击！但是他们的强者终究是拦截不住我十三族联军派遣出去的所有强者！只要能够在人族的后方大肆杀戮，逼迫巨木城中的强者不得不从那个乌龟壳里出来，咱们就算是成功！巨木城中空虚之日便是我等大举进攻人族之时！”

　　地精族的一位真仙境强者萝尔冷笑说道。

　　真仙之下，尽皆蝼蚁！只要是能够攻下巨木城，打压人族的士气，这牺牲些许的兵卒又有什么关系？

　　更何况，这次的损失乃是十三族群共同承担，分摊下来的话，也就没有那么可怕了！天神族和天魔族更是曾经许诺，只要他们能够攻下巨木城，将对他们这些族群进行大大的奖励，人族如今占据的土地将有他们的一杯羹！“我火魔族也有一支小队失联了！没有任何征召，全部都失去了联系！”

　　一位火魔族的真仙露出愁容。

　　他们的这支小队中足足有五位虚仙境的强者做领队，还有三十位大圣境的精英保驾护航。

　　并非人人都像是地精族一样冷酷无情！对于火魔族而言，这样的损失已经是尤为惨重。

　　“出师未捷！连人族村落的影子都没有看见就损失了两支精英小队，如果巨木城的人族强者全部出动的话，不会让咱们将这些人马全部都给搭进去吧！”

　　黑魔族的真仙露出了一丝不悦之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百八十七章 伏击免费阅读。https://xs.23sk.com 