一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    苓云对于这些家伙们，可是极为的不相信。

    既然对方在眼下能够背叛对方，到时候对方想要背叛自己，哪里有什么不可能的？

    心中想到这里，她在扭头看看面前的这些人来，随后脸上也满是不屑之意。

    对方既然也已经和对方合作了，此刻还说出这般的话语来，她可是打心底有些看不起的。

    紫光宗的弟子们，此刻听着这话，顿时脸上憋的通红。

    就对方在此刻，这般的对着自己说话，可是着实让的他们感觉到了，一种深深的侮辱的感觉。

    随后，就是见到他们深深吸了一口气。

    说实话，若是对方会答应下来，他们可还不一定就会与对方合作的。

    到时候，估摸着就会换成是他们欺骗对方了。

    毕竟，在他们看起来，就面前的这些人，与自己合作之后，自己若是不利用对方，怕也不能够留下一些好的名额的。

    想到这里，他们自然是不会做出错误的选择。

    只是，面前的这些人，压根就是没有给他们选择的样子，眼下就是直接打断了他们的想法。

    见此情况，紫光宗的弟子们，自然是一个个脸色有些难看了。

    最为重要的是，面前的这些人直接说出这样的话语来，弄的他们这些人，就是极为的容易背信弃义一般。

    这般的感觉，着实是很不好的。

    想到这里，他随后也就是深深的吸了一口气。

    摆明了，他们是被人利用的，眼下也已经不想要在被人利用了，弄的好像他们极为的没有信用一般，着实让人看了心中有些懊恼的很。

    一旁的九华门的弟子们，此刻也听到了这个话语，随后也就是见着面前的这些人，眼神微微的变化了一下。

    在之前的时候，他们倒是没有想太多，倒了这个时候，才是明白过来，眼下到底是发生了什么事情。

    原本是在之前的时候，都是以为这些家伙们颇为的不错，但是现在看看情况，才是发现自己有些错了。

    自己的师姐可没有说错，就面前的这些家伙们，能够眼下背叛那一些荆云门的家伙，到时候说不定就是背叛起他们来了。

    想到这里，他们随后也是心中微微一凛，对于师姐的判断，也越发的有些满意起来。

    最起码来说，他们在之前的时候，可是以为能够与对方好好的合作一下的，但是现在看情况，完全就是不可能的样子。

    远处，荆云门的弟子们，也听到了这边的动静，随即看看这边的情况，而后也就是脸色微微的放松了一些。

    若是这边的两家联合起来，那才是糟糕了，谁也不知道，这些家伙们联合起来之后，这个情况会变成什么样子。

    也就是眼下，见着面前的这些家伙们，并没有准备要联合起来，这才是让的他们放松了许多。

    否则的话，他们可是不知道应该怎么处理这个事情了。

    一下子面对两大门派，他们可不认为自己就能够斗的过对方。

    “轰！”

    苓云的话语刚刚落下不久之后，随后就是见到，无数的法术，对着面前的这些众人们，一一的轰了下去。

    而后，也就见到紫光宗的弟子们，被压制的节节败退下来。

    原本就是一上来的时候，就被面前的这些人压制的，到了此刻这般的压制也变的越发的有些严重起来。

    恒彦林看看面前的这个情况，轻轻的一点头。

    这些家伙们倒是做的颇为不错。

    若是这些家伙们，还直接就是与这些人联合在了一起，怕是原本的优势就要不见了。

    这苓云虽然有一些做法，看起来也不怎么样，不过就以对方在此刻的这般行为，其实还是蛮不错的。

    恒彦林想到这里，心中微微一点头。

    随即，就见到恒彦林在之后，默默的看了一眼自己徒弟那边。

    漠白在此刻，居然就是开始停了下来，完全就是一幅不准备动手的样子。

    就眼下的这一幕，看的恒彦林心中微微有些愣了一下，而后在抬起头来之后，就是默不作声。

    虽然不知道对方是做什么，不过看情况应该是拖延时间了。

    不过如此也好，荆云门的家伙们，原本也就是打算拖延时间的。

    此刻，就对方这般的做法，其实也没有做错什么。

    只是，问题是这个苓云这边的人，是否能够将面前的这些人全部解决了。

    若是面前的这些人，解决不了这些人的话，怕就是会有一些问题了。

    恒彦林看了看这一幕来，而后也就是微微的一摇头。

    不管是怎么说，苓云这边的战斗还是极为的重要的。

    即便漠白这边的人，能够胜利过对方，但是那又能够如何？

    恒彦林在此刻，看看面前的这个情况，随后也就是注意这边的情况。

    一旁的其余长老们，也都是盯着这边的情况。

    他们都是能够看的出来，眼下最为重要的，还是这边的情况，若是这边能够胜利过对方，那也就不会有其余的事情了。

    若是不行的话，怕是接下来就会有一些麻烦了。

    而眼下，紫光宗的弟子们，却是被对方压制的有些忍不住吐血。

    从一开始就被对方压制住之后，对方也就没有给他们一点的退路了，而后就是不断的使用法术轰击他们。

    这让的他们连反击的余地都没有，一直就是不断的被动防御着。

    在这样下去，他们怕是这些人都要被对方给击败不可。

    尤其是，在这样的法术的轰击下，他们这些人在此刻，可是开始节节败退了。

    按道理来说，这些家伙们可是颇为的厉害的。

    不过，此刻的这个情况，都已经变成了这般的样子了，他们即便有着一些在多后招，都是使用不出来的。

    “荆云门的家伙们，你们要是在拖延时间，可就不要怪我们直接投降，让你们自己与这九华门的人去斗！”

    紫光宗的弟子们，心中怒急了，明知道这些人压根就是不准备过来支援，但是此刻见着对方就在一旁看着这边的战斗，心中依旧是涌起一丝丝的怒意。