
原来这就是韩芸汐推开龙非夜的理由！这么紧急的情况下，她根本没有得选择。刚刚她如果不推开他，他运功待她飞开，他就没救了。

龙非夜看着自己捧在手里心宠爱的女人，竟这样瘫在自己面前，自己却无力改变。他深邃的眸光怒火熊熊，似永远都无法熄灭，手里的剑似乎都感受到他的怒意，铿铿作响。

“龙非夜，我求你！我求你！”韩芸汐都快哭了，她害怕他一冲动，一切就都无法弥补。

百里元隆和百里茗香愣得目瞪口呆，万万没想到会是这个结果，百里元隆还有什么理由怀疑韩芸汐呀！

韩芸汐的腿，断了！断了！

蛇后可不会怜悯任何人，见韩芸汐负伤，见龙非夜不动，狡猾的蛇后似乎察觉到了什么，一个转身，又是用尾巴攻击韩芸汐。

就在这个时候百里元隆飞过来，拉着韩芸汐避开，往龙非夜这边飞来，他大吼，“茗香，上去搬救兵！”

百里茗香缓过神来，立马往上飞去，大喊，“徐东临！徐东临！”

然而，很快，峭壁上就跃出了一条毒蛇，扑到她身上，她吓得尖叫，直接给摔了下来。这才发现刚刚挂在蛇后身上的那些毒蛇，全都爬上到峭壁上去了。

百里茗香怕蛇，非常非常怕，但是，她毅然又往上飞去。

而此时，蛇后已经又发起攻击了，百里元隆能力有限，带着韩芸汐和龙非夜根本逃不远，才避开蛇后两次攻击，他就不行了。

“百里元隆，带我们去右侧，无论如何帮我争取一盏茶的时间，我才能帮殿下解毒！”韩芸汐纵使满腔怒火，都也只能依靠百里元隆。

“一定办到！末将立军令状！”百里元隆坚定地回答。

他咬着牙，带着龙非夜和韩芸汐硬是躲开蛇尾的袭击，将他们二人送到毒窟右侧的角落里。

“百里元隆，  你不要离开太远，蛇后不敢用毒攻击我，只敢用蛇尾！你就站在我身后，就不会中毒！”韩芸汐说道。

“好！”百里元隆立马答应，想当初在中南都督府他对韩芸汐亦是这样唯命是从的呀！

往事不能想，一想就流泪……

韩芸汐也管不了百里元隆到底能为她争取多少时间了，她只有一个念头，帮龙非夜解毒，保龙非夜的性命。

他活着，大家才能活；他要出事，谁能活？

交待好百里元隆，一转头，韩芸汐就迎上龙非夜那双寒彻的眼，里头满是戾气，似乎要毁天灭地！

她惊了，连忙急急握住他的手，“夜，你听话好不好，你冷静一点！我没事的！真的！就是……就是腿断了而已，能治好的！”

她都不知道他会不会忽然就拔剑冲杀出去，一旦那样，气血冲上心头，她所有的努力都白费了。

果然，龙非夜的收按住了剑。韩芸汐急急按住，“龙非夜，我的命就在你手上！你的毒若不解，我们都得死！我一双腿而已，能抵得上你我两条命？”

“龙非夜，我求你了！”

韩芸汐没时间了，确切的说是龙非夜没时间了。

韩芸汐一手拉他的衣带帮他解开上衣，一手紧紧地按住他的手，生怕他动武。

衣服一解开，她就必须双手行针了。可是，他还是盯着她的跪着的双腿看，一身杀气越来越重。

韩芸汐拉着他的手，按住自己的心口，“龙非夜，我需要你给我力量！”

语罢，她放开他的手，在他腹上开始寻穴行针，逼迫自己专心。

龙非夜一手按着剑，一手按在韩芸汐心口上，一手暴戾，一手柔软，一手冰冷，一手温暖。

他的自制力向来很强，可从来没有像这一回这么冲动，恨不得豁出这条命去毁天灭地！

好几次想放开韩芸汐，可是终究舍不得她心跳的，他完全就游走在失控边缘。

忽然，腹部一凉，他低头看去，竟见韩芸汐流泪了，泪水就滴在他小腹处。这个时候，他才惊知一贯坚强冷静的她已经泪流满面了。

韩芸汐一边行针，一边忍着双腿的疼痛，一边担心龙非夜冲动，一边担忧着百里元隆能否拦住蛇后，根本就专心不了。原本一会儿就能解决的，如今却感觉怎么都做不完。

她都快要崩溃了！

龙非夜这才从暴戾中缓过神来，这个时候，他怎么可以失控，怎么可以崩溃？韩芸汐需要他呀！

无论各自的能力有多强大，身份地位有多高，有一点，他永远都要胜过她的，那就是心的力量。

无论什么时候他的心都要比她强大，才能谈得上保护！

他终于放开了剑，双手按在她肩上，柔声，“芸汐，乖……不会有事的！”

“相信我，一定没事的。”

韩芸汐多么希望他给予力量呀，听到他温柔的声音，她的心才安定下来。只要他冷静，她就可以冷静。

抹去眼泪，她收敛心思，一针针，动作利索，漂亮！

而此时，百里元隆已经被蛇尾甩了好几次，虽然被甩在前胸和后背，但是他动用了内功护体，还是护住了骨头。

他的剑已经被甩到一旁去了，一身内伤，他只能靠这副残躯抵抗蛇尾。

他卯足了劲，启用所有内功，在韩芸汐背后不远处扎马步，站着！

蛇尾要伤及韩芸汐他们，就必须先打在他身上。

“嘭”一声巨响。蛇尾重重甩下，一口鲜血就从他嘴里喷了出来，虽然摇摇欲坠，他还是咬牙站稳了。

很快又是“嘭”一声，蛇尾再次甩下，百里元隆的身体晃了一下，差点就后仰下去。百里元隆只觉得天旋地转，眼前一片漆黑。他索性闭上眼睛，忘掉眼前的一切，忘掉身上的伤。

脑海里浮现出韩芸汐舌战中南世家家主，为百里军府争权的那一幕。那个时候，这个丫头跟西秦没有任何关系，纯粹就是秦王妃，他引以为豪的的女主子。

“嘭……嘭……嘭！”

蛇后疯狂地摔开，一次比一次更狠，一次比一次更快，百里元隆的鲜血都洒落在蛇尾上了。

他本就做好了死在这里的准备，就这样死去，倒也安心。

一盏茶的时间，到底多久呢？

百里元隆都不知道过了多久，他只觉得自己一身的内功已经快消失殆尽了，他的双腿已经快没力气了，整个人无法自控地往后仰。

“王妃娘娘，多久了？”他喃喃自语，都不知道自己叫了一声“王妃娘娘”。

如果殿下只是天宁的秦王殿下，韩芸汐只是他们的王妃娘娘，是不是一切都会简单很多。他是个军人，带兵打仗，冲锋杀敌，战略谋略不是殿下指点，就是谋士们商讨出来的。他比任何人都希望，一切都简单一切。

他的女儿们，一桩桩婚事都身不由己，他最疼的大女儿隐姓埋名，远嫁北历。至今除了他自己，百里军府上都没人知道百里军府其实有一个大小姐。茗香这个小女儿是留在他身旁最久的，却是吃最多苦头的。

这些种种为的就是报仇雪恨，光复东秦呀！

他提防西秦公主，何错之有？他已经默许了殿下的任性，难不成连提防之心都不允许有吗？

可如今，他都不知道自己到底是对是错了。

就在百里元隆缓缓往下倒下时候，徐东临抱住了他，他隐隐听到徐东临说了一句，“来人，送百里将军先上去。”

而后，他便不醒人事了。

百里茗香已经上到地面，徐东临率二十毒卫赶来救援，其他他早就想下来了，但是碍着殿下的命令，生怕下来妨碍到殿下和公主，拖累他们，只能忍了。百里茗香还未到窟顶，他一听到她的喊声就知道情况不妙，立马赶下来，及时救了百里将军。

公主还帮殿下排毒，他守在一旁，二十毒卫联手阻拦蛇后，为公主争取出时间，还是绰绰有余的。

这个时候，蛇窟之上，影卫正在替一身是血的百里元隆传送真气疗伤。可纵使如此，鲜血还是不断从百里元隆嘴里流出来。几个影卫都有些慌了。

百里茗香跌坐在一旁，眼泪像是决堤了，流个不停。

“爹爹……爹爹你千万撑住呀！”

“爹爹，你说过要亲自带兵踏平天宁杀到北历去的，你说过要亲眼看到殿下登上皇位的！”

“呜呜……爹爹，答应过族人们，待殿下光复东秦，你要亲自下水打捞沙江底的那些鲛兵骸骨！你承诺过要为他们找到家人，要为他们立碑扬名的！”

“爹爹，你不能死……你不能死……”

……

也不知道过了多久，龙非夜的毒成功排除，二十鲛兵和徐东临守护韩芸汐，龙非夜持剑怒杀蛇后！

没有后顾之忧的他在韩芸汐的指点下，轻而易举就避开了蛇后的毒气，三招之内，三剑把庞大的毒后劈斩成三截，而后又一一斩杀了墙壁上的毒蛇。

他站在韩芸汐面前，多么希望韩芸汐能像以前那样站起来，圈住他的脖子，可是，韩芸汐只是瘫坐在地上。他不敢检查她的腿，生怕自己承担不了后果。

真的……只是断了吗？

韩芸汐苍白地冲他笑，“没事了！”

他没出声，眸光深深地盯着她看，好一会儿都不说话。

在面对彼此的时候，到底谁的心更强大一些呢？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585243"  chaptername="第875章  往事不能想">加入书签</a>
</div>
