    “幽冥石么？”

    漫天赤红霞光洒下，那斜日轮突然开口了。

    祂看着幽冥石，露出了几分意外之色：“我们正缺一枚五阶宝物作为阵眼，你若是将此物放入阵眼之中，可以用来加强对赤焰真君的压制。”

    “只要邪魔想要脱困，就会不断的以真火炼化幽冥石，倒时后幽冥之气自然会拔除。”

    “这倒是个好办法。”

    陈念之有些惊喜的说道，这是真正的阳谋，那赤焰真君想要脱困，肯定会全力以赴的炼化幽冥石。

    这既能镇压赤焰真君，又能将幽冥石中的幽冥之气炼化，这可是一举两得了。

    说做就做，他们联起手来，将幽冥宝石作为阵眼布置在阵法之上。

    加强了阵法之后，那斜日轮叮嘱道：“这幽冥石并非是炼魔至宝，没有自己的意志，等到石中幽冥之气耗尽之后，就会开始被赤焰真君炼化。”

    “大约一个甲子之后，幽冥之气就会被化尽，两个甲子之后就会被赤焰真君炼化。”

    “所以你们必须要在两个甲子之内回来，将虚空宝石取走，否则等他炼化了此宝就更难对付了。”

    “我们明白。”

    姜玲珑点了点头，他们连一个甲子都有些等不及，更别说等到两个甲子之后再来取了。

    眼看两人答应，两尊炼魔至宝露出了几丝笑意，有了这幽冥石相助祂们未来百年之内也会轻松很多。

    一念至此，清月轮还是把造化宝玉和归墟灵珍玉给了两人：“这一次你们帮了我们不少，这造化宝玉和归墟灵珍玉你们且拿着吧。”

    “多谢前辈。”陈念之不再推辞，收了宝物之后道：“这幽冥石珍贵非凡，还望两位前辈照看一番。”

    “你放心，有我们在自然能保它周全。”清月轮开口说着，它话音微微一顿：“相信以你们的天资，百年之后必定实力大涨。”

    “到时候得到你们相助，也许能将赤焰真君斩杀，彻底绝了我们的心头大患。”

    陈念之心中微微一动，那赤焰真君的伴生法宝材质惊人，如果熔炼出其中的精华，融入离火归墟剑之中，也许能帮助此剑晋升炼魔仙剑。

    一念至此，陈念之也是心动不已，他点了点头说道：“前辈放心，若是实力足够，我们自然会出手，将此獠彻底斩杀。”

    “如此，我们也就放心了。”

    两尊炼魔至宝不再多言，沉入了天穹之上，开始汲取灵脉的力量回复。

    这一战他们消耗过大，哪怕借助五阶阵法的力量恢复，也需要不短的时间才行。

    眼看此间事了，姜玲珑恢复了一番法力道：“遗迹快要关闭，我们不必多留，先回去再说吧。”

    “好。”

    陈念之点了点头，动身往遗迹之外飞去。

    考虑到天庐洲有两个大仇人，所以离开了遗迹之后，两人并没有在此处多留。

    他们御剑翻越天脊山脉，回到了姬洲之内，为了防止消息泄露，这次他们还是没有乘坐传送阵，一路悄无声息的回到了灵洲湖。

    回到灵洲湖之后，陈念之略微松了一口气，取出了造化宝玉还有归墟灵珍玉说道：

    “我看族库之中还有归元花和五元宝珠，回头让族人再收集一些灵药，炼制造化归墟丹和造化归元丹吧。”

    “回头我也让人看看，天墟宗的族库之中有没有这些宝物。”

    姜玲珑也笑着说道，这次他们不仅是得偿所愿，而且还得到了这一枚造化宝玉和两枚归墟灵珍玉。

    造化归墟丹服下之后，能增长金丹修士一个甲子的修为，陈念之跟姜玲珑都已经服过此丹，不过家族的老族长和陈念川等人却还能服用。

    老族长是二灵根，本命法宝也比陈念之要少，加上陈念之全力的扶持，一直以来修行速度都是很快的。

    他如今已经金丹四重的修为，服下之后立刻就能追上陈念之，估计比陈念之还会更早一步突破金丹大圆满。

    为了炼制宝丹，陈念之跟姜玲珑发动了整个家族和天墟盟的力量，开始大量收购辅助灵药。

    仅仅过了不到一个月的时间，就将辅助灵药凑齐，然后他们立刻就开始炼制宝丹。

    这次炼丹耗费了小半年的时间，他们两人将家族库存的四阶灵药尽数炼化，这才从闭关室之中出关。

    这天随着最后一炉造化归元丹炼成，陈念之将此丹收了起来，欣喜地说道：“有了此丹，一个甲子之后，我必定能突破到金丹后期。”

    这次他们炼的丹药不少，先是消耗了两枚归墟灵珍玉和五元宝珠，开炉炼制了两炉造化归墟丹。

    这两炉造化归墟丹第一炉成丹两枚，第二炉终于是更进一筹，炼出了足足三枚宝丹。

    得了五枚造化归墟丹之后，他们并没了立即停手，反而又开炉炼制了一炉延寿丹。

    早在两百年之前，他们就在天蟒湖得了一枚日月草，如今隔了两百多年，天蟒湖都已经覆灭了。

    到现在都改名成为了天墟湖，他们才凑齐了一炉延寿丹的灵药，可见这延寿丹的珍贵。

    为了炼制这一炉延寿丹，陈念之跟姜玲珑废寝忘食的耗费了整整一个月，才将其炼制成功，总算是炼成了三枚。

    四阶延寿丹能增寿两个甲子，陈家高阶修士寿元都还比较漫长，暂时不需要这种四阶延寿丹，想必卖出去之后足以缓解前些年家族的外债。

    除了延寿丹之外，他们还炼制了一炉涅槃丹，这涅槃丹能重塑修士的肉身，对于金丹修士来说是不可或缺的宝物。

    虽然这种丹药一炉只能炼制出一枚，但是有了此丹之后家族金丹修士日后就算肉身损毁，也不至于彻底断送道途。

    除此之外他们还炼制了两炉结金丹，总共炼出了八枚结金丹，剩下一枚四阶上品的妖丹因为天心草不够，只能留着日后再炼制了。

    最后一炉就是这造化归云丹了，此丹以造化宝玉炼制，一炉的成本超过了一千五百万灵石。

    两人生怕出现意外，一直忙碌了三个月才将其炼成，虽然成丹仅仅三枚，只能保证不亏本而已，但是对陈念之跟姜玲珑来说都算得上是很大的收获。

