    但对婚礼的事放手不管，也不是他的风格，大的方向，例如婚礼的主题、风格、策划等，他还是要亲力亲为的，程知敏就负责列宴请的名单，找婚策公司等具体执行的工作。

    程知敏是担心过年期间，结婚的人扎堆，到时候好的婚礼场地、酒店等都没了，所以提前几个月准备总是没错的，据家里保姆说，有些酒店，提前一年就要预定的，他们现在才准备已经有点晚了。

    程知敏现在对舒听澜这个儿媳妇不能说有多喜欢，而是很喜欢。舒听澜为人低调，从不对外宣扬自己的身份，更不会利用自己身份为自己谋职务之便，这点让卓闳很满意；还有她知书达礼、善解人意，孩子们从京城接回森洲后，知道她想孩子们，所以每晚都会让孩子们跟她视频聊一会儿。程知敏有时候忍不住，会对她们这个小家指手画脚的，就像这次要办婚礼一样，她就想替他们操办一回，舒听澜也同意，觉得她开心就好，不是什么事。

    以卓家的地位以及卓禹安的财富，她还这么低调，完全不炫耀，自己还勤勤恳恳地工作的人，真的不多见，所以程知敏与她是越相处越满意，想起以前自己为了拆散他们所做的事，自己如今想起来，都觉得不可思议。

    她只能归咎于是当年更年期在作祟，很多事想不开，情绪被无限放大，如今是真正的家和万事兴了。

    卓禹安和舒

    听澜聊了一会儿到时候婚礼怎么办的事，舒听澜嗓子不舒服，主要是卓禹安在说。他说什么，她都觉得可以，很好。

    舒听澜这一点很好，自己不想操心的事，别人怎么做，她绝不挑毛病，绝不瞎给意见，就觉得很好，可以接受。

    就像以前，卓禹安给她做饭，她自己不做，他做什么，她就吃什么，一点也不挑。

    卓禹安笑：“你这样什么都觉得可以，会让我觉得你对婚礼很无所谓。”

    话的内容虽是有抱怨的意思，但语气又是正常的，因为太了解她，所以根本不会真的生气。

    舒听澜真心道：“婚礼有你就够了，其他都是其次不重要。”

    这回答足够了，卓禹安的心瞬间明朗起来，哪还有别的要求。

    “那你这几天想想，到时候需要邀请那些宾客，把名单给我。”

    程知敏要预定酒桌，问了他几次到时候有多少人参加，今天想起来就顺便提了。

    “好，我确定好跟你说。”其实她父母都不在了，在栖宁的亲戚当年因为她父亲的事也都不再来往了，所以如果邀请，也只有几位朋友还有几位同事。

    吃完饭，卓禹安送她回律所，路上时，他又嘱咐了一下关于城中村拆迁的事情

    ：“你让顾阮东那边找几个人陪你去。他如果不找，我这边给你找。”

    那边鱼龙混杂的，她工作又那么上心，凡事都要跑到第一个去，怕她被欺负了。

    “知道了，我自己有

    分寸的。”舒听澜有时候也烦卓禹安，真的“太啰嗦”了，她对舒小荷舒小念都不会这样操心，比老父亲还老父亲。

    被嫌弃的人倒也心里有数，送到律所门口就不再说话了，说了声下班回家见后就走了，自知家庭地位，以前就低，现在更是“一落千丈”。

    舒听澜下午跟一位客户开完电话会议，然后又查了会儿资料写了一份文书，便下班了。晚上陪两位小朋友睡觉之后，她想起卓禹安说的，婚礼宴请宾客的名单，要提前发给他母亲，她便开始认真翻着通讯录，除了好友林之侽与程晨、易木旸一家，还有就是现在蓝山律所的同事以及孙律师与肖主任、周铭等人，这么一算，总共不到20人。

    平时不觉得怎么样，但是到了要办婚礼时，没有父母和亲戚可邀请，即使父母都过世几年了，她也适应了，但是此时还是忽然有些心酸，愣怔看着通讯录发呆。

    卓禹安能体会到她的心情，把她搂进怀里，吻了吻她的额头，说道：“你如果觉得不舒服，我们不办这个婚礼。”

    一切以她的心情为第一考虑要素。

    舒听澜摇头：“没事，只是忽然想到婚礼上要是妈妈也在就好了，不是伤心，是有点遗憾，只是有点遗憾。”

    她知道自己已经很好了，有宠爱她的老公，有两个可爱的孩子，还有一份喜欢的工作，人生其实已经很圆满，这大概也是妈妈在

    上边一直保护着她吧。

    卓禹安搂紧她，亲了一下她的头发。其实即便他再理解她、心疼她，但是这种痛与遗憾也只能她自己承担，别人无法替代。

    “我是不是又矫情了？”她放下手机，双手环住他的腰靠在他的怀里，情绪偶尔的低落，但有他在，很快就会恢复。

    卓禹安摇头，哪里矫情了？他很喜欢她现在这样，在他面前完全不隐藏自己。

    今晚他倒是良心发现，知道她白天跑城中村，下午忙工作很累，晚上情绪又低落，没有心情，所以很老实没再碰她，只是相拥着聊些有的没的，过了一会儿，听澜就在他怀里睡着了，呼吸很轻，睡得安稳，卓禹安就觉得这样也是很好的，是另外一种心灵的交流，很满足。

    这一夜两人都睡得很稳，第二天，听澜是被顾氏集团的地产负责人电话给吵醒的，那边打来，直接问

    ：“舒律师，你昨天怎么跟那些居民说的，今天有几个居民到顾氏来闹事。”

    舒听澜一听，急忙从床上坐起来

    “什么情况？我昨天跟她们就是正常交流。”

    “昨天半夜就来闹了，说是有律师告诉他们，顾氏开发的商业区要绕过他们那几栋房屋，不开发他们。”地产负责人看到顾氏门前拉着横幅的几人，很头疼，最怕遇到这种事，所以这会儿也有点迁怒于舒律师。

    “知道了，我马上过去。”舒听澜已经起来，迅速洗漱穿好衣服

    外出。

    “出什么事了？”卓禹安也醒了，见她这么早就要往外走，自觉起来打算陪她去。

