    “轰隆！”

    轰动！轰动！

    天未亮，炸裂般的轰动便于巅峰城中全面爆发。

    如喷发的火山，似掀天的海啸，譬若惊天风暴般的动静，形成逐渐扩张的强烈震撼。

    “我苏逸辞，留名天王台！告诉邢非寒，吾，在此，等他！”

    巅峰战场，惊现至极剧变。

    屹立着十二座天王峰柱的天王台，一道邪冷身影如神如魔。

    这股炸裂性的轰动，以巅峰城作为源点，抑制不住的全面爆发。偌大的神道院，开始变的动荡不安。

    “哦豁！听说了吗？听说了吗？苏逸辞留名天王顶，要争夺十二天王之位了。”

    “我的天，真的假的？这，这也太夸张了吧？”

    “千真万确，今天早上天都没亮，巅峰城简直都快炸掉了。”

    “啊啊啊啊啊啊，这苏逸辞到底怎么想的？不是才刚晋级七星榜吗？这才三天吧？竟然就敢在天王顶上留名。话说他留名的天王顶是哪一座？”

    “邢非寒，苍穹之枪，邢非寒！”

    “我天，嘶！”

    “疯了，疯了，真的要疯了，赶紧去巅峰城看看什么情况。”

    “……”

    苏逸辞！

    邢非寒！

    七星榜！

    天王台！

    这几个字，不论是哪个，单独拎出来都能够引起他人的关注。

    前者是刚刚进入七星榜的新人，后者是天资纵横，无可匹敌的超级天才。

    在过去的几天内，关于苏逸辞成为七星院生的事情，还被人存疑。

    没想到，转眼的时间，对方直接留名天王台，这带来的震撼，当真是令神道院内的所有人都措手不及。

    南鸢楼那边，已经是彻底的炸开了锅。

    “卧靠，苏神圣君留名天王台了。”暮星圣子背着大刀，一脸触动的大声说道。

    “天王台是什么？”

    御无厌，墨之贤等几个人不解道。

    “天王台上有十二个名字，那十二个名字乃是我们神道院的十二大天王，也就是七星天才中最为顶尖的存在……”元星阑一边说，一边急匆匆的从外面走了进来。

    花落诗和几个平日里经常见面的师兄弟也都跟在后面。

    十二天王，七星天才中最为顶尖的存在。

    众人相互对视一眼，既是觉得意外，又是分外震惊。

    “十二天王的实力都怎么样？”暮星圣子问道。

    元星阑摇头，眼神涌动着丝丝凝重，“最差的都是九转道圣境巅峰，而，苏逸辞师弟挑战的那位邢非寒，据说已经是一位准帝圣了。”

    准帝圣！

    听到这三个字，每个人的脸色一变再变。

    “我去，苏神圣君是认真的吗？”墨之贤不由的皱眉道。

    上个月才结束的新神之战，苏逸辞击败了归海刑修。

    而，归海刑修当时魔怒状态后的最强战力峰值估计也就是半步七转道圣境。

    在很多人眼中，苏逸辞估计也就七转的实力，这也是苏逸辞被提名为七星榜后不被绝大多数人认可的原因。

    且，七星天才裴浩现在还在武道二区的通天金塔上摆下战局，等待苏逸辞的应战。

    万万不曾想到，苏逸辞直接强势入局巅峰战场，更于天王顶上留名。这简直是要把神道院搅的天翻地覆方可。

    此时此刻。

    武道二区，通天金塔！

    巍峨壮观的金字塔形战场非常的具有特点。

    通天金塔的层次分明，每一层都设有武道战台。

    这几日，武道二区内外聚集着不少的人群，众人的目光都是远远的望着那尊坐在通天金塔最高处的年轻身影。

    “裴浩师兄当真是吾辈楷模啊！”

    “是啊！那姓苏肯定是买通了神道院的几位上师，不然以他的本事，怎么可能上得了七星榜！裴浩师兄敢于发起挑战，就是给我们所有人一个公平公正的修行环境。”

    “唉！你们就算说的再天花乱坠又如何？那姓苏的就知道装死，裴浩师兄提前三天发布了战书，然后都在这里等了两天了。姓苏连面都不敢露，更是连一句回应都没有。这么胆小懦弱的人，白瞎了裴浩师兄伸张正义。”

    “裴浩师兄不说了吗？懦弱之举，他绝不姑息！姓苏的一日不来，裴浩师兄就一日不撤掉这座战局。”

    “支持裴浩师兄，把那个姓苏的永远都钉在耻辱柱上。”

    “……”

    连续两天，裴浩都坐于通天金塔，只为等待苏逸辞的应战。

    而，苏逸辞的迟迟未出现，也是愈发的让聚集在武道二区的人感到恼火。

    蓦地，也就在这时，武道二区的某一侧传来一股逐渐扩大的动静。

    “苏，苏，苏逸辞他，出现了！”

    “什么？”

    “在哪里？”

    “……”

    一听到苏逸辞的名字，武道二区立马变的躁动起来。

    就连那坐于凌霄战台上的裴浩都不由的睁开了那凛冽的双目。

    “哼，终于敢来了么？”

    带着三分讥讽，三分戏谑，以及三分傲然……裴浩宛如那崛起的战神般，缓缓站起身来。

    可苏逸辞并未出现在此，只见那带来消息的人上气不接下气，然后扯着嗓子喊道，“苏逸辞留名天王顶，邀战苍穹之枪……邢非寒！”

    “轰隆！”

    短短的一句话，简直就像是劈开众人脑海的惊雷，震得武道二区内的每个人都头皮发麻。

    “卧靠，真的假的？大清早的，老子都被你吓萎了，你信不信头都给你打歪了？”

    “重大消息，重大消息，苏逸辞在巅峰城设下天王之局，大家赶紧去看啊！”

    “裴浩师兄，苏逸辞在巅峰城的天王台！”

    “……”

    接二连三的消息，引爆了武道二区的氛围。

    这是什么情况？

    转折的未免也太快了吧？

    这边众人还在义愤填膺的等待着裴浩打击黑暗，那边苏逸辞直接向天王发起挑战了。

    “局，肯定是局！”

    有人大声对着裴浩喊道，“裴浩师兄，这肯定是一个局！我敢说，姓苏的肯定是想用这种方式吓唬你。连登上七星榜都需要整黑幕的人，还想邀战天王，谁会相信啊？”

    “说的没错，裴浩师兄，直接去巅峰城吧！我们支持你。”

    “……”

    听着四下众多的支持声，裴浩眼神一眯，当即也觉得事情必然有蹊跷。

    “哼，我说过，懦弱之举，绝对不会姑息。想在我裴浩的面前耍手段，更无可能。我的战斧，将会砍翻任何一个玩阴谋诡计的人。”

    “巅峰战场，尔等同我前往！”

    “走！”

    气焰滔天，裴浩大手一挥，直指巅峰城。

    武道二区的众人更是振臂高呼，此刻在无数人看来，这位裴浩师兄简直帅炸了。那姓苏的竟然还敢挑战天王，等着裴浩师兄过去，连他腿都给打断了。

    短短不到半天时间，整个神道院已然是掀起了一片轩然大波。

    各方收到这个消息的反应不尽相同。

    有人错愕，有人震惊，更有人怀疑……而，不论是哪一种心态，都吸引着众人朝着巅峰战场汇集前去。

    很快，神道院的诸多高层也被惊动了。

    辅剑上师，捉刀上师，泼墨上师，以及冷轻嫣学师等众，也开始迅速的赶往巅峰城。

    最强战场，再开新局！

    剑锋如血，魔神登台！苏逸辞竖剑留名天王顶，决战，巅峰……

