    瞬间，全场所有人都震惊的站了起来。

    他们一个个看着台上，瞪大了眼睛，跟见了鬼似的。

    “那个植物人真的醒了？”

    “好像真的醒了。”

    “好家伙，叶主任的医术也太厉害了吧！”

    “赢了！叶秋赢了！”何兵激动地说道。

    “终于赢了！”张九龄也满脸兴奋，颇有扬眉吐气的感觉。

    台上。

    李明翰满脸震惊，他怎么都没想到，叶秋只用了一会儿的功夫，就真的让植物人醒了。

    这怎么可能？

    要知道，就算是最顶级的西医，也不可能在这么短的时间里就让植物人苏醒过来。

    他到底是怎么做到的？

    李明翰犹如被天雷劈中，脑子里嗡嗡直响，很难接受这个事实。

    “李明翰，这一场你输了！”

    叶秋朗声说道。

    顿时，在场的记者们，把镜头对准了李明翰，疯狂拍照。

    “我早就说过，这一场根本就没有必要比试，因为不管你们谁挑战我，结果都一样，必输无疑。”

    “李明翰，还记得我们之间的承诺吧？”

    “现在，该是你履行承诺的时候了。”

    叶秋的声音虽然不大，但是在场的所有人，都听得清清楚楚。

    刹那间，全场鸦雀无声。

    所有人都看着李明翰，等待他履行承诺。

    “你想我认输？这不可能！”

    李明翰指着叶秋说道：“据我所知，西医都不可能这么快让植物人苏醒，中医更是做不到。”

    “你肯定是用了什么邪术。”

    “叶秋，你真卑鄙！”

    叶秋早就料到了这种结果，因为李明翰是大韩的名医，更是医圣的儿子，同时，这一场比试还关乎李明翰的性命。

    认输，就代表死！

    哪怕事实摆在眼前，李明翰也会做一番垂死挣扎。

    叶秋还没来得及说话，张九龄就大声呵斥：

    “李明翰，你好无耻！”

    “叶秋的治疗过程，在场所有人都亲眼目睹，他使用的根本就不是什么邪术，而是六针还阳。”

    “六针还阳是一种极其高明的针灸术！”

    “据医术记载，这门针灸术非常神奇，可以医治很多疑难杂症，凡是掌握这门针灸术的人，无一不是名震天下的神医。”

    “作为大韩医圣的儿子，你竟然连六针还阳都不认识，真是无知到了极点。”

    “当然了，你是大韩人，对中医不是很了解，这一点可以理解，但是，你的做法让我这个老头子都看不下去了。”

    “医学争锋，有输有赢，这本就是很正常的事情，而你身为大韩名医，输了却不认账，好意思吗？”

    “叶秋有一句话说的没错，你们大韩人都不要脸，我今天算是见识到了。”

    张九龄话音刚落，就有无数人附和。

    “说的没错，大韩人不要脸！”

    “李明翰，快认输吧！”

    “明明就是你输了，不要再找借口了。”

    李明翰脸色变幻不定，他本以为这一场自己胜券在握，谁知道叶秋的医术这么厉害。

    可如果就这样认输，他不甘心。

    “我想为病人做一个全身检查，可以吗？”李明翰说道。

    “可以。”叶秋答应了。

    李明翰快速来到简易病床面前，亲自为老人做全身检查，结果让他震惊。

    这个老人不仅苏醒了，而且身体各方面的指标十分正常。

    “你，你是怎么做到的？”李明翰震惊的看着叶秋。。

    叶秋说：“我怎么做到的，你不是都看到了吗？”

    “可是，中医怎么可能治好植物人呢？”

    李明翰到现在都接受不了这个结果，因为在他的心目中，中医都是垃圾。

    叶秋冷笑道：“中医不仅能治好植物人，而且，还能治疗很多疾病。”

    “中医是我们老祖宗呕心沥血发明出来的，几千年来，一直承担着救死扶伤的重任，在西医出现之前，全靠中医治病续命。”

    “毫不夸张的说，中医是无数先贤的智慧结晶，它是国粹，是瑰宝。”

    “我刚才使用的六针还阳，就是中医。”

    “李明翰，事到如今，你还不认输吗？”

    李明翰现在是骑虎难下。

    认输，他会死。

    不认输，现场的情形又不允许。

    怎么办？

    李明翰有些慌了。

    叶秋接着说：“有一件事情不知道你还记不记得，昨天跟我赌命的人，可不止你一个。”

    闻言，李明翰脸色苍白。

    观众席第二排座位上，大韩医学代表队的成员，此时一个个也惊恐不安。

    这些人也跟叶秋赌命了。

    他们之所以会这么做，是因为对李明翰有十足的信心，可哪里想到，结果会是这样。

    难道，我们今天都要死在这里吗？

    这些人内心充满了绝望。

    “医学的本质，是为了治病救人，而不是要人性命。”

    “李明翰，只要你认输，我可以放过大韩医学代表队的成员，不需要他们把命留在华国。”

    “正如张老刚才所说的，医学争锋，有输有赢，这是一件很正常的事情，何必以命相搏？你说呢？”

    李明翰不说话。

    叶秋只说放过大韩医学代表队的成员，并没有说要放过他，所以，他不敢表态。

    可是，大韩医学代表队的那些成员等不及了。

    “李先生，认输吧！”

    “愿赌服输，没什么丢人的！”

    “我们不想死啊！”

    “……”

    李明翰在心里呐喊，你以为只有你们不想死？

    老子也不想死啊！

    叶秋道：“李明翰，我之所以要挑战你，原因你很清楚，就是因为你侮辱了中医。”

    “现在，只要你在这里给华国中医道歉，收回你之前的话，赌命就此作罢，如何？”

    “你说真的？”李明翰难以置信的看着叶秋。

    “君子一言九鼎。”

    李明翰生怕叶秋反悔似的，快速对着台下鞠了一躬，说道：“我之前说了一些不恰当的话，现在，我在这里正式给中医道歉，对不起。”

    “这一场，我输了。”

    “我现在就带大韩医学代表队回国。”

    李明翰说完，就准备离开。

    “等等——”

    叶秋突然出声，说道：“李明翰，虽然赌命作罢，但是你道歉也太没诚意了吧。”

    “你想怎样？”李明翰心里出现了不好的预感。

    叶秋道：“跪下道歉。”

    “你——”李明翰气极。

    这时，观众们也都叫道：“对，必须跪下。”

    “中医不可辱！”

    “必须跪下道歉。”

    大韩医学代表队的成员们也怕叶秋反悔，劝道：“李先生，事已至此，你就跪下道歉吧。”

    “反正已经丢脸了，跪下道歉也没什么。”

    “李先生，抓紧时间。”

    李明翰气得肺都快炸了，狠狠的瞪了一眼大韩医学代表队的成员们，然后无奈的跪在了台上。

    “对不起。”

    说完，站起身，看着叶秋道：“今天的事情我记住了，不久的将来，我一定会再来找你讨教！”

    “随时欢迎！”叶秋满脸微笑。

    李明翰阴沉着脸，快步走下台，带着大韩医学代表队的成员匆忙离开。

    他们一走，现场就响起了雷鸣般的掌声。

    黄副市长，张九龄，李局长，耿海哲等人上台，向叶秋表示祝贺。

    “叶秋，恭喜你，挑战赢了。”白冰笑意盈盈的说道。

    叶秋小声问：“冰姐，你说我赢了，会给我奖励，奖励呢？”

    白冰凑到他耳边，吐气如兰的说道：“晚上来我房间，我等你哦~”

    【作者有话说】

    今天开会一天，有些累了，明天争取多写点。

