    “哦？”

    周萧有些意外。

    “你看这个。”

    白越递给他几张照片。

    监控上查到的照片，从那辆半挂车如何进入市区，又是怎么找到周萧，最后又是怎么发动袭击，所有的画面全部都有。

    “这类型的半挂车，一般情况下是不可能进入市区的。”白越说。

    “有人帮忙。”周萧说。

    “嗯。”

    白越点头，缓缓道：“是王新诚。”

    “哦？”

    周萧更觉得意外了，瞥了白越一眼，没看出什么不对的地方。

    她不需要嫁祸王新诚。

    再者说，也有证据管着。

    “这是一份转账记录，那名司机死后，他老婆的银行账户收到了一大笔钱，给这个银行账户转账的人是星河传媒文化有限公司，如你所见，王新诚的公司。”

    听白越说着，周萧翻看着后面的几张照片。

    有银行转账记录。

    “就这些？”周萧淡淡问。

    “嗯。”白越点头，道：“能查到的就只有这些，就这些也都是费了大功夫去查的，其实仔细想想的话，也能想通，虽说香山三大家，可其它两家都是搞房地产的，在江湖上没什么面子，买凶杀人这种事情，他们轻易不会沾，更何况你和他们两家也没什么特别大的矛盾，利益纠葛也不深，可这件事情奇怪也奇怪在这里。按理说，王新诚想要和你合作，你们虽然还没谈拢，但以后有得是机会谈，不至于动手吧？”

    “除非，他能从陈搏龙那里拿到医书。”周萧猜测道。

    白越沉思片刻，点头道：“有这个可能，毕竟你的开价实在是太高了，你又说那本医书上也有类似的内容，以王新诚的性格，说不定真的和陈搏龙合作去了，你要小心啊！”

    “你也是。”

    周萧又瞥了眼她身上的伤口。

    “现在去医院？”他问。

    “这伤口去了医院，肯定会闹大的，我自己回去处理就行了。”白越突然咳嗽了一声，一口浓血从口中溢了出来。

    她生生咽下，平静地起身，看样子这已经不是第一次了。

    “何苦呢——”周萧叹气。

    白越道：“我和你一样，自小就是孤儿，是樊先生抚养我长大的，我知道他现在拿我当工具，但如果不是他的话，我连工具都当不了。”

    “这是你的身不由己？”周萧想到了刘坤。

    “我没有身不由己，如果我有别条路，我肯定不会去当一件工具，但我走得就是这样一条路，没有身不由己。”

    白越弯下腰，准备穿鞋。

    周萧的右目闪烁着微弱的金光，这是特殊灵力附着于眼睛的状态，他观察着白越的身体，微微皱眉道：“要是乐意，就留下，我帮你疗伤，就当你帮我调查的半挂车的报酬，外伤还好说，关键是内伤，内伤拖久了，对身体各方面的影响会相当的大，你也不希望年纪轻轻就一身病吧！”

    “怎么疗伤？”白越是动了心的。

    “药浴。”周萧说，“不过我现在手上没有药，我让人去买。”

    “药钱我出。”

    白越掏出了银行卡，不给周萧任何拒绝的机会。

    周萧没跟她多废话，药方直接发给了刘明哲，让他派人去买，这次的药算不上什么麻烦的，也不用保密。

    司机买了药，就立刻送过来了。

    很不巧。

    周萧这个时候不在，取药的是白越。

    司机盯着白越怔怔看了两眼，也不知道在想什么，直到背后的周萧拍了下他的肩膀。

    “应该都认识吧？”周萧提了一个袋子，疑惑地看着二人。

    司机点头。

    白越也是。

    既然都认识，还需要盯着看这么久吗？

    司机不好意思地挠了挠头，道：“周先生，那我就告辞了。”

    “不急，带个东西给刘明哲。”

    周萧从袋子里取出一个小瓷瓶，解释道：“里面是疗伤药膏，涂抹在患处，刚开始可能有点儿烫，稍微过个几分钟就会舒服了，每次倒一小指甲盖就够了，他的病痛是陈年顽疾，要慢慢治的。”

    “这……谢谢周先生，谢谢周先生！”

    司机捧着小瓷瓶，激动地连连鞠躬。。

    看得出来，他对刘明哲是真心的好，就算是亲兄弟都未必能见得有这么好。

    “客气了，互帮互助嘛。”周萧笑道。

    送走司机。

    二人进屋。

    药材已经是处理过的，该研成粉末的已经变成了粉末，这倒省了周萧不少功夫。

    拿着药材进了浴室。

    浴缸里已经接满了热水，是滚烫的热水。

    周萧按照顺序一一将药倒进去。

    白越帮不到什么忙，看向了他脚边放着的袋子，袋子里都是那样的小瓷瓶。

    应该是很珍贵的东西。

    要不然，就算是刘明哲，也只是从他手里拿到了一瓶。

    这东西当然珍贵，是周萧买了这么多的小瓶子，买了一些普通的疗伤药草，用特殊灵力制作而成的，可以说最大的原材料就是特殊灵力，其它的材料只是为了保证这药膏不是那么的显眼。

    就是这么珍贵的东西，周萧连续倒了三瓶下去，都倒进了浴缸里。

    白越目瞪口呆！

    “水温差不多了，脱了躺进去，泡两个小时就OK了。”

    周萧收拾着剩下的药，头也不抬的说着。

    收拾好，他直接离开。

    到了浴室外面，不多会儿又轻轻敲了敲门：“衣服我重新给你找一套。”

    “哦，嗯，不用了，我……”

    话还没说完。

    他的脚步声渐渐远去，再次出门了。

    白越已在浴缸里，轻轻叹了口气。

    突然，手机响起。

    樊桐宇的来电：“消息送过去了？”

    “嗯，他没起疑。”白越马上回复。

    “什么时候回来？”樊桐宇的消息也很快，只是看这几个字，就好像充斥着命令的语气。

    “疗伤中。”

    这次，樊桐宇的消息没来得很快。

    许久之后。

    白越的手机上收到了一条转账信息。

    钱不多，只有二十万。

    是樊桐宇给她打过来的。

    白越看了一眼信息，苦笑了一声，道：“周萧的诊费，二十万，未免太少了。”

    “早点回来。”

    他的信息又来了。

    “知道。”

    随意地回了消息，定了一个两小时的闹钟，手机放到了一旁，除了闹钟铃声，全部都是静音。

