    当郑嘉遇把这个消息说出来的时候，李斯文感觉全身都跟着震了一下，心脏砰砰砰地跳个不停，脸色更是一阵青一阵白。

    “你确定吗？”好一会后，李斯文才开口问道，

    “宋家也是刚刚才把消息放出来，如果不出意外，应该在五天后举行追悼会。”郑嘉遇偷偷地看了一下李斯文：“我得到这个消息后，便想着通知你，毕竟你和宋老关系不错，而且宋老过世对你在齐州的处境还是有很大影响的……”

    李斯文没有回话，郑嘉遇的声音在他耳朵里苍白无力，甚至有些听不见了，要知道半个小时之前，他还与陆书航聊着宋老，可现在对方却突然走了。

    李斯文说不出内心的感受，那是一种对长辈的尊敬，对救命恩人的缅怀，一种复杂到难以形容的悲痛心情。

    “你没事吧？”郑嘉遇小心翼翼的问道。

    “我没事。”李斯文强颜微笑。

    “生老病死，人之常情，这是我们都无法避免和改变的，别想太多。”郑嘉遇安慰道。

    “别担心，我没事的。”李斯文岔开话题道：“如今德利思的权力肯定不在你的手里吧？”

    “你怎么知道？”郑嘉遇皱了下眉头。

    “很简单，如果是你的话，肯定不会和我打价格战。并不是因为我们两个的交情，而是因为你了解市场，更了解我。”李斯文说道。

    “也许了解又不了解，我想过你有机会翻盘，却没想过你用这样的方式翻盘。但有一点我确定，就是和你打价格战对于我们德利思没有任何好处。因为一旦你胜了，西游火腿打通市场，我们的产品再想涨回以前的价格，必定引起消费者的不满，可不涨的话不仅赚不到钱，又争不过西游火腿。”郑嘉遇叹了口气：“所以我当初根本不同意打价格战，可是我爸觉得，我的决定完全是因为我对你的私人情感。”

    说出私人情感这几个字的时候，郑嘉遇轻咬了一下嘴唇，娇滴滴的样子如同出水芙蓉一般，一点也不像高冷女总裁。

    “其实我知道会是这样的结果，而且我打价格战的目的，就是先把你们德利思拉下水，因为你们品牌是除了阳都和双会在齐州的第三大品牌，是我最容易对付的品牌。”

    听见李斯文的话，郑嘉遇气鼓鼓的白了对方一眼：“我说你这个人，偏要把事情说的那么透彻吗？如果不是我爸，你觉得德利思会输给你？况且你也不要高兴太早，一切由市场说了算。”

    “我说这些，只是想让你做好准备，回去劝劝你爸，他已经不适合在这个市场折腾了。”

    “你……”

    “我这也是为了你好，先走了。”

    看着李斯文远去的吉普车，郑嘉遇气的直跺脚，即便是为了自己好，就不能说的委婉点吗？

    这个男人是直肠子吗？她越想越气，十几分钟后才钻进了自己的车里，飞驰而去。

    李斯文返回了工厂，即便是早已知道宋老命不久矣，但得到这个消息之后依然让他心情极其的低落，这种情绪一直占据着他整个下午，所幸他可以用打拳缓解。

    到了晚上，常海等人赶了回来，李斯文梳理好自己的心情，才与几人碰面。

    “文哥，你今天咋了？”常海眼贼，小声问道。

    “没事，说说市场上的情况吧！”李斯文开口道。

    “我今天的战绩不错，虽然大超市还没有谈拢，但一些小卖部已经答应进货。”常海说完，张小龙也跟着道：“我这里也是，只坦诚了一家不算太大的超市，剩下的都是小卖部。”

    李斯文点了点头，看向赵健问道：“你呢？”

    “我谈成了三家超市，这几个老板以前和我接触过，至于小卖部问题不大，毕竟我们唐僧肉的销量太火爆了，咱们既然以一种捆绑发货模式，一般的商户可没有魄力拒绝。”

    “表现不错。”李斯文轻轻的点了下头，昨天晚上喝酒的时候，他就让三人今日去洽淡任务，目标是把西游火腿彻底推向市场，方式则是和唐僧肉捆包发货。也就是说，如果不卖西游火腿，也就别想卖唐僧肉了。

    “文哥，不过话说回来，许家的势力还是大啊，即便你打通了市场，甚至一些报纸刊登了昨天会场的内容，但一些大点的商户，对出售我们的产品还是保持着警惕心理，人家都说等等看，也不知道要等多久。”赵健无奈的一笑：“许劭杰捅了那么大的篓子，竟然还安然无恙。”

    “许家确实有些实力，不过市场上的事可不是许家能说了算的，如今市场已经被我们撕开了豁口，以后他想阻止我们，也要下点工夫了。”李斯文说着淡淡的一笑：“别担心，这些等等看的商家，用不了多久便会加入我们的队伍。”

    李斯文说完，摸了摸下巴道：“不过想要在市场上让西游火腿肠站住脚的话，单纯凭唐僧肉肯定不行。”

    “文哥，你说唐僧肉卖的这么火，我们不如只卖唐僧肉得了？肯定能大赚特赚。”赵健道。

    “呵呵，唐僧肉的俗名叫做辣条，这种小食品短期内确实会吸引很大的消费群体，但后劲不足，一来我们还没能力把唐僧肉卖向全国，二来也会在很短的时间便出现其他品牌的辣条产品，况且新鲜感过后，这种产品的销量会呈下滑趋势的。”李斯文轻声道：“最重要的是，食品行业千万不能在一棵树上吊死，我们的竞争不仅仅是对手，更是自己。”

    “文哥，您的意思是我们还要在西游火腿上下工夫？开发新产品？”张小龙好奇的问道。

    “暂时还不用开发新产品，但可以通过其他手段引流。”

    “引流？”

    几人互相对望一眼，对这个词不太理解，李斯文抿嘴一笑，解释道：“这是一种全新的销售模式，如果不出意外，会在短期内为我们拉来大量客户，在这些客户的影响之下，其他商户的市场也会尽快打通，我暂且把这叫做拼多多模式。”

