
　　鬼家大兴，永丰镇大兴。

　　永丰镇中的居民自然高兴，八大家族之间的钩心斗角也是少了许多！勾心斗角为的是啥？

　　还不是为了利益二字。

　　而现在，在永丰镇中有了更大的利益，大家自然不用在争斗互相间的那点蝇头小利。

　　当然，这种团结只是暂时的，因为有更大的蛋糕在，所以人们才会团结起来，一旦蛋糕被分空，他们之间的内部争斗便会再次卷土重来，不过那个时候已经是数十年乃至数百年之后，方岳早就不在永丰镇中担任这个镇守使了！那个时候，方岳自然是不愿意在管之后的洪水涛天。

　　更何况，按照方岳的计划一步步的进行的话，这永丰镇真的能够坚持到数十年乃至上百年之后吗？

　　方岳不敢确定！“永丰镇，永丰镇！天地永丰，五谷永恒！”

　　方岳站在永丰镇的镇子前方的一座数十米高的石碑前面，这面石碑极为的朴拙大气，明明是一块没有任何特殊的黢黑顽石，但是在有心人的精心篆刻下却是成为了一面数十米高的巨大石碑，经历风吹雨打而不曾受到丝毫损害，永恒屹立！在石碑的上面，一共只有八个大字。

　　“天地永丰，五谷丰登！”

　　这八个字力道惊人，其中隐约蕴含着一股席卷天下的霸道气息！方岳细细感悟，隐约能够从中感悟到一股不朽，永恒，横扫八荒六合的精神气魄！“报告镇守使！吴家有要事奏请！”

　　这个时候，一个传令兵从远处跨骑骏马而来，在距离方岳大概十米的地方下马落地，单膝跪倒在方岳面前。

　　他抱拳奏请，合乎规矩！方岳看了一眼这个传令兵，微微点头说道：“吴家有事的话，就让他们的人来说吧！”

　　传令兵为难的看了方岳一眼：“吴家的家主叮嘱末将一定要将一样东西亲手递交给镇守使大人！如今吴家之人已经被人雷霆泰坦给盯上了，吴家的家主和各位长老根本无暇亲自前来，向镇守使大人禀报各种事宜！”

　　这个传令兵执意要亲自吴家的东西给方岳。

　　方岳瞥了他一眼，然后淡淡说道：“既然如此，那你就把东西给我吧！”

　　传令兵起身，小心翼翼的从腰间取出了一张卷轴！他的双手捧起卷走，一步步的走向方岳，无论是脸上的神情还有手中的动作都是谦卑到了极点！片刻，传令兵走到了方岳的近前。

　　“还请镇守使大人亲自打开吴家的卷轴！”

　　这传令兵再次开口。

　　方岳微微蹙眉，他的心中已经感觉到事情有些不对，他刚想开口询问。

　　那传令兵忽然间脸色一变，单手抖落，手中的卷轴瞬间打开，化成一道猛烈的风暴向着方岳的方向席卷而去！风暴之中，每一缕风劲都犹如刀割，方岳的肉身竟然被瞬间粉碎，化成了无数的血肉粉末，在天地间消散。

　　“镇守使，人盟的天骄也不过如此！”

　　那传令兵厚重的铠甲中传出了一道得意的笑声！传令兵确定方岳已经死在了卷轴的风暴席卷之下，他取出了一支白色的卷轴缓缓展开，其中一头白色的大雕从中冲出，飞上天空，唳鸣一声，充当信号！同一时间，永丰镇的四面八方，各路的敌人汹涌而至！宛如潮水江波，浩浩荡荡，难望尽头！“永丰镇大劫！永丰镇大劫！”

　　永丰镇的不同方位，尽皆响起了极为凄厉的声音。

　　黑魔族、冰妖族、雷霆泰坦、暗魔族四族的大军从八方用来，人数如海，乌泱泱的一片！“放弃抵抗，投降者不杀！”

　　一头黑魔族中的圣人缓缓的浮上天空，他俯瞰四方，用浑厚的声音说道。

　　“这永丰镇是我人族永远的家园！我人族只有战死的英雄，绝对没有跪降的懦夫！”

　　人族中传来了一道刚硬而倔强的声音！一道人族将领的身影缓缓的腾空而起！他身着银色的甲胄，国字脸，面容方正！一双眼睛犹如老虎一般巡视四方，带着一股凛然的霸气！“老夫林家，林千秋！前来领教黑魔族圣人武功！”

　　“倘若异族想要侵占我人族疆域，就先从老夫的身体上踏过去吧！”

　　这老者的声音刚硬无比在他的声音中甚至透出了一股视死如归的味道。

　　林千秋乃是人族之中的一位沙场将领，曾经带领人族兵卒征战四方，杀戮异族，为保护人族疆土平安，立下过悍马功劳！纵然是在异族之中，这林千秋一位名声颇为显赫之人，他是人族战神！是一位英雄豪杰！当年，林千秋因为重伤退伍，回到永丰镇中养伤，永丰镇中曾经排名最末的林家也因为他一夕崛起，成为了整个永丰镇中排名第五的大族！“林千秋，我敬你是条汉子，这次的浑水你趟不起，我劝你早早离开，免得为林家惹下难以抵挡的大敌！”

　　黑魔族的圣人凝视了林千秋片刻，随后缓缓说道。

　　黑魔族，虽然向来都是以嚣张与跋扈著称，但是对于人族之中真正的英雄人物，他们还是有着几分敬意的！尤其是林千秋这种人物，无论是人族还是在黑魔族中都有着不弱的威名！黑魔族的圣人的规劝也是带着几分善意。

　　“哈哈哈！我林千秋血染沙场，曾经斩杀各路妖魔无数，有什么浑水是我林千秋趟不起的？”

　　林千秋颇为的霸道，根本就没有丝毫退避的意思。

　　“若为族群而死，林某死而无憾！”

　　林千秋一副视死如归的样子，这让黑魔族的圣人的只能冷哼一声。

　　“既然你找死，那我就亲手杀了你！让阴间的万族都明白，人族的灭亡乃是大势所趋，没有谁能够阻挡的了人族灭亡的脚步！”

　　黑魔族的圣人开口，他骤然出手，掌印幻化，千道同出！若是有人族之中见过识广的老古董在，一定能够辨认的出，这乃是人族之中的一门极为古老的武学——千幻手！千道掌影之中，有虚有实，虚实结合，方才形成了如此的掌劲！这千幻手虚虚实实，真真假假，令人防不胜防！林千秋虽然没有那么强的见识，但是从这黑魔族圣人的起手式中，他也闻嗅到了一股熟悉的味道。

　　“这似乎是人族的武功！”

　　林千秋微微蹙眉，他喃喃自语的说道。

　　不过，这个时候，是生死关头，并不是他辨认这武功出处由来的时候。天籁小说网

　　“千幻手中千般劲，龙形虎影，万兽出！”

　　一道清亮的吟唱的声音从远方而来！这声音的主人是一个小沙弥，这个小沙弥看起来眉清目秀，颇为的和善，但是它嘴角的弧度却是有着几分玩世不恭的味道！“相传，这千幻手早就已经是在万年前消失在人族之中，不知道黑魔族中的圣人又是从何处得来啊！”

　　还没等林千秋出手，这小沙弥便是倏然抬手，凝出了一枚大掌印，这大掌印与千幻手轰然对撞。

　　漫天铺地而来的千幻手竟然抵挡不住不住这道大手印，被拍得轰然消散，荡然无存！“你又是何人？

　　敢坏我黑魔族的好事？”

　　黑魔族中的圣人有些气急败坏，他浑身的肌肉都在颤抖。

　　因为他的心中已经是隐约有了几分猜测，然而他却不敢承认自己的猜测为真。

　　“法源寺，小沙弥——玄真！”

　　小沙弥单手竖掌，摆出了阿弥陀佛的模样！那黑魔族的圣人不由得露出了一抹颓然的表情。

　　“法源寺，法院寺，这永丰镇并非是你们保护的地盘，你们为何要来到这里与我黑魔族为难？”

　　小沙弥嘿嘿一笑说道：“但凡人族疆土，我法源寺尽皆有守护之责，更何况，你们黑魔族胆大包天，消灭我人族道统，盗窃我人族武学！罪大恶极十恶不赦，人人得而诛之！你是束手就擒，跟我回到法源寺中交代你武学的来历如何习得还是让我在这里当众将你送回西天，留下魂魄，带回到法源寺中超度救赎？”

　　小沙弥虽然年岁不大，但看着谈吐言辞却绝对不是一个普普通通的小沙弥！黑魔族中的圣人冷哼一声：“法源寺虽然声明博大，震慑无穷无际，无量地域，但是这次我四族联合，覆灭永丰镇信心坚决，又岂是你们法源寺中的一个小沙弥可以抵挡的？

　　说句不客气的话，你如此作为便是螳臂当车，自不量力！最终不仅无法抵挡我法源寺的脚步，甚至还会将你的小命搭上！”

　　这黑魔族的圣人越发的强势在的背后隐隐约约，有八道类似的身影浮现出来。

　　这并非是这黑魔族中圣人的分身显化，而是八尊圣人被他炼化成为了自身的化影！小沙弥的脸色铁青：“八魔功！原来八魔教也是被你们剿灭的！三千年前，南域之中，名震一时八魔教倏然覆灭，曾经引得无数道统猜忌，我法源寺也曾经调查良久，没有找到丝毫的蛛丝马迹，没想到八魔功再现人间竟然是从你这个黑魔族的外人手中！”

　　黑魔族的圣人清嘿一声：“现在知道了？

　　可惜太迟了！千幻手，八魔功都已经成为了我黑魔族中的传承功法！既然我黑魔族今日敢施展出这两门绝学具不怕你们人族的大人物追究！今天我就要试试这八魔功到底是不是如传说中的一般厉害，能够让我徒增九倍战力，逆行伐仙，斩杀大圣级别的强者！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千八百八十二章 偷学武功免费阅读。https://xs.23sk.com 