    此时，已经傍晚，窗外的夕阳从破旧的窗帘缝隙中透了进来，给人说不出的安详。

    苏长幸定了定心神还是走了进去，房间内阴冷并淤积着臭味，让他隐隐有呕吐感。

    跨过干尸向里面的过道走去，他的脚步在第三个房间前突然停住。

    苏长幸看到昏暗的房间中玲琅满目的物资，各种食物，工具，用品堆满了半个房间，一眼看过去就尽是仓鼠的满足感。

    这么多的物资。

    这里居然有这么多的物资。

    之前惨痛的搜刮经历让他一度怀疑自己看花了眼，再三确认，没有看错。

    这会是一次盛大的丰收。

    “这个房间就是他们的储藏室，整栋大楼的物资都被收集到了这里，也就是说之前我其实都是在白忙活咯。”

    苏长幸一眼就看见墙上挂着的蓝色运动背包，拿下来，抖了抖上面的灰尘，完全能用，正好替换他现在手上的袋子。

    储藏室中的食物不少，有十多罐装有各种食物的罐头，苏长幸一股脑全部塞入背包之中。

    还有大量已经过期的食物，他准备全部在论坛上贩卖掉，这将是一大笔积分。

    “这把手斧不错，虽然生锈了，但还是能用。”

    苏长幸惋惜地看着手上这把满是锈迹的手斧，如果是完好的，它的威力会大上很多，顺手将这把手斧放在背包的外侧，随时可以拿出来用。

    还有四五盒火柴，他尝试了一下，有些受潮，但还是能够打燃，将其放入背包的外格。

    墙角还放有一圈登山绳，这东西似乎会有大用处，虽然有些重，苏长幸还是果断地将其放入背包的内格。

    “这是药？”

    一个晃眼间，苏长幸在门后看到两瓶黑色的玻璃药瓶，其中一瓶是空的，另外一瓶只剩下一半，拿起来查看。

    药名：黑曼神经素

    药效：使人体短暂麻痹瘫痪，过量可致死，请谨慎使用。

    保质期：两年

    这应该就是王东来毒死其他人使用的毒药。

    “那么问题来了，过期的毒药是更毒了，还是没有那么毒了。”

    苏长幸犹豫了一下，将神经素放入背包的内格夹层中。

    没一会，偌大的背包就被苏长幸装得满满当当，颇有一种鸟枪换炮，一夜暴富的感觉。

    好在他现在的力气大，背上这样的背包走起路来也丝毫不费劲。

    背上背包，苏长幸想起来还有正事要办，去看看王东来他们的研究结果，查清末日爆发的真像。

    至于如何避免被感染，苏长幸现在已经完全不抱有希望，毕竟这是这个世界的人类都没有完成的事情，而他不是科研人员，对于相关的知识也不了解。

    只能寄希望于感染周期大于三十天，在游戏结束之前不要出现尸变症状。

    沿着过道向里面走去，倒数第三个房间是资料室，他推开门走进去，就看到四周的柜子上叠放着各种资料、文件。

    铺满纸张的桌子上摆放着一个厚厚的文件夹，文件夹上印有蓝色盾牌的标志。

    “是这个吗？”

    苏长幸刚刚伸手拿起文件夹，就听见耳边传来沙沙的杂音，全身僵直，心里涌现出一股寒意，有种不祥的预感，立刻往房间外走去。

    沙沙声逐渐变得嘈杂，仿佛电流的脉冲。

    他下意识地向过道另外一侧看去，一道若隐若现的灰白人影从墙壁之中一步，一步地走了出来。

    屋子里光线昏暗，而这个灰白的人影看上去有些发亮，随着它的步子，空间开始莫名地抖动。

    左手的手机震动了一下。

    【支线任务：你遭遇到一个未知的存在。

    1、逃离（10积分）

    2、我命由我不由天，干死它。（1000积分，首杀获得未知称号）】

    本来苏长幸还有砍一刀试试的想法，但是看见任务奖励的瞬间，就没有任何想法。

    这个世界没有天上掉馅饼的事情，奖励越丰富，说明越危险，难度越大。

    这种程度的奖励，算了吧，还是保命要紧，积分再多也没有小命重要。

    苏长幸犹豫了不到一秒钟，拔腿就向门外跑去，这里离大门不算远，全力奔跑十多秒便可以跑出去。

    没跑几步，就像是被车突然撞到，他陡然向前飞出了几米，重重地摔在地上。

    钢刀脱手掉落，发出清脆的响声。

    此时也顾不上武器了，他的内脏受到重创，全身传来剧烈的疼痛，苏长幸看着近在咫尺，透着亮光的大门，嘶吼一声，立刻爬起来，再次向前以更快的速度跑去。

    耳边的沙沙声变成尖锐之音，仿佛随时会刺破耳膜，涨破脑子。

    苏长幸不管不顾，认准大门的方向往外跑去，两步并作一步，跨过数具干尸，摇摇晃晃且快速地穿过了大门，反手将门重重地关上。

    身后的压迫感突然消失，耳边的尖锐之声也没了，世界归于宁静。

    苏长幸没有停下脚步，害怕那个东西跟上来，沉着气，沿着楼梯一路向下跑去，耳边的沙沙声一直时有时无，一直到第八层以后才完全消失。

    他坐在第七层的第一个房间的地上，大口喘着粗气，惊魂未定，从玻璃的反光看见自己五官溢出鲜血，血迹一直拉到脖子。

    “差，差一点就死了，还好我跑得快，那是什么怪物，不会是鬼怪什么东西吧，这难道不应该是一个科幻世界吗？”

    苏长幸往脸上倒上小半瓶水，使自己冷静下来，头发被打湿，血迹顺着水流滑下，脑子依旧有些昏沉，仿佛灌入了重铅一般。

    他检查了一下身体状态发现受伤倒是不重，只是浑身说不出的不舒服。

    姓名：苏长幸

    力量：4（强于一般人类）

    速度：3（一般人类水平）

    体质：3（一般人类水平）

    精神：5－1（受到精神创伤暂时下滑）

    状态：受伤，轻度精神创伤。

    评价：我只能说如果不是你的精神力稍微像个人，这次必死无疑。

    轻度精神创伤？

    也就是说，那是一种擅长精神攻击的怪物，那种尖锐的声音应该是精神攻击的征兆。

    苏长幸明白自己这次究竟是有多侥幸，但凡他的精神力弱上一点就可能当场昏厥过去。

    “TM，这就究竟是幸运呢，还是不幸，出生点就有这样等级的怪物，就好比在新手村放上100级的BOSS。”

    苏长幸也只能无力地吐槽，这是真实的世界，并不是游戏，没有合理的平衡机制。

    有人一开始就要面对大量的丧尸，而有人很轻松地就坐拥大量的物资。

    同时，苏长幸也感到万分庆幸，他居然在那种怪物的眼皮子底下，拿走一背包的物资，并且成功逃掉。

    他应该算是一开始就要面对大量丧尸加上高级怪物，并且很困难地坐拥了大量物资的人。

    很不幸，却也还带点小幸运。

