    第8623章夜长梦多啊

    如果消息传出去，登爷留在国内的手下可能就会来救他了。

    不过，不管登爷打的是什么主意，孟昔年都不会让他如愿以偿的就是了。

    人都抓到了，还让他跑了，那他真的要自己买块豆腐撞了。

    “所以你们才说要找人给他做检查？”江筱问道。

    说起这事，孟昔年转了过来，认真地看着她说道：“他已经送到医院做过检查，你知道代表着什么吗？要是医院没有查出来，你又查出来了，以后......”

    孟昔年的话还没有说完，江筱就摆了摆手打断了他，“又不是没有这一次，就没人留意到我了，以前不也已经有过几次了吗？如果真的有人要盯上我，不差这一次。而且昔年哥你想到没有，现在我最大的对手就是登爷，只要是把这个人解决了，以后就不会有这些看来是熟知神笔空间的人盯着我，那我是不是就再也没有多少机会，能够去做这些可能引起注意的事了？”

    她见他怔了一下，又接了下去，“我们现在最重要的就搞定这个登爷，为了以后一劳永逸。夜长梦多你不知道？”

    虽然觉得人已经被他们抓到监牢里了未必会再出事，但是登爷又不是普通人，他能够狠得下手把自己弄晕迷了，不管孟昔年他们怎么把自己折腾回国，谁知道他会不会还有什么后招？

    “而且，我之前不是去了一趟神农山吗？正好找个借口，就算这个人是服用了一种很特殊的药，让自己假死，那种药草神农山上就有，我能解。”

    吃了之后晕迷不醒好像假死的毒草，也不是没有过记载。

    只要把事情都推到药和毒上去，就不算是江筱自己过分厉害了，至少不会让人觉得很震撼。

    孟昔年其实也并不是没有办法，他就是太在意江筱了，就是太担心她太引人注意，以后招惹到了危险。

    现在听到江筱这么说，他想了半晌也只能是长长地叹了口气。

    “我都被你说服了。”

    “那你是答应了？”

    “不答应还能怎么办？我觉得小小你现在的口才越来越好了。”孟昔年很是无奈。

    江筱抿嘴笑了，弯身凑过去在他脸上亲了一下。“你很厉害，把登爷抓到了，我以后就不用再提心吊胆了。”

    两人也是小别一段日子了，孟昔年被她这么突然亲上来，身体里血液一热，看着她的眼神就有点发烫。

    “晚上再试试我的厉害？”

    江筱听明白了他的意思，不由得瞪了他一眼。“身上还有伤，想什么呢！”

    “这点伤不碍那事。”

    要不是现在客厅那边还有个碍事的人在等着，他现在都想要。

    “滚蛋。”

    江筱不理会他了。

    “我去给樊凌看看。”

    她这是要有收入了，有伤患送诊金上门，她可不能拒之门外。

    孟昔年脸一黑，他们夫妻俩个在说这种事的时候，她提什么外人？那人还是樊凌。

    “江小小！”

    “干嘛？”江筱回头斜了一眼过来，这一眼颇具风情，还带着几分得瑟。

    (本章完)

