
“晚上去的……”听了上官宁的猜测，薛真人不由得沉吟一声，跟着微微点头。

贾真人也点了点头，说道：“几位师叔，我认为小宁说的还真有些道理。师姐或许真的是因为白天在梅家没有什么发现，所以才晚上去了梅家。”

“我看这样，这饭也吃的差不多了，咱们就不耽误时间了，现在出发去望梅村走一趟！”薛真人当即说道。

说完这话，他直接站了起来，摆明了自己的态度，这就要走。

掌教袁真人失踪，这在白眉宫是头等大事。说句实在话，什么事能比这个重要，别说是天黑了，就算是三天三夜不睡觉，也得赶过去。

其他的人自然也没有二话，一个个纷纷站了起来，“师兄所言极是，咱们这就出发。”“走，去望梅村。”“出发！”……

这次出发去望梅村，不可能所有的人都去。薛真人、齐真人、苏真人等一干老资格，加上贾真人、风崇敏，以及上官宁等四名掌教弟子随同前往。其他的弟子，先去宾馆住下，保持联系。

可以说，今晚去望梅村的，已经是白眉宫的精锐了。没去的这些，去不去也没什么大不了的，基本上都是凑数，根本帮不上什么忙。

从大江乡到望梅村，也不算太远，充其量也就不到两小时的车程。

他们坐了两辆面包车，朝望梅村赶去。村里拆迁办的人，根本不敢在村里睡，都是跟着王主任回到乡里，也就是施工队的人没办法才住在村里。

当然，这到了晚上，谁也不敢出门，全是住在一起，以免发生什么危险。

也就是因为这样，面包车在黑夜中进到望梅村，并没有被任何人发现。在风崇敏的指引下，车子来到了梅玉柱家的院子外。

两辆车先后在院门口停下，众人相继下车，才一下车，就能感觉到阵阵凉风扑面。

现在已经是春天，正常来说，夜里的清风是比较宜人的，可是在这里，虽说风中没有什么阴气，却是叫人的身上发毛。不仅仅如此，他们似乎产生了一种感觉，仿佛是有一双眼睛，正在暗处盯着他们。

不仅仅如此，他们更能听到，院子中传出女人隐隐的哭声，“呜呜……呜……呜呜……呜……”

众人互相看了看，脸上都有些变色。就算明知道这里有古怪，也没想到，竟然会如此明显。上官宁看向贾真人，说道：“贾师叔，白天你们来的时候，感觉跟晚上一样吗？”

“不一样……”贾真人摇了摇头，说道：“之前王主任只是说，夜里有人经过梅玉柱家的时候，会听到女人的哭声，却是没有亲耳听过。此次前来，没有想到，竟然真的是这样。”

风崇敏则是微微点头，说道：“果然有古怪啊……我现在几乎能够断定，这里确实没有阵法，真的是阴灵在作祟……”

“阴灵……”薛真人沉声说道：“若说是阴灵作祟，我觉得也有这种可能……只是我真的想不到，什么样的阴灵能够将掌教怎样……”

“师兄，我觉得现在，咱们不必研究这个，先进去看看，这里的阴灵到底有什么本事……随便也能够确定，到底能不能伤的了掌教……”齐真人说道。

“有道理，咱们走。”薛真人说着，就要朝里面走去。

“等一等……”这时，苏真人说道。

“师弟，有什么事？”薛真人问道。

“咱们也不能一下子都进去，起码得留下几个人接应。”苏真人说道。

“没错。”薛真人说着，扫了一眼众人，跟着说道：“齐师弟、苏师弟、高师弟、尹师弟、王师弟，咱们六个老骨头进去瞧瞧，让其他的人，留在外面等着就好。”

“师叔！”贾真人见薛真人没点他的名，当即就急了，连忙说道：“弟子也想跟着一起进去，寻找掌教。”

上官宁也跟着说道：“太师叔，弟子也想跟着一起进去寻找掌教师尊！”

“弟子也想一同前往。”“弟子也想一同前往。”……其他的人，也都纷纷说道。

“好了好了……成什么样子……”薛真人立刻沉声说道。

众人见他这般，立时没了动静。

薛真人接着说道：“那这样，咱们就进去八个人，余下的人留在外面。贾师侄，小宁，你们两个跟着进去，再不要多言。”

“是，师叔。”“多谢太师叔。”贾真人和上官宁先后说道。

当下，薛真人就带着众人一起朝院子里走去。院子的大门是敞开的，进到院中，院子里的凉风更甚，吹在人的身上，都有一种凉飕飕的感觉。院子里的哭声也更加明显，“呜呜呜”的，却是听不出来，这哭声是从哪里发出来的。

站在院中间，他们四下观察，着实看不出来，到底有什么问题。

薛真人更是拿出罗盘，似乎是想要查看这其中是不是暗藏着什么阵法。

他们有的闭上眼睛，有的亮出法器，一个个是严阵以待。

过了一会，薛真人说道：“这里真的没有什么阵法，你们可有什么发现？”

齐真人说道：“我也没有感觉到阵法的气息，另外这个地方，现在也没有阴气。只是这女人的哭声，颇为邪门，我至今都没有确定，哭声到底是从哪里发出来的。”

“太师叔、师叔……”上官宁开口说道：“吃饭的时候，贾师叔说过，他们在进到中间那栋别墅的时候，发现了脚印，怀疑是女人的脚印。弟子以为，现在既然确定不了到底有什么问题，那不如就进到中间的别墅，一探究竟。就几位太师叔坐镇，料想真的有阴灵，咱们也不在话下。”

“小宁有胆有识，怪不得方丈如此欣赏。师兄，我也赞成小宁的话，来都来了，咱们不妨就来个直捣黄龙，进到中间的别墅里面看看。”苏老道说道。

他跟上官宁一起合作，破过镇海大学学生宿舍中的阵法，而且在破阵的时候，上官宁还是主力，这让苏老道对她也十分的欣赏。

薛真人点了点头，说道：“目下来看，也只能这样了。走，咱们就进到那中间的别墅里面瞧瞧。”

说完，他一马当先，朝中间的别墅走去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46177073"  chaptername="第3448章  夜探梅家">加入书签</a>
</div>
