    此刻，黑衫保险公司总部，王冠熙等人正在喝茶聊天。

    至于AIG集团的股价怎么走，大家暂时不需要关注，只是确定它未来会一直跌。

    现在黑衫保险公司账户里浮盈超过111亿港元，而这次黑衫保险公司只是130亿港元的本金而已！

    可以说是大赚特赚了。

    黑衫保险公司一旦平仓之后，现金流起码拥有230亿港元！

    230亿港元的现金流啊，这足足可以甚比香港十大财团的现金流了

    这230亿港元，似乎可以继续做空黄氏财团，郑氏财团的企业啊，只要香港十大财团任何一家财团再惹他们，跟他们作对，马上就干它！

    黄绍开问道：“BOSS，我们这次平仓后，至少可以拥有230亿港元的现金流，嘿嘿，那个时候黄氏财团，郑氏财团，洪氏联盟分分钟要被我们吓死”

    之前黄氏财团，郑氏财团，洪氏联盟跟黑衫对冲基金大战，双方共计投入了超过270亿港元的资金在股市里厮杀。

    黑衫对冲基金消耗掉了117亿港元的资金，旗下60亿港元是永亨银行的贷款，这一战打得非常的累，好在最终还是占尽了便宜，雷曼兄弟公司破产，大福证券公司投资的在雷曼兄弟公司上的钱血本无归，让洪氏联盟崩溃。

    现在黑衫保险公司又调集230亿港元的资金来，那么黄氏财团，郑氏财团？

    呵呵，分分钟将其打跪。

    伍占坤也道：“如果我们真拿出230亿港元的现金流，那黄氏财团，郑氏财团，洪氏联盟肯定要被我们吓死”

    这些天黄氏财团，郑氏财团，洪氏联盟的资金几乎被黑衫对冲基金消耗殆尽了，这时候黑衫保险公司再来230亿港元的现金流，估计对方直接就崩溃了。

    张德熙也道：“这次搞完印度人后，就是收拾洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团了，嘿嘿，我们现金流那么多，他们现金流已经枯竭了，到时候他们拿什么跟我们干？”

    上周的时候，黑衫对冲基金被洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团套住了117亿港元的资金，每个月需要超过2.3亿港元的利息，之前他还是非常慌的，现在终于不慌了。

    230亿港元的流动现金啊，到时候现金流已经枯竭的黄氏财团，郑氏财团，洪氏联盟就像失血过多的病人，拿什么资本跟他们继续干下去？

    而且大福证券公司在雷曼兄弟公司上至少损失了超过20亿港元，明天周二开盘的时候，大福证券公司的股价就会暴跌，然后拉着结好金融集团也跌入地狱，这下好玩了。

    王觉豪也激动的道：“洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团其实已经输了，嘿嘿，关键还是印度人现在如何了？”

    “不知道他们会亏多少钱？”

    “我感觉这次我们能在美国国际集团上赚个120亿港元以上”

    虽然之前他们的本金只是有130亿港元而已，但是却借了500万股美国国际集团的股票来做空，还将黑衫保险公司抵押给了印度私人养老金呢。

    现在美国国际集团可能也会像雷曼兄弟公司那样破产，到时候美国国际集团的股价跌至1美元一股就好玩了，那些阻击黑衫保险公司的印度人也将血本无归。

    白伟强嘿嘿一笑道：“印度人估计也至少亏个120亿港元以上吧，或许更加多”

    看了看美国国际集团的股票走势图，发现暂时在100.00美元每股的位置被支撑住了。

    他开口道：“不知道今晚美国国际集团的股票是否能跌破100.00美元每股”

    这时候王冠熙淡淡道：“应该会的，等着吧，现在才开盘不到1一个小时呢”

    这时候一条美国国际集团的最新消息出来了。

    【AIG集团获准使用子公司200亿美元资产自救】

    纽约州州长戴维·帕特森举行新闻发布会上宣布，陷入困境的美国国际集团(AIG)已获准使用其子公司200亿美元的资产进行自救。

    帕特森说，纽约州政府有关部门已经就以上方案达成协议。

    还透露，纽约州主管保险业的官员已经要求美国联邦政府为美国国际集团提供额外的资金。

    与此同时，纽约地区联储银行发言人证实，来自美国财政部、金融机构和纽约州政府的代表当天在纽约地区联储银行召开会议，就美国国际集团问题进行磋商。

    美国国际集团是美国最大的保险公司，在纽约地区雇用了约8500人。

    次贷危机爆发以来，该集团受信贷违约掉期等业务损失惨重拖累，至今年第二季度已经连续第三个季度出现净亏损。

    三个季度里，美国国际集团信贷违约掉期业务累计亏损250亿美元，在其他业务上的亏损也高达150亿美元，算起来损失高达400亿美元！

    在雷曼兄弟公司申请破产保护，美国国际集团是最新陷入危机的金融业巨头

    200亿美元的资金自救后，确实让美国国际集团的股价回升了一些，很快冲100美元每股冲到了120美元每股，回到了刚才股市开盘的位置，但是在这里股价再也上不去了。

    此刻美盛集团，比尔?米勒看着美国国际集团和雷曼兄弟公司的股价纷纷暴跌，特别是雷曼兄弟公司的股价已经跌至接近0了，美盛集团在雷曼兄弟公司上血本无归，而在美国国际集团上，也是浮亏累累。

    目前美盛集团，还持有1500万股AIG集团的股票，简直是亏得惨不忍睹，没法形容了。

    这次雷曼兄弟公司让美盛集团的投资血本无归，现在美国国际集团也是一样，让他损失惨重。

    想了想他对着助手道：“先出售100万股AIG！”

    “是，总裁”助手连忙去安排了。

    在美盛集团的抛售之下，AIG集团的股价顿时掉头下跌，很快跌至了100.00美元一股，暂时又被支持住。

    毕竟这美国国际集团准备动用200亿美元的资金自救。

    印度工业信贷投资银行亚太总部。

    桑德普·巴特拉看到AIG集团的股价跌回100.00每股了，顿时问道：“要不要现在打电话给华夏人商量平仓的事情？”

    印度私人养老金的尼赫鲁开口道：“要不再等等，这里AIG集团刚刚宣布用200亿美元的资金自救，后续股价会继续上涨的”

    塔塔财团继承人拉坦·塔塔也开口道：“我也觉得AIG集团的股价会上涨不少，先不急，再等20分钟”

    “那好，就再等20分钟”桑德普·巴特拉说道。

    ···

    而黑衫保险公司总部，大家再次看到了美国国际集团的股价跌至100.00美元每股位置后，也放心下来。

    这时候又一条消息来了。

    【美联储设立700亿平准基金救市】

    美联储宣布：将采取新措施，以帮助金融机构应对严重的信贷危机。据报道，新措施包括联合美国十大银行成立了700亿美元的平准基金。美国财政部长保尔森表示，美联储的新举措对维持市场的流动性和顺利运转，以及解决信贷领域的一些隐忧至关重要。此外，各国央行也紧急注资救市。

    与美联储联手共建基金的十家银行分别是美国银行、巴克莱银行、花旗集团、瑞士信贷集、德意志银行、高盛集团、****公司、美林公司、摩根士丹利以及瑞银集团等。

    除共建平准基金外，美联储还放宽了一级交易商信用工具的使用条件，即各大投行将可以使用普通股作为贷款抵押物。这一规定实行后，美国的定期证券信贷工具（TSLF）担保物将包括所有投资级别的证券资产。而TSLF的贷款上限也被调宽，美联储将这种贷款的上限由原先的1750亿美元提高到了2000亿美元。

    【美联储前主席格林斯潘：美金融危机百年一遇将诱发全球动荡】

    格林斯潘：美国正陷于“百年一遇”的金融危机中；这场危机引发经济衰退的可能性正在增大。

    这是他职业生涯中所见最严重的一次金融危机，可能仍将持续相当长时间，并继续影响美国房地产价格。

    格林斯潘更是认为这场危机将持续成为一股“腐蚀性”力量，直至美国房地产价格稳定下来；危机还将诱发全球一系列经济动荡。

    当被问及美国躲过经济衰退的几率能否超过5成时，格林斯潘回答说，他认为这一几率小于50%。

    “我不相信，一场百年一遇的金融危机不对实体经济造成重创，我认为这正在发生”

    格林斯潘还预测，将有更多大型金融机构在这场危机中倒下。

    真没骗人，说的都是真的，但是大家当不当事。

    而黄绍开有些唏嘘的道：“这次美国估计要陷入金融危机了”

    王冠熙笑道：“是啊，金融危机马上就要席卷而来了，大家都还在做着美梦呢，或者事不关己高高挂起，也不在乎，也不关注。”

    如今雷曼兄弟宣布申请破产，美林证券公司卖给美国银行，美联储设立700亿平准基金救市！

    这都是金融危机爆发的信号啊。

    美国原五大投行再少“两大”，雷曼兄弟公司宣布申请破产，而美林证券也同意以约440亿美元的价格出售给美国银行。

    美联储前主席格林斯潘称，美国遭遇了“百年一遇”的金融危机，将有更多大型金融机构在这场危机中倒下。

    英国巴克莱银行宣布：撤出对陷入困境的美国大型投行雷曼兄弟公司的竞购行动。

    这使美国金融监管当局推动的雷曼兄弟公司拯救计划面临困境，也使这家美国第四大投行在14日晚间不得不宣布计划破产清算。

    而雷曼兄弟原本指望收购它的美国银行，已和美林证券坐到了一起，这使雷曼兄弟直接就破产清算。

    受雷曼兄弟申请破产保护、美林同意出售给美国银行等消息的影响，投资者纷纷卖出金融类股票，拖累全球股市大跌。

    周一，亚太地区开市的股市普遍走低。

    澳大利亚股市收盘下跌86.1点，跌幅1.8%，金融类股收盘整体下跌3.5%。湾岛股市大幅下跌，股指收于近3年低点。

    欧洲主要股市周一开盘普遍下挫2%至3%，盘中跌幅在4%左右波动，银行股主导跌势。

    周一晚上美股低开，道琼斯指数下跌94.04点。标准普尔500指数下跌16.26点，纳斯达克综合指数下跌57.22点。

    亚洲时间晚上12点，道指下跌2.6%，纳指下跌 1.66%。

    贝尔斯登破产、“两房”被接管等金融机构危情以来，接着雷曼兄弟申请破产保护，美林证券也同意以约440亿美元的价格出售给美国银行。

    目前，美国五大投行中仅幸存“二大”，高盛和摩根士坦利。

    如今华尔街已经发生了一场“海啸”，还有报道将其与1929年的美国股灾和经济大萧条相比。

    全球最大债券投资基金PIMCO的管理人比尔·格罗斯也表示：雷曼破产将引发一场“金融海啸”。

    在美联储建议下，国际掉期与衍生工具协会(ISDA)开设的金融衍生品交易市场临时开市，以方便各类交易商对冲相关风险。

    雷曼公司历史上曾至少四次处于倒闭边缘，分别是：1929年，股市崩盘；1973年，该公司投注利率损失670万美元；1984年，内部意见分歧导致被美国运通并购；1994年，新独立的雷曼面临资金短缺。

    然而，这一次雷曼兄弟公司还是“在劫难逃”。

    张德熙不禁感叹道：“唉，这局势瞬息万变，前途莫测！”

    “我都没想到美林证券公司也被收购掉，还是贱卖的方式”

    这美林证券 440亿美元“贱卖”给美国银行控股公司。

    王冠熙笑道：“是啊，这市场就是变幻莫测的，天有不测风云，该完蛋的还是完蛋了。”

    为了度过眼下这场席卷美国金融界的风暴，已有94年历史的美林公司同意以大约440亿美元的价格将自己出售给美国银行。

    双方经过48小时紧张激烈谈判后达成的这项交易，顷刻之间重塑美国银行业格局，让美国银行这家金融巨头更加庞大，成立世界最大的银行之一！

    说起美国银行不得不说一个人的名字，美国银行首席执行官肯尼思·刘易斯！

    在他的推动下，该行已经进行了规模不等的数十桩并购交易，其中包括今年早些时候收购了陷入困境的抵押贷款公司乡村金融集团。

    在收购了美林之后，该美国银行公司将掌控美国规模最大的股票经纪人团队，以及一家受人尊敬的投行。

    二者的合并将造就一家业务范围广泛的银行巨头，几乎涉及了金融领域的方方面面，遍布信用卡、汽车贷款、债券和股票承销、并购咨询和资产管理各个方面。

    伍占坤开口道：“这刘易斯总是喜欢尽其所能买最大的东西，这次拿下美林证券公司，他就是金融领域的霸主！”

    王冠熙笑道：“确实如此”

    收购美林证券公司有助于美国银行增强全球实力，包括在印度等新兴市场。

    除此之外，美林证券公司在承销业务上也有很强的实力，让美国银行彻底起飞，不过刘易斯收购了美林证券之后，他的使命就完成了，他被解雇了，未来还会被起诉，花了上千万美元才和解官司。

    这时候王觉豪开口道：“BOSS，传闻，美国国际集团(AIG)正在制定一项生存计划，其中包括出售旗下部分最有价值的资产、增加融资规模并且很可能向美联储求助，也不知道这个美国国际集团最终是否会破产？”

    美国国际集团在上周末拒绝了J.C. Flowers & Co.牵头的一个私人资本运营公司财团的注资，因为根据注资提议所附的一项选择权，这个财团实际上将获得公司控股权。

    但是美国国际集团董事会拒绝注资，而且公司新任命的董事长兼首席执行长罗伯特·维拉姆斯塔德作出向美联储求助的重要决定。

    传闻美国国际集团计划出售的资产包括国内汽车业务和年金业务部门，同时该公司寻求出售旗下飞机租赁子公司国际租赁金融公司。

    AIG还考虑将旗下监管保险业务的资产向控股公司转移，这将帮助控股公司应对现金或抵押品需求！

    美国国际集团拥有89年的历史，业务范围几乎遍及全世界各个角落，特别是旗下还有美亚保险，友邦保险，这两个巨头保险企业，可以为AIG集团带来源源不断的利润。

    王觉豪感觉这美国国际集团可能不会破产，有机会救回来的。

    白伟强也开口道：“这AIG集团想要出售资产，可能晚了呢，如果美联储，美国政府不出手的救助的话，AIG集团可能也会破产，步雷曼兄弟公司的后尘”

    王冠熙笑道：“说得有道理，这次我们将一直持有AIG集团的空头单子”

    这时候黄绍开也道：“也不知道那些印度人，这次会亏成什么样子，会不会打电话过来跟我们谈判，哈哈”

    “或许会啊”

    说到印度人，马上电话就响了起来，一看是印度人打来的。

    这是印度工业信贷投资银行亚太总裁桑德普·巴特拉打来的电话。

    黄绍开接通后，傲慢的问道：“巴特拉，有什么事？”

    电话里桑德普·巴特拉对应黄绍开对他的不尊敬内心窝火，这个华夏人居然敢不尊敬他，什么东西啊！

    他乃是印度巴特拉家族的继承人之一，身份尊贵，远高黑衫保险公司里的这群华夏人！

    不过现在是来谈判的，于是他压住怒气，开口道：“黄先生，我亲爱的朋友，这次打电话来就是为了···”

    他直接将来意说一番，建议大家都平仓了，对大家都好，结算价格就是在100.00美元。

    “巴特拉，我要考虑一下”黄绍开冷淡的回应。然后挂掉了电话。

    这时候王冠熙开口道：“让印度人用50美元一股的价格结算，他们愿意的话，我们成交，大家平仓完，按照约定的价格重新结算一遍”

    “是，BOSS”黄绍开连忙给印度人回电，要以50美元一股的价格结算。

    桑德普·巴特拉，尼赫鲁，拉坦·塔塔三人顿时内心气炸了，这帮华夏人简直是太贪婪了，简直是把他们当猴耍！

    100美元每股的价格之上再砍50%，真TM的王八蛋啊！

    三人自然不同意了，于是谈不成。

    桑德普·巴特拉唾骂道：“这帮无耻的华夏人，吗的，老子有机会一定好好收拾他们”

    尼赫鲁也骂道：“他们是在羞辱我们，故意说那么低的价格”

    “王八蛋，居然看不起我们，故意羞辱我！”拉坦·塔塔暴怒，狠狠的杂碎了茶杯！

    该死的，这些华夏人肯定是在电脑的另一端嘲笑着自己，这让拉坦·塔塔自尊心被踩踏了一般。

    按照2008年9月，印度卢比的汇率算，那真是没法想象的亏损。

    美元：卢比

    1：47

    18.2亿美元，就是855.5亿卢比。

    855.5亿卢比啊！

    “我们继续等，AIG集团的股价应该跌不下去了，让这些华夏人后悔！”

    ··

    此刻美盛集团，比尔?米勒看着AIG集团的股价在100.00位置的支撑力度似乎越来越弱了，市场上的卖盘很多，多头扛不住了，于是他对着助手开口道：“在慢慢抛售400万股”

    目前美盛集团还持有1400万股AIG集团的股票，他打算再抛售400万股，留下1000万股。

    “是，米勒先生”助手当即去下命令了。

    时间慢慢流失，而这时候美国国际集团在美盛集团的抛售之下，它的股价继续下跌了！

    90美元每股！

    ··

    80美元每股！

    ··

    一路跌至70.00美元一股！

    三家印度机构的损失继续增加！

    印度工业信托投资银行浮亏5.3亿美元。

    印度私人养老金浮亏5.3亿美元。

    塔塔财团浮亏20.15亿美元了。

    算起来30.75亿美元。

    按住美元跟卢比的汇率一算，那就是1445亿卢比啊！

    桑德普·巴特拉，尼赫鲁，拉坦·塔塔内心在崩溃之中，祈祷AIG集团的股价不要继续跌了。

    “这些该死的华夏人难道还在做空不成？”

    “王八蛋！”

    “草！”

    “啊！！！！！”拉坦·塔塔暴怒，直接将凳子提起来，高高跳起，狠狠砸到地面上！

    砰！

    凳子支离破碎，满目狼藉！

    狠狠的发泄了一番！

