    当屏幕中的魏征直接说出李世民被皇上给软禁起来之言后，顿时，屏幕前的一些观众再次感叹了起来。

    “这个魏征还真的是很有两把刷子的啊，就因为李世民在这个时候来找他了，他就能猜出在他自身被看押下去后所发生的事情了！”

    “不愧是能够用石头诓了宇文化及一脸的魏征，只可惜，评判此事的裁判——皇帝，却是个拉偏架的，只是可惜了魏征了！”

    “唉——谁说不是呢？”

    正如屏幕前的观众们所言，此刻，被看押着的魏征，随口向李世民解释着道：“二公子也不要觉得奇怪我会知道您被软禁起来的事情，其实，这很好猜测，毕竟，我现在所处的位置，乃是大内监牢，外面的人是不可能进来的，而现在这深更半夜的，二公子却是能在此地出现，说明二公子已经被皇上给‘留’下了！”

    魏征将原因解释了后，有些调侃似的开口询问道：“怎么，二公子深夜来此，是来寻我这位同病相怜之人唠嗑不成？不过，看你深夜还能来此找我，那就说明，你现在的境遇可是比我要好多了啊！”

    “哈……”

    李世民张嘴，刚想要夸赞魏征的机敏，却不想，这个时候的魏征却是郑重其事的望着李世民道：“说实话，我虽然被陛下给囚禁在了此地，但若是易地而处的话，我却也会做出和陛下一样的选择来的！”

    望着李世民默然无语的面庞，魏征忍不住的轻笑了一声道：“如此看来，二公子也已经意识到这一点了啊！”

    魏征也不去管李世民究竟是怎么想的，像是自言自语一般的继续说道：“皇上逼迫令尊出使西突厥，万一他路上跑了，然后回到太原纠集人马、抗旨不尊……甚至是自立为王乃至于出兵争天下的话，现在的皇上也对他毫无办法，但十分不巧的是，二公子主动的送上了门来，所以，二公子就只能作为人质乖乖的‘留’在皇宫中了，至于令尊……若是他不想你出事的话，那他就只能乖乖的听从皇上的意思去出使西突厥！”

    “唉——”听得魏征之言，李世民有些无奈的轻叹了口气道，“先生就不要再说这等风凉话了！”

    “二公子倒是厚道人，直到现在，都没有出言埋怨魏征——若不是魏征让二公子带我来面见陛下的话，想来你爹转圜的余地还能够更大一点！”魏征有些怔忪的开口说道，“只不过，我虽早就猜到陛下对令尊猜忌颇深，但是我无论如何都没有想到的是，值此内忧外患之际，皇上竟然还有闲心来针对你爹——要知道，这个天下，终究是他这位皇帝的天下啊！皇帝对于自己的天下都这般的不爱惜，又如何能让其他人爱惜于他呢？”

    “先生，现在不是说这些的时候！”李世民提醒着魏征道，“我现在担心，若是宇文化及在我爹出使的过程中令人埋伏在半路之上……这后果恐怕是不堪设想啊！”

    “我们现如今都被囚禁于这深宫大院之内，你又能如之奈何？”魏征饶有兴致的询问着李世民道。

    “事到如今，我只能尽快赶回太原，找大哥出兵救援父亲！”李世民稍微的漏了些底给魏征道。

    “二公子能够……”魏征瞬间领会了李世民的意思。

    “我自然有我的办法，但是我现如今唯一放心不下的，就是魏先生您的安危！”李世民招揽的意图昭然若揭。

    “二公子宅心仁厚，魏征感激不尽！”魏征装作没听懂李世民的潜台词，很是感激涕零的表示着感谢之情，只不过，其锁喉话锋一转道，“不过，二公子放心好了，皇上既然定了我的罪，这宇文化及自然就不会再针对于我，至于陛下嘛……说不定陛下早就忘记了我这号小人物也犹未可知！”

    望着漫不经心的魏征，李世民很是无奈的轻叹了口气道：“先生说笑了——以先生当日用石头诓骗宇文化及的风姿，恐怕陛下一时间是不可能忘记的了魏先生的！”

    “这样嘛……若是陛下忘不掉我的话，那就更好了！”魏征很有自信的说着道，“只要陛下没有忘记我、还记得我，那我总有机会再次见到陛下的，而只要能再次见到陛下，我总有逃脱囫囵的办法，二公子就不必为我担心了！”

    “只是……”魏征微微倾身道，“二公子真的有办法能够逃出去吗？”

    “即便是拼死……我也会杀出去的！”李世民故意如此说道。

    魏征没有在意李世民的隐瞒，实际上，对于李世民的谨慎，他还是很欣赏的。

    而后，魏征略过这个话题，同时凑近门外的李世民、压低了声线道：“魏征有几句话，还望二公子能够谨记！”

    “先生请讲！”李世民很是郑重的回答着道。

    “二公子回到太原后，请务必告诉大公子，这个时候的瓦岗军已经直逼京城，如果李家军团能够从侧面的飞云峰偷袭的话，我想瓦岗军一定会溃不成军，而这个时候，你们李家军就可以直逼京城……如此一来的话，这个天下，就是你们李家的了！”

    “你说什么？你让我们李家造反？”李世民听得魏征之言，顿时心中一惊，本能的开口质问魏征道。

    “没错！”魏征毫不掩饰自身狂热之意的说着道，“现如今天下大乱，百姓民不聊生，各地义军更是纷纷揭竿而起，值此之际，凭借着你们李家的实力，一定刻意一举夺得天下！”

    魏征亢奋的话语，瞬间将李世民给震慑在了原地，似是久久都不能回过神来。

    …………

    与此同时，屏幕前的观众在听得魏征之言后，瞬间就炸开了锅来。

    “造反！造反！又是造反！卧槽，这一世，也就是东方无穷的上上世李世民，不会正如其上一世朱元璋一样，同样夺得天下成为皇帝吧？”

    “卧槽，按照这个剧本模式，我觉得很有可能哈！”

    “两世帝王吗？若果真如此的话，那这个东方无穷可就牛逼大发了啊！”

    …………

