    第620章毒舌的盛漾

    康立行伸出手，拦了一拦，“漾漾……”

    盛漾却直接拨开他的手。

    康立行呆怔了一下，像是看到了当年顽劣的小妹了，不禁莞尔，而后看向裴子期，“裴子期，既然你这么想找人陪你玩，那就让你给我外甥女练练手。”

    经理脚下一个踉跄，彻底慌了神，“BOSS，不可，万万不可！”

    之前是不知道这位是大小姐，现如今知道了，那还得了？

    更何况这位裴先生可不是善类，车技一流，万一把大小姐撞伤了，他可负不起这个责任。

    “不要紧。”康立行目光深远，“届时我会坐在副驾的。”

    裴子期一听，眼眸一亮，想也不想就同意了。

    他一直想让康立行破例，康立行坐副驾这意思就是如果他外甥女的技术不行，或是遭到什么危险，他也是会出手帮忙的。

    既然如此，他就逼到康立行不得不出手，那不就行了？

    Lemon站旁边，揣着手手，那么魁梧的身材跟个乖巧小媳妇儿似的，这舅舅和外甥女都这么深藏不露，性子都这么野，他就算担心，也不敢管，更是管不了。

    盛漾挑眉看向自家舅舅，都没有看过她开车，就敢这么信任她？

    她的舅舅也是个狠人。

    不过她是不可能辜负舅舅的信任的。

    盛漾坐上车，康立行也坐上副驾，正要系安全带，他状似无意地问了句，“漾漾，看你年纪还小，什么时候拿的驾照？”

    “刚拿的。”

    康立行手突然有点滑，想他妹妹当年赛车好歹也是拿了驾照三年后了……

    他这是不是上了贼车了？

    经理更是要哭了，如果BOSS还有大小姐在他这出了事，他该怎么交待哟？

    “放心吧，小妹妹。”裴子期给盛漾抛了个媚眼，“哥哥我会让着你的。”

    “哥哥？”盛漾嗤笑，“你就这么想认我舅舅做舅舅吗？”

    “……”

    一下子戳中裴子期的软肋，裴子期脸都绿了，想当年他和康立行比赛的时候，那也是为了谁当谁爸爸的比试。

    现在的年轻人嘴都这么毒的吗？

    裴子期是赛车场的一霸，常年都排在目前赛车场显示屏NO.1的位置，高居不下。

    正放在正中央的电子大屏幕，那么醒目，裴子期的名字，如雷贯耳。

    因为他跟人比赛，所以人气自然是绝顶了，好些人都停下手中的事跑来观看，原本看到另一辆车上坐得是康立行，还觉得很正常。

    康立行虽然退隐了，但他的传说一直存在。

    这位康总可是个厉害人物，做什么，什么都行。

    可再定睛一看，一个个顿时傻了眼，原来康立行居然坐的不是驾驶座，而是副驾驶，而驾驶座的居然是一个年纪过分轻的小姑娘，看上去应该是拿驾照压根就没多久……

    而且再一细看，更觉得差距明显了。

    裴子期虽然没有选他的惯用车，他也就是随便选的一辆，存心放水了，但小姑娘感觉也不是个聪明伶俐的，不珍惜裴子期给她放的水，居然选了一辆场内玩的人很少有人选的一辆黑车，那辆黑车很难让人掌控，减速，刹车都不怎么好用。

    (本章完)

