
通过八路军持续一个多月的拔点、破路、攻城，沉重打击了日军的囚笼政策和碉堡主义，给日本侵略者以沉重打击。

日本华北方面军司令官，多田骏为此而受到严厉斥责。

多田骏，日本宫城县人，是个中国通，为仙台藩上多田继长子。一个典型的名门贵胄之后。

中日战争开始不久后，多田骏任参谋部次长，后历任陆大校长、第3军司令官、华北方面军司令官。

华北八路军搞了那么大的事，日本人损失了那么多，自然得有背锅的。

而且这口黑锅，还不是一般人能背得起来的，最起码山西的第一军司令官，筱冢义男没有那个资格。

在日本天皇召开的御前会议上，陆相东条英机把“圣战”不利的原因都推到了多田骏身上，

声称：“由于多田骏指挥不力，在八路军的进攻面前损失惨重，致使皇军威风扫地，脸面丢尽。”

时任日军参谋本部参谋总长的杉山元言辞更加尖锐，他说：

“华北的失败是大日本帝国的耻辱，8月20日这一天应该定为皇军的耻辱日。对此，多田骏应该负全部责任。”

面对指责，多田骏哑口无言，面红耳赤。恼羞成怒的他决心进行报复，为自己挣回脸面。

于是，他调集了华北所有的机动部队，包括日军主力第110师团，36师团，独立第1、第9混成旅团在内的共计2万多人的部队。

于10月6日开始，对八路军和各抗日根据地，进行大规模的报复性“扫荡”。

日军实行了惨绝人寰的“三光”政策，即烧光、杀光、抢光。

他们所到之处，见屋即烧、见人即杀、见粮即抢，企图变根据地为焦土，民众受害极大。

早在抗战的相持阶段，日军就已经开始对八路军的根据地进行频繁“扫荡”，并实行了“三光”政策。

尤其是受到百团大战的沉重打击后，日本帝国主义更加疯狂地进行报复，“三光”政策的严酷性比以前更甚。

多田骏在下发的命令当中，着重强调了，三光政策要比以往更甚。

下达命令的文件是这样说的：“这次作战的目的，与过去完全相异。

乃是在于求得完全歼灭八路军，及八路军根据地，凡是敌人地域内的人不问男女老幼，应全部杀死。

所有房屋，应一律烧毁，所有粮袜，其不能搬运的，亦一律烧毁，锅碗要一律打碎，井要一律埋死或下毒。”

一道命令，百十多文字，一分钟就念完了。好似轻飘飘的没什么。

可落实到实际上，那就是说不清的村子被烧毁，无数户人家家破人亡，数不清的人间惨剧。

日军的暴行很快传到了八路军的耳朵里。面对残暴的日军，八路军总部下达了反扫荡作战命令。

要求各根据地党、政、军、民密切配合，实行坚壁清野的政策，坚决歼灭敌一至二路，

并分散部分主力部队，协同游击队、民兵广泛开展游击战争，坚决粉碎敌之扫荡。

百团大战在前两个阶段，虽然取得了巨大胜利，给予了敌人重大的打击。

但由于连续作战，部队极度疲劳，伤亡减员很大，急需进行休整补充。

然而，面对日军的扫荡，八路军指战员来不及洗去身上的征尘，便投入到了百团大战的第三阶段——反“扫荡”作战。

日军的“扫荡”首先是从太行山开始的。

负责守卫正太路的，日军独立第四混成旅团，在百团大战作战中曾遭受八路军的痛击。

死了一个旅团长，一个联队长。

刚刚新上任的旅团长，片山一郎急于雪耻，在这次“扫荡”中，片山率领部队充当了“先锋”。

从十月六号起，日军独立混成第四旅团与第三十六师团各一部近万人，向八路军总部和一二九师师活动的中心地区武乡、辽县发动了进攻。

企图寻歼第一二九师，师主力以及这一地区的八路军军政首脑机关。

为避开日军锋芒，八路军总部机关不得不进行转移。

十四日傍晚，老总从王家峪村总部作战室的院子里走出来。

山里的秋天已经很深了，阵阵秋风吹过，让人感觉到一丝丝的凉意，他下意识地裹紧了早就打满补丁的灰色军大衣。

日军进行疯狂“扫荡”的消息使他陷入了深深的沉思。

如何才能打破敌人的扫荡呢？

由于他精力过于集中，以至于差点没走进院子里的左参谋长撞了个满怀。

老总看到是他，连忙说：“我正要找你呢！”

“什么事儿啊？老总。”左参谋长疑惑的问。

“是这样的。”老总看了看他，继续说道：“小鬼子又闻着味儿来了，你立即通知总部人员，马上转移。”

“好的，我马上就去办。”左参谋长答道。他知道事情的严重性，立马通知人员转移。

其实这也不是第一次了，他们都习惯了。

为了指挥反扫荡作战，老总率领的总部机关辗转在王家峪、砖壁，栓马，宋家庄一带，使敌人无法摸清总部的踪迹。

按照总部的命令，一二九师的三八五旅、三八六旅和决死一纵队的各部队，节节阻击来犯的日军，使日军进展缓慢，一无所获。

十五日，独立团的一部，在和辽公路的公家沟一带设伏，一举击毁了汽车四十四辆，消灭了日军近百名。

直接导致在此后的半个月里，日军不敢在这条公路上行车。

十七号，新二团的一营，在聂家村一带设伏，伏击了日军前来扫荡的一个步兵中队。

交火了一个小时，击毙击伤八十多鬼子。

要不是周围的日军都朝这个方向聚集过来了，张大彪一准能把一个步兵中队全吃掉。

经过新二团的教训，此地的小鬼子再也不敢一个中队就出去扫荡了，且安稳了十多天。

等到后续的兵力增援而来，才以大队规模继续进行扫荡。

而其中的一只扫荡部队，隶属于独立第四旅团的一支步兵大队，大队长叫山崎。

PS:狗日的山崎大队长要出场了。

求推荐票，求月票！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="68436480"  chaptername="第186章，背黑锅的多田骏">加入书签</a>
</div>
