    沈栀面无表情的挂断了电话。

    “老大，谁的电话？”

    “一个傻逼。”沈栀把手机收起来。

    董墨矜一听这话就知道，是有人惹了她，他推了推眼镜框：“需要我们出手教训教训么？”

    “她还没这个资格。”沈栀懒散的嗤了声：“行了，准备面试吧。你们先去，我待会儿来。”

    “是。”

    ……

    另一头。

    林若看着已经息屏的手机，气得脸都歪了。

    她这几天，过得非常艰难。

    不知道谁把她爆料的事情抖搂出去了，现在整个学术界都知道了，她之前的一些导师，也都纷纷对她避而远之，说好的让她进实验所的事情，也没了下文。

    学术界，最怕的，就是心术不正的人，她已经成了很多知名教授的黑名单。

    她恨透了沈栀，实在不想给她打电话道歉，可岑校长给她的最后期限快要到了。

    她必须得打这个电话。

    沈栀最好顺坡下，把这事儿揭过，毕竟这世上哪有做长辈的给晚辈道歉的道理？

    可谁曾想，沈栀竟然直接给她挂了！

    ……

    沈栀先让董墨矜等人去面试厅。

    随后，她喝了杯饮料，才慢悠悠的踩着点赶去。

    面试厅外。

    林晓等人正在焦急的等待着。

    马上就要面试了，她就能见到幽兰大师了。

    “林晓，你别着急，你的实力有目共睹，你肯定能进幽兰设计院，说不定，幽兰大师还会把你收做弟子呢。”

    有几个和林晓关系好的人，笑着说道。

    林晓勾唇，笑得有些得意。

    她也觉得，她进幽兰设计院是板上钉钉的事情。

    她给林若发消息：姐，我要面试了，我先关机了，那个沈栀的事儿你别在意，等我有空了我去帮你教训她。

    发完消息，林晓就把手机关机，正襟危坐，准备面试。

    可忽然，看到了一个有些熟悉的身影。

    林晓甚至怀疑自己看错了！

    “沈栀！”

    她尖叫着，冲上去拦住她！

    少女目光冰凉，眉眼疏懒，不是沈栀又是谁。

    林晓只在微博上看过沈栀的图片，一个医学生，她才懒得去关注。

    还是沈栀惹到了她姐姐，她才对她多注意了一些。

    她刚才还以为自己看错了，没想到真的是她！

    她姐被她害得那么痛苦，她竟然还有脸出现在这儿！

    还挺潇洒！

    “哟，长得确实不错嘛，”她盯着她，冷笑：“怪不得能让那么多男人为你说话。”

    “林晓，你认识她啊？”有人好奇的问，他们只觉得沈栀长得很漂亮，却不认识。

    “当然认识了！”林晓冷笑连连：“这位啊，叫沈栀，本事大着呢！”

    林晓一心为林若讨个公道：“沈栀，你哪来的脸啊让我姐给你道歉，我姐林若，三十岁就已经是顶级大学的副教授，绝世天才，给你道歉，你也不看看你配吗？”

    “哦，原来她就是沈栀啊！”有和林晓比较熟的设计师，知道沈栀和林若的事儿，看沈栀的表情也变了：“逼着自己的老师给她道歉那个呗！”

    沈栀没说话，只是看了眼女人胸口上的胸牌。

    写着她的名字。

    她拿起手机，懒散的在屏幕上点了点。

    “你来这儿干什么？你不会也是来面试的吧？”林晓上下打量着沈栀，发出一声不屑的冷笑：“你以为幽兰设计院是谁都能够进来的？你懂什么是服装设计吗？”

    沈栀一个医学生，总不能还会服装设计吧？

    “林晓什么情况？怎么这么针对一个女孩子？”

    “林晓脾气本来就大，谁让那小姑娘不出名呢，我都不认识，应该就是个新手设计师吧，也有胆子来幽兰设计院。”

    有设计师在一旁看热闹，不愿意多管闲事。

    毕竟林晓在服装设计界小有名气，而沈栀，他们却是从没听说过。

    但也有脾气耿直的服装设计师为沈栀说话。

    “林晓你够了啊，都是女生，至于这么恶毒吗？”

    “怎么，看不惯我啊？”

    林晓现在在气头上，冷笑连连：“那你最好祈祷别进幽兰设计院，不然就得天天和我见面了。不过，你的实力那么一般，也不可能和我一起进幽兰设计院。”

    “沈栀，你赶紧给我滚，我不想在这儿见到你。你一个医学生，来这儿掺和什么，今天是我很重要的日子，我先放过你，等今天过了，我再收拾你。”

    “好了晓晓，你犯不着和这种人生气，你以后可就是幽兰设计院的设计师了，她压根就和你不是一路人，别自掉身价。”她的好友安慰她。

    沈栀就这样看着，只觉得挺好笑的。

    像是在看几个跳梁小丑。

    看够了，她打开手机通讯录，拨通一个电话：“董墨矜，滚出来。”

    她的声音不小。

    大家都听到了。

    顿时，大家看沈栀的目光都是一变。

    董墨矜三个字，在服装设计界的影响，仅次于幽兰大师。

    幽兰大师很少出现，整个幽兰设计院都是他在打理的。

    国内外很多大型比赛，董墨矜都是评委，身份非同一般。

    这个女孩竟然给董墨矜打电话，还让他滚出来？

    林晓也愣了一下，随后反应过来笑了：“沈栀，你要不要这么装？你知道董墨矜是谁吗？他是你这辈子也不可能接触到的人！你竟然让他滚出来，笑死了！”

    “董、董先生！”

    林晓刚说完，身后就出现一个哆哆嗦嗦的声音。

    林晓心里一个咯噔，连忙回头，便看到董墨矜急匆匆的赶出来。

    董墨矜居然真的过来了？！

    不，不可能是沈栀叫出来的！

    她一个医学生，怎么可能认识董墨矜？

    肯定是巧合。

    他们这边事情闹得太大，把幽兰设计院的高层都招出来了，那她得把事情全部推到沈栀双手

    “董先生！”林晓嚣张的气焰一下没了，她对着董墨矜讨好的笑着打招呼。

    然而，董墨矜径直走过她，站定在了沈栀面前，恭恭敬敬的：“老大！”

    老、老大？！

    这两个字一出，众人全部都傻眼了！！！

    什么情况？！

    为什么董墨矜会叫一个小姑娘老大？！

    林晓也呆住了，如遭雷劈。

    “现在幽兰设计院的门槛这么低了，什么人都能进来了吗？”

    沈栀语气平淡，不辩喜怒。

    董墨矜却是心头一紧。

