    又是十几天过去，月无争哪里也没去，可谓片刻都没离开过叶归岚，他源源不绝的将自己的灵气输入进去，也没见自己的小娇妻有半点要醒来的迹象。

    月无争黑眸深处是坚定之色，不论多久，不管要多少，他给就是了，让他放手，绝无可能。

    每一个夜晚，月无争都和叶归岚同榻而眠，为了更好的给她传输灵气，少年索性将她抱在怀里，夜夜如此。

    叶归岚心神归位的时间有限，她睁开眼的时候，瞧见的便是月无争的完美侧脸，他似乎是睡着了，但双手依旧抱着自己，生怕会没了一样。

    她睁眼没几秒，月无争便睁开眼睛，看着怀中的小人儿睁着一双晶亮眸子看自己，月无争一时间没反应过来，那个茧，这么快就破了？

    刚要开口，怀中的姑娘却一个翻身，到了他上面，她垂眸看着自己，不知为什么脸红的彻底。

    “……归岚，是你吗？”月无争不敢肯定，现如今的到底是不是他的未婚妻，那一个曾经告诉自己，茧破开需要很长时间，这才过了多久，她就醒了？是不是她灵空间内发生了什么剧变？想到这里，月无争当下要坐起身，却被少女按住了肩膀。

    “时间有限，你先听我说。”

    月无争皱眉，现在可以确定真的是她，只是仍然不明白现如今什么状况，她这是有事还是没事，时间有限？什么时间？

    “你说。”虽然搞不清楚状况，但他听着就是，月无争的手环住她的腰身，仍然没忘记传输灵气，也许这样可以让所谓时间延长一些？

    叶归岚红着脸以最快语速噼里啪啦的说了几句话，说完，她都没勇气抬头看月无争是什么表情，她垂眸只敢看少年的胸前，他的衣襟似乎敞开了些……“我、我说实话，是垂涎于你的！爱美之心人皆有之，更何况我心里有你……”

    握着她腰身的手，紧了几分。

    “用这样的方式解决我的困境，实在是不应该，对你也不公平，几十年我可以等的，你不同意我完全赞同！我出来就是为了告诉你，几十年之后我醒过来，很可能智力不太对劲，甚至记忆有所残缺，或者……成为个智障也说不定……要是到那个时候，你觉得不喜欢我了，这门婚事取消，我也完全、完全同意！”

    少年的脸隐在暗处，他什么话都没说，也没打断叶归岚，只是看着她的那双眼睛，越来越亮。

    “这是我自己的困境，也是我自己的选择，我真的不在乎这几十年……无争，我……！”

    握着她腰身的手一个用力，将她送到了自己面前，月无争的黑眸此刻亮的有些可怕，叶归岚被这双眼瞧的有些呼吸不畅，当下就有想要逃开的冲动，“你、你先放开我……”

    他笑了，“现在想逃，会不会晚了些？”

    “我没有要逃，我只是想告诉你，这样的事，对你而言是不公平的……”说到这里叶归岚忽然有些卡壳，“你先前那么珍惜我，那么在乎我的感受，我也要珍惜你的不是吗！”

    月无争的黑眸深处开始泛起涟漪，一波接着一波，渐渐有要惊涛骇浪的意思，他顶着怀里这个红透脸颊，说要珍惜自己的小人儿，手心已经开始滚烫，“你能这么珍惜我，真的很开心。”

    叶归岚有些不好意思，“因为我在乎你……”

    “我也在乎你，把你放在心里最重要的位置，所以我不能忍受你会遇到任何变故，哪怕是一点点都不行。”月无争的脸颊靠近，额头抵住她的，“就算你忘记了所有，变成了真的傻瓜，我通通都不在乎，若是我没有办法阻止这一切也就算了，可现在分明有办法，我怎么可能不做。”

    “可是——！”

    少年一个用力，如一只优雅的豹子，扑倒了他垂涎已久的食物，自上而下的看她，他的短发有些凌乱，一半的俊脸隐在阴影之中，这让他看上去迷人又危险。

    修长的手指轻轻划过已经酿红的滚烫脸颊，细细勾勒着她的五官，“若是我可以，我一定会这么做，我只怕……会伤到你。”

    看着那双情意快漫溢的眸子，再不明白这是什么意思，那真就是个傻子了。

    少女伸开双臂，保住了他的脖颈，将自己送进了他怀中，“无争，我、我没经历过，我什么都不会……”

    修长的手指来到她脑后，在薄唇吻上来之前，少年无奈却又深情的低语，“归岚，我也只有你。”

    灵空间之内，包裹着叶归岚心神的半透明茧，突然开始频繁剥落，一层接着一层，祭灵看的有些激动，“咋回事！怎么突然就加快了速度！而且还这么快！”

    “……尾。”又声音传了出来，祭灵没听清楚，它盯着那越来越迅速剥离的茧，不耐烦的低吼，“听不清楚！大点声！”

    无我的眸子微微睁开，清晰无比的声音再次传来。

    “他们，交尾了。”

    【作者有话说】

    谢谢大家，明天吃红豆饭庆祝一下，希望你们看的开心

