    第442章 运筹帷幄   

    白衣男子之所以能战败圆空大师，那是因为，他的一双眼睛，可以放慢速度，任何外物的速度，在他的眼里都可以放慢，所以，看起来极快的动作，他不但可以轻松的躲过，而且还有反击，这就是他最大的秘密。

    

    当然，此人的实力也不容小视，再加上那一双眼睛，可以说如虎添翼，不想却是被楚天堪破了，所以，怒羞成怒，攻向了楚天。

    

    “哼，”楚天刷的一击龙尺把对方击退，转身，一掌对着这个白衣男子拍了过来。

    

    只不过，楚天的速度极慢，慢的简直让人吐血，内力全部汇聚掌上，对着白衣男子就拍了过来，如同放慢镜头一般。

    

    在场的群雄看的吐血，这简直是闹着玩一般，慢的让人吐血，如同镜头放慢了十倍。

    

    “我明白了……”   

    姜家的姜正看到楚天的动作，开始有些疑惑，不过，很快的就明白了过来，这是以慢制慢。

    

    不光是群雄，白衣男子更是要吐血了，极快的动作，在他的眼里就够慢的了，楚天却是更慢，在一点一点的推进，慢的更是让他吐血，这等动作，根本不需要他动用双睛，也能轻松化解。

    

    只不过，不动用双睛，他的实力真的到楚天差的太多了。

    

    看到楚天在一点一点的推进，白衣男子受不了了，他讲究的后发制人，利用眼睛，捕捉到对方的漏洞，后发制人，现在楚天这样一来，他没有办法了，真的等到楚天那一掌临近身体，他再想招架已经来不及了。

    

    ｜所以，白衣男子抢先出手了，双手齐翻，对着楚天拍了过去，威力惊人无比，同时，身后的那一个被楚天逼退的高手，从楚天的身后攻杀了过来，速度快到了极致。

    

    两大高大手发动了雷霆一击，把楚天夹在其中，其中还有一个诡异魔睛可以减慢速度，这种情况，一般的高手根本对付不了。

    

    不过，楚天是一般人么？

    在众人担心的目光中，楚天却是看也不看，一招化解，手中的龙尺，闪电般的甩出，正中此人的胸口。

    

    “你……”   

    此人没有想到楚天会如此狠辣，手中的龙尺当作暗器使用，顿时，一下子瞪大了眼睛，手捂着胸口，却是制不住那猛涌的鲜血。

    

    而此刻自始至终，根本看也没有看此人，那是一种不在一个等级的轻视，这才是对他最大的一种羞辱。

    

    面对白衣男子的攻势，楚天的手势不变，缓缓拍去，面对对方狂暴的攻势，楚天岿然不动，稳如山岳。

    

    直到那手掌即将及体，楚天突然动了，身形如同鬼魅，间不容发的躲了过去。

    

    “你……”   

    “砰！”

    

    白衣男子大惊，他的一双眼睛即使再能放慢速度，不过，离的太近了，他根本来不及反应，更来及换招，直接被楚天一巴掌给拍飞，牙齿从口中飞出，嘴角流血。

    

    “有点异能没有什么了不起，真的以为你是无敌的了？

    在我面前，你连条狗都不是，”   

    楚天上前一步，一脚踏在此人的胸口，正反就是两巴掌，直接打的这个白衣男子天玄地转，眼冒金星，口鼻流血，最后直接昏死过去。

    

    而此刻，和少林老僧大战的炼狱之主，看到自己手下最得意的五大高手被楚天砍瓜切菜一般的放倒，哪里还有再战之心，等到那失魂散药力一过，在场的群雄会把他撕成碎片。

    

    所以，本来还占上风的炼狱之主，蒙生了退意，要逃离这个是非之地。

    

    “楚天，你坏我的大事，总有一天，我会把你碎尸万段！”

    

    炼狱之主怒吼，和少林老僧对了一掌，身形后退，正好退到了峨眉那个凌云的身边，目睹场上发生了情况，她知道，自己难逃一死。

    

    “炼狱之主大人，带我一起走！”

    

    凌云顺势抓住了炼狱之主的脚哀求道。

    

    “臭女人，自从你听到我受伤的消息，早已起了背叛我之心，一直在虚与委蛇，真的当本狱主不知道么？

    给我去死！”

    

    炼狱之主，急着脱身，一脚踢在了凌云的腰部，让她不由的闷哼一声，嘴里猛喷出鲜血。

    

    “师妹，放手，”   

    宫小红大喝，虽然凌云做的不对，不过，终究是自己的师妹，不想看着他惨死在炼狱之主的脚下。

    

    “无相指，”   

    少林老僧此刻，关键时刻出手，打向了炼狱之主，炼狱之主顾不得再伤凌云，急忙一个翻身躲了过去，身形展开极速向着外面窜去。

    

    “楚兄弟，千万不要放走他，放虎归山，后患无穷，”   

    华天雄大叫道，炼狱之主的实力太可怕了，这还是受了伤，否则的话，会更加恐怖，不看其他，只看他手下的那斗笠男子还有白男子就知道了。

    

    “他跑不了的，今天就要和他作一个了结了，”   

    楚天凝重自语，不过，并没有追赶，目光却是望向了姜燕，身形一掠，瞬间向着姜燕掠了过去。

    

    “小子，你……”   

    姜浩然脸一黑，什么时候，这个小子还想着自己的妹妹，太急色了吧。

    

    只不过，没有等姜浩然反应过来。

    

    “砰！”

    

    姜燕身后的一人，被楚天一掌给击飞，手中的利刃甩到了一边。

    

    “这是……”   

    姜燕一惊，不由的皱眉，看向这个弟子，这是他们姜家的弟子，一起带过来的。

    

    “想不到我姜家也潜入了炼狱之主的人！”

    

    姜正上前一步，上前在此人的脸上一撕，顿时，出现了另一张面孔。

    

    “炼狱之主有不少的死士，此人的眼神一直在游离，我注意他好久了，还好你没有事，”   

    望向姜燕那双妙目，楚天轻声说道。

    

    “谢谢你，”   

    姜燕的心在跳，身在烧，不敢正面对视楚天的眼睛。

    

    “幸亏楚兄弟火眼金睛，否则的话，燕儿就有危险了，为了救她，放走了炼狱之主，可是……”   

    姜浩然明白过来，眼中的歉意一闪，认真的说道。

    

    “谁说放走他了？”

    楚天微笑反问。

    

    “轰……”   

    只见炼狱之主先前逃走的方向，此人又退了回来，确实的说是被人用剑联手给逼了回来。

    

    不是别人，正是七星星门的清虚道，天旋，天枢，三大高手。

    

    

    

