    望着众人离去的背影，后土的心中思绪万千。

    祂举荐玄清为天帝，当然不是因为风紫宸的缘故。

    事实上，

    因为玄清身份的特殊性，

    风紫宸将祂的身份隐藏的极深。

    玄清可是三清的弟子，若是真实身份暴露了，那还了得？怕不是当场就会被恼羞成怒的三清，给生生挫骨扬灰。

    所以，洪荒之中，除祂之外，再无人知晓祂与玄清之间的关系了。

    也就是说，

    在洪荒一众大神通者，乃至天道的眼中，玄清就是先天清气本源化生的先天神魔，是一个单独的个体，与风紫宸毫无关联。

    那这，问题就来了。

    既然玄清与风紫宸的关系，并未暴露，那后土为何要举荐玄清为天帝呢？

    而这，就要从后土化轮回的时候说起了。

    当初，

    后土于血海身化轮回之时，

    玄清曾以净世白莲净化冤魂，完善幽冥界，助了后土一臂之力。

    为此，

    两人之间结下了因果，无论后土愿不愿意，祂都欠了玄清一个人情。

    随后，玄清征得幽冥界一众大能的同意，在此界之中开辟十方净土，以净世白莲为舟，接引洪荒亿万万受苦之众。

    而十方净土，也就成了玄门埋在幽冥界的钉子。同时，也是玄门在幽冥界唯一的一个势力。

    十方净土成，

    了结的，只是玄清与幽冥界的因果，而祂与后土之间的因果，却是没有了结。

    不管玄清当初的目的为何，祂确实是在后土化轮回时出了一份力，那后土就必须要承祂的情，无论愿不愿意。

    这就是因果！

    一直以来，后土都想偿还掉这份因果，以保持灵台的清明。

    但祂却一直寻不到机会。

    因为，玄清太优秀了，以至于后土寻不到合适的东西补偿于祂。

    事情，

    就这么一直搁置了下来。

    而随着时间的流逝，这件事也渐渐快演变成了后土的心病。

    区区一道因果，按理来说不该对后土有此影响，但奈何，玄清是三清的弟子。

    三清与十二祖巫的关系如何，就不需多说了，懂得都懂！

    既如此，

    身为祖巫的后土，这辈子最不愿意的，就是和三清扯上关系了。

    可偏偏，因为玄清的关系，祂和三清有了牵扯。这是后土绝不能容忍之事，是以，祂才会一直想方设法的与玄清了结因果。

    但很可惜，

    无论后土用何办法，都失败了。

    身为三代之首的玄清，是真的什么都不缺。

    本来，随着时间的流逝，后土都要放弃了。祂打算顺其自然，反正圣人不死不灭，在漫长的人生之中，总有偿还因果的时候。

    可没想到，随着众人的到来，让后土看到了一个偿还因果的可能。

    将玄清推上天帝之位，那祂与自己之间的因果，不就了结了吗？

    天帝者，洪荒至尊者也，系天地之气运于一身，有大造化、大功德，称得上一声无极无量。

    若玄清成为天帝，哪怕只是暂时的，也能得到超乎想象的好处。说不得，此番经历，就是祂日后成就混元大罗金仙的资本。

    这其中的好处，

    足够与玄清了结因果了。

    ……

    后土是这么想的，

    也是这么做的。

    是以，

    祂才会直接向众人推荐玄清。

    且，祂也不怕众人拒绝。

    因为，后土根本就没打算征求众人的意见。好不容易才找到一个偿还因果的办法，祂又怎会任其错过？

    事实上，无论众人同意与否，后土都会把玄清推上天帝之位，以了结因果。

    不要怀疑，身为目前唯一能出现在洪荒的圣人，后土有这个能力。

    强无敌！

    说的就是此时的后土。

    众人不同意，

    那就打到祂们同意为止。

    也是众人识相，没有说出拒绝的话，不然的话，怕是少不了一番皮肉之苦。

    毕竟，

    巫族的暴脾气，

    那可是洪荒出了名的。

    ……

    …………

    一切都很完美，但从始至终，后土与众人，都未考虑过玄清的态度，丝毫不担心祂会拒绝。

    也是，

    众人齐至，

    又哪里有玄清拒绝的余地。

    再说了，

    祂也不准备拒绝。

    ……

    …………

    东海，

    蓬莱仙岛！

    正在闭关的玄清，忽然感到远方传来一道道恐怖的气息。当下，也顾不得闭关了，直接冲出岛外，向远方望去。

    而在祂之后，东海深处，也有一道人影走出，满脸惊疑不定的望向远方。

    这是龙族的绝世高手，在水族高手集体前往东极之地之际，一直在暗中守护着东海，以防止有人夺取龙族基业。

    今日，正在沉睡中的祂，被远方传来的那一道道恐怖的气息惊醒，还以为东海出了什么祸事，连忙跑出来观察情况。

    “嘶！”

    “这些气息好熟悉，是……”

    东海之上，玄清惊疑不定的望向远方飘来的大片祥云，搞不清楚众人为何赶来东海。

    且看其路线，

    其目标正是蓬莱仙岛！

    天穹之上，

    祥云无穷无尽，几乎遮住了半个天空，看到这里，玄清在不知道来的是哪些人，祂就白活那么大了。

    只是……

    不知道来此的目的为何？

    是有什么大事发生？

    还是要来找祂的麻烦？

    想到这里，玄清不由检讨自己最近所为。

    可是，

    祂突然发现，祂最近，就一直待在蓬莱仙岛闭关，什么事也没干啊！

    所以，

    这不是来找祂麻烦的。是有什么大事发生，且与祂有关。

    隐隐的，玄清只觉心神晃动不已，眼前更有神光乍现，好似有什么了不得的好事，要发生在祂的身上。

    心血来潮！

    这是好事要来的征兆！

    这样想着，玄清彻底的放松下来，并挤出一张笑脸，远远的朝赶来此地的众人迎了过去。

    “诸位师叔，你们来此之前，为何不先与玄清打个招呼，好让玄清有个准备，也不至于失礼。”

    来到众人面前，玄清一一行礼道。

    “嗯！”

    “不错！”

    “准圣后期的修为，也算是可以了。”

    “怎么样诸位？”

    “就祂了，如何？”

    众人没搭理玄清，只是上前仔细的打量了祂一番，方才彼此交流道。

    “可以！”

    似乎达成了某种共识，众人纷纷点头道。

    “诸位师叔，这是何意？”

    被一群单身老男人肆意打量，玄清很是不适应，不由出声说道。

    “玄清师侄，你走大运了。”

    “如今天帝之位空悬，为免天庭长时间无主，影响洪荒的正常运转。后土娘娘向贫道等人举荐了你，让你登天为帝。”

    “所以，师侄若无事的话，这就随贫道等人一同前往天界吧！”

    收回打量玄清的目光，一位大神通者一脸你走大运般的表情说道。

    “啊这……”

    闻言，玄清一脸的不知所措。

    说实话，

    祂是真的被震惊到了。

    惊喜，来的实在是太突然了！

    要知道，就在前不久，祂还在为天帝之事烦心。可转眼之间，那让祂烦心不已的天帝之事，就突然的被解决了。

    别人求之而不得的天帝之位，就那么毫无征兆的落到了祂的头上。

    真是意外之喜啊！

    若由玄清出面担任天帝，那刚好可以顶了本尊的空缺，使得人族继续出现八尊天帝，从而修正风紫宸的计划。

    一切，就又都回归了正规。

    不，

    要是由玄清担任天帝的话，那接下来的事，要比原计划简单太多了。

    第九尊天帝，根本无需谋划，只要顺其自然的发展下去，就会自然而然的出现。

    ……

    …………

    经过最初的震惊过后，玄清的心中涌现出了狂喜之意，但祂面上却没有展露分毫，反而故意做出一副为难的样子，装模作样的对众人说道：

    “这不合适吧？”

    “玄清本事低微，岂能窥探那无上尊位？”

    按玄清的意思，祂当然不可能直接同意，要装模作样的推辞一番。最后，在众人的几番劝说之下，方才一脸“不情愿”的答应众人的要求。

    以示自己并非贪恋权势之人。

    本来，这也没什么。

    毕竟，这几乎都已经是惯例了，从伏羲开始，每一代天帝都是这么过来的。

    可事情到了玄清这里，却是出现了变化。

    前几任天帝，那是什么身份？

    天道亲封的人皇，有着天地位格的加持，身份无比的尊贵。是以，哪怕众人不愿意，也要陪着祂们演完那一出戏。

    因为，

    人皇有这个资格。

    但是，玄清是什么身份？

    是众人的师侄，是祂们晚辈？

    既如此，玄清有何资格，能够让众人陪着祂玩一出禅让的把戏？

    所以，

    玄清的戏刚演到一半，

    就被不耐饭的众人强行打断。

    “陛下，时间已经不早了，我等也该离开了。”

    “天上的道友，怕不是都已经等急了。”

    说着，不等玄清回话，一众大神通者就架着祂，往天庭飞去。

    期间，

    玄清一直处于懵逼状态。

    这剧本，完全不对啊！

    不应该是祂拒绝，众人再请，然后祂再拒绝。如此再三之后，祂方才一脸“为难”的答应吗？

    艹（名词，一种植物！）

    眼下这种情况，又该怎么解释？

    真就挺令人无语的。

    被人强架着前往天庭，祂怕是洪荒历史上，最委屈的天帝了吧！

    昊天都没这么委屈过！

    玄清也不是没想过反抗。

    可祂不过准圣后期的修为，哪怕借着法宝之威，能够发挥出准圣大圆满的力量，甚至是半步混元的力量。

    但祂所要面对的，却是一群半步混元级别的顶级大神通者。

    真要打起来，除非祂能爆发出媲美混元大罗金仙的力量，不然的话，只能老老实实的被众人镇压。

    实力差距，实在是太大了。

    就这样，

    玄清在众人的“胁迫”下，成为了洪荒第八尊天帝！（帝俊，昊天，五方天帝）

    而就在玄清即位之后，一众大神通者纷纷宣布闭关，紧闭山门不出，这让想要报复的玄清，恨的牙根直痒痒，却拿祂们没有丝毫的办法。

    ……

    …………

    “倒是没想到，事情的转机竟然发生在后土娘娘的身上，当真是意外之喜。”

    “也没想到，当年的随手之举，竟然起到了如此意想不到的效果，可以说是帮了我的大忙。”

    “真是命运弄人啊！”

    天外混沌，在得知洪荒发生的一切后，风紫宸不无感慨般的说道。

    祂是真没想到，后土会举荐玄清为天帝。

    说实话，与后土之间的因果，风紫宸早就忘了。

    毕竟，祂当初去血海，本就是抱着蹭功德的心思去的。如此，功德混到手之后，祂哪里还有脸去讨人情？

    祂风紫宸，还是要脸的。

    只是祂没想到，祂是忘了，可后土却没有忘，时时刻刻记着此事，终于在此时寻到机会，彻底偿还了这桩因果。

    “这下，”

    “却是欠了后土一个人情。”

    暗中，风紫宸默默的想到。

    不过，这也没什么。就凭借着祂与巫族的关系，些许人情，已经不值得计较了。

    真要算的话，

    巫族岂不是欠祂更多？

    ……

    “如今玄清为帝，若是之后四御轮值的计划能够正常进行的话，那人族出现九尊天帝的事，就简单了。”

    天外混沌之中，风紫宸躲在一个角落，开始思考玄清成帝之后对祂的计划的影响。

    事实上，也没什么影响。

    真的要说的话，只能说，玄清成帝之后，祂的计划进行的更顺利了。

    按照原来的计划，是由紫微、勾陈、南极三位大帝成为天帝。可因为圣人之故，计划发生变化，不得不将紫微替换成玄清。

    这是好事啊！

    玄清之后，有南极、勾陈、紫微。如此算下来，人族不就出了九尊天帝吗？

    当然，事情也没那么简单。

    按照风紫宸的估算，如今祂与圣人一般，驻守天外混沌。若想回归洪荒的话，怕是要等到昊天归来之后了。

    这样一来，计划便算是失败了。

    但别忘了，紫微大帝乃是三界之亚君，是注定成为天帝的存在。

    是故，哪怕风紫宸在此时无法成为天帝，但随着时间的流逝，祂也终有成为天帝的一天。

    可以说，只要玄清之后，勾陈与南极能够顺利上位，那人族与天庭气运彻底合一的事，就算是板上钉钉的事了。

