    

    太白剑宗将派出千寒剑主，前往高丽战场，为清平道子压阵！

    此言一出，大宣修行界都震惊了！

    且不说这位被派出去的千寒剑主，是否有资格前往压阵，实力又是几何；但说目前，太白剑宗和蜀山剑宫乃是敌对关系，双方还处于争斗之中，甚至可以说是即将进入白热化的阶段！

    而在这种时候，分散战力去别的事情身上，真的好吗？

    要知道，这种大势力的争锋，可不是小打小闹，更不是小门小派的弟子拼杀，比的乃是各自的底蕴，说白了，就是各自宗门内的巅峰、高级战力的数量！

    而如今，处于与蜀山剑宫争锋期间的太白剑宗，忽然派出自家的高级战力前往高丽战场，这是什么？难不成对自己的实力如此自信？

    自信，即便高端战力缺少一两名，也能抗衡甚至力压蜀山？

    这已经不是一般的自信了，可以说是自负！这是不把当世剑道圣地蜀山剑宫，放在眼中！

    蜀山剑宫这边，自然也能品到太白剑宗背后的意思，不过他们倒也不在意。

    毕竟在蜀山剑宫眼中，太白这边，就是一群即将要死的人，没有谁能够抵挡东苍谪仙的诏诰！

    至于千寒剑主，也被看作“火种”，所谓被派去高丽战场替道子压阵，也不过是一个幌子而已，其真实目的，必然是生怕太白剑宗不敌蜀山，甚至被碾压，这才命令一位剑主带着精英弟子外逃，名为出征压阵，实为留下传承，防止被灭门！

    蜀山这边几乎笃定，千寒剑主必然不是孤身一人，身边必定带着一批精锐弟子！

    其实原本他们也没有这么自信，甚至认为自己能够将太白剑宗灭门，但是自从前不久，谪仙诏诰祭炼达到了最后阶段，强横的威压自蜀山剑冢传来，浩荡波澜，生生将悬在剑宫顶上的巨剑震飞出去数十米之后，他们的心态就变了。

    如此威能的宝物，区区一些祭炼的余波就能让连巨剑都难以抵挡被震飞，那真身出世，岂不是有横扫一方之威？

    但是蜀山剑宫这边并不知道，在巨剑被震飞的瞬间，远在千里之外的太白山上，盘坐祖师殿中的凌久耀就感知到了，但并没有管。

    毕竟只是自己的佩剑法相被震碎而已，重新凝聚好再飞回去就完事了，问题不大，对他没有损伤，对佩剑也是九牛一毛的伤害。

    就这样，当两日之后，剑宫的弟子看到巨剑重新飞回来，似是毫发无伤，顿时无比震惊，心中轻蔑傲慢的心思也收敛了不少。

    ......

    “没想到那巨剑居然没事，我还以为被彻底震退了！”

    蜀山剑宫内，听闻巨剑重新飞回的消息之后，剑子白天雄面色微微有些凝重。

    他原以为这把悬在剑宫顶上的巨剑威胁，会就此散去，没想到那也只是暂时的！

    “呵呵，白剑子不必忧心，谪仙诏诰有宫主大人亲自祭炼，也到了最后阶段，想必也不会再出什么岔子！”

    只听得一位老妪笑道：“更何况，刘副宫主已经带着章、于两位长老出发，去围杀那位千寒剑主，太白山这次，必然是要吃大亏的！”

    虽然对于太白剑宗的轻视之心收敛了许多，但是之前的计划并没有改变，依旧由一队人马去围杀太白剑宗前去压阵之人。

    不论这位千寒剑主的身边有没有带着太白精锐弟子，目的又是不是为太白剑宗留下火种，这些都不重要，哪怕真的就是千寒剑主独自一人，能够折损对方一名高级战力，他们蜀山绝对不亏！

    要知道，他们这一次足足派出一位化神境的刘副宫主，章、于两位长老也是宗师巅峰，剩下的优秀弟子也是宗师中高阶的强者，更是互相修习了一门合击大阵，若是施展出，便是那千寒剑主为化神中期高手，也得饮恨！

    更别说他们不久前得到情报，那位千寒剑主，乃是剑宗二号人物，修为也堪堪突破化神而已。

    至于杀死千寒剑主唯一的难处，便是如何做得干净一些，毕竟对方名义上是去压阵，为国而战，大义上占理，便是剑宫再蛮横，也不敢冒天下之大不韪，所以只能偷袭暗杀！

    “呵呵，以老身愚见，剑子大可不必担心，待到宫主祭炼完诏诰出关，千寒剑主被杀，咱们就可以粉碎那柄破剑，随即踏平太白山！”

    老妪阴恻恻地笑着：“到时候，天下唯一的剑道圣地，便只有咱们蜀山，剑宫将成为无上剑道圣地！”

    一旁，文韬和那宫装妇人全程听着，但都默不作声，他们心中其实是希望蜀山吃瘪的，毕竟曾经都遭受过压迫。

    “算算时间，应该再有两日左右的样子，那老头就要出关了！”

    文韬在心中暗暗叹息，一旦那老头将谪仙的诏诰祭炼成功，唯一能和蜀山剑宫抗衡的见到势力怕是也要遭了。

    一旦太白剑宗败亡，那剩下剑门剑阁南宫父女俩更是独木难支，到时候大宣剑道，恐怕就真的是蜀山剑宫一家独大了！

    如果可以，他是想趁着宫主闭关，高手外出的时机叛逃造反，但如今不说剑宫剑子尚在，便是那位老妪，也是剑宫的副掌教，地位和修为都仅次于剑宫宫主，他和宫装妇人联手，都未必是其对手！

    “唉，看来太白剑宗命中该有此劫！”

    如此一想，文韬不禁有些无奈，对于太白剑宗的前途，他也只能默默祈祷了。

    ......

    也就在大宣境内暗流涌动，众多高手前往高丽战场，纷纷为道子压阵而去的同时。

    高丽战场，平壤城外。

    这一日，在碧蹄馆的大门外，以热田修三为首的神宫众人，正恭恭敬敬地半跪着。

    若是有东瀛众高手在此，就会惊叹，这位热田修三乃是一座神宫的宫内司，地位已经无比尊崇，而能让这位出门跪迎的，又会是什么大人物？

    “来了！”

    马蹄声阵阵，在众人希冀的目光中，很快，便有一辆马车从不远处驶来。

    只见这马车驶近之后，靠在了碧蹄馆门前便不动了，接着，就见热田修三等人神情肃穆，高声叩拜道：

    “恭迎平安名大人法驾！”

    ......        

