    林悠冉站在阳台上，面无表情地看着尹琳琅没入雨幕之中，心情烦躁。

    她不是不担心苏陌，而是她知道苏陌在做什么，完全没有必要担心。

    或许林悠冉应该跟尹琳琅解释的，但是看尹琳琅脸上着急的样子，林悠冉又不想解释了。

    你为什么要这么关心他呢？你凭什么要这么关心他呢？林悠冉心里很是不爽，就好像自己喜欢的一个玩具，有第二个人试图宣誓所有权。

    所以林悠冉什么都没说，好像这个时候向她解释，就是承认她也拥有所有权一样。

    可是看着尹琳琅在雨中奔走的样子，林悠冉的心情却是更加不爽，不爽她为了苏陌做这么多，好像自己真的没有尹琳琅关心苏陌似的。

    自己应该表现得再着急一点？可是她完全没有必要着急，可是她又不爽尹琳琅着急！

    林悠冉心里升起无名之火，或许应该告诉她真相的？林悠冉的内心有一丝后悔。

    其实在林悠冉知道苏烛萤之后，她的心情就一直不太爽。对苏陌的暧昧和玩笑都少了许多，有一丝疲倦和懒洋洋的感觉。

    不想笑，不想动。

    林悠冉默默地转身回班，她耳朵上依旧挂着一个小小的蓝牙耳机，连接的是和苏陌的通话。手机那头一切正常，苏陌可是真够损的。

    然而林悠冉并不想笑，反而愈发地不爽起来，或许她还点希望苏陌那边能出意外，这样她就可以表现出关心他的一面了？

    这到底是什么鬼！

    林悠冉沉着脸走到黑板前，看着成绩表。

    成绩表上没有林悠冉的成绩，这或许是校方故意为之。苏陌依旧高居榜首，远甩了平均分几百分。

    林悠冉记下了苏陌的总分，回到座位上，把他已经发下来的试卷随便叠了一下扔进桌肚里，然后统计自己的总分。

    她也有点想知道苏陌会比她高多少。

    ……

    苏陌和常明众人进入食堂，常明早已迫不及待了，他和他十几个兄弟们挡住苏陌的退路，阴测测地道：“可以开打了吧！”

    “常明！”突然，角落里传出一身怒喝，一个男人突然冲了过来，揪住常明就暴打！

    除了苏陌之外的所有人都惊呆了，常明一些兄弟刚想阻拦，就被另几个兄弟拉住了。

    “那是常明他爸！”

    苏陌迤迤然地找了个长板凳坐下，笑眯眯地看着常明他爹暴打小朋友。常明的兄弟们都惊呆了，没想到苏陌居然下作至此！说什么没有告老师，居然直接告家长了！

    而常明他爹此刻好似解白马之围的关云长，万军之中取颜良首级，诸将莫敢当之。十来个人在一旁面面相觑，眼睁睁地看着常明挨揍。

    常明边挡边躲，苦兮兮地：“爸，你怎么……”

    常明爹都气糊涂了，边打边骂：“别叫我爸，我没你这个爸！”

    这时又缓缓地走来一个中年女人，脸上悲苦：“小明，你在学校就是这样的吗？要不是苏陌同学说，我还不知道你居然……”

    常明见他妈也被苏陌喊来了，又羞又怒：“苏陌，我屮〇〇……”

    “你他妈想屮谁啊！”常明爹又一耳光抽过去，“你多牛逼啊！”

    常明连忙求饶：“爸，爸，别打了，别打了！”

    常明妈也在一旁心疼儿子，劝道：“行了，差不多就行了，小明也大了。”

    苏陌终于站了起来，也假惺惺地劝：“叔叔，你就饶了常明吧。”

    常明爹终于停手了，嘴上还骂骂咧咧：“不学好的东西！你天天就他妈打架！还会干什么！”

    “……我没有！”常明狡辩不敢直视他，只是怨恨地看着苏陌。

    常明爹恶狠狠地骂道：“那你身边的这群狐朋狗友是来干什么的？你不想好，还耽误人家苏陌考大学是吧！”

    只要来开过家长会，十六中的高二家长基本都知道苏陌是谁。所以接到苏陌的求助电话之后，常明的父母都放下家里的烧烤摊赶来了，因为苏陌也不经意地说出，他们的电话号码是从校长那里要到的。

    苏陌对常明的怒容表示无所谓，一脸乖巧懂事：“叔叔阿姨，你们也别骂了，其实我也不该打扰你们的，只是常明同学的事情比较麻烦。”

    “苏陌，我屮……”

    一听苏陌提起这事，常明怒不可遏，然而常明爹抬手就一巴掌，终于让他老实下来了。

    常明妈妈脸上歉疚：“对不起啊，苏陌同学，我们家小明是被惯坏了。我们回去一定好好教育他，让他不再找你事，怎么样？”

    “嗯，谢谢阿姨。”苏陌微笑着点头，“其实常明人并不坏的，只是太贪玩了。”

    常明爹闻言脸上也柔和下来，重重叹了口气：“其实我和他妈也没什么文化，也不知道该怎么教他！也不知道他到底能做什么！”

    苏陌微笑道：“其实我觉得常明挺聪明，你们不想让他读大学吗？”

    常明他爹苦笑一声，摇头：“就他？他能上大学，我看是大学上他！”

    “其实大学也没有那么难上。”苏陌淡淡地道，“我中考成绩也不好啊，不然怎么来的十六中，但是现在成绩不是一样提升上去了吗？体育系的文化成绩要求不高的，只有肯学，读个本科不算很难。”

    清河市每学年期末的时候会举办一次全市统一考试，除了一中地位超然不用参加之外，其余学校都会参加。而去年苏陌的成绩是全市九十多名，这还是故意压着考的。

    但即使是这样也让十六中的家长们惊若天人了，心里羡慕嫉妒自己小孩为什么做不到。

    常明爹眼中也闪过一丝希望，但是随即湮灭：“呵，他肯学吗？”

    常明妈拉住苏陌：“诶对，苏陌同学，你是有什么学习方法吗？”

    “人都是逼出来的。”苏陌侃侃而谈，“其实学习主要是靠死记硬背，孰能生巧。现在常明的基础比较薄弱，我建议他可以和我一样，先从《XX金考卷》开始入门，然后是《XX必备1000例》、《试题调研》、《王X雄》、《五高三模》……这些一定要强迫他做完，还有整整一年，只要他能做完，绝对可以……”

