    如此魁梧壮汉，被陆青山瞪了一眼，就扑倒在地了？

    怎么看，都不是一件合理的事情。

    平南将军身后的其它参将中，立即是又有一名参将出列，向着昏倒的李择奔了过去，细细察看。

    脉搏与呼吸都还在，而且十分正常。

    “将军, 李择他只是暂时昏了过去。”参将与平南将军汇报道。

    平南将军松了口气，然后不由眯起眼睛打量着陆青山，目光都变得不一样了。

    这是什么道法？

    是的，在他看来，陆青山必然是施展了什么奇特的道法，才让他的参将昏倒过去的。

    他们并不是懂行之人，如果此刻有剑宗修士在这里，定然能看出刚刚陆青山瞪出那一眼的时候，眼中有如洪水般的剑势蔓延而出。

    道源界的规则虽然封禁了法力与元神，但是剑势这种东西，本身就是看不见摸不着，虚无缥缈的存在，不属于封禁之列。

    问题在于，剑势这种东西，是多年习剑所养成的，就像王霸之气，可以威慑人，但要像陆青山这样光靠剑势伤人，就实在太过匪夷所思。

    事实上，原理也很简单, 就像是足够威严的皇帝, 仅凭眼神就可以将一个平民震慑得当场昏倒过去。

    亦或者足够凶恶的匪徒，稍稍变一变脸色就能让人肝胆俱碎。

    刚刚空气中所凝聚的剑势，便是达到了这样一个恐怖的程度，也就营造出了类似的效果。

    说是道法，也不是不可以。

    道法：剑势。

    只是内里的行道，一般人根本看不出来。

    所以他们很不理解。

    而且，这种手段本身极为鸡肋，因为它本身只是一种势，没有攻击力更没有实质。

    陆青山能以此伤到没有修为的凡人，已经是极为不可思议了，再高一层，甚至是炼气修士，都能在剑势冲击下守住心神。

    但在道源界，这手段却是堪够大用。

    在道源界，只有凡人，没有修士。

    ........

    平南将军身后的极为参将互相望了一眼，彼此点了点头。

    下一刻，便有人站出来道：“过江龙陆青山, 你趁李参将不备, 施展道法偷袭他算什么本事, 我等不服, 向你提出挑战！”

    陆青山见此，不由叹了口气。

    都是些连修为都没有的凡人，在他眼里就仿佛是小孩子一样。

    陆青山的确没有太多的心思跟他们置气。

    他一眼扫过人群，“那你们就一起来吧。”

    “你們准备好。”陆青山提醒道。

    见一众人等露出戒备之色后，陆青山心中一动，目光如剑横扫。

    目光所及之处，滔天的连绵剑势喷涌而出，轻易便是冲垮了他们的心神。

    他们只觉得大脑一片空白，传来绞痛，然后就什么都不知道了。

    只不过是一息的功夫。

    战斗便戛然而止。

    整个校场安静了下来。

    龙凤卫将士们像是看怪物一样地看着陆青山。

    陆青山不以为意，摇头道：“以下犯上，我就略施惩戒，殿下可有其它处罚？”

    秦倚天眨了眨眼睛，然后道：“就这样吧。”

    陆青山点了点头，随手点了几位龙凤卫，“你们帮平南将军将他的参将送回去。”

    “是！”被点到名的几位龙凤卫连忙出列，大声应道。

    平南将军看着这一切的发生，一直沉默着，气压低到了极点。

    最后，眼见着龙凤卫已将将他昏倒的参将们扶上马，准备离开，他冷冷地放下了一句话，“陆青山，你的道法确实强大，剑法之强我也有所耳闻，你的实力我不再怀疑。

    但是你要明白，将军，绝对不是个人武力强就能胜任的。”

    “将军还要有治军和带军的才能，不然将军就是叫武林盟主了，而不叫将军了。”

    话罢，平南将军同样翻身上马，头也不回地转身离开了。

    .........…

    雪花飞舞飘荡。

    苍黑色的山岩被积雪覆盖。

    咯吱咯吱。

    树上不堪重负的枯枝被压断之后，积雪簌簌而下，瞬间清明，一队长长的军队映入眼帘。

    即使在这种天气里行军，军队里的将士个个精气神都十分足，可见这是一只素质极高的军队。

    “天雁，还有多久能到雪岭？”

    “报将军，差不多还有两天的行程。”

    骑在马上的陆青山沉吟了一会儿。

    这个时候天上已经露出浅白色的月牙。

    风雪愈发大了起来。

    “风雪有变大之势，不宜久留，今夜就暂不露营，连夜行军。”他下令道。

    自拜将之后的第三天，陆青山便是带着龙凤卫离开了秦城，北征雪岭。

    他要会一会这方世界的异鬼。

    路途充满了波折。

    正如平南将军所言，不是武力卓绝就是好将军。

    陆青山也清楚，自己并没有带兵才能，但是那又如何呢？

    会用人就行了。

    龙凤卫是秦倚天的亲兵，素质极高，龙凤卫中的统领更是熟读兵书，完全可以将带兵之事交给这些统领。

    这般想着，陆青山从怀里取出一个绣有精美花纹的锦囊。

    那是出征前秦倚天送给他的。

    “将军若是身陷困境，回天无力，就打开锦囊。”

    “你是秦倚天，还是诸葛天？”陆青山嘴角扬起一抹笑意，好笑的想到。

    他又看了看锦囊，然后将锦囊塞回怀中。

    .......

    第二天黄昏。

    陆青山带着龙凤卫抵达目的地。

    雪岭铁城。

    陆青山站在城墙前，仰头看着城墙上随风飘扬的数十面旗帜——这里此时聚集着数十个国家的军队，自然就有数十面旗帜。

    谷崪

    也正是由于聚集太多国家的军队，所以根本无法做到令行禁止，一般都是你管你的，我管我的，没有一个统一的指挥。

    毫无疑问，这种混乱的指挥会让铁城军队的战斗力下降好几个层次。

    但是即使知道这个道理，也没有谁要做出改变的意思。

    军队，是一个国家的根本。

    没有任何一个国家，会放心将自己军队的指挥权交予他人之手，即使是对抗外敌之时，也是如此。

    “进城。”城里之人早已收到传书，眼见城门已然大开，陆青山下令道。

    ......

    火炉熊熊燃烧。

    坐在案桌边的男子生着极浓的眉毛，一脸络腮胡子显得无比粗犷。

    男子名叫查如松，是孟国的大将军。

    孟国，与秦国交好。

    “查将军，秦国的护国将军于今日已经带兵入城。”

    说话的人倒是十分年轻，模样俊俏。

    查将军把眼一垂，“就是那个因执秦国镇国剑而得以拜将，不知来历的陆青山？”

    “对，正是此人，听说深得秦国那位殿下的信任。”

    “看得出来，龙凤卫可是她的亲兵，连亲兵都给了......”查如松眉头微挑，“而且平南为了镇国剑，这次特地回去请剑，却依然是落空。”

    “秦国殿下对这位陆青山的青睐可见一斑。”

    “将军要去会一会这个护国将军吗？”

    “不急，”查如松一抿茶壶，缓缓道：“先看看再说。”

    “距离上一次异鬼攻城已经过去两月有余，雪原上游荡的异鬼经过这么长的潜伏期，数量想来是累积到一定地步，于近期要来一波大的了。”

    “这种时候，就先好好备战，一切交际等战后再说。”查如松意味深长道

    并不是所有的将军，都值得他去见上一见。

    即使是交好国家的护国将军，也是如此。

    他得看看他究竟能不能配得上“护国”这个名头。

    而在铁城，没有军功的将军，可算不得将军。

    .......

    一片连绵的营帐。

    正是陆青山龙凤卫的驻扎之地。

    “将军。”最中心的营帐外，传来一声雄浑的声音。

    原龙凤卫统领顾天雁，手中拿着一杆被旗布裹住的旗杆步履匆匆地走了进来。

    “何事？”

    营帐中，烈火熊熊燃烧。

    陆青山坐在案桌旁，案桌上放着是这三十年来铁城与异鬼所有交手的记录。

    “将军，你吩咐的旗帜已经造好了。”顾天雁汇报道。

    陆青山放下手中的卷轴，从顾天雁手中接过旗杆，正欲查看。

    便在这时，长长的号角声，忽然响彻整个铁城。

    号角声呜咽。

    这是全城戒备的号角声。

    这种号角声，只能说明一件事。

    异鬼来了，而且是数量极其庞大的一波异鬼。

    顾天雁脸色一变。

    “怎么？”陆青山问道。

    “三十年来，全城戒备的号角声只响起过两次，每一次牺牲士兵都超过十万之数，是无比惨烈的两战。”他道。

    “你怕了？”陆青山又问道。

    “自然不怕，”顾天雁掷地有声道：“作为军人，且有怯战之理。”

    陆青山豪爽大笑，“旗帜已经造好，敌人也来了，不正是建功立业，大斩异鬼之时？”

    “顾天雁，立即集合将士。”他吩咐道。

    “遵命！”顾天雁毫不犹豫地回应道。

    .........

    号角声中，铁城里便是响起沉重的脚步声，呼喊声，甲片碰撞声响成一片。

    龙凤卫营地外的空地上，数千军士排成阵列、结成阵势，人人披盔戴甲、手持兵刃。

    顾天雁在短时间内已经集合将士，速度之快，不愧精兵之名。

    场中鸦雀无声，军纪严明。

    一个雄健的身影忽然越众而出，乘奔御风一般，奔上高台。

    来者正是陆青山。

    他腰间挎剑，手中抓着新造的旗杆。

    陆青山用力挥舞一轮，大旗迎风招展。

    赫然是与他腰间长剑上花纹有几分相似的龙纹。

    所有人的目光都被大旗吸引。

    陆青山锐利的双眼扫过全场。

    将士们不由屏住呼吸。

    他们并没有跟着陆青山打过一场战，但这位将军身上却是散发出一种让人莫名信服的气质，再加上龙凤卫本就是精兵，所以，即使是未战之师，此刻也依然士气高昂。

    “将军！”顾天雁上前，单膝跪地，双手抱拳，“龙凤卫全军皆到。”

    全军齐声道：“将军！”

    远处的城门，所有的城门，都已经缓缓打开。

    城门推动声隆隆。

    每个城门大开之后，必有大军冲出。

    漫天雪花飘飞，北风呼啸狂舞，悠扬而沉闷的号角声中，马蹄声，脚步声如滚滚闷雷。

    正如之前所言，要想斩杀异鬼，靠弓箭是不行的，必须出城迎战。

    细细的风雪之间，透过人群空隙，有一片苍白的影子映入陆青山眼帘。

    那便是异鬼。

    不再犹豫，陆青山锵然一声，拔出龙雀。

    炽红的龙雀，在风雪覆盖中的雪岭铁城之中，就好似一道炽热的火焰。

    “城门已开，出兵！”

