    跟着福叔和陈小舒两人走进去，陈煜第一次知道了为什么有人会被叫做狗大户了。

    一路走过去，全都是仿古的建筑，就像苏州园林似的，要是小偷来偷东西没人带路，那可能都找不到住的地方在哪！！

    看了一路的花花绿绿，雕梁画栋，陈煜三人最后走到了一个中西结合的建筑面前。

    “走，进去吧，他们都在里面呢！”

    陈小舒说着就走了进去。

    里面的人听到外面的动静，也是走了出来。

    第一个冲出来的，就是一个娇小的身影。

    见到陈煜后，身影直接向着陈煜跑了过来。

    “陈煜哥哥，你来啦！”

    梦梦一跑过来就拉着陈煜的手，虽然只和陈煜见过一次面，但梦梦此时的表现，就跟陈煜是她亲哥似的。

    “哟，梦梦你也在啊！”

    看着跑到身旁的梦梦，陈煜揉了揉她的小脑袋，将她头上的头发全给揉乱了才停了下来。

    “啊~~~，你把我头发都弄乱了！！”

    梦梦一把推开陈煜的手，两只大眼睛气鼓鼓的瞪着陈煜，翘起的嘴巴都能挂上一个瓶子。

    看她这可爱的样子，陈煜就又是想伸手，不过让梦梦给机灵的躲开了。

    在梦梦之后，一个头发有些花白的老人走了出来。

    “奶奶，他就是陈煜，之前就是他救了我。”

    陈小舒上前抱着站在赵梦竹的手臂站在旁边介绍到。

    陈煜见到人出来，也是立马抬起了头。

    “奶奶，你好，我叫陈煜。”

    赵梦竹脸上带着笑容，满是慈祥之色，不过在看清陈煜的脸后，她脸上的笑容却是变得僵硬了起来。

    “你，你是国良？！！”

    赵梦竹此时眼眶突然变得红了起来，声音有些颤抖。

    “奶奶你说什么？你怎么了啊？”

    陈小舒扶着赵梦竹，见赵梦竹这样子，一时慌了起来，声音中都带着焦急。

    被陈小舒这么一叫，赵梦竹一下清醒了过来，仔细看了看面前的陈煜后，转头轻轻的擦了擦眼角。

    “没事，就是想起一些以前的事了，”赵梦竹拍了拍陈小舒的手背，

    “孩子，真是抱歉啊，让你见笑了，你看上去和小舒差不多大，我可以叫你小煜么！！”

    “啊，奶奶，我才十九岁呢，本就是您的后辈，您想怎么叫就怎么叫！！”

    看着赵梦竹脸上的笑容，陈煜心中莫名的升起一种亲切感，就好似面前这人真是他的奶奶一样。

    仔细想想，他好像还真没听他爸说过关于爷爷奶奶的事呢！而且还不仅是爷爷奶奶，就连外公外婆之类的，他也没听自己父母提起过。

    逢年过节什么的，也都是他们自己一家人过，也没有见过什么亲戚之类的！！

    赵梦竹听了陈煜的话后，脸上露出一丝笑容，表情更加和蔼。

    “小煜啊，你家是哪儿的啊，你爸爸妈妈呢？”

    陈煜正想说话，不过这时，却是又有人走了出来。

    打头的人，就是陈国栋。

    见有人出来，陈煜张开的嘴又闭了起来，向着来人看了过去。

    看到陈国栋后，陈煜心中闪过一句果然如此，这不就是他那天在医院大厅里看见的那两人吗！！

    当时他还猜想那是不是陈小舒爸妈呢，现在看来当时他果然是猜对了。

    “你就是陈煜吧，我叫陈国栋，小舒爸爸，你就叫我陈叔叔吧！！”

    陈国栋一走上来，便是笑着大声说道。

    见陈国栋这样子，陈煜也是放松了许多，之前见着房子豪华大气的样子，他还担心房子的主人会像电视剧里的那些大人物一样严肃刻板呢！！

    此时见到陈国栋这满面的笑容，陈煜才知道是他想多了。

    再有钱，再有权的人，也都是会笑的！！

    “陈叔叔你好！！”

    陈煜笑着说了一句。

    几人在外面没有过多的寒暄，很快便是走进了屋子里。

    “陈煜，之前小舒的事情真的是太感谢你了，如果不是你救出了小舒，那我们现在可能就看不见小舒了，这一点我要代表整个陈家感谢你。”

    “陈叔叔你太客气了，我是一个军人，这些本就是我应该做的！”

    走进来后，几人就坐在了沙发上聊了起来，陈小舒则是跑进了厨房。

    陈家虽是权贵之家，但其所谓的家宴却是与其他的权贵人家有所不同，陈家的家宴是真正的提现了“家”这个字。

    不仅仅只是一家人在家里吃饭，就连饭菜，也都是家人亲自准备。

    此时在厨房的，就只有陈小舒和她的妈妈两人。

    在陈煜坐下后不久，陈兴华也走了出来。

    陈兴华曾经虽是一家之主，但此时的样子看上去却是像一个邻家老爷爷，从他身上根本就看不到半点一家之主的威严。

    看到陈煜后，陈兴华也是向他们走了过来。

    “爸，”

    见到陈兴华走过来，陈国栋率先站了起来。

    叫陈国栋都站起来了，陈煜自然也不好意思再继续坐着，跟着从沙发上站了起来。

    “你们都坐，不用管我，”

    见两人站起来，陈兴华笑着挥了挥手。

    “你应该就是救了小舒的那小伙子了吧？我记得是叫陈煜吧！！”

    看着面带笑容，显得十分和蔼可亲的陈兴华，陈煜一时有点不知该怎么称呼。

    叫爷爷似乎有点太过亲密，至于叫其他的，似乎也有点不合适。

    想着刚才反正都已经叫赵梦竹奶奶了，那叫陈兴华为爷爷，应该也不是什么大事吧！！

    “额，那个，陈，陈爷爷，你叫我小煜就行，我救陈小舒的事你们就不用再继续感谢我了，我作为一名人民解放军，这些都是义不容辞的！！”

    陈煜的声音显得很是坚定，让人心中生不出怀疑的心思。

    陈兴华来了，那陈国栋自然就要靠边站了。

    老爷子当年也是亲自上过战场的人，对于军人本就是十分欣赏的，此时听到陈煜这句话，心中更是高兴。

    “小伙子不错，怪不得年纪轻轻的就已经是中尉了，现在更是还能够来国防大学进修，这些不是没原因的啊！！！”

    老爷子感叹似的说了一句，听到老爷子这话，陈煜连连摆头。

    虽然没人不喜欢夸奖，但像陈老爷子这种地位之人的夸奖可是不能随便受得起的。

