    夏元坤气得咬牙切齿。

    黑袍人此刻若在他眼前，他会毫不犹豫冲上去咬死他！

    他从诸多将领看他的眼神之中看到了猜疑！

    从今往后，他在军中的声望比起夏子辰来，差的绝不是一星半点！

    而让他几乎吐血的是，这事，夏子辰根本就没参与，是他自己作死作上去的！

    是他亲手，把这一切的优势推向了夏子辰！

    “陛下！老臣是在路上遇见了一些麻烦，这才来迟！”

    夏元坤硬着头皮开口。

    只是，他这么一说，众人眼中疑惑却更浓了！

    夏元坤何等实力，何等地位？

    这一路，何来麻烦？

    夏元坤也注意到了众人神色之变，不禁咬牙道：“陛下！老臣之心天地可鉴，曾受先帝恩惠！不敢有半丝异心！”

    “夏元坤，你是不是觉得有着先帝这个大旗在，朕便不敢对你如何？”

    夏子辰语气一转，波澜不惊，眼中泛起丝丝别样的意味。

    众人心中顿时大惊！

    夏子辰这是要撕破脸皮不成？

    夏元坤也是面色大变。

    现在还在大夏，虽然他的实力强大，暗中也有人，但夏子辰可是大夏之主！

    夏子辰要杀他，如同杀鸡！

    之前夏子辰不动他，乃是看在天下民心的面子上。

    可现在不一样了！

    大夏民心已变，军心也偏向了夏子辰！

    夏子辰，根基已牢！

    “陛下！老臣不敢！”夏元坤当即再次行礼！

    “是吗？”夏子辰冷冷开口，冷漠道：“朕还以为你的眼中只有先帝，没有朕！”

    “还以为你与我那几个不成器的兄弟一样，想要来推翻我的暴政，自己做这大夏之主！”

    夏子辰语气轻缓，可这话，却听得众人忍不住倒吸一口凉气。

    夏元坤更是面色阴沉，眼中寒光闪烁不止。

    “陛下！您这是何意？老臣乃是先帝亲封亲王，为您辅政，并无半点异心！”

    “如今陛下如此猜忌，究竟是何意？”

    夏子辰微微一笑，缓缓起身，走到夏元坤身边，指着那主位开口道：“皇叔，你真的对那位置不感兴趣吗？”

    夏子辰的话，直令众人头皮发麻！

    夏元坤更是忍不住用力咽了口口水，强忍着心跳加速，沉声道：“陛下！老臣承蒙先帝厚爱，何曾有过他想？”

    “倘若陛下觉得老臣不配辅政，老臣即刻便可告老还乡，远离朝政！”

    夏元坤的话绝非看起来那么简单。

    夏子辰若真敢就这么让他告老还乡，不出一日，大夏之中势必流言四起！

    真到那时候，大夏必乱！

    夏子辰微微一笑，面色不变：“皇叔的衷心，朕自然知道，朕这么说，只是不想皇叔不满朕大权独揽。若是皇叔愿意，便是这皇位……朕也不是非坐不可！”

    “老臣不敢！”夏元坤脸色大变，当场下跪行礼！

    可他心中，却早已翻江倒海！

    夏子辰微笑着上前，声音中也多了几分异样，“是不敢，还是不想？”

    ps：在下新人，喜欢的请多多支持我啊！爱你们没有情敌！

