
　　“是圣王。”“这是圣王找来的典籍，这数量也太多了，刚刚我看到有大量顶级的修炼功法。虽然看不到内容，却能看出其品阶绝对不低，形成玉册，分裂成五份，六份甚至是更多分册。这代表它们所能修炼到的境界更高。不是凡品。”

　　对于藏经阁中的规则，谁都知道。

　　现在亲眼目睹藏经阁分裂完整玉册的画面，自然知道，分裂的份额越多，意味着，其品阶越高，所能修炼到的层次就越高，这无疑是知道一门功法上限的大好机遇。

　　错过这一次，下次都很难知晓这么多。

　　“夫君这一次到底得到多少功法典籍，寻常典籍已经是以千万来计算。功法典籍同样不少。”花木兰也忍不住当场倒吸一口凉气，这画面太惊人了。很多功法放在仙门中，都是用来传承万古的根本。

　　“这里必将是我大易传承不灭的根基所在。藏书越多，底蕴越深。难怪夫君这次会欣喜若狂，喜形于色。”穆桂英也点头说道，不过，随即就询问道：“夫君，刚刚妾身看到很多典籍都是储存在玉简之中，为何不直接以玉简收录典籍文字，这样的话，可以更加隐秘便捷。”

　　玉简是修士中最常见的储存讯息之法，收录功法，无不是得心应手，十分便捷。

　　“两位娘娘有所不知，这藏经阁中的玉册，可不是普通的玉册，而是大衍玉册，玉册中不仅记录着各种文字，功法，更可以承载独特的意志道韵真意。让其中真意，蕴含在道里行间，时时阅读，能够让人不自觉的对其中道理产生领悟，更加深刻的理解，乃至是推陈出新。更加直观明了，甚至，只要愿意，大衍玉册，一样具有将讯息直接传递到脑海中的能力。只是，被封存了而已。”

　　书中仙淡然一笑，如数家珍的说道。

　　这藏经阁可是天地异宝，自然蕴含神异，能将所有典籍，都转换成大衍玉书。

　　具有不朽不灭，水火不侵，岁月不腐等特性。反复翻阅下，自然能有好处，无形中可增长智慧。甚至是让自身进入一种顿悟般的状态，很多原先不明的关隘，都会在顿悟中迎刃而解，直接破开前方迷雾。顺利完成突破，解决自身难题。

　　可以说，在藏经阁中的大衍玉书，比之玉简，不仅更加神异，经常前来翻阅，自然会有不一样的收获。

　　大易之中的百姓修士，都喜欢翻阅大衍玉册所化的书籍，因为，这样，每次翻阅，都能产生不一样的感悟，甚至是心神都变得更加的宁静平和。

　　自然能体会到其中的不一般。

　　玉简传递讯息，直接灌注到脑海中，反而不如这样的体悟更加深刻。

　　无数玉册衍生，仅仅一楼之中，就增添各种经卷典籍不下三千万卷，密密麻麻，当真是令人惊叹不已。还有海量的功法典籍进入典藏，真正底蕴大增。

　　不说别的，现在在藏经阁中的诸多修士，心中已经一阵火热，准备随后就去兑换那些典籍。从中找寻自己适合的功法。这是一次莫大的造化。

　　“好，好，好，我藏经阁这一次终究成为天地间屈指可数的富饶之地。痛快，真是痛快呀。”

　　书中仙大声欢呼道，眼睛都快要眯成一条细缝了。

　　这次的收获，大大出乎预料啊。

　　最重要的是其中的百家传承，这让大易之中，百家传承真正成为事实，拥有传承的根本。

　　“好了，事情已了，去休。”

　　易天行笑着挥手带着两女离开薪火界。

　　下一秒，已经出现在圣王宫中，对着虚空呼喊道：“星海！！”

　　话音落下，眼前星光汇聚，眨眼间，一道通体笼罩在星辰之光下，宛如由无数星辰凝聚而成的身影已经浮现。那美丽，当真是无法用言语来形容。看到易天行，嫣然一笑，随即施礼道：“星海见过父亲。”

　　“无需多礼，这些年，全靠星海你在，才有大易如今的繁荣与秩序。”易天行笑着说道：“这次为父给你找来一样异宝，相信对你能有不小的助益。”

　　话音落下，手中光芒一闪，赫然能看到，从祖庭中获取的那枚智脑已经出现在面前。

　　“这一枚，叫做智脑，正好可以与你融合，自此之后，智慧大增，得以蜕变。”

　　易天行再次说道，将智脑朝着星海送了过去。

　　智脑直接与星海碰撞在一起，瞬息间，就看到，无数玄妙的符文不断闪烁，如瀑布般在星海身上闪过，跟着，整个身躯骤然间崩灭，化为漫天星海，而在化为星海后，再次汇聚，又一次凝聚出身躯。只是在这一散一聚之间，已经发生玄妙变化，眼眸中仿佛能看到无尽讯息，每时每刻都有海量的讯息在体内汇聚穿梭。

　　星海眼中浮现出一丝欣喜，朝着易天行拜谢道：“多谢父亲，这枚智脑与我融合之后，星网已经完成蜕变，星网可以赋予所有天星腕表智能精灵。这智能精灵就是天星腕表的器灵。赋予其智慧，拥有陪伴主人，服务主人的能力。还能与女儿相连，回答问题，各种便捷，不计其数。”

　　星海快速将自身新增加的能力诉说出来。

　　智脑的融合，瞬间让其发生蜕变，根本上赋予更多的功能。甚至是辅助修行，辅助做各种事情。

　　比如，有人想要学习厨艺，只要将天星腕表进行升级，点化器灵，赋予灵智，就能如同精灵般，一步步指导你如何做菜，什么时间，放入什么调料，什么食材，什么样的火候，如何控制，都能一一提示。哪怕以前没有下过厨，都能烹饪出不错的美味，当然，要想真正在厨艺上更加深入，那就必须要有自己的领悟，这一点，就是智脑不能做到的。

　　而且，还可以指点修士修炼功法，接到各种修行中常见的问题。在辅助上，可谓是有一个随身指点的智者。

　　这样的话，无疑能够让自身修行少走不知道多少弯路。

　　堪称是好处多多，无法估量。

　　真灵水晶球这件星网的本体，已经彻底完成蜕变，在先天灵宝中，堪称是品阶极高。还拥有强大的推算推演能力，汇聚大量功法典籍，甚至可以借此为基础，进行推演，推演出品阶更高的功法。23sK.com

　　“很好，天星腕表的升级作为一种进阶，收取一定的费用星币，继续用来增强星网。你越强，对我大易的好处就越大。”易天行笑着点点头说道。

　　“父亲放心，天星腕表中的器灵，星海命名为星灵，星灵按照智慧来区分，一阶星灵，二阶星灵，每晋升一阶，所具有的智能都会增加，赋予其更高的权限。”

　　星海微微一笑，对于这些，她可是精通的很。

　　星币就是精神力，对于星海有巨大好处，自然要狠狠收割，一阶星灵要晋升，就要十万枚星币。二阶就要一百万枚。到了三阶，就要一千万枚。

　　“很好，这些你自己把握就好。大易即将再次扩张，到时候，星网必须同步覆盖过去。”

　　易天行颔首点点头道。

　　“是，父亲。”

　　星海微笑着答应道。

　　随即，星海跟着隐匿，星海的本体早已经与大易融为一体，其无处不在，气运笼罩哪里，星网就能覆盖到那里。

　　......................

　　看着星海消失，花木兰与穆桂英的脸上这才流露出一抹震惊，虽然星网的存在，一直都是大易无数百姓心中最为神秘的存在，怎么也没有想到，能够亲眼见到星网的本体。

　　而星网与易天行之间，竟然还是这样的关系。

　　“以星网为核心，大易必然要发生变革，只怕，接下来，大易会有巨大的变化。”易天行若有所思的说道。现在星网的能力大增，很多不可能的事情都变成可能。

　　“夫君，接下来还要做些什么。”

　　花木兰好奇的询问道。

　　“接下来带你们去看新的云界开辟。”

　　易天行笑着说道：“不过，云界开辟，很是难得，我已经传讯，让昭姬她们一起过来。”

　　话音刚一落下间，赫然就看到，蔡琰带着诸女已经抵达，一时间，四周都是群芳争艳，让天地都要失去颜色。

　　“夫君！！”

　　蔡琰笑着呼喊道。

　　诸女也都跟着一起见礼。

　　“无需多礼，走，今天带你们见见云界开辟。”

　　易天行笑着说道。

　　挥手间，一群人已经出现在一座云界中。云界混沌。未曾开辟，一片荒芜。

　　手中光芒一闪，一件天地异宝已经出现在面前。

　　这异宝，看起来，宛如科幻色彩般的圆形仪轨。还在不断的旋转。散发出阵阵异光。有一种玄妙的生命气息。这赫然就是天地异宝——生命进化仪。

　　“以生命进化仪为核心，开辟云界。”

　　生命进化仪进入云界中，轰然间，一股沛然大力骤然爆发，浓郁的永恒神力贯穿云界，直接让云界分开，成为独立世界，生命进化仪中蕴含的力量，更是源源不断的灌注进云界中。眨眼间，这片云界已经与其他云界相同大小。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1991章 星海蜕变免费阅读。https://xs.23sk.com 