    第5853章 图图的突破

    万福混沌。

    “图烈老哥，也不行了。”

    萧叶睁开了眸子，叹息一声。

    自从将图石封印后，他就极为关注鸿龙一族。

    “接下来，就要轮到图图了吗？”

    萧叶心中暗道。

    图烈选择图图，肩负鸿龙一族的职责，他虽然心中不忍，但也不好说什么。

    他唯一能做的，就是在鸿龙族人，触及六阶的时候，及时将其封印，留待以后。

    “好在这些年，我的混元意志，倒是恢复了一些，已经恢复到四成了。”

    萧叶在默默运转，大易周天秘典的部分法门。

    当初。

    封印图石的时候，他的本尊也受到了一定的伤害。

    如今。

    再度封印图烈，倒没有那般吃力了。

    在休养一段时日后，萧叶释放出混元级意志，笼罩了那方神秘的石座。

    极尽不灭这种高阶法门，他才参悟出一小部分。

    余下的，还处于推演阶段。

    随着混元意志的恢复，萧叶自然不肯浪费时间，要继续参悟。

    当然。

    他的意志无法和巅峰时期相比，想要参悟出什么，自然困难。

    不过。

    萧叶相信，现在的积累，对未来肯定有好处。

    萧叶不再闭死关了，除却参悟石座之外，时常走出宫殿，与冰雅为伴。

    对于冰雅，萧叶充满了歉意。

    在真灵混沌无敌以后，就便打算带着冰雅，一起归隐于世，弥补缺失的陪伴。

    但随着触及钧蒙浩海。

    新的压力，新的征战到来，他不得不再提战剑。

    而冰雅始终不曾，有半点怨言，萧叶自然心怀愧意。

    除此之外。

    第一序列大禁天中的司徒、杜鲁，也成为这片建筑群的常客。

    萧叶毫无架子，热情招待。

    这两位，对他都有大恩，是他在中海，为数不多的朋友。

    一旦进军内海，想再见就难了。

    萧叶修行岁月虽短，但境界奇高，时常指点两者。

    每到这时，华藏都会忍不住现身聆听。

    萧叶坐镇万福混沌，修行的波动，时常震动天心，让华藏压力很大。

    不过，也带给他不小的好处，修行上的触动，让他的境界，隐隐有提升的征兆，五阶后期有望。

    ……

    混元级生命，根本不在意时间。

    但各大平行混沌中，奔腾的时间长河，还是在潜移默化，影响着钧蒙浩海。

    有混元级生命崛起，就有混元级生命消逝。

    或是折损于征战，或是倒在修行的路途上。

    多年以后，萧叶举目望向中海，赫然发现一些熟悉的面庞，都已经消失不见了。

    “只要达到齐天者的层次，就能轻易控制，一个平行混沌的时间。”

    “但到头来，纵然是混元级生命，也会被时间长河所掩埋。”

    萧叶轻声感慨道。

    并非时间无情，而是浩海无疆。

    纵入混元级，也不敢说可以永存于世。

    萧叶盘坐虚空，在默默感悟着。

    突然。

    有一束耀眼的光辉，映照到万福混沌中，引起一阵惊呼声。

    仔细望去。

    光辉散去，一位白袍人类青年出现。

    万福混沌已经今非昔比。

    浩瀚长空中，布置了各种混元级大阵，没有华藏成员的允许，六阶以下的生命，别想闯进来。

    可对这白袍青年而言，如同虚设，对方只是一个纵身，就冲到了上苍之上，让天心动荡不止，像是要崩溃了一般。

    “不要妄动，那是萧叶大人的白袍分身！”

    有主盟成员，认出了这位白袍青年，顿时大吼道，眼神中充满了震惊。

    萧叶的一具分身，就让他们有种窒息感了，境界难测。

    “这具分身，竟然真的达到了六阶巅峰了？”

    华藏也现身了，望着那白袍分身，心头涌现惊涛骇浪。

    他早已知道，萧叶修炼出四大分身的目的。

    但他始终觉得，这条路太难走了。

    入六阶，踏巅峰。

    中海至今只有两尊生命做到了。

    现在萧叶的白袍分身，分明已经位于六阶巅峰，简直是变态到了极致。

    上苍之上。

    萧叶的本尊长身而立，白袍分身化为一道光，融入到他身躯中。

    嗤嗤嗤！

    刹那间，萧叶周身散发出一股恐怖滔天的气势，流露出的意志，更是随之暴涨了起来。

    “当初，我将混元级意志五分。”

    “本尊只留下了三成。”

    “现在只是融入一具分身，我的混元级意志，就几乎恢复到巅峰状态了。”

    萧叶嘴角浮现一丝笑容。

    这段时间。

    不止是他的本尊，四大分身的意志，也因境界提升，而徐徐增长。

    “真是期待，另外三具分身啊！”

    萧叶并未融入白袍分身的本源，只选择意志相融，眺望万福混沌之外。

    另外三具分身。

    懂得他的混元法，也执掌了本尊的修行法门，修行到六阶巅峰，不在话下，只是需要时间和资源而已。

    此番感受，让萧叶可以确定。

    归一超脱六阶，绝对不是妄言！

    “嗯？”

    就在这时，萧叶神色一变。

    “图图这丫头，终于突破了吗？”萧叶望向晨光混沌方向。

    图烈在消逝之前，选择培养图图，要造就出鸿龙一族，新的六阶强者。

    而自图烈被他封印后。

    这么多年以来，图图一直不曾出现，陷入到沉睡中。

    鸿龙一族的族人，反而松了一口气，认为图图突破失败了。

    “图图这丫头，不简单啊！”

    萧叶眸子中精芒涌动。

    在图烈消逝前，图图才刚刚勉强触及五阶。

    这段时间的沉睡，竟然直接横跨了整个五阶，着实惊人。

    唰！

    萧叶脚步一跨，直接消失在万福混沌中。

    以萧叶如今的境界。

    在浩海中驰骋，抵达另一平行混沌，可谓是轻松至极。

    更何况。

    万福和晨光之间，本就不算遥远。

    “叶子来了！”

    “萧叶老大！”

    ……

    不多时，晨光混沌中惊呼声四起。

    真灵四帝、小白、萧凡等人，和鸿龙族人们站在一起等待。

    见到萧叶身影出现，都是迎了上来。

    萧叶点了点头，旋即朝着前方的大禁天望去。

    在那里。

    有一条庞大的龙形身影，正腾空而起，昂首咆哮，震动各方。

    “那是图图吗？”

    萧叶凝视着这条龙形生命，神色逐渐变了。

    (本章完)

