        纪由乃的父母车祸惨死，肇事者逃逸，纪由乃没多久就自杀了，所以并不知道这件案子警方是怎么处理的，直到她复活后的某天，去警局询问过后才知道，她姑妈一家嫌太麻烦，认定是意外车祸，也不再追究肇事者的责任，交警那也草草结案，不再调查。

    对于于此草率的处理结果，纪由乃内心是愤怒的。

    可是之前几月，她自始至终都没有线索和能力去调查肇事者去向，如今阴阳官选拔结束，她依旧还活着，那么，她就有充足的时间，去找出当初撞死她父母的人了。

    交通监管部门的监控因数据量巨大，所以一般最多只保持三个月，也就是说，现在，纪由乃既找不到目击者，也找不到监控画面了。

    但是她还能见到自己父母的魂魄，说不定他们还记得些什么。

    纪由乃准备从自己父母入手。

    纪爸爸和纪妈妈没想到自己女儿会突然这么问，回眸，诧异的看着纪由乃，“宝贝，你问这个做什么？”

    “撞死你们的人至今还逍遥法外，若不让他付出代价，这口气，无论如何都是咽不下去的。”

    纪由乃的表情略显冷漠，即将和自己父母的灵魂分别，她不仅没看上去依依不舍，眼里还显露出了一丝对自己父母的祝福和释然。

    是啊，能够轮回转世，他们解脱了。

    纪爸爸仔细的回忆了一番，但最终摇摇头，没想到什么有用的线索。

    倒是纪妈妈，走至纪由乃的面前，虽触碰不到自己女儿的发丝，但是，眼底依旧溢满了爱，“妈妈只记得那辆车车牌最后的两位数字。”

    眸光一缩，纪由乃美眸倏眯。

    “是多少？”

    “两个八。”

    “好。”纪由乃牢牢的记在了心里。

    “妈妈的乖宝贝，找到肇事者，让他接受法律的审判便好，不要被仇恨冲昏了头脑，你从前天真美好，妈妈希望以后你也能保持一颗单纯不被浊染的心，照顾好自己，知道吗？”

    从前天真美好吗？

    闻言，纪由乃心里苦涩一笑。

    回不去了。

    她再也回不去了。

    单纯不被浊染的心？她手上沾了血，不再天真，不再单纯。

    只是她不能说罢了。

    纪由乃怔怔的站在那，一言不发，这时，高大伟岸，身姿英武的蒋王却昂首阔步走至了她的身边。

    纪由乃并不矮，但修长纤然的站在蒋王身边，却还是只到他的胸膛处。

    就见蒋王霸气凛然的抬起手臂，强势的揽住纪由乃的肩膀，然后低眸面向纪由乃母亲的亡魂，浑厚低沉道：“本王自会替你好好照顾她，放心去即可。”

    纪由乃尴尬一笑，想挣脱，但失败，无奈只能众目睽睽下，胆大包天的踹了蒋王一脚，不痛不痒的，也没惹恼蒋王，只是引来他一句冷哼：“没大没小。”

    “宝贝，这是……”

    纪妈妈畏惧的偷觑了蒋王一眼，却吓得后退一步，不敢靠近，似被蒋王那身上可怕的煞气所吓。

    “妈妈，你别怕，这是我以后的上司。”

    “本王是以后能替你们照顾她，罩着她的人。”

    蒋王沉重的手臂压在她的肩膀处，纪由乃硬着头皮讪笑道。

    偏偏蒋王几乎和她同时回答，让人好不尴尬。

    “时间不早了，后头还有很多鬼魂等着进入轮回门，蒋王大人，纪小姐，差不多了，该送二位进去了。”

    最终，转世官八万见后面还有黑压压一片要投胎转世的鬼魂，迫于无奈，只能婉转催促道。

    最后朝自己的父母挥了挥手，纪由乃勾唇柔笑，即便心中小有不舍，却还是满怀祝福的目送着自己父母的身影消失在了轮回门中。

    遥望轮回门焕发出夺目的白光，渐渐重新关上。

    纪由乃侧眸仰头看向蒋王，问了句：“如果有一天我又死了，那我是不是也可以进入这道轮回门，去往自己的下一世？”

    “不会有那一天。”

    -

    送自己父母的魂魄进入了轮回，了却一桩心事，但是因为蒋王暂时不让她离开冥界，所以，纪由乃只能像个跟屁虫似的，蒋王去哪，她就得跟去哪。

    “本王伤好之前，你哪都别想去。”

    “我看你伤口愈合了，也没什么大病大灾的，挺好的啊。”

    跟着蒋王一路进入了冥府司的总部大楼，因为中元鬼节的缘故，今天的冥府司格外的安静，不止是冥府司，就连整个冥界，都格外的冷清。

    因为，中元节对于鬼差、鬼将，还有冥界鬼民来说，是一年一度能够去人界潇洒游历的日子，这一天，是人界阴气最盛的一天，对他们来说，是没有伤害的，只要在天亮前回来，就不会受到阳气的损害。

    冥府司除了值班的小鬼差，空无一鬼。

    “总之不准你离开你便不能离开，没本王，或是范无救他们，你自己也出不去，想都不要想。”

    “那你现在要带我去哪？”

    穿着松开黑色玄袍的蒋子文走在前，纪由乃跟在后。

    “一会儿你就知道了。”

    冥府司武器库的青铜门前，蒋王的出现，让把守在门外的巨人骷髅守卫，缓缓将门开启。

    纪由乃万万没想到蒋王会带自己来冥界的神兵利器库。

    无数璀璨如白昼的夜明珠闪着光耀。

    和蒋王一起走在绵延伸展的浮空走到上，沿途两边，尽是造型不同，闪着锃亮寒光的武器，它们漂浮旋于半空，恢弘壮观。

    突然间，冷不丁的，蒋王幽沉浑厚的声音回荡在了巨大的武器库中。

    “本王在你浑然不知的情况下，探查了你灵魂深处的记忆地带，无意间发现，你灵魂深处的记忆，被人为封印，还刻意隐匿，很显然，是有人不想你恢复记忆，或者是想隐藏你。眼下你的记忆，仅仅只恢复了一部分，你记起了本王，那不知道……你是否记得这把弓的主人是谁？”

    蒋王引领着纪由乃走到了武器库的最高层，幽冷无情的声音回荡缥缈，直指她眼前那把金光大盛灵气逼人，却被封印住的巨大神弓。

    灭日神弓。

    在上一次来到这，带走黑笛的时候，纪由乃见过这把弓。

    她真切的记得，那时的她，看到这把弓时，心口狠狠震颤，好似有人在她心脏处用力锤击了一下。

    而那种感觉……

    这一次。

    更加强烈了。

    