    顾安往后退了一步，单膝下跪，惶恐万分：“臣不敢，臣与鹿哥儿于实论考试时被分到了一个组，自然是要事事商量合作的。”

    谁人不知昭和女帝心悦鹿哥儿？就算她以前内心闪过什么不可告人的想法，也绝对不可以继续进行下去！前途似锦比什么都重要。

    想到这里，顾安更是坚定了心神。

    昭和用手轻轻戳了一下城墙上的雪，雪上立马就多了一个孔，她沉着脸看着这个孔，淡淡道：“起来吧，那么害怕作甚，你能护好他，我还要奖赏你呢，顾卿，你只要记得自己的本分即可，其他的……你就不要多想了。”

    顾安松了一口气：“是。”

    咻咻咻——

    三支箭迅速的向着她们的方向刺过来。

    目标明显是昭和。

    顾安瞳孔微微放大，喊道：“君上小心！”她把昭和推到旁边，自己则义无反顾的挡在了昭和的身前，其他人也是大惊：“护驾！护驾！”驻守的士兵提着剑护在昭和左右。

    昭和拿出腰间缠着的软剑，举着软剑飞身来到顾安身旁，白光四射，剑身翻转间，三支箭瞬间被拍到了旁边两侧。

    她回头对着顾安道：“你没事吧？”

    顾安心有余悸的摇头：“君上没事就好。”眼里又含了些许深意，女帝竟是会使剑？看来这个女帝也并不是如传闻中那样的草包。

    昭和朱唇轻抿，开口道：“他们应该是要来夺虎符了，你待在这里不安全，你快回去。”她刚说完这句话，又有几只冷箭朝着这边射过来，昭和用软剑一一挡住了，见她还不肯走，怒吼道，“快走！鹿灼还在下面！你去给我护好他。”

    顾安挣扎了一下，终是道：“君上一定要小心！臣去保护鹿哥儿。”她转身下了城墙。

    几个武官护在昭和身前，昭和道：“他们的目的是虎符，一定不能让他们夺走，除了陆晨，其余人与我护好城门。”她对着正二品都统陆晨道，“你快带着队去捉拿管阳郡王，她终于忍不住动手了，这样我们就有绝对的理由斩杀她！”

    陆晨抱拳：“是！君上！”

    鹿灼正要冲上去，就被顾安拉住了：“上面很危险，你不想要命了！”鹿灼甩开她的手：“君上还在上面。”一心想要上去。

    顾安怔了半晌，手拉的更紧了，劝道：“君山要我保护好你，我就不会让你上去，她身边有那么多武将在，她自己又会武功，定是没什么危险，我们去醉春楼抓那个慕青，这才是正事，你上去除了给君上添乱就没什么别的用处，你觉得你上去，她能安心面对那些人吗。”

    鹿灼痛苦的捶墙，要是他也会武功就好了，他现在上去也只能给她添乱，“好，我们去醉春楼。”不管如何，他还是想要帮到她。

    慕青依旧穿着一身单薄的白袍，倚在窗前，懒懒的抬眸，他听着外头未曾停下来过的嘶吼声、兵器交戈声，他俊美的脸庞透着愉悦，嘴角微微上扬，仿佛那些声音是他的安眠曲。

    这一天他等很久了。

    砰！

    门碎了。

    慕青仰着头，喝了一口酒，自斟自饮道：“我本将心向明月，奈何明月照沟渠。”他低低一笑，“来抓我了么，都来吧，都来吧。”

    鹿灼和顾安眼神复杂的看着慕青，鹿灼道：“你怎么知道我们会来。”

    慕青淡笑：“虎符是我给你们的，我当然知道你们还会再来。”他坐到八仙桌上，又给自己倒了一杯酒，“她死了没有。”

    鹿灼他们有些疑惑，是哪个她？

    不过顾安还是很快就想到了，她道：“管阳郡王现在不知道逃到哪里了，不过应该很快就会被捉拿归案，你帮着她应该做了不少坏事，需要你跟着我们走一趟。”

    慕青喝着酒，脸颊红润，摇摇晃晃的起身：“她怎的还不死？为什么还不死？为什么她能活这么久！你们为什么还不赶紧杀了她！”他的表情逐渐癫狂。

    鹿灼和顾安对视一眼，鹿灼开口道：“十年前，她谋害西漳郡王一脉，并间接害死张氏一脉，十年后，她手拿赤练军的虎符想要谋权篡位，这一桩桩一件件，足够她管阳郡王死上百回。”

    慕青眼底的泪缓缓流下，期冀的看着鹿灼：“真的吗，她真的会死上百回吗？不够！不够！”他掀翻桌子，大笑，“她应该死上一万回！千百万回！”他愈发疯狂，笑着笑着捂着胸口咳嗽起来，连脸都苍白了许多。

    顾安道：“你为什么要帮我们。”

    慕青将方才捂住嘴巴的手往后一藏，淡淡道：“我不是在帮你们，而是在帮我自己。”

    ……

    “青哥儿，你为什么要背叛我！为什么！”

    慕青看着眼前满脸恨意望着自己的女人，决绝道：“对不起，我没有办法。”

    她一巴掌打到慕青的脸上：“慕青！饶我李墨钰如此看中你，没曾想你也只是个权欲熏心的男子！今日不是你慕青不要我，而是是我李墨钰不要你了！”

    慕青怔怔的看着她离去的背影，脸火辣辣的发疼，他蹲下，抱住自己的头，魔怔般的道：“钰姐儿，不是那样的，不是那样的，我怎么会……”

    管阳郡王走到他身前，冷冽道：“舍不得她？”

    慕青擦掉泪，咽下嗓子处的腥甜，强颜欢笑：“没有，我只是想着离开她了，很开心罢了。”他笑的牵强。

    管阳郡王眯着眼眸盯了他半晌，终于放过了他：“嗯，那跟我本王走吧。”他舍不舍得她，又有什么关系呢？只要这个男人是她的就好了。

    他是慕青，是慕家二哥儿，与李家二姐儿李墨钰青梅竹马般长大，二人自小就有婚约，就在婚前，慕青的母亲惹了人命官司，慕府倒台了。

    李墨钰并不介意慕青的母族，不顾母亲的反对，坚持要娶慕青，甚至多次以死威胁，二人感情之深切令人咂舌，李家本来已经松了口，可是一夕之间什么也改变了。

    慕青竟然要嫁给管阳郡王！

    而且是作为第八位男侍！

    管阳郡王用脚踢了踢匍匐在地上的慕青，道：“用点力气。”

    慕青跪在地上，一只手按摩着他的脚，另一只手舀起盆里的热水往她脚上浇去，忽的，管阳郡王一脚踹了过去，怒吼道：“你想烫死我吗！”

    慕青跌坐在地上，心中愤恨，却不敢开口，道：“我现在就往里面加点凉水。”

    管阳郡王冷笑：“不用了，坏我心情，你上来伺候我。”她躺在床上半眯着眼睛，衣裳半解，慕青的貌美她早已领教过了，现在更是期待不已。

    慕青忍住胸口的疼痛，袖子底下的手握的死紧，慢慢的爬到床上，将她的衣服一件一件的脱下来，管阳郡王的肥肉暴露在他的眼前，他喉咙处泛起一股恶心，面上却只能服从。

    春闺梦里人，他变得媚意丛生，变得不再像他，不再像那个以前天真烂漫的慕青。

    丫鬟跑进屋内，也没行礼，就直接道：“侧夫，外面有人找。”慕青有些疑惑，还有谁要找自己？他走出门外，一个带着黑色帷帽的身材曼妙的女子立在门前，这个身影他永远都刻在心底，她脱下帷帽，看着他道：“我要离开管阳郡了。”

    慕青压下内心的激动，道：“你要去哪？”

    李墨钰眉眼深深地看着慕青：“几日前，你和我还是最亲密的人，几日后，你和我只能是陌生人，侯门一入深似海，从此萧郎是路人，青哥儿，我会和母亲一起去边塞找姑姑，以后说不定就不回来了，这个还给你。”

    慕青看着手心里的荷包，错愕开口：“你要把这个还给我？”

    李墨钰闭上眼睛，沉沉道：“是，因为这个我们也不需要了，难道不是吗？”她重新戴上帷帽，“青哥儿，青山不改，绿水长流，我们后会……无期。”

    慕青捏紧了手心里的荷包，愣愣的看着她离开，原来被抛弃的那一个真的很难受：“钰姐儿，一别两宽，各生欢喜。”他低着头，失魂落魄的踏进郡王府，一步两步，回不了头。

    少年不知愁滋味，爱上层楼，爱上层楼，为赋新词强说愁，如今识得愁滋味，欲说还休，欲说还休，却道天凉好个秋。

    慕青步步为营，走到了管阳郡王的身侧，成为了她最宠爱的侧夫，管阳郡王也把答应他的事情做到了，灭掉了诬陷幕府之人的始作俑者。

    可他内心的恨却依旧没有消减。

    他恨她！

    恨这个恶心至极的女子。

    现在得了机会，他又怎会放过？

    慕青失落的趴在桌子上，哝哝细语：“钰姐儿，你知道吗，我真的好想你，好想你。”

    鹿灼和顾安拉他起来，带着他往皇宫走去。

    陆晨回禀道：“君上，管阳郡王不知道躲哪里去，我们……没有找到他。”

    昭和擦掉脸上的血，道：“无碍，他有意躲着我们，我们肯定找不到他。”

    陆晨担心道：“君上受伤了？”

    昭和勾唇轻笑：“她们怎么会伤到我？不过是她们的血溅到我脸上了，管阳郡王身边究竟有几个暗卫，现在这里已经有三个了。”她指着在旁边摆的整整齐齐的三个人的头颅。

    陆晨想了想道：“管阳郡王手下一共有七个暗卫，光氏二姐妹光羽、光凌，弓箭手吴史，影子蒙啼，以及大力士孙氏三姐妹，这三个人应该是大力士孙氏三姐妹。”

    此时秦韩和秦玉眉也上了城墙，二人行礼道：“臣等参见君上，问君上安。”

    秦韩方才也听到了陆晨说的话，禀告道：“臣和秦小将军在搜查泰安城的时候与光氏二姐妹对上了，现在的情况是，光凌为保护光羽而身死，而光羽现在不知所踪。”

    昭和沉眸：“那这么说来，管阳郡王现在手下还剩下光羽、吴史以及蒙啼三人。”她轻笑，“强弩之末了，马上就会收尾。”

    鹿灼他们也过来了。

    顾安道：“君上，这是管阳郡王的侧夫，慕青，虎符就是他给我们的。”

    慕青浑浑噩噩的抬头，问道：“你是女帝，那你知不知道李墨钰这个人。”

    昭和饶有兴味开口：“李墨钰？她现在是正二品参将了，你认识她？”

    慕青舒心一笑：“参将了，钰姐儿是参将了。”他脸色更加苍白了，他转身看着鹿灼，“你是鹿哥儿吧，我要告诉你一句话，你凑耳过来。”

    顾安阻止道：“小心他耍花招。”

    鹿灼却还是凑耳过去。

    慕青用着气音说着话，其余人全都没有听见他的话，而鹿灼却大为受惊，诧异的看着慕青。

    慕青勾唇一笑，一瞬间，他就倒在了地上，嘴角流出了一丝血液，“天若有情天亦老，人间正道是沧桑，钰姐儿，我们下一世再见。”他慢慢合上了眼睛，再也睁不开了。

