    周虞的思维深处，灵魂之火蔓延。

    火中漾起点点烁烁的星辉，八面跳跃，披靡浩瀚，挟裹着一口一尺二寸三分的青铜飞剑，照胆光明，一剑斩杀！

    那一股尖锐刺入他灵魂中的箫音，便被斩得支离破碎！

    秦公大殿上，

    弄玉公主鸣箫瑟瑟，全场诸人竟渐渐沉湎其中，赵凉凉这个出了名的流量艺人，居然有这一手绝妙才艺，确实出乎所有人意料。

    监视器后的马甲导演等人也大吃一惊，为之震慑。

    马导不愧是马导，立刻反应过来。

    他将手一挥，便有副导演过来，他立即吩咐道：“快点去安排一下，把风声放出去，一会儿就放外面的娱记入场，拍点画面，用来炒作新闻，然后这场戏拍完给他们半小时采访。

    赵凉凉这个才艺，给我往死里炒！给她炒得铺天盖地，就说是什么一千年，不，五千年一遇的绝代佳人，旷世才女！

    再找几个古典音乐方面的专家教授啊之类的，站出来背书，安排一个大佬，隔空收赵凉凉为徒！

    钱？

    你傻逼吗？

    咱们差钱吗？喂饱他们！”

    “马导英明！”

    副导演立马屁颠屁颠出去。

    马甲导演有了这一意外发现，顿觉志得意满，从昨晚到今早一连串的糟心事带来的愁绪一扫而空，美滋滋的点上一根华子，开始欣赏赵凉凉的演奏。

    忽然，他看到画面中正凝神吹箫的赵凉凉眉心轻轻拧皱起来。

    他险些便抬手喊cut，最后关头强行压住。

    没关系，没关系，这些许瑕疵，不值一提，只要剪辑处理好即可，如果喊cut重来一次，可就不能保证有这么好的拍摄效果了。

    此时，场中一众演员都处于既沉迷又震惊的情绪中，这恰符合了这场戏的需求。

    下一刻，马甲导演顿时感到自己果然英明，当机立断，没有喊cut！

    因为，赵凉凉的神情恢复了舒展，本就倾城的容貌更加焕发光彩，箫音之中，她于殿上袅袅踱步，竟真恍若神仙妃子一般。

    弄玉公主十指葱葱，宛若玉琢，于箫管之上起伏，似流水行云，舒缓悠扬。

    她每行一步，裙袂飞扬，就像是有仙人随着她的脚步，一步一吟，她的眸子泛着难以言喻的神采，睫颤如流波，一步之间，便眸光点点，令人心神为之摄夺……

    嗡！

    嗡！

    嗡嗡嗡嗡嗡嗡...............

    这仙音般的萧声，令当场众人心醉神迷，但入得周虞耳中，却变得格外难听，似枯藤老树昏鸦，似古道西风瘦马，似断肠人在天涯，压抑难当，嗡嗡恼人，更是化作一波波无形的韵律，轰进周虞思维深处，与他的灵魂之火交轰！

    照胆剑由周虞的思维指引，操器之奥妙在周虞心中越发纯熟。

    忽然间，那些波动剧烈汇集，冉冉升腾，竟燃起炽烈的光火，紫气喧天，热烈辉煌，隐隐化作一头巨大的紫色凤鸟。

    紫凤一震，戾啼啸天，将长尾横空猛烈扫荡！

    周虞的灵魂之火登时被重创，连连爆散，星火乱飞，当中的照胆剑都险些失落，差点被紫凤一口叼走。

    周虞心神凛然。

    “神话传说之中，弄玉公主梦见神人，称是华山之主，与她有婚姻之约，后来果然有一位名叫萧史的大帅比前来，与她萧音相合，引来凤凰，秦穆公为其二人铸凤台，成其婚姻。

    多年之后，二人夫妇和鸣，引来龙凤，弄玉骑紫凤，萧史跨赤龙，一起升天而去，做那逍遥快活的神仙中人去了……”

    周虞知道这不过是神话，

    秦穆公大概率并没有一位叫弄玉的公主，华山也没有萧史这样一位神仙，赤龙紫凤也多半是子虚乌有……然而，如今却有不同。

    他见到了夏建白，

    知道了冥国余孽，

    来到这诡秘的任务世界，

    成就神通魂术，得到了照胆剑！

    还有什么是不可能的？

    此时此刻，他更相信安排更换道具，试图杀人，结果形成此时局面的，真的可能是赵凉凉这位人畜无害的当红女明星！

    那么，她是谁？

    是冥国余孽么？

    按他所得的任务指引，所有的冥国余孽，都需诛杀！

    “群星典仪，上古真轨！杀！”

    周虞灵魂震荡，星火灼灼，澎湃汇集，化为一尊身影，是心理医师助理周虞。

    他将手猛地抓摄，虚无之中顿生光辉，如群星在天，布列成古老的仪式，群星的轨迹追溯上古的遗痕，以惊人的速度运转起来。

    这浩瀚的群星运转，就像时光的磨盘，滚滚碾动起来，产生滔天伟力，推动着一口上古君王之剑器，从群星之间杀出。

    一剑，

    刺穿了紫凤！

    紫凤的虚影溃散了小半，但旋即便重新凝聚，摇身一晃，化作一个曼妙的女子，手持一管紫凤洞箫，像赵凉凉饰演的弄玉公主，却又另有些不同。

    “你是何人？”

    女子问道。

    周虞平静反问道：“冥国余孽？”

    女子蹙眉，狐疑问道：“是谁将你投影至此？你可知道，这是一个假的世界，你是假的，一切都是假的，既然都是假的，便没有什么冥国余孽。”

    周虞暗忖，你肯定不明白我是被迫的。

    于是他冷笑道：“那又有什么关系呢？”

    女子轻叹一声：“可惜！”

    她忽地将紫凤洞箫一转，喝道：“请夫君助我！”

    嗡！

    又有一股强烈波动，轰然降临，切入周虞的意识之中，与他的思维猛烈交轰。

    旋即这波动化为滚滚箫音，继而凝聚，变作一头巨大赤龙，又摇身一晃，成为一名男子！

    这男子身形颀长，高冠羽衣，翩然绝世，神仙一流，然而面上却一片空白，竟不见五官，不知相貌，只是将一支赤龙箫转动，开始吹奏！

    与此同时，

    在秦公大殿上，

    随着弄玉公主的箫音婉转，饰演萧史的魏子凡忽地也行动起来。

    他本是作作样子，此刻竟真得开始吹奏，指尖跳跃之下，居然也有音律传出，但这箫声却极其凌厉，如刀枪剑戟，似飞禽走兽，滚滚如潮，浩浩荡荡，又像一头巨龙从天而降，恶气翻滚，涂炭人间……

    魏子凡的眼睛，紧紧合上。

    他的脸上，露出极度痛苦之色！

    仿佛有千百斤的巨石，压在他身躯。

    意识之中，

    周虞独面紫凤赤龙二人，

    双箫齐鸣。

    他立即感到无法抵御的压力。

    正当其时，

    照胆剑剧烈战栗，剑体之中，分解出一粒粒朱紫齑粉，迅速聚集，化做一颗如铁石般的蛇胆，放射强光。

    像是在他灵魂中升起的一轮小小紫日，当空一照！

    紫凤、赤龙二人手中双箫齐齐崩断！

    二人的身躯，随之崩解！

    秦公大殿上，箫音戛然而止！

    赵凉凉饰演的弄玉公主手中洞箫坠地，面色忽地潮红，紧抿着唇，似在压着一口逆血，抬手以袖袍遮掩，这才强行压住异常。

    列坐于一旁的子舆奄息，也就是周虞，猛地闭上眼睛，袖中双拳紧攥，指甲刺入血肉中，鲜血淋漓！

    而饰演萧史的魏子凡最惨，

    他惨叫一声，仰头喷出一大口鲜血，仰天栽倒！

    所有人都懵了。

    马甲导演呆了几秒钟，才反应过来：“cut！cut！cut！快！快点！怎么回事？！艹，老子是他妈走背字吗，真他妈邪了门了！”

    这时候，

    刚才得了马导吩咐的副导演，刚在外面和众娱记沟通完毕，又打了一圈电话，安排好各方各面，此刻正悄悄带着一干娱记进来，准备拍点画面，以备稍后炒作新闻所用。

    咔嚓咔嚓咔嚓……

    魏子凡仰天绝倒，血喷三尺高的一幕，落在了几十个镜头中。

    众娱记惊叹不已：“嚯！谁还敢说魏子凡是流量小生，全靠刷脸？”

    “这演技，绝了啊！”

    “听说魏子凡是被某大佬包养的啊，我以前是信的……”

    “好厉害哟，他居然能射这么多……的血。”

    “肺活量惊人哦！”

    “肯定很持久！”

    “啊……我湿了。”

    ……

    马甲导演整个人都快疯了，抓住副导演的衣领，就是一顿爆喷：“我艹你舅姥姥！你傻逼吗？谁他妈让你这时候带人进来的？！

    你眼睛是瞎的吗，脑子里是千山湖吗，早上吃了翔吗！？

    滚滚滚！全他妈给老子滚出去！

    快点！

    医护呢？

    魏子凡出了事，老子把你们一个个全他妈宰了，再去跳千山湖！”

