    12月21日，周一。

    天气寒冷，格斗大会却洋溢着一股热血的氛围。

    场馆周围，除了摊贩的吆喝，还能听见场内传来的欢呼声。

    “胜利者产生了，来自伽勒尔的天才少女，彩豆选手！”

    彩豆闭目凝神，没有丝毫的骄傲，而是深吸一口气。

    当她睁开眼睛时，已经满是凛意。

    师傅，我一定会向你证明我自己的！

    而在另外的场地上。

    “我赢了！”黄发的可尔妮，露出兴奋的笑容。

    可当她抬起头，望向大屏幕时，却不由怔住了。

    “那个女孩子，为什么看起来一点都不激动呢？”

    不是在享受对战，

    反倒像是在履行，一种身为战士的职责。

    可尔妮摇了摇头，轻声道：

    “只有训练家也享受对战，精灵才会感同身受呀。”

    试着和她对战，向她传达我的想法吧！

    可尔妮绽开笑容，捏紧拳头，默默定下了目标。

    ……

    “小刚先生，你已经结束了吗？”

    场馆外，陆野领着葱游兵，诧异地望向从选手通道走出的小刚。

    “啊，结束了……”

    小刚尴尬地点头：“靠小拳石闯入32强，果然还是有些勉强。”

    “我也差不多了。”

    陆野感慨道：“再等我打个几场，输了之后，咱们一块儿回去吧。”

    “行，那我等你。”小刚颔首道。

    按照抽签，陆野对阵的是一位来自阿罗拉的职业拳击手。

    根据小次郎等人收集的情报，这位拳击手的人物卡是“R”级。

    “代表精灵是一只鳞甲龙。”

    电话中，小次郎翻阅着纸质图鉴，说道：

    “如果是最终进化，可以定为SR…可因为是准神，至少也有‘R+’的水准呢。”

    “我的葱游兵，评级有多少？”陆野好奇地询问道。

    “UR！”小次郎想都没想。

    陆野讶然。

    好家伙！

    “不知道的，还真以为你有这么强呢。”陆野低头对葱游兵说道。

    “嘎！”葱游兵手持大葱，一副云淡风轻的模样。

    我的实力，又何须向他人解释！

    可当陆野走上对战场地。

    派出葱游兵，对阵鳞甲龙之时。

    “嘎…(⊙?⊙)”葱游兵有些犯懵。

    一头双脚站立，骨骼凸起，头顶金属鳞片的鳞甲龙，‘嘭’地对撞双拳。

    来自阿罗拉的格斗家? 面色凝重? 却不敢有丝毫大意。

    场外的观众们议论纷纷。

    “这可是评级UR的卡牌！”

    “毕竟是陆老师的精灵嘛。”

    “可那是准神欸，鸭鸭那小身板抗上一拳就没了吧？”

    观众席上? 面容坚毅的小刚先生? 环抱双臂。

    灰色头发的彩豆，也走来这边? 找寻到了合适的观赛位置。

    “我记得你。”小刚皱眉，“你是? 陆老师的……”

    “在下正为了? 成为陆老师的亲传弟子而努力。”

    彩豆礼貌地抱拳：“听闻过您的大名，小刚馆主。”

    小刚微微颔首，也没大在意，移开视线：“看比赛吧。”

    随着裁判哨声的吹响? 拳击手当机立断：

    “鳞甲龙? 剑舞！”

    骨骼凸起的鳞甲龙，怒声咆哮，拳臂的金属鳞片，变得愈发锋利。

    “这么贪的嘛？”陆野微微一怔，几乎是同时下达了指令。

    “劈瓦！”

    葱游兵挥舞大葱? 尖端闪烁着锋利的白光，宛如骑枪般冲向鳞甲龙。

    面对呼啸生风的长杆武器? 鳞甲龙明显有些茫然。

    这是啥啊？这拳击场上也没碰到过啊！

    “快避开！”好在指挥及时响起，鳞甲龙堪堪做出了后撤的动作。

    骑枪擦着鳞甲龙的盔甲掠过? 惊出了拳击手的一身冷汗。

    “鳞甲龙，龙爪！”

    侧身避过大葱? 鳞甲龙怒吼地向前挥拳? 苍绿色的龙爪当荡然挥出。

    呲啦！

    利用‘看穿’? 葱游兵及时提盾，龙爪深深没入葱叶构成的盾牌当中。

    拳击手面色古怪。

    不光有武器，还有盾牌…

    裁判，我是拳击出身啊，这特娘的叫我怎么打？

    成功格挡之后，葱游兵‘V’字型的眉毛皱起，眼神‘叮’的闪烁亮光。

    现在是我的回合了！

    “狂舞挥打！”

    大范围的甩葱，势大力沉，拦腰挥向鳞甲龙。

    只听见‘嘭’的一声，鳞甲龙被击退数米，身形不自主地一个踉跄。

    “恶系的狂舞挥打，应该效果一般才对啊？”彩豆费解的喃喃道。

    “是的。”小刚颔首，“陆老师想必也是考虑命中率，才选择了大范围的招式。”

    小刚一语中的，旋即说道：“而刚刚的招式…想必，是命中要害带来的结果。”

    彩豆望向别在葱游兵右眼处的‘焦点镜’，若有所思。

    有的格斗家，追求威力，讲究排山倒海的气势。

    而有的格斗家，选择连招，宛如疾风骤雨的攻势。

    而陆老师…则是一击致命，精准而优雅的会心率吗？

    “这也是，我所要学习的地方啊…”彩豆低声道。

    赛场上，葱游兵的劈瓦当头落下，令陆野眉头一跳。

    他的眼前，仿佛一下子飙出了红血“-999”的字样。

    刀刀暴击？

    不行啊，再这么下去要折寿的！

    “葱游兵，劈瓦！”

    好在这最后的一发劈瓦，并未打出暴击。

    但叠加的伤害，也足以让鳞甲龙被挥飞出去，重重地跌落在地。

    “胜利者，陆野！”裁判吹响哨声。

    场边的观众们，响起了早有准备的欢呼。

    “陆老师经典不当人！”

    “草，谁抽到陆老师的卡了，趁早收藏啊！”

    “这会心率，你根本就不是陆老师！”

    成功晋级32强的陆老师。

    在观众席上，和旁观了比赛的小刚碰面。

    “总觉得…等你打完比赛，还得过很长时间呢。”小刚无奈道。

    “快了，等晋级八强就好。”陆野笑了笑，转向一旁的彩豆。

    尚未等彩豆开口，陆野说道：

    “等你赢了下场比赛，我就考虑收徒的事。”

    “加油吧，少女！”陆野拍了拍彩豆因紧张而僵硬的肩膀，笑道。

    能为了一件事件坚持下去，这本就是很难得的品质。

    况且，陆老师也想好了，教导给彩豆的战术。

    替身加气合拳的组合，很适合彩豆的母怪力。

    陆野要做的，只是结合自己的经验，指点一些在实战中应用的小技巧。

    当然，无防守爆裂拳，也是个不错的选择……

    彩豆措辞良久，目光闪烁，最终用力地点了下头。

    按照我家乡的传统。

    彩豆偷偷打量了眼陆野，涨起了小包子似的脸颊。

    得给陆老师，准备谢师礼才行呢！

    “想来…也只有其他格斗家的真传，才能让陆老师满意了吧。”彩豆在心中默默道。

    但在那之前，还是得赢下之后的对战才行！

    “下一场，我对战的是谁？”陆野问向身旁的好队友，兼工具人小刚。

    说起来，小刚是真的靠谱啊！

    陆老师算是有些明白，为什么叫流水的智女郎，铁打的小刚了……

    这可能就是…小刚身上的一种天然的责任感？

    “是来自神奥得阿李。”小刚道，“她的父亲，似乎曾是神奥的格斗馆主。”

    “是嘛？”陆野想了想，似乎有点印象。

    在TV版的神奥篇，这位少女才刚刚当上馆主。

    眼下小智才刚刚旅行到丰缘，阿李四处历练，也显正常。

    “我记得，这也是个很清贫的少女啊……”

    陆野想到因为有个网瘾父亲，不得不替父还债的阿李，不禁有些唏嘘。

    “至于彩豆小姐。”

    小刚转向陷入沉思的彩豆。

    “你下场对战的，是来自卡洛斯的格斗家，可尔妮。”

