    突然多出了一个祖师爷是什么体验，这就是一真子和青凌的想法。

    仙人，这只存在于古书之中的存在，真真切切的来到了自己的面前，那种思绪常人无法体会的到，青凌和一真子现在是体会到了。

    “祖师爷...”一真子想开口，又不知道该说些什么。

    “贫道俗名李卫，道号明澈，既是同道，你们称呼贫道为明澈就好了。”

    “不敢当不敢当。”

    青凌赶忙摆手，怎么能和这道门古仙祖师爷以道号称呢？那岂不是成同辈，乱了套了？

    眼前这可是修为高深，寿元不知凡几的在世仙人。

    李卫此时感觉也不太好受，自己就好像在动物园里被观赏的奇珍异兽一样。

    现在这个情况，自己能说自己其实是最近才成仙的平凡青年吗？

    好像现实并不允许。

    此时，白河出来问道。

    “这位...大仙，那蜈蚣精...”

    李卫沉吟片刻后淡淡说道：“那蜈蚣精已经伏诛了，当不会再行害人之事...还有，唤贫道明澈便行了。”

    “知道了，明澈...真人。”

    白河看着一旁的蜈蚣精尸体，毕竟他知道这些虫类精怪最擅金蝉脱壳之法的，看到了尸体也不能说一定确认已经死亡。

    不过既然眼前的‘高人’说死了，那便死了吧。

    在这一帮子平均年龄大过自己不知道多少的人们眼神注视之下，李卫便拱手告退，骑上白山君，以墨竹通天路而行。

    看着李卫行去的身影，略微带着仙风云绕的灵雾走去。

    李卫知道自己若再不闪的话，他们怕是要来问东问西了。

    如今自己相貌已经暴露，对方要查自己那是很快的事儿，不过李卫也不想多在意，查便查吧。

    在青凌和一真子看来，这说来就来，说走就走的做派，真仙范儿十足。

    “真多了个老祖宗啊，这仙人不知道存活了多少年岁了。”

    “嗯...古老的仙人啊。”白河倒是表现的没有那么多的敬畏，更多的是探寻和好奇，同时让手下收拢无首蜈蚣的尸体样本，这可是珍贵的研究材料。

    青凌和一真子看着收拢的尸体有点眼馋，却也没有多说什么。

    “你好像一点也不惊讶？对仙的存在？”一真子看着白河的样子转身问道。

    白河呼叫专家组来收拢样本，同时说道：“为什么要惊讶。”

    “他是活了不知道多久的仙人。”

    “这玩意我都见过了。”白河拍了拍巨大蜈蚣的尸体。

    “仙人怎和这妖魔相提并论。”青凌似有些觉得白河不识货一般：“仙路可是早就断绝了，现在突然冒出来个仙人来，怎能让人不震惊。”

    “妖魔鬼怪也一度被人为不存在，但他现在就在我们面前，活生生的在我们面前。”

    白河盯着青凌还有一真子说道：“所有的恐惧都来自于未知，当未知变成已知，那么你又何必再恐惧？”

    “要说仙人，他很强大，这披着神佛皮的蜈蚣精不强吗？”

    “这不还是神仙干掉的...”

    “我的狙击枪子弹比你的咒法伤害如何。”白河淡淡道，手中是银色的巴特雷狙击枪。

    青凌想起了刚刚自己呼唤的雷咒，造成的伤害，和那狙击枪火造成的伤害差不太多，甚至狙击枪在冲击力上还更胜一筹。

    对付妖魔鬼怪雷咒效果或许更佳，但若是对付这种有金光信力加诸于身的‘神佛’的话，那效果可谓是事倍功半...

    “雷咒与狙击枪，各有千秋。”

    青凌说道。

    “那...雷咒与东风相比呢？”

    “这...”青凌表情狂变，自然是知道东风是指的何物。

    白河露出了手中的遥控器：“这，便是东风。”

    还有后手。

    即使没有那仙人从天而降收服妖怪，这蜈蚣精也注定度不了此劫。

    “所以，我华夏之辽阔，自然能容纳的下稀奇古怪的事物，无论是妖，鬼，神佛...还是那个体力量强大的修行人，甚至是仙人，对于我们国安局来说，只是监察种类的区别而已。”

    “也许我们凡人的个体力量尚且弱小，但不要小瞧了，我们凡人的智慧，在那么多年的角逐生存下来，拥有强大力量的妖神没有主宰世界，而是我们凡人，主导了这个世界的运行，用智慧的力量来剖析这个世界，了解他，融入他。”

    “在我们的文明里，个体，就是有极限的。而集体的力量，是无限的...”

    一真子沉默片刻后说道：“其实白长官说的不无道理，仙人未必是强大，自古以来凡人战胜仙神的事情是数不胜数，当年袁守城一介凡人就能行斩泾河龙王的壮举...但贫道还是想说，切莫小看仙人。”

    “成为仙曾是修行人们目光所致的极限，是修行人们心中的终极目标，若能成为那天外飞仙，才当是功德圆满。”

    “神仙也分高低的？”白河疑惑的看着青凌。

    青凌则是说道。

    “鬼仙阴中超脱，神象不明，鬼关无姓，三山无名。虽不轮回，又难返蓬瀛。

    人仙修真之士，不悟大道，道中得一法，法中得一术，信心苦志，终世不移。五行之气，误交误会，形质且固，八邪之疫不能为害，多安少病，乃曰人仙。

    地仙得天地之半，神仙之才。不悟大道，止于小成之法。不可见功，唯以长生住世，而不死于人间者也，为陆地游闲之仙。是五仙仙品中之中乘。

    神仙以地仙厌居尘世，用功不已，关节相连，抽铅添汞而金精炼顶。阴尽阳纯，身外有身。脱质升仙，超凡入圣。谢绝尘俗以返三山，乃曰神仙。神仙悟得大道，登上大罗天，解脱无累，随时随地可以散聚元神，天上人间，任意寄居。神通广大，又被称为大罗神仙。是五仙仙品中之上乘。

    天仙由于神仙厌居三岛，传道人间，道上有功，人间有行，与造物同参，经万古而不朽，及其一旦功行满足，受天书以返洞天，是曰天仙乃为五仙仙品中之无上上乘...至于天仙之上还有无其他，贫道就不知了。”

    “刚刚那位也不知道是人仙还是鬼仙...”

    “不管是人仙还是鬼仙，终究是仙出于世间...”

    一真子没有继续说下去。

    仙之中有泾河龙王这般被凡人斩去的仙。

    也有通天教主，元始天尊这般能左右世间种种因果的存在啊...

    而且，最重要的是...

    仙，可是有敕封神灵的资格的。

