    刘野猪及其后代曾经打过西域，李二及其后代也曾打过西域，反正还真就没听说谁是为了那几斤葡萄干的。

    就连后世那些沙雕网友们垂涎万分的热巴、娜扎之类的西域美女，最多也只能算是添头。

    真正促使历史皇帝向西域下手的原因，是因为西域掌控了东西方交流的通道——在海上贸易还没有完全兴起的时代，东方与西方之间的商业贸易更多的还是要依靠丝绸之路来完成。

    横在东方与西方之间的西域，自然就能从中攫取到大量的财富，而且是躺着就能赚钱，根本用不着劳心费力。

    这就像那个谁说的那样儿：匹夫无罪，怀璧其罪。

    还有赵大也曾经说过：卧榻之侧，岂容他人酣睡？

    而且西域已经不仅仅只是在中原堂口的卧榻之侧酣睡那么简单——他们在酣睡的同时还从中截流了大量的财富。

    现在截不成了。

    桑贾尔汗在西域虽然确实能够称得上是“一代雄主”，然而也仅仅只是在西域那边罢了，就他手底下的那点儿军队，别说跟大宋的正规军硬碰硬，就连跟耶律大石死磕的资格都还嫌不够。

    别忘了，大唐曾经有个王玄策，这哥们找大唐的几个女婿国家借了几千兵马，然后就把西域给干了。

    耶律大石手底下的军队曾经是辽国的精锐部队，内附大宋之后又完成了兵器的升级换代，如今已经快把桑贾尔汗给逼到绝路了。

    要不然，桑贾尔汗也不至于派了一波又一波的使节来汴京面圣。

    走投无路的桑贾尔汗为了证明自己跟大宋确实是“有那么点儿关系”，甚至不惜把桑贾尔改成了贾桑尔，然后拿着不知道从哪儿翻出来的族谱，非得说他是三国时期著名毒士贾诩的后代——

    看，大家都是自家亲戚，完全没必要这么打生打死的，咱老贾承认你赵官家是天下之主，也承认大宋是塞尔柱国的宗主国，您老人家能不能大度那么一点点儿，给咱老贾一个安身之地？

    如果换成高粱河车神那样儿的官家，桑贾尔汗的打算倒还真有可能实现。如果换成赵·跑跑·吉祥那样儿的官家，可能桑贾尔汗的使节现在已经带着大量的赏赐返回西域，同时带去的还有宰掉耶律大石的旨意。

    但是很可惜，生不逢时的桑贾尔汗没能碰到高粱河车神也没能碰到赵跑跑，反而碰上了赵桓。

    对于赵桓来说，要灭掉西域的原因除了那几斤葡萄干之外，还有另外一个极为重要的原因，那就是西域横在了大宋跟一赐乐业人的故土中间——这也就意味着他们挡在了大宋跟赵桓未来的寝陵中间。

    不干掉西域，以后大宋的皇帝们怎么去祭拜赵桓的寝陵？不能享受后世子孙的祭拜，不能得享血食，这是一个皇帝该有的待遇？

    不干掉西域，以后想吃个葡萄干哈密瓜之类的还得靠进口，这是一个皇帝应有的享受？

    不干掉西域，难道让那块流着石油的土地成为大宋的海外飞地？拥有海外飞地的国家多了，但是有多少国家能一直把那些海外飞地握在手里而不出问题？

    更要命的是，大宋这边除了一个赵桓在打着西域的主意，同样还有一个对钱财极为敏感的户部尚书也早就盯上了西域那边的财富。

    “正所谓普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣，独桑贾尔汗可以不臣耶？”

    早就已经眼馋西域不已的庄成益，在听到赵桓说中原堂口的扛把子们攻打西域并不是为了那几斤葡萄干时就来了精神，慷慨激昂的叫道：“臣闻，君忧臣辱，君辱臣死，自古来概莫能外。”

    “桑贾尔往常便多有不臣之举，数次与官家钦封的平西伯耶律大石纵马相攻，如今不敌平西伯，便诈称贾诩之后，岂非欺君之罪耶？”

    “为惩前毙后，警戒世人，臣请官家兴义师，伐不臣！”

    如果不是赵桓很清楚庄成益的貔貅性子，只怕赵桓都要以为庄成益是多么的热血激昂了——看看旁边已经彻底傻眼的太子赵谌就能知道，现在的庄成益到底有多么不正常。

    “你正常点儿，身为户部尚书，动不动就喊什么兴义师以伐不臣，像个什么样子！”

    赵谌碍于庄成益的脸面不好说什么，赵桓就完全没有这个顾虑了。

    “还有，刚才说到一赐乐业人故土的时候你不还喊着没钱来着？怎么，现在有钱去攻打塞尔柱那边了？”

    庄成益心道谁知道一赐乐业人的故土那边是个什么情况——再说了，塞尔柱国不是正好横在了大宋跟一赐乐业人的故土中间？

    正所谓一只羊是放，一群羊也是赶，反正都要“帮助”一赐乐业人“返回”故土，那就顺手把塞尔柱也干掉得了。

    搂草打兔子，捎带手的事儿。

    只是还没等庄成益解释，赵桓却先不屑的撇了撇嘴，嘲讽道：“再说了，什么事儿等你想起来，吃……黄花菜都凉透了——耶律大石现在不是正在跟塞尔柱国交战？”

    “耶律大石要是解决不了塞尔柱国那些一天礼拜五次的老爷兵，朕看他也别叫平西伯了，干脆改叫窜稀伯算了。”

    庄成益大惭，只是一想起赵桓刚刚说的话，顿时又感觉替耶律大石抱屈——

    好好的平西伯怎么就成了窜稀伯……这是一个有味道的封号！

    “你记着，国与国之间说不上什么忠诚与否，更说不上什么对与错——桑贾尔现在遣使来贡，是因为他怕死，而大宋要灭掉塞尔柱，其实跟桑贾尔本身也没什么关系。”

    嘲讽完了庄成益，赵桓又扭过头来对赵谌道：“正所谓匹夫无罪，怀璧其罪。塞尔柱国挡在西域的丝绸之跑上，这就是他的取死之道。”

    “要想大宋以后不会被人说灭就灭，那就得保持大宋自身的强大，让人一想起招惹大宋的后果就胆寒。”

    “现在，你跟朕说一说，你在这汴京城里到底看到了什么？”

    被赵桓这么一问，赵谌顿时就有些懵逼了。

    我看到了什么？

    看到了往常常说要视金钱如粪土的堂堂户部尚书跟个青皮破落户一样满嘴的打打杀杀，他似乎想把全天下的粪土都弄回户部的国库里去？

    我看到了父皇您老人家吃着碗里的还惦记着锅里的，堂堂皇帝总是算计着要平这个灭那个。

    可是我特么敢说么！

