    风雨之后，我沉沉的睡了去，鼻尖的百花香愈发凝重了些，睡梦中亦是引着我往他怀中蹭。

    不晓得究竟睡了多久，只觉得第二日醒来的时候，厢房之中已经无须用夜明珠来引光，窗外像透进一束斑斓，同往日在皇宫中的院子一般无二。

    我伏在他的胸膛上睁开眼，抬起头时见他还睡的深沉，便又将脑袋放在他的胸膛上，握住了他的肩膀。

    这般，是真正要嫁人了么？

    地上散落着昨夜风雨之时扯坏的衣衫，衣架子上也只搭了一件外袍，帘幔无风却拂的轻柔，我枕着他的胸膛，唤了声：“影渊，你，醒没醒？”

    他同我相处的这些日子，尤爱装睡这个法子，每每明明晓得我已经醒了过来，却还要合着眼等着我痴痴的同他说话。

    背上的手臂力度紧了紧，将我往他怀中拢着，他凝了鼻音笑道：“你怎知道我是在装睡？”

    我转身靠在他的臂弯中，叹了一口气：“每每都用一个法子，当真以为我会笨到这般地步？”

    他大手抚着我的发，道了句：“倒也不聪明。”

    我不大乐意的拧了拧眉头，忽然想到我二人此时还没穿上衣服，便是更加惊慌的提着被子埋住脸：“我，我昨夜是不是太过主动了，我、我本是不晓得自己会突然那样，没想到自己的身体受不住控制，便……”

    被褥中拢着暖意，他含笑的看着我，良久才道：“昨夜你太害怕，朕，便给你下了个术法，让你不那样紧张罢了。”

    竟是术法，我穆然间脸色更难看，拢着被子惶然道：“什么术法？我并非察觉到你给我下了术法……”

    “你如今身上只有半身的修为，朕给你下了术法，你自然是不知道的。”抬指挑起我鬓角汗湿的青丝，故意压沉了声，靠在我耳边道：“你可还痛？”

    我咬着唇，双颊滚烫的厉害，诚然是一副气昂昂的模样，摇头道：“不怎么疼。”余光扫了地上凌乱的衣衫，又道：“这袍子都被我给扯坏了，你……”

    “自是要劳烦夫人你给朕寻上一件衣服。”他说的云清风淡，狭长的眸中宛若藏了一轮皎月。

    只恨当时太过神志不清，若是晓得会这般模样，本王定是宝贝着那件衣服，只可叹这些都悔恨的太晚——

    彼时水晶宫中的琼花玉树闪耀着柔和的光芒，我扶着一颗玉树叹了又叹，总算是将子梨那厮给盼了过来，那厮挽着流云广袖，衣襟上绣满了时令的花纹，握着扇子容色大好：“女司命一早便让水晶宫中的婢女请了我来，可是听说了什么事？”

    我垂着袖子惊诧道：“何事？”

    “我这一早赶来便听见水晶宫中的婢女们议论你与帝座的事，传说你与帝座昨夜是住了一个厢房，如今这四海八荒恐怕无人不知晓，陛下宠幸了一位冥界来的女司命。”他握着扇子十分惬意，顺溜的说完一句话后打量着我滚烫的双颊道：“这原本便不是什么大事，昨日帝座踏进水晶宫之后，便只对你一个人上了心，神仙们也都猜的大差不差，只是那位小公主，如今可是颜面大失，嚷嚷着要求见帝座，以表昨日并非有意勾引帝座。”

    我细细琢磨开来，这档子事也着实说大不大，说小不小，毕竟影渊他身为天帝，看上哪个女子都不足为奇，只不过万年以来，天族同冥界没有太多的交集，才会引人注目了些。而此事一传开，那位小公主脸面挂不住，自然要觉得打脸了些。

    见我没有太大的反应，那厢卷着广袖气宇轩昂道：“看你这样子，倒不是为了这件事来寻我，我还以为你是要让我揪到那嚼舌根的小宫女惩罚一顿。”

    说到正事，本王这脸却是生生的挂不住笑容，只好僵着容色道：“寻你来，实乃是……乃是……乃是……”想本王堂堂一界之主，竟然有朝一日也会沦落到脸红挤不出一句话的地步，着实有些可叹。

    子梨敛了敛笑意，道：“何事竟让你开不了口？”

    我迟钝片刻，咬着唇道：“乃是同你来寻一件衣服的，昨夜，我……不小心识破了影渊的衣裳，于是便想着同你来借一件……”

    话音未落子梨却是哈哈大笑起来，合起折扇搭在手心：“你便是因为这件事？”

    “此事，说出来着实有些难以启齿些。”我又将头低了几分，索性红着一张老脸威胁道：“你若是有的话，便给我一件，若是让水晶宫中的婢子们听了去，又要纷纷扬扬传的人尽皆知。”

    他笑道：“你不用寻了。”我讶然的抬起头，便只听他道：“这个时辰，自然有雪月那些仙臣伺候帝座起身，你大可不必同我开这个口，雪月他伺候帝座，也经有三万多年。”

    听了这番话我才恍然醒悟，难不成，他之前是哄了我？

    子梨握着扇子敲在我肩上，将我从神魂颠倒中拉了出来，怡然道：“走吧，正好同你去拜见他。”

    一路的凌乱步子我不晓得自己在心中究竟质疑了他多少遍，不过想起颜玉说道九重天的神仙大约都有洁癖，这样说来即便是雪月真正给他寻了件袍子，也是有理可据的。

    回宫之时仙官们已然站的笔直，见子梨慢悠悠的走过来后，便齐齐扣袖做礼：“小神等见过上神。”

    子梨问道：“陛下可有起身？”

    领头的小仙官向前一步，恭敬道：“陛下方才已经起了身，如今正在厢房中看折子，吾等去通禀一声。”

    “通禀倒是不用了。”他惬意的瞥了我一眼：“你们都辛苦了，雪月可是回九重天了？”

    小仙官道：“雪月得了陛下的旨意，前刻离开了西海。”

    这一切都仿若在他的意料中一般，他敲了敲扇子，同我道：“走，我们进去。”

    仙臣推开水玉大门的那一刻，我好似瞧见了一个墨色的身影正端坐在书案前，一手握着书，一手揽着杯子，领口上皆是纹了云纹，瀑布般的长发束了一半，余下的便整整齐齐的落在背上，玉冠携了根金龙色的簪子，堪堪是尊神的装扮。

    果真，又着了他的道。

    子梨阔步向前与他一礼：“帝座你今儿起的挺早，想必是昨夜中睡的甚好。”

    这甚好二字，却是咬的十足十的真切。我抖了抖嘴角，恨不得此时能有一道雷将他劈个里焦外嫩，倒也不算严重。

    影渊放下手中的书，意味深长的瞥了我一眼，道：“绫儿，过来。”

    这般余情未了的心思竟让我有些涩然，挪着小步一点点往他身旁挪了去，问道：“你不是说……”

    “原本是那样想的，可忽然想到子梨将雪月带了过来，你出去走走也好，权当散了心。”

    而此时我约莫满心的委屈都化作了奔腾的血液，灼的血肉发红，明明是自个儿忘记了，还偏偏要添了个好油头在旁人身上，简直是爱恨不能。

    我讪讪笑的难看：“也好，恰好这西海，我还没有溜熟路。”

    低眸之余扫过了他书册子下好像压了个东西，仔细一瞧，却是封了金边的奏折，而这奏折的颜色也证实了它着实是九重天送来的，怪不得一早儿便让自己随身的小仙官往九重天送东西。

    “司命一早儿来传了话，说是命格子那边已经修改完整，为了不违反天命，只好重新谱了一段命脉，命脉上王爷二十一岁那年五月生了一场大病，病好之后一生荣华富贵还得了个善终。”子梨摇着扇子道：“那陆吾神君的前几世皆是苦的要命，这一世倒是都还了上来，只不过明珏天尊亲自交代，要给那陆吾神君写上几笔情劫，最好是让他求而不得，最后半死不活的那种”话落，砸吧砸吧嘴巴：“啧啧，好在本神当年英明神武，拜了远古无量神为师。”

    陆吾的事有了谱，我也送了一口气，便道：“明珏天尊，着实是心狠了些。”想起昨日见到的那个碧玉宫中龙女，便皱了皱眉头道：“子梨你可曾见过西海的大龙女，便是那位生的还算可以，只是年岁有些大的大公主？”

    影渊抬眸，子梨道：“我虽与这四海的水君关系颇好，可也不至于将他们的女儿都一一拉出来给我介绍一番，别说是大公主了，我在这四海之中，除却满院子着了霓裳的婢女，便没有瞧见其她的女眷。”

    天族规矩向来繁琐，尤其男仙女仙之间最为介怀，这一点倒是比冥界食古不化了许多。

    我道：“昨日我离开了宴席，本是想去深海处寻一寻大些的夜明珠，却没有想到见到了西海的大公主，她看起来倒是生的不错，与自己的小妹攀谈之中，我瞧清楚了她的模样，竟然曾与她照过面。”

    “哦？”子梨惶然，沉声道：“你何时见过那西海的大公主，她一直在西海汨罗境修习，传说已经万年之间没有出过汨罗境，这一次出来，似乎是因为她父王的口谕。”

