
“林先生有印象了吗？”女子趁机询问。

林景瑄几乎是条件反射性的回复，“我昨晚上确实是去天鹅湖扔了东西，可是跟这个——”

“你去扔了什么？”

林景瑄眨了眨眼，他这是一时情急都说了什么？

女警员步步紧逼，“请林先生如实交代你去天鹅湖扔了什么？是不是你把彭林亦的尸体扔进了湖里？”

“……”

“你为什么要杀了她？你为什么要抛尸？她和你是什么关系？因爱生恨，还是仇杀？”

“……”林景瑄倒抽一口凉气，所以他现在是摊上了人命了？

“林先生，请你回答我的问题，你越是沉默，越是证明你心里有鬼。”

“不是这样的，我只是、只是去扔了一个玩具，我怎么可能杀人？”林景瑄惊讶的已经语无伦次了。

“玩具？林先生你是把我们当成七八岁小孩子了吗？一个玩具需要绕了大半个城市跑去天鹅湖扔？而且还碰巧那个时间那个地点，你说说这么多巧合，会是无意间的巧合吗？”

林景瑄也觉得自己确实是有点像强词夺理，他大晚上不睡觉瞎溜达就算了，还溜达到三四十公里外的天鹅湖扔玩具，说出去，谁会相信啊。

“叩叩叩。”敲门声响起。

女子还在继续询问，“林先生我们需要你的配合，如果你再这样胡说八道，我们可能会采用——”

“有人保释，你可以走了。”羁留室大门打开，另一人阻止了女子的问话。

女子惊讶道：“他现在疑点重重，不能离开，更何况他现在是第一嫌疑人，不可以保释。”

“林景瑄先生你可以走了。”男子再次重复道。

林景瑄疑惑的站起身，“我可以走了？”

男子点头，“不过你现在暂时不能离开京城，我们随时会再需要你回来配合调查。”

林景瑄有些云里雾里的出了羁留室，阳光落在他身上时，他都有些不真实的恍惚感。

停靠在一旁的保时捷车身一晃，许晟毅从驾驶位上走了下来。

林景瑄见着由远及近的身影，大概也是明白了是他来保释了自己。

许晟毅自上而下的审视他一番，“他们有没有为难你？”

林景瑄两眼一瞬不瞬的盯着他，“你怎么会在这里？”

“雪儿小姐哭着说你被带走了，我在路上了解了整件事的前因后果，也把那个被你扔掉的玩偶打捞了起来，所以你是清白的。”许晟毅说的云淡风轻，好像并没有在意他是不是扔了自己的东西。

林景瑄倏地没有了勇气再面对他，灰溜溜的低下头，这算不算是自己做了亏心事还被正主给逮个正着！

“以后要扔不用这么麻烦，你瞧瞧这一个误会差点让你摊上了大事。”许晟毅低头浅笑，“如果你不喜欢这种东西，我可以不送了。”

“不是这样的。”林景瑄着实是觉得很抱歉，他又不是那种没心没肺的人，他道：“无论如何，今天谢谢你。”

“你不用感谢我，雪儿小姐拜托我的事，我都会做好。”

林景瑄噌的抬起头，“你承认了，你在惦记我家雪儿。”

“是的，我和雪儿小姐情投意合，我正在考虑要不要正式追求她。”

“你敢！”林景瑄一把攥住对方的领子，“就算今天你帮了我，可是我警告你，我家雪儿单纯无辜，跟你这种老狐狸，不合适。”

“感情这种事，外人说了不算数。”许晟毅一扯便是掀开了他的束缚，轻笑一声，“就如同现在一样，你可以拒绝我送你东西，但你不能阻止我送你东西。”

“……”他这是在玩绕口令？

“上车，我送你回去。”许晟毅拉开车门。

林景瑄却是自顾自的走向另一边，看那样子是准备再次和这个道貌岸然的家伙划清界限了。

许晟毅也不动，任他离开。

林景瑄走下了马路牙子，走着走着他又一个大转弯绕了回来，最后主动上了车。

许晟毅忍俊不禁道：“林二公子怎么又回来了？”

“没带钱，没带手机，身无分文。”林景瑄倒是毫不避讳的阐述了一遍自己现在的情况。

许晟毅笑意盎然的坐进了车子里，“吃了早饭了吗？”

林景瑄斜睨他一眼，“我们很熟吗？”

“毕竟以后也是一家人，我觉得我们应该好好熟悉熟悉。”许晟毅笑的一副恬不知耻的样子，特别是因为自己这番话一结束，那家伙就开始吹胡子瞪眼睛恨不得从自己车上跳下去，真是又可爱又好玩。

林景瑄独自气得快炸了毛，“谁要和你做一家人？我告诉你，你少打我家雪儿的主意！”

“要不要吃点东西？”许晟毅直接忽略他的那些危言耸听软绵绵的话，将车子停在了路边。

馄饨的香从车外溢进了车里，就像是一只无形的手不停的勾搭着林景瑄的鼻子，他本想保持冷漠的拒绝这个男人的所有话，可是肚子却在这个时候不争气的咕噜咕噜叫唤了起来。

他饿了，是真的饿了。

许晟毅笑而不语的打开了车门。

林景瑄冷哼一声，君子有所受有所不受，成大事者更是要不拘小节，他不能一点点私人恩怨就放弃了填饱肚子的事。

他同样打开车门。

许晟毅仔细的研究了一下菜单，善解人意的询问着，“有什么忌口吗？”

“不吃香菜不吃葱，不喜欢太多肉，也不喜欢香精的味道。”林景瑄故意这么为难他道，他就想看看这个家伙还能怎么伪装那善解人意面面俱到的样子。

许晟毅郑重的点了点头，看向旁边正等着点餐的店老板，他一本正经的说着：“给他一杯白开水就行了，我要一份猪肉小馄饨。”

林景瑄这么一听倒是急了，“我也要一份。”

“那就不要加葱加香菜，也不要肉，更不能放味精。”许晟毅再次重复了一遍对方的要求。

林景瑄气得两眼直冒青烟，吼道：“你是不是想要气死我？”

许晟毅倒被他那气急败坏的样子逗乐了，又看向好像没怎么听明白的店老板，笑道：“正常两份小馄饨就行了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847465"  chaptername="以后我们是一家人">加入书签</a>
</div>
