    美国媒体综合评价认为，美国的“艾布拉姆斯”主战坦克总体性能最好，犹如它出色的战斗记录一样，德国豹2主战坦克紧随其后。www.70xs.com

    *********************************************************************

    根据伊拉克与阿联酋达成的协议，伊拉克将武力驱逐伊朗军队，将三岛归还阿联酋。为了这个战略目的，同时为了能够有能力控制霍尔木茨的石油通道，伊拉克海军最近半年来逐渐加强着自己的力量，85年八月份他们接收了2艘德国制造的TR-1700型潜艇，随后又在几个月后得到了8艘德国产梅科型导弹护卫舰，两艘英国42型谢菲尔德防空驱逐舰也在一个月之后来到了哈德港基地。

    但刘明建设强大海军的努力并没有停止，他认为伊拉克海军的登陆作战及其他方面都不完善，因此又购买了一批先进装备补充海军。首先是伊拉克人在法国海军人员和法国大西洋造船厂的帮助下将一艘排水量为11000吨的干货滚装船改装成了两栖攻击舰。该舰可以可运载500名士兵和36到42艘小型沿海运输船或36辆中型坦克，甲板上可以起降CH-47直升飞机。

    刘明给这艘军舰起名“波拉克”号，以纪念当年在阿拉伯海和印度洋上四处横行的阿拉伯大帆船。波拉克号将成为伊拉克海军的核心战舰，担负起登陆作战的重任。除了波拉克号战舰之外，伊拉克还向英国订购了20艘LCU　Mk　9M登陆艇。准备用于收复阿布穆萨岛、大通布岛及小通布岛这三个岛屿。

    在大量加强登陆力量的同时，伊拉克还购买了几艘扫雷舰进行支援，以防止伊朗人一怒之下封锁霍尔木茨海峡。伊拉克海军经过评估后，选择了由英国沃斯珀?桑尼克罗夫特公司生产的“狩猎”级扫雷舰。该型战舰船体全部使用玻璃钢制成，有着良好的防磁能力，性能比较先进。麒麟小说wWw.70Xs.coM

    现在伊拉克海军正在哈德港附近的几个岛屿上，以岛屿为作战对象进行登陆作战训练。哈尔克岛登陆战虽然成功，但是付出了惨重的代价，刘明不许那一幕惨剧重演，因此要求海军方面制定了严格的登陆作战计划并事先进行演练。

    此时在阿曼湾的海面上，战机轰鸣盘旋，舰船破浪而行，伊拉克海军陆战队第一旅的官兵乘坐着LCU　Mk　9M登陆艇奋力向滩头开去，而在他们头顶则是由12架CH-47和20架S-70黑鹰直升机组成的直升机编队，他们将越过滩头阵地，直接在敌第一道防线的后方机降。

    伊拉克空军的战斗机也在超低空飞行着，在地面指示下打击滩头和岛上的预定目标。这次攻击主要由虎式MIF战斗机执行，它能够以较高的速度投掷炸弹，攻击岛上的炮兵阵地和通信设施。这次演习的重要科目之一就是空地协同，前线步兵呼叫空中支援支持自己作战。

    海上的登陆艇登陆前，这次进行了充分的准备，派遣工兵提前乘摩托艇进入障碍区，使用炸药清理出几条通道，然后登陆艇和水陆坦克沿通道直接登上滩头。坦克为先导，构筑环形防御阵地，步兵进入防御阵地后后迅速架设迫击炮等武器，来掩护后续部队登陆。

    由于事先进行了充分的准备，这次演习进行的基本顺利，30多辆水陆坦克顺利上岸，构成了完整的防御体系，步兵随后在坦克的掩护下前进。而空中的武装直升机则使用火箭弹攻击一切敌人的火力点，在来自防线背后的机降部队的协同作战下，整个岛屿顺利的被攻占，演习目的完成。

    刘明放下望远镜，看着远处岛上升起的巴比伦飞鹰战旗，眉头依然紧锁。虽然这次演习各部门的表现还算不错，基本完成了预定计划，但是比起他心中的要求差距还是很大。伊拉克海军和海军陆战队要象成为一支世界一流的劲旅，还有一段很长的路要走。

    （本书于17k中文网，期待更多精彩请登陆。请阅读正版书籍，支持作者。因为斧头辛苦几个小时查资料，构思，打字才能写上一章，读者只需6分钱就可以订阅！长时间的看盗版，作者损失太大，毕竟谁也不愿意为盗版网站写书，请大家理解。）

    ……　……

    此时在库赛?阿卜杜拉港（以前的霍梅尼港），大批的装备正在从一艘巨大的货船上向下吊运。由于伊拉克陆军已经将防线推进到了佐赫雷河附近，这里已经非常的平静，不再有枪炮声响起。这座以前属于伊朗的大型港口也成了伊拉克南方的重要物资转运中心。

    莱斯?钱德勒正站在港口内的一道水泥台阶上，看着吊车将一个个巨大的集装箱从货轮上吊运下来。那些大箱子里就有美国最先进的M1A1型主战坦克。为了参与伊拉克这个“先进主战坦克展览”，他做了很多工作，说服了公司的高层，做通了政府和国会的工作，这才让两辆M1A1踏上了前来伊拉克的旅程。

    他提前乘坐飞机来到巴士拉，在那里看到了伊拉克邀请的德国克劳斯?玛菲公司的豹2型主战坦克抵达伊拉克。当时的场面很大，3辆涂成黄褐色沙漠迷彩的豹2坦克犹如猛兽一般直接从运输船内开了出来。在场的伊拉克军官和其他的工作人员脸上都带着崇拜的神色。

    但莱斯?钱德勒是不会崇拜的——他是克劳斯?玛菲的敌人。在他眼中，美国的M1A1“艾布拉姆斯”才是世界上最好的坦克。很快M1A1将证明它比豹2更加优秀，尤其是在沙漠之中。莱斯?钱德勒暗自得意，在进行这次测试前，美国工程师对M1A1进行了改装，使得它更加适合沙漠地区的作战环境。

    由于中东国家长期使用美国坦克，因此美国人的坦克在面对沙漠环境时的适应能力要比欧洲坦克好的多，设计师在处理这方面问题的时候经验也比欧洲人更为丰富，这些细节是外人很难知道的。（海湾战争的历史证明英国坦克的适应能力也很好……）

    不过这次的“展览”的规模很大啊，除了美国和德国两家之外，英国的挑战者一型主战坦克和法国最新改进的AMX-30B2坦克也参加了这次测试活动，甚至连中国的公司都带来了一种叫做85式的坦克。这种坦克还在试验当中，装备了一门125mm的滑膛炮，虽然与美国和欧洲等先进国家的坦克在性能上差距很大，但在价格上有着巨大的优势，仅相当于M1A1价格的三分之一。

    由于伊拉克方面的声势造的很大，这次坦克大赛已经不仅仅是一场竞标，而是各个著名坦克厂商之间直接的对抗。赢得竞标的将被媒体冠上“世界第一主战坦克”的大名，以后的销售那自然是水涨船高，而表现不好的，就只能靠本国陆军来消化了。

    想到对手的强劲，想到自己的仕途，莱斯?钱德勒不由的有些紧张起来：希望M1A1不要让他失望，一定要击败那些欧洲的二流货色，赢得整个世界！

    同一时间，来自中国北方工业公司的方维先却并没有莱斯?钱德勒那样在乎这场比试的结果。因为昨天他看到了豹2坦克在场地上的适应训练后，感觉85式坦克赢得这场竞标可能性已经很小。85式坦克是在80式坦克的基础上开发的，原来加装的是105mm火炮，而现在来参与竞标的则是改装了125mm滑膛炮的改进型号。

    这种新式的85坦克还并不成熟，在动力系统上还存在着一些小毛病，而方维先知道，这次测试中的沙漠行车项目考核是非常严酷的，85式能否撑下来都未可知。这次测试一定程度上也是借着机会，到这个环境中看看世界先进的主战坦克已经发展到了什么情况，至于竞标对于中国方面倒是次要的。

    方维先走到涂成绿色中国85式坦克前，不由的摇头苦笑了一下。那些德国和英国的坦克涂的迷彩非常漂亮，让整个坦克的外形显的矫健而优美。但中国坦克却只涂了绿色油漆就来参加比试，也没有精心的包装一下，这辆85式看起来颇有点土头土脑的感觉。

    但他不在乎，这就是他的作品，他和所有同事心血，虽然长相不佳，性能落后，可毕竟是中国人自己的东西……