    世界很大，灵气复苏百年，据学者推测这百年的时间，这颗星球至少扩大了百倍甚至更多。

    没有人不想在有生之年更多的去了解这个世界。林远也一样。

    所以现在足下的每一步都一定要坚定而踏实。

    待张婶李叔走远，林远走回店里，关上店门。

    林远打算今天不营业了，之前林远一直像一个病秧子，无论是精神力还是气力都不足以更大规模的展开店里的生意。

    不过，现在不一样了，林远下午打算先把后面的院子收拾出来，然后把院子里堆放的桌台清洁完毕后都给搭起来，当做放置灵物的仓库。

    再把之前没有派上用场的架子拿到店铺里摆上，用来更多的摆放灵物。

    因为现在林远有精力侍弄更多的灵物了。

    侍弄灵物进化也是一个让林远自己增长灵力变强的唯一方法。

    一个下午的时间院子全部收拾好之后，林远整个人累的几乎连一句话都说不出来，坐在凳子上缓了半晌，才感觉自己又活了过来。

    而就在这时，二楼早上林远关紧的门却被从里面轻轻推开，喵呜一声之后，就传来啾啾的声音，而这啾啾的声音，比之前更加悦耳了。

    聪明显然已经发现了自己的变化，直接从二楼跑下来跳到林远的腿上，对着林远说道。

    “林远，我和音音好像进化了！”

    聪明是智猫属的灵物，能称为家政兽的主要原因就在于百问兽可以很好的和人类交流，而且像小百科一样记住很多知识。

    林远伸出手，揉了揉聪明的头，发现聪明新长出的银灰色渐层毛发比以前厚实了不少，而且皮毛间也带着一种韧性。

    不再像之前的毛发那么松松散散的。

    这说明百问兽进化到了普通级皮毛的防御力得到了提升。

    音音的灵性远没有聪明那么高，现在还搞不太清状况，觉得自己睡的久了，有些不好意思。

    立在林远耳廓上轻轻琢着林远耳廓以上的碎发。

    看到林远在摸聪明，音音就直接一蹦一跳的蹦到聪明头上。

    学者林远的样子，用小爪子学着林远的样子，帮聪明梳理着毛发。

    以前音音是不会这样的，林远明显感觉到是音音在进化之后，智慧得到了提升。

    “聪明，你变化之后有没有觉得自己和以前有什么不同？”

    林远说话的时候已经查看了聪明的真实数据。

    【灵物名称】：百问兽

    【灵物种属】：猫科智猫属

    【灵物等级】：普通级2级

    【灵物系别】：精神系

    【领悟品质】：普通品质

    技能：

    【精确记忆】：在记忆东西的时候能够很精准的记住每一个细枝末节。

    精确记忆这个技能很有深意，若是聪明还像之前那样能记住的东西不那么多。

    那这个技能便聊胜于无。

    可是若是聪明能比以前记住更多的东西，那么这个技能林远简直有些不敢想象。

    聪明喵呜的叫了一声，说道。

    “林远，我觉得我现在能比以前记住更多的东西，如果说以前能记住的东西是一块红烧肉，那现在能记住的东西就有三十个红烧肉那么多！”

    林远这一天都没有吃饭，现在听到聪明的比喻不禁觉得肚子里饿的厉害，不过饥饿感却没有分走林远丝毫的注意力。

    以前聪明的记忆力大约能记住三五本书上的内容，那若是真像聪明所说的提升了三十倍。

    那就是保守估计也能记忆大约一百本书的内容，而且还是精确记忆，能记住书中内容的细枝末节。

    林远之前一直发愁该怎么通过缔造师的考核。

    缔造师考核的内容实在规定时间内将一只达到瓶颈的灵物进阶，听上去很简单，可是想拥有缔造师考核的资格却是有前置条件的。

    缔造师考核的前置条件最少要考过三个生活职业的初级考核，拿到三个生活职业的初级证明才有资格去申请缔造师的考核。

    生活职业有很多，但是想完成生活职业的考核也不容易。

    生活类职业像锻造能量石矿物的匠人，或是编制蚕丝棉麻这样的纺织者，都是要有着从小打下底子的真本事。

    灵物的锻造编制并不像灵气复苏前的铁匠和裁缝一样，只要有个巴子力气，双手灵巧就可以完成。

    匠人和编织者这样的生活职业是需要拥有对灵物的理解才能通过锻打和编制的方式让灵性材料之间彼此融合。

    林远若想获得考取缔造者的资格，这样的生活类职业显然并不在林远的能力范围之内。

    而现在聪明的进化和拥有的技能让林远有了选择。

    生活类灵气职业有三个的考核完全是在考知识储备，学者，灵物研究员，灵材分析员，这三个生活职业考的都是知识储备。

    但也正是因为考核的是知识储备，做学问和研究又是个很严谨的事情，所以考核的标准十分严格。

    每一个考核都是要刷五百道题，采取千分制的考核手段，答对一题得两分，空着不得分，答错一题扣四分。

    这样的考试方式据说是为了告诫做学问和研究的人要严谨，不懂或不清楚的可以空着，而不是用模棱两可的答案去应付。

    这三门生活类灵气职业达到九百分以上便准许通过考核。

    不要觉得这考核觉得看起来并不算难，且不说考核的问题总有几道刁钻，若是答错一题就等于少答对两题。

    而且考核失败之后只有一年后才能再申请考核。

    种种原因使得这三门生活类职业初级考核成为了最少有人选择的初级考核。

    不过，这三个别人觉得困难的考核却正适合林远。

    “自己只要提前让聪明把考试涉及到的学者，灵物研究员，灵材分析员的低阶书籍记下来便好。

    家政兽作为普及了近百年的贴身宠物，就好像是一个生活助手一样。

    在这些生活类职业考核的时候，是允许带着像百问兽这样的家政兽充当助手的。

    不过也有例外在缔造师考核的时候，却是不允许除了考核人员以外的任何东西进入，也禁止携带灵材。

    所能用的灵材只能使用考核现场提供的灵材。

    不过这一切对于林远来说就是撒撒水啦。

    考核的时候自己只要把灵气注入到灵物体内便能顺利通过考核。

    不得不说，作为整个辉耀联邦第一只进化为普通级灵物的百问兽，聪明的技能来的实在是太犀利也太及时了。

