    高楼顶部。

    高层气流在这里呈现出螺旋流态，肆意地搅动着。

    狂风吹拂着青年的散乱头发，露出一张没有嘴皮结构、鼻梁呈直线状、眼瞳如深洞的面庞。

    “来吧，门达先生……向我展示你的【选择】，

    向我展示你舍弃异魔本质而追求的东西到底有多么强大。”

    原本想要撤离的门达，听到来自于强者的挑战邀请时。

    或许是受到疯狂气质的影响……避战的想法被完全抹去，接受挑战。

    “好的。”

    门达的拟人化，更像是一位拥有着‘金属肌肉’的黑种人类。

    之前已描述，他所习得的「漩涡」主要表现在关节部位。

    能给他带来的是一种「爆炸速度」，可通过关节间压缩、扭转而蓄积巨大的能量……简单形容就类似于弹簧，但效率却远高于弹簧。

    配合门达体内融合的异魔科技，他的速度能在伦敦城里排入前三。

    最重要的是，这种来自于【圣阶世界】的漩涡对异魔有奇效。

    门达所融入的漩涡，偏向‘物理攻击’，会在他攻击时附带「漩涡特效」。

    *物理攻击命中目标时，会造成扭曲伤害（常规部位造成0.5倍的额外伤害，致命部位造成1.5-2.5倍的额外伤害。同时会造成击中部位的再生效果大幅度减弱，一段时间内丧失对应的功能。）

    *在对付异魔时，漩涡特效会增强一倍（击中致命部位-异魔晶核时，有一定概率直接致死）

    盯着面前双臂张开，全身都是破绽的疯魔青年。

    既然战斗已开始，这便是大好机会。

    连接于门达背部的导管，正在疯狂运输着黑色液体，最大化供能。

    「爆炸」

    脚踝区通过螺旋蓄积的能量以爆炸的方式瞬间释放。

    咔~足底的碎石全数爆裂……门达的速度瞬间超过音速。

    疯魔青年没有任何反应，依旧保持着双臂展开的姿势。

    “得手了！”

    门达也是战斗经验极其丰富的返祖体。

    一拳轰出的瞬间引爆手腕关节的漩涡能量……完美的一拳轰击命中青年的胸膛。

    嘶嘶嘶！

    一阵龙卷风在青年的后背区域形成，正是这一拳所致。

    拳击命中的部位，肉体开始疯狂扭曲。

    皮肤、肉质、骨骼以及内脏均呈被扭成麻花，而且扭曲效应还在继续……达到极限值时，疯魔的身体瞬间炸开。

    肉身尽灭，就连一点骨渣都没有留下。

    “结束了？这……”

    若放在平时，门达给出如此完美的一拳，正中毫无防备的目标……门达肯定不会有半点疑惑，确信目标已死。

    然而，眼前的情况却不一样。

    他现在的对手可是返祖层面的异魔群体里，评价最高，得到多位旧王肯定，体内流淌着疯狂血液的存在……不应该就这么死了。

    即便肉身尽灭，即便无法嗅到任何气息，但门达总感觉哪里不对。

    直到一阵声音传来：

    “很强的破坏力呢！

    异世界赋予你的力量果然很不错，而且对异魔特别有效、

    刚刚那一拳如果给在其它异魔身上，说不定能一击致命。哪怕勉强能硬抗不死，也能重伤。

    我算是理解你了……你体内流淌的只是很普通的黑暗血液，依靠「异魔科技」的支撑与坚持不懈的锻炼与偶然的契机才勉强达到「返祖体」，这辈子想要成神几乎无望。

    有这样的【力量体系】摆在面前，去抓住机会也是情理之中的事情。

    刚刚肉体扭曲而撕裂的感觉很舒服！谢谢哦！”

    声音的源头并不在四周某个隐秘区域里。

    而是来源于门达的‘耳孔’……疯魔的声音正是从他体内传出来的。

    不知何时。

    门达的【右耳】变成了一种类似于深渊洞穴的构造。

    带有眩晕性质的耳鸣声回荡在门达的脑袋里，直接导致他丧失行动能力，单膝跪地。

    耳鸣期间。

    门达的右耳洞正在被不断撑大，直至耳洞的宽度增长到拳头大小。

    仔细看去，耳洞内部是一层层蠕动不已的壁腔，有什么东西正在慢慢爬出……

    唰！

    一只细长的胳膊从耳洞里伸了出来，还带着一堆粘稠的体液，黑漆漆的指甲让人看着头皮发麻。

    紧跟着。

    头部、身体等部位也慢慢从耳洞间挤出。

    直接将耳洞撑大到覆盖至右侧脑袋……不过，就算耳洞再如何撑大，也看不到大脑结构，只是深不见底的洞穴构造而已。

    从耳洞里爬出来的，正是刚刚被‘杀死’的疯魔青年。

    这时。

    耳洞也慢慢复原，回到了正常情况。

    耳鸣感散去，行动恢复。

    单膝跪地的门达只感觉脑袋有点晕，一脸懵逼地盯着面前的青年：

    “这是……什么能力？！”

    门达虽然不相信第一原质就这么死了，但对方重新登场的方式却将他吓了一跳。

    忽然间。

    门达露出极度狰狞的表情，佩戴上金属材质的骷髅面罩。

    一时间，全身肉质均出现扭曲的情况……肉身素质再次提升50%。

    双臂以超快速连续挥出，打击青年的不同位置……外界看去就好似数十道旋转的獠牙组合在一起，看似要将青年吞噬。

    “还能更强吗？不错……只可惜你的打击本质没有变化，还是差……”

    话语还未说完，青年再次被搅碎。

    不一会儿。

    又是一阵声音从门达的体内传出，这一次传出的部位是肚脐眼，接着刚才的话语继续说着：

    “还是差了一点，如果你的攻击能在灵魂层面再提升一些，或许真的能让我感到危险。”

    说罢。

    门达的肚脐眼化作深渊洞穴，青年以相同的方式从内部爬出，完好无损。

    此时的门达正捂着肚皮而不断呕吐，他的精神在这一过程中彻底崩溃。

    他舍弃本我所追寻的漩涡力量，一股专门用于对付异魔的力量，却对面前的异魔没有半点作用。

    这样的战斗结果给他的内心带来毁灭性的打击。

    眼瞳逐渐被恐慌所覆盖，战意也是彻底丧失，身体颤抖而说出这么一段话：

    “你不是异魔……你是怪物！”

    这时，面容和善的青年突然表情凝固，露出一种极度失望的表情。

    “为什么？为什么还是会变成这样？

    我本以为你有胆量舍弃异魔本质、为追求力量而与全世界为敌，会让你变得与其他人有所不同……结果你还是与他们一样，为什么？

    为什么还是这般低劣？

    为什么还是如此让人失望？”

    忽然间。

    一股来自于深渊最底层的力量降临。

    晃眼间。

    门达回过神时，已处于坠落状态。

    他的肉身已死亡，他的灵魂正在跌向疯狂深渊，化作疯狂的一部分，永世不得超生。

