    沈钰珠登时懵了，抬起头冷冷看向了挡在自己面前的慕侯爷。

    “父亲，你说什么？”

    “什么叫我将魏氏母女偷偷带走？”

    沈钰珠冷笑了出来：“我沈钰珠虽然不是什么好人，可也在乎世子爷的名声。”

    “您是他的父亲，纵然再怎么不对，我也不会忤逆了您，在您面前也不会偷奸耍滑。”

    “方才我已经应了您的请求，便将她们母女放了。”

    “此时下山我走的是官道，您的护卫亲自护送，出了什么岔子不该是问您自己吗？”

    慕侯爷脸色微微有几分尴尬，渗出一丝愧疚之色来。

    他语气放缓了几分，咳嗽了一声道：“既不是你，那我去另一处寻找。”

    慕侯爷眼眸压着愤怒之色，没想到这个世界上居然还有人能神不知鬼不觉将他的心腹护卫杀了，将人抢走。

    可是魏氏母女得罪的人太多，太遭人恨。

    此番不知道是被人救走还是截走？

    他心头烦闷至极，转身拍马离开了沈钰珠，又点了一些人朝着山坡的另一侧寻去。

    千山眉头微微一蹙，神情怪异地看向了沈钰珠。

    “你那是何眼神？我是那样的人吗？”沈钰珠没好气地狠狠瞪了一眼千山。

    在千山看来倒像是她偷偷另派了人将魏氏母女弄走，私底下收拾。

    她何时在别人的眼里这般的恶毒了？

    “先去郊外世子爷的庄子上，我们走！”

    “是！”千山刚要转身布置，不想吴长贵为首的几个天机门门徒骑着快马朝着沈钰珠这边疾驰过来。

    “主子！主子！”吴长贵脸色剧变，看到沈钰珠后忙从马背上翻身下马。

    “主子！世子爷回来了！”

    “世子爷回来了！”

    “世子爷此番带兵已经攻进了宫城！”

    吴长贵眼底闪烁着兴奋的光芒，仿佛已经跟着慕修寒征战在沙场之上，建功立业。

    沈钰珠只觉得脑子嗡的一声，像是什么绷断了弦，瞬间呆在了那里。

    随后看向了千山：“备马！我们这就去宫城！”

    “少夫人！”千山忙道：“少夫人如今有了身孕，不适合骑马，少夫人等属下片刻，属下去弄一辆马车。”

    不多时，千山从庄子上弄了一辆马车，沈钰珠忙乘着马车带着人朝宫城里行去。

    果然是七殿下设的局，一步步将二皇子逼到了这个份儿上，如今便是收口的时候了。

    慕修寒那厮居然将她瞒得如同铁桶般，她心头一阵阵的气闷，却又迫切想要见到他。

    原来一直以来的思念，即便是再怎么压制都压制不住。

    天色渐渐暗淡了下来，赤色晚霞笼在了宫城的养心殿。

    外面的台阶上早已经是尸山血海，一片狼藉。

    陈国公老将出面拼命地带着人想要从宫城里杀出一条血路来，却一次次被重重叠叠围堵着的赶来勤王的人堵了回去。

    当初他们陈家陡然发难，有多么想攻进宫城里，现在就有多么想从宫城里冲出去。

    陈皇后脸色灰败，瘫坐在了椅子上，直瞪瞪看着养心殿外面的一层层蔓延来的勤王之人。

    一路是七皇子的，另一路居然是三皇子赵泽的人。

    之前他们陈家军攻进宫城的时候，这里还是空荡荡的没有遇到厉害的抵抗。

    原来不是宫城无人，而是有人故意给他们陈国公府下套。

    这般华丽的宫城居然变成了一座困死陈家人的最后的牢笼。

    “不，不是真的，怎么会这样？”

    “父皇呢？父皇！”

    “我要见父皇，我不是故意要这样的，父皇，父皇在哪儿？”

    二皇子赵广彻底慌了，拼命地摇晃着陈皇后的身子。

    “母后！你告诉我父皇在哪儿？你告诉我！”

    啪的一声！

    赵广狠狠挨了陈皇后一巴掌，登时整个人都被打懵了。

    他捂着脸看向了平日里对他百依百顺的母后，不管他做了多大的错事，她都能替他摆平了去。

    如今她却颓然地冷笑了出来：“广儿，此事已经再没有回转的余地。”

    “若是你之前有半分上进之心，也不至于落到了今天这样的下场。”

    “母后累了，不能陪着你了，你好自为之！”

    陈皇后深知这一次，她输了，而且输得彻底。

    顿时万念俱灰，猛地抓起了桌子上之前防身用的宝剑，狠狠擦着自己的颈项而过。

    一道血线在她洁白的脖颈上晕染开来，随后鲜血喷溅了出来，整个人软软倒在了那里。

    “母后！母后！”赵广脸色煞白，跪在了陈皇后的尸体边，拼命地想要将她晃醒，不过这一切都成了徒劳。

    养心殿外面的陈国公虽然不减当年悍将的风采，可到底年龄大了。

    身边不断有陈家的护卫军倒在他的面前，七皇子和三皇子围堵着他的圈子越缩越小。

    人人都想砍下他的头，在皇上面前请赏。

    大家都杀红了眼，不晓得是夕阳笼成的这光怪陆离的世界，还是满天的血色将夕阳也点燃了去。

    养心殿里赵广撕心裂肺的一声母后哭喊了出来，彻底惊扰了养心殿外与人缠斗的陈国公。

    那一瞬间，他稍稍有些走神。

    他这个长女实在是个聪明伶俐的女孩子，也曾经喜欢过进京赶考的文秀书生。

    可他的女儿注定要站在权力的顶峰，故而那一年他亲自将女儿送进宫中选秀。

    不过后来那个丫头也争气，一步步走到了皇后的位置，母仪天下。

    到底是哪一步做错了？

    为何错到了此种地步？

    陈国公稍稍一愣神的当儿，四面而来的剑锋朝着他齐刷刷砍了过来。

    瞬间陈国公脚下一个踉跄，左边的胳膊被斩了下来。

    “啊！”陈国公彻底发了狂，仅剩下的一只手胡乱地挥动着手中的重剑，不停地朝四周刺了过去。

    四周的那些人倒是被陈国公这样的勇猛给吓住了，不禁连连后退。

    “来啊！杀爷爷啊！”

    “想当年爷爷在柔然边地出生入死的时候，你们都还没生出来呢！”

    “如今你们也配杀爷爷我？慕修寒！赵轩！你们这两个孙子滚出来和我打！打啊！”

    突然一柄锋利的断刀飞了过来，力道很大，直接钉进了陈国公的心口。

