    通天教主听后点了点头，毕竟陈玄的这个解释，还算得上是十分的合理。

    不过通天教主还觉得哪里有些不对，只是一时之间却又想不明白。

    索性便对陈玄问道：“你刚才问多宝他们的那个问题，又是为了什么？

    难不成你觉得，咱们的截教会在将来的某一天，到什么无法战胜的大敌不成？”

    陈玄点了点头，“除了师祖之外，天地之间已经有了六位圣人。

    也就是说至少要有六位圣人，去争夺这天地之间为数不多的气运。

    女娲娘娘和大师伯，因为有人族的三成气运加身，自然会立于不败之地。

    但是师父和二师伯，以及西方二圣，却没有这样得天独厚的条件。

    所以这气运之争，不出意外的情况下，会在阐教，截教和西方教之中发生。

    而其中师父您老人家有收徒的爱好，估计用不了多久，截教便会万仙来朝。

    到时所占气运，自然会远超二师伯的阐教，和西方二圣的西方教。

    师父您觉得，到时候他们会眼睁睁的看着，咱们截教一家独大吗？”

    通天教主听后，不由得若有所思，毕竟今天他因为和元始天尊的教义不同，就已经险些大打出手了。

    如果到时候再因为气运之争，难免会真的到撕破脸的地步。

    不过通天教主仍然不愿意承认，会有这样的事情发生。

    当下便摇了摇头说道：“休要胡言，红花白藕青荷叶，三教本是一家人。

    我们之间又怎么可能发生争斗，就算有也是一致对外，而不是同门相争。

    你觉得凭西方二圣，会是为师和你两位师伯的对手吗？”

    陈玄知道，无论自己现在怎么说什么，通天教主都绝对不会相信，元始天尊会与他为敌。

    当下便笑着说道：“弟子也只是胡乱猜想而已，毕竟格局已经摆在了那里。

    不过有一点弟子还是想要劝劝师父。那就是师父您收徒的时候，真的应该谨慎一些。

    虽然万仙来朝，能让截教快速的增加气运，但却也仅仅只是暂时的而已。

    一旦让那些不修德行好勇斗狠之辈入了截教，最终绝对会让截教气运削减。

    到时候不仅师父您的修为难以寸进，就连您门下的那些弟子，也会因此而受到牵连。”

    通天教主点了点头，“你二师伯和你说的一样，为师会仔细考虑这件事的。

    去吧，多宝和金灵他们，正在外面等你呢。”

    通天教主说完之后一挥手，便直接将陈玄送出了上清宫。

    陈玄站在上清宫外，回头看了看刚刚关闭的大门，无奈的叹息了一声。

    他可不认为，通天教主会因为他和元始天尊的建议，就放弃了万仙来朝。

    否则也不会因为自己刚刚提及此事，就被通天教主直接赶了出来。

    不过金灵圣母可不知道陈玄在想什么，他只看到了陈玄脸上的无奈。

    还以为陈玄被通天教主训斥了，心中不免有那么一丁点的小窃喜。

    当下便低声的对多宝道人说道：“多宝师兄，看来师尊已经为咱们出气了。”

    多宝道人急忙将自己和金灵圣母的距离拉开了，生怕再被这个小魔女牵连。

    随后便将手中的玉符交给了陈玄，“大师兄，多宝已经按照您的交代，将答案存于玉符之中了。”

    紧接着金灵圣母和无当圣母，也分别将一块玉符交给了陈玄。

    看着手中的玉符，陈玄无奈的摇了摇头，心说还得赶紧把文字造出来，否则这也太麻烦了。

    收起三人交上来的玉符，陈玄便读取了其中的信息。

    果然不出陈玄所，多宝道人和金灵圣母的答案一样，那就是拼死一战。

    总之无论任何结果，截教的威名绝对不能丢了。

    但是无当圣母的答案却并不一样，她的答案是避其锋芒，寻其软肋，谋定而后动。

    这倒是让陈玄比较赞同，同时对无当圣母的印象，也有了一定的改观。

    觉得她未必真的就是贪生怕死，只是不愿意去做那无谓的牺牲而已。

    不过由始至终，陈玄的脸上也并没有露出丝毫的表情。

    只是开口说道：“你们给出的答案我都很满意，希望你们能向自己答案的方向去努力。”

    三人听后不由得面露喜色，急忙向陈玄行礼，保证他们一定会去努力的。

    陈玄又对多宝道人交代道：“你对炼器一道也有一些心得，没事可去二师伯那多多走动。

    有时间了，就炼制一些可以装载液体的法宝，最好是那种装得下汪洋大海的。”

    多宝道人对着陈玄点了点头，“请大师兄放心，多宝记下了。”

    最后陈玄的目光，直接落在了金灵圣母的身上，“我要去人族守护他们最后几千年。

    你要是愿意的话，可以跟我一起去人族走一走。如果不愿意，那就算了。”

    陈玄话音刚落，就见金灵圣母化作一道残影，消失在了自己的面前。

    同时还传来了金灵圣母的声音，“大师兄稍等片刻，我这就回去收拾东西。”

    看着风风火火的金灵圣母，陈玄无奈的摇了摇头。

    然后开口对无当圣母说道：“你的性格最为沉稳，修为也即将突破大罗金仙。

    平时没事的时候，就多督促一下那些外门弟子的修为。教教他们为人处事之法。”

    无当圣母对着陈玄点了点头，“大师兄放心，无当一定会尽心竭力去做的。”

    ……

    “大师兄，金光仙说您叫我们？”虬首仙，灵牙仙，乌云仙，跟随着金光仙来到了陈玄的面前。

    陈玄点了点头，“不错，我这就要回人族去了。有一件事要交代你们四个。

    这两个人，你们要密切注意他们的一举一动。甚至包括和他们接触的人。”

    陈玄说话的同时一挥手，长耳定光仙和毗卢仙的样子，便出现在了半空之中。

    虽然只是一闪而逝，也足够虬首仙四人牢记心中了。

    这不免让四人感到大吃一惊，毕竟长耳定光仙和毗卢仙，和他们一样，同属通天教主的随侍七仙。

    不过他们并没有开口对陈玄询问，为何要监视长耳定光仙和毗卢仙。

    只是向陈玄抱拳称喏，表示自己一定会按照陈玄的交代去做。

    陈玄点了点头，“切记一切都要在暗中进行，万不能被他们发现端倪。

    如果没有什么特殊的事情，你们只需记下便可，等我回来再与我知。

    如果发现他们与西方教的人见面，也不要打搅他们，只不过要在第一时间通知我。”

    说完，陈玄从怀中拿出四块玉符，直接交给了虬首仙四人。

    “用的时候只需将此玉符捏碎，我便知道你们谁在呼唤我。”

