    萧三郎鼻翼间充斥的全是苏悦身上淡淡的花草香气。

    他鼻翼微动，深吸一口气，像兰花，却又多了一股淡淡的甜味，令人总想沉溺其中。

    面前的人儿双眸圆瞪，因为吃惊红唇微启的模样，喉结上下滚动了下，眼中情绪翻涌更甚。

    苏悦从未见过这样的萧三郎，强势而又狂野，带着某种不达目的不罢休的霸道。

    啧，刚才是不是不该乱撩。

    这下不发生点什么什么恐怕难以收场。

    她心跳加速，向来都是过嘴瘾干撩的人，突然让她真刀真枪的体验，她....她既期待又带着点点怂。

    “三郎，不如聊会天？你...你打算什么时候去府城考试？”

    萧三郎目光微眯，目光一寸寸在她脸上梭过，丢出两个字：“不聊。”

    苏悦：......

    “悦悦。”萧三郎的声音低沉魅惑，带着隐隐的笑意。

    苏悦耳朵泛起丝丝麻意，只觉得身子半边都有些酥麻。

    这声音....她简直无力抵抗。

    抬眸看向萧三郎，她的声音有些软，“嗯？”

    萧三郎深深望着她，突然眼尾上挑，低低地笑了。

    外勾内翘的丹凤眼深沉如潭，微微一笑，似有星辰浮起。

    萧三郎的五官中，最最好看的就是这双眼，深深注视一个人的时候，仿佛有钩子一般。

    他微微靠近，苏悦无意识地后仰。

    她隐约听到男人的低喃：“你说过这种事不能用问的，要用做的。”

    紧接着细密热烈的吻就压了下来。

    萧三郎的吻强势而又迫切，像是压抑了许久放出笼的猛兽般。

    苏悦清晰地嗅到他口中淡淡的酒味，熏得她有些沉迷其中。

    桌上的油灯微颤，桌子发出轻轻的吱呀声，在暗夜里格外的响亮。

    苏悦惊醒，推了推萧三郎，声音更加娇软甜腻，“别...别在这里。”

    萧三郎放开她，手肆无忌惮地在她腰间摩挲，闻言低头看了她一瞬，“在这里...不舒服吗？”

    苏悦默了一瞬，“不，怕桌子承受不住。”

    萧三郎低低地笑了，下一刻抱起苏悦，稳稳地朝床的方向走去。

    苏悦双手环住他的脖子，本能地看了一眼床上睡得正香的煜哥儿，只觉心跳异常加快。

    一切似乎要水到渠.....啊不，渠没成。

    萧三郎黑着脸坐在床边，咬牙切齿地捶了捶床铺，“苏悦。”

    苏悦双颊绯红，眨眨眼，十分无辜，“意外，一切都是意外。”

    她也没想到就要顺理成章的时候，她许久没至的葵水....

    竟然来了！

    实在是太巧合了，巧合得令人想捶胸顿足。

    穿越过来快半年了，葵水一次都没来过，苏悦一度怀疑身体有毛病，没想到今天晚上会突然到访。

    萧三郎磨了磨牙，努力吸气压下心头的燥热。

    任何男人在支棱起来，准备上天的时候，遭遇这种挫折，卡在半空中不上不下的时候，估计都很挫败。

    “要不.....”苏悦揉了揉有些发胀的肚子，看他黑着脸坐在床边，像只突然被丢弃的大狼狗，急需人安慰的模样，轻声开口。

    萧三郎双眸亮得深沉，隐隐含着某种期盼看过来。

    苏悦指了指浴房的方向，“要不...去冲个冷水澡。”

    萧三郎：......就这？

    他起身黑着脸离开了。

    苏悦起来找了月事带换上，又换了身衣裳，躺在床上，想想刚才的情形，一时没忍住乐了。

    “还笑，下次...下次就算刀悬在脖子上，我也不会放过你。”

    耳边突然响起萧三郎的磨牙声。

    苏悦回神，见他递了碗红糖水过来。

    她起身接过来，“没去洗冷水澡？”

    萧三郎冷哼，“这就去，你不是喝红糖水好吗？赶快喝，喝完睡觉。”

    苏悦想了想，应该是她先前对冯氏说过每次来葵水的时候，让她多喝红糖水，萧三郎听到了。

    啧，这男人倒挺细心。

    苏悦心情愉悦地喝完红糖水，重新躺了回去。

    萧三郎接过空碗出去了，不大一会儿浴房传来隐隐的水声。

    苏悦听着水声渐渐睡了过去。

    翌日刚用过早饭，萧长贵就一脸心焦地上门，“弟妹，你嫂子突然晕倒了，麻烦你过去帮忙看看。”

    冯氏吃了早饭，准备去作坊上工，刚走到门口，眼前一黑，扶着门框滑坐在地上。

    苏悦过去她就已经清醒。

    她一摸冯氏的脉，笑了。

    “嫂子这是有身孕了，恭喜长贵哥。”

    萧长贵整个人都傻了，“身...身孕？”

    苏悦点头，“嗯，就是你要做爹了。”

    萧长贵这下反应过来了，一把握住冯氏的手，“媳妇，我...我要做爹了，咱们有孩子了。”

    冯氏抓着他的手，突然间嚎啕大哭。

    成亲五年多，她终于怀上了，五年来承受的指责谩骂，种种心理压力终于在这一场痛快释放。

    苏悦悄悄退出去，将空间留给了夫妻俩。

    萧长贵的娘，冯氏的婆婆杨氏在院子里撇嘴嘀咕，“不就是怀个孩子嘛，嚎什么丧，当谁没怀过似的。”

    苏悦冷冷地扫了她一眼。

    杨氏有些怕她，缩着脖子抄着手离开了。

    苏悦回到家，萧三郎正领着煜哥儿读书。

    见她回来，煜哥儿关心地问，“娘亲，冯伯母没事吧？”

    “没事，你冯伯母肚子里有小娃娃了，很快就会有个小弟弟或者小妹妹了。”

    煜哥儿高兴地拍手，忍不住伸手摸了摸苏悦的肚子，“娘亲，你肚子里是不是也快有小弟弟或者小妹妹了？”

    苏悦摇头，“没有。”

    煜哥儿失望极了，“娘亲，小弟弟或者小妹妹什么时候才能住到你肚子里啊？”

    苏悦头大，人类幼崽为什么总有这么多千奇百怪的问题。

    “唔...你爹聪明，这个问题得问你爹。”

    她毫不犹豫地将皮球踹给了萧三郎。

    萧三郎目光幽怨。

    呵呵，一个农夫连耕耘的机会都没有，你问农夫何时有收成？

    苏悦莫名读懂了他的眼神，摸摸鼻子。

    昨夜真心不怪她。

    萧三郎见她眼神飘忽，冷哼一声，催促煜哥儿过来读书，“弟弟妹妹都喜欢读书好的哥哥，你什么时候书读好了，他们就能出来找你了。”

    “是这样吗？”

    苏悦默不作声，看着煜哥儿被亲爹忽悠得乖乖读书去了。

    萧长贵情绪平复下来，过来找苏悦问孕期注意事项，看到萧三郎，忍不住咧着嘴炫耀。

    “三郎，我要做爹了，你和弟妹感情好，什么时候再生一个啊？”

    萧三郎：......做爹了不起？他都已经当爹四年了，他炫耀了吗？

    想起昨晚到了嘴边的肉最后没吃进去的痛苦，萧三郎心中火气直窜。

    偏偏这个时候有人送上门来给他散火了。

