    气脉几绝！

    这句话的威力可不小呀！难道刚刚被太医救回来的王皇后，现在又有病危了吗？

    这下子，坤宁宫里的气氛就更加的令人窒息了。

    尤其是，魇镇就在眼前。

    皇后晕倒之前还对着郑贵妃进行了泣血控诉，直指郑贵妃就是幕后凶手。

    这下子就算是万历皇帝有心想保住郑贵妃也无能为力了。

    万历皇帝立刻对着太医下令：“不管你用什么办法，什么奇珍药草，朕都可以给你，你必须把皇后给朕救回来。”

    太医无奈，只能叩头接旨。然后，又到了皇后寝宫中对着皇后施针把脉，穷尽办法的想要救醒皇后。

    朱常洛在一旁焦急的看着太医的动作，他真没想到王皇后竟然这么不经气，就一个布娃娃而已，竟然还能把自己给气背气了过去。

    这如果有个三长两短，这罪孽可就大了去了。

    所以，朱常洛也急得像个热锅蚂蚁一样。

    最后看着太医还是毫无进展，朱常洛一咬牙，最后硬着头皮站出来说道：“父皇，儿臣或许有个法子可以就醒母后。”

    万历皇帝看着朱常洛，也是病急乱投医，他连忙说道：“快说，是什么法子？”

    朱常洛说道：“此法叫做心脏复苏术！是刘文珍太医曾经在儿臣面前提到过的一种急救之术。”

    万历皇帝慌张道：“快传刘文珍来。”

    朱常洛说道：“父皇，刘太医已经辞官了。”

    万历皇帝一惊，“什么？辞官了？这可如何是好呀。”

    万历皇帝坐在轮椅上原地打转，急得满头大汗，他真怕皇后在这个时候有个三长两短呀。

    如果真的发生了点什么意外，这都不用查魇镇之事了，直接就能定了郑贵妃的死罪。

    朱常洛看着着急的万历皇帝，朱常洛道：“儿臣可以试一试。”

    万历皇帝听到朱常洛这样说，他不敢相信的问道：“你行吗？”

    朱常洛硬着头皮说道：“儿臣不知，只能尝试一下。”

    万历皇帝思考再三，又看着太医已经施针完毕，但是皇后还是没有苏醒的征兆，反而脸色愈加的惨白。

    万历皇帝知道这等不得了。

    于是，万历皇帝一咬牙说道：“常洛你尽管去试！”

    朱常洛道：“儿臣遵旨。”

    然后，朱常洛就到了王皇后跟前，看着躺在床上一动不动的王皇后，他心里也没一点谱，但是事情已经赶到这里了。

    朱常洛也只能赶鸭子上架，试一试在后世学来的心脏复苏按压了。

    朱常洛深吸一口气，然后对着王皇后说道：“母后，儿臣得罪了。”

    然后，朱常洛就在所有人目瞪口呆的情况下，双手交叉做出了一个标准心脏复苏按压手势。

    然后，朝着王皇后的胸口上就是狠狠一压，接着，就这样连续不断的按压着王皇后的胸口。

    王皇后的身体被朱常洛按压的起伏不定，连续十几下还是没有苏醒的征兆。

    朱常洛心里慌得一笔，难道这招不管用了？还是我用的不对？

    朱常洛也不敢停下，这时候只能死马当做活马医了。

    不然，这亵渎皇后凤体的罪名，就算是他是皇长子，他也吃罪不起呀。毕竟王皇后可不是他的生母呀，被他这样按压着胸口还没救活，以这个时代封建礼教之森严，以后朱常洛就不要夺嫡，老老实实的做个富家翁等死算了。他肯定没有一点机会了。

    万幸，就在朱常洛气力使尽之时，王皇后福大命大，猛地张口嘴巴，深呼着气咳嗽一声。

    王皇后醒了！

    而且还是被朱常洛给按着胸口按醒的。

    这下子，所有人的心思也放正了下来。没有人再敢胡思乱想朱常洛手按王皇后胸口的事情。

    他们看着朱常洛如此冒险抢救皇后的过程，心里面有的全是敬佩。这个皇长子实在是太拼了。

    万一不成，他这辈子就废了呀。

    万历皇帝看着醒来的王皇后，他心里的巨石也终于落下。

    万历皇帝庆幸说道：“好好好，不愧是朕的好儿子。”

    朱常洛擦了一把汗，气喘吁吁的说道：“都是父皇的恩德保佑，不然儿臣也不能救回母后的。”

    太医看着朱常洛神乎其技的操作，他当即就跪了下来，“求殿下教臣这心脏复苏之术。”

    朱常洛看了一眼万历皇帝，万历皇帝看着太医说道：“起来吧，等皇后病情稳固了，就让常洛到太医院一趟，亲自教你们这个心脏复苏之术。”

    太医大喜，有了这个神奇了心脏复苏之术，说不定他将来的成就会更加的前进一步。

    不过转念又想到这心脏复苏之术竟然是刘文珍这个不合群玩意教给朱常洛的，这太医心里就不由得一阵腻歪。

    但是，没法子。太医是个高危职业，不会两手救命的绝招，有时候日子还真不好过。

    就比如给万历皇帝正骨的那位，现在估计都投胎个把月了。

    所以，就算心里腻歪着，太医还是决定学习这套神奇的心脏复苏之术。

    王皇后又救回来了。

    这魇镇之事，自然还要继续下去，不能没个说法的。

    毕竟，王皇后刚刚就是被这魇镇一气才怒急攻心晕了过去的。所以，这是就必须得有个说法了。

    现在，万历皇帝为难极了。皇后是没事了，但是他的爱妃好像有事了。

    众目睽睽之下，万历皇帝也没法偏袒郑贵妃。

    最后，万历皇帝只能瓮声瓮气的说道：“着郑妃闭宫思过，待魇镇之事查清情况，方可解禁。”

    郑贵妃听到万历皇帝的命令后，她看着万历皇帝的眼睛，但是万历皇帝却躲着她不敢对视。

    郑贵妃呵的一声：“臣妾遵旨。”

    然后，就骄傲的仰着头在陈炬的看管下离开了皇后寝宫。

    走到门口之时，郑贵妃突然回头对着朱常洛说道：“贱种你瞒得住所有人，但你瞒不住本宫！”

    这下子可把朱常洛给气坏了。关我什么事呀？

    是我陷害你的吗？

    你咋能这样含血喷人呢？

    朱常洛听到郑贵妃这样的指责他，朱常洛赶紧委屈的掉下眼泪，他可怜巴巴的说道：“儿臣冤枉呀。”

