    就在楚天这边几人朝着那边看过去的时候，站在最中间的那位大少，仿佛是有所察觉，目光也朝着这边看过来。

    当即，两人的目光在空中交汇，似有火花产生。

    “他是谁？”楚天问万冰灵，说道。

    “他叫江天航！”万冰灵回答。

    “姓江？”楚天微微一愣，说道：“金陵几大顶级世家中，好像没有江姓吧！”

    “的确没有！因为他不是金陵的人！”万冰灵笑了笑，继续说道：“他家是江南的。”

    “江南？那和我有什么关系？”楚天有点不明所以，江南的大少，和自己有个毛线的关系啊。

    “这要是在之前，你们之间的确是没有任何关系！但是现在就不一样了！你们之间的关系，大着呢！”万冰灵坏笑着说道。

    “什么关系？”

    “情敌关系！”万冰灵说着，看向沈雪。

    果然，沈雪的脸色，微微有点尴尬。

    楚天的眉角，顿时皱了起来。

    见状，沈雪想要解释，但这时，江天航已经朝着这边走了过来。

    而楚天的目光，也再次射向对方！！

    情敌关系！

    呵呵，有点意思！

    楚天心中开始冷笑。

    由于双方之间的距离，相距并不是很远，所以江天航一行人，很快便来到了楚天一行人的面前。

    或许是出自男人间的本能，在不知道楚天和沈雪到底是什么关系之前，江天航的眼神中，已经展现出了敌意。

    不过，他目光很快的就从楚天身上略过，最终落在了沈雪的身上，脸上也随之露出笑容，说道：“小雪，好久不见！”

    “好久不见！”出于礼貌，沈雪也回了他一句。

    随后，江天航才和沈雪身边的其他人打招呼。

    叶天心，万冰灵，虽然和江天航并不熟悉，但也勉强算是熟面孔，唯独楚天，江天航是第一次见，而且，还是个男的！

    而且，关系好像和沈雪很好的样子！

    “这位兄弟，我想我们应该是第一次见吧，不知兄弟怎么称呼呢！”

    江天航展现出一股绅士风度，很礼貌的对着楚天，说道。

    但楚天只是淡淡的看了他一眼，并未答话。

    两者一相比，顿时就显得楚天很没有礼貌了。

    江天航嘴角勾起一抹笑意，他并没有表现出很生气的模样，而是继续用原先的语气，对着楚天说道：“这位兄弟好像很高冷啊！那我就先自我介绍吧！”

    “本人江天航，来自江南苏杭市江家！”

    说到这里，江天航顿了一下，他的脸上，露出一抹骄傲的神色。

    苏杭江家，闻名于整个江南。

    在江南三市中的任何一市，只要是提到苏杭，那第一个念头，便是苏杭有个江家。

    江家，已然成为整个苏杭的牌面了！！

    而在江州省的六市一省会格局中，除了省会城市金陵之外，最为发达的，就属苏杭。

    所以，江家能够在苏杭称霸，那即便是在金陵城，实力也不容小觑，丝毫不会比几大顶级世家差在哪儿！

    前一句说完后，江天航又在后面补充了一句：“同时，我也是小雪的未婚夫！”

    “很高兴认识你！”

    ‘未婚夫’？

    听到这三个字，一直淡定从容的楚天，眼中突然亮起一道电光。

    但是这道电光转瞬即逝，就连面对他的江天航，都未曾看见。

    不过，宴会大厅内的氛围，却陡然变得压抑起来。

    “江天航，你能不能别胡说！你什么时候是我的未婚夫了？”

    听到江天航的话，沈雪顿时就不淡定了，她赶紧矢口否认道。

    “这还不是迟早的事情吗？你和我的婚约，早就提上了日程！现在，就得我们两方家族的正式敲定了！所以，我这么说，也没错啊！”

    江天航面带微笑，说道。

    “可是我并没有同意！”沈雪摇了摇头。

    江天航说的这件事，的确是存在，沈家的高层，也因这件事和沈雪沟通过。

    要不是沈雪的一再拒绝，说不定这件事早就敲定了。

    但是，作为世家的子女，在享受常人无法拥有的待遇的同时，他们也需要承担这待遇背后所蕴含的责任。

    联姻，从古至今，都存在。

    即便是二十一世纪的今天，门当户对，依旧是大家族的联亲的标准。

    苏杭江家的实力不低，而金陵沈家，那更是高居金陵顶级世家的宝座，两大家族若是能联合在一起，强强联合，假以时日，就算是称霸江州，都未必是空话。

    不过可惜，作为沈家唯一的公主，沈雪身居联姻的重任，但是她对江天航并不感冒。

    所以，这门亲事，她是拒绝的。

    不过，沈家却不会因为她的拒绝，这件事就这么放弃。

    本着说服和自愿的原则，沈家一直在做沈雪的思想工作，反正，联姻已经是板上钉钉，就差最终的敲定了！

    “你不同意那是你个人的事情，联姻是家族的决定，最终，你还是要服从家族，所以，你注定是我的未婚妻，谁也改变不了！”

    江天航露出胜利的笑容。

    同样是作为家族子弟，他当然知道世家之中的规则，个人意愿，终究只是个人的。

    家族子弟最大的悲哀，便是服从！

    为家族的利益而服从，并且是无条件！

    “你..........”

    沈雪顿时语塞。

    因为江天航所说的，的确是实话。

    在家族面前，个人，的确是太过渺小了！！

    见沈雪说不出话来，江天航的脸上，露出了胜利的笑容。

    喜不喜欢，不重要！

    重要的是，终究，你还是我的人！

    “谁说个人一定要服从家族？”

    就在这时，楚天的声音，突然响起。

    闻声，大家都不约而同的朝着楚天看过去。

    江天航的脸上，此时笑容还未散去，他看着楚天，说道：“这位兄弟，看来你有不一样的见解啊！不妨说出来听听！”

    “我什么要说给你听？你算什么东西？”

    楚天冷冷的看了他一眼，不屑说道。

    金陵顶级世家的人，他都不放在眼里，区区一个苏杭世家的少爷，也配在他面前装逼？

    惹急了他，直接就是大巴掌伺候，打到连他妈都不认识他！！！

