    感受着雷耀天手掌心传来的温度，少女感到心中很是安宁。被雷耀天手掌抚摸着脸颊，通过肌肤的接触少女那颗暴虐而又孤独的心渐渐的平和了下来。

    “咪……咪……”

    少女将头枕在雷耀天的大腿上，小小的身子蜷缩成一团。乌黑长及腰腹的长发散落在地上，将她的小身子遮掩了起来。

    轻轻抓着雷耀天的手，将手掌放在自己的脸颊上。少女很是舒服的眯着眼睛，缓缓的转动自己的小脑瓜，以其自己能够用脸颊摩擦雷耀天的手掌。

    仿佛这是她和雷耀天的亲密方式。

    “你能听懂我说的话吗？”

    雷耀天看这是不是个办法，自己的腰部疼痛的不行。总不能就在这里这么坐下去吧，总得先出去在说呀。

    索性雷耀天忍着疼痛，开口对这个少女问了一句。

    “呜呀……”

    听到雷耀天开口说话，少女张开了眼睛很是疑惑的看着雷耀天。

    很明显的，少女没有听懂雷耀天的话。

    “难道今天是我的受难日吗！”，雷耀天一脸悲戚的扬起头看着这天花板。

    雷耀天动了动手臂，想要收回被少女控制的手掌。

    仿佛感觉到雷耀天想要收回自己的手掌，少女猛的用力抓住雷耀天的手腕，不想让雷耀天挣脱自己的手心。

    “咔嚓~~”，一声清脆的声响在实验室内响起。

    雷耀天的左手腕呈现了不正常的扭曲，很是怪异的耷拉了下来。

    强烈的痛楚在过了一小段时间后才传输进了雷耀天的痛觉神经，一阵阵的巨痛不断的侵袭着雷耀天的大脑……

    啊~~~~~~~！！！

    雷耀天大喊一声之后，两眼一翻晕了过去。

    “少爷~~！！”

    旺财此时再也过不得许多了，他双眼内闪过一道道的数据流。从双腿外侧抽出了镭射枪就冲了过来，“?！?！??！”人还未到蓝色的镭射射线便从枪管中射了出来。

    雷耀天的晕厥让少女也是一阵的慌乱，她不知道为什么自己的这位至亲为什么会忽然昏迷过去，这让她有点无所适从。

    “呜呀~~呜呀~~”

    少女一脸慌乱的表情，十分紧张的抓着雷耀天的双肩用力的摇晃起来。仿佛这样就能够让自己的这位至亲醒过来似的，但是她那里知道自己越是这样，雷耀天的脸色就越是惨白，甚至随着她用力的摇晃，雷耀天的嘴角慢慢的冒出了白色的泡沫。

    “天旋地转啊，整个世界都好像是不停的被倒转过来，然后又到转过去一样。”

    昏迷中的雷耀天，只有这样的感觉了。

    此时两道雷射光线已经射到了少女的面前，眼看就要打在少女的头上。

    就在距离少女的额头还有五公分处，两道雷射射线很是诡异的悬停在了那里。

    少女放下雷耀天，缓缓的站了起来。她低垂着自己的头，任由黑色的长发遮住了自己的脸颊。

    如果旺财能够看到她的表情的话，那么就一定会知道这个少女此时十分的伤心。

    少女的双肩一阵抖动，一颗颗斗大的泪珠滴落在地面上。

    “呜~呀~”

    “波！”

    两道镭射射线碎裂四散隐没在空气中，就好像是绽放的小型烟花一样。

    旺财连连抬手扣动扳机，镭射射线不停的对着少女发射。

    但任由旺财怎么折腾，镭射射线抵达少女身边五公分处的时候，就再也没有办法前进了。

    一道道的镭射线不断的碎裂四散，少女身体四周挥洒着点点蓝色的光点。那些都是被荡散的镭射能量，显得很是凄美……

    “咪！！！！！！！”

    少女猛的一抬头，死死的盯着旺财。

    旺财看的真切，毕竟旺财只一个智能生命体，他的视力相当的好。

    旺财只见少女双眸中的诡异瞳孔一缩，接着她身边四周聚集起了强大的能源风暴。

    这股能源风暴旺财能够清楚的感应到其暴虐的本源质量，这让旺财这个智能生命感到有些恐惧。

    作为一个智能生命体，恐惧这样的感情他是不怎么具备的，也是他不理解的。

    但是这个少女今天却让旺财彻彻底底的感受了一把‘恐惧’这个词的含义。

    少女身体四周的空间不断的压缩着，用肉眼可见的速度形成了一个可以吞噬任何物质的黑洞。

    实验室内地面那些水晶碎片，已经液体开始被这个黑洞缓缓的吸离了地面，很是诡异的漂浮在了空中。

    此时少女的瞳孔一展，“轰！”黑色的能量黑洞瞬间汇聚在了一起，随后猛的释放对旺财冲击了过来。

    黑色的冲击波速度很快，转眼便来到了旺财的眼前，旺财根本就没有时间躲避了。

    说时迟那时快，旺财抬手将自己的脑袋丢了出去，可是他的身体就没有这么好运了。

    黑色的能源，将他的身体完全的湮灭，甚至一直到将他身后金属板的墙体都完全的击穿，形成了一个直径有一米左右圆形洞口。

    “咕噜噜~~”

    旺财的脑袋滚到了一旁，双眼中的数据流慢慢的缓了下来。

    现在旺财忽然有了一种想要哭的冲动，虽然他不知道自己为什么有这样的冲动。但他就是有这样的感觉，想要好好的大哭一场。

    当然旺财是没有眼泪的……

    实验室内一片狼藉，数十台培养槽碎裂开来。淡绿色的液体淌满了地面，而培养槽内的生物由于培养槽被破坏，他们也因为失去了维持生命的物质而慢慢的没有了生命特征。

    旺财仅仅剩下了一个脑袋，这还多亏了他是一个智能生命的原因，要不然他刚才就被干掉了。

    他的生命核心就处于大脑中，身体没有了让雷耀天在找一个好的就可以了。但是如果脑袋被毁掉了的话，那么旺财可就真的是完蛋了。

    不过现在的旺财，也暂时的失去了战斗力。

    雷耀天此时陷入了深度的昏迷中……

    造成这一切的罪魁祸首，那名十三四岁的少女，此时正一脸痛苦的跪伏在雷耀天的身前，不停的‘依依呀呀’的大声叫喊着。

    人造人士兵们并没有前来，因为旺财做实验的时候，实验室内经常会有很大的动静。

    所以那些人造人以为这次旺财又是在做实验呢，也就没有过多的理会。

    他们哪里知道，实验室内刚刚经过了一场惨烈的事件呢……

    在厨房哼着不知名小曲的莫妮卡，正欢欢乐乐的准备着晚餐。

    忽然她感觉到心头一阵悸动，“哐啷”手中的金属器具跌在了地面上。

    莫妮卡神色一凛，风似的冲出了厨房来到了外面。

    莫妮卡面容紧张的张望了一下，随后闭上眼睛感觉了一阵。接着就向实验室内快速的奔跑了过来……

    由于雷耀天融合了莫妮卡的晶核，所以他与莫妮卡只见多多少少的都会有一些心灵上的感应。

    虽然这样的感应不是很强烈，但对于莫妮卡来说这就足够了。

    很快的莫妮卡便来到了实验室门外，人造人士兵们打开了金属大门，莫妮卡快步走了进去。

    但是当莫妮卡一走进去后，她发现自己心中的不安感觉更加的强烈了。

    “士兵！”

    莫妮卡大喊了一声。

    “长官！”

    守候在门外的人造人士兵们回应道。

    “马上召集所有的人员，全副武装集合！”

    莫妮卡紧张的大声命令着。

    “是的长官！”

    “请大家不要进来！”

    莫妮卡的声音传进了旺财的耳中，他连忙开口喊了一声，让莫妮卡不要召集那些人造人士兵冲进来。

    如果这么多人都冲进来的话，天知道会不会再次的刺激到那个恐怖的小怪物。

    按照这个小怪物的力量，如果她真的发威起来，基地内没有人是她的对手。

    更何况现在少爷的情况也很不乐观，一定要先抢救少爷为重中之重啊。

    因此只剩下一个脑袋的旺财，开口冲着大门外一阵嚷嚷。

    “管家大人，到底出了什么事情！？”

    莫妮卡知道实验室内肯定出了麻烦，不然管家大人是不会这么说的。

    “你们不要问那么多了，全都退出去。任何人都不要进来，千万不要进来！”

    旺财生怕这些人的闯入，引起雷耀天身边那只小怪物的怒火。

    莫妮卡没有办法，只得随着人造人士兵们慢慢的退了出去。

    “哐哧~~~”

    金属大门缓缓的关闭，实验室内又恢复了平静。

    “喂，小家伙。”

    旺财冲着那个伤心欲绝的少女喊了一声。

    少女跪在雷耀天的身侧不停的抽泣着，根本就没有理会旺财的叫喊。

    “魂淡啊！”

    旺财暗骂了一句。

    ……

    少女慢慢的凑近了昏迷的雷耀天，她一面抽泣着一面静静的看着雷耀天的那扭曲的手腕。就那么静静的很是仔细的看着，忽然少女好像明白了什么。

    她抬起自己的双手，低头看了一阵。

    随后她将手伸出去，这一次她可没有那么用力了。而是非常小心非常小心的，轻轻的摇晃着雷耀天。

    “呜~呀~呜咪~~~”

    摇晃了几下之后，雷耀天还是没有苏醒过来。

    少女的表情更加的痛苦了。

    她仿佛知道这一切后果都是自己的原因造成的了，而自己的这位‘至亲’也是因为自己才变成这个样子的。

    所以少女的脸上露出了悔恨和痛苦的表情，大大的眼睛中不停的留着眼泪。