    “刚刚你战斗时使用的技能，似乎没有冷却？”羿肖问到。

    不仅是没有冷却，大力施放技能的时候，似乎连消耗都没有！

    类似【净火莲华】这种范围性伤害技能的消耗普遍不低，还有之前大力施展的【雷狱】和【万魔侵蚀】也都是效果比较强大的技能。

    正常来讲，玩家只有在突破生命体进化第一阶段之后，才可以通过修炼来提升自己的元能总量。

    但即便如此，元能总量的提升速度也会非常缓慢。

    除非像羿肖等人，拥有【星源黄昏】这种强力功法，才能帮助元能快速提升。

    现阶段的玩家，多数元能依旧停留在三十点以下，只有那些觉醒了绝对专注的玩家，元能才能达到三十到七十左右。

    如果大力没有一个强大的修炼功法，那就算他的绝对专注觉醒得再早，元能总量也不足以支持他如此施放技能！

    “那是因为俺的血脉，羿族法师有一个特性，就是可以无视技能冷却和技能消耗施放技能！”大力说到。

    “什么！？”羿肖心中一惊，问到：“难道没什么限制吗？”

    无视技能冷却和消耗是什么概念，如果没有绝对碾压的实力，那就只能被无休止的技能狂轰滥炸而死！

    大力刚刚使用的【净火莲华】威力不容小觑，想象一下，如果他同时施放一百朵甚至是一千朵这种莲花，那又会是什么效果？

    “有限制的。”大力的声音很小，似乎对这个问题有些抵触。“正常情况下，每一个技能都有它的冷却时间和消耗，如果俺要无视冷却和消耗，就必须激活羿族魔法的特性。”

    说到这，顿了一下，深吸口气才继续说到：“羿族魔法的特性就是以生命作为代价来施放技能！”

    “生命为代价？什么意思？”

    “就是说，俺施放技能的时候，需要消耗自己的寿命，越强大的技能，需要消耗的寿命就越多！”

    羿肖的瞳孔猛然一缩，惊讶到：“怎么会这样……”

    他之前就推测过，这场末世不可能真正存在无冷却施放技能的能力，如果存在? 那就一定要付出某种代价！

    但是他从未想过，大力需要付出的代价竟然会是生命！

    用自己的生命换取强大的力量? 这代价未免有些太大了吧？

    羿肖深深地看了眼大力，即便是要付出生命的代价，大力的血脉品质仍能达到红色，也侧面体现了羿族法师的强大之处！

    一般来讲，如果是血脉能力存在某种限制? 会对血脉的品质存在不小影响。

    如果没有消耗生命的特性? 是不是大力的血脉就能达到金色品质呢？

    “那你的那些技能，具体需要消耗多少生命力？”羿肖问到。

    羿肖想要将大力招进战队? 就必须要对他的能力有所了解，尤其是这种消耗生命力的战斗方式！

    虽然大力在战斗中的爆发力很强? 但如果消耗的生命力太多，羿肖是绝对接受不了的！

    甚至羿肖现在已经开始犹豫，到底要不要将大力招进战队！

    毕竟谁也不想? 这边战斗正进行的激烈? 自己的队员就因为能力使用过度? 莫名其妙地就死于非命了！

    “【雷狱】的消耗是一天寿命? 【万魔侵蚀】是三天，【净火莲华】是五天? 【砂之洪流】是十天！”大力掰着手指说到。

    “这消耗? 未免有点太大了吧。”羿肖叹息到。

    如果大力消耗寿命是以小时为单位? 那这种消耗羿肖还可以勉强接受。但事实上? 大力所有技能中? 代价最低的都要消耗一天寿命！

    也就是说，如果刚刚大力与狂刀的战斗? 技能都是以羿族魔法的方式施展，那他的寿命就无形中缩短了十四天！

    当然，在刚刚的战斗中大力使用的技能不可能全都是羿族魔法。

    但别忘了? 狂刀和他的小弟才是什么实力？如果大力要跟随羿肖，那他要面对的对手绝对远比狂刀强得多? 到时候他战斗一次需要消耗多少寿命？

    如果大力真的加入羿肖的战队，他的寿命还够战斗多久？两年？一年？甚至更短？

    想到这，羿肖对大力问到：“所以，你才会选择强化力量属性，就是为了避免使用魔法战斗？”

    自身拥有强大的法术攻击，却因为代价太大不得不放弃成为一名法师，朝战士发展。这，可能就是最大的悲哀吧？

    没想到，大力摇头否定了羿肖的判断。“俺强化力量，只是单纯地觉得男子汉的力量应该大一点。”

    “我……”羿肖额头上飘过一行黑线：你可是法师啊！居然就为了这么一个无聊的理由，去强化力量？

    听到大力的回答，羿肖甚至有种想要爆粗口的冲动。

    大力没有注意到羿肖的表情变化，继续说到：“羿族法师除了技能无冷却和消耗以外，还有另一个特性。”

    “如果是其他的法师职业，技能可以受到玩家属性的加成。”

    羿肖微微点头，这点他也是知道的，一般来讲，法师的技能效果会受到精神属性的影响，精神属性越高，技能伤害就越高。

    正常情况下，法师首选强化的属性都是精神，为了提升自己的技能效果。也有少数怕死的法师玩家，因为对自己的能力没有自信，所以也会强化一部分的敏捷和防御属性，用来增加自己的保命能力。

    但强化力量的法师，这还是羿肖第一次见！

    刚刚羿肖认为大力是接受不了羿族魔法的代价，所以才想要放弃法师这个职业，现在听大力所说，这其中竟还有其他原因？

    “羿族魔法，每一种魔法的效果都非常强力，也正是因为这样，羿族魔法无法被精神属性增幅。想要提升技能效果，唯一的方式就是对技能进行升级。”

    “原来如此。”羿肖恍然。

    这个道理就像是有其利必有其弊，大力的技能威力极大，所以就无法再受到属性增幅的特性。

    可即便是无法享受属性增幅，大力的技能威力也强过现阶段的大部分法师！

    “所以俺不需要强化精神属性，大部分强化点都用来提升技能等级。可技能等级越高，需要的强化点也就越多，一时间很难再进行提升。多余的强化点，俺就用来提升了力量。”

