    “怪不得，怪不得啊，怪不得昨天晚上城中动静那么大！”徐达暗道几声，又看向朱樉。

    “不知道那个神医真的有这么厉害？能在短短的一刻钟之内就治好太医都束手无措的病症？”

    徐达看向朱樉的脸上满是不相信。

    马皇后的年龄将近五十，在人活七十古来稀的古代，已经是大半个身子埋进黄土的人了。

    这个年龄，让太医都束手无措的病症竟然被一个从来都没有听过的神医治好，实在是匪夷所思。

    在震惊之余，徐达更多的是不相信。

    可朱樉不可能用这样的事情骗自己，这实在是让徐达心里纠结万分。

    “我还能骗人？这事我哥也知道，我爹也知道。若叔不信，可以去问问我爹。”朱樉信誓旦旦，拍着自己的胸脯。

    见朱樉这样说，徐达的心里相信不少。

    “那啥，殿下，我有一个请求。”徐达换上了笑容，笑眯眯的看着朱樉。

    朱樉看着徐达脸上突然出现的笑容，瞬间就明白了徐达在想些什么。

    “该不会是让神医来给叔瞧病？”朱樉身子前倾，露出一个意味深长的笑容。

    徐达倒是没有被人看破心思的尴尬，他直言：“殿下也知道，我打仗这么多年，身上留下了不少的病根。

    这么多年，没少调理。陛下也经常派太医诊治，可是效果收效甚微。

    我就想着，这个神医能治好太医都束手无措的病，那肯定也能治好我身上的这些病根。”

    这个世界上没有人愿意早死，尤其是这些手握重权的勋贵。

    他们战场厮杀这么多年，为的就是能多享几年的福。

    朱樉大大咧咧，“好说好说，我今天回去之后就做安排。

    如果叔等的急，我现在就可以让人将他带来。”

    “好好好，这样最好，这样最好！”徐达很明显已经迫不及待了。

    朱樉见此，大大咧咧的让自己的侍卫李成去将陈松找来。

    而朱樉则陪着徐达唠家常。

    ......

    此时的陈松刚刚起床，正在院子中洗脸。

    刚把脸上的水渍擦干净，陈松就看到了李成。

    陈松现在看到李成就突突，这人出现，就没有好事。

    陈松将手中的毛巾放在洗脸架上，转身就要往里屋走，还没走两步，李成就叫住了他。

    “陈先生，还请留步！”

    李成的态度比之前好上不是一星半点，要是之前，李成哪里会是这个态度。

    “有啥事？”

    陈松极不情愿的转过身子看向李成。

    “是这样的，王爷今天早上去了魏国公府，魏国公听说了您的本事，所以想让您给瞧瞧身子！”李成非常客气的说道。

    “我还没吃早饭！”陈松非常的不情愿。

    哪里有让牛耕地，不给牛吃草的事。

    “陈先生，魏国公肯定不会差了您的饭食，到了魏国公府吃也是一样！”李成笑道。

    “那好吧，那我就去一趟。

    但是，我那几个兄弟你可要给我照顾好！”陈松指着院子中，正在晾晒行李的李三娃赵峰他们。

    “您放心吧，我肯定会安排还！”李成说道。

    在赵峰等人羡慕的眼神中，陈松背着药箱跟着李成走出了院子。

    现在的陈松好说不说，也是救治过马皇后的人。

    虽然朱元璋还没有明确表态，但已经进入了朱元璋的眼睛。

    所以，陈松出门后，李成就给陈松准备了一辆马车。

    明初的等级制度异常的森严，什么身份的人坐什么身份的车穿什么款式的衣服都是有严格规定的。

    陈松现在不过是一介白身，坐马车已经是最高的了。

    陈松坐在马车上，车夫缓缓的策动着马车前行。

    这里不是西安府，这里是皇城脚下，要是放马狂奔，代价可不小。

    马车缓缓前行，行走在京城的街道上。

    魏国公府距离陈松居住的地方比较远，陈松居住的地方位于皇城的西南角通济门附近。

    而魏国公府却在西城秦淮河畔，两者相距，倒是有不少的距离。

    马车停在了魏国公府的大门外，陈松背着药箱从马车上跳了下来。

    在门外早已等候多时的魏国公府奴仆急忙迎了上来，“敢问可是陈松陈神医？”

    他们对陈松的年龄非常的惊讶，如果不是朱樉提前说明此事，估计这些人压根不会觉得陈松就是神医。

    陈松背着药箱，一脸谦虚：“神医不敢当，只是一介白身罢了！”

    “跟我们来！”

    奴仆不再犹豫，带着陈松从侧门走了进去。

    魏国公府就是后世大名鼎鼎，江南四大园林之一的瞻园。

    瞻园本来是朱元璋当吴王时的府邸，后来被朱元璋赏赐给了徐达。

    明朝初年，魏国公一脉没怎么扩建，一直等到徐达七世孙才开始扩建。

    所以说，现在的魏国公府虽然豪华、面积大，但是远远没有后世瞻园那个规模。

    陈松在奴仆的带领下，来到了前厅前面的院子中。

    徐达早已经在院子的台阶下等候，以徐达这样的身份，能在这里等候陈松，已经很给陈松面子了。

    虽然徐达早已经做好了心里准备，可是在见到陈松时，还是惊讶的合不拢嘴。

    徐达眼睛中满是不可思议，呆滞了片刻，惊叹道：“真年轻，真年轻！”

    如果不是朱樉背书，恐怕徐达早已经将陈松轰了出去。

    “见过魏国公！”

    陈松背着药箱，冲着徐达拱拱手。

    徐达打量陈松的时候，陈松也在打量徐达。

    《明史》记载，徐达是赫赫有名的儒将。

    此时的他穿衣得体，谈吐有致，收拾的也非常整齐，虽年龄已大，但眉宇间的英气依旧掩盖不住，看上去更像是一个文臣，不像是武将。

    陈松不是徐达家的奴仆，没有必要行跪拜礼。

    其实跪拜礼也不是像电视上那样，动不动就磕头。

    明朝的跪拜礼只出现在大朝会、祭祀这种大型典礼，一般情况下，行拱手礼就行。

    “不必多礼，不必多礼！”徐达虚扶一下。

    陈松站直身体，问道：“不知道国公爷所谓何事？”

    “来，先坐下再说！”徐达说着朝着前厅中走去，陈松跟在徐达的身后，走进了前厅。

    刚走进前厅，陈松就看到坐在前厅中优哉游哉喝茶的朱樉。

    见到朱樉，陈松象征性的朝着朱樉拱拱手。

    此时的朱樉心情不错，没有计较这些细枝末节。

    按理说，像陈松这样身份的人，在徐达面前是没有坐的地方。

    但徐达这人的度量不是一般人能比的，他乃是大明王朝一等一的儒将，不介意给陈松安排座位。

    陈松坐在朱樉的下面，对于这个安排，朱樉也没有觉得什么不好。

    坐定之后，徐达看向陈松，问道：“不知先生年龄几何？”

    “先生不敢当，不过是乡野村夫罢了，唤我姓名便好。幸得秦王殿下提拔，得以面见天颜。在下周岁十六，虚岁十八！”陈松一脸平静的回答，不卑不亢，谈吐有度。

    看着如此状态的陈松，徐达心里微微有些惊叹。

    听朱樉说，陈松之前从来没有离开过家乡，从来没有见过这样的场面，今天竟然能如此稳重，实属不易。

    “此子绝非凡人！”

    徐达心中感慨了一句，接着道：“那好，陈松啊，不知道你都能治什么病？”

    “夸大其词之论我不敢说，寻常疾病不敢说万无一失，倒也有几分把握。

    顽疾恶疾也可救治，不敢说万分把握，但也不会束手无策！”陈松说这话的时候，脸上满是自信。

    这话前半句说的很谦虚，可是后半句就有些装了。

    后半句话虽然也有几分谦虚的语气，可是能说出这样话的郎中，实在是少。

    哪个郎中会给人说顽疾恶疾我都能治？

    要是哪了郎中在徐达面前说出“能治顽疾恶疾”这样的话，估计早都被徐达轰了出去。

    陈松话没说完，他接着说道：“小儿惊厥、高热惊厥、神昏惊风、卸甲风......妇科疾病、婴儿接生，这些都有几分把握！”

    “噗！”

    坐在陈松旁边，正喝着茶的朱樉一口茶水直接喷了出来。

    他大吸几口气，平复着自己心情。

    如果不是在魏国公府，朱樉直接就笑了出来。

    “你说你还能接生？你莫要哄我！”朱樉不相信的看着陈松，又问道：“你可婚配？可有妻子？”

    陈松摇摇头，“没有！”

    “哈哈哈！”

    听到这里，朱樉再也忍不住，直接大笑出声来，“你说你都没有婚配，连女人的滋味都不知道，你还会接生？还能看妇人疾病？哈哈哈，笑死我了！”

    徐达也想笑，但是硬生生的忍住了。

    “看来你会的还挺杂，我今天来，就是想让你给我瞧瞧身子。这么多年行兵打仗，落下不少病根。

    每到季节之交，腿疼难忍，四肢冰寒。唉，不知可否医治？”徐达叹了一口气。

    陈松道：“不敢说彻底医治好，但有几分把握！”

    陈松又是这样几句话。

    “好！还请快快医治！”徐达说着伸出右臂，放在旁边的桌子上，迫不及待的道。

    陈松站起，坐在徐达的旁边，开始给徐达把脉。

    徐达的身子骨其实没什么大毛病，底子还是不错的。

    只是常年的行兵打仗，落下一些风湿骨痛的毛病。

    虽然不要命，但是疼痛难忍。

    历史上的徐达是得了“背疽”而亡，也就是各种细菌感染。

    若是在这个时候来上一针青霉素，徐达不可能死的这么早。

    所以说，现在的徐达身子骨还不错，就是一些风湿骨痛的小毛病。

