    作为宗师境粗鄙武夫的梦凝霜，对这个世界的力量，当然是非常了解的，其实力量体系也就那两种。

    武者和异能者。

    哪怕是侍魔村的魔族，要么是粗鄙武夫，要么是异能者。

    异能者也不是老外的专属。

    对于这两种力量，梦凝霜都不陌生。

    然而……

    秦帝身上的力量却不是这两种的任何一种。

    不属于武者和异能者。

    这让梦凝霜充满了疑惑和不解。

    同时也非常好奇。

    好奇秦帝修炼的到底是什么体系。

    也没听书过，她大伯，梦长在修炼过其他的体系，她大伯也只是一个粗鄙的武夫罢了，怎么教出新体系的徒弟的？

    不过，看着秦帝在完成一张符篆的制作后，又开始继续下一张，全程都非常的认真而严肃，梦凝霜不敢打扰。

    这一刻，梦凝霜也不在认为，秦帝所画的符篆是骗人的了，也不认为秦帝是个神棍了。

    还是有东西的。

    半个多小时之后，秦帝所买的黄符，全都用完了。不过，他最后只留下了十张隐身符，三张火符，两张挪移符，以及两张地固符。

    隐身符和火符只是低级的符篆，制作起来并不难，成功率百分之百，而挪移符和地固符失败率太高了。

    以秦帝目前的修为，能够成功制作出两张地固符和两张挪移符，已经是超长发挥了。

    有时候运气很重要。

    “搞定。”

    秦帝大手一挥，将隐身符，地固符，以及挪移符全都收进了储物戒。

    在梦凝霜和林可儿面前，也没什么好避讳的。

    反正秦帝是什么都能变出来。

    那把东西变没了，也没什么大不了的。

    对此，梦凝霜和林可儿从一开始的吃惊，到现在习以为常了。

    一点都不觉得奇怪了。

    虽然她们不知道秦帝到底是怎么变的。

    “这是火符。”秦帝将手中的三张火符，分别递给了梦凝霜和林可儿一张，自己留了一张，指着不远处的三个青帮成员的尸体，淡淡说道：“将火符贴在他们的身上，然后用内劲引动。”

    说着，秦帝将手中的火符，贴在了其中一具尸体身上。

    “嗡嗡嗡……”

    紧接着，火符瞬间将尸体燃烧了起来。

    “这……”

    梦凝霜和林可儿齐齐瞪大了双眼。

    虽然她们之前都看到了，秦帝画的符篆，在完成的瞬间，被点亮了，她们知道秦帝画的符篆是有点东西的，却没想到，效果如此惊人。

    而秦帝之所以多画了三张火符，目的也就是如此。

    秦帝又不傻，怎么会看不出梦凝霜和林可儿一开始对他画符的质疑？

    你们以为我是神棍？

    呵呵……

    现在傻眼了吧？

    看着梦凝霜和林可儿的反应和表情，秦帝感觉很舒爽。

    让你们质疑我？

    “什么人？”

    就在秦帝得意的时候，眉头一皱，猛然转身，像身后看去。

    此时，在秦帝，梦凝霜，林可儿的身后，不远处的一个沙发上，正安安静静的坐着一个女人。

    这个女人看上去三十出头，拥有一张精致的脸，全身上下都充满了成熟女人的魅力。

    让男人见了，都会忍不住生出一种，将其推到的邪念。

    很有诱惑力。

    不过，这个女人给秦帝的感觉，除了诱惑之外，还有一种极为诡异的感觉。

    此时，这个女人就坐在距离秦帝不远的沙发上，虽然很安静，但人就坐在哪里，但如果不仔细去看的话，很容易将这个女人忽略掉，很难发现沙发上还坐着一个这么成熟的女人。

    女人犹如黑暗中的影子，太容易让人忽略。

    哪怕这个女人就在你的面前。

    存在感低的可怕。

    更让秦帝感到心惊的是，这个女人是什么时候来的，是如何出现在沙发上的，他竟然没能第一时间察觉到。

    直到女人坐在了沙发上他才发现。

    要知道，秦帝可是修真者，几乎没什么人可以瞒得过他的神识。

    而秦帝之所以能发现这个女人，完全是因为，他将火符贴在青帮成员尸体上，触发后燃烧的那一瞬间。

    在火符燃烧青帮成员尸体的那一刹，秦帝感受到了身后出现了一丝呼吸的波动。

    很明显，这个女人也因为火符而震惊，这才有了如此波动。如果秦帝没有用火符，那是不是就发现不了这个女人了？

    当然，如果一个人的隐匿手段足够高明，可以瞒过秦帝的神识，秦帝并不会感到太过的震惊。

    但一个人却可以无声无息的，潜入到秦帝所在的总统套房中，这就不得不让秦帝重视起来了。

    门窗都关的好好的，是怎么进来的？

    穿墙吗？

    还是说，这个女人打开了门，或者打开了窗，但他们都没有发现？

    “都说你秦帝是一个嚣张跋扈，横行霸道，无恶不作的纨绔子弟，京城的第一大纨绔，却能够在我刚到，便发现了我，看来这传言终究是传言。”这时，坐在沙发上的女人，站了起来，看着秦帝，眸子中闪烁着寒芒，冷声说道：“秦帝，你要庆幸，庆幸没有对梦凝霜做什么不该做的事，要庆幸梦凝霜还是完璧之身，否则，就算你是秦家的大少爷，也只有死路一条。”

    “你这是在威胁我吗？”秦帝眉头一挑，双眼眯成了一条直线，身上的杀气也开始快速飙升，一脸讥讽和不屑的说道：“我虽然不知道你是什么人，但你既然认识梦凝霜，应该知道，梦凝霜是本少爷的女人。本少爷的女人，本少爷怎么什么时候干，就是什么干，你他么的管得着吗？”

    庆幸梦凝霜还是完璧之身？

    否则，就算秦帝是秦家的大少爷，也只有死路一条？

    什么意思？

    这就是在赤裸裸的威胁。

    可你他么的算个什么东西？

    不管怎么说，秦帝的师父，梦凝霜的大伯，都已经将梦凝霜许配给了秦帝，梦凝霜就是秦帝的女人。

    秦帝破了梦凝霜的完璧之身，这是多合情合理的事了？

    还让秦帝庆幸他没干不该干的事。

    庆幸你大爷。

    “都说你秦帝狂妄，果然很狂妄。”女人冷笑一声，说道：“真以为，身边跟了一只魔，就可以为所欲为了？想杀你，不过只是一念之间的事。”

    说着，女人的目光落在了梦凝霜的身上，“梦凝霜，别怪我没提醒你，虽然梦长在将你许配给了秦帝，来讨好姓季的老太婆，在我们妇人没点头之前，你要注意一下自己的分寸，不要让自己追悔莫及，也不要害死了秦帝。”

    紧接着，女人又看向了林可儿，漠然道：“作为一只魔，我虽然杀不死你，也不知道你是怎么离开的侍魔村，但我想擒住你，让你永远陷入沉睡，与死了无疑，也并不难。如果你不想永远陷入沉睡，我劝你最好乖乖的跟我走，回到你该去的地方，而不是留在人世间。”

