
　　叶红鱼猛然一怔，心神也终于清名了起来：“你做了什么？”

　　她记得那该死的药根本没有解药，只是此刻她的确已经恢复了清醒，可萧寒似乎要失控了。

　　“你……怎么样！”

　　萧寒周身不断的升腾起恐怖的热浪，那一股股煞气几乎凝聚在了他的眉心。

　　她这不碰还好，一碰之下，萧寒双眸之中的清明，彻底失控了。

　　“快走！我要……失控了！”

　　“你……”

　　“怎么会这么热！”叶红鱼不但没走反而又冲了上来，却险些被萧寒的身体灼伤。望着萧寒那狰狞的目光，她心下一横。

　　“或许这就是天意，清白是我最后的弱点。倒不如，给了你！”叶红鱼伸手就要扯开自己的衣服。

　　“傻姑娘！”萧寒苦笑不得，不过她这一碰却是彻底让他神魂之中的火焰失控。不得已只能打出了一道灵光，双眸之中升腾起了烛龙之眼。

　　掌心一翻浮现出一道犹如眼睛一般的玉佩赫然正是烛龙之鳞。

　　“带她走！”

　　烛龙之鳞之上龙吟符轰然迸发出一道龙影，卷起了叶红鱼，划出了一道神奇的轨迹，消失在大殿之中。

　　“这……”叶红鱼来不及震惊，只是回眸望向背后的萧寒，只见他的双眸之中也燃起了恐怖的火光。

　　下一刻，便听到了密密麻麻的脚步声，西陵是道门总坛，西陵神殿高手无数，这定然是听到了这里的动静聚集到了此地。

　　叶红鱼骇然发现，她再度出现已经到了殿外，龙影也已经消失了，只剩下那一枚像极了眼睛的烛龙之鳞。

　　“什么人如此大胆，擅闯桃山圣境！”西陵掌教熊初墨换上了一身金线大红袍，面带金匮将整个人笼罩在神袍和面具之下。

　　裁决大神官，天谕大神官两大神座，并数十位黑衣执事，密密麻麻的护殿骑兵纷纷齐聚于此。

　　一股恐怖的剑意直接将那神殿轰成了随便，萧寒已然踏空而起，周身恐怖的火焰，翻滚不息。

　　双眸之中哪里还有本该有的正气和清明，眉心那一道煞气滋生的魔眼，诡异至极。

　　“获罪于天，无所谛也！”冰冷的声音像是太古的洪声，滚滚而来，修为低一点的直接震得心神萎靡。

　　只是狰狞之余，又有一丝清醒。

　　“天心我心，音韵不绝……”

　　那片刻的清名的声音流淌，又像是最舒服的春风沐雨，令人心思澄明。

　　熊初墨心中暗道：“好厉害的小子，连销魂散都能硬抗。不过唐人骨子里的疯狂果然还是如此。获罪于天，又一个柯疯子。不行，此子一旦发疯，只怕无可匹敌，唯有借天诛之力，方可诛杀。”

　　“放肆！”外面裁决大神官与天谕大神官等一众高手，可没有熊初墨想得多，此刻的萧寒明显不是道门的人，却在道门总坛入魔，此刻的他似乎不是来做客的，于是纷纷开始动手。

　　桃山有三司，三权分立，裁决司代表着昊天的力量，天谕院代表着昊天的智慧，光明殿代表着昊天的品格。三大神官与掌教平起平坐，代表着道门最高的权利。

　　“敢在桃山圣境放肆，找死！”裁决大神官天谕大神官现身，又以裁决大神官最为恐怖，一念动，殷红的裁决之剑悍然出鞘，一剑化五，伴随着狂暴的金光于凝聚的杀意悍然袭来。

　　萧寒已经彻底失控，他的修为虽只有行星级，可是他还有一把没有上限的焚寂剑，此刻神魂的迷失，瞬间烧起了煞气之火，

　　殷红的神剑浮现之际，他便已经彻底失控了。

　　随手挥剑，清冷的剑光瞬间斩破了他五道剑影的联系，冰冷的剑意落在了裁决大神官身上，他的护体元气瞬间崩碎。

　　一剑，裁决大神官被震退，身上的威仪的裁决神袍悍然多出了一道剑痕，若不是天谕大神官的神谕之术来得快，怕是要被一剑腰斩了，即便如此，此刻那剑痕，也已经让他动弹不得。

　　一剑，天谕大神官心神受创，霸道的剑煞几乎无孔不入。

　　熊初墨肝胆俱裂，当即不再多想，虔诚的下跪，自然不是在跪地求饶，而是祈求这上苍，他们信奉的神灵，昊天。

　　“昊天不灭，光明永存！”

　　掌教的出现，让西陵的信徒和骑兵们找到了主心骨，一个个的开始高呼祈祷。

　　云层撕裂，一道通天的光柱落到了人间，落到了熊初墨的身上，浩瀚犹如汪洋，金色的海洋，是天启神术，是凝聚了道门信徒全力出手的天启神术。

　　“昂昂昂昂昂昂！”

　　烟尘四起，黄沙萦纡，满地桃花落叶，于此间汇聚，桃山的土壤，桃山的花草千年受昊天滋养，此刻他们的神性也被调动了起来，化作一道恐怖的黄金巨龙，撼天动地。

　　“天！”

　　萧寒低声怒吼，煞气妖目猛然一凝，破空而起，寒风凛冽，明月当空。

　　清冷的明月升腾而起，悬挂于天幕之上。霎时间一切声响都消失了，一切颜色都暗淡了，凋零了。

　　世界失去了色彩，红衣，蓝袍，都没了色彩，落叶凝滞了。

　　“动……动不了了！”此刻叶红鱼的心情根本无法言喻，她不会想到人的力量竟然可以强大到了哪一步。

　　一剑当空，横斩苍龙。

　　那条黄金巨龙刚刚升腾而起，完全没有机会呲牙，便被这恐怖的天地失色凝滞在苍穹之上，静静等待着那一抹月辉落下。

　　“哗！”

　　崩溃了，黄金圣龙被一剑斩了。眼前这就是一副水墨画，迸溅的光辉洒满了苍穹。

　　只是那一道剑光直奔掌教而来。

　　那一刻，熊初墨眼中尽是骇然，面对这一剑，他只有闭幕等死的份。

　　可就在那一刻，一道古卷轻飘飘的落到了萧寒的面前，就像是一枚凋零的落叶，可是在萧寒的画卷里，它竟可以来去自如，而萧寒更是有种要被压在地上的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　“天书落字卷！”

　　昊天有七卷天书，那是制衡昊天的无上利器，也是知守观的最终手段，看来此刻知守观的高人出手了。

　　每一卷天书代表的都是一部分昊天的规则，完整的七卷天书便是完整的昊天规则。

　　若是平时的萧寒估摸着会直接选择退避，可此刻的萧寒已经彻底被那销魂散引爆了一身的火焰，失去了理智，只剩下忘我的战斗。

　　“一念花开，君临天下！”

　　恐怖的道花浮现，三千仙葩铺就虚空，片片晶莹，无尽的仙刃乱杀。飘然若仙的身影，化作可恐怖的魔尊，升腾起无尽的煞气之火，那些晶莹的道花之上，俨然已经染上了无边的剑煞，变得妖异的血红之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百九十四章 拔剑向天免费阅读。https://xs.23sk.com 