    第532章 欺软怕硬的东西！

    对于纵横家，赵浪心里当然是不爽的。

    毕竟，今天辽东的局面，他们有一半的责任。

    但是如果对方一定要把纵横家给他的话，那他勉强也能解释。

    倒不是为了自己的头衔后面多一个后缀，而是眼馋纵横家的情报网!

    发展情报实在是太难了！

    蛛网只能照顾重点对象，就像魏王，韩王，齐王还有他的好兄弟项伯。

    现在通过吸收卑贱者和农家人，有了一些发展。

    可还是太弱了。

    纵横家的情报网却是最好不过了。

    纵横家的核心弟子之所以这么强，对天下间的事情都了解，就是因为这情报网。

    所以，自己的面子有什么要紧的？

    连忙把一脸呆滞的鬼谷子扶起来，把绳子解开，衣服也给穿好。

    当然了，那些瓶瓶罐罐是不可能给对方的，鬼知道里面是些什么东西。

    让对方坐下，赵浪也在旁边坐下，对方要是敢有什么异动，他是不介意下杀手的。

    做好了准备赵浪才继续问道，

    “鬼谷先生，方才你说把纵横家给我，不如现在就做个交接吧。”

    “纵横家的信物，还有各处的联络方式，还请先给我，我担忧您年级大了，记性不好啊。”

    听到这话，鬼谷子这时候才慢慢的回过神。

    看着赵浪几乎是明抢的行迹，鬼谷子似乎有点明白了，为什么赵浪能收服那么多的诸子百家。

    鬼谷子看了眼赵浪，神色极为复杂的说道，

    “纵横家的信物玉佩在那个锦囊里面。“

    赵浪美滋滋的拿到了玉佩，然后继续问道，

    “联系方式呢？”

    各家的联系方式也都是不同的。

    鬼谷子这时候却说道，

    “联系方式和口令，现在却还不能给你。”

    赵浪笑了笑了，说道，

    “鬼谷先生，是什么让您觉得，我在和您商量呢？”

    鬼谷子听到这话，先是一愣，随后大笑道，

    “那又是什么让你觉得，老夫怕死呢？”

    “把信物给你，不过是因为你狡诈多端，符合纵横家的要求，却不是因为掌握了老夫的生死。”

    这次轮到了赵浪一怔，随后皱了下眉头，他感受的到，这老东西是真不怕死啊。

    这时候鬼谷子接着说道，

    “想要联系方式也简单，杀了张礼，老夫就会告诉你。”

    弟子相杀，也算是纵横家的传统了。

    赵浪挑了下眉头，说道，

    “张礼不是你的弟子么？”

    鬼谷子摇摇头，说道，

    “他如今沉迷仙道，为此让蛮夷入华夏，已然触犯了门规。”

    赵浪皱眉说道，

    “你为何不自己动手？”

    鬼谷子眼神闪过一丝悲凉，却只是说道，

    “多说无益，让你动手就是。”

    赵浪想了想，说道，

    “那也行，我杀了他，你给我联系方式。”

    现在看来，那金丹应该是张礼拿走了，那么对方死定了，这个要求也不算难。

    他也没有打算放过对方。

    两人就此约定好了。

    “不过现在还要委屈鬼谷先生一番，大狗，安排人轮班全天守着鬼谷先生，要是有什么异动，就直接动手。”

    赵浪这时候当着鬼谷子的面，笑眯眯的说道，

    “兵不厌诈，这个道理您比我懂。”

    “还是小心些好。”

    鬼谷子这种人，哪怕是手无寸铁，也还是有威胁的。

    鬼谷子苦笑了一声，没有争辩，不过带着几分好奇说道，

    “你就这么肯定，自己能杀了他？不担心那东胡王庭的五千骑兵？”

    “你们今天的战斗，老夫也都看在眼里。”

    “虽然有武器之利，但还称不上精锐，多是农夫而已，就算你带了些许援兵回来，却不可能敌得过五千精锐的骑兵啊。”

    赵浪这时候却只是微微一笑，没有回答。

    看来纵横家还不知道草原上变化，于是说道，

    “鬼谷先生，这些就不劳您担忧了，您只要记得自己你我约定就行。”

    鬼谷子看了眼赵浪，他知道赵浪这种人，不会做没有把握的事情。

    但他想不通的是，赵浪怎么凭借这点人，和七万高句丽大军，还有五千东胡骑兵打？

    要知道，现在赵浪是整个辽东唯一的力量了。

    只是赵浪也不给对方再次发问的机会，让大狗把对方带了下去。

    对方才走，一旁的陈平就已经忍不住说道，

    “主家，如果鬼谷先生说的情况属实，那我们还是赶紧回去，带着人先撤离辽东吧！”

    五千胡人骑兵！

    “唉，商队怎么也没有传信回来！”

    没有长城作为凭借，那在辽东几乎是无敌的。

    自家这些人，再精锐，也不可能打过对方啊！

    这话倒是让赵浪愣了一下，随即反应过来。

    胡人的事情，陈平只知道那里有自家的商队，却是还不知道，天神部落已经控制了东胡。

    于是带着几分羞涩说道，

    “这却是我忘记和你说了，如今的东胡王庭，也是我们的人。”

    听到这话，陈平顿时微微张大了嘴，站在原地。

    这时候，赵浪才对一旁的大猫说道，

    “让粟带着武器过来。”

    “再去安排人和去死他们联系一下，我要一次击溃他们！”

    有火药这个大杀器在，哪怕没有胡人的骑兵，他还是可以击溃高句丽的乱军！

    但是，突袭和追杀，还是需要骑兵的。

    大猫领命离开。

    很快，夜色下，一匹快马就离开了营地。

    几天后。

    高句丽营地。

    高句丽国主正极为焦躁的在营帐里走来走去，突然对一旁的卫一说道，

    “你怎么回事！都几天了还没有联系上东胡人吗！？”

    他们这些天都龟缩在营地里，要不是前面抢了一些物资，他们早就撑不下去了。

    而且双方也发生了小规模的冲突，他们全败！

    他心中实在是焦急！

    现在想要拿下辽东，只能看东胡王庭的骑兵了！

    可是这都好几天了，都没有回信。

    一旁的卫一有些委屈的说道，

    “国主，我已经派人去联系了，只是对方还没有回信啊。”

    面对东胡王庭，他们有什么办法？

    高句丽国主，听到这话，带着几分恼羞成怒说道，

    “没用的东西！连个胡人都搞不定！”

    就在这时候，一名近侍匆匆走了进来，说道，

    “国主，东胡的使者到了！”

    高句丽国主脸上一喜，连忙说道，

    “快快有请，不，我去迎接他们！”

    说完，就急冲冲的朝外面走去。

    卫一看到这一幕，暗自撇撇嘴，腹诽道，

    “欺软怕硬的东西！”

    (本章完)

