    

    这两只力IV已经无法对围墙造成损伤，看着还剩下的两个银球孟魂无比兴奋，这个东西虽然无法直接融化掉力IV，但是却能让力IV本来刀枪不入的皮肤和鳞甲软化，只要火力足，就能灭掉它。

    这种东西刘芸他们叫它溶雾，可是现有的材料不足以再次制作出更多的溶雾，让孟魂想拿来大规模投放成为奢望。

    天色渐暗，围墙上的探照灯也都陆续亮起，剩下的四只力IV用两颗银球干掉了三只，还有一只和其他的距离太远，一点事情也没有，而且这种红雾对其他丧尸的杀伤简直可怕，一丝红雾就能让一只普通丧尸好像见到大火的蜡烛，直接被融化在地上变成一滩黑色液体。

    丧尸的进化等级越高，这种东西的效力越小，到二型以上丧尸就只能软化身体组织，不能让它们融化，但是这样丧尸的防御力被大幅降低，击杀起来就变的更加容易。

    可是实验室只做出来这三个，能消灭掉五只力IV已经让孟魂很高兴了，要不然孟魂就只能冒险让99式出动了。

    到时候鬼知道会不会直接把99式折在外面，而且外面鬼知道还有没有大头丧尸混进来，万一被它控制了99式里面的队员让他们轰炸围墙，到那时候就真的完了。

    ?天色完全黑了下来，又是整整一天的战斗，围墙上的人已经换了一茬，丧尸越杀越多，那一只力IV让孟魂用了三发红箭12给炸碎了，孟魂已经能感觉到丧尸有点后继无力了，可是到目前为止谁也不知道丧尸统领到底是什么样子。

    天越来越黑，城墙上灯火通明，但是也有灯光照不到的地方，在一个黑暗的角落，一个黑色的人影从围墙上爬了上来。

    黑影压低了身子慢慢的往前走，那个黑影速度非常快，在黑影里闪转腾挪，愣是没有一个人看的清楚。

    黑影摸到一片士兵休息的地方压低身子蓄力，做出攻击姿态，紧接着黑影一个纵跃扑向一个正在睡觉的士兵，锋利的爪子一下就穿透了士兵的脖子，士兵被一下抓断了气管，血液倒灌直接堵住了他的喉咙。

    “咯咯……”士兵发出微弱的声音，在枪声中几乎微不可闻，黑影丢掉手里的尸体，不断的在睡着的士兵里来回跳跃，一个个鲜活的生命消失在它手里。

    一个小队十五个人被它一个个杀掉，紧接着向另一个小队摸去，而在它背后被它戳死的士兵一个个摇摇晃晃站了起来，青灰色的皮肤无一不表明它们已经尸变了……

    这些丧尸一站起来就被发现了。

    “有丧尸上来了！”几个士兵一嗓子把探照灯的灯光引了过来，那个黑影也一下暴露在灯光下。

    黑影在探照灯下表现的有点不安，紧接着所有士兵都感觉眼前一花，黑影带出残影扑向控制探照灯的士兵。

    “小心！这是敏捷型丧尸！可能是敏V！”

    孟魂在刚才骚乱刚起就反应了过来，看到那个黑影孟魂被吓了一大跳，这种速度的敏捷型丧尸他可没有见过，而且这个丧尸身上居然穿着一件斗篷，要不是它奔跑的方式和敏捷型丧尸一样，孟魂会认为他见到了一个速度型新人类。

    看着能拉出残影的敏V在人群里大开杀戒，孟魂抓起身边的牛角枪冲了上去，孟魂一动，剩下的人也跟着扑了上去，在这些人还没到的时候，数十发子弹已经先打了上去，在漆黑的夜里，闪着光的子弹击中了敏V，还没等开枪的人高兴，本来被击中的敏V的身影模糊了起来，那个身影渐渐消失，紧接着出现在另一个士兵身边一爪子挥下。

    “小心啊！左……”孟魂的边字还没喊出来、那个士兵已经被爪子划过腹部，士兵惨叫一声捂着肚子直接栽倒在地。

    孟魂一头冷汗的看着敏V不断的闪转腾挪，他能看清敏V的动作，可是却压根也追不上它，敏V不断的移动着，击杀了一个又一个操作重机枪的士兵，可是对于新人类它却根本不去招惹，每每都是一粘即走。

    孟魂跟在敏V身后根本一点办法也没有，就在他疲于奔命的时候忽然发现前面的敏V一下不见了，就好像瞬间转移一样突然消失，孟魂双眼四望，想要赶快把敏V找出来，凌教官大喊道：“在头顶！”

    孟魂抬头向上看去，敏V已经开始下落，这短短的十几秒时间，就让敏V直接冲向了那些人，看落点，它的目标就是凌教官身边的几个狙击小队的成员。

    孟魂扭头就向着敏V扑了过去，凌教官的距离最近，丢下狙击枪抓起身边的长刀向还在半空中的敏V一脚踹了过去，而那几个狙击小队的成员没有躲避，直接开枪开始射击。

    三颗子弹呼啸着向着敏V而去，敏V在半空中无处借力，在空中扭动了一下身子，三颗本来打向它头部的子弹击中了它的腰腹，子弹的动能让它在空中转了个圈，紧接着凌教官一脚踹在它腰部把它踹的横着砸向地面。

    ?“喝！！”

    ??凌教官连续进攻，向着砸到地上还在挣扎的敏V踩了过去，可是谁也没想到本来还在地上挣扎的敏V双手一拍地面，身体出溜一下滑了出去，就好像以前电影《功夫》里面包租公被打倒后那一下，凌教官一脚踢空，反而被它狠狠一脚踹在胸口，把凌教官踹出去好几米远。

    凌教官一声闷哼，嘴角溢出一丝鲜血，敏V这一脚实在是太猛了，要不是牛皮护甲卸掉了大部分的力道，光是这一脚就能让他胸骨骨折，就是这样，巨大的力量还是让凌教官胸口发闷，喉头一甜。

    而敏V一脚踹飞凌教官之后，借着反震的力道向追赶而来的孟魂扑了过去，刚才孟魂看到敏V不断的击杀普通士兵，无奈之下，孟魂让所有普通士兵直接撤退，只留下新人类小队在敏V附近，敏V被新人类小队包围着，就直接向着孟魂扑了过去。        

