    第二千零二章

    刚刚就在接触“龙珠”的刹那，他分明感觉到有股力量轰入体内，帮助自己迅猛压制“那个家伙”。

    “龙珠”本身对他没有丝毫影响，反倒让他神清气爽，帮助他对身躯的控制越来越自如。

    倒是“那个家伙”，突然之间虚弱了许多，并且还在持续虚弱。

    虽然不知道安轧荦山那个家伙从哪里得来的“龙珠”，但这不恰恰正是他一心所求的吗？

    妙人！

    真是妙人！

    这个安轧荦山简直是他的福星啊！

    这一刻，“三子玄”简直想放声大笑。

    在U形大殿的右侧，王冲看着“圣皇”和安轧荦山的神情，一颗心沉到了水底。

    快！

    太快了！

    还没等他出手，“龙珠”已经易主，到了“圣皇”的手中。

    “安轧荦山！”

    王冲扫了一眼，望着安轧荦山，目光突然变得冰寒无比。

    他一直盯着安轧荦山，没想到，还是被他得逞了。为了圣皇之事，他查尽了所有典藉，还派出了青阳公子和剑龙前往昆仑山脉，寻找五彩琉璃神草，然而那边还没有动静，安轧荦山居然在他眼皮底下动手脚，利用一颗“龙珠”，在圣皇最虚弱的时候，压制了他的灵魂力量。

    仅凭一个安轧荦山还没有这么大的本事，也不可能轻易瞒得了他，在他背后一定还有人指点！

    “你找死！”

    王冲猛的捏紧拳头，浑身暴发出一股强烈的杀机。

    安轧荦山真的以为在这皇城之内，自己就不敢杀他吗？敢在他面前动手脚，他就算拼尽一切，也一定要让他尸横当场。

    “不要！”

    就在王冲心中杀气盈盈的时候，一个盈盈的声音突然传入耳中，声音中透着一股乞求的味道。就在王冲的身旁，许绮琴一双如玉粉臂，突然勾住了王冲的右手，对着王冲摇了摇头，眼中透出一丝紧张和哀求的味道。

    其他人没有注意，许绮琴和他近在咫尺，又怎么会不知道。

    其实从安轧荦山出现在花萼相辉楼起，许绮琴就感知到了王冲心中的杀意，只是不管安轧荦山做了什么，又或者他有什么样的图谋，现在都绝不是王冲动手的时候。

    万国盛宴，诸国咸集，而“圣皇”就高坐上方。

    因为朝堂的事情，“圣皇”早已视王冲为“眼中钉，肉中剌”，只是苦于没有借口而已，如果王冲这个时候动手，对于“圣皇”来说，这就是送上来的机会，“圣皇”绝不可能放过王冲，甚至是王家。

    “对付安轧荦山还有机会，不必急于一时。”

    许绮琴微仰着螓首，压低声音，冷静道。

    最后这句话，就像一泓清泉涌入心中，听着许绮琴的声音，看着那双眼眸流露出的紧张和担虑，王冲深吸了一口气，终于清醒过来。

    许绮琴说的不错，对付安轧荦山，还有机会，并不急在一时。

    只是，就凭安轧荦山的所作所为……，王冲必杀他！

    心中这般想着，王冲很快冷静下来。

    来京师容易，想要离开，绝没有那么容易！

    王冲这边冷静下来，对面，崔乾佑和高尚等人却是紧张不已。

    整场宴会，有大半的时候，众人都感觉王冲那刀锋般的目光落在身上，即便眼前琼浆玉液，美味佳肴，也食之无味。而王冲瞄准安轧荦山，身上杀气勃发的时候，几人全部都感觉到了。

    王冲何其强大！

    哪怕这一趟众人做了万全的准备，心中也紧张无比，没有必然的把握，真动起手来，还不知道是什么样子。不过好在，王冲还是放弃了。

    “这个人始终是我们最大的隐患！”

    就在这个时候，田承嗣开口了，他扭过头来，望了一眼身旁的高尚：

    “军师大人，接下来就看你的了。”

    “准备一下，可以开始了。”

    高尚只是点了点头，开口道。

    京师是王冲的地盘，他又岂会不知，那股压力实在太强大了，错非今天是万国盛宴，有圣皇在，众人又是拿了圣旨进的京，这种场合，他根本不敢这么做。

    田承嗣点了点头，很快离席了。

    王冲神色一沉，扭过头来，看了一眼U形大殿末端的烽烟将军蒋元让，后者会意，同样起身离开。

    不过王冲很快就无暇理会离开的田承嗣了，大殿上方，侍立在“圣皇”身旁的云纹锦衣老太监拂尘一甩，抻开圣旨，高声宣读：

    “奉天承运，皇帝诏曰！”

    “新任安东大都护安轧荦山精忠报国，忠心可嘉，东北一战奋勇杀敌，击败高句丽帝国，为大唐立下赫赫功劳，不愧为我大唐肱股之臣，朕心甚悦，赏金翎长袍、龙纹佩剑、入宫玉牌一份、玉腰带一条，钦此！”

    “安东大都护，还不赶快谢谢圣皇！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    安轧荦山大喜，连忙匍匐在地，连叩了几个响头。

    而一旁，早有一名小太监手捧着一个红色的檀木托盘，上面用金帛盖着，然后放着金翎长袍、龙纹佩剑、入宫玉牌和腰带。

    “陛下对微臣恩重如山，安轧荦山感激涕零，诚惶诚恐，正好万国盛宴，微臣也恰好准备了一个舞蹈，献给陛下！”

    安轧荦山抬起头，一脸谄媚道。

    “哦？你还准备了一个舞蹈？”

    圣皇眼中一亮，大为意外。

    “安大人，圣上面前，不可玩笑。”

    一旁的老太监道。

    历朝历代，宫中跳舞的都是身材纤细窈窕，容颜清秀美丽的宫女，安轧荦山五短身材，浑身肥肥胖胖，随便掐一个地方都是颤动的肥肉，而且一个男的，跳什么舞？

    胖子跳舞，还要献给圣皇？

    此事简直千古未闻！

    “陛下，微臣绝无虚言，陛下看看就知道了！”

    安轧荦山涎着脸道。

    “哈哈哈，好，今日难得万国毕集，君民同乐，就无所谓雅俗了，就让朕快看看你这安轧荦山之舞吧！”

    宝座上，“圣皇”捋着胡须，大笑道。

    今日万国来朝，正圆了他心中的一桩心愿，再加上又得了一枚“龙珠”，正是龙颜大悦的时候，自然也就不在意这些。

    “微臣领旨！”

    安轧荦山高声应了一声，嬉笑着，领了那些赏赐，很快退了下去。

    而大殿右侧，王冲和许绮琴互相看了一眼，都从对方眼中看到了一丝深深的阴霾。

    两人都看过单子，今日的万国盛宴上，除了诸国事先准备的节目，根本没有安轧荦山的舞蹈，事有反常必有妖孽，安轧荦山在这个时候敬献舞蹈，太过可疑了。

    说时迟那时快，就在两人还在思考的时候，突然之间，原本侍在文武大臣，以及胡邦使者身后的宫女，突然转身，走到了大殿边缘一盏盏火把旁，熄灭了火把。

    而同一时间，大殿中央的火盆，也被人用盖子盖上。

    只不过瞬息间，整个花萼相辉楼，瞬间陷入一片黑暗。

    “啊！”

    四周围一阵阵惊呼，而宫墙之外，无数的京师百姓也纷纷发现了一片漆黑的花萼相辉楼，纷纷惊呼起来，没有人知道发生了什么。

    不过好在这一幕变化并没有持续太久，仅仅不过几个呼吸的时间，火把复明，火盆中也重新燃起了篝火。

    整个花萼相辉楼再次一片通明。

    “叮！”

    “咚！”

    一阵清越的丝竹声响起，眨眼之间，就在众人的目光中，一群盛装的舞女踩着莲步，纷纷踏入了大殿之中，而最引人注目的就是这群舞女末尾几人推动，不断朝着花萼相辉楼内滚来的巨大铜球。

    那铜球做的有如花卉一般，滚动的时候发出一阵阵轰鸣。

    “轰！”

    还没等众人反应过来，下一刻，铜球炸开，一个圆滚滚的身影从里面一跃而出，出现在所有人眼前。

    安轧荦山穿着短衣露出大肚皮，蓬松的裤子，赤着双脚，站立在大殿中央。

    “哈哈哈！”

    看到安轧荦山滑稽可笑的样子，众人哄堂大笑。

    有着之前的宫装美人在前，安轧荦山的衣着打扮看起来非常可笑，特别是他那肉鼓鼓的肚皮，满身颤动的肥肉，和两旁身材窈窕的舞女形成了鲜明的对比。

    而且安禄山不以为忤，反而朝着圣皇和众人挤眉弄眼，一时间大殿中哄笑声顿时越发热烈了。

    王冲端坐在大殿右侧，神情凝重。

    整个大殿中，他恐怕是寥寥几个没笑的人，安轧荦山之舞，即便在许多不同的时空也是非常有名。

    没有人比王冲更明白，安轧荦山现在的表现，仅仅只是为了扮猪吃老虎，引得众人哄笑，从而轻视他罢了。

    一个滑稽可笑的小丑，毫无封疆大吏和朝廷命官的尊严和体面可言，这样的人物只顾着逗大家发笑，又怎么可能对大唐对天下造成威胁。

    如果大唐亡于这样的小丑手中，也未免太可笑了。

    在王冲的记忆中，这可是当时许多文武大臣心中的想法。

    王冲目光一瞥，又看了大殿左侧的宰相李林甫。

    “口蜜腹剑，智深如贼”说的就是这位大唐现在的第一宰辅。

    虽然没有证据，但是王冲却知道，很多事情背后都有他的身影，不过他的手段实在是太高，不管其他人最后是什么结果，李林甫始终可以屹立不倒，安然无恙。

    不过恐怕连李林甫都不会想到，一向自视甚高，自以为看透一切的他，最后也会在安轧荦山的身上看走眼。

    “不知道当他真的揭竿而起的时候，你是不是还能笑得出来。”

    王冲看着对面的李林甫，心中暗暗道。

    那一刹那，他看得清清楚楚，李林甫岿然静坐，虽然不像其他大臣一样哄然大笑，但是看向安轧荦山那肥胖的身影，眼底也掠过一丝不易察觉的轻蔑之色。

