    听着上头一老一小旁若无人地唧唧歪歪，邬皇后简直要憋炸了！

    上头坐的是大秦开国皇帝，这个国家定什么规矩、什么律法，他想怎么治理、怎么行事，这世上只能是他说了算。

    自己不过是被封了皇后，说到底不过是这位皇帝陛下愿意赏赐给自己的恩典，如果自己再不知足地要这要那，那就是——得寸进尺！

    至于自己来此的原因，若说是为了什么贾某，那就是那句话：知人知面不知心。贾某做的坏事若是与太子无关，那她敢提起，就是自取其辱。

    所以从端方帝的角度上来说，这根本就是自己看着先元后的血脉桓王和先杨贤妃的血脉锦王开始出头做事，怕他们得了民心帝宠，所以要横加拦阻！

    这是什么？

    这就是杜鹃那种最可恨的鸟！

    占了人家的巢，吃了人家的食，还要把人家的孩子从窝里挤出去摔死！

    这小丫头片子看似胡扯八道、前言不搭后语的话，却一句一句都像耳光一样，打得她脸上生疼、眼前直冒金星！

    离着御阶还有五步远，邬皇后站住了，只觉得自己刚刚硬生生咽下去一口鲜血，深吸一口气，定了半天，才平静了情绪，低头，肃然屈膝，认真行礼：

    “臣妾邬氏见过陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”

    “嗯嗯，哟？皇后来了。家常呢，行什么大礼？我总说，没有外人的时候，你就随意些。不然咱们这像什么夫妻？

    “如果没有夫妻情分，只论君臣，朕选你做皇后干嘛？朕把丞相或者大将军的女儿纳一个进宫多好？

    “你没当皇后的时候可温柔可爱，最善解人意，对人最亲热和气，也最疼孩子们，我最喜欢去你那里歇着。

    “现在你看看你，当了皇后就全完了。我但凡抬头看过去，你那表情根本就不是我媳妇，那比我娘都像我婆婆……”

    突然变身唠叨老头儿，端方帝嘴碎地不停说着，却忙站起来，下了御阶，扶起了邬皇后，又携着她的手，上了御阶，拉着她一起挤坐在了龙椅上。

    微飏一瞬间瞪圆了眼睛，忙又眨眨眼，惊讶表情收了个一干二净，仍旧一副笑嘻嘻、天真可爱的样子。

    神仙老乡真是，神默契！

    对付这种野心家，不按理出牌才是最对路的招数！

    ——要说闹妖，这个架空朝代的人，哪有他们集齐了上下五千年胡闹精髓的网络新人类孽气冲天！？

    所以，该演就要演，该婊就要婊！

    上天入地唯我独尊才最痛快！

    哦耶！

    微飏没忍住，剪刀手伸到眉边，朝着端方帝就歪头出声:“噗呲噗呲哧克哧克啵欸啊！”

    卧槽BBOX都上了！？

    端方帝一眼瞪回去。

    找死呢！？

    闹得哪门子的妖？！

    微飏嘻嘻地笑。

    一边邬皇后已经看傻了眼，更何况，坐在，龙椅上？！前唐武曌殷鉴不远，她可不想死！

    战战兢兢之下，她下意识地只当这是微飏跟端方帝在对暗号，忙转过头去看端方帝，发现刚才还像个普通唠叨老头儿的皇帝，眼底精光四射，心头更是添了惧意。

    邬皇后忙强笑着推脱：“臣妾如何能坐在这里？”

    “小阿芥都能趴在御案上跟朕下跳棋，你是朕的妻子，怎么就不能在这里坐着观战了？别说话，看着！啊！听话！”

    端方帝像是在抚摸一只小猫小狗一般，摸了摸邬皇后的头、后颈，甚至在她大椎穴附近摩挲两下，然后把胳膊收回去，招呼微飏：

    “来来，别愣着，继续继续！朕就不耍赖，也一样赢你！”

    “那可未必。”微飏一脸的得意洋洋，“规则既然是我制定的，我怎么可能让旁人赢了去？”

    邬皇后心头又是一跳。

    端方帝反唇相讥：“天下就没有能算计得了朕的人！管你是谁？朕不过是看着你讨朕的欢心，让你三分，也让你高兴高兴罢了。

    “朕如果真想赢，你们这些凡夫俗子，有几个能是真龙天子的对手？！让你欺瞒了去，那朕这横扫天下的本事，难道竟是假的？”

    微飏冲着他做鬼脸：“为何天上牛在飞？因为地上您在吹！”

    邬皇后却觉得自己全身都僵硬了。

    “哦对了，皇后来此何事啊？”端方帝一边把自己的棋子长驱直入送入微飏的大后方，一边随口问道。

    邬皇后几乎是脱口而出：“画美人去了臣妾那里，说三小娘子欺负她……”

    端方帝和微飏同时顿住，一起诧异地看向邬皇后。

    一个成年女子，去皇后那里告状，说一个无品无级的八岁小娘子欺负她——而这位皇后，天下之母，居然就顺势来气势汹汹地兴师问罪了？！

    当谁是傻子？

    还是说，她自己是傻子？！

    邬皇后后悔得真想回手抽自己一下子狠的！

    怎么张嘴就把自己的眼线给卖了？！

    忙挤出个笑容，慌慌补救：“西域女子没见识，臣妾自然没当回事。只是听说陛下和三小娘子在一处，想必并无军国大事要处置，所以才走了过来。

    “听说冬至大朝上，陛下当着天下官员的面儿拿下了计相。太子寻常最倚重贾某，臣妾又没听说有什么着实的不轨证据，所以想来请问陛下，到底是……”

    极为顺口地说到这里，邬皇后忽然发现：

    自己居然把之前计划拿来质问并逼着端方帝暂缓扣押贾某的话，全都顺溜地背诵了出来！

    对，一字一句，都被微飏和端方帝预先反驳过的那个版本！

    自己怎么还敢说！？

    邬皇后急急住了口，险些咬破了自己的舌头！

    端方帝没有说话，也没有什么多余的动作表情，只是静静地看着她。

    微飏原本好奇的目光却渐渐变得促狭，小脑袋也歪到了一边，灵透闪亮的黑眼睛，骨碌碌地转着，看戏一般看着她。

    邬皇后轻轻地闭了闭眼，拼命让自己冷静。

    悄悄深呼吸。

    努力挺直了后背，睁开眼，温婉柔顺：“臣妾和太子，该做些什么，才能帮得上忙？

    “贾某的行止，太子最熟。若是有什么不妥，让桓王和锦王尽可以去找太子比对，总比旁的人证物证确凿。

    “好好歹歹的，他是孩子们的亲四叔呢，总要照看侄儿们的。”

    看着已经被吓破了胆的皇后，端方帝满意地点了点头：“嗯，好，很好。这就好啊！”

