    阴影教派的副主教满脸阴沉，脸色一片漆黑。

    　　他如何也想不到自己手底下的使徒，竟然连贺辰的一招也抵挡不住。

    　　其实这也不怪阴影教派的使徒们。

    　　毕竟阴影教派说白了，只是一个三流教派，实力强大的人也不多。

    　　之前在雪原觉醒者分部基地的那群黑袍人，可以说是阴影教派中实力最顶尖的一波人了。

    　　可只要是一级的使徒，不管是高阶还是巅峰，依然都是被亚极陀一招秒杀的命运。

    　　再加上此刻，贺辰愤怒的情绪，引发自身实力的爆发。

    　　没人能挡得住他！

    　　这时，阴影教派副主教，终于还是忍不住问出了这样一句话：“你为什么能够打到我们？”

    　　就跟前面被贺辰一脚踢爆的黑袍人一样，副主教问出了同样类似的问题。

    　　阴影教派的使徒，可以让自身变成虚影，来躲避物理攻击。

    　　如果只是一两个使徒被贺辰打败，副主教不会这么说。

    　　但现场，阴影教派使徒全灭，所有人都挨不过贺辰一拳。

    　　这就很让人震惊和疑惑了！

    　　前面说过，贺辰的亚极陀之光，本身便具备类似破邪的能力，让阴影教派使徒的能力，完全无效化。

    　　阴影教派使徒，无法动用自己的保命能力，自然就憋屈的被亚极陀打爆。

    　　一上来就是送死，没有任何例外。

    　　当然，在这里，贺辰可不会跟他多解释什么。

    　　将最后几只零零散散的阴影教派使徒解决，贺辰目光死死的盯着副主教和凶煞教派的人。

    　　毕竟按照电视剧的剧情，最大的反派，往往都要留到最后解决！

    　　见贺辰忽视自己的话，副主教气急。

    　　一旁，这次凶煞教派为首的粗犷男人忽然笑道：“副主教，看来你们阴影教派这次有难了。”

    　　凶煞教派看着贺辰将阴影教派的使徒全灭，并没有立即出手。

    　　教派和教派之间，本就存在许多明争暗斗。

    　　双方看似合作，但里面的关系，可不是几句话就可以说清的。

    　　凶煞教派可没想到，贺辰已经将他们当做了最后的boss，才没有一开始就出手。

    　　听见凶煞教派粗犷男人的话，阴影教派副主教脸色变化，阴晴不定。

    　　到底是一个教派的副主教，别看刚才双方有说有笑，一片和睦。

    　　但知人知面不知心，阴影教派副主教哪里还听不懂，粗犷男人话中的意思。

    　　但为了能够干掉贺辰这个恶客，阴影教派副主教心一横，牙一咬，道：“霸刀，你们凶煞教派帮我干掉他，你们要的祭品，我再给你们加三成！”

    　　很直白的对话。

    　　也很简单的道理，大家都是利益关系，没有利益，我凭什么帮你？

    　　毕竟比起战力，凶煞教派比阴影教派更强！

    　　别看大家都是一级的使徒。

    　　但一级使徒也分好几个档次，先不提等级境界这一类的。

    　　阴影教派擅长偷袭刺杀，所以本身正面的战力，并不是特别强悍。

    　　这肯定也就打不过贺辰。

    　　而凶煞教派，一听这名字，就知道是很凶猛鲁莽的那种。

    　　凶煞教派的实力，在一级使徒当中可以算顶尖的。

    　　否则，之前雪原觉醒者分部基地，也不可能在付出极大的代价之后，才将他们击退。

    　　听见阴影教派副主教的话，名为霸刀的粗犷男人大笑道：“那就这么说定了！”

    　　邪教最喜欢的，就是祭品！

    　　紧接着，霸刀用一副看死人的表情看着贺辰，啧啧道：“小子，有人出高价买你的命，所以，你安心去死吧！”

    　　贺辰刚才说话的声音，让他们听出来贺辰是个年轻人。

    　　“上！”

    　　霸刀冷哼一声，语气变冷。

    　　下一刻，所有在场凶煞教派的使徒，就是满脸煞气的朝着贺辰发起了攻击。

    　　见到这一幕，贺辰缓缓开口：“刚才不打你们，不代表我无视你们！”

    　　“嗯，你这话什么意思？”

    　　听到贺辰这话，霸刀嗤笑道：“难道你觉得，你一个人能打赢我们这么多，凶煞教派的使徒吗？”

    　　“小子，我们凶煞教派可不是阴影教派那群渣渣！”

    　　就如上面所讲，凶煞教派的使徒战力更强。

    　　血腥杀戮的气息爆发！

    　　贺辰四周，凶煞教派使徒穷拿着长刀大斧，凶极恶的朝他扑来。

    　　在凶煞教派的使徒眼里，这将会是一场异常残忍的群殴！

    　　所有使徒猖狂狞笑。

    　　而贺辰却是不紧不慢的厉声道：“意思就是，刚才的只是前奏，现在的，才是真正的……主戏！”

    　　门外的画画历历在目，如果说阴影教派是帮凶，那么凶煞教派就是主谋！

    　　那些惨死的人类，贺辰绝对无法容忍邪教拿人类的生命，献祭给所谓的神明。

    　　这在贺辰眼中，就是赤裸裸的杀人。

    　　邪教，都该死！

    　　霎时，亚极陀头顶，金黄色的交叠之角张开。

    　　说时迟那时快，看着眼前飞扑而来的凶煞教派等人。

    　　贺辰动了！

    　　亚极陀的印记在贺辰脚底浮现。

    　　看到这一幕，阴影教派副主教和霸刀都是一惊。

    　　这印记是……

    　　“rider……kick(骑士踢)！！！”

    　　贺辰冷声道。

    　　如同甲斗的回身踢一般，假面骑士亚极陀抬起右腿，带着土属性的能量，横扫四周！

    　　在这一刹那的瞬间，来自于大地力量的加持，也是震撼席卷全场。

    　　如雷霆万钧，又如天塌地陷，锐不可当。

    　　大地的沉重能量，让亚极陀周围，所有凶煞教派的使徒身子一沉，行动变得迟缓。

    　　在大地的伟力下，他们抵挡不了，也来不及防御。

    　　所有凶煞教派的使徒露出惊恐的神色，他们万万没想到，会在转瞬间，发生这样的变故。

    　　危险来的太快，让人防不胜防！

    　　凶煞教派的使徒们有心躲避，可是擅长攻击杀戮的他们，并不擅长速度啊！

    　　此刻，使徒们的恐惧，与前面的狞笑形成了强烈的对比。

    　　所有人瞳孔紧缩。

    　　这的确是一场群殴，但却是亚极陀群殴他们。

    　　大地强烈的能量，散发着震慑人心的威压！

    　　使徒们知道，自己如果接下这一招，那就是必死无疑！

    　　“住手！！！”

    　　不远处，霸刀愤怒的暴喝一声。

    　　他也被贺辰爆发出的力量给震惊到了。

    　　但霸刀反应极快，他连忙回过神，打算阻止贺辰的攻击。

    　　他不可能眼睁睁看着自家教派的使徒，白白死在这里。

    　　眼前，霸刀想要阻止贺辰的举动。

    　　可惜，上面已经说过了。

    　　在假面骑士亚极陀的迅猛的攻击下，谁也躲避不了！

    　　阻止，亦是来不及！

    　　“轰！”

    　　顷刻间，剧烈的爆炸声，炸毁了整间屋子！

