    艾薇亚笑了笑，刚想说什么，郭婷立马指着她说：“还有你，你也很奇怪，艾薇亚，你以前不是看到我就一副冷冰冰的样子吗？最近你为什么对我那么好？而且以前只要我和之桓哥走的近，你立马大吃飞醋，但这段时间你不但不吃醋，甚至还当做没看到，艾薇亚，你们都怎么了？”

    艾薇亚无奈地说：“郭婷，你这个人怎么回事，我对你不好的时候你没什么反应，现在我对你好了，你倒是疑神疑鬼了，算了，看来以后我还是不要对你太好了！”

    见她不高兴了，郭婷立马拉着她赔笑说：“艾薇亚，艾薇亚，二十年前你确实盛气凌人，但是二十年后再见你，我觉得你也没那么讨厌，看在这段时间你对我好的份上，勉强算是我郭婷的朋友吧！”

    艾薇亚翻了个白眼：“谁稀罕做你朋友，对了，你不是叫之桓叫哥吗？怎么，看到我不知道叫我嫂子啊？”

    郭婷一怔，不乐意的说：“叫你嫂子？想得美！”

    艾薇亚瞪大了眼睛，说：“行，你不承认我是你嫂子，那许之桓就不是你哥，以后不许你来我家蹭饭！”

    郭婷连忙挽着她的手臂讨好的说：“艾薇亚，你不是我嫂子，但你是我的亲家母呀，好亲家母，不就是蹭饭嘛，别那么小气嘛！”

    艾薇亚撇嘴：“叫嫂子！”

    “好好好，嫂子，艾薇亚，你可是我嫂子了，以后可要让着我，还要保护我……”

    艾薇亚和郭婷从原来的死对头变成了好朋友，这段时间相处，她们发现彼此的性格居然很合她们的胃口，大气不做作，聊天也聊得来，一来二去的，两人渐渐地发展成了好闺蜜，形影不离了。

    几人悄悄地计划一番，林徵笙便告辞走了，至于他到底是来干什么的，郭婷还没搞清楚状况。

    晚上，程豫端着一杯水递给郭婷，郭婷顺手接过：“你给我倒得？我不渴。”

    程豫说：“那就喝一点点，喝了早点睡，你不是说明天要陪艾薇亚去产检吗？”

    被程豫转移了话题，郭婷想到明天要陪艾薇亚产检，想到许之桓即将迎来第二个孩子，她就感到兴奋，想也不想，一口气把水喝光了。

    喝完之后，她倒头就睡着了，睡了后，许之桓上楼来，将郭婷抱下去塞进车里，临走前，许之桓有些担忧：“要不要我陪着一起去？”

    程豫摇头说：“艾薇亚怀孕了，她需要你。”

    许之桓没有再出声，看着小车驶离玫瑰小镇，眉头就一直没有舒展开过。

    晚上，许之桓从噩梦中惊醒，他盯着眼前一片黑暗大口的呼吸着，额头上有细细密密的汗水。

    艾薇亚被他吵醒，问：“做噩梦了？”

    许之桓点点头，打开灯光，扭头看了一眼时间，说：“这个点，婷婷应该到医院了吧？”

    艾薇亚又问：“你刚才是不是梦到她永远的离开了你？”

    许之桓扭头看了她一眼，收回视线后，黑眸低垂，他确实做了个噩梦，但噩梦里，却是苏静好倒在他怀中渐渐失去生命，过去了二十多年，他不知道为什么突然又梦到了苏静好死的那一天，只知道，梦里的画面好真实，仿佛时光回到了二十年前，回到了那个绝望痛苦的时间点。

    他擦了擦汗水，点了点头，眉头提到苏静好，而是由苏静好想到了郭婷。

    二十年前，他生命里最重要的女人离开了他，从此他们天人两隔。

    二十年后，难道他又要经历一次那样的痛苦吗？

    他再也坐不住了，对艾薇亚说：“艾薇亚，我不能坐在这里等消息，我要去医院看着婷婷，不管结果如何，我都希望能陪在她身边。”

    本以为艾薇亚会反对，毕竟艾薇亚现在有了身孕，也需要人照顾，如果这个时候他离开的话，她的心情一定会很糟糕。

    但她却很果断的同意了：“好，你想去就去吧。”

    许之桓不敢相信她居然会答应，但总觉得她没那么简单答应，果然，她又接着说：“不过你要是走了，我也不能一个人呆在这里，我怕我以前的那些属下会过来找我，上次，他们为了报复我抛弃德西家族，差点害我流产，你要是走了，我可不敢一个人留下来。”

    许之桓激动地抱了抱她，说：“艾薇亚，你真好，我当然不会把你一个人丢在这里，正好你也想去医院产检，不如顺便就去婷婷所在的那个医院吧？”

    两人商量好后，第二天就开车朝巴黎第一医院而去。

    郭婷喝下林徵笙配制的安眠药，一觉睡到第二天，然而，等她醒来的时候，却发现自己在医院里。

    她一脸懵懂的爬起来，看到程豫守在病床边上睡着了，顿时一阵心疼。

    她一动，程豫就醒了过来：“婷婷，你感觉怎么样，有没有哪里不舒服？”

    郭婷扭了扭胳膊，又晃了晃脖子，发现身体轻松很多，不像之前自己一副病殃殃的样子，惊奇的说：“奇怪，我怎么觉得浑身都轻松很多，之前我就觉得双脚很沉，关节活动不畅，像个老人似的，现在完全没有那种感觉了，好神奇啊！”

    林徵笙从外面走进来，脸上布满了疲惫之色，却笑容满面的说：“能有这样的效果真的太好了，说明这次的用药很管用。”

    郭婷一脸不解的问：“对了，我昨天晚上不是好好地在睡觉吗？为什么一觉醒来就躺在医院里了，我到底怎么了？”

    程豫和林徵笙对视一眼，林徵笙说：“好了，我要去忙了，郭婷，有什么你问程豫吧，再见。”

    “哦，再见！”

    郭婷瞪着程豫也不说话，用眼神逼问他昨天晚上到底是怎么回事，程豫不能说他在水里下药，只能瞎编：“昨晚你一睡觉就睡得很沉，不管我怎么推你都推不醒，吓到了我，我想着林徵笙还没走远，就叫她给你看看，林徵笙给你检查了之后，说你身体没什么大碍，就是之前一直跟我生气，身体里积压了一些肺火肝火之类的得不到抒发，才会发生这种情况，林徵笙给你开了一种研究了很久的特效药，没想到你用了之后，效果这么好。”

    程豫解释的很清楚，郭婷立马就信了，都说病来如山倒，病走如抽丝，身体轻松了，走路都是轻飘飘的，郭婷站在地上跳了跳，高兴的说：“果然不愧是林徵笙，我觉得身体好多了，不知道他给我开的是什么药，我得问他多要一些带回去吃。”

