    三更万字奉上……

    太子府，曾经最强的异人势力，笑傲华夏。如今，连排进十大顶级势力都很勉强，只是依靠现实中的强大势力在硬撑而已！

    英雄会会长……雄霸，曾经声望更胜剑殇的顶级异人，有华夏第一异人之称，数次直接或间接死在剑殇手下，从此逐渐沉沦，依旧是高级异人，顶级行列就没他的份了……

    面对太子府和雄霸，剑殇复杂难明之余，又有点心虚和惭愧。

    虽然，理智上说，太子府和雄霸落到如今地步，可谓咎由自取。但是，此时此刻，他们一样出现了，不管是真心，还是假意，都表现出了一种态度，足够了！

    此时的剑殇，倒是不怀疑太子府和英雄会的来意，毕竟这些现实中的顶级势力成员，老鼠屎肯定有，但在大是大非之前却不多。相对来说，确实比绝大多数平民百姓还热血爱国、理智郑重，不会也不敢叛国，这是生长背景和所在环境导致。

    “看得出来，你好像很意外……”

    剑殇嘘吁间，宋祖天、轩辕天、唐冠天、雄霸等首领直接走的剑殇身前，宋祖天面无表情自嘲问道。

    “……”

    剑殇点了点头，沉默。

    这不明摆着吗？要论剑殇最讨厌、最低对、仇恨值最高的异人势力，非太子府莫属。

    有点意外剑殇的直接，宋祖天郑重说道：“别想太多了！此次前来，就因为我们生活在同一块土地上，体内留着一样的血。国战过后，该报的仇，我们一样不会漏过……”

    “呵呵……”

    剑殇笑了笑，忽然环视在场众人，语气轻快说道：“此刻开始，在场所有人，不论之前与我……剑殇，现实中叫萧影。到底有多少恩怨情仇，全部一笔勾销，有恩无仇！”

    顿了下，运气高喝道：

    “就如宋祖天所说，不为别的，就为我们生活在同一块土地上，体内留着一样的血……”

    声音如雷，响彻数十里范围，滚滚不绝……

    这是剑殇第一次当众表露现实中的身份，第一次赞赏仇人！

    以双方的恩怨仇恨，太子府和英雄会，都能率先放下，先赴国难。

    难道剑殇的心胸就这么狭窄？！难道剑殇就比不上宋祖天、雄霸等人？！

    不是剑殇需要帮助才这么说，其实番禹王城根本不差这些异人，才多少啊？总共十万异人，根本影响不了大局！

    但是，重在心意，心意到了，尽力了，足够了！

    为的宋祖天的意思……

    一样的血，一样的泪，大家都是华夏人！！！

    “……”

    军营中，黑压压无边无际的场面，猛然一滞，气氛寂静！

    唯有桓王剑殇的声音，在军营中不停回荡、回荡……

    “好！”

    一阵滔天震耳的咆哮声起，原住民有点疑惑，但异人却能听懂桓王剑殇的意思。

    其实，在场所有人异人，只要不是独行侠，基本跟剑殇有仇，曾经直接或剑殇死在剑殇手中……

    “有恩无仇，共赴国战！”

    “有恩无仇，共赴国战！”

    ……

    不知谁先喊了一句，越来越多的异人跟随咆哮呐吼，声如海浪阵阵。

    共同的文明，共同的种族，共同的土地，共同的祖先……

    一样的血，一样的心，一样的魂，一样的根……

    谁说华夏人是最会内讧的种族？！

    只会内讧的种族，能保持五千年文明吗？！能保持人类历史上最悠久、最古老的文明吗？

    “少爷……”

    听闻耳畔咆哮呐吼，感受内心沸腾躁动，雄霸看向宋祖天喊道。

    “我明白……”

    宋祖天双眼一闭，神情复杂难明应道。

    此次决战失败，桓王剑殇一切皆休，没有拖累的话，想找剑殇个人的麻烦？还不如找帝无双麻烦或挖个坑把自己埋了。

    此次决战胜出，他们还有资格成为桓王的仇人吗？

    其实，自从他们踏入传送阵开始，无论结局如何，所谓恩怨情仇，已经没什么意义了。

    更让宋祖天感慨的是……

    认真说来，此次根本是桓国，或者说桓王剑殇，独战一国，独自一人挡下了越南国区所有侵略者，他们能做的……只是略尽心力，以求问心无愧吧！

    他们十波jing锐的到来，相对于此次国战的规模，根本就起不了多大作用。

    不管桓王剑殇以前多么狂妄霸道，多么卑鄙无耻，多么讨厌恶心……

    不管和桓王有多少恩怨，多少仇恨，多少意见……

    光是剑殇独自一个异人，为华夏国区挡下一方风雨，没有向异人联盟，向华夏异人求救，就值得任何异人佩服了，包括他……宋祖天！

    挥戈山河动，扬马天地惊；

    男儿仗剑行，天地为君倾。

    ……

    “这家伙……没想到还真有点男儿气概啊……”

    听闻着咆哮，感受着热血，对剑殇意见冲天的吕蓉，异彩涟漪看着仰天暴喝桓王，喃喃自语。

    知道姐姐的遭遇后，在初见剑殇就被“打”跑的吕蓉心中，桓王剑殇就是个无情无义、忘恩负义、狂妄自大的负心汉、陈世美、混蛋、流氓、无赖等等……

    谁知道，竟然还有如此一面？！

    “早跟你解释过了，他有他的难处，他也有光辉一面。你就是不信……”

    雉姬没好气翻了个白眼啐道，一直保持冰冷的脸sè，因为看向剑殇而涌起浓溢晕红……

    当然，雉姬也知道妹妹是为她感到愤怒、不值、仇恨，所以虽然责怪，却也极为溺爱这个妹妹……唯一的亲人！

    “不愧为第一异人，不愧为北冥传人……”

    脸蒙面纱的东方氏，双眸如珠看着剑殇，心跳加速，眼神大亮。

    直到如今，东方氏依旧不死心，认定了桓王剑殇是四大秘族之一的北冥传人……

    “这就是我的男人……”

    花妃戚姬、仙妃虞姬、邪妃花千黛，含情凝睇看着声浪中的身影……

    并不高大，也不算英俊，更没有才华。

    在貌如天仙，智慧如鬼的女人心中……

    他们的男人，不需要貌比潘安，不需要才华横溢，不需要富可敌国，不需要风花雪月，不需要甜言蜜语……

    只需要……凌天之志！

    这才是男人！！！

    ……

    南郡，云梦泽，毗邻天云山脉的荒芜地带。

    半空中，乌云般层层叠叠，一望无际的飞禽，战意高飞，羽翼声如雷声滚滚。

    地面上，cháo水般的走兽，无边无际，宛若蝗虫过境，直扑天云山脉……

    “嘿嘿……如今华夏神州之人，还以为我们正在攻打南郡吧？等我们跨越天云，出现在南越郡，夹攻番禹王城，一定会震惊天下，一举覆灭桓国！”

    展翼数百米的庞大搬山魔雕上，一位肌肉盘结的壮汉安坐雕背，看向铺天盖地急行军的飞禽走兽大军，得意万分说道。

    “华夏民族，是最为yin险狡诈的种族，其实力量孱弱，被称之为东亚病夫，正面对决中不堪一击。又骄傲自大，真以为我们不会谋略？嘿嘿……”

    庞大至极的搬山魔雕，口吐人言，恨不得立刻飞跃天云，抵达南越郡，夹击桓国大军和华夏联军。

    这铺天盖地的飞禽走兽大军，便是各个势力调查所知，想要入侵南郡，攻打衡山郡，截断桓国后路的撼天王和搬山王两路大军。

    正当华夏神州，乃至天下各国以为他们正攻打南郡之时，其实主力军已经横穿南郡，翻越天云山脉，直指华夏国区和越南国区的决战之地……番禹王城！

    他们的文明是融兽文明，真当他们是头脑简单，四肢发达的兽类？！

    ……

    桓国南越郡，番禹王城南部，素宁城。

    此时，越南国区的大军，已经打通断宁谷，cháo水般的大军正穿过漫长山谷，一路北上，阵营连绵数百上千里，连绵不绝，数量远超华夏神州第一商业协会……蓬莱商业协会，所调查的五千万大军！

    若有人仔细看，便会看到，越南国区的巨禽凶兽背部，不少背负着一道道身影，气息相貌等千奇百怪。

    这些便是华夏国区南部的老挝国区和柬埔寨国区的大军，一直潜伏不动，却是暗中混在越南大军中，准备对华夏国区一击必杀。毕竟他们国小人少，如无把握，哪敢撩拨华夏神州这条卧龙？！

    当然，老挝国区和柬埔寨国区，没越南国区那般疯狂，只有一部分势力参与，并未倾巢而出，毕竟他们本来就没一统，想倾巢而出也做不到。

    老挝国区的最强势力为真腊王朝，是半信仰半帝国文明的国度，以骑士、武士、咒术师等特sè为主，巅峰力量偏向更西南方的泰国国区，咒术师是极为可怕的特殊群体。

    柬埔寨国区的最强势力为“王者之虎。”以柬埔寨的最著名的三大神话之一的“王者之虎”直接命名，典型的吸收周围各个国区文明因素的四不像文明国度，立国自保的特sè，便是能融合多人力量，化为更强大的“四不像”。

    这就是历史混乱，神话飘渺，国小人少的小国度的特sè，认真说来，根本没有专属的文明，只能东拼西凑。

    不过，身为小国，他们倒也有自知之明，并未孤注一掷，两国只是慑于越南国区的压力，各自派出了五百万大军辅助越南大军。