    孙豪也是静极思动，决定去巫族看看，到底是什么样的存在，让祖巫都一筹莫展。

    巫族前来求援的使者，是孙豪曾经的熟人，勥布娑。

    不过，以孙豪现在的修为，除非是孙豪愿意让勥布娑认出自己，否则，就算孙豪以本来面貌站在他面前，他依然认不出孙豪。

    勥布娑得到战祖召见，心中激动万分，战祖终于出关了，自己在这可是等得心急火燎。

    强忍着自己的激动和着急，勥布娑马上面见孙豪，恭敬地施礼之后，简明扼要地说了说巫族被诡异的不死族缠住，地盘大量陷落的事实，直截了当地表示，自己是受到祖巫大人的委托，前来相请人族战祖大人帮助巫族，协助祖巫，驱逐入侵巫域的不死族修士。

    孙豪没让勥布娑认出自己，不过也没为难他，简单地问了问巫族的情报之后，挥手说道：“好了，本祖知道了，大巫师，你自己回去吧，说不定，等你回去巫域的时候，本祖已经把不死族修士驱逐出去了。”

    勥布娑单膝跪于空中，洪钟般的声音嗡嗡作响：“谢谢战祖大人，愿人族和巫族的友谊天长日久。”

    孙豪微微点头，身躯一晃，消失不见，也不管这大巫师怎么回去巫域，招来轩辕小龙和向大宇，简单地安排了一下沉香星域的事物之后，破空而去，穿越一个个虚空，向巫域的方向，跳跃了过去。

    这是孙豪第二次前往巫域，速度跟第一次相比已经不可同日而语。

    巫域距离人族银河域的距离，实际比海神的星河海域还要近一些，如若是普通的大乘大修士，不通过传送阵的话，需要的时间，可能需要上千年。

    勥布娑一路通过远距离传送阵过来，也在路上辗转，足足两百多年，这才抵达孙豪的沉香天宫。

    孙豪修行的时空大道，此时展现出强大威能，孙豪一路前行，基本就是连续地虫洞跳跃，速度还真不是勥布娑可以比拟的。

    甚至是，孙豪穿行虫洞前往巫域的速度，还快过了勥布娑的信息传送速度。

    也就是说，勥布娑传回的好消息还没抵达巫庙的时候，孙豪本尊已经出现在了巫庙之中，已经出现在了自己的行宫之内。

    孙豪此次离开巫庙的时间不短，一去几千年，再度回来，堪称物是人非。

    自己的二祖巫庙，依然保存得比较完好，里边依然还生活了不少巫女。

    孙豪的身躯出现在二祖巫庙的大殿中时，马上惊动了巫女，近五十位巫女闻讯而来，看到含笑而立的孙豪，巫女们顿时热泪盈眶，齐齐盈盈跪地，高呼大人。

    孙豪离开巫域的时候，征求过巫妃们的意见，一千巫妃之中，其中两成左右选择了继续留在巫域，并没有伴随孙豪一起离去。

    孙豪尊重了她们的个人意见，没有强求，可是现在，再度回来自己的巫庙，孙豪豁然发现，当年留下的两百多名巫妃，已经只剩下了不到五十人，而这五十巫女之中，又有接近一半出现了苍老之态，有几位，甚至是已经老态龙钟。

    看到这些巫妃，孙豪这才真正地感知到了时间的威力，这才真正地体会到，什么叫阴阳两隔。

    毕竟，孙豪身边的道侣，只要是进入了须弥凝空塔的，相对来说，受到宝塔的影响，寿元都比较悠久，就拿跟随自己的八百巫女来说，修为进步都比较快，除了在几场剧烈的战斗之中，陨落了几位之外，绝大多数巫女目前都还是年轻时候的模样。

    心底微微叹息，孙豪坐在自己的二祖王座之上，双手微微一抬：“都起来吧，这些年，苦了你们了，本座如今已经回来，你们应该也完成了家族的使命，以后是不是跟着本座呢？”

    大部分依然还年轻的巫女热泪盈眶地高声欢呼，表示愿意，苍老的，尤其是老态龙钟的巫女却匍匐在地上，或无声哭泣，或嚎啕大哭。

    她们寿元已经不多，最大的心愿就是见上相公一面，如今心愿已了，却是不敢奢望继续留在孙豪身边了。

    感知到这些巫女的心思，感知到这些巫女心中那种自惭的心理，孙豪的脸上浮现出淡淡的笑容，柔声说道：“本座既然回来了，你们的寿元，自然不再是问题，你们这一副苍老皮囊，自然也能够重新焕发生机……”

    说话声中，孙豪右手向前一挥，一个枯木神愈洒了出去，张嘴一吐，一滴金灿灿的鲜血，在空中嘭地炸开。

    鲜血绽放金光，淋在了几个苍老巫女的身上，枯木神愈开始生效，几乎是瞬间功夫，几个巫女头上的白发开始变青，脸上的皱纹开始消失，佝偻的腰身，也慢慢地挺直了起来。

    不过片刻，巫女们再度审视自身的时候，豁然发现，自己已经恢复了昔日容颜，成为了中年贵妇人的形态。

    大人的神通，真是通天彻地！也就是这一刻，她们感觉到了自己的巫血瞬间跃迁，修为提升，寿元增加，返老还童。

    一种从来没有想到过的巨大幸福感涌上心头，几个中年形态，体态丰盈，风姿绰约的巫女齐齐热泪奔涌，跪倒在地，嚎啕大哭起来。

    孙豪朗声说道：“好了好了，都别哭了，都起来吧，本座已经回来，以后都会好起来的，不过，本座可是得提醒你们，哪怕是到了本座身边，修行依然必须刻苦，要不然，迟早有一天，大家的寿元都会耗尽，到时候，我纵然有天大神通，也救不过来，好了，大家随我入塔一叙……”

    进入须弥凝空塔，巫女们看到了自己的姐妹，拜见了巫后格尔云岚，看到孙豪身边这些姐妹们几乎是没有变化的容颜，感知一下她们身上那如同深渊一般的雄厚气势，后入的巫女们，不由感慨万千。

    当年，要不是为了本族，如若能够跟在大人身边，自己现在的修为应该也是如此吧。

    格尔云岚是巫后，巫女们的精神领袖，也是巫女在须弥凝空塔内身份和地位的最大靠山，此时再见昔日留下的姐妹，看到她们看起来明显比自己等人要显得成熟许多，心中也有一些感叹和唏嘘。

    巫女恭恭敬敬见礼之后，格尔云岚柔声对孙豪说道：“沉香，她们等了你几千年，你刚刚回来，先陪陪她们吧，我来先了解一下巫族的大势，等情况摸清楚了，再来决定我们的行动方向。”

    孙豪含笑点头，大手一挥，带着自己这五十个惊喜若狂的妃子，久别胜新婚去了。

    格尔云岚带着剩下的姐妹，出现在了二祖巫庙之中，对外宣布：“二祖回来了。”

    只不过，让格尔云岚没有想到的事情发生了，原本，她以为孙豪回归，那就应该得到巫族的热烈欢迎，就应该有许许多多的大巫师过来报道请安，应该有许许多多的巫域的情报送过来。

    真实情况却大相径庭。

    二祖回来的消息传出去之后，过来拜见的修士寥寥无几，甚至是，连二祖血脉分支家族，也就是养育了孙豪战巫血脉的家族，居然也没有几个过来报道。

    更别提什么巫域的情报了。

    没人把孙豪这个二祖当成好大一回事，二祖回来了就回来了，巫族的大巫师们现在很忙，没时间来陪这个二祖。

    格尔云岚错愕无比，更是无语至极，要不是自己身上有着浓浓的巫族血脉，依照格尔云岚的脾气，那就撒手不管，随便巫族局势怎么发展了。

    强忍自己心中的不满，格尔云岚派出巫女，前去巫庙调用巫域的情报。

    结果，更无语的事情发生了，巫女被告知，她的来历有待考证，权限不足，无法调用。

    话说，巫族本来就粗枝大叶惯了，资料收集相当马虎，几千年前的巫女，如若生活在巫族大本营，自然会有清晰的记载，这玩意儿的，当年二祖巫妃的资料不知扔到哪个角落里边去了，名单不详之中……