    大牛娘看见水灵还以为她是来欺负人的，浓眉一皱，菜刀一指，怒道：“你这小蹄子跑我们这里来做什么？”

    老太太连忙解释，“别……大牛娘，这姑娘是来接我们去跟儿子们一起生活的。”

    大牛娘没表现出开心，反而更加凝重的说道：“你们这是一计不成又生一计，非要把我们都弄死了才甘心？”

    水灵把名单递过去，“你看看。”

    大牛娘居然也是识字的，她看了一遍名单，说道：“看着是白瑞的字迹，你有什么证据证明你说的是真的？”

    水灵，“……”没有，今天又没带人来。

    她想了一下知道自己说多了也没用，于是说道：“这样吧，明天你们午时出城，我带人到海边跟你们见一面。”

    大牛娘见她这么说了放下一些戒备，“今天不行吗？”看得出她也担心儿子。

    水灵摇头，“不行，我要去把孙家的男人偷走，对了，矿场在哪儿？”

    大牛娘傻了眼，“偷……男人？”

    水灵讪讪一笑，“孙兰氏的家人，他们是好人，不该在矿上被折磨，我直接去要人，人家也不会给。”

    哪怕自己的身份高，有皇上的令牌也不能去干涉别人办案，毕竟自己没证据也没精力去查证。

    大牛娘点头表示赞同，“采珠人经常会淹死然后失踪，你去偷……咳咳……应该没问题。”

    “但是你需要一个人先知会他们一声，不然你也不能进入采珠场范围。”

    水灵点头，故作为难的说道：“我现在没有人手，也不认识谁，不知道怎么通知他们。”

    “对了，我还没说我是琼海城的新任城主，那边是我的封地，只要愿意来跟我一起吃苦建设琼海城的人我都欢迎。”

    “等我们的城市建设好了，他们犯人的身份就可以洗白，儿孙依然可以参加科考。”

    大牛娘心动了，自己的儿子就是因为打了权贵被抓的，孙子不能科考，如果帮了这个女人，那自己的孙子就能有个光明的前途。

    她咬了咬牙说道：“我帮你通知他们，你有船吗？”

    水灵皱眉，“我有船，但是只能装十个人，不过船后可以拖别的船。”

    自己的仿古快艇在外观上就是个不带棚的小渔船，动力倒是没问题。

    大牛娘现在也忘了防备，说道：“我家里有船，我带你去拿。”

    水灵将老太太先扶回去，她腿脚不方便，今天就先不带着。

    看见屋里没食物，她留下一些压缩饼干，先凑合吃。

    之后跟着大牛娘去另外一个城门出去，这里有个不远的码头，在码头坐船绕到右边有个悬崖，那里就是采珠场。

    很多人身上拴着绳子下海，他们浑身通红，眼神呆滞，就像一个麻木的机器。

    看守这些人的官兵只有三个，正在岸边的桌椅旁边喝酒聊天。

    水灵看了一下环境，说道：“他们潜水能游到我们这里吗？”

    大牛娘点头，“都可以，还能更远一点。”

    水灵摸摸下巴，“这样吧，你想办法通知他们，我在这边等着。”

    大牛娘犹豫了一下问：“能等多久？”她怕水灵没耐心。

    水灵问：“他们晚上是不是得关起来？”

    “是。”大牛娘点头。

    水灵嘿嘿一笑，“那就一起来，都快点，不然等官兵反应过来我们不好逃走。”

    “只要上了船，我就能快速带他们离开，让他们不知道我们去了哪里。”

    大牛娘点头，“我知道了。”

    两人先回去，大牛娘将船给水灵后就去办事。

    水灵藏好船去城里逛了一圈，看见一家粮铺便走进去查看粮食。

    粳米一百文一斤，稍微干净一点的米居然五十文一斤，碎米里面肉眼可见很多沙子和稻糠还要三十文。

    玉米粒便宜二十文一斤，豆类和粟米十五文，最便宜的就是杂粮，这个杂粮不是说里面种类多混在在一起，而是沙子、石子、稻糠等物品跟碎米混在一起的，这个卖十文钱一斤。

    水灵就纳闷了，这种粮食里的沙子和石头都压秤，谁会买呢？

    自己进来半天了，伙计都没搭理自己，可见生意差的不行。

    离开这家铺子，水灵又去点心铺子转了一圈然后怀疑人生的走出来，一块米糕五十文，吃的起吗？吃不起。

    一斤米才五十文啊，一块米糕也就二两，你卖五十文？

    水灵咬了咬牙，找到角落里的一个米铺走进去。

    一位十六七岁，长的很喜庆的少年说道：“姑娘买点什么？我们铺子里粮食不多，但都不贵。”

    水灵看了一圈，米价跟那家一样，但是品质就非常好，碎米里面也没看见什么砂石杂物。

    “给我来一千斤大米。”水灵说道。

    伙计吓了一跳，“一千斤？可是官府说了，普通百姓一个人只能买十斤，超了不行的。”

    水灵，“……”早晚干翻这个县令。

    “那一样十斤可以吗？”

    伙计想了一下点点头，“可以。”

    水灵松口气，这是钻了一个空子，能买多少买多少吧。

    自己的零用钱多的是，不在乎这点。

    她拿了粮食又去杂货铺看了一下，没有酱油，没有醋，没有料酒……

    唯一的调料就是盐，但海里的小鱼小虾干很多，蘑菇也有一部分。

    水灵看着香菇问：“这蘑菇怎么卖？”

    伙计说道：“就那些了，味道奇怪，大家都不爱吃，你要是能包了，一两银子拿走。”

    水灵，“……”一两银子在若水村能买五斤，你这才一斤左右。

    “行吧，包起来。”

    伙计点点头，将香菇包起来，连碎渣都给了她，加起来有一斤半的样子。

    水灵嘴角抽了抽，笑道：“谢谢，有没有什么菜种子？”

    伙计摇头，“这里种不出，所以菜都是外头来的，很贵。”

    水灵点点头，“嗯，那我们这里能种什么？”

    伙计这会儿没什么事儿，水灵又长的好看，他也乐意说话。

    “我们这里能种的不多，如果用花盆来种，精心伺候，那白菜也能种出来，一颗就能卖五两银子。”

