    顾青山找到张英豪，两人一起往回走去。

    “总统怎样？”张英豪问道。

    “没事。”

    张英豪也松了口气，问道：“你刚刚那是天选技吗？”

    “你指的是什么？”顾青山道。

    “就是你冲出去之后，整个人直接往上飞。”张英豪道。

    “那还算不上飞行，勉强算是浮空的技巧。”

    “这叫技巧？你当我是三岁小孩么？”

    “确实是技巧——你想学？我可以教你。”

    “当然想学！那可是飞行！”

    “大概需要很漫长的时间，你才能做到这一步。”

    “不管多久，只要最后能飞行，我一定会练下去。”张英豪激动的叫道。

    “你提醒了我，这倒是可以作为星球守护者的一个卖点。”

    两人回到了小型会议室。

    安娜迎上来，问道：“外面怎么回事？”

    “刺杀总统，不过失败了。”

    “那我们现在怎么办？”

    “等等看，总统说还有事情找我，忙完了我们就走。”

    “好的。”

    看着安娜欲言又止的模样，顾青山不禁问道：“怎么了？有什么就说吧。”

    “我们走之前，你能不能跟我一起，去见见伏羲皇帝和皇后。”安娜说道。

    顾青山恍然。

    安娜才刚刚托庇于伏羲帝国，帝国还为此发布了正式的外交声明，结果一眨眼的工夫，她却突然擅自脱身离开，这无异于打伏羲皇帝的脸。

    这件事处理不好，会有很大的问题。

    “没问题，我们现在就去。”顾青山道。

    安娜看看他，抿嘴一笑。

    数分钟后，顾青山跟着安娜一起，去见了伏羲帝国的皇帝皇后。

    联邦国际会议中心是一个椭圆的建筑，中间部分露天，种植着几颗参天古树，和一整块草坪。

    伏羲帝国皇帝没有入住自由假日酒店，反倒在这里安营扎寨。

    用他的话说，“自由”这两个字不好，甚至让人厌恶。

    自由意味着国家的失控。

    普罗大众像羊群一般，根本不知道自己要往哪里去。

    若是让每一只羊获得自由，让它自己决定该往哪里走，那么整个羊群就散了。

    而帝国的皇室，是羊群的放牧者。

    放牧者指引着羊群的前进方向，保护它们不受任何威胁，安然繁衍生息。

    所以“自由”这个词，在冠冕堂皇的外衣下，包裹着极大的恶意和凶险。

    因此，皇帝陛下绝不住进自由假日酒店。

    伏羲帝国的皇帝皇后，带着一千多名随从，就在会议中心的露天草坪上，扎出了数个巨大的帐篷。

    当顾青山和安娜抵达的时候，这里正在举行一场舞会。

    激情四射的乐章一曲接着一曲，没有中断的间隙。

    巨大的帐篷中，有人在做喷火表演，有人在表演马戏，八十名舞娘随着音乐翩翩起舞，十六名演奏者手中拿着各色乐器，环绕着舞娘们，全力做着演奏。

    “在那边。”安娜指着一个方向。

    顾青山顺着她的手指望去，只见一男一女如众星捧月般坐在人群之中。

    男人身穿着雍容华贵的宽大长袍，头上戴着一顶十二尖角的纯金王冠，上面镶嵌着五彩斑斓的宝石。

    他的手上提着一根权杖，也是纯金铸造，杖头雕着一颗人头，人头向前做出凝视的表情。

    这颗人头属于伏羲帝国的开国皇帝。

    开国皇帝死的时候，要求将自己的整个头骨融入权杖，在外面用黄金包裹，并雕刻成权杖，以传给历任帝国国王。

    这代表着他虽然逝去，但依然时刻注视看着自己子孙，看他们作为国王是否合格。

    这便是著名的伏羲帝国皇帝权杖。

    王冠之下的男人长着一张平常的面容，但若在人群之中，你一眼就能认出他。

    因为寻常人无法模仿他脸上的冷漠。

    尽管整个帐篷内处处洋溢着欢快的曲调，但男人依然板着脸，没有笑容。

    他随意的坐在那里，却像独自坐在无人可及的高高宝座上，不轻易被任何人取悦。

    皇后坐在他身边，亲手替他剥着水果，口中说着联邦的趣闻，有时会抬头观察他的表情。

    在他们四周，没有一个人敢坐着。

    人们或是侧身站在一旁，或是弯着腰，露出讨好的笑容，又或者干脆跪坐在地上。

    顾青山和安娜朝着皇帝和皇后走去。

    “伏羲帝国刚刚宣布庇护我，而我现在就要离开，皇帝陛下一定震怒，我小姑也不好做。”安娜低声说道。

    安娜的小姑，便是伏羲皇后。

    “那怎么办？”顾青山问道。

    “我想用最简单的办法，把事情处理得妥妥当当，不过需要你的支持。”安娜望他一眼。

    “我当然支持。”顾青山毫不犹豫道。

    “那么……”安娜咬咬嘴唇，“作为我加入团队的代价，你现在要听我的，这样不伤和气。”

    “没问题。”顾青山道。

    这样的事，他还是能理解的。

    外交上的事讲究很多，伏羲帝国皇帝又是一个爱面子的人，安娜不但得其庇护，又跟皇后有血缘关系，方方面面错综复杂，不懂的人最好不要擅自做什么。

    这件事最好交给安娜来处理。

    他正想着，忽然有一双温暖而纤柔的小手牵住了他。

    安娜拉着他穿过人群，一直朝伏羲皇帝皇后走去。

    这一刻，好像一切都变的不一样。

    当安娜牵住了他的手，虽然音乐还在放着，人们还在唱着跳着，但顾青山感觉所有人的眼睛余光，瞬间都锁定在自己身上。

    他就像突然出现在T台上的模特，而整个秀场座无虚席，人们都把目光放在他身上，想看清楚他身上的每一个细节。

    皇帝陛下自然注意到了这一幕。

    他皱起眉头，打量着顾青山。

    皇帝一动，皇后察觉到了气氛的不对，顺着皇帝的目光望过去，一双美眸同样在顾青山身上不住的打量。

    她似乎有些吃惊，但很快优雅的轻笑点头，朝两人致意。

    安娜带着顾青山一路走来，人们自觉的分开一条路，任凭他们直接来到皇帝皇后面前。

    安娜将顾青山推到皇帝皇后面前，屈膝一礼，说道：“皇帝陛下，皇后殿下，这位是我的男朋友。”

    除了乐师和舞者不能停下，其他人都停下手上的动作。

    人们这下不再掩饰，目光刷刷朝顾青山射来，似乎想要把他整个人看透。

    这可是安娜的男朋友。

    圣国公主，安娜梅迪契的男朋友！

    皇帝坐着没动。

    皇后看了一眼皇帝，抿抿嘴唇，想说什么又忍了下去。

    眼见皇帝陛下眉头越皱越紧，丝毫没有发声说话的意思，安娜飞快的补上一句。

    “哦对了，他叫顾青山。”

    “顾……青山？”

    皇帝陛下突然一顿，似乎在回想什么。

    “这个名字很耳熟。”

    他望向身边的一名大臣。

    那大臣一直望着顾青山，这时点头道：“没错，是他，联邦机甲科学家，新一代机动战甲核心技术的奠基人，杀人鬼与吃人鬼的最先发现者，联邦国防大学特聘教授——虽然他并未曾去报道。”

    “哦？既然被聘用了，为何没去联邦国防大学就职？”皇帝看着顾青山，质问道。

    “我当时有很多事情要忙，没来得及去。”顾青山说道。

    “忙？”皇帝看了一眼安娜。

    安娜翻了个白眼，干脆望向别处，似乎在说这跟我有什么关系。

    但以她那广为人知的性子，能作出这样的举动，更说明了顾青山在忙些什么。

    “你是个科学家——那么我问你，自由联邦和伏羲帝国这两个国家，哪一个国家发展的更好？”皇帝继续问道。

    安娜有些紧张。

    没想到皇帝上来就咄咄逼人，每句话都像刀子似的，一点情面也不讲。

    她牵起顾青山的手，正想站出来说什么，却被顾青山捏了捏手，以眼神示意不用。

    “伏羲更好。”顾青山道。

    “哦？有什么说法？”皇帝陛下露出感兴趣的模样。

    这个年轻人不像是会拍马屁的那种，说这样的话应该不是为了讨好自己。

    “近十年各项发展数据都这么显示。”顾青山非常简单的说道。

    “你们科学家只看数据吗？难道这个时候你不应该维护你们自由联邦的尊严，说一句两个国家差不多？”

    皇帝对这个答案不太满意，追问道。

    “科学和科学家存在的意义，是洞悉世界的真相，而不是和稀泥。”顾青山道。

    皇帝陛下的眉头骤然松开，脸上的冷色化去几分，眼神中带了一点笑意。

    他突然爆发出一阵哈哈大笑。

    他这一笑，紧绷的氛围立刻缓和下来，空气开始流动，有暖风随着音乐而来，人们也跟着大声笑起来。

    皇帝看看皇后。

    “一个有趣的年轻人？”皇后笑着说道。

    “恩，不只是有趣，还很不简单。”皇帝盯着顾青山，就像在看一套顶尖的机动战甲。

    他对这个年轻人很满意。

    科学家就该是这个样子，而不是将心思花在其他地方。

    联邦凭借公正女神压制了帝国数十年，现在帝国好不容易追赶上来，联邦却又有了最新的机甲科技。

    根据相关资料显示，这一套科技比伏羲帝国领先了十五年。

    这些东西，就是面前这个年轻人做出来的。

    而且看样子，他跟安娜的关系非常好。

    “照我说，联邦国防大学的特聘教授没什么意思，你不去是对的。”

    皇帝看着顾青山，慢慢的继续说道：“倒不如来伏羲帝国，我给你帝国首席科学家的头衔和待遇，比什么狗屁教授强多了。”