    叶辰不是第一次接触剑池了。

    在苍洲的时候，就经常跑天兵阁的剑池。

    所以。

    进入剑阁的剑池后，叶辰不禁想到了天兵阁的阁主，林焱。

    林焱一生，倾尽所能，以剑池蕴养一把圣剑。

    他成功了。

    可他……人没了。

    死在了寄生者阵营的手中，而那件事的幕后黑手，是当时在东域为祸的异族联盟。

    圣剑未成之前，林焱就说过，他的第一件圣兵，送给叶辰。

    可惜。

    圣剑出来了。

    叶辰却因为许多原因，去了天葬海。

    林焱没能亲手把剑交给叶辰，他死后，胖子带着那把圣剑，去了天葬海，亲手把剑转交到了叶辰的手里。

    叶辰给那把剑，命名仇焱！

    他回到东域后，用那把剑，杀的寄生者阵营溃败，杀的异族联盟消亡！

    “林焱老哥……”

    叶辰的脑海中，浮现林焱的样子，不由得呢喃了一句，然后压下心中诸般思绪，目光看向四周。

    剑阁的剑池。

    规模极大。

    放眼望去，密密麻麻的剑，数之不尽！

    空中，还悬浮着一座山。

    山上，插满了一把把剑！

    下方的剑，都是不入神兵行列，给剑阁神级之下的弟子使用。

    山上插着的剑，全部都是神剑！

    成千上万！

    这就是剑阁的底蕴！

    哪怕剑阁不像三大家族那样疯狂的扩张地盘，但剑阁能与三大家族齐名，自然不是仅有表面的超强战力这么简单。

    任何一个超级势力，都有着雄浑至可怕的根基！

    剑阁的剑，就是剑阁的根基。

    神兵层次的剑，自然是为剑阁的神级修士准备的。

    想要重启剑阁至尊法的楚昊，便位于这座山峰的顶端。

    叶辰看了一眼山顶的位置。

    纵然这座山，有无数可怕的剑光交织，可也阻挡不了叶辰的视线。

    他看到了楚昊。

    拥有着乾坤剑之称的楚昊，盘坐于山顶，周身神光大放，无数的剑气，从他的体内激射而出，然后绕着他的身体，飞舞盘旋。

    叶辰的嘴角，浮现一抹淡淡的弧度。

    这个十分勉强拥有了绝世天骄之名的楚昊，能有几斤几两？

    下一刻。

    叶辰一步踏出。

    他的身体，便朝着那座插满了剑的山峰飞去 。

    “嗡！”

    一把把剑，迸发出清脆铿锵的剑鸣之音。

    按照剑阁的部署。

    任何一个靠近山峰想要取剑之人，都得接受这些剑的考验。

    叶辰不取剑。

    可这些剑，依旧生出了反应。

    叶辰身上，也爆发出了一股凌厉的锋芒！

    顷刻间。

    整座山上，成千上万的神剑，全都安静了下来。

    好似臣服。

    又好似在期待。

    就在这时。

    山顶的位置，传来一声轻喝。

    “滚！”

    猛然间。

    一道巨大的剑气，从上方劈落，斩向叶辰。

    剑气厚重，力量磅礴，霸道强势！

    面对这道剑气的攻击，叶辰神色平静，仅仅只是右手的中指与食指并拢，如剑一般挥斩，唰的一声，便也有一道剑气显化而出。

    “轰！”

    那斩向叶辰的巨大剑气，伴随着一道巨大的炸响而崩灭！

    叶辰身形一闪，已然来到了山顶的位置，脚步落地，站在了楚昊的面前。

    楚昊依旧盘膝而坐，周身缭绕无穷无尽的剑气。

    他连眼睛都没有睁开看叶辰一眼，只是用着淡漠至极的口吻说道：“看你也应属剑阁天才之流，是谁于暗中培养了你，我并不感兴趣。

    我只说一遍。

    自己离开。

    若是影响我参悟剑阁的万劫剑，那……不管你是谁，我楚昊，必杀之！”

    剑阁失传的至尊法，便是万劫剑！

    叶辰冷笑一声，道：“杀我，你，可能差挺多。”

    “不自量力！”

    楚昊一声厉喝。

    下一刻，缭绕着他的身边飞舞穿梭的无穷剑气，忽然全部爆射向叶辰。

    如同一片完全由剑组成的世界，席卷而出。

    锋芒锐气，势不可挡！

    好似每一道剑气，都代表着一种莫大的灾劫。

    无比可怕！

    叶辰心念一动。

    他体内的九枚中阶天神层次神核，猛然间冲出浩瀚的神力，化无穷无尽的星河剑气。

    面对初步参悟了一丝万劫剑的楚昊，叶辰的应对，便是无极星辰剑阵！

    璀璨绚烂到了极致的剑阵光芒，与楚昊的万劫剑猛然撞击在了一起。

    然而。

    却没有半点动静生出。

    一道道剑气。

    无声无息的湮灭。

    一切都消弭于无形。

    这一刻。

    楚昊睁开了眼，站了起来，脸上浮现一抹认真的神色，道：“有点本事，虽说，刚才那一招，我只是用了五成力量，但你能挡住，证明你有资格让我真正出剑！”

    叶辰嗤笑一声，道：“乾坤剑楚昊，浪得虚名之辈，所谓绝世天骄，也不过如此！”

    楚昊的眼睛，微微眯起，道：“说，你是谁，谁派你来的！”

    他刚才，云淡风轻，完全不把叶辰放在眼里。

    但现在，他已经很好奇，究竟是剑阁的谁，暗中培养了这么一个天才！

    他看的出来。

    面前的家伙，绝对还没有完成天神之力大轮转。

    这份境界，接他刚才那一招……

    说实话，楚昊感受到了威胁！

    这种威胁，不是指这份实力，威胁到了他，而是这份天赋潜力，可能会撼动他费尽了心思弄到手的剑阁绝世天骄之名！

    叶辰看着楚昊，不屑道：“怕了？”

    楚昊冷哼一声：“我楚昊，乃剑阁绝世天骄，我有什么好怕的！”

    “我倒是接触过几个绝世天骄，他们虽然都要么蠢，要么自大，要么坏的流脓，可他们不会一直强调自己是绝世天骄。

    因为他们是真的自信。

    而你。

    没有这个自信。

    你刻意在强调。

    因为你是绝世天骄，你自己都不信，所以，你需要不断的告诉自己！

    楚昊。

    其实，你很可悲，你知道吗？”

    楚昊的脸上，陡然间浮现狰狞神色。

    “我是绝世天骄，这是事实，你少在这里胡说八道，敢来招惹绝世天骄，你这是自寻死路！”

    叶辰的脸上，依旧带着一抹笑。

    楚昊从这一抹笑中，感受到了很多东西。

    不屑。

    轻蔑。

    嘲讽。

    “你没资格不屑于我，你不配轻蔑于我，你更不能嘲讽我！”

    他厉声大喝！

    叶辰叹了一口气：“这些，都是你自己想象的，我可没有这么多意思，这说明，你是真的自卑到了骨子里！”

    “给我去死！”

    楚昊彻底的愤怒了，大吼一声，挥剑而出，杀向叶辰！

