    第39章 挖矿

    刘源把他们翻了个身。背上、腿上、屁股上、到处是细小的毒针。三人虽然感觉到了身后的异常，但无奈毒针太小，发觉时仍是慢了一步。不过，后续的毒针依旧有十之一二穿透了防护，令刘源对这些毒箭蚁十分满意。

    是的。毒箭蚁。

    ——刘源苏醒后进化出的新品种。它们发出的毒箭，或者说是毒针细如牛毛、防不胜防，实乃偷袭的一大利器。

    这一年以来，刘源的神念品级有了巨大的飞跃，蚁群的品种和实力也今非昔比。这也是他此行的信心来源。

    幸好这个新品种的毒性还没有红火蚁的火毒那么致命，三人倒是没有生命危险，但想要完全恢复，恐怕要等到试炼都结束了。

    “当初你们不给，现在我只好亲自来拿了，”刘源翻出三人的储物袋，他不仁我不义，对此刘源一点心里负担都没有。

    不出所料，作为拦路毛贼，他们的储物袋里都没什么好东西，不过灵石倒是不少，足有近千枚，这让刘源发了一笔小财。自从大批收购丹药后，他的小金库终于再次充实了起来。

    把三人的储物袋搜刮一空后，刘源再度出发，接下来的一路倒是无惊无险，用蚂蚁淹没了几只不长眼的阴兽后，很快他看到了众多的岔路。迷宫区域就在前方不远处。

    探路的飞蚁小组传回来信息，前方的岔路中阴兽明显多了起来。

    同样，岩石中的阴髓含量也渐渐变多，有些地方已经有了开凿的痕迹。

    但是，从留下来的小坑数量来看，阴髓果然极为分散，往往走出去半刻钟才能看到一个。

    那就继续往下走吧，刘源随便选了一个岔路，并在岔路口布置了蚂蚁哨兵，以免迷路。

    足足走了半日，刘源才在一处不起眼的石缝中找到第一枚镶嵌的阴髓。

    按照这个速度，恐怕一年时间过去，到了下一届试炼都未必能攒够贡献点。

    刘源把阴髓放在鼻子底下嗅了嗅，似乎并不慌张。

    他不由自主地打了一个寒战，浓郁地阴冷之气覆盖在阴髓的表面，空气中温度的反差令阴髓的周围冒出白气，就好像夏天的冰棒刚从冷柜里拿出来时的模样。

    刘源突然把阴髓扔在地上，阴髓极硬，乒乒乓乓的清脆声音响在矿道中，还带着久久不散的回音。

    几只蚂蚁凑上前去，用触角靠近阴髓，它们绕着圈“研究”着这块东西，不时地还碰一碰彼此的触角，像是在交换意见。

    过了片刻，它们似乎统一了意见，突然齐齐的转向刘源，高昂着头一动不动，表现出极强的组织性和纪律性。

    这就是刘源不慌不忙的原因，除了毒箭蚁，他还开发出一个新品种：

    ——地穴盲蚁。

    这种蚂蚁常年生活在暗无天日的地下洞穴，因此它们的眼睛已经完全退化掉了，与此相反，它们的嗅觉和灵觉却异常灵敏，远超一般的生物。

    果然，在接触过阴髓的实物后，盲蚁们蠢蠢欲动，发出想要到前方去探查的愿望。

    “每个岔路派一组，”刘源开始排兵布阵，“每组包括两只飞蚁，一只石斑蚁，一只盲蚁。”

    石斑蚁和盲蚁分别附在飞蚁身上，两只飞蚁同时行动，石斑蚁负责照明和传递消息，而盲蚁负责探查阴髓。

    当第一个小组飞出去时，刘源喜出望外的发现石斑蚁身上又变了颜色，九色光斑现在只亮起了黄色。黄色光斑也渲染到盲蚁身上，刘源发现盲蚁的探查范围和灵敏度均提高了一倍不止。

    石斑蚁果然处处是惊喜。

    刘源赶紧重配队伍，每个小队由三只飞蚁、两只石斑蚁和一只盲蚁组成。石斑蚁可以轮流负责照明和给盲蚁加成。

    许许多多的飞行小队冲向每个岔路，刘源运起还神术，尽可能多的派出探查小队。反正他口袋里的灵石不缺，还神术可以肆无忌惮的使用。

    而且，苏醒后的刘源在神念境界上早已脱胎换骨，还神术的消耗也变得非常低。

    不多时，探查小队已经发现了几处阴髓密集的区域，并对附近阴兽的数量和分布做出了标注。

    这个复杂的迷宫对刘源来说很快就像在自家居室中一样了如指掌。

    他选了一处最密集的区域，虽然阴兽多些，但在有心算无心之下，这些各自为战的阴兽哪里是对手。

    用毒箭蚁远远的打完就跑，刘源把一只只阴兽单独勾引出来，再围而杀之。这样，成群的阴兽也被他抽丝剥茧的干掉了。

    可惜阴兽乃是先天阴气所化，身上并无什么出产，偶尔以极低的概率会留下一小块阴髓。

    不过，刘源也注意到一个现象，那些轮回后的蚂蚁干掉阴兽后，往往会把它们的残骸吞吃一空。越是轮回次数多的蚂蚁，就越是主动积极。

    不过它们身上并无什么变化。

    抱着实验的态度，刘源单独选出了一批各类蚂蚁，它们都经历了最多次的轮回。以后就让它们集中负责吞吃阴兽的遗骸。

    也许需要量变才会引发质变。

    干掉密集区域的阴兽后，刘源给自己开辟出一个平整的空间。

    大规模挖矿就要开始了。

    多数的探查小分队被召回，仅留几组把守住交通要道，负责警戒。

    刘源开始把大部分神念用来召唤专门挖矿的蚂蚁：

    ——斗牛蚁。

    由于斗牛蚁是比较早期就出现的蚁种，它们经历过优胜略汰的过程，也经历过刘源的神念升华。现在的斗牛蚁不仅力量更加强大，它那两对类似独角仙的犄角也更加粗壮，并发出锐利的光泽。

    只见两对犄角向着黑色的岩壁狠狠的敲下去，火光迸射，还发出令人牙酸的刺耳声音。

    斗牛蚁不知疲倦的敲下去，很快就刨出一个小坑，藏在里面的阴髓露出了半个黑色透亮的面。

    刘源还嫌速度不够快，他拿出了保存很久的战利品：

    ——数百只地甲龙的爪子。

    这可是掘地的绝佳利器。整个试炼山谷、甚至整个凌天阁也只有刘源才能一次性拿出这么多。

    由于斗牛蚁是神念所化，它们头上的犄角可以任意改变形状，于是刘源将它们改造成了底座，再把地甲龙的利爪接了上去。

    果然，有了这一对利爪，虽然不能说是削铁如泥，但也可以算是势如破竹。开凿的速度大大提升了。

    很快，各种形状的阴髓就堆成了小山。周边的岩壁则是被挖的千疮百孔。

    看着斗牛蚁大显神威，其他蚂蚁也坐不住了，纷纷表示出请战的意愿。

    专业不对口啊！

    刘源暗笑道，看着群情涌动的各类蚂蚁，他把它们都招了回去，以节省神念和灵力。

    只有石斑蚁不同，它们向刘源发出不想现在回去的信号。

    只见它们的身上九种光斑再度流动，忽而停留在红色、忽而停留在绿色……

    刘源有点预感，连忙停止召回。

    最终，九色光斑停留在了橙色。

    石斑蚁毫不犹豫的冲了上去。

    (本章完)

