    若是他突破紫府之境，以法力催动神通，就有可能将一尊三阶下品法宝重创。

    即使紫府初期修士催动三阶防御法宝，也只能挡得住三阶神通两三次攻击而已。

    “紫府之境。”

    陈念之眼眸微微一动，这一次他准备除了自身本命法宝之外，不借助任何外物，强行冲击紫府之境。

    实际上他是有很大把握的，他自行筑基而成，真元凌厉程度非凡，又有三阶仙剑凝练真元，可以底蕴远远超出了同阶修士。

    而且他被鸿蒙紫气淬炼多年，筋脉中容纳的真元比起同阶修士高了三层修为。

    再加上服用过玄元丹，如此叠加起来，总的真元就已经超出了寻常同阶筑基修士一倍。

    而且他的壬水青莲台被他晋升到了三阶下品，真元就是同阶修士的三倍，如果他都不能一次性冲击成功，恐怕天下恐怕没有人能一次性冲击紫府成功。

    将念头缓缓的压下，陈念之闭上了眼眸，开始冲击紫府之境。

    只见他调动真元从丹田而出，顺着紫府天脉贯穿而上。

    “轰——”

    恍惚间他似乎听到一声豁然巨响，凝练无比的真元冲击紫府天脉，瞬间就贯穿了一成紫府天脉。

    霎时间他只感觉脊梁深处在发光，真元刺的他脉络剧烈疼痛，脊梁骨髓都在发痒，像是要被撕裂一般。

    这就是不借助外物突破必然的结果，没有离火之晶那等宝物的造化之力护持，修士的紫府天脉遭到冲击必定会产生难以忍受的疼痛。

    昔日林墨成冲击紫府之所以只贯穿了一成紫府道脉，最大的原因就是没有忍住这无法忍受的剧痛，半途放弃了冲击，否则他应该至少能贯穿三成紫府道脉。

    事实上除了极少数大毅力之辈，能够以惊人的毅力降服肉身苦难，不借助外物冲破紫府天脉之外。

    绝大多数的修士都会承受不住疼痛，从而中途放弃冲击紫府，这些中途放弃之人，最多只能贯穿一两成的紫府天脉。

    实际上能够修行到筑基大圆满的修士，真元都是足够至少能贯穿三四成紫府天脉的，自行筑基的经脉宽阔者，甚至能贯穿五成道脉。

    哪怕是寻常的修士，若是气血充足，燃烧本命精血的话，也能一次性贯穿五成以上的紫府天脉。

    陈念之非常清楚，他的真元非常充足且凌厉，完全足够他一次性贯穿紫府天脉。

    唯一阻碍他的，就是这开辟脊梁天脉的剧痛。

    这种疼痛难以找到形容词，天下间的修士将其称为‘肉身苦难’，意指这种疼痛超越了一切的痛苦，是修行中最大的磨难之一。

    “给我冲。”

    陈念之咬紧牙关，以大毅力降服肉身苦难，继续催动真元贯穿而上。

    三成

    五成

    七成

    紫府天脉贯穿到七成的时候，他察觉到了真元已经有些不足。

    这个时候若是寻常的修士，要么再奋力一搏强行冲击，直到真元耗尽能开辟多少是多少。

    要么就要燃烧气血做最后一搏，到了这个地步之后哪怕真元耗尽，以本命精血来冲击也是有可能成功的，只是成功之后会精元大损，需要休养三十年的时间。

    陈念之有壬水青莲台在手，自然不需要燃烧本命精血，随着他丹田中的青色莲台转动，一股股浩浩荡荡的真元蜂拥而出，化作洪流涌入了紫府天脉之中。

    有了这股新生力量，陈念之有如神助势如破竹，一路继续贯穿而上。

    八成

    九成

    九成五

    百尺关头最后一击。

    陈念之鼓足真元，强行压下肉身苦难，叩击着最后一小截封闭天脉。

    那浩荡真元如一条大龙沿着脊梁而上，如真龙盘旋登天，终究是轰开了紫府天脉。

    “轰——”

    一声巨响之后，陈念之差点瘫倒在地。

    他露出了几分笑容，转生此界六十三载，他终究是叩开了紫府天脉，踏入了紫府之境。

    从今往后在姬洲诸国之中，他的修为也算是初步踏入了中高层之列，即使放在修士之中亦是万中无一的人物。

    别看楚国四十余万修士，却有百余位紫府，可紫府修士寿元也是寻常修士的四倍以上，说是万中无一真的是丝毫不为过。

    将兴奋的念头压下，陈念之平复了一翻心情，转而开始熔炼法力。

    贯穿紫府天脉之后，已经渡过了最大的难关，接下来熔炼法力，让神识和真元已经可以融合，化作更加玄妙无双的法力，不过只需要消耗一点时间罢了。

    这个过程花了陈念之一个月的时间，等到他将法力融合完成之后，才发现自己的法力浑厚程度远超寻常。

    早在筑基之时，他的真元就已经比得上紫府一层，只是比不上法力的玄妙而已。

    如今贯穿紫府天脉之后，他的真元再增了一倍，而且已经转化成了更加玄妙的法力。

    “我的法力浑厚程度，恐怕能跟紫府四重媲美了。”

    “等我本命仙剑和壬水青莲台晋升三阶中品之后，战力放在紫府中期也不算弱。”

    陈念之感应了一番法力，愈发明白自己的强大之处。

    没有借助离火之晶等外物突破紫府，他的真元纯粹凌厉，虽然导致突破时痛苦极大，但是也让他突破后法力品质是远超寻常紫府的。

    以他降服肉身苦难的底蕴，日后他就算不借助外物，仅凭借浑厚的法力，突破金丹的把握也要增加一两成。

    而且这对他的战力也有不小的影响。

    到了紫府之后想要越阶已经很难，当初他筑基初期的时候，仗着二阶中品的离火归墟剑能跟筑基后期碰一碰，但是现在却难以跟紫府后期对战。

    当初离火归墟剑用的离火之晶，材质和威能在二阶本命法宝这种算得上顶尖，但是放到三阶本命法宝里面只能算不弱而已。

    除非陈念之得到四阶离火宝珠，以此增强离火归墟剑的威能，否则这件本命法宝难以让他跟紫府后期对抗。

    可就算如此，他仅仅紫府一重而已，战力却丝毫不弱紫府中期，可见降服肉身苦难之后，他的法力比起打磨过一次法力的紫府中期都丝毫不弱。

    “而且，我还有大庚仙剑。”

    陈念之面带笑容，取出了有一柄金色仙剑。

    大庚仙剑是大庚剑阵的阵器，此剑高大三阶上品，陈念之的法力能发挥此剑七成的威能，也足以威胁到紫府后期了。

