
第71章城市规划

领主城堡。

布鲁诺随手翻看着来自伊达尔移民管理局的记录，桌子上盛放着一杯温热的白开水。

虽然伊达尔领已经拥有了自己的酿酒工坊，但在第一批新酿造的威士忌完成陈年熟化的步骤之前，布鲁诺是不会轻易触碰的。

这是因为新酿造的酒中含有一定的杂质，比如说甲醇，直接饮用对身体有害。

也正是出于这个考虑，布鲁诺改变了自己后续的酿酒战略。

酿造的新酒将会被一分为二，一部分装入木桶进行陈年熟化制作威士忌，而另一部分则直接加入蒸馏水调兑成四十到六十度的酒，然后通过活性炭过滤的方法直接得到伏特加。

经过这样处理的伏特加晶莹剔透，清淡爽口，使人感觉不到苦涩，只有一种烈焰般的刺激。

由于第一批伏特加还没有正式产出，而布鲁诺对于口感干涩的葡萄酒又提不起什么兴趣，因此，此时的布鲁诺也就只能喝白开水了。

布鲁诺正目不转睛的翻阅着李斯特呈上来的这份报告，这份报告的内容让布鲁诺很是满意。

随着索伦领局势的愈发紧张，在不到一周的时间里，竟然有将近一千名平民通过索伦河口岸进入了伊达尔领。

将近一千名流民，这个数量已经接近伊达尔原有居民的十分之一了。

按照布鲁诺的计划，这一千名流民在通过检验检疫后将会被分成两个部分，一部分人直接在索伦河南岸开垦田地，而另一部分则会被投入到布鲁诺的伊达尔城翻新计划之中。

虽然现在才开垦田地已经有些晚了，但布鲁诺估摸着若是加把劲的话，倒也还来得及。

况且，这些流民产出的粮食就算是不尽如人意也没有关系，布鲁诺也看不上他们产出的那些个粮食。

其实说到底，原本布鲁诺是直接不想让这群流民进行耕作的，因为土豆、红薯和玉米的种植以及化肥的大规模使用，完全可以使得伊达尔领供养的起比如今多一倍的人口。

但是，对大多数流民来说，家中有粮才会心里不慌，

若不是布鲁诺打出分发田地的噱头，恐怕根本就没法在这么短的时间内吸引到这么多的流民。

先把人给拐到伊达尔来再说！

这就是布鲁诺目前最真实的想法。

冰冻三尺非一日之寒，只有当这些人亲眼看到那些负责修筑那慕尔要塞以及其他工程的平民的收入要比他们多的时候，他们才会逐渐自愿的加入进来。

至于伊达尔城翻新计划……布鲁诺已经酝酿了很久了。

所谓的伊达尔城翻新计划，其实是布鲁诺设计的的伊达尔发展规划之中的一部分。

伊达尔城的现有城区面积较为狭小，除了领主城堡的附近区域以及连接几处城门的主干道之外，其余地方的道路最多只能勉强容许一辆马车通行，甚至还有很多道路只能允许步行通过。

若是等到过些日子连接曼恩要塞的道路被正式的接通，伊达尔城内的道路与建筑无疑会成为一大障碍。

因此，布鲁诺决定动用一部分流民对伊达尔城进行扩建和改造。

当然了，倘若一下子把伊达尔城整个的翻修一遍显然是不太现实的，毕竟，翻修伊达尔城的工程量丝毫不亚于修建一座新的奇观。

所以，布鲁诺决定首先将连接伊达尔城南北方向的主干道以及伊达尔城南门附近的区域作为第一批次改造的对象。

在布鲁诺的计划中，临近主干道的民房将会被直接拆除，从而将伊达尔城的主干道直接拓宽一倍有余，容许至少四辆马车在道路上并驾齐驱。

而这一条道路，也将会成为布鲁诺计划中的商业街，用来建造酒馆、旅店以及其他的商业建筑，同时也会在这里开设售卖白糖、食盐以及其他伊达尔产出的商品的专营店铺。

除了对于伊达尔城内的规划，布鲁诺还对整个伊达尔领今后的区域分布进行了大致的划分。

首先，伊达尔在以后的一段时间里的发展建设重点将会集中在五条道路的沿线。

根据布鲁诺对于伊达尔的建设版图，伊达尔城以西、阿尔米斯山脉以东的土地，伊达尔河以南的平原地区，以及索伦河南岸的土地将会成为伊达尔城的三个主要粮食产区，也就是伊达尔未来的农业区。

三大粮食区之中最大的一个是伊达尔河南面一直延伸到曼恩要塞的开阔平原，极为适合粮食作物的生长与种植。

而格兰高地以及伊达尔城到渔港码头之间的地区则是布鲁诺规划之中两处工业区。

虽然格兰高地上的铁矿由于人手不足的原因，暂时还没有进行大规模的开采，但不可否认的是，金属矿藏极为丰富的格兰高地将会为伊达尔领日后的发展提供不可或缺的重要动力。

至于将伊达尔城和渔港码头一线划定为另一个着重发展的工业区，则是布鲁诺为了日后做准备。

在布鲁诺看来，伊达尔的渔港码头可谓是一处深水良港，如若单单是用以停靠渔船，也有些太过荒废了。

同时，位于伊达尔领西面的阿尔米斯山脉也被布鲁诺重点圈画了出来。

一者是因为阿尔米斯山脉中的魔晶石矿藏，二者则是因为布鲁诺对于阿尔米斯山脉实在是有着莫大的兴趣。

它不仅仅可以提供伊达尔领所需的木材，少有人烟的阿尔米斯山脉在今后更可以成为布鲁诺的一处秘密基地，成为布鲁诺试制附魔武器以及进行其他研究的地点。

毕竟，随着道路的逐渐铺开和前往巴塞尔王国的商路打通，伊达尔领日后必定会迎来越来越多的过境商队。

外来的商队虽然会给伊达尔领带来远超以往经济效益，但同时也会加大伊达尔领的技术外泄风险。

因此，位置偏僻的阿尔米斯山脉则成为了布鲁诺进行新式武器研究或产品研发的首选地点。

况且，说不定阿尔米斯山脉之中还会有着布鲁诺未曾发现的宝贝。

……

感谢各位书友的提醒，让作者菌意识到威士忌进行陈年熟化的重要性，所以赶紧补上了不需要进行陈年熟化的伏特加，嘻嘻~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="66534965"  chaptername="第71章  城市规划（求追读!求推荐！）">加入书签</a>
</div>
