    当一个人睡得迷迷糊糊地被人从床上拉起来是一种什么感觉？

    陈宫表示，他很想骂人！

    “刘峰小子，你不看看现在是什么时辰么，大半夜的你不回府睡觉，来老夫这里耍什么酒疯！”

    陈宫看着面前一身酒气的刘峰，脸色阴沉，语气也是颇有几分凶狠的意思。

    “来这里自然是找你，否则还能是和你这个老家伙同床共枕的不成？”刘峰一个酒嗝，那恶臭的酒气差点就喷在了陈宫的脸上，让他脸色一阵变幻。

    “你是喝醉了么？”陈宫的脸色有些黑了，甚至不知道这家伙现在到底是在做戏，还是想要趁机对他做点什么...

    刘峰没有给陈宫废话的机会，直接一把掀翻了面前的桌案，然后就把之前在吕布府中说的那些话拿到了陈宫这里再来了一遍。

    这一刻，陈宫的脸黑了，心里也是真的开始骂娘了。

    “现在的年轻人这么拼命，大晚上的都不睡觉的么？”

    “陈公台！”最后迷迷糊糊的陈宫就听到了刘峰一声怒吼，“我告诉你，从今往后你若是不改你的脾气，我天天晚上来这里找你！

    要是你不想被我这般折腾，那就赶紧带兵进下邳，将我一刀两断了！”

    看着表演完了的刘峰，陈宫也是偷偷打了一个哈欠，然后快速进入状态。

    “你们都退下吧，今日的事情谁都不许在外面多嘴多舌，听到没有！”一声低喝，众多傻了眼的仆从下人赶紧各自退了出去。

    至于陈宫刚刚说得多嘴多舌....这下邳城哪里会有什么秘密呢。

    看着厅堂之中只剩下他们三人之后，陈宫也换了一个更加舒服的姿势待着。

    “你这家伙大晚上的跑过来到底想要干什么，不是说好了我用兖州力量给你造势，然后让你去吕布将军那里当一个孤臣的么？

    你这家伙怎么还真的入戏了？”

    “呼~呼~”刘峰长出一口气，“刚刚冲动了，冲动了！”

    “.....你这家伙，到底来这里干什么！”

    “也没什么，就是刚刚从吕布将军那里赴宴归来，将一些事情告知陈将军...”

    陈宫看着面前的刘峰，慢慢变了脸色。

    “不就是无法明着赏赐，所以借助酒宴犒劳你一番么？难不成还有其他事情在里面？”

    “额...并没有，就是这点事儿啊...”

    “.....那你大半夜的不让老夫睡觉是什么意思！”

    “嗯...第二件事就是给你找了一个徒弟！”刘峰说完话直接把身后的阿平直接给拽了过来，“来，阿平快点拜见先生！”

    “...”陈宫看着这个壮小伙儿想要说点什么，结果还没来得及开口，就听到了那阿平先送了他一句。

    “他人品也不好！”

    “.......”陈宫看着阿平，再看看刘峰，嘴唇开始了微微颤抖，“滚！出！去！”

    奈何刘峰此时就是标准的请神容易送神难，此时压根就不听陈宫说的话。

    “阿平你怎么可以这么说，这位可是兖州名士啊！

    就凭借着那三寸不烂之舌生生帮助曹孟德空手套白狼得到了兖州...”

    “然后他又把兖州出卖给了吕布！”

    “....或许是他感觉到了自己当年的错误，所以...那是在弥补！”

    “可之后听说他又背叛了吕布！”

    “...那是因为他发现吕布也不是一个正确的选择！”

    “可是...”

    “够了！”看着一唱一和的两个人，陈宫直接黑着脸打断了他们，“差不多得了，激将法在老夫这里没有任何的用处！”

    两个人此时全都眼巴巴的看着面前的陈宫，然后同时露出来一口獠牙！

    “你们两个小子莫要吓唬老夫！这么多年的风风雨雨，老夫不是你们两个小辈能吓唬....刘峰小子，这是老夫的家，用不着你锁门....”

    “陈将军，正所谓演戏演全套，你说咱俩都已经不死不休了，我这趁着醉意暴打将军一顿也是合情合理的事情吧...”

    陈宫对此...沉默不语。

    一炷香的时间流淌而过，这深夜的厅堂之中爆发出来了一阵阵打砸之声，时不时还伴随着些许惨叫。

    当厅堂大门再次打开的时候，脸上顶着些许青紫的陈宫一副神清气爽的模样，出来之后的第一句话就是告诉外面的仆从。

    “去，将里面这两个不知死活的小子抬出来！”陈宫一脸的不屑模样，“当年老夫也是亲率大军征战黄巾扫荡兖州。

    也曾打得那曹孟德仅剩三城，差点灭亡！

    便是吕布将军都要称我一声大将，你真以为我仅是一书生耶？”

    陈宫说完之后忍不住的揉了揉自己的嘴角，然后长吸一口冷气，“那小子还真是有一把力气，刘峰这小子运气不错啊。

    日后好好调教一番还真能成为一名征战沙场的猛将....”

    陈宫说话间，两个被他打得鼻青脸肿的家伙就被直接抬了出来，看着哀嚎的刘峰两人，陈宫直接冷笑一声，满脸都是心满意足。

    “这个壮实的小家伙先送到我书房之中给他包扎一下，至于这个....”陈宫点了点同样鼻青脸肿的刘峰，“扔出去！”

    “....陈将军...”

    “你说的，既然是要演，那就要真实一点...”陈宫凑在了刘峰的耳边轻声说了一句，然后一拳直接锤在他的胸口上，让刘峰直接脸色涨的通红。

    “把人给我扔出去，同时告诉外面的那些家伙....就说刘峰和他的随从两人喝醉了酒，然后在老夫的府邸之中...互殴！

    老夫作为证人，随时愿意为刘治中出堂作证！

    嗯，对就这么说！”

    解决了刘峰之后，陈宫也来到了书房看着已经可以起身的阿平，将多余的仆从轰了出去，然后直接从自己的书架上面取下来一卷竹简。

    “老夫家中倒是有不少典藏，只不过都已经留在了兖州之地。

    现在手中可看的不多，适合你看的也不多。

    你也是有家学在身的，或许没有被好生调教，不过老夫既然答应了你那大哥，便不能亏待了你。

    这《春秋》乃是当年的博士胡毋生、董仲舒两人留下来的。

    是属于公羊家的东西，现在公羊家已经没落了，不过这春秋仍然还是好东西。

    里面有着两位博士还有公羊家诸多先贤的注解，你就好好看就可以了。”

    阿平看着陈宫递过来的竹简，脸上有些许的犹疑，最后还是一把抓了过来。

    “多谢....多谢先生！”

    “嗯，你不用这般客气，我不是倪先生，只是受你大哥的托付教导你一阵子罢了。

    日后你每天过了酉时就要来我这里，仔细研读这《公羊春秋》...”

    “这竹简不是给了小子了么，为何还要来你府上？”

    “....”陈宫看着面前的阿平无奈摇头，“你先打开看一眼吧。”

    阿平一脸疑惑，然后缓缓将竹简打开，就看到了那《春秋公羊传》的开篇。

    卷一，《虎钤经》：

    天道变化，消长万汇，契地之力，乃有成尔。

    这是春秋公羊传的第一句话，然后紧跟着一整副竹简之中，全都是对这句话的注解，各种注解。

    这一副竹简上密密麻麻写着上千个蝇头小字，看的阿平那叫一个头昏眼花....

    “这一卷竹简...就这么一句话？”

    “作为《春秋》开篇，这句话很是重要，所以历代先贤乃至老夫都会对这句话有所领悟。

    当然，我们也会在通读整篇之后，通读正卷之后，乃至在经历了一段时间的世事和变故之后。

    都会再来到这里重新注解。”

    阿平被这些话说得目瞪口呆，然后看着手中的竹简有些颤抖。

    “既然如此，那所有的春秋....”

    “喏！”陈宫伸手朝着自己背后的书架指了指，“半幅书架都是它，你想要看完....差不多得用一年。

    你想要看明白，那你得用一辈子了。”

    陈宫的这些话让阿平默然无语，看看这半个书架足足数百个竹简。

    再想想那个家伙手中那一直随身带着的一卷残卷....

    “难怪...难怪你不肯留在那个小小的村子里面，在那里面，恐怕一辈子也看不到这些东西。”

    阿平的自言自语并未引来陈宫过多的关注，对此只是微微一笑，然后再点燃这书房的几处烛台，并且随手拿下来一卷竹简就这么看了起来。

    看到这一幕的阿平有些犹豫不知道自己是该走还是如何，这一幕正好落入了陈宫的眼中。

    “还愣着做什么，滚到旁边来，若是哪里不懂就开口！”

    “...今晚...今晚就可以开始？”

    “那不然，还让老夫给你放个假，让你回府去休息一会儿？”

    “不敢！”

    从这一天开始，刘峰和他的随从就直接进入了无比忙碌的过程。

    刘峰醉酒闹陈府，然后被人抬了出去的笑闻也一度成为下邳茶余饭后的闲谈。

    只不过，在那一夜之后，一直沉默不语的陈宫，却是反常的在接下里的日子里，开始为吕布重新出谋划策了起来....

    陈宫与吕布之间的关系，似乎也有所缓和...

    就这样，白日里刘峰将阿平送到吕布府中将他交了出去，他则是巡视下邳周围。

    而到了晌午时间，则是将阿平从吕布府中接出来之后直接送到了陈宫的府中。

    阿平在书房读书，刘峰在门口骂街，至于陈宫嘛...

    “啪！”戒尺直接抽在了阿平的身上，“你若是读书这般毛毛躁躁的，一辈子你也读不完手中的竹简！”

    “....陈将军，我感觉你就是在报复！”

