
陆凉渊幸好早有准备，因为他给云素雅买的东西被苏橙吃掉的关系，所以他在回家之前点了外卖，陆凉渊笑着回答：

“我把东西忘车里了，我现在就去帮你拿。”

云素雅皱眉：“你年龄看上去又不大，怎么记性却这么差？”

陆凉渊什么也没说的去到楼下等着外卖，在看见自己手中鞋的时候，他想起苏橙给自己的电话号码，陆凉渊拨通，电话过了好一会儿才被接听。

“喂。”

“苏橙？”

“你是……”

陆凉渊说道：“我是陆凉渊，刚刚我们见过的，你的鞋现在在我这里，你是要还是不要？”

苏橙现在一看见陆凉渊就尴尬，谁还要给他见面？苏橙虽然很喜欢自己的鞋，但为了避免尴尬，她直接放弃了鞋：“不要了，你扔掉吧。”

一说完苏橙就把电话挂断了，陆凉渊垂下眼眸看了一眼自己手中所拎着的高跟鞋，他在想要扔掉的时候最终还是没扔。

他把手中的高跟鞋放在了后备箱，没一会儿的功夫，外卖送到，陆凉渊拿到外卖先把外卖一层的袋子扔掉后才上了楼。

这一天天的真是太过心累了。

……

陆浅公寓。

陆浅和薄景琛收拾好所有东西后去了陆奶奶的公寓，陆奶奶看见薄景琛和陆浅来了很高兴，她赶紧去厨房替陆浅还有薄景琛做饭。

薄景琛上前帮忙，顺便还告诉陆奶奶自己和陆浅即将去国外录制综艺的事情。

陆奶奶什么也没说，只让薄景琛好好照顾陆浅就行了。

薄景琛笑着点头：“我会的。”

陆浅在来到陆奶奶家后，她就去一旁逗小狼去了，小狼现在已经从小狼变成了大狼。

陆奶奶平时出门都会带小狼出去，因为小狼会保护她，陆浅看着正在那里喝水的小狼，陆浅蹲在它的身边摸着它的脑袋，小狼喝完水，很亲昵的去舔陆浅的手。

陆浅抱着小狼说道：“小家伙，过两天我和阿琛一起去国外录制综艺，你乖乖留在家帮我们照顾奶奶好不好？”

小狼像是听懂了陆浅的话一样，它乖乖的把脑袋放在了陆浅怀里，陆浅宠溺的揉着他的脑袋：“等我从国外回来，给你带玩具，在给你带国外的火腿肠，你应该会喜欢吃。”

小狼张着嘴吐着舌头，陆浅被小狼这副模样给逗笑：“小家伙是不是馋了？你是不是特别想吃？”

小狼嗷呜两声来回应陆浅，陆浅揉着小狼的脑袋，然后和它一起坐在客厅看电视，小狼全程很乖的和陆浅待在一起。

不久后薄景琛和陆奶奶把饭菜做好，陆浅带着小狼去到餐桌前吃饭，小狼在地上吃陆浅特意为他准备的狗粮，而陆浅和薄景琛还有陆奶奶则坐在餐桌上吃饭。

陆浅给陆奶奶夹菜，然后问她：“奶奶，小狼在你家里养着有没有什么不方便的地方，如果有，等我和阿琛这次从国外就把它带回家里养。”

陆奶奶说道：“小狼和其他的狗不一样，它很聪明，我每次出门它都跟着。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="70479471"  chaptername="第853章不要，你扔了吧">加入书签</a>
</div>
