    “快解除忍术！”

    伴随着愤怒的话语，纲手顷刻间已经来到了大蛇丸的面前。

    十字架高高的举起。

    从他秽土转生并操控纲手的两位爷爷开始，就早已经没有了任何的情面可言，纲手甚至想要先打残了大蛇丸，再逼他解除掉秽土转生忍术。

    大蛇丸那张可恶的面孔，近在眼前。

    然而。

    就在即将击中的那一瞬间，地面上突然伸长出大量的树木。

    轰——！

    并非是击中人体的声音，而是树木被撕裂的巨响。

    虽然这片突兀长出的数目被彻底击毁。

    但是大蛇丸也趁着这机会，向后跳去。

    “爷爷的木遁......”

    纲手将牙齿咬的咯咯作响，这正是初代目火影，千手柱间独一无二的木遁。

    “真是好险呢。”大蛇丸沙哑的声音传来，他站在树木上，嘴角上扬，“你真的给了我太大的惊喜了，纲手公主，但是，这应该就是你的极限了吧。”

    “......”纲手握紧拳头。

    她最初开启的毕竟是医药罐子，虽然靠着经验，将一部分的力量用于战斗，但，发挥到这种地步也的确差不多是极限了。

    初代目火影挡在大蛇丸的身前，然后双手结印。

    木遁·树界降诞！

    蓦然间，无数的树木从地面下破土而出，以极快的速度蔓延，生长，不过片刻，就制造出了一小片的树林。

    虽然远比不上初代目火影真正的树界降诞。

    但，因为完全不用担心消耗，树木在查克拉的催动下疯狂生长，尽数朝着纲手凶狠袭去。

    刺、卷、撞......

    在这一片树林内，竟然好像漫天都是攻势。

    纲手疯狂的挥舞着手中十字架，没有树木能够在在她的力道下支撑，但是击毁了后又以极快的速度再次蔓延。

    她现在总算是领略到，爷爷为何会那么强。

    “不行，消耗跟不上。”

    纲手再次喝下了一瓶药物，但依旧在大口喘气。

    如果一鼓作气，倒也不是不能冲到大蛇丸面前。

    可问题在于。

    面对着两人的保护，她根本就难以威胁到对方。

    “纲手公主，如果你拿不出更多的手段，不妨投降吧。”大蛇丸沙哑的声音在这树林之中不断的回荡，“我们毕竟是曾经的同伴，哪怕你想要杀我，我也不会对你怎么样的。”

    “无聊的话语！”

    纲手冷喝一声，也不管那么多了。

    双手终于结印。

    额头上的那点用来储存着查克拉的印记，开始了流动，形成黑色的纹路从眉宇间一路转移到面庞上。

    阴封印·解！

    全身的查克拉在这一瞬间爆发出来，甚至形成了猛烈的气流。

    然后朝大蛇丸的方向狠狠冲刺过去。

    轰隆隆。

    就犹如一块巨石从山巅上滚落下来。

    拦路的一切树木，全部都粗暴撞毁！

    大蛇丸这下子没有再说什么了。

    他刚刚只是利用言语施加压力，但是面对着此刻的纲手，也根本不敢有丝毫的大意。

    食指与中指并拢竖在身前，召唤二代目火影也一并过来迎敌！

    然而......

    姗姗来迟的二代目火影，千手扉间，却让大蛇丸瞪圆了眼睛。

    因为——

    在二代目火影的身躯上，赫然有一个巨大的创伤，正在滋滋的冒着犹如被灼烧一般的白烟。

    修复极为的缓慢。

    “这怎么回事？”

    大蛇丸忍不住后退了两步，甚至皮肤上的鸡皮疙瘩都一颗一颗的。

    这可是不死之身！

    轰——！

    纲手终于从那树海之中冲撞了出来，也看见了二代目火影身上的这一幕。

    那个地方......

    是她刚刚用十字架击中的！

    一种明悟忽然涌上了心头。

    是圣光！

    刚刚那一击，因为她发动了十字架技能的缘故，在十字架上面附带了圣光！

    上空看着的沈默微微一笑。

    终于发现了吗？

    圣光可不仅仅是用来医治，圣骑士同样是作战单位，也就是纲手现在的圣光还不强，如果她开出了技能·圣光灌注，那么，每一击普通攻击都将附带着神圣光属性伤害。

    到即便是现在。

    对于秽土转生这种类亡灵的存在，圣光依旧有特攻效果！

    “原来如此......这就是圣光真正的力量。”纲手感受着心中绽放的圣光，看着自己手中的武器，似乎是明白了，“驱逐邪恶，除却痛苦，守护希望与秩序，秽土转生这种控制亡灵意志的邪恶复活，不为圣光所容。”

    她的目光渐渐坚定起来。

    承载了圣光，转职成为了圣骑士，仿佛多出来的不仅仅是力量，还有一份责任和使命。

    “大蛇丸！”纲手将自己的体内的圣光，输入到手中的十字架上，横眉冷视着大蛇丸，“亵渎死者，玩弄灵魂，我绝对不会放过你这种毫无敬畏之心的邪恶之徒。”

    似乎是受到了她内心情绪的感染。

    银色的十字架上面爆发出的圣光，甚至带上了庄严的神圣气息。

    对于大蛇丸而言异常的刺眼。

    他忍不住挡住了眼睛。

    而在这个时候，纲手开始了。

    身形一瞬，竟然在刹那间来到了初代目火影的面前，十字架高高举起，狠狠的将初代目火影一锤锤入地面，甚至大地崩裂，出现了一个巨大的坑洞。

    再反手抵住。

    被圣光击中的地方，发出犹如灼烧一般的滋滋声音，秽土转身的面庞上都露出了痛苦的神态。

    纲手看着自己爷爷的面孔，心中不忍。

    但越是不忍，就越是愤怒。

    “大蛇丸——！”

    她死死的盯着大蛇丸，目光之中的怒火伴随着初代目火影无意识的惨叫，这一刻带着令人心畏的气势。

    大蛇丸已经笑不出来了。

    他第一次，有些后悔这般激怒着纲手。

    可更让他震惊的，还是纲手这种力量。

    “何等恐怖的力量，就连秽土转身的身躯都在崩溃，灵魂也在哀嚎。”大蛇丸死死的握着拳头，看着沐浴在神圣光芒的之中的纲手，神态说不上是恐惧，还是渴望，还是不甘。

    他已经感受到了。

    这白色的光芒，与查克拉完全不一样。

    是一种全新力量！

    但是那种神圣的气息，那种难言的圣洁，却让他从心底涌现了恐惧和不甘。

    这力量不会属于他的。

    就像那在阴冷潮湿的地穴中爬行的蛇，永远也不可能拥有老鹰的翅膀，也将永远惧怕着烈日的光芒。

    就在大蛇丸内心苦涩复杂的时刻。

    一旁的二代目火影，忽然犹如飞蛾扑火一般的冲过去，紧紧的抱住了纲手的十字架。

    滋——

    就犹如抱住了烧红的铁柱。