    “翁主说笑了，这御史大夫要轮也轮不到我这么一个人吧……”

    吴一卓真的心动了。

    御史大夫啊！

    那可是真正的位高权重，而且更重要的是，有过一任御史大夫的资历之后，那他可就真的有了争夺一国丞相的资格……

    只不过他现在很怀疑，刘无采真的有这样的能量吗？

    这个承诺如果是申屠嘉承诺的，或许还有几分含金量，但是一个诸侯王的女儿真的有这样的本事吗？

    “看来大人是不相信我有这个本事了……”

    刘无采一边说话一边笑了笑。

    “不是我不相信殿下，实在是因为这件事情事关重大，殿下您明白吗？”

    吴一卓的脸上也带着淡淡的笑意。

    这可是事关自己身家性命的大事，他在这种事情上当然不敢有任何的含糊。

    “大人可认识这个？”

    刘无采说话之间，从自己的衣袖里摸出了一块玉佩。

    “这是？”

    “大人不妨仔细看看，这可是个真正的好东西！”

    刘无采说话之间，嘴角带着一丝得意的笑容。

    “你、你怎么会有这东西？”

    仔细翻看了一下那块玉佩之后，吴一卓脸上顿时就变了样子。

    “这东西我怎么来的，大人就不用过问了吧？有这东西在，大人总该相信我说的话了吧……”

    刘无采淡淡的说道。

    “这件事关重大，我需要仔细的参详一下！”

    两边的条件好像都有点诱人，吴一卓现在感觉自己还真是有点难以取舍了。

    “那我就静待大人的佳音了，我现在的就在城西的驿馆，大人若是有了抉择，随时可以来找奴家的！”

    刘无采一边说话，一边风情万种的看了一眼吴一卓。

    吴一卓赶忙低下头朝着她回了一礼，这女人绝对是个尤物，但是，吴一卓心里很明白。

    自己要是粘上她的话，那恐怕才是自己这辈子最大的噩梦。

    “老爷，怎么样？”

    刘无采走了之后，吴夫人慢慢的走了进来，笑着问道。

    “刚才多亏了夫人，这女人实在是......”

    吴一卓不由得一阵心有余悸。

    “老爷说笑了，您若是喜欢的话，就算是逢场作戏也没事的！”

    吴夫人嘴上虽然这么说，但是，脸上的笑容已经有点不自然了。

    “夫人！你以为我糊涂吗？我都这把年纪了，我能不知道这色字头上一把刀吗？”

    吴一卓苦笑着说道。

    “好了，还是说正经的吧，他们都是怎么说的？”

    看着他开始求饶了，吴夫人也不为己甚，反正这女人的放荡是出了名的。

    她也是女人，对于男人是什么德行，她自己还能不清楚吗？

    “张子桓那边，只是许诺了一个郡守的位置，而且，他还似有所指的说，这岭南即将发生巨变！”

    吴一卓一边说话，一边回忆着张子桓的每一个表情。

    “巨变？什么样的巨变？”

    吴夫人皱了皱眉。

    她虽然聪明绝顶，但是，在这件事情上，她得知的信息实在是太少了。

    就算是想分析也分析不出来什么，只能在这凭空想象。

    “开疆拓土！”

    吴一卓说完这四个字之后，吴夫人的眉头也紧紧的皱在了一起。

    “真的有这个可能吗？朝廷真的能吃得下？”

    吴夫人喃喃自语道。

    “能不能吃的下还不知道，但是，现在这个时候看来，他说的可是真的信誓旦旦啊！要不然的话，他们千里迢迢来做什么？喂蚊子吗？”

    吴一卓阴沉着脸问道。

    “话虽然是这么说，但是，我总觉得有种不太可能啊！难道，这位代王殿下还能摆出什么惊天棋局吗？”

    吴夫人实在是有点想不通，张子桓的底气在哪里。

    “那岭南那边这半年来，有什么特别的事情发生吗？”

    琢磨了的好半天之后，吴夫人还是皱着眉问道。

    “就是没发现什么特别的事情，所以现在我才感觉奇怪啊！”

    吴一卓一阵的苦笑。

    “一点风吹草动没有？”

    吴夫人有些不信邪了。

    “严格说起来的话，也就是那边前段时间忽然急缺甘草，朝廷这边又下令严查，这个难道还能亡国吗？”

    吴一卓想了很久之后，终于提出了一个值得一提的东西。

    “甘草？”

    吴夫人有些不解的看着吴一卓。

    “这东西虽然是味良药，但是，要说亡国不至于吧？”

    “那就真的没什么了，就是听说那边现在忽然出现了很多寻宝之人，在到处搜寻那些被人藏匿的甘草，据说发现一处起码几百贯！”

    吴一卓是犹豫了一会之后，忽然再次说道。

    “老爷，你还是派人多搜集一些岭南有没有忽然出现大股的盗匪吧！”

    “这个以后再说，只是眼下怎么办？”

    吴一卓一阵的为难，岭南的事情他现在不想关心，他现在迫切需要解决的是，他下一步到底要何去何从。

    “那个鬼女人怎么说的？”

    听到鬼女人三个字，吴一卓一阵的苦笑，幸好自己刚才没干什么，要不然的话，还不得被夫人给嘲笑半辈子。

    “她想要一份空白的文书，而且还要我亲笔签押！事成之后，她愿意许诺三年之内一个御史大夫的位置……”

    “她有这么大的能量吗？”

    吴夫人皱了皱眉。

    “她手中握着一块逗太后的贴身玉佩！”

    “窦太后？你可看清楚了？”

    吴夫人的眼睛一下子瞪大了。

    大汉朝以孝治国，现在文帝故去了，窦皇后变成了窦太后，这含金量可是真的直线上升啊。

    现在的窦太后，可以说那是整个大汉朝真正说一不二的人物。

    “东西那是一块上等的暖玉，看起来也的确是宫中之物，但是怎么会落在她手里，这件事情就不得而知了……”

    都已经到了现在这个份上，马上就得一拍两瞪眼了，可是吴一卓的心里还是打不定主意。

    “御史大夫的位置虽然好，但是三年之内恐怕很难到手啊……”

    沉默了许久之后，吴夫人忽然开口说道。

    “可要是仅仅就是一个郡守的话，我也何必费这么大的力气呢？凭借我的资历要做一任郡守难道很难吗？”

    如果不算那些未来的大饼的话，张子桓开出来的条件还真不怎么样……

