帝拂衣轻笑：“你们的坐骑不错，还算给力。今日如来晚，我可是会罚的！”
　　千玥冉大笑：“不敢！不敢！幸好没来晚！”
　　花无言也眼睫微弯，嫣然道：“拂衣的事无言一向是放在第一位的。”
　　三个人又寒暄了几句，就连看台上的宣帝也说了几句迎宾的话。
　　顾惜玖忍不住轻叹了口气。
　　“好端端地叹什么气？可是终于想起害怕了？”苍穹玉询问。
　　顾惜玖道：“话说在我们那个时代的小说或者影视上，阴阳教啦，惜花教啦，这类的都是邪教的派名儿，而且其教主大部分是喜欢采花修炼采补之术的男女魔头，容貌或妖艳或邪魅，所以我一直以为阴阳宗的宗主必然也是此类人物，没想到今日一见居然是如此一位月白风清，文静秀雅的美人，实在是出乎我的意料之外。”
　　苍穹玉：“……主人，你就一点也不担心？”它总觉得它这主人的脑回路有点清奇。
　　“有什么可担心的？我本来就不是天授弟子嘛，等会验出来不是，我就会去暗黑森林里蹲几天了。结局既然早已知道，那担心又有何用？”顾惜玖已经彻底想开了。
　　“那你既然确定自己不是，那为何要求公测？在这么多的眼睛盯着下被宣布是个冒牌货，你不觉得会很丢人？”
　　“不觉得啊。”顾惜玖干脆利落地回了这四个字。
　　反正她不想再要这个身份了，丢人如何？不丢人又如何？她只想达到自己的目的！
　　这个身份麻烦事太多，被龙司夜纠缠，被帝拂衣追赶，被老皇帝惦记，还有甩也甩不掉的婚约……
　　这些麻烦事加在一起，让她无法自由自在地生活修炼。既然如此，倒不如索性彻底丢了这个身份，反正公测之后，她就会被投入暗黑森林中，在大家心目中顾惜玖基本就算是死了。
　　她日后一旦在暗黑森林脱身，就会彻底换个身份去它国，然后找个灵气浓郁的地方潜心修炼，过自己想过的日子。
　　她给自己规划好了未来蓝图，现在一点小丢人又算什么呢？
　　苍穹玉似乎明白了她的想法，顿了一顿：“这所有的人你都能抛下？毕竟顾谢天后期对你不错，你现在是他得意的女儿。帝拂衣也对你不错，他甚至还想和你定亲……容伽罗似乎对你也有很大不同，你瞧自你出现后，他一直看着你……”
　　“没有什么是抛不下的。”顾惜玖回答的淡而冷。
　　苍穹玉：“……你真冷血！”
　　冷血？或许吧！她在这具身体里重生的那一刻就已经发誓这一世只为自己而活，不会被任何人牵绊。
　　她只想在这个世界快意恩仇，有恩报恩，有仇报仇，不被任何感情羁绊，包括亲情，爱情——
　　“原来这就是顾姑娘。”一道声音在她面前响起来。
　　顾惜玖抬头，正和那位阴阳宗宗主花无言视线对上。
　　花无言将她从头打量到脚，像看一件新奇之物，顾惜玖坦然和她对视，眸子里沉静如夜。
　　
