    “嗯！”

    慕白瞬间就发现了问题。

    这玉山比主角叶凡仇恨都多呀！

    这个玉山得多恨我呀。

    “毕竟！”

    “这小子，想抢我女人，他这是不是找死？”

    “我慕白可没有带绿帽子的，爱好，穿越前穿越后都是那样，没有戴绿帽子的习惯，也不可能带！”

    “话说回来！”

    “玉山还那么恨我，那玉山是不是得该死了，那我打死他，他后面他父亲会不会找我复仇！”

    “毕竟他父亲还有两个儿子，找他复仇，这个还真是不一定。”

    就算他父亲有三个儿子。

    “但！”

    “他父亲也是武神，面子可是很重要的，小儿子死了，不报仇的话，让他在世人眼中颜面何存。”

    “可能真的会找慕白复仇！”

    “就算复仇又如何，我也是有老爹的。”

    慕白在想要不要直接干掉他，这种人一看就是小人中的小人，比慕白还反派，当然这种反派只对普通人之上做出的反派行为而已，慕白，可是对付主角的高级反派，当然谁敢和他口出狂言，慕白也不会放过他的。

    “就比如现在这个找死的反派跑龙套。”

    “玉山！”

    “反派都嘲讽反派那主角，还有什么事！”

    “竟然嘲讽我，当然是干掉他啊。”

    “或者把它打残。”

    “再或者让他尝尝，什么叫绝对的力量，在绝对的力量面前还敢这么嚣张。”

    突然在慕白想着这些事情的时候，玉山那个欠打的声音又传来了。

    ……

    “慕白！是学校不好呆了，还是酒吧不好呆了。”

    “你不是天天在酒吧泡妞吗？”

    “怎么有心情来这里，现在才想起要修炼，觉醒武灵没有，废物？”

    玉山看到周小猫在慕白身边还搂着胳膊时突然想到，小声的嘀咕。“没想到啊，他身边竟然有这么漂亮的女人，难道是在哪个酒店找的，为什么我没有这么好的运气，凭什么找漂亮女人运气全在他那里。”

    ..........

    玉山摸了摸他三重下巴对着慕白说道。

    “你这废物，又换女人了，你这人一个星期不换口味都不行啊？”这好像说给慕又好像说给周小猫的。

    “明显满满的嘲讽气息。”

    .......

    “呵呵，慕白…你这样做，楚瑶，还真是可怜啊！”

    “谁也没想到楚瑶，居然会被家族安排，嫁给你这个人渣加废物，我还真是想不到，万万想不到会这种结局！”

    玉山拖着他沉重的身体大步走了过来，用不屑的眼神，看了看慕白。

    随后，刚开始只是看了，周小猫一眼，现在只细又上下打量了一番，正抱着慕白手臂的周小猫。

    周小猫被玉山看的，毛骨悚然紧紧的抱住慕白的手臂。

    突然玉山又开口对慕白道。

    “不过！”

    “慕白，你小日子过得不错，找的妞还是不错的！”

    “和我说说，你花了多少？”

    “从哪儿酒店包来的？”

    “我出双倍的加钱，不…我出三倍钱让她陪我一晚怎么样，这样您就能赚回那笔包养费了，你就可以用钱，包下一个，这笔买卖很划算吧？”

    ……

    “呵呵！”

    慕白想起以前看小说的剧情。

    “这嘲讽的我还以为我是主角。”

    “不过我确确实实是反派！”

    “小说中反派，不应该找主角的麻烦吗！”

    “这就是传说中的反派嘲讽吗？”

    “看着真的像跳梁小丑一样！”

    “这个世界真的是越来越有意思了！”

    慕白甩开现在脑中的事情。“忘记了吗，不，我没有忘记，我这已经变成现实的世界了”

    慕白忘掉脑中烦恼的事情，听着玉山满是嘲讽的语气一脸微笑对着他。

    “我的枪去而复返，你的生命有去无回！”

    慕白对着玉山说出这句话后，随后，他的右手，瞬间化为了一道黄色雷电影子，雷电的一般强尽的威力，雷霆之力。

    很快！

    一眨眼的时间！

    “啪！！！”

    一声巨响，带着黄色雷光。

    随即，这反派跑龙套玉山，便被雷电，电的一个螺旋升天的方式，飞了起来，然后，砰的一下，重重摔在了地上……

    “呵呵！”

    “就这还以为有多牛呢！”

    “万无一失！”

    “战因你所而来，却不因你所欲而止!”

    突然远方的人听到很重的打斗声音。

    “什么声音，难道是有人打斗！”“

    “怎么回事，哪里发生打斗？！”

    仅仅两秒，十多名武灵者，便从唐灵武极会馆各处，急速窜了出来。

    他们中，更是有一半人，都是地煞级别的精英武灵者！

    “武灵也是多种多样。”

    “是谁，如此大胆！！居然敢在唐灵武协打斗，难道不知道这里是打斗禁地吗？”

    “最近不展现唐灵武极会馆的实力，这些人怎么如此的大胆，找死吧！”

    “此人必须重罚，被打那个人也要重罚！！”

    ……

    周小猫握住慕白的手臂小声细语地说道。

    “老公…老公！”

    还没反应过来的慕白，在想去一脚踢飞玉山的时候，周小猫，紧紧地握住慕白的手臂。

    “嗯！”

    慕白？？？？

    “还是算了吧！”

    周小猫望着，越来越多的武灵者出现，那些武灵者散发着强大的武灵压迫感，一把拉住了正准备继续上前，毒打玉山的慕白。

    只见她咬着下唇，眼中闪着晶莹，清纯可爱，又透露几分性感的气质道：“你用不着，为了我而得罪他们的，你会有麻烦的……”

    这丫头片子，还真是会脑补！

    不过这样也不坏，因为这样好感度就蹭蹭的往上长。

    只见周小猫头上好感度+1

    “嗯！”

    因为慕白看着她头上好感动+1

    【姓名：周小猫】

    【年龄：18岁】

    【种族；人族】

    【实力：开灵四阶】

    【肉身；开灵二阶】

    【天赋灵；一条】

    【武灵：火焰狮子】

    【武灵等级；玄级极品】

    【武灵实力；开灵七阶】

    【精神念力师实力：无】

    【灵技：一级火焰喷射、一级裂缝火起、一级淬火流星】

    【神通：一阶火焰狮子真身】

    【功法：火焰吸收气法（玄级下等）】

    【态度：信赖】

    【好感：81（爱不释手）】

    【评语：《灵气复苏：少年就是最强者》小说中的女主角，也是《灵气复苏：少年就是最强者》这本小说主角叶凡暗恋的女神，最后不知道怎么成为了反派慕白的女人。】

    【作者题外话】：新书上路，保底三更。

    1000评论加一更。

    1000银票加一更。

    100金票加一更。

    二更，求银票、求评论、求推荐

