    李隆基啃着鸡架，心中在盘算，从他掌握的情报得知，百姓们喜欢看报纸上的国事。

    所接触到的内容，全由李家庄子写。

    地方上的油墨蜡纸印刷，摘抄部分李家庄子报纸的重要内容，其余以各地情况为主。

    “易弟，是大臣对朝堂的不同看法？”

    李隆基愁，大臣要在报纸上打起来，还能好好工作了吗？

    尚书说这么做对，侍郎说那样才合理，郎中给出第三种说法。

    尚书生气，把侍郎与郎中全收拾了咋办？

    李易笑着摆摆手：“三哥多虑了，是儒家、法家、墨子、道家、公羊等等学派就一件事情阐述观点。”

    “哦~~！”李隆基颔首，明白了：“原来是对儒家动手。”

    “不是，我不承认，我也抄儒家的书，还有注释。

    儒家在发展壮大过程中，一边维护自己的统治地位，一边又学习其他教派的理论，化为己用。

    若不去限制，儒教必然左右朝堂，干扰甚大。

    教无对错，在于利用教义谋私利之人。

    隋后咱大唐崇道、崇佛，几经变幻，正是为对抗儒教势大，却终不可得。”

    李易知道儒教想干啥，由于秦朝之后罢黜百家、独尊儒术，儒教气候形成。

    属于两极化，左倾右倾的问题，秦以法治国，太重于法。

    其实就是法律不够完善，刑法过重，通常不顾因由，只论结果。

    等秦始皇挂了，儒家反弹。

    想要篡权的人利用这点来为其自身服务，之后大家看到好处了，都用儒教的一套。

    每到关键时刻，尤其是一个政权衰落和新政权兴起的时候，儒教保证在里面搞事儿。

    即便李易那时抗战与建国，儒教都不放弃机会，结果遇到了伟大的东方红，全扫荡，啥教？要信最优越的党。

    李易承认，这个党优越。越是艰难的时刻，党的重要性越突显。岁寒，然后知松柏之后凋也！

    李易现在就要干同样的事情，树立大唐自己的民族自信心和荣誉感。

    百姓最大的信仰应该也必须是体现中华文明的政权，如此才有凝聚力，使百姓不被他人以别教之名义利用。

    “你安排吧！”李隆基还想使劲琢磨。

    他突然余光扫到在那里吃鸡屁股吃得开心的大女儿，发现自己用不着废心思。

    他就没见过哪个稍微有点本事的男人会给媳妇儿亲自做菜的，感觉李易面对自己的圆圆时挺没骨气的。

    然！要说自己这个易弟软弱吧，他杀人从来不眨眼。

    平时一副笑眯眯和善的样子，收拾起人才阴损呢。

    “二两糖啊，吃完能变胖不？太胖了对身体不好，容易生病。”李隆基又担心起女儿的健康问题。

    “不能！”永穆公主声音模糊，嘴没闲着，吃呢，好吃！

    “三哥，过些日子咱们建一个新的天枢，不以万国为臣，只作华夏中兴。

    凌烟阁再好，也只是对少部分人的抬举，天枢虽高却存亡唐之念，毁就毁了。

    咱技术好，自己造一个高高的，顺便把烈士陵园放在旁边，再立个大唐英雄纪念碑。

    纪念碑附近放工匠等杰出人的事迹和姓名，让百姓知道咱大唐重视什么。”

    李易想到给好的工匠额外待遇，又发现还缺不少东西。

    天枢给放倒，没毛病，绝对不能留一个黜唐颂周的建筑，把后宫的女人高高举起来，那些女人就使劲想办法杀皇帝。

    封建时代和选举的皿煮时代不一样，倭国现在的头头就是女的，之后一样不行。

    放倒一个，自然得建个新的，感受万国来朝的荣誉，维护这个地位。

    李隆基坐直：“建一个？”

    “我觉得行，又不差钱儿。”李易从经济上支持。

    “建！”李隆基脸色一下子红了，激动的。

    他早想建了，不是没钱嘛！现在钱多，修个高高的、大大的。

    “易弟，用混凝土？”李隆基想到材料。

    “不不不，用石头，混凝土比石头差远了。汉白玉、大理石什么的。”

    李易摆手，别呀，混凝土哪里比得上石头？

    要说保存时间，混凝土可以很久，但维护不行。

    汉白玉的石头，看着多漂亮啊。

    按照自然化学物理特性，再牛逼的混凝土也干不过玉石，于是就是在自然侵袭下存活的东西。

    李隆基攥攥拳头，又犹豫：“是否被人说劳民伤财？”

    “三哥呀，自信点。民不怕劳，给钱就行；财无谓伤，能赚即可。”

    李易鼓励李隆基，干吧，咱们修吧。

    李隆基长出口气：“朕忘了，现在找百姓干活给钱，给得多，百姓愿意，而且活儿干得还好呢。”

    “主要是工具，好的工具必须用上，别叫干活的人受伤，甚至出现生命危险。”

    李易自动忽略了一个李隆基说话中的某个字，听不懂。

    或者把那个字当成‘真’来听，谁说话的时候还不走下调，或者带点方言口音啊。

    “钱谁出？”李隆基又纠结。

    他有钱，李易同样有钱，两个人哪个花钱比较好呢？

    “朝廷出，这是国事，不可动用右藏和我的钱，将来维护，也是朝廷管。”

    李易不差修东西的钱，但他绝对不能出，他可以想别的办法帮朝廷赚回来。

    李隆基恍然：“对对，朝廷出，要走官方渠道，三省皆过，陛下降旨，得找人提这个事情。

    由下往上提，从上往下安排，如此才符合正理。

    否则名不正，则言不顺，遭人诟病，立起来反倒是不好了。”

    “只要通过，我保证帮着短时间内为朝廷赚一笔钱，比修高层建筑花费的钱只多不少。”

    李易拍拍胸脯，胸口上的衣服就蹭到了油，鸡架上的油。

    “易弟辛苦了，整天还要跟一群无能的大臣搞好关系。”

    李隆基是丝毫不在乎他的话被传出去，传进大臣的耳朵里。

    你们听到了又如何？有本事你们比朕的易弟更厉害呀！

    说完，他突然想起个事情；“易弟，把死人的地方和国朝的重要标志放在一起，会不会有阴森森的感觉？”

    “阴森森？哪里阴森了？”李易诧异。

