    上一世，她惨死的时候，难道不血腥吗？没有任何恐怖片比自己身临其境还来让人觉得记忆深刻了，那是植入骨血的。

    所以看这些，苏晚面无表情的。

    而苏晚的话，倒是让宋擎苍意外了一下，但又说不出是哪里不对劲，最终，宋擎苍没说什么。

    两人又恢复了安静。

    电影进入高潮的时候，苏晚耳边的尖叫声更是尖锐的多。

    苏晚的耳膜被震的生疼。

    而边上的姑娘特别夸张，整个人就往男朋友怀里钻，那力道大的直接把男朋友都撞到苏晚的跟前了。

    苏晚翻了一个白眼：“夸张。”

    “要不要试试？”忽然，苏晚的耳边是宋擎苍温温的声音。

    “试什么？”苏晚不明就里。

    她看向宋擎苍，正好就迎上宋擎苍深邃的眼神，一瞬不瞬的看着自己。

    这下，苏晚的心跳忽然提速，但表面苏晚不显。

    还没给苏晚反应的机会，她的肩头忽然传来一阵力道，接着，苏晚整个人就被带入了宋擎苍的怀中，仍旧是熟悉的烟草味，混着清冽的刮胡水的味道，扑面而来。

    “你干什么！”苏晚没好气的问着宋擎苍。

    宋擎苍坦荡荡的：“不是谈恋爱？你看看人家怎么做的？既然要谈恋爱，怎么能不做全套？”

    苏晚：“……”

    竟然被怼的无言以对呢。

    但听着宋擎苍的话，明明很正常，可听着苏晚的耳根子却一阵阵的燥热。

    这全套什么意思？

    人家情侣回家还不忘记约个炮。

    难不成宋擎苍也想这种全套吗？

    这话下，苏晚怒目瞪向宋擎苍：“宋擎苍，收起你满脑子的黄色废料，谁要和你全套！”

    宋擎苍被骂的一愣，然后他一下子就明白了过来，薄唇微微上扬，这样的角度看起来又异常的性感。

    “苏晚，所以你脑子一直想的都是这件事？”宋擎苍不紧不慢的问着。

    苏晚：“！！！”

    大人不记小人过，她是君子，不要和宋擎苍这种小人计较！

    这下，苏晚咬牙切齿的：“好好看电影，不准说话！”

    宋擎苍还嗯了声了，就只是搂着苏晚肩膀的手，就再没松开的意思了。

    一直到电影结束。

    放映厅的灯亮了起来，周围的情侣才三三两两的离开。

    宋擎苍不急不躁的在原地坐着，一直等到人群都走的差不多了，他才站起身，就这么牵着苏晚，朝着电影院外走去。

    那表情又平静的不像话，就好像之前的一切，都是苏晚的幻觉一样。

    苏晚也默不作声，好像没把这些事放在心上。

    ……

    晚餐也是苏晚选的。

    苏晚选了一个川味火锅，并非是宋擎苍以前常去的高端餐厅，反倒是一些普通的街边小店，但排队的人却不少。

    自然的，环境也不会好，更不存在什么排风系统。

    在外面等的时候，就已经是一阵阵的火锅味扑面而来了，宋擎苍的眉头拧了起来，对于这样的环境说不上喜欢。

    “宋擎苍，谈恋爱哦，那女朋友去哪里，你就要跟着哦，你要不喜欢的话，现在就可以，转身离开。”苏晚说的干干脆脆的，还是顺便做了一个请的姿势。

    宋擎苍低头看着苏晚：“想我走？”

    “噢，你顺便把单买了再走吧。”苏晚皮笑肉不笑的。

    宋擎苍捏了捏苏晚的鼻尖，倒是干脆：“就这里吃饭。”

    苏晚有些没意思了。

    反正好像怎么招惹这人，这人都可以无动于衷。

    这下，苏晚也懒得再说什么了。

    他们也没排队很久，就已经进入了餐厅，服务员刚好给两人带的位置也是一个比较狭窄的位置，几乎是贴着坐的，没什么转身的地方。

    宋擎苍淡定的不像话，他自然的挽起袖子，袖子刚好在手肘的位置，小臂肌肉线条怦张有力。

    他从纸巾盒里拿出纸巾，仔仔细细的把油腻的桌面擦了一遍，全程一言不发。

    苏晚是懒得管，低头在点菜单上勾勾点点的：“宋擎苍，你要吃什么？”

    “你定就好。”宋擎苍淡淡开口。

    苏晚噢了声，也不废话了，快速的选完，就直接把菜单放在了宋擎苍的面前：“你自己加。”

    宋擎苍看了一眼，倒是有些意外苏晚的好胃口。

    这些分量，三四个成年男人都足够了。

    但宋擎苍一句话都没说：“就这样可以了。”

    苏晚微妙的看向了宋擎苍：“我只点了我自己的，没给你点。”

    宋擎苍：“……”

    这下，宋擎苍的表情更微妙了，然后他默了默，才开口问着：“这么多你能吃的完？”

    “可以。”苏晚挑眉，“我又不是那些娇滴滴的千金大小姐，心里想吃的要命，还要想着减肥，我天生丽质不行？”

    “行。”宋擎苍很干脆。

    但是宋擎苍也没多加，他对这些东西，并不太感兴趣。

    苏晚也没勉强。

    很快，热气腾腾的火锅上来，苏晚低头吃的热火朝天的，宋擎苍几乎没动什么嘴，他全程倒是安静的伺候这只小狐狸的。

    就连烫的鲜红的虾子，都要剥好，蘸好酱料再放到苏晚的碗里。

    苏晚看了一眼，但也只是一眼，就不客气的吃了，宋擎苍愿意的，又不是自己强迫的。再说，这江城谁能强迫的了宋擎苍。

    两人就这么一个人吃，一个人伺候着。

    苏晚还真的大食量的把面前的一切都清空了。

    还真的一口都不给宋擎苍留，末了还要宋擎苍起来付钱。

    宋擎苍笑了笑，倒也没说什么。

    宋擎苍的好脾气，反倒是弄的苏晚不好意思了。

    这下，苏晚看向了宋擎苍：“你不喜欢吃这些东西，你又何必跟我到这里。”

    “你喜欢就好。”宋擎苍已经牵着苏晚走了出去。

    两人身上都是浓烈的火锅味，怎么都去不掉。

    这话倒是让苏晚噢了声：“那你吃什么？”

    “你。”宋擎苍上了车，回答的干脆利落。

    和苏晚不需要虚伪这一套，用直接的方式好过于其他的方式。

    苏晚翻了一个白眼，呵呵了一声，笑的很虚伪，直接选择无视宋擎苍的问题。

    爱吃不吃！

    早知道就不问了！

