    应天骄看向江炎的目光就像是看一个傻子，他轻叹了口气，无语道，“江兄，你到底是从哪个乡下来的？”

    “武道越上，不同位阶的武者，实力相差也就越大，这种差距，也使得跨阶而战成为了一件很困难乃至非常困难的事情。”

    “这才有了武者不可跨阶而战的说法。”

    应天骄道，“所以说武者不可跨阶而战，从某种意义上来说，并没有错。”

    “但跨阶而战，还是有可能的，对吗？”江炎问道。

    “确实如此，但越级战斗，真的很难……”应天骄道，“体境，气境，丹境，符境，劫境…人族武者的每一大修炼境界，都有不同的修炼法，而这些功法，分四品。”

    “一个武者如果从武道之路始就一直修炼高品功法，他的根基就会越来越雄厚，他每提升一阶，实力比之同级武者会高出数倍，那么他可以越级战斗，也不是什么不可能的事情。”

    “多谢解惑。”江炎认真道谢，这些问题对应天骄而言，可能只是常识，但对江炎来说，却很珍贵，应天骄的话，将江炎心中疑惑解开了。

    他之后，还会继续推演超品功法修炼，为自身武道打下更强基础。

    这样一来，若有一日，他可以踏上武道巅峰，他也会是这个境界的佼佼者。

    ……

    接下来的一段时间，江炎他们又连续消灭了两只飞鹰匪的残余队伍。

    飞鹰匪平日里烧杀抢掠，身家不菲，江炎将它们剿灭，也算是发了一笔小财。

    时至黄昏，日光倾斜，江炎等到了撤退的消息，这次任务，终于结束了。

    ……

    应家别院。

    “天骄，你这是怎么了？”应红眉端上饭菜，坐在了应天骄对面。

    她看着应天骄，目中透出关切。

    今晚应天骄回家后，就一直神情郁郁，身上也多了一丝暮气。

    这让她有些不懂，应天骄天资卓越，一举突破罡气境，受到家族的重视，本应意气风发才对。

    难道今日发生了什么特别的事情，让他受到打击？

    她决定问出原因，安慰一下他，喂他口鸡汤。

    “唉，老姐，我想改个名字……”应天骄叹了口气，他道，“你觉得应天才这个名字怎么样？”

    天才与天骄…不是一个意思吗？应红眉目中透出不解，她脑门浮出一个大大的问号。

    应天骄颓然一笑，然后，他深深吸了口气。

    他目中再次露出坚定之色，今日，虽然被江炎打击的不轻，但他修炼的动力也更大了。

    “哼…”应天骄大口饮了杯酒，心下暗道，“江炎能越阶而战，我也可以！”

    “洛苍秘境之行结束后，我就立刻回夜槐，我需要更多的历练和更多的修炼资源。”

    看着神态不断变化的应天骄，应红眉彻底懵然。

    ……

    夜。

    杨延忽然睁开眼，他目中依旧带着迷茫。

    “我是帝尊？”

    “我现在是转世重生？”

    “总有一日，我会重临巅峰？”

    叹了口气，杨延苦笑一声，这个梦太真实了，梦中出现的场景也太宏大，让他真的觉得自己有了前世。

    前世还是个超级强者。

    “风之仙界，十八纪元，永生之门，铸道真兵……”

    洛苍城最有想法的小说家都不敢这么写话本。

    轻轻摇头，杨延再次闭目，他希望不要再做类似的梦了，明天还得去扛大包呢。

    他就是个普普通通的粮店工人，可不是什么帝尊。

    然后，半个时辰后，杨延再次醒了过来。

    他目中的迷茫更甚。

    他再次做了梦，依旧是之前的梦，在梦中，他是傲立于时间长河的绝世强者，叱咤星河，眸光可灭星系。

    “也许…是真的呢？”

    杨延心中生出侥幸，如果有可能，他确实愿意成为梦中那个绝世强者的转世身。

    这般想着，他心中期待起再次进入这个梦境来。

    心之所想，杨延继续入梦。

    梦中，杨延端坐在大罗之巅，眸光湛湛。

    在他身侧，二人静立，一人身材高大，头顶上方有一只漆黑大弓悬浮，弓弦震动时，整片空间都微微荡漾着。

    第二人是一面容俊朗的青年，他只是背着一把雪白长剑，远远看着前方，目中无悲喜。

    远方的天穹之上，层层丑陋的裂痕出现，空间破碎，一团团黑影钻了出来。

    这是他们的敌人，世界的毁灭者……影魔。

    三人无言，立刻飞了起来，朝着远方密密麻麻的影魔杀了过去。

    杨延浴血，杀到癫狂，他很强，但敌人太多了。

    最终，杨延一拳灭杀亿万只影魔后，他终于力竭，身躯被围攻而上的影魔撕的粉碎。

    “真是一个让人向往的梦啊。”带着最后一丝意识，杨延嘴角勾起，笑了起来，现实里，它是一个平凡的普通人，但这里，他却是叱咤风云的强者。

    这种感觉，还不错。

    唰！

    杨延再次醒了过来，只是，他意识刚刚恢复，就感到剧烈的疼痛席卷全身。

    太疼了，放佛身体被撕裂。

    这并不是错觉，杨延还算壮硕的身体上，此刻布满了密密麻麻的裂纹，血水涌出，将被褥晕成红色。

    “我…”杨延张嘴，却无法说出话，他嘴角同样流出血水。

    噼里啪啦！

    不仅仅是他的皮肉，他的骨头，脏腑，他的一切都在裂开。

    梦中的伤害成了现实，杨延整个身体成为碎片，碎片又再次分裂，直至成了血沫。

    ……

    “轻轻，咱们一起玩捉迷藏吧。”

    谷场中，一群小孩子冲着一个一个衣衫破旧小女孩大声喊着，他们的声音很真诚。

    他们在一起邀请季轻轻一起玩游戏。

    这是季轻轻平日都不敢想，却很渴望的事情，她的家很贫穷，也没有什么太干净的衣服，平时都穿的破旧。

    小伙伴们都不太喜欢她。

    “真的…可以吗？”

    “真的…可以一起玩耍吗？”她反复问。

    “当然可以了…”小伙伴们大声回道，“咱们是好朋友啊……”

    “好朋友当然要一起玩耍了，快来吧，咱们一起捉迷藏啊。”

    好朋友。

    捉迷藏。

    季轻轻眼睛亮了起来，她轻轻拢了拢麻花辫，快步跑入小伙伴的队伍。

    整个谷场上荡漾起欢快的声音。

    ……

