    “嘭！！！”

    一声巨响从场地之中响起，神宫寺武道四仰八叉的躺在地上。

    武道有着金钟罩铁布衫护体，虽然身体还受到了猛烈的冲击，但是并不疼。

    短短数秒钟的时间，武道就已经恢复过来。

    不过恢复过来的武道也没有第一时间起身，他的身体虽然不痛，但是他现在有点懵，他连发生了什么都不知道，就被对方摔在了地上。

    更让武道懵的是，将他摔倒的是女孩子，身高矮了他二十多公分。力量甚至还不如他，但是就是这样的对决，武道被摔了....

    “漂亮的单臂背负摔，动作干净利落，哪怕有着巨大的身材差距，一样完美的完成了这个动作。”

    “这小姑娘真厉害啊！”

    不知何时，坐在茶案那边的神宫寺仁治来到了场地边缘，拄着拐杖看着场中的藤间隆子赞叹了一句。

    听到仁治夸奖的藤间真一脸上挂着淡淡的微笑，女儿被人夸奖，他这个父亲，当然也是相当的高兴的。

    “起不来了吗？不应该啊，这小子的抗击打能力是很强的。”藤间真一含笑看着倒在地上的武道，见武道还没有起身，心中暗暗奇怪。

    昨天傍晚的时候武道可是结结实实的吃了他一个摔技的，当时的武道可没有像现在这样。论力量，藤间隆子和他可是天差地别，这种程度的冲击，不可能会对武道造成伤害。

    “小子，别装死，起来！”藤间真一想到了什么，摇了摇头低喊道。

    他看出来了，武道是故意躺在地上拖延时间的。

    武道没有理会他，依旧躺在地上，丝毫没有要起身的样子，这副死狗模样直接把藤间真一气笑了。

    “哼，小子，柔道，也是有地面技的！”说话间，藤间真一给他女儿递过去了一个眼神。听到藤间真一这话的武道一个激灵，立刻在地上翻滚了一圈，麻溜的从地上站了起来。他才刚刚起身，藤间隆子就已经冲到了跟前。

    速度之快，爆发力之强让武道都暗暗咋舌。

    藤间隆子来到武道身前的时候同样是身子微屈，看样子是想要故技重施，抓武道的腰带。武道的反应也非常的快，同样屈身想要拉低自己的重心，稳固下盘，同时也不敢再伸手去抓藤间隆子的衣领了。

    然而武道才刚刚防备藤间隆子的单臂背负摔，藤间隆子突然直起了身子，一把抓住了武道的衣领。同时右脚朝前一伸，勾在了武道的脚跟处，整个人贴在了武道的身上，用力将武道向后推去。

    藤间隆子的力量配上她的体重，逼的武道向后退去，但是脚后跟被藤间隆子绊住的武道骤然失去了重心，整个人带着藤间隆子向后倒去。

    “嘭！”武道的后背狠狠的撞击在了榻榻米上，藤间隆子骑在武道的腰间，占据了骑乘位的藤间隆子俏脸上满是笑容，迅速抓向了武道的手臂。

    同时藤间隆子迅速变换位置，用小腿和大腿之间的腘窝位置架在了武道的脖子位置，抓着武道的手臂控制在身前，瞬间就完成了十字固。

    一股奇妙的香味透过藤间隆子的柔道服，钻入武道的鼻孔，只不过现在的武道，根本就没有任何其他乱七八糟的想法，浓浓的危机正萦绕在武道的心头。

    “卧槽！”哪怕武道是一个纯纯的小白，也是知道十字固是个什么玩意儿的，杀招，地面技之中真正的杀招之一。

    武道努力挣扎着，但是藤间隆子依靠着整个身体的重量压制着武道手臂连着的半身，武道根本就起不来。

    现在武道要是是一个卧推90kg的肌肉猛男，恐怕能够用力气强行挣脱，但是他只是一个弱鸡....

    武道挣扎了一下，完全挣扎不脱，甚至手臂上面开始传来疼痛。

    金钟罩铁布衫有点罩不住他了。

    在这种时候，武道的脑子反而是迅速冷静了下来，脑海之中回想起了曾经看过的八角笼比赛。

    然而不想不知道，一想下一跳，所有成功使用十字固的一方，都赢了.....

    “结束了！”藤间真一微微眯起了眼睛，心中暗道。

    然而就在这时，诡异的一幕突然出现了，被控制在地面的神宫寺武道左手居然猛地抓在了藤间隆子的小臂上，帮着右臂挣脱藤间隆子的束缚。

    武道的身高和臂展，在这个时候突然有了意想不到的优势。

    “？？？”藤间真一见到这一幕也是一愣，他玩柔道这么多年了还是第一次见到这么诡异的情况。

    不过也是，他经历过的比赛，哪里有对战双方差了二十多公分的比赛啊！

    藤间隆子占据的有利位置，在武道的臂展面前，根本就没有任何用处.......

    藤间隆子的力量虽然也很强，但是终究是女孩子，武道双臂用力，终于是给自己腾出了一些空隙，眼见着武道即将挣脱藤间隆子的十字固，藤间隆子在这个时候却是骤然放开了对武道手臂的钳制。

    “松开了！”武道感觉到右臂上面的压力骤然一松，神色一喜。

    然而下一秒，他的脸突然就被一层黑暗遮住了，当武道重新恢复视线的时候，藤间隆子原本从同一侧架在武道脖子上面的双腿腘窝位置，已然又一次变换了位置。

    这一次藤间隆子整个人已经平移到了武道的头顶，双腿从一左一右两侧死死夹住了武道的脖子。

    “......”

    武道无语了，下意识用双手抓在了藤间隆子的大腿内侧，努力给自己维持呼吸的空隙。

    用双腿钳制武道的藤间隆子突然身子微微一颤，钳制的力道骤然松了很多，一张俏脸涨的通红，也不知道是用力的缘故还是其他的缘故。

    而武道，也瞬间抓到了这短暂的空隙，迅速脱身，一个翻滚从地上爬了起来。因为窒息的缘故，武道满脸通红，咳嗽了几声大口大口呼吸着空气。

    “时间到。”

    藤间真一抬头看了一眼墙上挂着得时钟，叫停了战斗。神宫寺武道和藤间隆子的战斗虽然非常的短暂，但是武道的天赋也是被看在眼里的，虽然是有些急智，但是也仅此而已了。

    虽然武道的表现一般般，不过他终究是达到了藤间真一起初定下的要求，以藤间真一的性格，做不出出尔反尔的事情。

    “武道，你做到了我的要求，依旧站在场上。”

    “我问你，你愿意成为我的弟子吗？”

    藤间真一扫了一眼红着脸的藤间隆子，目光落在了武道的身上。

    “谢谢师父，我愿意学柔道的。”

    武道笑了笑，朝着藤间真一微微鞠了一躬，笑着说道。

    藤间真一点了点头，站起身朝着道场里面的那堆健身器材说道：

    “既然这样，从今天开始，你就是我的弟子了。”

    “现在时间还早，先进行初期的适应性训练吧！”

    “想要练习柔道，首先要有强健的体魄，只有在肌肉的保护下，才会不容易受伤。”

    “在你拥有足够强壮的身体之前，这些器材，就是你的训练科目。”

    “做好准备，我会一样一样指点你的！”

    ……………………………………………………

