    离离的日记本，记录的很详细，从她被程卫国下-药-***，到她被程卫国拿着那些视频，威胁她敢传出去就公诸于世，再到后来，程卫国借着那些视频一次又一次的逼她就范。

    她在日记本里写到，那是她有生之年遇到的最黑暗的噩梦，让她怎么逃都逃不掉。

    她还在日记本里提到了他，她说，她好想把这些事情告诉哥哥，可她怕那些视频被曝光，她怕哥哥为她做犯法的事。

    她不止一次在日记本里说，她到底怎样，才能结束这样的噩梦，她未来的人生该怎么样走，她还能不能遇到美好的爱情，她未来的丈夫会不会因此嫌弃她？

    大概是两月前，她发现自己怀孕了，她在日记本里，不断地说着，该怎么办，她说她去医院问过，她想打掉那个孩子，但是因为她怀孕时间过长，不易做手术。她说她不敢生这个孩子，她也不会要那个恶魔的孩子，因为她觉得自己脏，孩子也脏，她在日记本的最后一两篇内容里，不止一次提到，她不想活在这个世上了……

    纵使这件事，已经过去很久，如今韩知返再回想起，他身体还是忍不住轻轻地发起了哆嗦。

    离离从小，是被他呵护着长大的，她几乎从没见过那些社会黑暗肮脏的一面。

    她在遇到程卫国时，一定很害怕，她胆子小，他是知道的，她肯定那一段时间，整夜整夜的做噩梦，她肯定在深夜里，一个人抱着被子偷偷地哭泣。

    那个时候的她，肯定很无助，很绝望吧……

    他在国外，深夜接到她哭泣的那个电话，是她发现自己怀孕的那一天打来的吧？

    他怎么就被她骗了，她说学习压力大，他怎么就信了？他要是回国，一切的一切，就可以改变了，他的妹妹不会离开他……

    还有，她好傻，她怎么就不把这些事情告诉他，他可以保护她啊……

    他当初生病，十三岁的她守了她一夜，他醒来后，她说，哥哥你不要离开我，他说我不会离开你的，一辈子都不会，可是最后呢？他没离开她，可她却先离开了他……他那么漂亮懂事的妹妹，就这样被程卫国活生生的弄死了，他怎么不恨？如何不恨？！

    他那么漂亮懂事的妹妹，就这样被程卫国活生生的弄死了，他怎么不恨？如何不恨？！

    他用法律的手段，无法制裁他，他只能用卑鄙的手段，报复他！

    所以，林生说的都是错的，他不会爱上程未晚的，他是恨她的！

    想着，韩知返的唇角就抿了起来。

    他望着照片上，离离的笑容，在心底一遍又一遍的对自己说，他不会喜欢她的，不会喜欢她的，一定不会喜欢她的……

    -

    林生在办公室里的那些话，让韩知返接下来的好几天，又都没再回国别墅。

    转眼就到了程晗手术的前一天。

    韩知返忙完工作，看了一眼时间，已是凌晨两点钟，怎样都睡不着的他，开着车，沿着大马路乱转时，在自己毫无察觉的情况下，转到了别墅门口。

    PS：下次更新见~月底啦，大家检查下有没有月票吧~虽然晨哥和小忆的故事，已经和我们分开了20天，但年终月票评选还有一个月结束~希望大家喜欢忆晨时光的，可以给他们支持啊~跪求月票~嘤嘤嘤~