    第326章326总觉得哪里不对劲

    知道林楠又要去省城，白诩本来准备跟着去的，他真没什么歪心思，就是觉得林楠一个人不安全。

    不过公社恰好有事，还是不能推脱的那种，所以就只能看着林楠一个人去了。

    有了上次的经验，林楠这次是轻车熟路，就到了运输队。

    而且运气不错，肖国梁正好没出去跑车。

    上次是顺路，所以肖国梁没收她什么钱，这次不顺路，所以是亲兄弟明算账的，不过因为是熟人，肖国梁尽量给林楠最优惠的。

    谈好后，肖国梁说:“你们队这厂子是越来越好了。”

    林楠谦虚的说:“还好吧！”

    这一次因为肖国梁要后天才去拉货，所以顺风车是不能坐了，所以林楠当天就得赶回去。

    省城到云市是坐火车，然后云市到江县是坐班车。

    火车可能是习惯了，并不怎么难受，就是班车，简直是一种折磨。

    林楠今天坐班车的时候，还晕车了，正头晕的想吐的时候，车子突然颠簸了一下。

    跟着，一个老太太突然倒在林楠的脚边。

    林楠一向很尊老爱幼的，所以就伸手扶了老太太一把，没想到那老太太刚站起来，就说她刚刚是被林楠给推倒的。

    林楠……这是遇见碰瓷儿的了！

    林楠忍着难受跟老太太说:“大娘您讲点道理好不好，您座位隔着我那么远，我怎么推的你？”

    车上有好心人听到林楠的话，就出言道:“对啊这位大娘，人家小姑娘在你后面，你从前面摔过来的，人家怎么可能推到你。”

    老太太闻言说:“这不是她推的我，难道是你推的我。”

    然后那好心人就不敢说话了，生怕被老太太讹上。

    林楠一看，得，这是准备赖上她了。

    林楠就问老太太:“那你想怎么样？”

    老太太说:“我这一跤摔的可不轻，搞不好得住院，你给我个十块二十的，这事也就算了。”

    十块二十，都抵得上人家工人一个月工资了，这老太太也真敢提。

    林楠直接来一句:“没有钱。”

    接着又道:“就算有也不会给你，因为我根本没有推过你。”

    老太太:“你哄谁呢，穿的这么好，怎么可能没有钱。”

    林楠说:“你这老太太可真有意思，穿的好就是有钱了，你无非就是看我年轻，是个好欺负的才来讹我吧！”

    “我告诉你老太太，我可是有心脏病的，你要是再没完没了，待会惹得我病发的话。我可以去公安局告你的。”

    老太太不信，往车厢地上一坐，就要撒泼打滚，但林楠比她还快。

    只见林楠突然就瘫软在座位上，并且口吐白沫，一副再不抢救就要嗝屁的样子。

    老太太顿时被吓得目瞪口呆。

    车上的人也被吓到了，“这小姑娘真被这老太太吓得心脏病发作了，怎么办？”

    老太太回神，就听见这一句，赶紧辩解:“我没有，我什么也没说，不关我的事。”

    说着，让司机赶紧停车，她要下车去。

    司机也是被两人这事给吓到了，赶紧停了车，车子刚停下，老太太就一溜烟跑下车不见了。

    就这速度，哪像摔的很严重的人呐？

    可老太太走了，这小姑娘怎么办？

    就在大家商量着，要不要送医院的时候，只见林楠又醒了，抹了抹嘴角的白沫子，说:“我没事了。”

    然后让司机:“继续开车吧！”

    司机……

    众乘客……

    这恢复速度，总觉得哪里不对劲！

    (本章完)

