    《鹿班市》，广场。

    战场的形势的逆转出现在笑笑姑娘气息突然断崖式下跌的一瞬间，刘危安不顾天子剑刺穿自己的胸口，连出三拳。

    “大审判拳！”

    “大审判拳！”

    “大审判拳！”

    拳拳相连，皆击中了笑笑姑娘。让刘危安震惊的事情发生了，连中三记‘大审判拳’就算是一块铁疙瘩，也得四分五裂，但是笑笑姑娘承受下来了，仅仅是吐了几口鲜血。

    “寂灭之剑！”

    第四拳轰出的时候，眼中精芒一闪，不出意外，寂灭之剑被一股神秘的力量化解了，但是‘大审判拳’，笑笑姑娘却无法化解，从重重剑影中穿过，结结实实击中了笑笑姑娘的胸口。

    咔嚓——

    不知道多少根肋骨断成了多少截，笑笑姑娘胸口的衣服无恙，背后的衣服却破碎了，露出一个拳头大小的窟窿眼。

    “死！”刘危安冰冷的眼中没有一丝感情，右拳犹如一道闪电，再次击中笑笑姑娘。

    噗——

    笑笑姑娘吐血，犹如投石车抛出的石头飞出去，天子剑脱手飞出。刘危安并不打算放过这个大敌，追了上前。

    “大审判拳！”

    右手高高举起，再重重落下，天上落下的银色光芒和拳头连在一起，银色的光芒击中笑笑姑娘的时候，本以为昏迷了的笑笑姑娘突然睁开了眼睛，眼眸黑多白少，面无表情，双手结印，刹那之间，一个神秘的符印形成，破开空间的距离，击中了刘危安。

    蓬——

    哇——

    大审判拳击穿了笑笑姑娘的身体，腹部多了一个拳头大小的窟窿眼，前后通透，血水哗啦呼啦流出来，肠子内脏也随着流出来，场面吓人。

    刘危安被印记击中，整个人如遭雷击，一口鲜血喷出，气息顿时萎靡下来了，和笑笑姑娘几乎同时着地，不同的是，笑笑姑娘是摔下来的，他是双脚站立，但是情况很是不妙，摇摇欲坠，随时都可能倒下。

    “这是什么印？”刘危安询问的时候，一指头点出，笑笑姑娘的胸口暴起一股血液，可惜没击中心脏，笑笑姑娘在‘问心指’爆发的刹那，让心脏移动了位置。

    武功练到极为高深的程度，是可以移动五脏六腑位置的，剑二十三和太初三娃的师门都有人能做到这一步，笑笑姑娘年纪轻轻，竟然也能做到，不愧为《青鸟山庄》在外行走的门人。

    “青鸟印！”笑笑姑娘连呼吸都不畅，气息起伏，仿佛风中烛火，随时可能熄灭，但是她浑然不顾，第一时间盘膝做好，双手交缠，再次结印，一股恐怖的气息弥漫。

    刘危安脸色凝重，难怪武林中，谈《青鸟山庄》色变，光是一个笑笑姑娘就已经如此难缠，可想而知，《青鸟山庄》的其他高手是多么难缠。

    他一步一步走向笑笑姑娘，左手的符文闪现，古老而神秘的力量丝丝缕缕扩散，右拳已经露出了白骨，他丝毫未觉，在银色光芒亮到刺目的时候，整个人化作一道闪电，逼近笑笑姑娘。

    轰隆——

    两人刹那分开，不同的是，刘危安是后退，笑笑姑娘是被震退，落地之后，人已经昏迷，胸襟上，衣裙已经全部被鲜血染红。

    刘危安足足后退了三十多米才停下，留下两排深深的脚印，坚硬的大理石地板砖，犹如面粉一般。刘危安气喘如牛，全身是血，之前受伤的伤口，全部崩裂开来了，鲜血沿着衣服掉在地上。

    刘危安闭上了眼睛，闭目调息，足足过了半盏茶的时间才睁开眼睛，身上已经不在流血了，《不灭传承经》发挥着巨大的作用。

    “刘危安，你敢动笑笑姑娘一根毫毛，我灭你九族。”看见刘危安走向笑笑姑娘，姚振斐厉声大吼。

    他想救援，但是冲不过来。

    “笑笑姑娘有没有掉头发我不知道，但是血却留了不少。”刘危安轻蔑地看了姚振斐一眼。

    “你死定了，天王老子也救不了你，不仅是你，你的家人，你的父母，统统都得死，这个世界上，没人保得住你。”姚振斐眼睛喷火，几乎把牙齿咬碎。

    “我是孤儿。”刘危安淡淡地道。

    “……”姚振斐差点吐血，这是孤儿不孤儿的事吗？这是杀人的事，下一秒，他通体冰凉，因为刘危安的拳头落在了笑笑姑娘身上。

    毁灭的力量爆发的时候，刘危安感受到一股杀机，这股杀机是如此的浓烈和可怕，以至于他的身体几乎在刹那之间冻僵，电光石火之间，他放弃了笑笑姑娘，拳头改变了方向，轰在虚空出。

    砰——

    天地巨震，整个战场都感到一股强烈的波动，情不自禁扭头看了一眼，虚无人处，冒出了一个人，一个奇怪的人，身形消瘦，从脸型上，看不出男女，此人只有一只眼睛，长在眉心，本应该长眼睛的眼窝，是平的，不像是动手术造成的，应该是天生独目。从散发的气息来看，此人的年岁应该过百。

    此人上半身晃动了一下，独目闪过一抹诧异，下一秒，身形消失，追上了抛飞的刘危安，一指头点出。

    砰——

    刘危安浑身是血，气息微弱，出拳的动作却没有任何犹豫，指头和拳头碰撞，爆发出惊雷般的巨响。

    哇——

    刘危安再次吐血抛飞，右手几乎看不见肉，只剩下白骨，白骨上萦绕着淡淡的莹白光芒，几乎不可见，那是《不灭传承经》的气息。

    “不错！”独目微微点头，能让他的手臂发麻，年轻一代，还真没有几人，不要说年轻一代，就算是老一辈，也没几人。脸上欣赏，眼中的杀机丝毫未减。

    一步落下，已经追上了刘危安，根本没看见他出手，指头已经到了刘危安的眉心上，他以为必杀的一击，被一只拳头挡住了。

    轰隆——

    这一拳的力量尤其大，大的独目身形一顿，用了好大力气才把这一脚踩下去，肩膀一挺，一股滔天气息爆发，直冲牛斗。他已经不敢看轻刘危安了，深受重伤，还有如此爆发力，此子不可留。

    就在他出手之时，天色突然暗下来，这不是寻常的暗，而是绝对的黑暗，比之前的暗无天日的黑暗还要黑暗，黑的渗人。

    味觉、听觉、视觉、触觉等等所有感官在这一瞬间消失，独目先是一惊，刹那又恢复镇定，眼中露出一缕欣赏，厉害的对手才好玩，太容易打死了，岂不是降低了他的身份，就在此时，一只闪耀着银色拳头，破开黑暗出现在眼前。

    “大审判拳？”独目眼中闪过淡淡的不屑，如果是老疯子出拳，他无法抵挡，但是刘危安，火候还差的太远。

    可是，就在他抬起手臂的时候，可怕的事情发生了，一股古老而神秘的力量席卷而过，一刹那他的神魂僵硬，身体凝结，虽然一瞬间就被他雄厚的内力震破，但是可怕的事情已经发生，刘危安的拳头击中了他的胸口，强盛的力量爆发。

    砰——

    独目连退三步，一口鲜血刚刚吐出，胸口炸开一蓬鲜血，是问心指。独目临危不乱，手臂抬起，刚好挡住了刘危安的第二拳，就在这个时候，独目看见了一双眼睛，刘危安的眼睛，分明说着四个字：你上当了！

    一缕波动闪过，独目的眼珠子炸开，下一秒，眉心溢出一缕鲜血，独目生机灭绝，直挺挺倒下。

    一切都发生在电光石火之间，黑暗散开，众人只看见独目的尸体，还有气喘吁吁的刘危安，几乎都站不直了。

    没人知道这短短的时间内发生了什么事，不过貌似知道过程也没用，只需要知道结果就可以，《总督府》一方发出欢呼声，令狐大公子一方则是脸色难看，刘危安虽然摇摇晃晃，但是看他的样子，依然可以杀人。

    刘危安很累，恨不得倒下就睡，独目太强大，强大到他用了三剑‘寂灭之剑’才把他击杀，但是自己也差点昏过去。‘寂灭之剑’威力无穷，对自己的神魂消耗也是无穷的，一般人根本没办法祭出，今天晚上，他已经祭出了太多剑了，到了极限。可是，他知道，现在还不是睡的时候，战斗还没有结束。

    笑笑姑娘已经被令狐大公子集团的人救走了，这会儿是追不上了，他一步一步走向《大雷音寺》的和尚，大象的眼睛在流血，已经坚持不住了。

    然而，他才走了两步，就不得不停下，盯着突然出现的坏书生，一颗心沉到了谷底。坏书生绝对是老一辈中的佼佼者，不管是心智、手段、实力还是心肠，都是出类拔萃的。他的出现，让刚刚扭转的局面，又变得扑朔迷离起来。

    “刘危安，别来无恙啊！”坏书生出现在战场上，没有一个人发现，大家一开始还不明白刘危安为什么突然停下，知道坏书生出声，众人才猛然惊觉，战场上多了一个人。

    “见过前辈！”刘危安的腰脊一寸一寸挺直，随着他的站直，气息开始爆发，一截一截，引动风云变幻，半空中出现了神秘而陌生的景象，骇人无比。

    “刘危安，我们来做一个交易！”坏书生眼中闪过一抹异色，脸色多了几分凝重。

