
他赶紧进宫请罪，更要跟这个儿子撇清干系，如此夏家才不会受到牵连。

话说到一半，楚逸奇已经极度不耐烦，在这种情况下，他也懒得给面子岳丈了，直接说道：“尚书令，你的六儿子行为不检也就罢了，可你的五儿子和七女儿是设计谋害当朝亲王的王妃啊，你让朕如何替你善了？”

夏广心里不悦，楚逸奇这是明显的过桥抽板啊，若不是夏家扶持着他做了宁王，他能登上这帝位吗？！

好处全拿了，现在就说没法帮着善后，这算哪门子的道理。

不过这个时候，他不能不恭敬，否则就没有人来给夏家担事了。

“皇上不看皇后娘娘的面子，也得看看太子殿下啊。”夏广出言威胁，“也不能让太子殿下有个获罪的外家啊。”

楚逸奇拧眉，说不生气是假的。

这夏家来了京城之后，频频出事，还让朝臣各种弹劾，他能保得住几回。

毕竟他是从外地来继承皇位的，朝中大臣多有不服他的，多亏了顾丞相和楚霁风从中周旋，他才勉强坐得稳这个皇位，他哪还能一直管夏家。

但正如夏广所说，他不顾皇后，也顾自己的嫡子啊。

“罢了，你带上礼物，去向凌王夫妇好好赔罪吧。”楚逸奇还是善心，松了口。

夏广心中一喜，还未谢恩，御书房外就传来了一把阴冷声音。

“尚书令也在这里呢。”正是楚霁风进宫来了，他穿着绛红色的蟒龙锦袍，戴着九珠金冠，既是英俊，又是令人不敢靠近。

夏广的心立即提了起来，有些惊恐：“王……王爷。”

楚霁风眉头一挑，说道：“臣已经将骆云菀和聋婆的口供整理好，请皇上过目。”

齐公公立即下去，将口供拿给楚逸奇过目。

楚逸奇看了看，目光越来越沉，随即又猛然看向夏广：“尚书令！先前关于凌王妃的流言，竟然也是你使人流传出去的？！”

夏广听见质问，双脚一软，扑通的跪了下来。

可怜了他一幅老骨头，跪了又跪，还真疼。

“皇上，不是臣啊，这定然有什么误会啊。”夏广忙的否认。

不用想，肯定是骆云菀扛不住酷刑，把什么都说了，他现在真是悔不当初啊。

楚霁风瞥了瞥他，冷声道：“尚书令，骆云菀在口供上打了手印，你还要狡辩吗？莫非是要本王带骆云菀上殿，当面指证你？不知道本王有什么得罪了你，竟让你多次针对谋害。”

夏广汗如雨下，只能说道：“是骆云菀出言蛊惑，所以老臣才一时糊涂啊！求皇上开恩啊！”

楚逸奇犯了难，此次楚霁风手无证据，他不好袒护岳父啊。

再说了，凌王妃受了委屈，还差点性命不保，楚霁风没提刀杀尽夏家人，已经是很给面子了。

“凌王，朕……”楚逸奇叹了一声，“尚书令应该只是一时糊涂，凌王不如高抬贵手吧？”

楚霁风并不意外皇帝会替夏家求情，毕竟是一同从宁州过来的。

可他这一次逮住了夏家的错处，怎会轻易放过夏家，皇帝太过心善，他不妨替皇帝扫清一下道路。

他面色淡淡的，则说：“谋害本王的王妃，本应诛三族，但本王喜得麟儿，不好杀生，那就让尚书令辞官吧，并且保证，夏家三代人以后都不能踏进大启朝堂为官。”

此话一出，殿上众人皆是愣住。

这代价……不必诛三族要轻啊！

三代不能为官，那夏家在京城中根本无立足之地了呀，而且皇后也会沦为天下的笑柄。

夏广怒不可歇，瞪着楚霁风：“凌王，你莫要欺人太甚！”

楚霁风静静看他：“这就欺人太甚了？本王还没杀你全家呢。”

夏广捂住胸口，险些无法喘上气来。

这还不止，楚逸奇盘算了一下这处罚方案，当即就觉得不错，夏家这帮混球净帮倒忙，让他们退出朝堂后，皇后和太子还能免受干扰，以后就没那么多纷争了。

他轻轻咳嗽了一声，道：“那就按凌王的想法处罚吧，夏广，谢恩吧。”

“皇上！”夏广怔怔的，凄厉大喊，“我可是你岳父啊！”

楚逸奇一沉脸色。

齐公公已经喊了大胆，这是在宫里，早已不是在宁州的时候了，哪里还有什么岳父女婿可言！

不让夏广再求情，楚逸奇便下了圣旨，将夏家人全部革职，不许再入朝为官。

夏家等人是哭声一片，凤凰殿的夏氏又晕了过去，太医几天去了三四回，都烦死了。

不仅如此，先前嫁入夏家的工部尚书之女提了和离，当夜就回了娘家，至于嫁给夏庭湖的姑娘就不用提和离了，丈夫犯罪而亡，她可直接带回嫁妆另嫁他人。

一夜之间，夏家几乎是树倒猢狲散，夏广再是一病不起，没熬过三天，人就病死了。

夏家前院还未修缮好，就要办丧事，可别提有多丢人了。

京中没几户人去祭拜，那灵堂非常清冷。

秦烨和楚霁风还特意放话，谁跟夏家人好，就是跟他、跟秦家过不去。

夏家在风光时，在不少商家那里赊了账，商家们想讨好凌王府和秦家，就特意在夏广出殡那日堵在夏府门口，要夏家把赊的账目还清。

场面一度难堪。

夏夫人接连受到打击，是扛不住事的了，夏庭鸣身体残缺，也说不上话。

最后是夏三郎夏庭春走在前头，说道：“各位，今日是我父亲出殡，账目的事儿，可否明日再谈？”

商户们拿着赊账单，不肯让路。

“明日？明日你们就跑了！”

“对啊！你们夏家之前不是皇亲国戚吗？肯定有钱，赶紧把钱都还了！”

“不还钱，棺材就不许过！看谁耗得过谁！”

一人一句嚷嚷着，夏家门前非常吵闹。

百姓都来看热闹，对夏家人指指点点。

夏庭春僵着脸，张开手往下压了压，让大伙儿静一点，说道：“账目不少，夏家还要点时间筹备银子，请诸位给点时间，咱们夏家就在这里，不会赖账的。”

夏广临死前，就将夏家一切托付给他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="63275834"  chaptername="第410章：树倒猢狲散">加入书签</a>
</div>
