    

    第一书屋。

    宁瑶盘膝坐在药田的正中心，她的面前摆放着一植株，植株有一条茎脉，茎脉自下而上长出八朵小花，直至在最上方时，隐隐还有第九朵虚幻的花朵若隐若现。

    然而宁瑶却在思考，这便是极致了吗？

    将一朵花催生到极致，这就是她最后的成绩了吗？

    她想了想，没有离开，而是继续催动余下的生命能量。

    生命能量灌输到根茎叶中去，花朵先是愈发妍丽接着快速萎缩，萎缩到极点后又变成赤色如同火焰的果实。

    宁瑶耐心地坐在原地，看着果实一点一点长大，再一点一点凋谢。

    等到果实中的种子裸露出来时，她眸光一闪，这才将生命能量再次以一化多，一一钻入种子中。

    无数赤焰花的种子快速生根发芽，根茎叶纷纷生长出来。

    紧接着，一朵、两朵、三朵……

    茎脉上的小花依次绽放，一朵比一朵殷红靡丽，直到这一片招摇赤焰花海的最尖端都生出第九朵花时，整座书屋都开始晃动。

    无数赤焰花海不断向外蔓延，炽热的气息让竹屋内的空气都开始沸腾。

    与此同时，竹屋外也有一簇一簇的赤焰花生起。

    接着一簇一簇的花便如同火焰一般点燃了大地，让整块大地都飞快地被火红色渲染。

    第一书屋的石碑上第一行文字快速闪动，那个“戚瑟问”三个大字正在快速消失模糊，取而代之的是“宁瑶”两个字。

    当这个名字正式出现的刹那，不远处的金光完全熄灭，原本裂开的地面逐渐合拢。

    平静得就好像什么都没有发生过的样子一样。

    死寂。

    死一样的寂静。

    现在众人的心情就两个字——尴尬。

    真的尴尬到不能再尴尬了。

    刚刚还对着戚瑟问吹彩虹屁，就差把他吹成是出生时鸿蒙紫气三千里的仙人下凡了。

    结果呢？

    现在异象突然断了？！

    开什么玩笑？！

    宋采薇险些笑出声来。

    这叫什么？

    这叫老天爷都看不下去了。

    要是让她知道这事是谁干的，她宋采薇一定能和那人成挚交好友。

    戚瑟问的脸色渐渐难看了下来，他僵硬着一张脸，“看来，有人是诚心和我过不去啊……”

    众人先是迷惑，不明白戚瑟问的意思。

    只听得戚瑟问继续道，“此人居心叵测，故意趁着我夺得第八魁首的时候，去抢夺之前的魁首，破坏八门魁首的异象。”

    戚瑟问这么一说，众人这才恍然，其中更有自诩正义，义愤填膺者道，“戚师兄，我们支持你把那个魁首抢回来！那个人这么做的行为分明就是嫉妒师兄，是小偷！八门魁首，合该属于戚师兄！”

    “对！没错，我猜那个卑鄙小人也知道正面比不过戚师兄，这才偷偷隐藏实力，趁戚师兄不注意，拿下一个魁首！”

    那名女弟子更是像有人刨了她家祖坟一样，咬牙切齿道，“要是让我知道了是谁夺走了戚师兄的异象……”

    “唉，你们看，第一书屋那里一片红彤彤的，好像有异象传来。那个小偷是不是就在那里啊？”

