    雷远快步向前，与几名惊惶退却的士卒错身而过。

    身后有密集的脚步声响起，他扭头看了看，只见樊宏和亲卫们率先赶了上来。

    樊丰暴躁地将退却的士卒推倒，喝骂道：“胆小鬼滚吧！我们死也要和小郎君死在一起！”

    这话语着实晦气，樊宏百忙之中飞腿踢了樊丰一脚，这一耽搁，便被数人超越到前头。

    陶威喘着气追及雷远，紧贴在雷远的左侧前进。当他阔步前进的时候，身躯略微有些上下顿挫，平端着的长矛也比别人起伏的厉害些。那是因为他很久以前膝盖中过一箭，伤了腿筋，平时看不出任何不妥，但快速奔走时，左膝就显得僵硬。

    雷远记得陶威说起过，这一箭是他幼时在彭城遭曹军所射。

    据说，陶威的家门与徐州牧陶谦沾着点远亲，凭此在彭城谋了个小吏职务，后来曹公击徐州，所过多所残戮，陶威家族倾覆，只得他自己勉强负伤逃生。在郭竟担任曲长、王延被派回联络以后，这名沉默寡言的武人在雷远的扈从队伍中就担负了更多责任，现在带领十余名部下，地位与樊宏仿佛。

    奔走在雷远另一侧的是傅恩。这名黄脸汉子经常吹嘘自己的厨艺，所以但凡雷远召集从骑们外出，在野地里忙活吃食的总是他。然则雷远并没觉得他做出的食物有多么美味，烹饪手段也无非大锅炖煮和烤炙两样。

    倒是有一桩：他和郭竟一样都曾在陈王部下效力，因此两人友善，郭竟特地赞叹傅恩刀法出众，所以切出的鱼脍很薄，想必是品尝过了。可惜雷远不爱生食，便没有这般口福。

    再疾走数步，又有更多人追了上来。

    “稳住！稳住！”郭竟呼喝的声音响起。

    雷远略微放慢些速度，以便于军官们整顿队列。由于地形和栅栏的限制，此前双方的战斗通常都以十数人至数十人的规模呈现，但这一次，雷远完整地投入了自己的所有扈从和郭竟、贺松、丁奉三个曲的力量，兵力多达六百余人，是对面曹军的三倍！

    不知从何时起，许多人的脚步汇集成了有节奏的轰鸣，这样的轰鸣声仿佛隆隆响起的战鼓，使得身在队列中的每个人都强烈感受到群体的力量。许多人原本因为敌人的凶猛突进而畏惧和迟疑，但此时此刻，当所有人聚集成紧密的大队伍前进时，他们立刻就坚定了信念：无非是作战罢了，身为主帅的小郎君本人就在前方，蝼蚁也似的士卒还怕死吗？甚至有些奔逃到半路的溃散士卒，这时候也转身回来，跟着大队前进。

    由于最前方的那座箭楼被推翻，另外还有不少弓箭手未能及时撤退，陷入到了第一第二道栅栏附近的绞杀之中，雷远等人得到的弓箭掩护明显减少了。更不消说，淮南豪右们历年来积攒起的弓矢，终究难与朝廷精兵所配备的强弓劲箭相提并论。当雷远再向前二十步的时候，他们开始遭到了曹军弓手们的抛射压制。

    昨日晚间，郭竟从台地后方的库藏中又搜罗出几副甲胄，显然都是梅乾压箱底的好东西。其中最为精良的一副，现在就穿在雷远身上。眼看箭雨当空而落，雷远及时抬起手臂。随着几声叮叮轻响，两支流箭被弹开了，手肘处微微一痛，吃了一箭，但箭簇未能深入。

    站在雷远右侧的傅恩被一支箭矢刺中了腹部，他大声咆哮着，拔出箭矢，继续前进，可是没走几步路就颓然倒地。

    站在傅恩身后的是樊宏樊丰两兄弟，樊宏持着一根长矛，而樊丰拿着刀盾，掩护自己的兄长。当傅恩倒下时，樊丰的前排一下子空了，他可以直接看到前方不远处，就是如同沸水翻滚般混乱的战场。他突然间浑身冒出了冷汗，恐惧感控制了他的身躯，让他的两条腿机械地挪动着，却不肯快步向前填补缺口。樊宏看了樊丰一眼，一言不发地奔了两步，紧靠在雷远的右侧前进。

    攒集的箭矢共有两拨，先后落入雷远等人的队列中，绽出血花点点，造成了不少死伤。惨叫声中，原本紧密的队列瞬间就缺了好几块。但这却不足以阻止他们的前进步伐，甚至许多受伤的将士也依然坚持着鼓勇向前。很快，当双方队列愈来愈接近时，弓箭就无所施其技了。

    雷远选择的反攻方向，是台地左侧紧靠着岩崖的那端。这处栅栏的后方有倒塌的箭楼为阻碍，曹军数量较少；而每两道栅栏之间，都有己方将士依托着崎岖地形继续作战，雷远顺着岩崖一路进攻，正可以与之会合，绝无三面受敌之虞。此时此刻，这个方向即是张辽所部的破绽所在，是雷远能够一击致命的要害！

    这是雷远在奔走过程中的决定，没有与任何人商议。雷远坚信，从这里击破敌军的队列，就一定能赢。这仿佛是出于本能的判断，说是天赋异禀也可，没有道理可言，他就是知道。

    他额角处的血管跳动着，皮肤上沁出了大量的汗水，那是因为心脏将血液全速泵入大脑时随之带来的热量。这种时候，他的思维远比平时更敏捷，也远比平时更加精准有效。

    此时此刻，在雷远的视线中，那些曹军士卒冲杀前进的方向是那么清晰，而他们的前进轨迹仿佛乱麻般出现在雷远的脑海里，而雷远用最快的速度，找到了大团乱麻之中寥寥可数的那几处空白。

    没错，没错！就是这个方向！雷远确定自己能够像在数日前突破曹公大军队列那样，突破眼前曹军的阵列，进而将之撕碎！

    台地虽然越往后方越开阔，但终究面积还是有限。当雷远等人的反攻队伍接近时，张辽叱喝连声，立即在全面短兵相接的战场上重新抽调聚集人手。

    在战场上，保持部队的有序组织是最难的。不要说败仗，败仗以后溃不成军乃是常事；即便在战斗过程中，保持组织也非常困难。

    因为各个基层单位都针对着眼前的敌人攻防进退，自身的队列就不可避免地混乱。有时候应当负责指挥的上级陷入了直接战斗，把下级抛在了后面；有时候下级冲杀得太远，无法接收到上级的命令；还有时候，不同基层单位交错散乱，身边的同袍彼此都不认识，更不要奢谈有序组织了。

    而张辽却偏偏能够做到这一点。虽然他部下的两百余名黑甲精锐已经沿着第三道栅栏完整铺开，以至于每一什、每一伍都面对着敌人，但当他呼喊示意的时候，立刻就有一支部队毫不犹豫地从白刃搏杀的战场抽身后退，而后退部队的两旁，其它的部队又瞬间横移弥补战线中的缺口，调动顺畅自如，简直就像是水流般毫无凝滞之感。

    张辽不愧是天下名将，这样的战场指挥能力，真是神乎其技。

    雷远发起的进攻路线所指，正是可以导致曹军溃败的破绽所在；但如果张辽本人在此……除非张辽战败，否则破绽就不会存在！

    雷远逐渐加速向前。他毫无阻隔地看见了在黑甲骑士中鹤立鸡群的那名大将，看到了点缀在兜鍪上的、那支飘扬着的红色尾羽。

    或者伏尸流血，或者摧锋挫锐，这种局面是兄长雷脩早就习惯了的，今后雷远也必须习惯！

    雷远竭尽全力地大喊：“跟我上！跟我上！”

    话音刚落，两支队伍轰然撞击到了一处。

    在最后的几步距离内，几名扈从大吼着纵身飞奔，终于赶到了雷远身前。身为雷远长久以来恩养的死士，在这时刻，他们心中唯一的念头就是代替主君去死。

    而张辽轻松地提着长刀昂然而立，身边的部属们并不上来掩护，在过去无数次的战斗中，张辽既是进攻时最锐利的嗜血锋刃，也是防御时最坚固的中流砥柱。他们所有人，都已经对张辽的武勇深信不疑。

    陶威箭步前冲，挺起长矛直搠张辽的胸膛。

    张辽舌绽春雷，大喝一声，挥动长刀横扫。

    身为冲锋陷阵的战将，精良的武器顶得上一条性命，张辽自然在这方面从不轻忽。虽然喜爱的短枪被丢弃了，但他这会儿携带的长刀也是罕见精品，全长约五尺，比寻常的环首刀长了一尺多，重了将近两倍，刀身映射日光，仿佛一泓秋水清池。张辽持此刀往复突击，前后已经斩下敌人首级十数，堪称所向披靡。

    刀矛相击，长矛的矛杆瞬间就断，而陶威两膀发麻，如受雷击。他大叫一声，将剩下的半截矛杆往张辽的面门一丢，合身扑了上去。

    陶威这一下飞扑，完全没有给自己考虑退路。

    这倒不是因为陶威有多么勇猛，但凡是人，大抵都有贪生怕死的本能，未必每个人都是英雄。只不过身在军阵之中，陶威不往前扑也不行了，身后无数人汹涌冲撞上来，既是鼓励，也是逼迫，反正由不得你犹豫迟疑。

    在这个瞬间，陶威只想到，张辽挥刀从上方劈断矛杆，这时候手臂便是垂下的，自己如果能扑上去抱住他持刀的手臂，后排将士只需一枪，就能杀死张辽！

    然而张辽腰膂发力，反手一挥，用长刀末端的铁质环首狠狠地砸在陶威的胸口。这柄刀是特制的大刀，用来配重的环首与刀身一体锻造，比寻常的环首要粗大沉重，也要牢固得多。这一下撞击，登时就让陶威肋骨断裂，口中鲜血狂喷，整个人几乎腾空飞出数步。

    陶威飞出去的身躯猛地撞上了樊宏，连带着樊宏也往侧方趔趄几步，两人一同滚倒在地。

