    “救命啊......”

    在短短的时间内，吞天妖王的惨叫求救声，传遍了方圆里许之地。

    半刻钟的功夫，吞天妖王经历了飞入九天云霄又跌入九幽深渊的死亡过山车。

    超脱境真龙御空飞行的速度，虽然比不上何平安全力飞遁的速度，但速度也比一名二品妖修的速度快上不少。

    尤其是御空之时，敖甲故意不用法力护住吞天，那迎面而来，如同刀子一般的罡风，没过多久，便将吞天妖王的护身法力撕碎。

    无数强烈的罡风，顿时便在吞天妖王身上，撕开了一道道细小的血痕。

    幸好妖修体魄，还要胜过护身法力少许，所以吞天妖王看似浑身浴血，惨不忍睹，却并没有伤到本源。

    当然，还有一个原因，便是敖甲并没有下死手。

    他所做的这些举动，完全是为了威慑何平安。

    可惜的是，何平安根本无视这一切，反而与那敖雪谈天说地，将敖雪逗得咯咯直笑，银铃乱颤，胸大肌随之不断颤动。

    让敖甲看的浑身发颤，却又无法发作。

    只能把愤怒，全部发泄到吞天妖王身上。

    “这位道友的体魄不错，不如，我们再去兜兜风？”

    敖甲面带一丝阴笑的看着刚刚站定的吞天妖王。

    “呕......”

    敖甲话刚说完，吞天妖王面色一变，腹中一阵翻江倒海，一大团污秽之物顿时从口中喷了出来。

    幸好敖甲躲闪及时，才没有被这些污秽之物喷到。

    但他身后的几名虾兵蟹将却躲闪不及，被污秽之物喷到，一股腥臭无比的气味，立刻布满了整团乌云。

    “臭蛤蟆，你找死！”

    敖甲眉头一皱，勃然大怒，硕大的龙爪一抬，便要一爪将吞天妖王送入幽冥。

    敖雪冷眼旁观，看到这一幕，连忙脆声阻止道：“甲哥，你要做什么？”

    “呃......呵呵.......”

    敖甲顿时换了一个笑脸，开口解释道：“我是看这位蛤蟆道友身体不适，想要为他诊治一番。”

    敖雪狐疑地看着敖甲的龙爪问道：“你若是诊治，为何龙爪之上，法力密布？”

    还不等敖甲开口，何平安突然开口道：“仙女姐姐不用担心，这位敖大哥修为通天，定然会将我的同伴照顾好，不会让他少一根汗毛的。”

    说完，他转头看向敖甲，笑眯眯的说道：“对吧，敖大哥？”

    谁特码是你大哥，你个小杂龙......敖甲心中暗骂，但看到敖雪一脸的疑惑，却不得不点头道：“不错，这位金瞳道友，与本太子趣味相投，定然会好好照顾他。”

    “金瞳道友，是不是？”

    敖甲咬牙切齿的说道，眼中闪烁着危险的光芒，龙爪幻化成人手大小，搭在了吞天的肩膀上，不断摇晃吞天，让他表态。

    吞天尴尬的笑了笑，看看何平安，再看看敖甲，这两个人，一个都惹不起，只能忍气吞声的点点头。

    敖雪看到后，顿时笑逐颜开：“我就知道，甲哥不是那种随意杀戮之龙。”

    敖甲一路行来，也不是全无收获，他从敖雪口中探知，敖雪最痛恨的便是随意杀戮生灵之妖。

    所以，他一路上，装作极为爱护生灵，遇到受伤的小兔子，都要用法力将小兔子复原。

    但是转过身，趁敖雪不注意，便将那只可爱的小兔整个吞入了腹中。

    兔兔那么可爱，当然只有吃到肚子里，才算是真的安全。

    听到傲雪夸奖自己，敖甲连连点头道：“雪儿妹妹尽管放心。”

    何平安见状，暗笑不已，这敖甲看似凶残，偏偏遇到敖雪，就变成了一只舔龙。

    一物降一物，莫过于此。

    不过这样，他也就放心了，吞天最多就是受点折磨，敖甲应当不会对吞天下杀手。

    “神仙姐姐，那我们就继续赶路，刚才给你讲的梁山伯与祝英台的故事，还没有讲完......”

    何平安转头看向身旁白里透红的小母龙，笑眯眯道。

    “嗯......”

    听到何平安提起这个故事，敖雪顿时便来了劲，法力催动，便将何平安带着，登上了自己的乌云。

    “此时祝父公远已将祝英台许婚马太守之子马文才.......”

    何平安声情并茂，纯正的男中音，不知不觉间，便让敖雪沉浸到了故事之中。

    “这两人，实在太惨了......”

    敖雪哭的稀里哗啦，何平安连忙伸手轻抚香肩安慰，不经意间，两人的距离越挨越近，几乎都要靠在了一起。

    “气死我了......啊！”

    敖甲怒火中烧，却只能无能狂怒，只能把怒火全部发泄在下方的地面之上，只见半空之上，异象凭生，一会儿漫天乌云，冰雹砸落。

    一会儿狂风袭来，大雨倾盆。

    看着下方的地面，不断被敖甲蹂躏，吞天妖王心中害怕不已。

    生怕敖甲一时控制不住自己的情绪，便用龙爪手对付自己。

    还好，顾忌到敖雪的感受，敖甲并没有对他动手。

    然而这样心脏都吊在嗓子眼上的感觉，让吞天妖王也是一肚子的怨念，何平安在那边春花秋月，自己却在这里陪着一头暴怒的真龙，随时都有可能危险降临。

    ......

    一日之后，随着他们不断的深入，已经来到了南疆中心。

    吞天妖王撕下告诉何平安，这里已经距离五仙教，非常近了。

    而据敖甲与敖雪所说，蛊仙召集万妖，便是在五仙教附近聚集。

    几人屹立在半空之中，向下方看去。

    只见此时整个南疆，天上地下，无数妖族正在向此处汇聚。

    半空之中，无数大大小小的飞禽妖兽，从远处飞来。

    而下方，密密麻麻的走兽虫蚁，就更加无法计量。

    远超所谓的万妖。

    光是何平安一眼扫去，入品的妖兽，便不下三十余万。

    南疆大地是多族混居之地。

    除了无数妖族以外，还散布着大量的人族，异族，蛊修虫族......

    比如之前在路上，何平安便曾看到，不少身高不足三尺的矮小异族，身着精巧的铠甲，躲在山洞之中，似乎并不想掺和到这人妖两族的纷争之中。

    “敖甲哥哥，您来了。”

    就在此时，一道娇嗲嗲的声音传来，顿时让在场的诸妖，骨头一酥。

    何平安循声看去，便见到不远处，一条人首蛇身的妖修，正向这边飞快游了过来。

    他定睛一看，脸细下巴尖，像极了前世的网红脸，上半身只用一个薄薄的轻纱裹身，沟壑毕现，让人浮想联翩。

    薄薄的口中吐着细长的信子，柔若无骨的水蛇腰轻轻摆动，一颦一笑间，媚态毕现。

    他神识一扫，便已经看出，这是一条半步超脱境的蛇妖。

    “原来是蛇媚姑娘。”

    敖甲见到这条蛇妖迎来，轻声笑道，目光隐晦的在蛇妖身上贪婪的一扫而过。

    何平安心中一动，他想起了红夕绯曾告诉过自己，她曾经就在五仙教之中呆过许多年。

    五仙教之中，蛇族的族长，似乎便叫蛇媚。

    容貌极美，精通媚术。

    虽然已经修行千年，但却不显老态，平时示人，便是十八年华，正与这名蛇妖一般。

    “甲哥哥，您若是想要奴家，蓬门随时都为你敞开。”

    蛇媚看到敖甲贪婪的眼神，悄然传音道，眼神之中，无时无刻，露出一股勾人心魄的媚态。

    这也太骚了......敖甲心中暗道，却只是干笑两声，并没有接话。

    自己与这蛇媚也只是见过几面，但自从见过一次后，这蛇媚便无时无刻，想要主动献身于他。

    他刚开始还不太清楚，后来才听父亲东海龙王说起此事。

    这蛇媚，突破超脱境，总是差了一丝，便想要采阳补阴，借助敖甲的真龙之躯，突破超脱。

    所以才会对敖甲如此上心。

    见敖甲不接话，蛇媚目光一转，又看到了一旁的何平安，眼中顿时闪过一丝媚态。

    蛇媚从敖甲身边扭过，又来到了何平安身旁。

    一只柔若无骨的小手，从何平安的脸上划过：“好俊的小哥哥，今晚有没有空，奴家想找你谈谈心事。”

    说话间，眼中流光溢彩，已经将媚术暗暗运转了起来。

    何平安虽然只是二品蛟龙，但血肉之中，却有龙族血脉，若是能将其吸收，对蛇媚来说，也有些许提升。

    到了半步超脱境，能够向前踏进一步，也是难得的进步。

    听到此言，何平安目光痴痴的看着蛇媚，似乎已经被蛇媚的媚术控制，手更是一把捏住蛇媚那柔嫩的小手，放到鼻尖轻轻一嗅。

    “咯咯咯......”

    蛇媚感受到何平安鼻孔中喷出的火热男子气息，不由发出一声轻笑。

    敖雪眼神之中，隐隐有冷光闪烁，没想到，这龙傲天一路上看似风轻云淡，谈笑风声，却如此定力不足，只是一个照面，便被蛇媚魅惑。

    敖甲见到敖雪脸色一沉，心中却乐开了花。

    龙傲天啊，龙傲天，你也有今天。

    只要雪儿妹妹不再喜欢你，便是你大难临头之日。

    就在此时。

    “好臭！”

    何平安突然将蛇媚的手一把甩开，手作扇子状，在自己鼻尖轻轻摆动，脸上闪过一丝恶心不已的神色。

    蛇媚面色一沉，这头二品蛟龙，居然能够破开自己的媚术，是她万万没想到的。

    可是，天地良心，我蛇媚，又不是狐媚子，哪里臭了？

    想到这里，她便准备发作。

    “哈哈哈哈......”

    敖雪听到此言，顿时笑的花枝乱颤，何平安没有被魅惑，让这蛇媚吃瘪，她不知为何，立刻便喜笑颜开。

    听到她的笑声，蛇媚的注意力顿时转移了过来。

    蛇媚目光一转，看到笑得不亦乐乎的敖雪，眼中顿时闪过一丝惊讶。

    饶是她活了千年，但是如敖雪这般美貌的化形妖族，也从来没有见过。

    尤其是那一身雪白的肌肤，让蛇媚心下羡慕不已。

    “这位好妹妹是谁，真是神仙一样的人物啊......”

    蛇媚扭着水蛇腰，慢慢靠近敖雪，笑意盈盈的问道。

    “本公主，乃是北海龙王二公主，敖雪。”

    敖雪冷冷的说道，不知为何，她的心底对这蛇媚厌恶至极。

    “原来是二公主，失敬失敬。”

    蛇媚似乎也感觉到了敖雪的讨厌，丝毫不以为意，又看向一旁的吞天妖王，顿时心中一惊。

    看到眼前这蛤蟆妖，居然修为已经达到了二品。

    要知道，蛤蟆一族的族长，如今也不过是二品妖修，而这个蛤蟆妖，其貌不扬，似乎并没有见过。

    蛇媚仔细与自己所见过的蛤蟆妖一一对应，却没有对上号，于是开口问道：“这位道友，如何称呼？”

    “在下金瞳，见过蛇媚姐姐。”

    吞天妖王躬身行礼，心中却丝毫不担心。

    何平安对他施展过胎化易形，虽然只是细微的改动了一下面部的相貌，但已经与以前迥然不同。

    便是蛤蟆族长站在他面前，也认不出来。

    蛇媚轻笑一声，何平安与吞天妖王随着敖甲两名超脱境妖仙而来，对其的身份并不怀疑，媚笑道：“诸位远来是客，请入内上坐。”

    ......

    五仙教，与邪尸门，乃是南疆两大门派。

    万年前，南疆五大妖仙，蛤蟆妖仙、蜘蛛妖仙、毒蛇妖仙、蜈蚣妖仙，歃血为盟，建立了南疆五仙教。

    但随着天地剧变，不但是人族，妖族成仙也越来越难。

    现任五仙教教主，乃是一名蜈蚣妖仙，其余四族，均没有超脱境强者。

    甚至实力最差的蛤蟆一族，族长也只是一名二品蛤蟆妖。

    已经快被五仙教除名了。

    何平安等人，随着蛇媚一路深入，来到了五仙教所在的五仙岭之上。

    迎面而来的，便是五尊高达百丈的古朴石像。

    正是当年创立五仙教的五名妖仙。

    石像栩栩如生，将当年那五名妖仙的样子，刻画的入木三分。

    而就在此时，何平安远远扫向五仙岭大殿之中。

    那里面，隐隐有三股气息，实力与自己，就在伯仲之间。

    “诸位远道而来，先请到厢房休息。”

    蛇媚将何平安等人，带到了五仙岭的一座独立山峰之上，只见这座山峰里，有着十余个独立的小院。

    清净雅致，远离喧嚣。

    却是专门给前来助拳的超脱境妖仙准备的。

    不过很多妖仙，并不会住在这小院中。

    至于妖神一境，还有单独的地方的休息。

    反倒是那些妖仙境以下的妖修，便没有这么好运，只能在五仙岭随处找一处地方，幕天席地而坐。

    有些妖修，没有经过教化，根本没有的廉耻之心，甚至光天化日之下，便在众目睽睽之中，做起了苟且之事。

    幸好自己早有先见之明，跟着敖雪而来......何平安在心中为自己的英明决断，称赞不已。

    否则自己现在，就是站在那混论不堪的妖修群中，体味妖间百种姿态。

    就在刚刚，自己只是随意在空中一扫，便看到了什么异族与狗妖的暧昧故事，百妖大团战。

    场景狂暴，主角颜值不在线，简直让人辣眼睛。

    就连那小母龙敖雪，神识略微扫出，发现了些许不对劲，雪白的脸上，顿时变得羞红一片。

    何平安与吞天，跟着敖雪那曲线优美的背影，向着小院落去。

    就在此时，敖甲却突然发难：“两位道友，你们也跟了我们一路了，如今既然已经到了五仙教，便就此别过如何？”

    心中暗骂，这两货就像两个狗皮膏药，按道理，都已经来了五仙教，怎么还跟着自己。

    将这两人赶走，自己便可以尽情的享受，与敖雪的二人世界了。

    何平安闻言，点头道：“敖兄说的也对，既然如此，我们就此别过。”

    接着转头对敖雪说道：“神仙姐姐，那个罗密欧与朱丽叶的故事，待到以后有机会，再讲给你听。”

    一听此言，敖雪脸上顿时闪过一丝纠结，犹豫了许久，这才说道：“其实两位道友，不如就在此住着，便是大玄人族攻打过来，也好有个照应。”

    敖甲一听，顿时急了，正要开口阻止。

    何平安却已经抢先开口道：“既然神仙姐姐挽留，那我们就恭敬不如从命。”

    “金瞳，去找个上好的房间，我有些累了......”

    不等敖甲说话，何平安便在他目瞪口呆的眼神中，带着金瞳率先踏入了小院之中。

    ......

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢读者大佬懒散的蜡烛、书友2017081224844488的月票，感谢各位大佬的支持。

