    对绝大多数武者来说，突破都是极为艰难的事情，但对厚积薄发的武烈阳来说，突破只是分分钟的事情，尤其是赵兵炎将紫金神雷压入武烈阳体内后。

    强大的紫金神雷蕴含着恐怖的能量，随着武烈阳的引导，一股精纯的能量从武烈阳的丹田四壁上蜂拥而出，在武烈阳体内循环往复，生生不息。

    很快，一阵氤氲之气就弥散开来。

    武道，地级后期。

    半个小时后，又有一个氤氲之气弥散在了大厅中。

    修真，辟谷后期。

    南宫艳也很快就赶到了落凰山，武烈阳给了她一个须弥芥子阵的钥匙，将她带进了大厅。

    为了隐藏身份，躲避永生门的追杀，南宫艳不仅自毁容貌，还吃下了武烈阳给她的锁骨丹，硬是由一个一米七五的长腿美女变成了一米三几的侏儒。

    看到又矮又黑，容貌吓人的南宫艳，刘志浩等人都变得呆若木鸡。

    片刻后，刘志浩才不敢置信问道，“族长，是您吗？”

    “是我，我也是迫不得已才会如此。”南宫忍不住艳苦笑说道。

    刘志浩忍不住恨声说道，“族长，这到底是怎么回事？”

    南宫艳沉默了片刻，才娓娓道出了她的凄惨遭遇。

    “该死。”刘志浩猛地握紧砍刀，狞声说道。

    南宫艳紧盯着刘志浩等人，威严说道，“你们是天仆族的希望，不得为了复仇。”

    “族长。”

    “这是命令。”

    刘志浩等人都紧握着砍刀，气氛凝重压抑。

    “南宫艳，你隐藏得够深呀。”武烈阳故意调侃了一句，缓解掉了压抑气氛。

    “事关我们整族安危，还请武先生见谅。”

    “我没有怪你的意思，我找你来，是有要事相商。”

    “武先生请说。”

    武烈阳逐一扫视过刘志浩等人，缓缓说道，“既然他们选择了认我为主，我就得对他们负责，平心而论，除了刘志浩、马明峰和刘才先外，其他人天赋有限，就算我帮他们把修为提上去了，他们也很难成为顶尖高手，所以，他们必须得抱团取暖才行。”

    “武先生的意思让他们学合击之道？”

    “是的，我手上正好有归元剑诀……”

    “武先生竟然得到了归元剑诀？”南宫艳不敢置信问道。

    “不错。”

    归元剑诀，合击剑道巅峰之作。

    据典籍记载，归元剑诀是蜀山开派宗师太清真人所创，也是蜀山剑阵中最厉害的剑阵，没有之一，但蜀山早在八百多年前就突然凭空消失，归元剑诀就此失传，关于蜀山的一切也无从考究了。

    “归元剑诀，以三九之数为一队，又以三九为一元，元为始，始为一，一生二，二生三，三生万物，千变万化，最终又九九归一，势不可挡。”

    刘志浩忍不住问道，“主人，您能解释得更简单一些吗？”

    “归元剑诀以三或者九个人为一小队，以三个或九个小队为一阵，当然，也可以是九的倍数，在这个剑阵中，每个人都有九种变化，每个人的改变都能让剑阵截然不同，但最强一剑还是九九归一联手一击，每一小队的联手，可让攻击力达到三倍，小队之间的完美配合，又能让攻击力暴涨三倍。”

    南宫艳惊诧说道，“那岂不是说，只要人数足够多，这个剑阵就举世无敌了？”

    “凡事都有上限。”

    “武先生找我来商议什么呢？”

    “归元剑诀最完美的组合便是九九八十一人，或者是八十一的九倍之数，但人越多，配合越难，反倒发挥不出剑阵的真正威力，另外，我也没能力培养那么多人，我的想法是以九人为一组，用三组组队，先打造一个小型归元剑阵，这就需要你再给我找两个天仆族人，另外，我还需要一个主持剑阵的人，我个人觉得南宫族长是最合适的人选。”

    武烈阳的话语刚落，刘志浩就赶紧说道，“主人，您就别为难南宫族长了。”

    “此话怎讲？”

    “扑不压主，我们的修为永远都不能超过主人，南宫族长的一身修为得来不易。”

    “武先生，如果我理解没错的话，九个人合击可相当于一人三倍的攻击力，两队合计相当于个人攻击的九倍，三队合击相当于个人攻击的二十七倍，是吗？”

    “理论上是这样，但真实操作起来却很难达到完美，所以很难发挥出这么强的攻击力，但达十五倍以上却绝非难事。”

    “那是达到那个人的十五倍呢？主持剑阵之人吗？”

    “达到所有人平均实力的十五倍，如果你们配合熟练，达到二十倍攻击力也绝非难事，另外，归元剑阵千变万化，彼此呼应，无论是群战，还是单独应对强敌，越级挑战轻而易举，但前提是人心要齐，一旦人心不齐，剑阵就只是徒有其表，所以才需要一个能让所有人心悦诚服之人来代理大家主持剑阵，代理大家一起练剑。”

    南宫艳沉思片刻，说道，“谢谢武先生，就由我来主持剑阵好了。”

    “族长……”

    南宫艳抬起右手，打断刘志浩等人，威严说道，“一人强不算强，只有我们一起变强，才能让我族强势崛起，吸引更多天仆族人前来依附投靠，化解族群危机。”

    “族长，那最后一个人选由谁来补充？”

    “我小妹南宫莹，她是仅次于我的先天道体，若非族规约束，她也已在江湖上闯出一番名堂了。”

    “你小妹多久能到？”

    “今晚就能到了。”

    “那好，你们暂且休息，我继续突破。”

    又跟南宫艳等人简单说了几句后，武烈阳便再次盘膝而坐，全力催动着元力。

    没有天仆族相助，武烈阳不敢随意突破，以免突破太快导致根基不稳，但现在，他能尽情突破。

    很快，两阵氤氲气息便再度弥散开来。

    武道，地级巅峰；修真，辟谷巅峰。

    一个小时后，两阵氤氲气息再度弥散开来。

    武道，地级大圆满；修真，辟谷大圆满。

    但这还远远没有结束。

    又一个小时后，武烈阳再次突破。

    武道，天级前期；修真，金丹前期。

    再一个小时，突破如期而来。

    武道，天级中期；修真，金丹中期。

    刘志浩等人不是武者，对南宫艳却被深深震惊。

    这个变态，战力卓绝不说，他竟然还一直压制着突破。

    如果他火力全开，恐怕连地榜第一也都早就拱手想让了吧？

    不对，以他的战力，早就能问鼎地榜第一了，只是他的年龄还没满三十岁，所以才一直呆在人榜上。

    竟然还能突破？

    氤氲气息再度弥散开来，让南宫艳都不禁瞪大了双眼。

