    “我是你的专职心理辅导师，过来和你聊聊，可以吗？”哈琳脸上带着和煦的微笑和江浩说道。

    “当然可以。”江浩点点头。

    “我希望你放松一些，我们在一个轻松愉快的环境下交流。”哈琳道。

    江浩挑挑眉毛，动了动身上的束身衣，他脚上的铁链发出哗啦啦的响声，“嗯，确实在放松的环境下。”

    哈琳脸上闪过一丝丝的尴尬，挤出一个笑容：“你知道，他们怕你伤害到别人，当然，也包括伤害自己。”

    “怕受到伤害，那你为什么要来，又为什么找上我？”

    江浩身子微微前倾，增加一点点压迫感，眼睛直视女人黑框眼镜后面的那双眼睛。

    哈琳眨眨眼，她为什么要来阿卡姆精神病院这种极度混乱和危险的地方，其实她的目的就是为了挑战。

    她从小品学兼优，少女时代，曾经参加很长时间的体操训练，拿过哥谭大学体操冠军，吊环、跳马、平衡木、自由体操都是她的强项，她能做出高难度的后空翻、劈叉等动作。

    进入大学，她选择了心理学专业，依旧品学兼优。

    在别人看来她一直是个非常优秀的人，可没人知道，这一切都是在她父母极强的约束下完成的，父母对她有很高的期望，希望她能够成为上流社会的一员，所以一直努力培养她。

    在学习心理学后，她愈发感觉自己今后的人生，似乎已经没了激情，努力学习努力工作，和善的待人接物，做一个人们眼中优秀的女医生，找一个表面温文尔雅，肚子里却非常傲慢的男人结婚生子，然后在挣扎的婚姻生活中度过一生。

    这可能在很多人眼中，已经是非常完美的人生，可她不希望如此，其实没人知道，她骨子里很想反抗这一切，很想体验那种刺激的人生，她黑框眼镜OL女装下，包裹的是一股炽烈岩浆。

    所以实习地，她选择来阿卡姆精神病院这个所有人都知道非常危险的地方，而选择主治病人，是这座精神病院都认为是最危险的精神病人。

    小丑！

    来的时候，她得到的警告是小丑就是一个恶魔，一定要非常小心谨慎，避免他伤害到你，不管是精神还是肉体上的。

    原本她以为，自己会见到一个歇斯底里、大喊大叫，甚至污言秽语的家伙，可见到江浩后，她有些意外，他表现得就像一个正常人，没有一点传闻中的疯狂表现。

    不过这更激起了她的好奇心。

    “我希望我们可以像朋友一样交流，彼此信任，说出你最真实的想法，这样有助于我帮助你。”哈琳看着小丑说道。

    江浩看着女人，眼睛有些定格，随后闪过一抹哀伤，眼眶变的微微发红，他的声音有许发涩。

    “朋友！”

    “你真的愿意和我做朋友吗？”

    奥斯卡影帝演技爆发，无人能敌。

    哈琳不知道为什么自己一句话，让对面的小丑如此激动，不过他觉得这是好事，或许自己找到了和对方交流的突破点。

    “你知道吗哈琳医生，我不害怕死亡，不害怕被伤害，不害怕被关在监狱或精神病房冰冷空旷的房间里，我最害怕的就是孤独，我很希望自己能有朋友，不管是好人还是坏人。”

    说道这里，江浩停顿了一下，看着女人认真道：“哈琳医生，你真的愿意和我做朋友吗，你应该知道我是谁？”

    “当然！”哈琳肯定的回答。

    她感觉自己就要接近小丑了，如果能摸清小丑的内心，绝对能轰动哥谭心理学界。

    江浩稍微平静了一下，开始述说起来：

    “其实，我有一个不幸的童年，我爸爸是个酒鬼，经常狠狠的揍我，有时候因为我犯错，有时候我并没有犯错，只是因为当时他心情不好。”

    “他总是阴沉着一张脸，很少见他笑，弄得我心情也经常很是阴郁，有一次他带我去看马戏团表演，我至今都记得非常清楚，马戏团有一个小丑表演，他穿着一条大裤管的裤子，穿着大头皮鞋，走起路来一摇一晃的很是滑稽。

    “他有一只小狗，白色的那种，小狗一直紧紧追着小丑，小丑不停躲闪，然后呲溜一下，小丑摔了一个大跟头，在场所有人都被逗笑了，也包括我爸爸。”

    “那是我第一次看他那么开心的笑，哈哈大笑那种，那一年我七岁，你知道吗，那一幕深深留在我心中，我是那么渴望他能经常笑一笑。”

    江浩讲故事的时候，声情并茂，用出12级影帝演技，甚至还动用了一丝神魂法术，感染哈琳的情绪。

    不得不说，效果非常好。

    哈琳被江浩的故事深深吸引，眼睛始终放在江浩身上，江浩悲伤的时候她跟着悲伤，江浩高兴的时候她跟着高兴，她已经被完全吸引了进去。

    江浩笑着看向哈琳，“马戏团表演结束后，我回到家，找了父亲一条大裤子，改成了小丑的肥裤子，把我仅有的几美元零花钱拿出来，买了一个红鼻子头和假发，又找来白色油彩，把自己打扮成小丑，我就是希望再次看到父亲的笑。”

    此刻哈琳已经被江浩的故事吸引，也是一脸期待的看着江浩，希望知道后面发生了什么。

    她希望是美好的一幕。

    “我一直趴在窗口，等着父亲回来给他表演，好久之后父亲从酒吧回来，喝的有些醉醺醺，我从屋里跳出来，站在门口大叫一声，‘爸爸，快看看我。’”

    “你知道当时发生了什么事情吗？”江浩微笑着，饶有兴趣的问哈琳。

    哈琳看着江浩好奇摇头，“发生了什么？”

    “那条裤子太肥了，我自己踩到了裤脚，然后裤子出溜一下从腰上掉下去，只剩下内裤，然后一屁股摔在地上。”江浩说完这句话，哈哈哈哈的笑起来。

    哈琳能想象到当时的滑稽，一个七岁的小男孩，裤子掉了摔倒在地上，很滑稽有爱的一幕。

    “哈哈哈哈哈~好有趣。”

    哈琳跟着江浩一起哈哈哈的笑着，她笑的很开心。

    可是她忽然发现，江浩的笑声渐渐变了，原本高兴的笑声多了几丝悲凉。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈，你知道吗，哈哈哈哈哈哈~~我爸爸，伸出拳头，一拳把我的鼻子打歪了，鼻血喷了一地，染红了脸上的油彩，哈哈哈哈~！”

    江浩还在笑，可哈琳的笑声却停止了，看着依旧在笑的江浩，她能感受到他内心的那股悲凉。

    哈琳平静了一下，轻声道：“其实，都已经过去了不是吗，当时他可能还没醒酒，没有认出你，是个误会。”

    江浩的笑声渐渐收敛，脸色变得哀伤，眼睛看着哈琳道：“不，不是误会，他不止打歪了我的鼻子，然后又冲上来，抓着我的衣领又是一顿胖揍，一边打还一边骂，‘你个小混蛋，你毁了我一条裤子，我应该现在就把你丢进臭水沟里’。”

    哈琳一时间也不知道如何安慰江浩了。

    房间内陷入安静，两人呼吸可闻，惨白的灯光照射，让他们中间显得明亮，而四周没有照射到的地方，透着一股黑暗，一股令人阴郁的黑暗。

    这个世界，永远有光明照射不到的地方。

    江浩低着头不再说话，神情很是颓废，似乎陷入自己的世界，哈琳在这一刻，看着眼前这个男人，竟然有一丝丝的心疼。

    不知道过了多久，哈琳打破沉没。

    “你~还好吗？”哈琳问道。

    好一会儿，江浩用低沉的声音道：“不，不是很好，尘封的记忆被你勾出来，无法平静，我现在很难过。”

    哈琳听江浩如此说，产生了自责的心里，是啊，自己过来揭开了他的伤疤。

    把他的童年血淋淋的展现在自己面前，自己做的是不是有些过分了。

    “我，我能帮你什么？”哈琳小心翼翼问了一句。

    江浩又沉没了一会儿，“或许。”

    哈琳没想到江浩会说能，立刻问道：“怎么帮？”

    江浩依旧低着头，情绪表现得无比低落，声音很消沉的道：“你能抱抱我吗，我好久好久好久...，没有感受过温暖的怀抱了，我小时候每次挨打，都会躲进妈妈的怀抱，恢复自己受伤的心。”

    不知道为什么，哈琳听到江浩如此说，有一种心被抓紧的感觉，她此刻早就把进来时主任劝告她不要身体接触小丑的警告丢在脑后，站起来走到江浩身边。

    伸出手，轻轻把江浩的头揽入怀中。

    江浩把头枕在女人柔软饱满的胸口，很温暖，还有一种淡淡的香味，很舒服。

    他闭上眼睛。

    “谢谢。”

    江浩轻声道。

    这一刻，哈琳感觉自己现在就像妈妈，责任心爆棚。

    他却没有发现，男人躺在她怀里的脸，嘴角勾起一抹弧度，这一切，当然全都是江浩的表演。

    现在看来很成功。

    哈莉·奎茵是天生的小丑女，如果少了她，这个世界将会失去很多色彩。

    “体验制造混乱、破坏秩序、犯罪的艺术！”

    自己把一个社会精英心理医生，变成超级反派，让她加入混乱阵营，这算不算犯罪呢。

