    叶云裳给禾儿使了一个眼色，禾儿会意出去，不一会儿两个粗使婆子架着满身都是血，有些昏迷不醒的轻云进来青若和青颖忙接过去，心疼地看着平时意气风发的轻云，又怒瞪着周围的人。

    　叶浮珣捂着手炉的手，不由的握紧，冷笑一声，凉凉的眸子看向叶云裳，声音如同腊月里冰霜，“你的蠢总能出乎我的意料。”

    　叶云裳握着帕子的手慢慢握紧，她这妹妹，真是成事不，足败事有余！真是蠢！

    　“去宣御医！”叶浮珣冷冷地看向在场所有的人，“叶府乃是丞相之家，其长者行慈爱待人，晚辈和善友爱，但今日真的很让本妃寒心，其姐纵奴伤人，殴打女官！”

    　叶老夫人本以为只是把轻云关进了柴房，没想到竟然有人私自对她动刑，叶老夫人有些抬头看向叶浮珣冷冷地脸色，瞬间没有了方才的气势，现在叶浮珣怎么说也是皇家的媳妇，与她硬碰硬肯定没有什么好处，“谁干的？”

    　“来人，将轻云姑娘带走！”叶浮珣站起身来，说道，“青若去给四小姐收拾一下，叶府住不得了，再者派人宫中的礼部查一下二叔留下的铺子，良田，叶府既然容不得人，那就让四小姐搬出去住，省得在这受人气！”叶老夫人和叶云裳没想到叶浮珣竟然会这么做，本以为她顶多会替轻云出出气，没想到会把叶玿璃带走。

    　叶玿璃一带走，这不是啪啪地打叶府的脸嘛？打脸不说，这大半个叶府都给叶浮珣做了陪嫁，要是叶玿璃搬出去住，那叶翰和的财产必然有一部分被带走。

    　“珣儿啊……”

    　“放肆，王妃的名讳岂能是老夫人喊的！”青琴冷喝一声。

    　“这……璃儿你怎么能带走！叶府并没有亏待璃儿啊。”

    　“是啊，王妃，妹妹知道你生气，自家姐妹哪有不拌嘴吵架的？你把璃儿带走了，父亲的脸面往那儿搁啊。”

    　叶浮珣也懒得和叶云裳拌嘴，直接让丫鬟扶着往外走，这边叶玿璃也被青若和筝儿扶着走到门口，才一段时间不见，整个瘦的皮包骨头，额头上还包着白纱布，看见叶浮珣一双无神的大眼睛，蓄满了泪水，干裂的嘴唇，颤抖着，“姐姐。”

    　叶浮珣将手里的手炉递给她，心疼地摸着她的脸，说道，“你受苦了。”

    　叶老夫人由叶云裳扶着追了出来，此时外面又下起了雪，叶浮珣忍着眩晕，走到门口，突然一改在府内强势，突然放开由青画的手，对站在门口的叶老夫人竟然行了跪拜之礼，叶老夫人一惊，满头雾水。

    　“祖母，今日这一拜，谢祖母在珣儿回京这段时间的关照，今日珣儿出了叶府，生死有命，富贵由天。”

    　叶玿璃也缓缓挣开青若和筝儿的手，慢慢地跪下，两行清泪留下，声音凄切哀婉，“祖母，璃儿不孝，从此不能侍奉膝下，自从父母仙逝，承蒙祖母扶养，养育之恩，璃儿没齿难忘，但今璃儿无颜在待在叶府，今日自愿搬出，让三姐不再生气了。”

    　“你少在这儿装可怜！你走了，就不要回来，马上给我滚！”叶金玉不知何时从府里跑了出来，站在门口叉着腰，一副泼妇骂街的样子。

    　“你给进去！”叶老夫人怒吼一声，此时才发现她这个看似天真的三孙女，怎么脑子那么蠢！叶云裳脸色一冷，头疼啊，她这个妹妹怎么那么蠢，没看到叶浮珣在这儿用苦肉计嘛。

    　此时叶府门口早已围了一群人，议论纷纷。一个王妃对叶老夫人行大礼，一个瘦的皮包骨头的孤女，还有一个被打的满身是血的丫鬟模样的女子，恐怕此时众人心里早已谱写了一个凄惨的故事吧。

    　青画和青若分别把叶浮珣和叶玿璃扶起来，叶浮珣再次对叶老夫人一拜，转身上了马车，留下来一群对叶老夫人和叶云裳指指点点的人，议论纷纷，叶云裳看着叶浮珣远去的马车，眸子满是恨意，没想到叶浮珣竟然会用这种办法带走叶玿璃，恐怕叶翰良回来叶府又是一场狂风暴雨吧。

    　宸王府。

    　青若早已派人到宸王府传话去请大夫，周姑姑早已带着丫鬟小厮在门口等着迎接，一见到叶浮珣的马车，忙下来迎接。

    　几个粗使丫鬟婆子将轻云和叶玿扶下来，最后叶浮珣从马车上下来晃了晃有些眩晕的脑袋，摸了摸自己的额头，也没有感觉到烫。

    　轻云直接被青画等人扶了进去，随即跟着大夫。

    　“周姑姑，让璃儿住在蘅芜苑，辛苦你了。”

    　周姑姑应下，看着叶浮珣的脸色关心地问道，“王妃，你脸色怎么这么差？不会是着凉了吧？要不要宣御医看一下。”

    　叶浮珣摆摆手，说道，“本妃没事，先给轻云和璃儿看看吧。”

    　周姑姑福身应下，“老身记下了。”转身对叶玿璃说道，“菲儿翠儿，把璃儿小姐带到蘅芜苑休息，不得怠慢。”

    　两名穿着青色袄子的小丫鬟忙应下，叶玿璃朝周姑姑福身行礼，“多谢姑姑。”

    　周姑姑点点头，算是应下了，对于叶玿璃她还是了解一些的，对面前这个有些瘦弱的女孩，她更多的是同情和可怜。

    　正说着，只听见踏踏的马车声，缓缓在叶浮珣的马车旁停下，宋寒濯披着一个褐色狐狸毛披风，从马车上下来，看见叶浮珣，笑着问道，“怎么，王妃昨日在宫门口等着，今日在王府门口等着就这么想本王吗？”

    　叶浮珣看着宋寒濯那一张俊脸越来越模糊，耳朵嗡嗡作响，只模模糊糊看见宋寒濯的薄唇一上一下的张合，最后眼前一黑，倒在了一个熟悉的怀抱里。

    　宋寒濯看见叶浮珣脸色潮红，修长的手，抚上叶浮珣的脸颊，试了一下温度，脸色一惊。

    　周姑姑忙吩咐，“还愣着干什么，还不快去请御医。”又急忙把小丫鬟叫住，“去看看蘅芜苑的大夫给璃儿小姐瞧好了没有，先把大夫给找来也行。”

    　宋寒濯一路将叶浮珣抱回别亦阁，吩咐吓人去绞帕子，给叶浮珣散热，见御医来了，青若早已在叶浮珣的手上搭了一块丝帕，御医有些害怕宋寒濯阴沉的脸色，最后颤颤巍巍地上前，为其把脉，“回王爷，王妃感染风寒，寒风侵体，加上有些操劳过度，身体发热，这才昏迷的。”

    　宋寒濯挥了挥手，让御医下去开药方，然后细心地掖了掖被角，起身走到外室，青若忙放下床幔，跟了出去。

    　“王妃，今日去了哪儿里？”

    　“去了一趟叶府。”青若低着头回答道，“轻云姐姐在叶府受了刑，王妃心疼四小姐，就把她一块接到了叶府。”

    　宋寒濯古井般的眸子看着窗外的雪景，挥手让青若退了下去。俊逸的脸上，突然挂起一抹冷笑，站在宋寒濯身后的青若，后背升起了冷汗。

    　这一场风寒让叶浮珣一下子躺到了年关，照常青若将煎好的汤药端了进来，放在桌子上，走到叶浮珣身边，夺过她手里的戏本子，催促道，“王妃，您该喝药了。”

    　“好青若，本妃的身子已经好了，怎么还天天喝这个苦汤药。”叶浮珣皱着一张脸，看向一旁低头绣花的叶玿璃，“璃儿，你来评评理。”

    　叶玿璃放下手中的针线，这段时间在宸王府养得十分水灵，难得见自家大姐小女子的一面，不觉莞尔一笑，说道，“良药苦口，姐姐你身子一向不好，多吃几天药，让我们都好放心，怎么姐姐你还怕吃药啊。”

    　“璃儿，你学坏了，竟然会用激将法了。”叶浮珣娇嗔一声，苦着一张脸，接过青若手中的药，捏着鼻子一饮而下，刚喝完药，嘴里就被塞进了一个蜜饯，叶玿璃浅笑盈盈地看着有了蜜饯像猫一样满足的叶浮珣。

    　又接过青颖手中的茶，漱了一下口，口里的苦味这才淡了许多，“轻云身体怎么样了？”

    　“好多了。”青若将鎏金雕刻小手炉递给叶浮珣，随口说道，“轻云是习武之人，恢复得要比常人快，要不是三小姐给轻云下药，那几个粗使丫鬟婆子，才不能伤轻云呢。”

    　提到叶府，叶浮珣喝茶的手一顿，将茶杯放下，在软榻上找了一个舒适的位置，斜靠在软榻上，慵懒地问道，“最近叶府那边情况怎么样？”

    　“老爷最近都太敢出门，现在整个京城都在传叶府的事情，大都再说叶府容不下孤女，为忠义候喊冤叫屈，伤了王妃的心，又对宸王府的人私自用刑，甚至……”

    　青若一顿，抬眸看向叶浮珣，不知该不该讲。

    　“说。”

    　“甚至有人在传说夫人的死可能也是叶府造成的。”

    　叶浮珣听到这句话，原本闭目养神的眼睛，缓缓睁开，“去查一下，是谁说的。”她会抓住一切可能去调查唐婉的死因。

    　现在的叶府再也不是以前的叶府，只剩下了一个空架子，叶浮珣抚摸着皓腕上的翡翠镯子，良思了很久，一旁的叶玿璃也十分安静地坐在一旁绣花。

    　这时，青琴打着帘子走了进来，对叶浮珣微微福身说道，“王妃，凌安郡主求见。”

