    第八十五章

    这是王冲第一次经历世界束缚之力，或者是排斥之力。那种感觉，仿佛被整个天地所不容。

    在那宏伟的巨力面前，王冲能深深感觉到自身的渺小，心悸不已。

    事实上，不止是自己，王冲相信，任何武者在这股天地洪流面前，都会如蝼蚁般的卑微而渺小。

    在床塌的地上，背靠着床沿，王冲坐在地上重重的喘息，额头上大汗依然如雨而下。

    “原来这就是成为重生的代价，成为整个世界的敌人。如果不是有命运之石，我恐怕早就被碾成齑粉了。”

    王冲闭着眼睛，默默想着，嘴角露出一丝苦笑。

    这一刻，王冲恍然明白，在天地宇宙之中，重生会面临着怎么样的困境。现在命运之石，就是他身上唯一的希望。

    那股天地洪流，涛涛不绝，仿佛洪水冲涮而来。但是命运之石散发出来的淡淡光芒，却犹如暴风雨中的庇护所，帮助他逃过了这一劫。

    “那二十点命运能量应该用完了吧。这才是第一波啊！”

    王冲脑海中闪过这道念头，下一刻，王冲果然看到了脑海中的命运之石。

    【警告！】

    【命运能量：剩余五点!】

    【下一波世界束缚降临时间，三个月!】

    【需要命运能量：三十点！】

    ……

    看到这一连窜信息，王冲心中苦笑。果然和他预料的一模一样啊。只不过下次，抵抗这种世界束缚之力所需要的就不是二十五点命运能量，而是增加了三十点。

    在地上坐了一会儿，随着体力的恢复，慢慢的，一丝奇异的感觉从全身传来，一股股从未感受过的力量，星星点点，突然从全身各处的毛囊、皮下、肌肉中释放出来。

    王冲感觉在自己体力恢复的同时，全身的力量也在增长。不止如此，这些力量似乎具有很强的穿透，开始透过皮肤、肌肉，向内渗透，渗入骨骼、骨髓之中，开始自动强化王冲的骨骼、经脉、甚至还有肌肉。

    “嗯？这是……”

    王冲心中一跳，突然反应过来，这不就是命运之石提过的，每抵抗一次世界的束缚，就可以强化一次身体吗？

    想到这里，王冲大喜，猛的从地上跳了起来，迅速踏斗步罡，按照重拳的方法修练起来。砰砰砰！房间里劲风四射，一股股气浪如海潮般爆开。

    果然！当王冲修练重拳的时候，这些散逸的能量透渗的速度顿时大幅加快，在这些力量的改造下，王冲感觉到体内的骨质从血液中吸收养分，迅速变得致密起来。

    “果然，难道那些能量就是散逸之后的天地之力！”

    王冲心中大喜，想起了那些涛涛的天地之力，难道那些命运能量凝聚的淡黄色光罩在破裂的同时，也捕捉了一些散逸的天地能量，反送给了自己？

    “这样想起来，这种天地束缚也没有那么坏啊！”

    王冲笑了起来，心意合一，加快了重拳的修炼速度。

    时间慢慢过去，不知道过去了多天，咔嚓！王冲突然听到体内一连窜爆抄豆子般的骨骼脆响，冥冥中，仿佛突破了一道瓶颈，王冲感觉自己的力量瞬息之间水涨船高，增长了一大截。

    “豹骨二重！”

    王冲心中一片喜悦，整个人也神清气爽，不止恢复了巅峰的实力，治愈了被那名东瀛女剌客击中的内伤，而且实力还增长了一截。

    “豹骨二重”一成，突破到元气六阶就是指日而待了！

    王冲心中喜悦，一直到接近天亮时分才沉沉睡去。

    ……

    “娘亲，我回来了！”

    第二天，正在吃饭的时候，突然之阵蹦蹦跳跳的声音传来，大门砰的一声推开，小妹扎着两只冲天羊角辫，风尘仆仆的从外面闯了进来，一边走，一边手里还拿着个油香四溢的鸡腿啃，也不知道是不是从堂姐那里带过来的。

    “小哥，听说昨晚有坏蛋来我们家了。在哪里？在哪里？让我狠狠的把他们揍一顿。”

    王家小妹一边说着，一边气鼓鼓的四处顾盼，扬起白嫩的小拳头，耀武扬威似的。

    “你天天都泡在堂姐那里，还有空回来啊?真等到你回来，早就跑光了!”

    王冲瞥了一眼自家小妹，没好气道。

    几天没见，自家小妹以前比简直变了个样。腰间插了把拨浪鼓，脚上穿了双嵌着银色小铃铛的花鸟绣花小鞋，背上还背了个风筝。

    ——看起来，自己给她那一百两黄金，小妹也没闲着，拿着这些钱，好好的“潇洒”了一段时间。

    听到王冲的话，王小瑶吐了吐舌头，赶紧一溜烟跑到母亲身边坐下。一双眼睛滑溜了一圈，很快拿起筷子，准备桌上的一只烧鹅，戳了过去，开始大哚快颐。

    “贪吃，贪玩！一点没变啊！”

    王冲摇头，看着小妹，心中也是无力。

    以小妹的天资天赋，要是花点功夫在修练上，哪里是这么点修为？只怕整个京城里都没几个她的对手了。

    只是小妹才十岁，贪吃贪玩，天性如此，王冲也没法改变。

    小妹并不是一个人回来的，和她一起的还有堂姐王朱颜派过来的几个高手。这些人都是大伯府中真正的高手。

    王冲将他们安排到了母亲住处附近，日夜守护。

    “对了，小哥！”

    吃完饭，小妹突然眉开眼笑，歪着斗，一脸谄媚：

    “听申海、孟隆说，你赚了六十万两金子，让我看看，让我看看……”

    说着摇着王冲的手臂，一脸的央求。

    “就知道你会有这招。”

    王冲失笑，但却并没有拒绝，反倒是一脸的宠溺：

    “走吧，带你去看看。”

    王家库房里，看到小山一样堆积的黄金，王小瑶眼睛里全都是小星星。

    “哇，小哥，我们发财了！”

    王家小妹兴奋的扑了过去，在黄金堆上打起滚来，一边滚，一边兴奋的直叫：

    “这么多黄金，这么多黄金……，我们能买多少好吃的呀！”

    前面还说得好好的，后面果然又离不开吃啊！

    …………

    就在王家遇袭的事情闹得沸沸扬扬的时候，朝堂上，一件轰动朝野的事情发生了：

    太真妃事件！

    当今天子，圣皇陛下，决心纳太真妃入宫。整个朝堂，宋王、齐王，姚家、王家，苏国公，魏国公，赵国公……,，还有所有文武大臣全部卷入进来了。

    包括王冲的大伯王亘，同样掺杂其中。

    整个朝堂撕裂成两半，一半力挺，一半坚决反对！成为整个大唐，数十年来最轰动的大事。

    不管力挺的，还是反对的，情绪都极其的激烈。

    朝堂上气氛为之一变，变得剑拔弩张，甚至有两位大夫在朝堂上争斗起来，打得斗破血流，双双关入了大理寺天牢。

    而整个中土神洲，都为之风云涌动。所有的目光全部都被吸引到了朝堂之上。

    王冲是在家中修练的时候得到消息的，听到朝堂上传来的消息，王冲沉默了好久。

    “想不到这件事情还是发生了！”

    王冲抬起头来，天空阴沉沉的，有种说不出的压抑。

    看着阴霾笼罩的天空，王冲眼中闪过一丝忧虑的神色。

    这个世界有很多事情都和自己记忆中的不一样。但是不管是在哪个时空，740年武惠妃薨，大唐历史上最英明神武的圣皇陛下令寿王妃出家，纳入宫庭的“太真妃事件”，都拥有极其重要的影响。

    没有人明白，为什么前半生锐意进取，英明神武，堪称大唐，甚至中土最伟大的当今圣皇为什么会性情大变，违背伦理，纳了太真妃入宫。

    仔细回响起来，王冲其实到现在为止都不明白这是为什么？这决不是一个圣皇的做为，但是这件事情的影响和后果却是极为深远的。

    王家的靠山，在朝堂里拥有极大权力和影响的宋王殿下，就是因为极力反对这件事情，从而触怒圣皇，彻底失宠，被排除出朝廷的权利中心。

    失去了宋王的这个大靠山，对王家来说，简直是沉重一击。更糟糕的是，王家在这场政治风波之中，同样站错了队伍。

    所有人都低估了圣皇在这件事情上的决心！

    而王家低估的代价，就是在这件事情中受到了巨大的打击，从此一崛不振，不管是权势、地位，还是影响，都受到了极大的削弱，彻底的排除出了大唐的第一梯队序列。

    政治上的斗争，一步走错，站错队伍，代价就是这么的残酷！

    对于王家来说，这是一次巨大的危机。

    然而整个王家，除了王冲之外，到现在还没有人知道未来的走势！

    虽然明白，但王冲心知肚明，自己现在什么也做不了。

    朝堂上的这一次风波，影响之大，范围之广是史无前例，这绝不是自己一个十五岁的小孩能说了算的。

    “只能等到爷爷寿辰的时候了，到时候，宋王一定会去爷爷，寻求爷爷的支持。”

    在大唐朝廷，姚家的姚老爷子和自己的爷爷就是两道绕不过去的坎，在任何朝廷大事上，他们两人的意见，都拥有举足轻重的作用。

    王冲心知肚明，宋王到时候必定会在拜寿的时候，寻求爷爷的意见。

    压下心思，王冲继续修练。

    不管是在乱世还是治世，个人实力永远都拥有不可替他的作用。

