    “数十年前，叶一，也就是你的叶叔叔，在虚无之地找到了奄奄一息的阿尔宙斯，那么经过这么多年沉睡，伤势依旧没有多少好转。”看着培养器里沉睡着的叶双，白校长缓缓开口了：

    “这个世界需要阿尔宙斯，也必须要阿尔宙斯，所以……”

    “所以，叶双的母亲选择让阿尔宙斯在自己的体内沉睡养伤。”叶父这个时候缓缓说道：“因为叶双母亲的灵魂非常强大，不仅天生可以掌握波导之力，同时也掌握着拥有治愈能力的常磐之力，可以说能力远远超出常人，所以可以承受阿尔宙斯的力量。”

    “但是没有想到……”叶父苦笑着摇了摇头：“没想到，因为妻子的怀上了叶双，阿尔宙斯居然转移到了他的体内。”

    “没错，这件事是我们完全没有想到的。”白校长叹了一口气：“叶双的灵魂远没有她母亲的灵魂强大，如果同存一体，叶双的灵魂只会被阿尔宙斯的神力磨灭掉，更别说是婴儿的灵魂。”

    “因为阿尔宙斯因为已经转移过一次，所以没有足够的力量二次转移，我们唯一想到的办法……”叶父缓缓说道：

    “那就是不转移阿尔宙斯，反而是把叶双的灵魂转移到一个新的容器上。”

    听到这，白语幽的眸子缓缓睁大。

    “没错，冰棺外面的那个叶双，其实是由土系本源、水系本源与草系本源三块阿尔宙斯的本源之力构建出来的容器，是一具拥有无限成长的容器。”白校长说道。

    “阿叶总是自言自语的说看个书都能加体力，上个楼梯都能涨力量……”白语幽仿佛想到了什么，眸子低垂。

    “那个只是一个借口，其实他什么事情不做，随着时间的推移，力量体力之类的都会提升。”叶父微微一笑：“本源之力构建的容器虽然强大，但终究有一天要还给阿尔宙斯，所以我们找来了时间与空间之神的帮忙，伪装成一种修炼的外挂来磨练叶双的灵魂，让他有一天可以回到自己的身体里。”

    “我记得帕路奇犽弄了个什么对战空间吧，然后帝牙卢卡帮忙弄个存档读档什么的，顺带让帕路奇犽创造的空间时间流速变慢了，让小双子有更多的时间修炼。”拉鲁拉丝歪着小脑袋说道。

    白语幽：“……”

    “当然，我在遗迹给你们的波导吊坠，同时让你们去道场里跟随苏雨小姐学习波导，其实都是为了提升灵魂的强度而已。”这个时候白校长说道。

    “不过最麻烦的一点就是说服空间和时间之神了，虽然苏雨那丫头可以锻炼灵魂，不过效果比起那两个家伙差远了。”叶父像是想起什么麻烦事挠着头：

    “最后没办法，只好跟它们两个打了一架，好不容易才说服的。”

    白语幽：“……”

    “其实你也发现了吧，为什么叶双和二三番薯明明是兄妹，年龄却一样。”叶父摇了摇头：“其实只是创造容器的时候花了点时间，而且那个时候孩子他妈又怀上了，两个时间刚好撞上，所以就变成了叶双明明是哥哥，年纪却和妹妹一样的尴尬情况。”

    “虽然做了很多隐瞒的准备，但是依旧还是有些细节没弄好。”白校长说道。

    “我……只想知道。”白语幽轻声说道：“阿叶他，真的死了吗？”

    “其实现在的情况，本来容器是有自愈能力的，可似乎承受的力量太大，达到了极限，所以容器也破损了，毕竟本源不在阿尔宙斯身边，没有补给，自愈也慢。”叶父说道：

    “不过幸好灵魂还在容器里，所以，如果让叶双回到本体之中，理论上是可以复活的。”白校长说道：“而且灵魂的强度也够了。”

    “哒哒哒……”

    泪珠从白语幽的眼眶中滑落下来，宛如珍珠一般，落在了地上。

    她摸了摸自己的脸庞，像是身体没有了力气跪坐下来，小声抽泣了起来。

    “对不起小语，到现在才告诉你这些，这些天你一定很绝望吧……”白校长叹了一口气，蹲下身体把白语幽抱在怀里安慰道。

    被父亲抱着，白语幽终于是控制不住自己的情绪，大声哭泣了起来：

    “爸爸，我不能……真的不能没有了叶双。”

    “真的不能……”

    看到一向性子清冷淡雅的女儿崩溃成这样，白校长叹了一口气，然后埋怨的看了叶父一眼，仿佛在说，还不是你儿子惹的祸。

    叶父嘴角一扯，我儿子泡的妞，关我啥事。

    感情这东西本来就是你情我愿的，老子当初穿越时空救孩子他妈的时候都没说啥呢。

    紧绷的精神松开后，哭累了的白语幽在白校长的怀里睡着了，白校长看着怀中的女儿，露出感动的表情：“呜呜呜，女儿长大后终于有一次依靠我了。”

    “真可怜。”叶父用一种揶揄的眼神看着白校长：“我家的几个女儿都挺乖巧粘我的。”

    “没有小语可爱。”白校长哼唧一声。

    “错错错，你懂什么叫双胞胎乖女儿和贴心小棉袄吗？”叶父摇了摇手指，并发出“啧啧啧”的声音。

    “嫁出去哭死你。”白校长毫无不留情的反击道：“到时候出嫁那天，我真想看看你的表情。”

    “我可以养我女儿一辈子，不嫁人也可以。”

    “我难道不可以吗？”白校长酸溜溜的说道：“都被叶双这小子拐走了。”

    “哈哈哈哈哈。”

    “哈哈哈哈。”

    两人相视一眼，忍不住一起哈哈哈的笑了起来。

    笑完过后，白校长看了一眼身后培养器里的叶双，然后对叶父说道：“所以呢，你打算怎么做？”

    “阿尔宙斯苏醒还要一点时间，我们必须抓紧收集本源的速度让阿尔宙斯恢复力量，毕竟时间不多了。”叶父也缓缓说道：“至于我儿子，在阿尔宙斯苏醒之前，他的灵魂是不能占据主导的……”

    “我明白这些，毕竟第一个通道被打开，空间已经不稳定了，只会有更多的通道被打开。”白校长叹了一口气：“如果全部通道打开，那……那个家伙就要来到这个世界了。”

    “所以必须要守护住通道，这些就交给你了。”叶父说道：“这些年白氏科技没白花钱吧？”

    “那是……武装了精灵装甲的部队，可是拥有轻易摧毁任何一个国家的力量。”白校长笑眯眯的说道。

    “那么我走了。”叶父站了起来：“本源的下落也七七八八了，至于幽灵石板……”

    说着，叶父多看了白语幽一眼。

    “没事。”白校长只是报以微笑。

    