    第242章

    “游戏幻想世界。”

    陈墨取出知识纹章化为知识之书。

    翻开知识之书，快速搜索出虚空学院图书馆下载的一本书籍诸天万界录。

    其中记载了卡牌文明发现的各种世界，武侠、仙侠、玄幻、科幻、游戏、幻想等等应有尽有，其中游戏世界不是最强大的，但却是价值层面最特殊的。

    因为游戏世界有各种功能建筑，有各种药品，有各种装备和各种怪物。

    身处游戏世界，杀怪就能得到好处。

    目前昆仑学院掌握的最有名的游戏世界，就是名为梦幻西游的游戏世界，依托这个游戏世界，昆仑学院的卡修从中得到不知道多少好处。

    诸天万界录，这是院长贺山编著初版，虚拟神格后续完善的一本书籍。

    整个虚空学院，传奇之下只有他一人有下载资格。

    其中记载了不少隐秘，必然会有虚空学院对轩辕界了解到的资料。

    陈墨动念之间，诸天万界录翻到其中一页查看起来。

    查看过后，陈墨恍然大悟。

    他就奇怪，六大学院怎么会真的放任轩辕界这样一个世界不管？

    如果只是普通的上限是传说的世界，六大学院或许会将这个世界留给传奇之下的卡修开发。

    但是这是一个游戏世界，价值比一般世界高很多。

    很多游戏药品、道具和装备，都是非常稀有非常不错的珍贵资源。

    纵然神话看不上，卡牌文明还有那么多传说甚至是隐藏的半神。

    他们总能看上这个世界，然而六大学院的强者仿若无视，原来是因为早就知道了轩辕界背后的隐秘，知道这个世界麻烦比好处多，所以才对轩辕界秋毫无犯。

    轩辕界深处，原来镇压着一条地狱裂缝。

    这条地狱裂缝直接跟异宇宙深渊地狱中的地狱相连，根据虚空学院的调查，在失落年代轩辕界为了封印这条裂缝，形成了轩辕九国组成一座失却之阵镇压地狱裂缝。

    因为这个封印，轩辕界不允许外界卡师之上的超凡者进入。

    如果强行进入，只能破坏这个封印。

    到时候地狱裂缝打开，轩辕界会成为异宇宙地狱的正面入侵之地，到时候整个轩辕界都会毁于一旦，卡牌文明还要想办法封印地狱裂缝，可以说收获跟麻烦相比完全不对等。

    所以纵然六大学院有神话，也没有将轩辕界彻底掌控。

    轩辕界布置的失却之阵，需要能源维持阵法运转。

    探查人员猜测轩辕界当时可能是跟异宇宙地狱的魔鬼在战争中，因此布阵的时候选择了生命和灵魂作为维持阵法运转的能量，轩辕九国争战不休其实就是在给失却之阵充能。

    因为这些原因，轩辕界成为卡师的一处冒险之地。

    陈墨继续往下看，幽幽叹了口气。

    上古十大神器，天地书阁的阁主还真不是第一个寻找的。

    昆仑学院早就有卡修找到了，炼妖壶就在失却之阵内部作为核心。

    地狱裂缝虽然被封印，但是对面也在不断尝试打开，强大的地狱生物送不过来，但是弱小的地狱生物却能进入轩辕界，因为炼妖壶具备收妖炼妖的能力，所以专门被用作对付那些地狱生物。

    天地书阁的阁主，运气好也不好。

    得到竹简天书，甚至借助竹简天书的力量在轩辕界成为传奇。

    无论怎么看，运气都不算差了。

    但是他的运气也很不好，没背景就是最大的倒霉之处，根本接触不到轩辕界的隐藏秘密，所以找了几百年连炼妖壶的影子都没找到，浑然不知道自己是在蹉跎岁月。

    炼妖壶根本拿不到，这让陈墨着实有点失望。

    除了上古十大神器，轩辕界还有什么他能看得上的宝物？

    想着想着，陈墨想到阁主手里的竹简天书。

    好歹是炼妖壶的仿制品，品级在传奇中也不算低了。

    杀人夺宝？

    如果虚空龙和亡骨龙能在这个世界召唤出来还好。

    问题是召唤不出来，他想对付一个传奇无异于痴人说梦，阁主可不是晓美焰那种离开幻想小宇宙就削成狗的角色，更不存在一个幼音那样的克星。

    别到时候东西没夺到手，反而肉没吃到惹一身骚。

    陈墨正准备放弃，突然就是一愣。

    翻开命运天书，看到一条非常刺眼的提示。

    【来自段妖的杀意，命运点数+60000……】

    段妖是什么人今天以前他不知道，他也是才知道这是阁主的真实姓名。

    他不过去看了一个时辰的书，段妖就知道了他的名字还对他心生杀意，陈墨想来想去只有一种可能性，有昆仑学院的传说跟段妖有了联系。

    他杀了昆仑学院的李羿，李羿的祖父是昆仑学院的传说卡修。

    报复至今没有来，只是因为他此后都没怎么公开现身。

    这一次因为虚空独角兽来到轩辕界，才算是让李羿的祖父找到机会报仇。

    陈墨在命运天书阁主二字上注入命运神力，顿时看到新增的过往。

    原来就在几分钟前，段妖收到了传说卡修李正的委托。

    只要段妖能杀了他，李正就帮助段妖重返卡牌世界。

    这正中段妖的软肋，虽然寻找炼妖壶近乎成为段妖的执念，但是几百年都找不到，段妖其实也非常后悔，但是舍弃卡牌世界的卡修身份，岂是一句后悔就能回来的？

    至于李正怎么知道他在轩辕界，这就要感谢柴舟了。

    他前脚无视柴舟，后脚柴舟就将他卖给李正了。

    柴家也有一个后辈在精灵龙世界呆过，所以知道他杀了李羿这件事，柴舟听说过这件事，所以在他拒绝柴舟后，柴舟立刻想办法联系自己认识的昆仑学院的卡修，最后联系到李正把他给卖了。

    柴舟的恶念产生的命运点数他有收到，不过没怎么放在心上。

    现在看来，还真是不能小看任何人。

    他看到段妖的时候命运天书有异动，显然那个时候命运天书就已经知道段妖会成为他的威胁，要不然他也不会随便在命运天书写一个传奇的名字，更不会知道段妖和柴舟已经站在了对立面。

