    当吴楚他们从海底游玩归来，小月灵和小彩娘两人已经为大家制作出了一大桌美食，山上走的，海里游的，煎烤炒炸，应有尽有。桌子是十几米的大长桌，两边都可以坐人。

    此时，大长桌上，食物可谓是堆积如山。

    那只大海蚌也在其中，不过现在已经看不到它的模样，它早就被炒成肉丁，或制成了烤串，还有一部分是清蒸。

    各种食物的香味夹杂在一块，不由让人食欲大增，至少看着这么一大桌美食，小白和狗子早就‘口若悬河’，垂涎三尺了。

    阿依带着的那几只大狗也早就回来，趴在桌畔等着。

    直到吴楚他们归来，它们才收起那副馋态。

    白泽虽然也想品尝一下，但却在极力忍耐着，好在它以前并未品尝过，并不清楚那些表面看起来亮晶晶的食物，是不是像它所想象的那么好吃，还不至于像狗子它们那么没有形象。

    “让你久等了。”吴楚冲着白泽笑说：“没想到这片海底的景色居然这么美，而且还有一大片星辰沙……”

    白泽摇了摇脑袋，道：“前辈言重尔！”顿了下，它又道：“其实到了晚上，这里的景色更美，四周是黑漆漆的一片，但此地却有丝丝星光月华垂落，端得是绚丽异常。以前吾还幼时，便在这片星辉月华中修行，修行速度可快了……”

    “那倒是得好好观赏观赏！”吴楚笑说。

    青丘璃笑道：“也许欣赏不成了呢！”

    吴楚愣了下，想起那道被他捕捉起来的水元之灵。

    “大家，可以洗手吃饭了！”小月灵招呼道。

    于是，一道道水流凭空而生，洗去他们身上的海水。

    而后，一团团云朵浮现在大长桌四周，大家便坐在云团上，围着那张堆满各色美食的大长桌，开始大快朵颐起来。

    吴楚招呼着白泽，“别客气，这可是我们紫玉山特有的，即便是去往三大王庭，你都不一定能享受得到。因为我们紫玉山有全洪荒最厉害的大厨小月灵。大家举怀，敬我们的大厨一杯！”

    大家纷纷起哄，举起面前的杯子。

    小月灵摆着小手，有些小羞涩，但却也很自豪。

    吴楚又道：“也敬我们的小厨小彩娘一杯，你们辛苦了！”

    小彩娘更加不好意思，小脸已经转红，弱弱地摆着小手，“没有没有，月灵姐姐才最辛苦，我就是打打下手……”

    众人见她如此，也不以为意，都习惯了。

    那些小花仙们食量小，吃喝一阵之后，便拿起乐器，给大家奏起乐来。这音乐一起，气氛顿时就不同了。

    原本沉浸在美食当中有些呆懵的白泽，此时有些傻傻地抬起头来，看着那些坐在云团上优雅抚琴的小花仙们。

    此时，它突然有些明白白君和阿秋之前说的那些话了，给他们当宠物，又有什么不好的呢？

    更何况，小月灵也说了，他们并不是宠物，而是道侣。

    这一顿饭下来，对如今还很年少的白泽而言，可谓是开足了眼界，让它领略到这个世界上，居然还有这等美妙。

    对于曾经茹毛饮血，现在餐风饮露的它来说，这已经颠覆了它以往对食物的认知和想象。

    这又让它不由想起白君之前所说的那番话，活着，便是不断探索那些未知，为从‘想到’到‘做到’这个过程而不断努力。

    可若未见识到这些，它甚至连想未曾想到过，原来食物通过烹饪之后，味道可以变得这么美妙。

    那么，在修行上，是不是也是如此呢？

    虽然它天生就懂如何修行，修为也是一天天增长，但现在它已经有些怀疑，自己独自在这里闭关修行，到底是对是错了。

    ……

    是夜，弦月于海天边缘升起，星光于海面摇曳，那条如同飘带一样缠在海岛上的银色沙滩，也浮起层层毫光，与星辉相映。

    呼吸着微咸的海风，吴楚他们坐在海岸边的楼船上，默默看着这一幕。一旁的白泽来到船舷边上，一条腿搭在船舷上，一脸奇怪地看着沙滩，口吐人言道：“奇怪，以往并非如此呀！即便是无月之夜，只要有星光，那星辉也会在此垂落……”

    吴楚笑道：“虽然规模不大，但也确实有星光垂落呢！”

    白泽摇头道：“并非如此，规模要比这大得多呢！”

    吴楚想了想，摇出那道被他封印起来的水元之灵，封印在其上的符文悄悄放开些许，便见天宇中的星辉与月华朝这方垂落。

    白泽目瞪口呆地看着吴楚手中的那道水元之灵，“前，前辈把它抓起来了？”

    此时，小月灵召出了那轮月轮，悬浮在自己身畔，如霜雪一般的刃光正对着白泽，把白泽吓了一跳，赶紧说道：“吾并无责怪之意，月灵道友切莫冲动……”

    月灵也愣了下，道：“白泽道友别误会，它是感觉到那道水元之灵，心中渴望之下，我才将它召唤出来的，不信你看。”

    小月灵放开了对月轮雪刃的控制，便见灵宝月轮朝着那道水元之灵飞了过去，而后悬浮在吴楚的面前，微微轻颤着。

    在小月灵的感应中，月轮对那道水元之灵，充满了渴望。

    其他人虽然感受不到月轮的那股渴望，但也知道，小月灵刚才并非针对白泽。

    吴楚眉头微微轻蹙了下，青丘璃看了他一眼，说道：“也许这道水元之灵被其吸收，能提升一下它的品质也不一定。”

    闻言，吴楚点了点头，放开了对那道水元之灵的控制。

    水元之灵失去吴楚的束缚之后，就想遁回海中，但那月轮的速度比它更快，瞬间出现在水元之灵的面前，结果水元之灵便一头撞在月轮的身上，被月轮束缚住。

    如果除去那套七十二件成套的厨具，其实小月灵身上的灵宝并不多，最初只有一柄灵素剑，后来吴楚将破幻铃给了她，之后又将应龙庚辰送的白海螺送给她。

    所以吴楚倒是不介意这道水元之灵被那轮月轮吸收，要是能助月轮雪刃提升一些品质，自然最好不过。

    PS：求推荐票，谢谢！

