    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百五十二章

    等到了正月十五元宵节的时候，阿璇依旧跟着王府的一众人进宫。每年宫里都会有花灯，不过最热闹的自然还是京城的坊市间，到时候只怕会出现人潮。所以每年这个时候，京兆尹还有五军都督府都要加派人手在街上。

    之前几年皇上都曾经在城楼之上，与民同乐。不过这两年因为皇上身子不太好，太医也坚决反对，皇上在那样寒冷的时候，到城楼上吹风。

    原以为今年也只是在宫中赏花灯，谁知皇上居然派三王爷代表自己，到城楼上同百姓一块赏看花灯。

    别说康王爷在听到这个消息时候，一脸的震惊和不敢相信，就连六王爷都有些诧异。他冷眼瞧着这几年，两个哥哥争斗日益激烈，甚至连朝中不少大臣都被迫开始站队。可他看着倒是康王爷的胜算更大些，毕竟康王如今已是皇上实际上的长子，膝下又有三个成年的儿子，比起成王爷来，不仅是名分，还是别的，都是占据着上风的。

    可谁知如今这样的场所，皇上却让成王爷去，而不是康王，可见皇上心中还是没有定下日后由谁来继承大统吧。

    虽说元宵节代皇上在城楼上看花灯，这并非什么正式的场合。去年康王爷还代替皇上去祭坛祭祀过呢。可皇上的一点决策，就能影响朝堂之中的大多数人。

    所以皇上的这点转变，给的人的信号就是，他原本属意康王，不过现在却是成王爷占据了上风。

    元宵节过后，新年的氛围就没有先前那么浓厚。虽说春节是喜庆的，可是你整个春节都在走亲访友，以及数不清的宴会之中度过，只怕这会你也只是庆幸，终于结束了。

    再加上阿璇手中的管家权，又被肖王妃要了回去。她如今虽跟着肖王妃一块管家，不过管的也都是一些细枝末节上头的事情，厨房以及采买这样的重头却是再也没到她手上了。

    不过阿璇却早已经将她之前的账册都让人重抄了一份。

    一转眼就进入了三月份，连天气都暖和了起来。王府花园里头的树木都发出新芽，就连湖里头的锦鲤都爱浮出水面。阿璇这几日爱在花园湖边的亭子坐着，往水里扔点鱼食，五颜六色地锦鲤在水里头探出头，就等着她再扔呢。

    从前她爱在院子里头待着，不常出门。可如今却是不一样，没事到花园里头都能坐一个下午，光是喂喂鱼食，她都坐得住。

    肖家人进府之后，去给王妃请安，离得老远就是瞧见了这边坐在亭子里头的人。

    肖大太太瞧了一眼，没看清楚，还问了前面领头的丫鬟，直说道：“那边坐着的是谁啊？”

    领着她们的王妃身边的丫鬟，知道她们是王妃的家人，便也没瞒着，只笑着说道：“回大太太，是世子妃娘娘。”

    李云锦朝着亭中也看了一眼，只是离得有些远了，所以只能看见亭中女子模糊的身影，再加上她周围站着不少丫鬟伺候，所以并不能瞧得正切她的脸。

    肖大太太也瞥了一眼李云锦的表情，见她眼中隐隐露出的艳羡，只心底笑了一下。

    至于亭子里头，阿璇正在低头给湖里的锦鲤洒鱼食，数不清地大红锦鲤在水中争抢着。也许是红色一向讨喜，所以就算府中水里头养着的锦鲤，也都是以红色为主。

    倒是碧竹瞧见了肖大太太一行，就是压低声音说道：“居然又来了？”

    自打进了三月，肖家人都来了好几回了。碧竹眼中露出一点鄙夷，这肖家人说好听的，是王妃的娘家人。可府里头谁不知道，她们一家但凡上门，就是来打秋风的。不是家里头的爷们在外头闯了祸事，就是来跟王妃借银子来了。

    说是借，可谁不知道，这银子那就是肉包子打狗，一去无回。

    听说上回郡主回来，撞见了肖大太太又来和王妃借银子，当即就发了好大一通火气。也不知说了什么，竟是把王妃娘娘也惹火了，险些闹到王爷跟前去。这不郡主也好久没回来了，倒是这肖家人实在是不要脸，来了一次又一次。

    她说的声音虽小，可还是被阿璇听见了。待她回过头，瞧见身后的人，面上没有表情，可嘴角却是噙着一抹淡淡笑意。待肖大太太一行人走的瞧不见人影时，她才又转过头继续喂湖里的锦鲤。

    这些锦鲤在淳王府也不知养了多久，又肥又大，有些锦鲤足足有阿璇的半截手臂那么长。

    待肖大太太到了肖王妃的院子，因她是王妃娘娘的亲嫂子，所以每回来啊，都是直接通传就带了进去的。

    此时屋内静谧，窗台支了起来，清晨特有的花草清香露水之气，伴着微微凉风，进了屋子里头。东梢间的墙角处摆着一尊白鹤展翅图案的鹤嘴白玉香炉，鹤嘴处冒出缕缕香烟。一架十六折紫檀嵌螺钿的富贵锦绣屏风就放在旁边。

    李云锦一进来就瞧见了这架屏风，上回来的时候还没看见呢，这样的紫檀木打造的大件摆设，寻常人家也是瞧不见的。再看屏风上头的刺绣，绣工精致，颜色富贵，就连丝线都是带着耀眼的光泽。

    肖王妃屋子里的摆设一向富贵，李云锦以为自己来了几回，也该做到处变不惊了。可每回来，她总是忍不住被周围的摆设吸引。大抵是因为换季的原因，她上回来见到的许多摆设不见了，已经换成了新的。

    还有地上铺着的毡毯也不是上回看见的大红驼绒毡毯了，而是中间绣着大朵牡丹花纹的毯子，样式和质地都是她没见过的，看着竟像是西域那边的东西。

    肖大太太照旧领着李云锦给肖王妃请安了。

    “我已经让洁儿去给郡主赔罪了，到底是我这个做舅母的不好，家里头但凡有点事情，就来麻烦娘娘，”肖大太太脸上带着些惊惶，似乎还担心肖王妃因为上次的事情生气。

    倒是肖王妃摆摆手，说道：“都是我把妍儿宠坏了，你是她亲舅母，再怎么说她也该对你敬重些。”

    宋妍上回指着肖大太太的鼻子，就骂他们一家子比穷要饭的还没廉耻心，一大家子就知道靠着肖王妃，什么都不做。还让她们都滚，以后别来淳王府打秋风了。

    所以这才惹怒了肖王妃，毕竟她这么多年之所以这么撑着娘家，就是不愿因为自己的娘家，再被人瞧不起。康王妃和成王妃两人如何看她，真以为她不知道吗？这两人不过就是比自己的家世好而已，要不然大家都是一样的皇上儿媳妇，你凭什么瞧不上我啊。

    宋妍颇有些饱汉不知饿汉饥，她自己是郡主，娘家是淳王府。所以在婆家腰杆子硬，怎么都不碍事，偏生肖王妃的娘家，都是一滩烂泥扶不上墙。

    “娘娘，你看自打郡主出嫁之后，您身边连个说话的人都没有，”肖大太太说到这里，就是小心觑了肖王妃一眼，见她神色未变，这才敢说道：“不如就让云锦这丫头，留在王府里头陪陪您？”

    旁边的李云锦在听到这句话时，登时抬起头，脸上似乎有些不敢相信。

    肖王妃看了她一眼，却是没说话。

    过了几日，阿璇去给肖王妃请安的时候，才得知这个消息。当然肖王妃也只是通知她们几个儿媳妇而已，只说肖家有位表妹，要到家里头暂住几日，主要就是陪陪她说话。

    柳氏忍不住看了其他两人一眼，见她们脸上都带着微微错愕，这才放心，自个不是头一个知道此事的人啊。

    至于宋寒川，他对于这个是圆还是扁的便宜表妹，就更加不关心了。今年江南据说从开春开始，就雨水不断，只怕今年的收成要受到影响了。

    倒是夏九歌来信，对阿璇说，她打算近日来京城一趟。据她的打算，是想在京城开铺子。自从她离开信阳之后，她所投的银子就一直没动过，也就是上回她出嫁的时候，夏九歌派人送了三万两银子。

    听说夏九歌的铺子如今在江南很是红火，光是金陵、扬州这样的城市就开了好些家，更别提大本营信阳了。据说光是在信阳就有十九间铺子，当然做什么的都有。

    阿璇知道她生意能做这么大，这其中就有宋寒川的功劳。毕竟商贾低贱，若在官场没什么靠山，只怕不会走得这般顺利。况且他们做的生意多是跟边境之间的贸易，通关手续费极其的繁琐。

    先前阿璇就求了宋寒川给办了，不过人家给办了事情，她可是连一分钱的好处费都没给。

    “对了，我表妹成婚，咱们是去男方家席面还是女方家啊？”阿璇抬头问对面的人，脸上挂着些许纠结。

    按着她的想法，自然是去武宁侯府了。不过淳王府一向和忠毅侯府交好，所以肖王妃肯定是去男方家宴了。

    “自然是去表妹家中了，”宋寒川扬唇一笑，说道：“姨夫今日还邀我去帮着守门呢。”

    阿璇脸上登时露出惊诧的表情，让他帮忙守门？这确实不是引狼入室，一想到顾家那帮少爷和宋寒川的关系，阿璇登时觉得她姨夫这个决定可是不太好啊。

    “还有，我大伯母托人来回话了，说她觉得寿明伯府的那位嫡次子，品性相貌很是不错，问问什么时候两家把八字拿去合一合，”阿璇一说到这个，就是有些不情不愿的。

    先前她不知道崔谨和顾菀订婚一事是假的，就让卫氏在杨氏跟前打了包票，说顾菀的婚事，她管了。谁知后来才知道，她一向瞧不上的大伯母都在这件事上，坑了她一把。这位大伯母大概也知道阿璇的消息是错的，索性将计就计，让阿璇揽下了顾菀的婚事。

    其实阿璇要真是豁的出去，索性就不管这事了。不过一想到先前顾怡装疯，杨氏就是砸锅卖铁也要给她治病的模样，她也知道自己这个大伯母不是什么太恶毒的人。所以顾菀的事情，她也不想做的太过分，就让宋寒川在外头看看，有没有什么青年才俊，还没媳妇的。

    宋寒川到底是在外头做事的人，这京城里头勋贵人家的少爷，但凡有点出息的，也认识的七七八八的。这个郑钦虽然只是寿明伯府的嫡次子，不过他大哥是个病秧子，一年到头多是在床上静养着。

    倒是郑钦如今在军中领了职务，和顾家的老九等人都是交好的，所以人品什么都还信得过。

    况且日后这寿明伯府的爵位，也是十有*传给他的。所以这门婚事一摆到杨氏面前，她哪里还记得什么景阳侯府三房的庶子了。都托卫氏派人来了两回，就是催着要合八字，生怕这么好的鸭子飞了。

    阿璇有心冷冷她，第一回的时候，直接将来人打发了回去。这回已是第二次派人了，说了不少好话，所以她今个也问了句。

    寿明伯府能答应和顾家大房议亲，也完全就是看在宋寒川和阿璇的面子上。要不然以郑钦这样的人品和能力，倒也不至于只找个五品官员的女儿。

    不过好在听她爹说，大伯父似乎要升官了，又好像再谋着外放。所以就像赶紧把顾菀的婚事定下来。

    “你派人问问寿明伯夫人便是了，”宋寒川不在意地说道。

    阿璇见他似乎正在出神，就是说道：“我表妹大婚那日，你可不许给顾九放水。”

    “嗯，不放，”宋寒川伸手捏了捏她的脸颊。

    于是武宁侯府嫡长女出嫁，创下了京城历史上守门时间最长的婚礼，新娘子文武双全的大表哥，以及表姐夫，足足将新郎官以及一众来抢亲的人，足足挡在了门口半个时辰。

    急得陈绮儿在新房里头差点都哭了。

