    冯锷其实内心里比闵飞更想冲进去，可是他不能，他要考虑这个事情怎么善后。

    “张川，传我命令，全营戒备，没有命令，禁止任何人出入营区，我说的是任何人！”

    冯锷声音冰冷，仿佛不带一丝感情，可是了解他的人都知道，这是他即将爆发的边沿。

    “闵飞，守住这里，不准任何人进去；这些人就留在这里，跟你一起看着；当然，他们如果敢乱跑，让他们尝尝拳头的滋味。”

    冯锷指着这帮宪兵和那几个政训军官。

    “营长，放心吧！”

    闵飞把手里的驳壳枪放回枪套，撸起袖子，盯着那些宪兵和政训军官，他现在非常希望他们乱来。

    “王组长，如果我没记错的话，你的办公室有电话吧！”

    冯锷的声音带着不容置疑的意思。

    “有！”

    上尉军官不停的看着怀表，他现在巴不得拖延时间。

    “请吧！”

    冯锷示意上尉军官带路。

    “帮我接三十一旅旅部。”

    上尉军官的办公室，冯锷拿起电话，皱着眉头说着。

    “喂！我是冯锷，我找旅长。”

    电话终于通了，冯锷在电话里的声音有点急迫。

    “是，多谢。”

    可是冯锷失望了，电话那头的参谋告诉他，旅长已经朝直属营来了，师部已经知道他们把政训组围了的情况。

    “看来你小子告状的速度还是挺快的啊！”

    冯锷撂下电话，嘲讽着这个上尉军官。

    “冯营长，不怕告诉你，你这次完蛋了。”

    上尉军官讥笑着，最快再有二十分钟，赵处长就会出现在直属营的驻防地，那个时候，这里就不是冯锷说了算了。

    “呵呵，谁完蛋现在还不好说；走吧！我们一起等着。”

    冯锷指着外面，然后两个人重新回到审讯室外面。

    刚刚的一通电话，冯锷并不是啥都不知道；旅部的参谋告诉他，赵宜带着师部的一个警卫连，梅春华已经让六十二团三营向直属营急行军而来，让冯锷赶紧想办法摆平。

    “营长，要不要先把弟兄们放下来，我已经让卫生员过来了。”

    闵飞看冯锷过来，指着审讯室里面仍然被绑着的几个弟兄，他们明显已经昏迷了。

    “张川，旅长和赵处长带着的一个警卫连马上就要到了，六十二团三营也会马上来，通知哨兵，他们来了之后，直接带到这里来。”

    冯锷摇摇头，既然他们要来，他就更不能动这里的任何东西了，他要让所有的弟兄们看看，到底是谁在找事。

    “是！”

    张川不得不再次跑出去，很明显，这些人要来，他们谁也阻止不了。

    随着夜幕的降临，很快，直属营的营地里面点起了一堆堆篝火，政训组的办公区域之内，更是灯火通明，弟兄们拿着火把，照亮了这里。

    时间一分一秒过去，赵宜来的并没有冯锷和上尉军官希望的那么快。

    “赵处长、旅长到！”

    ……

    终于，夜空中想起了让冯锷和王组长同时精神一震的喊话声，是营门口的弟兄一个个大喊着传过来的。

    “让弟兄们做好准备，没有我的命令，谁也不许放下手中的枪。”

    冯锷在张川和闵飞的耳边嘀咕着，两个人点点头，新的命令不停的往下传。

    “嗒嗒嗒……”

    “啪嗒、啪嗒……”

    整齐的跑步声中混合着马蹄敲打地面的声音，一百多个荷枪实弹的士兵跟随在赵宜和梅春华的身后，快速的朝着政训组的营房靠近。

    “放下武器！”

    “放下枪！”

    ……

    “咔嚓、咔嚓……”

    在一连串的呼喊中，拉动枪栓的声音不停响起，在冯锷的准备中，师部警卫连的弟兄和侦查连的弟兄终于枪口相向。

    “冯锷，让你的人放下枪。”

    梅春华铁青着脸，大喊着跨进政训组的营房。

    “旅长！”

    冯锷敬礼之后，并没有应承，而是指着审讯室，让梅春华自己看。

    “劳资的话不好使了，让你的人放下枪。”

    梅春华大喊着，他感觉脸上发烫。

    “旅长，不是我不听你招呼，对于这帮玩意，不能放下手中的家伙；你看看、你看看……”

    “那里面一共四个人，除了两个士兵之外，连长王宁和一排长都是过来查看状况的，结果就变成了现在的模样；你让我怎么再相信他们。”

    冯锷大喊着，在他的手势下，审讯室门口的弟兄们自动移开身体，他们刚刚用身体在阻挡着夜风，梅春华看的并不清楚。

    “嘶！”

    虽然梅春华有准备，但还是吸了一口冷气，他能看出来，里面的几个人全部昏迷了，身上的鲜血在火光的照耀下有点发黑。

    “赵处长，你的人干成这样了，该拿出点东西了吧！”

    梅春华脸色不好看，这么多弟兄看着，包括师部警卫连的弟兄在内，这个时候都有点悲凉。

    “梅旅长，我的人都被他们把枪下了，你觉得现在这里还有他们的罪证吗？”

    赵宜的脸色并不好看，一到这里，就没控制住局势，对于统计调查局的人来说，那就是失败的。

    可是今天晚上他没办法，因为他的宪兵队并没法集结，只能依靠师部的警卫营。

    “赵处长，别把人想的跟你们一样坏，你自己问问你的人，从我们来了这里之后，除了下了他们的枪，我们有没有破坏过这里的东西，有没有进去过哪里？”

    听到这话，冯锷不高兴了，指着那个上尉军官喊着。

    “是这样吗？”

    赵宜眼前一亮，问着赵宜。

    “他进过我办公室，用了电话。”

    王组长反驳着。

    “我进去的时候，你是不是跟着，我除了打了一个电话，还干什么了？”

    冯锷眯着眼，他现在不怕这货乱说，这里的人太多了，某些瞎话一旦说了，要想圆回来，基本是不可能的。

    “好，冯锷，你总算还知道这里的东西不能乱动。”

    “王组长，这四个人既然犯了事，把他们的罪证拿出来，给梅旅长和冯营长看看，看看我们是不是没事找事。”

    赵宜拍着巴掌，他现在不知道该说冯锷傻还是笨，控制这里这么久，居然不知道把证据毁灭了？

