    “还从来没有一个人族修炼者可以让我进入第二形态的，小子，报上名字，我不杀无名之人！”者小子是第一个让他进入到第二形态的人，也是最后一个！“我是谢长安，看来这就是你的第二形态了，我觉得吧，还是刚才的你更加的好看！但你也应该是发现了，在你进入第二形态的时候，你身边的这些化身也是同样如此，这以形凝形指的就是你如何，这些化身便会如何！你说的对，对付你这样的家伙，根本就不用我亲自动手！第二形态下的雪猿，防御力更强，招式更狠！

    “惊魂剑气！“这是第二形态下雪猿的唯一招式，这是一种以自身血脉为媒介的剑法，顿时，雪猿手指所指之处，皆是红色剑气！顷刻之间，这整个天空都是被红色剑气覆盖！这浑厚凌厉的剑气此刻竟然是凝聚承了一个手拿长剑的剑客，红光横扫，所有的化身全部都是毁于一旦！”区区化身，如何能是我的对手，来吧，谢长安，你既然是有本事将我的第二形态逼迫出来，那么自然实力惊人了，让我看看你有什么本事？”

    “剑气化形？这不过是一个妖兽而已，怎么能将人族的剑术修炼到如此的地步，仔细想想看的话，应该就是朽木之果的原因了，相传这朽木之果是历代人族高手的精华凝聚而成，这么好的东西竟然是被这么一个畜生吃了，当真是可惜！“哈哈哈，看来你已经是知道了这朽木之果的厉害了，不错，我能变成现在这样的强悍，那多亏了朽木之果了，知道吗？在过去的那些年中，我可是吃了三四颗，实话说，你根本就不是我的对手！”

    言罢，红色剑波呼呼而来，此刻这雪猿一身的雪白竟然是变成了红色，如此，模样就更加的狰狞不已了，谢长安飞上半空，手掌叠加在一起，，此刻，他的气息再次发生了变化，“轰”的一拳打出，初始，这一拳不见任何的动静，但是很快的，天空也好，大地也好都是发生了惊人的震动，刹那间，一道金色的拳风突然出现，这是冲拳有谁能想到，这冲拳竟然式能在长安的手中发挥出如此的威力！

    “这一拳力道不小，不过很可惜啊。这一拳对我是没有任何用的，我的惊魂剑气那是可以召唤出死在我剑下爱的无数亡灵，只要亡灵在，我的剑气就可以不断地增强，最后是变成如同奔腾大海一般的招式！”轰”金红两色撞击在一起，那是谁也不相让！战局在这一刻竟然是陷入到了胶着中！同时，谢长安身法如风，拳速级快，怒涛般的轰向了雪猿！

    谢长安以进攻为主，雪猿则是一直防守，他现在是有着极高的防御力，这小子的拳法虽然厉害，可是想要伤害自己，这基本上是不可能的事情！因此，到目前为止，雪猿依旧是游刃有余，“怎么？刚才气势那么的厉害，难道这就是你的全部实力吗？我若是没有估计错的话，你小子的实力应该是达到了虚空百年境界才是，这天地规则，你怎么不用啊？是了，我想起来了，因为你已经是把所有的规则之力都用在了刚才的化身中了，不过很可惜啊，你辛苦弄出的那些个化身，非但无用，而且还成为了你的累赘是吗？”

    “去死吧！“雪猿手掌中激射出一道冲击，直接是轰在谢长安的面门上，谢长安猝不及防，再次被重创，虚空百年算什么？这实力我早在很多年前就达到了，你门人族就是过于的看重修为，可是这又能怎么样呢？你小子注定要成为我的手下败将！今日，我要将你打的永远都翻不了身！”顷刻之间，一道红色剑波从他的手指中激射而出，若是这一招再被打中了，谢长安就算是有着混天元气护身，那也将性命不保！

    就在这个时候，谢长安似乎是感觉到了叶罗的动向，大喝道：”叶罗你就待在原地不要动，现在的你不能使用真气，难道这一点你忘记了吗？翠玉好不容易将你的内伤压制住了，你就安心的等着就好，放心，我为你设置的这一道壁障，这雪猿是打不进来的，难道你不相信我吗？就这么一个垃圾，我很快就可以把他给料理了！“

    “嗖嗖嗖嗖“一连四道红色剑气打出，贯穿了谢长安的肉身，”哈哈哈，我雪猿这些年也是见过狂妄的小子，可是如你这样狂妄的还真的是第一次见，你说我是垃圾，嗯，这话原本不错，但你现在是我这个垃圾的手下败将，而且你现在周身的经脉都是被我给毁了，现在的你，还能做什么呢？是了，只有等死！至于其他的，你是什么都做不了的！这个叶罗因该是你心爱的人吧，不，我说错了，应该说，你是她的心爱之人，能亲眼看着自己心爱之人死去，这感觉，当真不错啊！“

    “长安，你为什么要这样，我都已经是要放弃对你的爱了，可是你现在这样，我又如何能够放弃呢？“叶罗疯狂的哭诉着，可是她的功力真的是打不开这一道壁障，混天元气形成的壁障，天下间就只有长安一人才能打开，除了他之外，任何人都打不开！

    “砰砰砰“叶罗疯狂的撞击着，但是这一道壁障依然是纹丝不动，为什么要这么对待自己，为什么？但是很快的，叶罗就收起了眼泪，她的一双眼睛此刻是冷到了极致，她冷漠的看着雪猿，”长毛畜生，你等着，我一旦出来了，第一个要杀的就是你！“叶罗那那是圣剑庭的首领，性格中自然是有着杀伐果断地一面，既然现在什么局面都无法改变，那么她可以等！

    “好，我等着，不过现在你都出不来了，这样的你还能做什么呢？”很显然，雪猿并没有把叶罗的威胁放在心上，就连这谢长安都不是自己的对手，更何况是这个小姑娘？

    “长安是我心爱的人，这不错，我要告诉你的是，千万不要小看了长安，在你之前，不知道是有多少人在小看了他，但是最后这些人全部都是死在了长安的手上，这么些年来，没有一个例外的！”

    “哈哈哈，小姑娘就会胡说八”最后的那一个道字被雪猿咽进了肚子里，因为他终于是看到了诡异的一幕，刚才重伤的谢长安竟然是消失了，这怎么可能？可是仔细感知之下，这个男人的气息震得是消失了，刚才究竟是发生了什么？

    顿时，这天门之路直接是塌陷了，他们三个人此刻那是立于虚空，脚下便是万丈深渊，“谢长安，你竟然敢在我的面前装神弄鬼，找死！”接着又是数道剑气爆发，直接是激起了一层飞雪！“巨浪滔天！”顿时一层层的雪花呼呼而至，天空之上赫然是出现了一道红色的刀光，这便是鸣鸿刀，这浪花剑法以鸣鸿刀施展出来，自然是威力不俗！这漫天雪花此刻竟然是变成了锋利无比的刀刃，轰向雪猿！

    “惊涛骇浪！”红色刀芒在空中迅速凝聚，“嗖嗖嗖”顿时，万千刀芒彻底的爆发出来，于刚才的巨浪滔天结合在了一起，这两招直接就可以重创雪猿！“哈哈哈！原来你只能被了这么久，就是在准备这样的招式吗？白猿之祖！”顷刻之间，战局再次发生了变化，原来这雪猿故意中招，是为了召唤出他们雪猿的先祖，白猿大人！这白猿的实力那是可以和四大圣兽持平的怪物！

    “之前我久说了，你们毁了我的朽木之果，我要你们用性命偿还！”无数的白雪凝聚成了白猿之祖的身影，这家伙睁开眼睛的那一刻，一股强大而古老的力量爆发而出，“吃我一招白猿之拳！”巨大的拳头如同陨石一般的从天空中砸向谢长安！这一招打击面之广，根本就是无法防御的超级强悍招式！看来这雪猿是要用这一招定胜负了！

    鸣鸿刀也好，幽冥玄火也好，竟然都是抵挡不住这一招的威力，谢长安接下来要如何呢？没有办法了，久只能是使用鲲鹏的力量了，眼下，就只有鲲鹏之力才能和这家伙一战！只是要动用鲲鹏之力的话，自己岂不是又要一段时间无法使用功力了吗？在如今这个最关键的时候，这么做还真的是有些冒险了！

    “好你个谢长安啊，你为什么就是不知道使用我的力量吗？难道我狼鹰的力量当真不如鲲鹏吗？我是一只在睡觉，这不是为了要积蓄力量吗？对付这么一个长毛畜生，鲲鹏用不着出场，我狼鹰出马就足够了！”狼鹰终于是忍不住的说道。

    谢长安心中大喜，要是狼鹰肯出马那自然是最好不过的事情了，可是这狼鹰虽然实力强大，但对上这白猿之祖，当真是有着必胜的把握吗？“小子，你竟然敢看不起我？也是啊，这些日子我一直都是在睡觉，那是什么缘故，自从咱们相识以来，我就没有对你说过，我这些年功力一直都是没有恢复，这你是知道的，但我为什么会变成这样呢。这全部都是因为这白猿之祖！”

    “不过现在好了，经过了这么长时间的修养，我的功力终于是全部恢复了，现在我就让你见识一下我狼鹰的真正厉害，放心，只要有我在，那是绝对不会让你在妹子面前丢人的！”都到了这个时候了，狼鹰依然忍不住吐槽道，谢长安心中说道，自己可什么都没有说啊！不过能在叶罗面前保持高大的形象，这想想其实也是很不错的！

    顿时，谢长安周身爆发出了一阵耀眼的红光，紧接着天空中发出了一声嘹亮的鸣叫，狼鹰赫然下场，这才是狼鹰的真正模样吗？背上有着巨大的双翅，掌握着风雷之力，体型修长到处都是透着惊人的力量！“白猿，多年不见，你可还记得昔日的老友吗？”眼下，这一场战斗已经不是单纯的战斗了，而是变成了上古两大神兽之间的巅峰对决！

    “狼鹰？想不到过了这么多年，你竟然还没有死啊，这可真是让人怀念啊，我原本是抱着玩乐的心态出现的，这下麻烦了，既然是遇上了你，那么情况自然就不一样了，不过这样也好，这么多年过去，总算是有了一个可以让我认真的对手了！雪猿，你退下，这狼鹰你不是对手！“

    但雪猿一心想要在先祖的面前挣回面子，“先祖放心，这区区狼鹰小子我能顺手料理了！“但很快的，他就被事实打脸了，狼鹰不过是呼出一口浊气，直接是将雪猿吹飞了！这一口浊气堪比一流的剑气，雪猿虽然是有着极高的防御力，但这一份防御力要看是在谁的面前了，若是一般的对手，那他自然是强悍无比，但此刻他面对是狼鹰，最后的结果就是被秒杀！

    狼鹰是什么身份？他是雪狼和海东青的孩子，虽说是混血，但血脉之纯，岂是这区区雪猿可以相比的？雪猿一口鲜血喷出，登时不动了，看来是死了，“你还是和过去一样的小看我啊，竟然是让这么一个东西来试探我的实力，当年若不是你暗中偷袭我，我又怎么可能会败给你，以至于让我暗中修养了这么多年，来来来，今日正好是遇上了，那就让这长安小子看看，你我二人究竟是谁更强！“

    几乎是同一时间，狼鹰和白猿那是同时出手，这两大神兽昔日都是有着赫赫威名，他们从相遇的那一刻起就是死敌，两个神兽之间，就只能活一个，他们从前激战了数百次，互有胜负，最后一次，是这白猿暗中偷袭，这才取胜了，今日相见，狼鹰自然是毫不留情的！这两大神兽此刻都是化作成了人形，“朗鹰冲击！”浑厚的冲击顷刻打出，直接是将这一个空间打出了一个裂痕！

    “白猿之拳！”这白猿倒是没有那么多的华丽招式，不管狼鹰使用什么招式，他都是用白猿之拳还击浑厚的真气凝聚成了一哥哥陨石一般的拳头，这一番景象自然是十分的壮观的！“长安，现在我就让你见识一下，什么才是真正的碎石拳！”

    道道真实的拳影呼啸而出，和白猿之拳发生了惊人的撞击！如此，这狼鹰和白猿那是在瞬间交手了上千招，不分胜负！“看来我们无法在拳法上分出一个胜负了，唯一的法子就只能是在兵刃上见个分晓了！”白猿精通剑术，他的剑是一把巨剑，和他的拳法一样，有着极高的攻击力！顷刻之间，白猿挥舞巨剑，竟然是形成了一道白色旋转剑光冲向了狼鹰！

    狼鹰丝毫不惧，手掌隔空一抓，鸣鸿刀顷刻就是落入他手，狼鹰性子刚猛而坚韧，因此这浪花剑法他竟然是施展出了一种前所未有的霸气！幽冥玄火再次爆发出来，下方的深渊已经是变成了一片火海！他两人招招都是进攻，丝毫不给自己留后路！这两人都是以气御兵刃的高手，趁着这个机会谢长安自然是要好好的学习一番！

    只见鸣鸿刀此刻在空中竟然是变化成了一只雄鹰，双翅冒火，进攻极为的凌厉而且角度还十分的刁钻狠辣！而白猿的巨剑则是变化成了一只巨大的白猿，因为身形过于巨大，因此只能是坐着进攻，一双巨大的手掌上闪耀着单单的光芒，依靠着这一双巨大手掌，那是轻易化解了狼鹰的诸多次进攻！同时，白猿的手掌那就是两把锋利的神剑，狼鹰幸亏是速度快，不然的话，还真的是麻烦了！

    这一场战斗足足是打了三天，依然是没有分出胜负，此刻他们两个神兽在激战了三天之后，各自受伤了，可依然是不肯认输，“真是没有想到啊，你竟然是能做到这一步，看来这些年你在恢复功力的同时也是没有荒废修炼！我记得，从前你的刀法可没有这么的熟练，不是吗？”

    “不然呢？难道你希望过去的那一幕再次重演吗？为了打败你，这些年我一直都是在苦修，和长安签下了契约之后，大部分的时间，我也一直都是在睡觉，这么一来，这小子一直认为我是骗子，其实想想也是，从他开始修炼至今，我好像都没有怎么帮助过他，长安啊，兄弟我先和你说一声对不起了啊，这样的事情以后不会再有了，你放心，这白猿虽然厉害，但是他并没有占到任何的便宜，白猿，你虽然厉害，但是现在的你不过就是一道残影而已，你的本尊已经是毁灭了！

    因此，你很快就要消失了，这么看来，你我的这一场战斗终究还是我赢了，而这一场胜利早再多年前就应该属于我了，你偷袭了我，而我毁掉了你的肉身，公平的很，你说是吗？”

    白猿一口鲜血喷出，狼鹰说的不错，这一场战斗，是他输了！

