    “至于这位小哥，我知道你是谢长安，也知道你是天雄的传人，更是知道你的精神力受损了，那么这东西对你就很有用了，你难道不是一直在寻找它吗？人族与灵族之间有着难以化解的恩怨，这些年我看到了很多，我一直想要做的就是化解两族之间的恩怨，毕竟，当年虽然风伯雨师两位前辈相助蚩尤，但最后轩辕氏还是没有对这两位前辈下手，他构建的阵法，看似是禁锢，实则是一种最好的疗伤手段，但当时风伯雨师两位前辈并未察觉，霜凝，你爹爹虽然是不值得信赖的人，但这并不是说所有的人族都是不值得信赖的！”

    “不然的话，你身为灵族之人，怎么可能会把长安和红妆两人带来呢？难道仅仅是因为我手上的这一部分的天行健心法吗？当然不是，那是因为你心中已经是将他们看做成了朋友，这天行健心法留在我这里也是没有什么用了，你就带走吧，不用再回来了，不过长安，你长得可真是像你的母亲啊，你母亲那样的好人，我之后是再也没有见过了，只是可惜，这么好的人，竟然是死了！”

    说实在话，谢长安对于自己父母的过往并不了解，幼年的时候，他们不让自己修炼，说是会给自己带来祸事，所传授的都是一些最为基本的口诀而已，但是这些个口诀是什么意思，自己不知道，爹爹妈妈也让自己知道，只是说一定要让自己记住便好，有朝一日，那是一定可以用的上的！此刻再次听到有关父母的事情，他谢长安自然是激动的，“难道前辈认识我的父母吗？”

    “认识？我们岂止是认识，我们三个当年那是最好的战友，最好的伙伴，对了，可能这么多年以来，你都是不知道，其实你的父母也是天行健的成员之一，在天行健解散之后，他们两人双双隐居在碧石村，我曾多次说要来看看他们，但这些年一直都是没有机会，却没想到，这多年前的一别之后，竟然是不得相见，你认为王龙那个男人害死你的父母仅仅是因为碧石村的不老泉吗？

    当然不全是，他真正的目的是为了得到天行健心法，这天行健心法威力极强，那是任何人都想要得到的绝世心法，如王龙这样的修炼狂人，那么自然是不会错过的，可惜的是，这么多难下来，他竟然是一无所获，自然是无比的愤怒，而这个时候，他又是发现了不老泉，这两件事情放在了一起，你的父母虽然是实力不弱，联手的话估计是有破茧条理的境界，但如何能是王龙这个男人的对手？

    当然了，根据我得到的消息是，即便是你的父母联手不能取胜，但逃走的能力还是有的，你现在可以想想看，当日，你的爹爹妈妈是不是根本一点儿力气都没有了呢，你可知道这说明了什么问题，这说明害死你父母之人，王龙不过是其中之一而已，为了这天行健心法，这么多年以来，已经是死了很多的人了，你的父母不是第一个，但也不会是最后一个！”

    现在谢长安的心中在想什么呢，就连他自己都是不知道的，这事情他是第一次听说，此刻就剩下震惊了，“前辈的意思是说，害死我父母的人王龙不过是其中之一吗？那么还有其他的什么人呢？前辈可是知道吗？”

    “不知道，但我现在可以告诉你的是，你父母在修炼一途上的天赋极高，不，这么说都是不对的，应该说是除了轩辕氏和蚩尤之外，无人可以比拟，我想你能在这么短的时间内进入到破茧融合境界，也应该是继承了谢甘霖和云思婉的天赋了！我现在已经是把我知道的都告诉你们了，拿着这一卷天行健赶紧走！”

    “走，你觉得可能吗？我寻了这么多年的东西，就这么容易的想要带走吗？你们当我灵族是什么地方？不过话既然刚才都是说到了这个地步了，反正你们几个也快要死了，我就告诉你们好了，长安，害死你父母的人其实还有我，可是，现在你知道了，又能把我怎么样呢？你们可知道此刻已经已经是身处在我的风雨大阵中了？”

    这风雨大阵便是当年轩辕氏困住风伯雨师的那一个大阵，经过了这么多年之后，灵韵算是掌握了一部分了，只要得到了天行健心法，他就可以得到轩辕氏的力量，那么彻底掌握此阵法，还难吗？留着灵露不杀的原因也正是如此，看看，这一切的走向正是和自己想象的一般顺利，虽然自己只是掌握了部分的风雨大阵，但长安三人如何能够抵挡？

    要知道风雨那是无处不在的，谢长安此刻顿时感觉到了一股窒息，自己的血液都是要被冻住了，在自己的头顶之上，出现了一个巨大的阵法，“不得不说啊，这轩辕氏还真是当年的阵法宗师，掌握它还真的是不容易，可是现在我还是掌握了，你的眼神和你的父母一样的讨厌！

    其实得到天行健心法不过是顺带而已，我真正想要做的便是对整个人族复仇，我灵族当年是何等强大，看看现在都是变成了什么模样，这一切的一切都是人族的错，妖族要不是有人族做后盾，多年前就灭了，但是我不怕，人族算什么，既然你谢长安的父母是当年人族修炼天赋最高的两人，那么我自然是要对他们第一个下手的！

    你可知道当年为什么王龙那个男人可以胜利的那么的轻松吗？那是因为你的父母体内早就留下了我阵法的痕迹，我只要我轻轻催动，他们便是可以丧失所有的战斗力，现在你们想要知道的一切都是知道了，自然是不能活在这个世界上了，当然了，现在的你们，马上就要被我的阵法所吞噬，那是任何事情都做不了的，这一幕，我等了很久，心在心中还真是痛快啊！”

    长安愤怒不已，终于是要爆发自己的力量了，他变了，他的性子变了，从前他不愿伤及一人，但现在看来，如此想法对于修炼者来说当真天真！

