    “什么女子？”周安鸣一脸疑惑的反问道。

    平西大将军夫人觉得他这是在装疯卖傻，当即戳穿他，“方才跟你走一道的女子，可是有夫人亲眼瞧见了，难道那个跟你长得一模一样的男子，不是你本人不成？”

    她就差没直说周安鸣撒谎了，众人看周安鸣的眼神也是一副等着看戏的模样。

    方才周安鸣还发毒誓，说此生只有晏溪一人。

    现在看他如何解释那女子之事？

    在这么多双等着看戏的眼神下，周安鸣一拍脑门恍然大悟的说，“啊，舅母说的原来是那个啊。”

    “你可是认了？”平西大将军夫人当即露出个得意的表情，又道，“安哥儿你这般年纪的男子，想纳妾也是正常。但你不该撒谎骗人，还发下毒誓，闹到现在这样，你该如何收场？你可知你这般举动，丢的不光是你自己的脸面，还是整个威远侯府的脸面？你这般，让你母亲如何见人？”

    “我不过是……竟有舅母说的那般严重？”周安鸣满脸震惊的问。

    平西大将军夫人点头道，“比我说的更严重，你这是在败坏威远侯府多年的名声。”

    “我不过是帮人带个路而已，怎就成了败坏侯府名声的不肖子孙呢？舅母的话，我实在是不明白。难道长公主让我带路，我还能拒绝不成？”周安鸣一脸疑惑，似乎很不解自己怎就突然变成不肖子孙。

    “那女子是长公主？”平西大将军夫人瞠目结舌的问。

    众人也纷纷面露诧异之色。

    周安鸣点头，“是啊，长公主不喜被太多人围绕，便叫我将她送到承恩公府老太太的院落前，此时晟兄也是知晓的，我们一起将长公主送到老太太院中。晟兄过来此处，另一原因也是想告知大夫人长公主来府中探望老夫人之事。”

    他这一番话叫那些想看好戏的人纷纷变了脸色。

    尤其是方才讥讽过晏溪和周安鸣的那些夫人，想到她们竟然妄议长公主，那些平日高高在上的夫人们脸色陡然变得苍白，心中很是不安。

    “确有此事。长公主特意吩咐，说是不想见太多人，只想安静的陪祖母她老人家说会儿话，不要叫人打扰。”季浩晟也开口道，证明了周安鸣方才说的话并非撒谎。

    周安鸣抓着晏溪的手再次表明心意道，“娘子信我，我绝非那等好色之徒，说过不会负你，就绝对不会。我不知为何会有人那样污蔑我跟长公主，此事我必然会原原本本的禀明长公主，将此事查个清楚还我和长公主清白。”

    他此话一出，便有人脸色越加苍白。

    平西大将军夫人下意识的朝威远侯夫人看去，两人对视一眼，都从对方眼中看到了慌乱和不安。

    “既然是误会，说开了就好。安哥儿，你也莫要把事情闹到长公主面前去，传出去对长公主的名声不好听……”侯夫人一副为周安鸣夫妇和长公主名声着想的模样，苦口婆心的劝道。

    不过，她话尚未说完就被人打断，“威远侯夫人这话可不对，今日是周公子和其夫人夫妻情深才没造成误会。也亏得对方是长公主，才能将误会解释清楚。但若对方不是长公主，而是个恰好跟周公子相熟的女子呢？传成这样那女子的名声全毁，往后如何说亲？岂不是只能嫁入威远侯府为妾？”

    说话之人是个身穿华服，生的美艳的妇人。

    她说完这番话后，又道，“至于长公主的名声，就不劳侯夫人费心。长公主是何等心胸，她若是知道不过是叫人领路，便被人传成这样，只会马上让人将那传谣之人揪出来，好生询问一番。”

    “都是误会，也没人知道那是长公主……”侯夫人也没想到那跟周安鸣走在一起的女子，竟然是长公主。

    她得到的消息，是有一戴着斗笠的女子跟周安鸣同行，周安鸣言谈举止对那女子多有照拂。

    孤男寡女，她索性就让人故意将此事传到几位夫人耳中。

    谁曾想，那跟周安鸣走在一起的女子，竟然是低调来承恩公府的长公主呢？

    “若是本郡主没记错，方才侯夫人和贵府千金，就几次在周夫人面前说周公子要纳妾吧？不知侯夫人和贵府千金口中周公子要纳妾的人选，是何人呢？”自称郡主的妇人又道，言语间竟是没给侯夫人留颜面。

    “郡主说笑了，这儿子的房中事我这个做母亲的如何好插手？是否纳妾，该当是由安哥儿媳妇说了算，我可不操那个心免得回头惹人嫌。”侯夫人脸上面前露出一抹僵硬的笑，心里却恨得咬牙切齿，觉得自从周安鸣将晏溪母子带回侯府后，她当真是事事不顺。

    今日的计划那样万无一失都能被她误打误撞的破解，现如今不仅是丢了脸面还要得罪到长公主。

    好好的怎就变成这样呢？

    “是吗？”郡主不咸不淡的回了一句，倒是没继续往下说。

    其他人就更是不敢开口说话，尤其是方才讥讽过晏溪的人，现在都恨不得能找个地缝钻进去，好叫晏溪人忘记她们先前说过的话。

    至于周安鸣是否撒谎，却没人怀疑。

    没人会愚蠢至此，用这种一戳就破的谎言去骗人。

    此事终究还是传到长公主耳中。

    长公主与承恩公府老太太一起出现时，那些还心存侥幸的人便彻底死了心。

    当得知竟有人因周安鸣给自己带路，就造谣他们有什么后的长公主当即勃然大怒，叫人去查此事是从何人嘴中传出来？

    无人知晓长公主查出来的结果是什么。

    但那之后不久，长公主便放出话说，往后有她在的地方便不许平西大将军夫人出现。

    原本平西大将军夫人的嫡女正在跟长公主夫家侄子议亲，此事之后，两家的亲事也就此作罢。

    晏溪还是事后才从周安鸣口中得知此时。

    “长公主这招真是诛心，也不知此时平西大将军府上是何等的热闹？”晏溪跟周安鸣面对面的坐着，两人面前的桌子上摆了许多茅草，周安鸣动作非常娴熟的用茅草编出兔子蚂蚱等小动物，晏溪则是笨手笨脚的跟他学，一边闲聊。

    周安鸣纠正她的一个错误步骤，才道，“平西将军府热闹与否我不清楚，但咱们府上是很热闹，跟唱大戏似的每日换着花样的热闹。”

