    她当然想尽快看到里面的信件，但是在大家到齐之前，这么做显然不合适，她虽是林逸的女朋友，可这封信如果真是林逸所写，那肯定是写给所有人，而不是她单独一个。

    　　

    　　    所以于情于理，这封信都要当着大家的面才能拆开，宋凌珊此刻虽是百爪挠心，但这点时间还是忍得住的。

    　　

    　　    接到吴臣天的电话，得知收到了林逸从天阶岛寄来的快递，所有人的第一反应，就是觉得这家伙要么是吃饱了撑着耍人玩，要么就是发神经了，反正就没有一个信他的。

    　　

    　　    但是，不相信归不相信，然而才短短不到两个小时的工夫，所有人就已经在楚家别墅集齐了……

    　　

    　　    韩小珀、赖胖子、康晓波、陈宇天、程依依、许诗涵、赵奇坛、赵奇九、皮志山、皮志海、雨冰、应子鱼等等众人，除了留在西星山村的林东方和青姨，林逸一伙的所有人都全数到齐，一个不落。

    　　

    　　    众人能够到得如此之快，除了本身凝聚力强大之外，多少也是有点上次事件的后遗症，大家都被何弹头那些人的突然袭击给搞怕了，上次得亏是有林东方出来救场，否则的话，后果真的是不堪设想。

    　　

    　　    林逸老大去了天阶岛，把这些位嫂子托付给众人，如果出了半点差错，那他们还有什么脸面去见林逸？

    　　

    　　    吃一堑长一智，经历上次事件，众人也都学乖了，虽然依旧是两人一组轮流过来值守，但如果没有特别必要，众人一般都不会出去太远，一旦出事，都能在两个小时内赶到别墅，正如眼下。

    　　

    　　    所有人来到别墅之后，第一件事就是把吴臣天揪出来，先把这穷极无聊造谣生事的家伙打一顿再说，不过等看到宋凌珊手里的快递，尤其是看到快递单上林逸的签字之后，众人不禁齐刷刷倒抽一口冷气。

    　　

    　　    “这个……这个是真的？”众人忍不住面面相觑，一个个都是难以置信，一副见鬼的惊悚表情。

    　　

    　　    “可能是真，也可能是假，反正不管怎么样，这家中心快递都绝对可疑，必须好好调查一下！”吴臣天振振有词的笃定道。

    　　

    　　    众人皱眉想了想，随即纷纷点头，确实是这么个道理，无论真假，这家突然冒出来的中心快递都有好好调查一番的必要。

    　　

    　　    如果快递是假的，说明背后肯定有人别有用心，利用这封仿冒林逸老大笔迹的快件在做文章，如果快递是真的，那就更需要查一下这中心快递到底是何方神圣，竟然能够自由往返于天阶岛和世俗界了。

    　　

    　　    “这样的话，就得麻烦凌珊嫂子出面了。”众人纷纷看向宋凌珊，天阶岛寄来快递显然是个灵异事件，神秘调查局天然就有调查灵异事件的职权，让她出面最为合适。

    　　

    　　    “嗯，我马上就联系神秘调查局的人手，让他们着手调查。”宋凌珊点点头，她比任何人都更加在意林逸的安危，这种事情自是当仁不让。

    　　

    　　    “那这封快递怎么办？要不要拆开？”众人面面相觑道，他们几乎每一个都是天阶大圆满高手，在这世俗界，照理来说不用怕任何东西，但是这封快递来得实在匪夷所思，换做任何一个人，哪怕神经再怎么大条，心里都得好好嘀咕一下。

    　　

    　　    “当然要拆。”宋凌珊、程依依、许诗涵还有应子鱼几个女孩子突然异口同声道，在这件事情上，反而是她们几个胆子更大，原因很简单，她们对林逸的牵挂本就最深。

    　　

    　　    这封快件虽然很可能是个陷阱，但万一不是呢？

    　　

    　　    哪怕只有万分之一的机会，她们这几个，也绝会不甘心就这么置之不理。

    　　

    　　    毕竟林逸寄信回来，这种事情在现实里面虽然不太可能出现，但在她们的梦里面，却是常常会幻想的事情，何况如今，梦想真的照进了现实，哪有因为一丁点担心就拒之门外的道理？

    　　

    　　    “那好，不过在拆之前，先做好防护措施。”陈宇天等人相视一眼道，身为男人，总不能胆子比这几个女的都小，而且他们也很想知道这封快件里面，到底装了什么。

    　　

    　　    以众人天阶大圆满的实力，炸弹之类的对他们根本毫无威胁，何况这封快件扁扁平平，也不像是能放炸弹的样子，不出意外的话，里面应该就是一封信。

    　　

    　　    不过，这并不代表就毫无危险了，如果这是某些人圈套的话，信件上面说不定就淬了无色无味的剧毒，众人虽是天阶大圆满高手，但如果真是旷世奇毒，还真未必就能捱得过去。

    　　

    　　    谨慎起见，宋凌珊戴上了一副隔绝效果极佳的手套，神秘调查局的制式装备，这才在众人注视下，缓缓拆开快件。

    　　

    　　    众人不自觉屏住了呼吸，果然不出所料，映入他们眼帘的并非是什么危险玩意儿，而是一张信纸，一张普普通通的信纸，硬要说和其他信纸有什么区别的话，无非也就是比较精致朴雅罢了。

    　　

    　　    “这上面也是林逸的字迹，说话口吻，也是他一贯的风格，不会有错了，这果然是林逸亲手写的信！”宋凌珊才粗略看了两眼，顿时就喜出望外道。

    　　

    　　    如果说这是阴谋圈套，模仿林逸的字迹，这一点倒是还有可能，但连带着说话口吻都一样，那就不现实了，也就是说，这封信百分之百确实是出自林逸之手！

    　　

    　　    也就是说，这家突然冒出来的中心快递，竟是真的能够往返于天阶岛和世俗界，这实在太不可思议了！

    　　

    　　    “真的？”其他众人闻言顿时一个个眼睛发亮，脸上俱是欢欣鼓舞，连忙迫不及待的催促道：“林逸老大在上面说了什么？他现在怎么样了？”

    　　

    　　    “别急，我还没看完呢，马上给你们！”宋凌珊生怕众人按捺不住过来抢，来不及细看，连忙一目十行的将信大概看了一遍，这才将信递给众人，让他们一个个传阅下去。

    　　

    　　    众人一个个传阅着信件，有耐不住等待的，要么凑上去一起看，要么就缠着宋凌珊说信上的内容，一边听着，一边不住的啧啧称叹。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

