    “雨晴妹妹，别急着走啊！以后咱们就是一家人呢！”

    唐红叶连忙上去拦住陈雨晴，知道对方是陈焲妹妹，她还想跟对方处好关系了。

    “谁跟你是一家人！以后你不许勾引我哥！”

    陈雨晴显然知道唐红叶的身份，瞪了唐红叶一眼后，拉着陈焲又要走。

    这就让唐红叶有些尴尬了，不知道这个妹妹为什么这么敌视自己，难道是自己刚才太放荡，让对方以为自己不是什么好女人，看来以后必须得收敛一些才行。

    “怪叔叔，以后你可以经常来我家吗？”

    见陈焲要被陈雨晴带走，桃桃终于有些不舍的说了一句。

    “你不是不喜欢叔叔吗？”

    陈焲憋着笑的问着桃桃。

    “这不是因为我小姑看上你了，一天不见你，想你呗！”

    桃桃大眼睛咕噜乱转，憋出了一句。

    “是你想我还是你小姑想我啊？”陈焲打趣道。

    “我才不想你呢！”桃桃甩气的偏过了头。

    “行！那我每天忙完，有空来你们家坐坐！”

    陈焲笑着说道。

    到底是一个孩子，终究是需要家人的多多陪伴，或许桃桃内心已经开始把他当做家人。

    回到家后，陈雨晴就把自己锁在了卧室，任凭陈焲怎么敲门都不理陈焲。

    对此陈焲也挺无奈，真不知道对方到底在生什么气。

    翌日，一大早陈焲就起床，吃过早餐后，先送妹妹回了学校。

    对方一路上也没有跟他说话，只有来到学校，要下车的时候，才叮嘱陈焲一句，以后不许再跟唐红叶搅合在一起！

    接下来，陈焲又回了一趟家，带着父母一起去医馆，又开始了一天的忙碌！

    这一天都很平静，医馆生意一如既往的好，可能是名气已经打出去了。

    只有贴近下午六点，陈焲准备关门打烊的时候，前女友林娇娇竟然打了一个电话给他，让他不要忘了今晚八点，红叶酒店，紫竹包厢的同学聚会！

    陈焲自然不会忘记这事，这次同学聚会他没别的意思，就是想见见大学时期，对他颇为照顾的辅导员夏小琴！

    之后陈焲将父母送回家后，在家里换了一身得体的衣服，贴近七点半的时候，他跟父母说了一下要去参加同学聚会的事，随后开车离开。

    红叶酒店是云天市一家五星级酒店，宋剑仁他们把同学聚会定在这里，规格还是挺高的。

    陈焲开车来到红叶酒店后，将车停在了酒店前面的露天停车场，进入酒店，问了一下前台紫竹包厢怎么走后，他坐上了电梯。

    此时时间已经贴近八点，在红叶酒店第九层的紫竹包厢内，热闹非凡，陈焲的一帮大学同学基本已经到齐了，宋剑仁，林娇娇，王姗等人更是提前赶到了。

    “陈焲这小子怎么还没来，对了姗姗，你的药准备的怎么样？”

    包厢门口，凑在一起的几人中，宋剑仁问道一旁的王姗。

    黄枝三跟杨伟两人因为跟陈焲有仇怨，宋剑仁也把今晚针对陈焲的计划告诉了两人，拉两人一起参与，所以这两人也跟着凑在一起。

    “放心吧！早就准备好了，到时候陈焲来了，让他把这杯掺了药的酒喝下去，到时候药效发作，我只要稍微勾引他一下，他就会兽性大发！”

    “今晚保证让他身败名裂！”

    王姗举着手里装满酒的玻璃酒杯，一脸怨毒的说道。

