    第38章 极北之地（4）

    Stitches，这是我的QQ号2756869880想加入书友群的加我就行

    哇，这就是极北三大天王之一的雪帝吗？好好看啊！霍雨琴看着都流出口水来了。哼哼，这是当然啦不也看看这是谁的闺密呀？冰帝在一旁十分开心的说道。嗯？等一下我为什么要跟着冰冰姐一起去寻找雪帝呢？明明我来是为了猎杀魂兽的，但是我去下不了手，原本应该朝着邪魔森林的方向前往圣灵教本部的，为什么要来见雪帝呢？我真的是有点小蒙圈了呀！霍雨琴在心中想着。随即雪帝好似是发现了异常一样，一眼扫过霍雨琴的位置那双眼睛直勾勾的盯着霍雨琴，嗯？怎么回事？为什么冰冰身边居然出现了一个人类女孩？还有旁边居然还有两个人？一个是九十五级的超级斗罗，另一个是九十六级超级斗罗？难道冰冰是被逼迫的？可是在这极北之地冰冰可是可以和人类的极限斗罗拥有一占之力的，怎么会被区区两个超级抖落威胁到呢？雪帝心中十分诧异，随即飞向霍雨琴这一边的方向。霍雨琴看着雪帝渐渐飞来的身影，心中想着：“啊这，为什么朝着我的方向来了呀！我还不知道跟她有什么交流呢？完了呀！”

    突然，天空好像是被撕裂了一般风暴迭起，无数坚冰被那庞大的风暴吸入天中，形成一股股的寒冰风暴，天空中气浪翻滚，中心缓缓有一个蓝点出现那蓝点一出现周围无数能量疯狂朝她身上涌入，好似是迎接着它们的主人一般。嗯？这又是怎么回事？闹事情都敢闹到我雪帝的地盘上了，真的当我是不存在的吗？雪帝十分愤怒的朝着那一个蓝点飞去。就连在下方的冰帝看到天空中的这一幕，也是十分吃惊的对着霍雨琴说：“好久都没有看到雪儿这么发过脾气了，不过天空上的那一个蓝点到底是什么？为什么她一出来极北之地的力量好像就覆盖在她的身上一样”。雪倩萱见到这一幕后缓缓地说：“这根本不是属于斗罗位面的生物，而是神界里面的一只神兽，我也不明白她为什么能下来就算她下来了也应该收敛一点，如此大范围的在斗罗位面里面破坏真的不怕执法神把她抓上神界里面处罚一番吗？”什么？这不属于斗罗位面的生物？冰帝在一旁惊奇的问道。雪倩萱听到后缓缓解释道：“这是一只三级神兽：“九玄冰蛟”身上流淌的是蛟龙血脉，不过我看她这么强横的吸收斗罗位面天地之力，她应该已经触摸到血脉进化的临界点了她现在很迫切的进化，所以才会不管不顾的来到斗罗位面吸收这里的天地之力，但如果失败了她也会死亡”可，血脉进化到底有什么作用呢？能让她不畏惧死亡的威胁选而进化？霍雨琴在一旁问道。哼哼，如果她血脉完成了进化她就不再是流淌着蛟龙的血脉，而是流淌着真正的龙类血脉，因为蛟龙是龙的下位面血脉，另一种意思就是说龙与其他种类杂交出来的一种种类，因为流淌的不是龙的血脉所以蛟龙一脉在神界过的日子并不是特别的好，而一旦完成了进化血脉的过程她的实力也会从三级神兽进阶成为二级神兽，甚至可以直接达到一级神兽，雪倩萱看着与雪帝交手的“九玄冰蛟”说道。

    就在这时，在一旁的冰帝听到后迫切的问道：“那雪儿与那只三级神**手存活的几率有多少？”呵呵，还存活几率那可是神兽相当于三级神袛的存在，以她现在的状态别说杀死雪帝了，恐怕就是一名二级神袛来了也只有挨打的份雪倩萱漫不经心的说道。什么？冰帝听到后瞬间化成本体，眼看就要飞上天去帮助雪帝，却被在一旁的林月琴拦截住。走开！不然我就不客气了！冰帝一边伸出那危险的蝎子尾巴，一边对着林月琴说道。你上去你也会死的，就算你们两个加起来也不可能打得过那一只蛟龙，血脉压制摆在那里，而且这极北之地的力量也不像以前那样可以给你们那么强大的增幅，因为全部的增幅基本都在那一只蛟龙的体内了，林月琴缓缓地说道。那又如何呢？如果雪儿死了我也没有必要独活，所以我必须帮助雪儿，死了也没有任何关系能帮助她就行，如果你还阻拦我的话我也就完全不客气了，冰帝眼睛红着的说道。

    天空上。雪帝看着那寒气凛凛且冲破天际的蛟龙，心中没有任何的畏惧，反而是对着那条蛟龙说：“你究竟是谁？为什么要入侵我极北之地的地盘！请你速速离开，不然我也就不客气了”说完，雪帝手中缓缓凝聚出帝剑.冰极无双，随之紧紧握在手上。哈哈，下位面的东西还敢威胁我，我当年在龙神的神界里面出生的时候，你？恐怕还是这茫茫大雪之中的随便一片雪花吧！今天正是我的突破之日，也就不放开手脚大特杀了，快点滚吧！不然你怎么死的都不知道吧？那只蛟龙十分叫嚣的说道。呵呵，不知死活帝剑.冰极无双！随后天空的冰雪缓缓凝聚出一把巨大的剑的样子，径直的朝向那只蛟龙挥去，周围的空气因承受不住这么恐怖的压力纷纷碎裂重组。随后就出现了惊人的一幕，那蛟龙好像是丝毫没有看到帝剑.冰极无双一样，只是轻轻地一尾巴扫过去那庞大的冰剑瞬间就一节一节的断裂而开，就连雪帝也因为反噬而口吐鲜血。咳咳，真不愧是拥有龙血脉的蛟龙啊！在来！雪帝缓缓从一堆雪之中爬起来，擦擦擦口中的血说道。随后，雪帝施展帝寒天.雪舞耀扬！一瞬间方圆万米之内冰雪又增加了一层，不仅如此雪帝获得了极北之地的增幅外加领域的增幅，力量瞬间就提升了好几个层次。帝掌.大雪无寒！随即一个巨大的冰手掌突然出现在蛟龙的面前，径直的朝着她挥去。这一掌的威力就连蛟龙也感受到了深深的威胁，一瞬间口中的能量光波凝聚起来，像火焰一样瞬间喷涌而出正面迎接雪帝的帝掌.大雪无寒。这两股强横的力量瞬间就相撞了起来，就连周围的空间也受到了剧烈的震荡，空气瞬间被压碎气浪瞬间由天空往下扩散，那余威瞬间将周围的冰山给震碎了，双方战斗的场地瞬间浓烟滚滚。

    半响过后，只见浓烟之中突然出现一个人影那人影瞬间朝着雪地砸下去，显然那就是雪帝。咳咳，雪帝一边擦着口中喷涌不断的鲜血，一边想着艰难的站起来可是事与愿违她终究还是没有能站的起来，这就是我与神的差距吗？哈哈，真的不是差了一星半点啊！雪帝有点自嘲的说道。随即，天空中的那一条蛟龙眼缓缓飞出了浓烟之中，显然那一只蛟龙的鳞片因为受到了雪帝的帝掌.大雪无寒的攻击脱落了几片，血液也是从蛟龙的身体上面一滴一滴的留下来。哼哼，下位面的生物我承认你确实让我有点惊奇了，不过也就如此了现在就去死吧，随后蛟龙一爪子朝着雪帝抓去。啊，这就结束了吗？真的是有点不太敢相信啊！哈哈雪帝在心中想着。突然有一只庞大的身影挡在了雪帝的前面那显然是冰帝，冰帝伸着那一条恐怖的蝎子尾巴对着蛟龙的爪子刺去，顺便附带上冰帝之螯、冰皇护体，就算如此接触的一瞬间就仿佛是两种独特的金属碰撞一样两者碰撞产生出来的两者碰撞产生出来的能量冲击让大地也下让陷了几分。这强大的压力，就连冰帝的蝎子尾巴都隐隐有几分弯曲的感觉，额！哦，又是一个有趣的下界生物我真的没有想到啊！这一个低端位面居然隐藏了这么多有趣的生物，那蛟龙收回了爪子，回到了天空说道。就在这时，一旁的雪帝对准冰帝说道：“冰冰，快点走你打不过她的，你走了的话我们极北之地还存在着几只十万年魂兽，同样可以主宰着极北之地，如果你不走的话我们极北之地的实力会大大下降的，快！”不，雪儿以前是你来保护我，现在轮到我来保护你了，我不会走的！冰帝十分坚定的说道。雪帝在一旁默默流下了泪水，对着冰帝说道：“冰冰，如果还有来世的话我愿意继续做你的好姐妹！”好了，叙旧到此结束！现在该死了！那蛟龙直接发射出口中凝聚多时的一个能量光球，那能量光球多带有几分毁灭的意志，让冰帝在其面前都感觉到了深深的无力感。雪儿，如果有来世我也继续愿意当你的好妹妹冰帝深情地说道。

    啊这，这么感动的一幕人我也不想打断她呀雪倩萱挡在了冰帝面前说道。随后整个身上的神力凝聚出一把利剑一样，径直的朝着那能量光球刺去，那能量光球一接触到那把光剑就瞬间爆开，这气浪产生的能力将冰雪二帝以及霍雨琴都震飞了一两米远。嗯？这是人类？不对，人类不可能拥有这么强大的力量，不你是神？蛟龙有点惊奇的问道。不该问的就别问，刚刚听你说你出生在龙神的神界里面，真是稀奇啊！正好有点想问一下你们魂兽类神族在当年的一些问题雪倩萱冷冷的说道.....

    ?  ?终于更新了我

    ?  

    ????  

    (本章完)

