    “秀芝，是你吗？”

    本来何雨柱以为自己主意都给他们了，应该马上就散会了，没想到这帮人像是闻到腥味的猫，红着眼睛连饭都没顾得上吃，硬是拉着他又讨论了三个小时。

    等会议结束了，还集体跑到食堂吃了一顿饭，美其名曰提前考察食堂的水平。

    这一来二去的，等他回到家，就已经到了晚上十点多了。

    他紧赶慢赶的骑着自行车往家里赶，快到门口的时候又看到一个孤零零的身影现在四合院门口。

    “是我。”

    那道身影不是别人，正是在家等了一天都没等到人的李秀芝。

    “我昨天不是跟你说了吗，我下班晚的话，你就在屋里等着，怎么又出来了。”

    何雨柱无奈的看着她。

    “没有，我也是刚出来。”

    秀芝笑了笑，温柔的回应。

    “算了，算了，走吧，走吧，赶紧进去吧，进屋再说。”

    何雨柱拿她没办法，只能催促着她进屋了。

    两人进到中院的时候，何雨柱就发现自己家门前多了一个小小的木头棚子，里面赫然躺着一头白色的奶羊。

    “这这棚子谁搭的？”

    何雨柱眨了眨眼睛，用不确定的语气问道。

    “今天你出门后，我想来想去，觉得与其待在家里歇着，还不如找点事情做，所以我和我姐，还有小秀他们几个就一起动手，把棚子给搭起来了。”

    李秀芝得意的回道。

    “好吧，看来我想的是一点都没错啊，你还真是闲不住啊。”

    “嘿嘿，走，快进屋去，我还有个好消息要告诉你。”

    秀芝笑了笑，推着他进到屋子里，两人坐下后，她又打算去拿柜子里的饭菜。

    “别拿了，别拿了，我都在厂里吃过了，今天下午开了个会，开完会就到了晚上，然后我们就在厂里吃了。

    对了，你刚才说有个好消息要告诉我，什么好消息啊？”

    何雨柱见状，赶紧阻止了她，秀芝只得泱泱的坐下来。

    “这个好消息是晚上一大爷回来的时候说得，他说我姐的户口今天也办下来了。

    而且他还在厂里要了一个工作指标，明天就让我姐去厂里办手续。以后啊，我姐也是你们厂里的工人了。”

    秀芝缓了缓神，笑着说道。

    “户口办下来了，好啊，这的确是个好消息，刚好厂里这几天要搞一个大会餐，到时候还可以好好吃一顿。”

    何雨柱听到这个消息，也甚是欣喜。

    “大会餐？什么大会餐啊？”

    秀芝抓住他话里的关键词，好奇的追问。

    “也没什么，就是厂里觉得在年前搞一次活动，让厂里的工人们好好吃一顿。”

    何雨柱也没有隐瞒她的意思，随口就把这个事情告诉了她。

    “真的？”

    “那还有假，我今天听他们开会，听的耳朵都长茧子了。”

    “太好了，你们厂的大会餐，一定很热闹吧？”

    “呵呵，想知道啊，到时候我带你一起过去看看。”

    “算了吧，我就不去了，这不是让你违反纪律吗？”

    “你放心吧，不会的，这个主意就是我出的，厂里为了奖励我，特地给了我两个名额，到时候啊，我把你和雨水都带过去，你们也好好吃一顿。”

    夫妻俩说了会话，也就早早的歇下了。

    第二天的时候，何雨柱骑着车子来到食堂后没多久，厂里的播音室就传出了声音。

    “各位职工，各位家属现在给大家宣布一个好消息，为了缓解大家的工作压力，我厂决定在后天上午搞一个全厂大会餐活动，届时将会邀请其它单位的领导前来指导工作。

    为了更加有序的开展这次活动，请大家明天中午12点到厂办公楼二楼，领取这次会餐的餐券，大会餐活动开始时，凭票入场，请大家妥善保管自己的餐券。”

    这个消息连续播报了三遍才停了下来，厂里正在交接班次的工人们，听到这个消息立马轰动了。

    一个个激动的呼喊着，讨论着，更有甚者高声呼喊着无产阶级万岁之类的口号。

    车间的领导也没有去第一时间去干涉他们，而是睁一只眼闭一只眼的等第一波高潮下去后，出声呵斥了起来。

    对此，工人们也不恼，嘻嘻哈哈的回应着，工作的效率都一下子提高了不少。

    何雨柱自然知道这个消息会在厂里引起轰动，所以他提前躲到了食堂办公室，和食堂主任一起商量起了具体的活动安排。

    另一边的一大爷则是早早的领着李秀英去了人事部，替她把手续给办妥了。

    “易师傅，您今天这手续办的可真是时候，要是晚几天，那可就没有参加大会餐的机会了。”

    轧钢厂人事部的工作人员笑着对一大爷说道。

    “哈哈，运气好，运气好啊，都是托了厂里的福气啊。”

    一大爷客气的回应着。

    一切妥当后，一大爷带着李秀英熟悉了一下厂里的工作环境，另外也是告诉厂里那些手脚不老实的家伙，这是他的儿媳妇。以后要是遇见了不要动什么不该动的心思。

    两人这一转，就是一早上，等到了到点，一大爷不慌不忙的带着李秀英去食堂打了饭，两人坐在桌子上就开始吃。

    “秀英啊，这厂里我也带你转过了，下午咱们就下车间，到时候我来做，你来看。有什么不懂的你尽管问我就是，”

    “嗯，我知道了，爹。”

    李秀英点点头，关于这一点，昨晚她们家吃饭的时候，一大爷就对她说过了，此时不过是再次强调了一下而已。

    “咦，这不是一大爷和秀英妹子吗？你们怎么在这里啊？怎么，一大爷，您今儿带着儿媳妇过来吃食堂啊？”

    就在他们俩说话的时候，许大茂突然从旁边窜出来，砸着嘴问道。

    “许大茂啊，你也过来吃饭了？跟你说个事，今天呢，我带秀英办了手续了，以后秀英就是咱们厂的工人了。

    所以也不是什么外人，不存在我带不带的问题。这既然是咱们轧钢厂的工人，那肯定就要和大家伙一起吃食堂了，不能脱离集体嘛。”

    一大爷笑了笑，平静的回道。

    “奥，原来是这样吧，那我可要恭喜您了，秀英妹子，以后我们就是工友了，大家可要多亲近亲近啊。”

    许大茂笑眯眯的把饭盒往桌子上一放，就要坐下来。

    “许大茂，你小子是不是又皮痒了，嗯？咋的，在我这里调戏我大姨子。”

    何雨柱从办公室出来，恰好经过这里，看到许大茂死皮赖脸的往李秀英面前挤。

    这他怎么可能忍，自家小媳妇昨晚可是都说了，让他多照顾着点自己姐姐，他当时可是满口答应了。

