    这个时候，三个黑暗主宰和两个老楼主正在全力朝远处逃去，滚滚雷暴和浩浩荡荡的雷霆生灵一直在追杀着他们，让他们想快点离开这片恐怖的雷劫范围区域。

    “哪里逃！”

    这个时候，天灵上人带着轮回联盟的高层从四面八方将这片雷劫范围区域团团围了起来。

    “给我滚回去！”

    第一轮回主宰首先发难，一拳朝一个老楼主打了过去。

    轰隆隆……    一个巨大的拳印，携带着恐怖的能量和可怕的法则，滚滚朝那个老楼主砸去。

    那个老楼主对抗了那么长时间的雷劫，早就已经不堪重负，筋疲力尽了，面对第一轮回主宰的攻击，根本就无法对抗。

    砰的一声，就被第一轮回主宰的拳头轰中，身子直接抛飞回去，不偏不倚，正好落在林飞的身旁。

    这里是雷劫的核心区域，所遭受到的雷劫威力是最强的！    轰轰……    高空中，一挂挂雷暴，密密麻麻，不断朝这个老楼主的躯体之上轰击下来。

    啊啊……    这个老楼主被滚滚雷霆不断劈落在身体之上，发出凄厉的惨叫声。

    “哈哈……    老东西，现在知道厉害了吧！”

    林飞此时也正在艰难地对抗着雷劫，看到这个老楼主的惨况，畅快大笑。

    甚至，林飞直接移动身形，又向这个老楼主走近了几步，这样一来，这个老楼主遭受到的雷劫就更加狂暴了。

    啊啊……    这个老楼主被雷霆劈得浑身腾腾冒烟，直翻白眼，躯体之上被劈出来一个个冒着黑烟的伤口。

    “你也给我滚回去！”

    这个时候，第一黑暗主宰正逃到了雷劫区域的边缘地带，天灵上人身形一动，正好挡在第一黑暗主宰的前方，一声大吼。

    “滚开，老东西！    要不然，我们黑暗一族不会放过你的！    我的师父黑霸大人迟早会回归的，到时，他一定会来找你算账的！    识趣的，就立即给我滚开！”

    第一黑暗主宰惊怒之下，大怒道。

    “黑霸来了那又如何，就算是黑霸来了，我也不会怕他。”

    天灵上人冷笑说道。

    要知道，黑霸对于天灵上人来说，也只不过是一个晚辈。

    天灵上人不久之前肉体才重新复活过来，实力其实还没有达到最巅峰的状态。

    这是因为天灵上人的肉体沉眠了十分漫长的岁月，所以退化了一少，现在重新复活过来，需要一段时间好好修炼提升，才能恢复到最巅峰的状态。

    如果天灵上人恢复到以前最巅峰的状态，就算是三个黑暗主宰和四个老楼主相加起来，也未必是天灵上人的对手。

    “什么？

    这么说来，黑霸还活着？”

    听了第一黑暗主宰的话，三个轮回主宰和那些轮回联盟的高层都是心中一惊。

    大家都知道，黑暗一族最厉害的高手，并不是眼前这三个黑暗主宰，而是黑霸！    黑霸才是黑暗一族的真正首领！    当年，黑暗一族和轮回一脉一场大战之后，黑暗一族虽然赢了，但是从那以后，黑霸似乎也失踪了，一直到现在，黑霸都还没有出现过。

    所以，绝对空间海之中，大部分生灵都认为，黑霸在当年那一场战争之中，受伤过重，可能已经陨落了。

    事实上，当年那一场大战之后，不但黑霸不见，轮回一脉的轮回上人也失踪了。

    黑霸和轮回上人是当年绝对空间海之中实力最顶尖的两大高手，双双失踪。

    这两大顶尖高手到底是死是活，对于绝对空间海之中大部分的生灵说，这是一个谜！    “给我滚回去！”

    天灵上人一步踏前，一掌朝第一黑暗主宰拍去。

    轰隆隆……    浩浩荡荡的掌力，朝第一黑暗主宰暴撞而去。

    “老东西，你敢！”

    第一黑暗主宰怒到极点，他被恐怖的雷劫已经轰击得力不从心，结果又遇到天灵上人这个高手的拦路，感觉相当憋屈。

    他可是第一黑暗主宰啊，是黑暗一族的三上大主宰，地位高高在上！平时行走在绝对空间海之中，所到之处，谁敢不敬，哪个不畏！    一般情况下，只有他去截杀别人，哪里尝试过被别人如此对待的滋味呢！    啊啊……    在这种情况之下，第一黑暗主宰面对天灵上人的攻击，根本就无力抵挡，直接被轰得抛飞回去，跌落在林飞不远处。

    “老家伙，你就别想着逃了，好好呆在这里陪我一起渡雷劫吧！    你不是一直很想阻止我的突破吗，现在我就在你的面前突破，来啊，阻止我啊！”

    林飞大笑了起来。

    事实上，这个时候，林飞也被雷劫劈得浑身焦黑，腾腾冒烟，躯体之上一个个黑色的伤口，不断往外流血，看起来十分凄惨。

    只不过，看到三个黑暗主宰和两个老楼主也在旁边陪着自己一起渡劫，林飞觉得十分畅快。

    此时，三个黑暗主宰和两个老楼主都被轰飞回来，距离林飞的位置十分近。

    可怕的雷劫疯狂地往他们的身上招呼。

    啊啊……    这五个绝对空间海之中的顶尖高手被雷劫轰击得不断惨叫。

    虽然，这个时候，他们距离林飞很近，但是却没有能力去对付林飞。

    因为，在这个位置雷劫的威力是最可怕了。

    这可是传说中的十八重神雷劫，就算是这五个顶尖高手面对如此恐怖的雷劫，也是被劈得几乎没有还手之力，只能勉强支撑。

    最后，三个黑暗主宰和两个老楼主开始奄奄一息，气息越来越萎靡。

    就在此时。

    “老家伙，趁你病，取你命！”

    林飞突然朝一个老楼主冲去，一声大吼。

    “小子，你敢！”

    这个老楼主看到林飞居然朝他冲杀过来，惊怒之极。

    “林飞！    你在干什么？”

    林飞的举动，让轮回联盟的那些高层也是十分吃惊。

    “林飞，你现在是在雷劫之中，这样做，有点危险。”

    天灵上人也是皱起眉头，说道。

    “大家放心，我不会有事的，我要趁这个机会，亲手干掉这五个家伙。

    这五个家伙多次对我出手，我正好趁这个机会出口气。”

    林飞大叫道。

    “林飞如果能杀掉这五个家伙，倒也是一次难得的体验。

    这五个家伙都是绝对空间海之中最顶尖的高手，林飞能杀掉他们，对武道的感悟肯定会有所上升。”

    天灵上人开声说道。

    

