
　　“灵芝”看了五六人后，她站起身，脸色惨白地看向“顾铮”。

　　“铮哥哥，怎么会这样？”

　　“顾铮”的脸色也很难看。

　　两个穿着喜服的新人，脸色惨白的呆呆地站着。

　　岳灵芝的心，早就揪了起来。

　　她已经怀疑，黑烟妖魔是从那只瓷坛子里面出来的,想必这时候的“顾铮”和“灵芝”，也猜到了这种可能。

　　所以他们两人的脸色，才会如此惨白。

　　这时候，岳灵芝看到了一个穿王服的中年男子，在侍卫的保护下匆匆赶来。

　　所有人都赶紧跪在地下。

　　“参见王上！王上万岁万万岁！”

　　“顾铮”和“灵芝”也上前一步，同时行礼：“父王！”

　　他们的“王”威严地扫了地下的人一眼：

　　“怎么回事？”

　　很快，便有人将发生的事全部告诉了他们的“王”。

　　“王”不愧是“王”，他很快就镇静下来。

　　“都有谁看见了那只黑烟妖魔,从后花园升起来的？”

　　很快便有人举手。

　　“臣亲眼目睹！”

　　“臣妇也亲眼看到了。”

　　“还有小民也亲眼看到……”

　　一连十几个人都出来作证。

　　他们的“王”又威严的扫了他们一眼。

　　“摆驾后花园！”

　　这时候，有人跑过来禀报。

　　“后花园发现了九个小男孩，都死了！”

　　啊？

　　所有人都大吃一惊，包括局外人岳灵芝。

　　但就在这个时候，岳灵芝清醒过来，梦境断了。

　　她也就无法知道后续的事。

　　但知道后花园死了九名小男孩，她马上就联想到瓷坛子的盖住上面，划分成九份，每一份上面都有一只凶兽。

　　这九只凶兽，肯定和那九个小男孩的死有关。

　　“顾铮，你说那九个小男孩之死，会不会和盖子上面的九只凶兽有关？”

　　这个问题，顾铮也不好回答。

　　其实答案很明显。

　　黑烟妖魔如果是从瓷坛子里面出来的，那九个小男孩的死，就肯定和九只凶兽有关。

　　但他此刻只能是安慰岳灵芝：“不确定的事，先别去猜测，还是等下次进入梦境吧。”

　　然后顾铮又故意转了话题。

　　“说来也真是奇怪，这个空间里面，一开始是见不到任何动物,也从来不下雨。”

　　“但现在空间里面已经有了鱼，打破了没有动物的怪现象，不知道，会不会打破从来不下雨的怪现象？”

　　“但是，这也过去一个多月了，还是没下雨。”

　　岳灵芝的思绪没有被顾铮转移。

　　她心里依旧很难受：“我怎么都想不明白，前世的我，怎么会喜欢像骨灰坛子一样的东西？”

　　“如果我没有将它宝贝似的抱回山洞里面，然后又带回后花园，是不是就不会发生后面的事？”

　　顾铮安慰她：“现在也还不确定，那只瓷坛子就是你带回来的。”

　　“我觉得你爷爷不会允许你带回来。”

　　“这里面，可能还有其他隐情。”

　　“我们别想这个了，我们先出去吧，免得顾羽顾莹担心我们。”

　　“我昨晚为了进空间睡觉，骗他们说你喝醉了。”

　　顾铮现在已经改变主意。

　　这段时间，他都不再进空间睡觉了，免得和灵芝双双进入梦境，然后知道残酷的真相。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千一百四十六章 改变主意免费阅读。https://www.23sk.net 