
　　端敬候府有练武场，是建府时修的，往上数几代，都很有用处，唯独到了宴轻这一代，练武场闲了下来。

　　练武场很空旷，不止适合练武，也适合放烟花。

　　凌画风花雪月红罗暖帐的心思被宴轻毫不留情地打消后，便一心扑在了放烟花上，所以，她下了马车后，高高兴兴地吩咐琉璃，“去，把府中人都召集到练武场，大家一起看放烟花。”

　　琉璃点头，也立即高高兴兴地去了。

　　宴轻瞅了凌画两眼，心想着这就是一个没心没肺的，幸好他刚刚没答应她，否则她吃完了没准一抹嘴就再也不惦记黏着他了。那他岂不是得气死？

　　凌画自然没察觉宴轻的心思，她小憩了片刻，此时又精神了，挽了他的手就往练武场走，“哥哥，快，咱们去练武场等着。”

　　宴轻深吸一口气，默默地被她拉到了演武场。

　　因两位主子回来，召集大家一起到练武场放烟花，本来有些安静的端敬候府似乎一下子从死水一潭活了，纷纷从院子里出来，直奔练武场。

　　府中仆从不多，但是客人倒是不少。

　　曾大夫和他的小孙子，还没被沈怡安接走的沈平安，新来的崔言书、朱兰，都从院子里出来，去了练武场。

　　崔言书被醉仙楼的马车送回来后，刚回到自己的院子，准备沐浴歇下时，便有人来喊，说小侯爷和少夫人回来了，喊大家伙一起去练武场看放烟花，据说是特质的烟花，没见过的花样。

　　崔言书只能又从屋子出来，跟着人去了练武场。

　　他到时，大家都已到了，仆从护卫们一摞摞地从车上往下搬东西，凌画穿着紫狐披风，指挥着众人将一摞摞墩子一样的东西逐一摆放位置。

　　崔言书来到近前，目光从凌画身上转到宴轻身上，心想着怪不得今儿在醉仙楼吃饭宴小侯爷心不在焉，这件紫狐披风，他记得凌画进宫前他们在府门口遇到她时并没有穿着，如今回来穿着，怕是二殿下送的，在漕郡时，便有手下人禀告，说二殿下在暗中派人收紫狐皮子，他还让人暗中贡献了一张。

　　他有些想笑，走到近前，故意当着宴轻的面夸凌画，“掌舵使这件紫狐披风很好看。”

　　凌画心里正高兴，随口说，“嗯，我也觉得很好看。”

　　崔言书不客气地说，“二殿下暗中让人收皮子时，我手里有一张，也让人转手了，小赚了二殿下一笔。”

　　凌画转过头，稀罕地说，“可以啊，你挺会赚钱。”

　　“掌舵使过奖了，都是您带领的好。”自从凌画任职漕运掌舵使，最大的目标，就是填平漕郡亏空的窟窿，给国库赚银子，就问他们跟随在她身边的所有人，哪个不是被锻炼的见钱眼开？琉璃有一段时间更是看到钱眼睛都冒绿光。

　　凌画骄傲地扬了扬脖子，不置可否。

　　她管他赚没赚萧枕的钱，反正，如今萧枕也会赚钱了，花到她身上，她也就笑纳了。

　　宴轻伸手搭在崔言书肩膀上，力道不重，却让崔言书肩膀一麻，他拖腔带调地说，“崔兄啊，你这么多话，就不问问今儿在宫宴，我夫人见没见着你那表妹？”

　　崔言书顿时想起这人不能得罪，立即改口说，“我那张皮子当时赚了一万两，我算算够请宴兄喝几顿酒，宴兄觉得如何？”

　　宴轻松开爪子，“嗯，挺好。”

　　崔言书松了一口气。

　　凌画却不放过他，敢在她面前当着她的面伸爪子上眼药，看她饶不了他，她转头对崔言书笑着说，“今儿在宫宴，我还真看到你那表妹了，我送太后回宫，她在半途拦着我，找我说了好一会儿话呢。”

　　崔言书扶额，他今儿真是喝多了，否则怎么敢惹这两个人了？大约是林飞远不在跟前，他一时忘形了，没想起来如今已没盾牌在前面挡着了。

　　他低咳一声，拱手，“掌舵使，言书知道错了。”

　　凌画继续说，“她想知道当年你是因为什么原因怎么留在漕郡的，我如实告诉了她，她听完之后，看起来十分不好受。能在宫宴找机会找我说话，可见她心里没放下你，要知道皇宫是什么地方，一举一动，都是有人盯着的，哪怕听不到我们说什么，但也足够人私底下猜测的了。尤其是，她是被崔言艺带进宫，以崔言艺家眷的身份参加的宫宴。”

　　不说朝臣们，只说宫里的陛下，就得抽空想一想这事儿。毕竟，崔言艺是新科状元，如今已进了翰林院，崔言书在江南漕运也是鼎鼎大名，他被她带回京城，在折子上也已上奏了陛下，虽没明说他以后去二皇子府高就，但陛下应该已心知肚明。这堂兄弟两个人，又因为一个女人牵扯，无论怎么想，都是可以唱十出八出大戏。

　　崔言书面不改色，“我知道掌舵使定然不会让我吃亏，掌舵使不止说了这些吧？”

　　凌画翻了个白眼，刚刚的事儿忽然也懒得跟他计较了，没好气地说，“我还告诉她，最好让她爱重身体，活的久一些，她这条命，可是他表哥从小费心费力耗材耗力一直养着的，可不能太便宜她将来的丈夫。”

　　只有郑珍语活的久，崔言艺养这朵娇才能更长久地费心费力。

　　崔言书微笑，“多谢掌舵使。”

　　到底是自己人，不让他吃亏。

　　说话的功夫，两车烟花已摆满了练武场，琉璃和朱兰绕着圈检查了一遍，两个姑娘都十分兴奋，催促，“掌舵使，可以点烟花了吗？”

　　凌画点头，“可以了。”

　　琉璃掏出火折子，扔给云落、端阳、朱兰，高声说，“咱们一人把一个角，按照顺序，一个接着一个的点，最后中间的那一排再一起点。”

　　三人接了火折子，各自占据一角。

　　琉璃先点，烟花“砰”地一声窜上高空炸开，一片金星散落，将整个端敬候府上半空都照亮了。

　　随着琉璃点燃，后面云落、端阳、朱兰，纷纷点起，然后众人就看到半空中金星蔓开成一片星海。

　　宴轻笑着说，“是挺特别。”

　　凌画仰着笑脸，“还有更多特别的呢。”

　　随着凌画话落，烟花一串串冲上高空，有在半空中旋转一圈的，也有吐出彩色珍珠一样形状的，还有红彤彤形成一片火海的，也有形成花朵、鸟兽、植物、动物形状的。

　　越往后，竟然有江河山川，有图画风景，还有一串串的字。

　　那一串串的字真是响当当，大咧咧，就那么悬在高空，让看了半空上由烟花炸开的字的人无不目瞪口呆。

　　“宴轻，我喜欢你。”

　　“宴轻，你真是一个大可爱！”

　　“宴轻，我的夫君。”

　　“宴轻，愿你年年如意，岁岁平安。”

　　“天有星河，地有海，凌画有宴轻。”

　　“一愿郎君千岁，二愿妾身常健，三愿如同梁上燕，岁岁常相见。”

　　“在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。”

　　“只愿君心似我心，不负相思意。”

　　“弱水三千，只取一瓢。”

　　“得你一心人，白首不相离。”

　　……

　　烟花被一簇又一簇地点燃，不止照亮了端敬候府的上空，也照亮了整个京城的上空。

　　各家各户守岁的人从屋子里出来，一个个仰着脖子往天上看，没守岁的人被动静闹醒，连忙穿了衣裳也奔出房门，同样往天上看。

　　皇宫里，皇帝也在守岁，听到外面的动静蹙眉，问，“发生了什么事儿？”

　　赵公公出去看了一眼，连忙又回来，对皇帝一脸古怪要笑不笑地禀告，“陛下，端敬候府方向，有人在放爆竹。”

　　“哦？这么大的动静？放了什么样的爆竹？”

　　赵公公也形容不出来，只说，“要不陛下出去看看？这爆竹放的挺……特别的。”

　　皇帝瞅了他一眼，也生了好奇心，站起身，“既然你这么说，那朕也出去看看。”

　　皇帝走出寝殿，果然看到了上空中放的爆竹。或者可以说这爆竹已不能称之为爆竹了，十分之特别。特别到让皇帝瞧着那一串串在半空中炸开的情诗，很是一言难尽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第十八章 烟花免费阅读。https://xs.23sk.com 