    收集到万年阴铁和地底火砂之后，须弥凝空塔可以进行第一次炼制，虽然不能最终形成法宝，只能成就法宝胚胎，但是已经可以收进丹田温养。

    先把胚胎炼出来，然后，慢慢寻找息壤，完成最后的炼制。

    孙豪已经做好了长期奋战的准备。

    修炼到如今，孙豪已经明白过来，越是价值连城的修炼资源，越是难得，但是一旦获得，越是能对自己的修炼形成巨大的帮助。

    孙豪现在炼化擂鼓十方俱灭锤成为本命法宝也不是不行，炼化之后，也会相当强悍，巨大的力量加成能让孙豪挥锤战四方。

    但相比之下，孙豪可以肯定地说，如果能炼成须弥凝空塔，其威能可能会是擂鼓十方俱灭锤的十倍百倍之上。

    因为体内有了剑魄沉香在，手中也有擂鼓十方俱灭锤可以挥舞，还有一些杂七杂八的法宝也勉强可以用，孙豪现在倒是不差对敌手段。

    既然如此，炼就要炼最好的，孙豪决定花点时间，不惜辛劳也要把须弥凝空塔给炼制出来。

    息壤绝对难得不错，但既然大6上有过面世的记载，就不能说完全没有机缘。

    等须弥凝空塔进入丹田之后，下一步，孙豪会先行在南洋一个特殊场所修炼轮金决，轮金决成之后，再踏上寻找息壤的漫漫修仙路。

    当然，孙豪虽然如此安排，但世间之事，常无定律，尤其是孙豪身边，常有意外生，事情会不会按照他的计划走，还真是很难说，有的时候，说不定什么地方就会出现变故，孙豪规划再好。有时候也赶不上变化。

    规划始终只是一个方向，到底如何走，还得看实际情况。

    大海之上，孙豪放开神识。急飞行，一边规划自己的修炼，不过三日功夫，已经到达了青蚨列岛岛屿范围之内。

    海玄列岛乃是弧形排列，而青蚨列岛则是一连串的岛域如同一串珠子。点缀在大海之上，从第一岛屿看过去，如同排列相当均匀的一条笔直的直线。

    进入南洋之前，孙豪做足了功课，对青蚨鸟和青蚨列岛都有了不少了解。

    青蚨鸟异名鱼伯，乃是一种很有特色的灵兽。

    古典籍《搜神记》有云：南方有鸟，名嫩蝎，一名恻蝎，又名青陈，形似蝉而稍大。味辛美，可食。生子必依草叶，大如蚕子。取其子，母即飞来，不以远近。虽潜取其子，母必知处。以母血涂钱八十一文，以子血涂钱八十一文，每市物，或先用母钱，或先用子钱。皆复飞归，轮转无已……

    这段话的意思是说，青蚨鸟形状似蝉、蝶且稍微大一些，颜色美丽。食之味道鲜美。它产卵必须要依附着花草的叶子，大小像蚕蛾之卵。

    古修士用“青蚨还钱”来形容其典型特色。

    所谓青蚨还钱。就是用母青蚨的血涂在铜钱上，用子青蚨的血涂在另外的铜钱上，每次去买东西，有时先用母钱，有时先用子钱。用掉的钱都会再飞回来，循环往复，钱永远都用不完。

    在修真界，没有修士搞青蚨还钱的无聊事，因为铜钱对修士来说是没有什么用的。

    但是，不少修士却千方百计会捕捉一些青蚨鸟，用特殊的办法喂养之后，往往也有特殊的用途。

    比如在迷宫之类的地形之中，青蚨鸟就跟引路蜂有着异曲同工之妙。

    只要在迷宫之外放上一只青蚨，那么修士就不用担心在迷宫之内迷失了方向，青蚨总会找到迷宫的出口。

    还有的修士也会用青蚨之血定位标注敌人或者是亲人，借以随时掌握对方的行踪。

    青蚨的特性，说穿了就是血脉遗传的一种定位能力。

    表现在青蚨列岛的野生青蚨身上，定位能力就是一种很讨厌的能力了。

    只要修士击杀了青蚨，很可能就会被青蚨定位，除非是修士飞快离开青蚨列岛，要不然，等待修士的就是数之不尽的青蚨袭击。

    在青蚨列岛范围之内，无论修士躲在那个旮旯里，哪怕是大海之中，只要没有达到一定深度，青蚨鸟也会准确无误地找到修士展开围攻。

    想一想青蚨鸟那比蝉大不了多少的体型，再想一想它体内可能会存在的火砂，再想一想炼制须弥凝空塔需要的地底火砂的分量，孙豪就觉得一阵头大。

    三个月，孙豪还真的不敢肯定自己就一定能收集到炼制法宝所需的足够分量。

    须弥凝空塔的炼材就没一样是那么简单的。

    青蚨鸟个头不大，实力强劲。

    个头不大就代表它的身上没有太多的修炼资源。

    没有修炼资源而又实力强劲，还真是只有闲的蛋疼的修士才会前来找它们的麻烦。

    偶尔才有那么一两个特殊目的，需要培养引路灵兽的修士偷偷摸摸光顾青蚨列岛，但往往也是打一枪就跑，偷了几只青蚨鸟卵马上溜之大吉。

    少了修士捕猎，青蚨鸟的繁衍状况十分良好。

    整个青蚨列岛，十多连珠岛屿，基本都是青蚨鸟的天下。

    孙豪肉身腾空，缓缓从空中落向海面。

    青蚨列岛海域还是不要在高空飞行的好，那样只会成为青蚨鸟的活靶子。

    南洋很多海域是禁飞的，孙豪可不敢以身涉险。

    漂浮在海面，孙豪脸带笑容，淡然看向青蚨列岛方向，心中再次思考，仔细过滤自己的行动方案。

    如果可能，孙豪并不想大造杀戮。

    但是如果自己的办法行不通，不得已的情况下，孙豪却也只有强来了。

    飘立海面之上，孙豪冲自己右肩上的小章鱼露出一个灿烂的笑容：“小章，我欲前往中间最大的青蚨岛，不知你有没有办法。”

    萌小章很意外地睁大一双无辜的大眼睛，看着孙豪，好像是在说：“你看我的体型，我能有办法吗？”

    孙豪不为所动，依然是含笑看着小章鱼。

    小章鱼几条触手摆了摆，好像做了个我服了的表情，从孙豪的肩膀上一跃而下，落于大海之中。

    小小的章鱼落在大海上，迅变大，很快便变成了一艘小船大小。

    小船露出两只大眼睛看向孙豪，好像是说：“上来吧。”

    孙豪微微一笑，心说：“果然如此。”

    也不客气，拍拍小火的小脑袋，轻轻一跃，孙豪落在了小船般大小的章鱼背上。

    章鱼很快沉入海水之中。

    随着章鱼的沉入，章鱼身上，连同小火和孙豪好像都在迅地生了变化，入水不到片刻，章鱼连同背上的小火和孙豪都变成了海水一个颜色。

    如果不用心观察，哪怕是修士前来，怕也很难分辨得出来海水之中此时会有一条章鱼，一名修士和一只小火鼠。

    小火从孙豪肩上一跃而下，小爪子好奇地在章鱼身上拍来拍去，如同被捞痒痒一般，章鱼浑身颤抖了一下，两只眼睛瞪了小火一眼，吓了小火一跳，然后，猛地，章鱼突然加，在海水之中飞窜起来。

    孙豪稳稳地站在章鱼背上，纹丝不动。

    但是小火却预料不及，不由自主，在章鱼背上连续摔了几个跟头。

    章鱼嘴里冒出一连串气泡，好像在哈哈大笑一般。

    小火恼羞成怒，扬起爪子，准备去抓章鱼，但是猛地想起孙豪的正事，又悻悻然放下小爪，鼻子耸了耸，貌似不甘地怒哼了一声。

    章鱼再度喷出一脸连串气泡，度再度提升，驮着孙豪急向连珠列岛正中最大的岛屿飞疾驰而去。

    孙豪现在，终于可以肯定地确认了小章鱼的身份。

    如果孙豪判断不错，小章鱼就是刹斯曼海沟的霸主之一的八足变形霸王章，只有它，才能具备如此奇特的变形能力。

    能根据自身的需要，变幻体型，变幻身体的颜色。但它的本体一定十分庞大，而它本体的颜色应该就是粉红色才对。

    它的本体应该就是放大千万倍之后的萌小章。

    萌小章放大千万倍，就不是可爱而是恐怖了。

    霸王章可不是白叫的。

    按照孙豪推测，霸王章应该是跟大王巨眼鱿生了战斗，结果身受重伤，躲在玉瓶之中躲避大王巨眼鱿的追杀，没存想被小火给顺上了风云号。

    玉瓶应该对霸王章的伤势有治疗作用，但一定赶不上孙豪的枯木神愈。

    小小的章鱼，小小的伤口，孙豪居然扔出三个枯木神愈才愈合，当时孙豪就产生了怀疑。

    后来，小章鱼站在他的背上，出奇的重，以孙豪的白银战体之身，都差点被压趴，可见其重量是多沉。

    大王巨眼鱿并不是风云号引来，而是霸王章出来玉瓶之后追杀而至。

    后来，小章鱼吞掉海量的海狸兽时，孙豪终于是基本确定了它的身份。

    现在，孙豪可以肯定它就是八足变形霸王章了。

    孙豪唯一不解的是，八足变形霸王章的实力应该丝毫不弱于大王巨眼鱿，不知是何缘故，居然会被大王巨眼鱿如此重创。

    当然，现在不是探究这个问题的时候。

    现在，有了八足变形霸王章相助，孙豪可以不费什么气力，直接抵达中央最大的青蚨岛，开始自己的下一步计划。(未完待续。)