    草草吃过晚饭，符芸昭难得主动收拾。又在房里盘桓了一番，眼见费景庭依旧木讷、呆滞，便叹息着回了房，之希望明早起来景庭哥哥能好一些。

    翌日清早，符芸昭睁开眼，扭头便瞧见小白蛇躲在角落里吞食老鼠。

    符芸昭立刻嫌弃道：“咦~又吃老鼠，吃完记得自己去漱口！”

    小白蛇摇摇尾巴算作回应，几口吞了老鼠，游动着爬到一旁的水碗边，极其人性化地喝了几口水，又喷吐出来。

    符芸昭心思全都放在了景庭哥哥身上，起身穿戴整齐，头没梳、脸没洗便急匆匆去到隔壁。隔着窗子便瞧见费景庭依旧端坐在床头，静气凝神，好似在修炼。

    她悄然推门而入，刚接近两步，费景庭伸出手一弹，叮的一声，一枚大洋便飞了过来。

    符芸昭接过大洋，眨眨眼才明白过来，这是给她的早饭钱。

    她试探着问道：“景庭哥哥，你好些了吗？”

    “嗯。”费景庭头不抬眼不睁地答道。

    “那早饭都要吃些什么？”

    “随便。”

    符芸昭的肩膀顿时垮了下来，看样子景庭哥哥还没好。哎，实在不行就舍了面皮去求那女子，好歹先把景庭哥哥劝过来再说。

    她心思重重地买了早饭回来，费景庭一如昨日，机械地吃喝，问什么答什么，只是每句话都不超过三个字。

    早饭刚吃过，便听得院门响动，符芸昭扭头便瞧见戴着礼帽的中年人走了进来。那人一进来便嚷嚷道：“费景庭，我给你送稿费来了！啧，这院子多久没收拾了？满地都是柳絮。”

    中年人推门而入，摘下礼帽道：“这个月连载了……诶？”

    他瞧见符芸昭，要说的话顿时一滞，转眼瞧见侧坐着的费景庭，说道：“这小姑娘是你家亲戚？”

    “不是。”

    庞世壁性子洒脱，干脆拉过椅子坐在桌旁，从怀中掏出一封信封递给费景庭：“这个月连载了十一万字，千字两块，咱俩平分，所以这是给你的一百一十块汇票，回头自己记得取。”

    “好。”

    两句话庞世壁就察觉出不对了，他看向符芸昭，符芸昭眨眨眼，低声道：“景庭哥哥受了情伤，”她比划了下脑袋道：“脑子出了问题，昨天开始便是这样。”

    “胡说八道。”

    小姑娘叹了口气：“你看，说话都是一个字一个字往外蹦，肯定是脑子出了问题。”

    “脑子出了问题？”庞世壁吓了一跳，伸手在费景庭根本没有焦距的双眼前晃了晃，见的确没有反应，庞世壁顿时就急了。

    “这怎么话说的——好好的怎么就成这样了？”

    《天龙八部》连载二十几天，已然一枝独秀，引得街头巷尾议论纷纷。连带着给晚报增加了几千份额外销量，正是如火如荼的时候。

    庞世壁现在基本不管报社的杂务，每日上班必然有人端茶倒水，然后将其请到安静的房间里让其专心写书。报社的老板放话了，谁要是打扰庞主编，干扰了第二天小说连载，那没什么好说的，直接卷铺盖走人。

    庞世壁自己也享受了一把小说名家的待遇，如今走到哪里，一说他是《天龙八部》的作者之一，顿时便有拥趸奉承不停，顺带恳请庞世壁剧透，那奇遇不断的段誉到底娶了谁。

    这一切的一切都寄托在了费景庭的小说大纲上，而费景庭只给了庞世壁半本书的大纲，剩下的一半可还没给呢。这要是费景庭脑子出了问题，那小说连载怎么办？

    还好剩下的大纲能支撑着小说连载两三个月，只希望费景庭赶紧好过来，不然这小说连载可就成问题啦。

    庞世壁语无伦次一番，当即急道：“费景庭，你那剩下的大纲写了吗？”

    “写了。”

    咦？写了？写了就好！

    “那大纲现在能给我吗？”

    费景庭起身到柜子里找寻一番，回来时手里多了一叠文稿，沉默着递给了庞世壁。

    庞主编急忙接过来，展开便看了起来。一时间房间里沉默下来，只余偶尔的翻页声。良久，庞世壁一拍大腿：“好！不想后半段竟然比前半段还要精彩！”

    高兴之余，庞世壁立马觉察出不妥来了。看着符芸昭担忧的眼神，庞世壁咳嗽一声，说道：“小姑娘，我看你还是带他去一趟医院吧，没准医生能给看好呢？”

    “医院？”符芸昭有些迷糊地眨眨眼。

    在她的概念里，生病了就去找草鬼婆，要么就去找汉家郎中。医院是什么？

    庞世壁心生可怜，想了想，从怀里掏出一叠大洋，交给符芸昭，说道：“没别的意思，这是我的一点心意，你别拒绝。我就在津门晚报报社工作，你要是有什么麻烦，尽管来找我。”

    财迷属性发作，符芸昭接过大洋，闷头点算，好家伙！足足十二块！以前她一年也就赚这么些。

    她当即觉得庞世壁是个好人，展颜道：“谢谢您啦。”

    “哎，我就是个酸臭文人，帮不上大忙。不过法租界的天主医院我有熟人，你要是带费景庭去，记得提前知会我一声。”

    “好，好，我知道啦。”

    庞世壁赶着上班，不好久留，嘱咐一番，叹息着起身走啦。

    符芸昭哗啦哗啦数着大洋，欢喜了一会儿，转头瞧见费景庭呆头呆脑的样子，顿时又苦恼起来。

    她起身将碗筷收拾了，刚从厨房出来，便见费景庭换了身衣服，正要出门。

    “诶？景庭哥哥，你要去哪儿？”

    “上班。”

    “哈？”

    小丫头顿时感动了，景庭哥哥都病成这样，还不忘了上班赚钱……给她花，多好的人啊。

    可景庭哥哥痴痴呆呆的样子，还能上班吗？万一路上让车给撞了怎么办？万一被小偷偷了钱怎么办？万一被小偷偷了自行车怎么办？万一被骗子骗了钱怎么办……

    “等等，景庭哥哥，我跟你一起去。”

    符芸昭也是利落，三两下丢了围裙，将房门锁好，跳上自行车后座，便跟着费景庭上了班。

    坐在后座上，符芸昭紧张了好半晌，生怕费景庭一不留神直接撞墙上。还好，费景庭虽然双目毫无焦距，可自行车的手艺却没落下，一路安安稳稳到了老城的女塾。

    眼看着费景庭优哉游哉进了办公室，言简意赅，却对同事的招呼都有回应，符芸昭暗暗松了口气。

    “啥子嘛，莫不是装的？”

    她正腹诽着，就听身后有人问道：“你好，你是费老师的亲戚吗？”

    符芸昭回头，就见一身洋装的少女定在那里，满是好奇的看着自己。

    “额……朋友。”

    “朋友？”少女有些不解：“费老师还有你这样小的朋友？”

    “你又是谁？”

    “我是费老师的学生，我叫卞文颉。”

    符芸昭眼珠乱转，昨天还琢磨去哪里找个女人来安慰景庭哥哥，眼前这少女不恰好是个人选？长相很不错，而且看样子很关心景庭哥哥，说不定这事儿有戏！

    她当即问道：“你是喜欢费老师吗？”

    “哈？”卞文颉有些懵，当即红了脸：“什么呀！”

    原本她对费景庭只是仰慕，可这几天母亲总在其耳旁念叨费景庭如何如何优秀，卞文颉正是情窦初开的年纪，哪里不明白母亲的意思？

    母亲说过，女孩子嘛，总是要嫁人的。卞文颉算是赶上了好时候，婚前还能见一见未来的丈夫。哪里像是从前，盲婚哑嫁，不到洞房都不知对方长相、人品。

    说者有心，听者也起了意。

    卞文颉晚上翻来覆去睡不着，脑子里要么是费景庭在课堂上风趣幽默、博学多才的模样，要么便是面对几名浪人毫不退缩、身手高明的样子。

    要人品有人品，要模样有模样，有才又有武力，看着文质彬彬的，大概白马王子便是这样吧？

    只是卞文颉也不确定，究竟是喜欢费老师，还是将自己喜欢的白马王子套在了费老师身上。

    符芸昭突然这么说，毫无准备的卞文颉吓了一跳，紧忙四下张望，生怕被人听到。

    符芸昭长在苗寨，比之汉家女子，这种小儿女的羞涩是见惯了的，当即道：“太好啦！”

    “好什么啊？”

    “来来来，我偷偷跟你说，景庭哥哥受了情伤。”

    “哈？”

    两个小姑娘嘀嘀咕咕一番，听得卞文颉先是瞠目结舌，继而恼火起来。

    费老师那么好一个人，怎么会有女子如此狠心，将其伤成这样？唔……费老师用情极深，要是来日也这样待自己，哎呀呀，不能想了，好害羞……

    符芸昭说得口干舌燥，抬眼便瞧见卞文颉捧着脸颊发花痴。她顿时恼了，轻轻敲了下卞文颉的头：“你有没有在听啊？”

    “听了听了，你说怎么办？”

    “还能怎么办？情伤自然用情疗。你好好开解开解，说不定景庭哥哥最后就跟你在一起啦。”

    “别……别胡说，没影子的事儿呢。”

    “呼——”符芸昭长出一口气：“好啦，你在这儿好好看着他，我先回去啦。”

    她要回去炼蛊，还得打听打听什么是医院，最后，万一那女人找上门来，家里总得有人候着。

    有道是解铃还得系铃人，要是那女人后悔了，说不定景庭哥哥立刻就好了呢？

