    昨日他因为还有一些事情需要处理，所以并没有和蓝依萱一同回天之塔。

    他知道蓝依萱回来之后是打算去找吉子墨的，了解一下这比赛的情况，他便打算等晚一点，自己再多了解一些情况之后回天之塔。

    谁曾想自己这还没回来便听见了蓝依萱一人战三位九品巅峰的事迹，直接将他给惊呆了。

    这也太强了吧！

    百里红妆微微点头，淡笑道：“你应该已经听到消息了。”

    “我之前真不知道你的实力这么强！”

    韩晨阳一脸的匪夷所思，他认识百里红妆的时间也不算短，并不是没有见过她出手。

    按理来说，九品巅峰，实力基本上相差不大。

    单打独斗的情况下想要斩杀其中一人是非常困难的，因为对方必定有很多手段，在实力相差不够悬殊的情况下，斩杀实在是太难了。

    然而，百里红妆不光斩杀了，还是一出手就直接杀了三个。

    一战成名！

    这是真正的一战成名！

    直接惊动了整个州丽主城！

    州丽主城这么多年来从来就没有发生过这样的事情，甚至在这件事情传散出消息之后，大家都得觉得蓝依萱是州丽主城最强的高手，除了一些一直在闭关活了很多年的老家伙之外，没有什么人会是她的对手了。

    这也太强了！

    饶是韩晨阳，同样觉得太可怕了。

    “实力总是会进步的。”百里红妆道。

    韩晨阳：“……”

    实力的确是进步的，可想想那些闭关的老家伙，闭关多年怕是连一个小境界都未福啊突破，可蓝依萱这才过了多久？

    这还让不让那些人活了？

    “以你这实力，参加今天的比试，除非是很多人联手，否则你应当不成问题。”

    韩晨阳脸上露出了笑容，蓝依萱实力越强，对他们就越是好事。

    只有她的实力足够强，他们这获得名额的难度才更小。

    “不过，三方势力对你出手，再加上昨天这消息流传得太广，我担心今天针对你的人会变得更多。”

    韩晨阳眼里流转着担心之色，蓝依萱的实力提升对他们而言是好事，但如果她一直藏着这个消息不被其他人知晓，今日直接爆发，那还是挺好的。

    可昨天直接就将这实力给暴露了出来，那些家伙心中有了准备，今天一定会针对的更加厉害，到时候可就有些麻烦了。

    “昨天那几个家伙恐怕就是打着试探你实力的打算，只是没想到你会这么强。”

    瞧着韩晨阳那担心的模样，百里红妆淡笑道：“我知道他们是故意试探，既然想试，知道了便也就知道了，那也无碍。”

    如果在束祁没有找她之前，她或许不会这么做。

    只要想方设法将那些家伙甩掉，或者干脆放弃和吉子墨的见面，可束祁的一番话让她有了更多的选择。

    这些家伙想害她，而她也没什么好担心的，那就直接出手便可。

    韩晨阳心头疑惑，不知为何，他总觉得百里红妆今日的态度和之前有些不一样，可具体是什么地方不一样，他一时半会又说不上来，这到底是怎么回事？

