    现在是7月8日凌晨0点。火山岛的时间在繁忙和平静的发展中过的飞快。

    不得不说，淳朴就是一种无声的力量。不管这些光球球们如何哔哔嘲讽，花妖们依旧任劳任怨的上工。

    此时的火山工程就是岸边一道一百米长的晶石厚墙，然后两头就是延伸进海里一百多米的巨砖墙了，意境上像极了一个“汇”字。既可以当大船码头，又延长了防火山的纵深。

    王力很感动，而且心中发誓，只要自己有条件，一定要把这些花妖的等级全升起来，我就不信高阶的花妖还比不过他们这些降级后的光球球？还真是在神界当大爷舒服惯了，真以为自己是上等神族了？

    老子要用实力碾压它们的傲慢！还有蛛娘，你得升级啊！还有喜之螳，你要争气啊！都给了你一个A级披风，你还每吨吃矿，你咋就不升呢？

    随着又一块巨砖完工，巨砖带动的一系列升级终于来了：

    ——系统提示：恭喜您！您成功的建造了一块“圣灵巨型城墙砖”，您“造砖巨匠”升到5级，受到大型生物的碾压打击伤害减少50%。在5级巨匠职业体系下，您的所有造砖技能效果+30%。您的建筑大师经验+1000。

    ——系统提示；恭喜您！您的“圣灵造砖术”升到10级，您的“圣灵混凝土砖材”配方经过生产优化升到10级。您的“造砖大师”升到10级，造砖的速度提升130%（巨匠+30%），并且能通过两倍的法力消耗造出4块砖，并有80%（巨匠30%）的几率造出8块砖。

    ——系统提示：您的成就《技能10级》获得升级，基础攻击+2，基础防御+2，基础魔力+2，基础魔法防御+2，基础生命+20。该成就可以通过升级更多技能到10级获得升级。

    ……

    爽！

    巨匠5级，两个技能同时10级！这就是练满技能的爽，这个游戏那么多的技能那么多的食材，都还是加的基础属性，只要练满或吃完几十个技能或菜，也相当于一件神器加成了。

    只可惜造砖大师10级就到此为止了？上面没有别的技能了？没有造巨砖大师的？

    好吧，不管那多，就在今明两天，把巨匠冲满。

    也就在这时，婕娜的好消息终于传来：“勇士，破解了敌军的敌我识别系统了！”

    ——系统提示：恭喜您！您协助联盟获得了一名B级世界Boss“魔眼督军”！您的联盟声望+1万。婕娜的实力获得提升，您在荒木部落的声望变成“崇拜”。解锁特技：魔眼侦察，战争迷雾，魔眼致盲（需升级），精神控制（需升级），空间转移（需升级）。

    魔眼侦察：获得魔眼侦察的视野，需绑定使用者。使用者可通过魔眼与前方通话。距离越远，共享视野和通话消耗的法力就越多。

    战争迷雾：释放魔法迷雾干扰对方的感知。

    ——系统提示：您获得了破解版的“摄魂巫妖杖”。

    摄魂巫妖杖：神器骨质法杖，魔力+60，特技:摄取灵魂（3个），亡灵召唤（3个，召唤1个强大亡灵需消耗100-300左右的法力，同时需消耗1个摄取的灵魂，黑暗召唤技能越高，召唤的效果越强。召唤物战死后灵魂强度降低，并可继续回收。）

    ……

    卧槽！终于出成果了么？

    王力抬眼望向头上的魔眼，依旧是敌对的红名！红名好，按照先前的分析，真要是绿名那就说明暴露了。

    王力又看看巫妖杖，魔力变成60了，也没有先前的“非主宰势力”限定了，还解锁了一个特技“亡灵召唤”！就是说，这仗就是杀掉敌军的Boss后，反手就能把敌军的Boss召唤复活？就算实力远不如生前的Boss，但当个肉盾还是没问题的吧？

    原来如此，这才是原汁原味的神器级巫妖仗啊！

    此时，一团淡红雾从魔眼中飘溢而出，婕娜出来了，然后凝聚成人形，而这一次，她的体型明显大了一些，先前只有三分之一成年体型，现在二分之一以上宛若萝莉了！而且她的蝴蝶翅膀的血色也淡化了不少，发出粉红色的光芒。

    王力惊喜道：“婕娜变强了啊！”

    婕娜笑道：“对啊，有了勇士的破解巫妖杖的提示，那些我一直都想不通的东西终于想通了，在对比一下降级后的魔眼，最终破解了敌军的敌我识别系统，所以我进化了！”

    王力感慨万千：“真不容易啊，又是俘虏，又是侵占，又是降级，又是比对，又是请个天使破解……”

    蕾米雅也激动不已上前问道：“如何转换成我们的应用？”

    婕娜笑道：“第一个应用还是魔眼，看见魔眼的这个奇怪的状态了吧？似敌实我，像不像勇士说的间谍？”

    王力眉头一跳：“对啊！”

    婕娜笑道：“总之，这个魔眼就是这种状态了，依旧是敌人，只要不暴露的话是不会被普通的敌军攻击的。但其实已经完全听命于我方的指挥，并开通了特技。等它恢复到S级以后，后面三个特技就会恢复。勇士可以绑定它的核心侦察特技，这样勇士就可以共享它的侦察视野了。”

    王力乐了：“我试试！”

    王力点选魔眼，选择绑定魔眼“侦察特技”，下一刻王力的界面上就多出了一个小眼睛图标，点击图标，王力的视角猛然升腾为天空广角视野，整个火山岛尽收眼底。

    卧槽！这种掌控全盘的感觉！

    然后又出现了一个小喇叭喊话图标——提示：可消耗法力通过魔眼督军喊话。

    王力情不自禁的喊道：“都看见了！”

    天空立刻响起放大的广播声音：“都看见了！”

    这一刻，全岛的光球们一片讶然。

    王力狂喜过望，好用，真的好用！这根本就是幕后指挥专用，一般的打打杀杀的Boss根本就不能和它比，战略层次就不一样啊！

    很好，光球球们吃惊了吧？那就装它们一逼。

    王力继续用魔眼喊话：“大家看见了没？敌军的魔眼都被我俘获利用了，你们服不服？”

    众光球错愕片刻，随即嘘声一片：“在神界战场，这东西根本就不敢在战场上出现的，露头就得死。”

    “也只有你们这种凡人还以为他有多了不起了！”

    卧槽？

    茉莉尔怒喝道：“说的好像你们上过战场一样！勇士都进步了，这位血妖也进步了，你看看你们？”

    众光球切了一声：“你先救救你自己吧……要不是你无能，牵动整个战局的溃败，神域之城至于迁都该名字吗？有什么资格说我们……”

    “你还以为你是天使长啊？你这种敢回神界多半是要去十七虚空挖几百年矿的……”

    茉莉尔气结：“你们……”

    一群刁民！

    王力没好气道：“算了，茉莉尔不要和他们争了，我就不信他们这种啥都不干的能一直这么瞧不起我们这种发展进步的。”

    蕾米雅感慨道：“其实，我们精灵也有这毛病，我表示理解……有些人没有优越感是活不下去的。”

    茉莉尔恨恨道：“这不是重点！听他们这话的意思好像是其他人把全线战败的锅全甩我身上了！”

    败局是要甩锅嘛！

    王力只得岔开这个不愉快的话题，继续问道：“那婕娜，这破解系统还有其它的用法吗？”

    婕娜激动道：“目前我只有魔眼和巫妖杖两个样本，所以下一步我会继续破解勇士买回来的传送机器，只要是有风险不确定的地方一律跳过，只要大量破解我就可以总结出一个适用性很广的法术，到时候就可以使用敌军的传送阵，无视敌军的魔力塔了。”

    王力纠结道：“我能学会这个法术么？”

    婕娜笑道：“我会跟着勇士啊！现在魔眼已经不需要我指挥了，我以后就入驻进勇士的盾牌里啊。”

    王力这才了然：“这样啊……”

    感觉……嗯，幸亏这是游戏，不然上个厕所都浑身难受啊。

    古大爷激动道：“勇士，听说暗黑兄弟会有一个密布在人类城市中的传送网，只要能用对方的传送阵就能破获他们的组织了！”

    蕾米雅摇摇头：“还是要慎用！还是我先前说的，一旦敌人发现敌我识别出了问题，必然会下大力气更改，这固然是他们的损失，也同样是我们的损失。”

    那就只能用蜥蜴人身份传送？

    王力点点头：“明白了，那婕娜，再接再厉！”

    婕娜感慨道：“不过这传送机器不是魔眼这种生物机器，表面上结构简单了，但对于我而言其实变难了，因为无法向先前一样附体了，总之我会全力感知魔力的异动的。”

    茉莉尔说道：“有我呢！”

    王力惊喜道：“茉莉尔也会破解啊？”

    茉莉尔：“我知道什么情况下会炸。”

    额……

    王力想起那位收战场破烂的天使小哥，便继续用魔眼喊话：“有没有精通空间机器改装的？有的话来帮帮忙呗？工资先记起，反正大家闲着也是闲着。”

    众光球嘘声哄笑一片。

    王力气道：“不帮也就算了，有什么好笑的？你们的笑点这么低吗？”

    众光球哄笑道：“在屠魔堡垒，只有那些捡垃圾的撸瑟才改装机器……”

    卧槽！要不是他们是天使大姐送来的“人情”，好想一炮让他们灰飞烟灭！

    王力大概也猜出这些光球必然是美服那边的开发团队制作的。智能Ai嘛，当然要采集大量的人类活动样本了，也只有美服那边的人类样本才这种鄙视民工吧。

    好吧，他们有多恶心，那就证明废物战术就有多前景，忍了！只希望那个哥二代能以一敌万恶心对方全城，毕竟废物也是一种才能嘛……

    继续开工。

    ……

    哥布达拉十六世没有让王力失望，此时的韩日团队要被他恶心吐了。

    但是日区是占了信息先机的优势，他再怎么恶心都能忍，反正只要能误导韩区就行，所以日区即便恶心，但偏偏装出一副干劲十足的样子。

    韩区完全陷入了抓狂状态中，无论是这十几个小时的收铜币还是这个恶心的任务，还是日区恶心的表演都让韩区心态开始崩溃，这是菜的不能再菜的操作，根源就是任务信息严重不对称。在光洙看来，先前出现的那个代运铜币的布加迪威龙极有可能是日区的托儿，目的就是为了要韩区彻底相信收铜币是真？但越是这样，就越说明他们的表演假啊？

    不能这样下去了，光洙决定寻找突破口。少爷在怎么废物，只要他爸爸厉害就行。所以他的价值就是联系上他爸爸。

    但是这少爷废物到连爸爸也不敢找。而普通的贫民窟哥布林也问不出来，他们听不懂人类语。问其他NPC也不符合任务逻辑，因为他们和这个任务无关。所以只能问一个人……

    终于，那名蜥蜴人在六小时后再度提着食桶出现了。

    光洙急忙上前询问：“请问先生，我想找到这位哥布林少爷的爸爸，请问怎么联系上？”

    蜥蜴人冷笑：“你觉得如果找他爸爸有用，他还会在这里吗？”

    光洙纠结道：“毕竟是父子啊，父亲会眼睁睁的看着儿子受苦吗？”

    蜥蜴人冷冷道：“新人，看来你还没有融入黑暗之城的氛围啊。好吧，你以什么身份去见他爸爸？路过的好心人？儿子的朋友？门卫都不会让你进的。”

    光洙急忙问道：“请先生指点！”

    蜥蜴人冷笑道：“你只有一个办法，那就是拜这位少爷为主，以少爷下属的身份才有资格，我劝你不要干这种傻事！连他身边的这些废物都瞧不起他，都不会成为他的下属的。”

    终于找到突破口了！

    光洙惊喜道：“可以拜主吗？”

    蜥蜴人沉声道：“对，这就是他身为领主之子仅剩下的唯一特权，不然他就和那些废物没有一点区别。”

    领主之子！

    对于职业玩家而言，主公废算什么？主公他爹强就行！

    光洙毫不犹豫的纳头便拜：“哥布达拉十六世大人，我愿意成为你的下属！”

    哥布林意兴阑珊：“滚！别以为我不知道，你不就是想当我爸的干儿子？”

    光洙真惊异了，他不蠢啊？只要不蠢就说明不完全是废物嘛！

    光洙急忙说道：“那我去贷款给大人买一瓶81年的红酒！”

    哥布林乐了：“赶紧！”