    “大王，您这莫非是为了引蛇出洞，所以才故意办这个庆典？”

    张允济将前因后果想明白之后，越发不赞同了。

    “既是如此，那庆典当日，您就不要露面了。”

    “这如何使得？”秦阳说道，“我若不出现，岂不是辜负了他们的一番准备？”

    “大王！”张允济焦急地说道，“您总要为我们想想吧！若是您真出了什么事，幽州就要大乱了，我们又该怎么办？”

    “得之，这次你要再信我一次，我有准备，心里有数。”秦阳依旧是那副不慌不忙的样子，温声安抚道。

    不得不说，秦阳在安夫人方面的确是有一手！

    原本打定了主意不会同意大王冒险的张允济，在与秦阳对视片刻后，就败下阵来。

    “大王，事先说好，您若是受了一点伤，以后就再不能冒险了！”

    张允济相信秦阳必有准备，因为相信秦阳，所以他也不认为秦阳会因为崔氏有什么大的风险。

    但他也提前给予提醒了，那是受一丁点伤，以后都别想再冒险了！

    秦阳面对着张允济的“恐吓”，笑着应下。

    两日的时间过得很快，一眨眼，就到了庆典当日。

    这次的庆典，虽是新年庆典，但却不是在新年当日举办，而是在前一日。

    这一点，也跟秦阳在后世经历过的“春晚”有关。

    他习惯了在新年前一天，准备一堆的零食、饮料，坐在电视机前，等着看春晚。

    春晚开始后，其实他也不会一直关注着，时不时玩玩手机，吃吃零食，那个春晚的节目，就是最好的背景音乐！

    虽只是个背景，可没有还不成！

    对秦阳来说，这就是过年必不可少的一个元素！

    去年的时候，他初来乍到，幽州这地方又穷，所以他自然是没那个心情搞出大唐版本的春晚来。

    但今年就不同了。

    这一年多时间里，幽州已是变了个模样，不仅是官府有钱了，老百姓兜里也有钱了！

    家中有粮，兜里有钱，这都让大家底气更足！

    而春晚的举办，是秦阳自己掏银子投资筹备的，因为是他拿的银子，自然是按照他的喜好来。

    都不必猜，就知道这一场庆典的开幕式包括之后台上的表演，都是仿照后世的春晚模式进行。开幕式一开始，一群飞天，就在威亚吊着的情况下，从观看棚的四面八方，朝着高台“飞”去。

    伴随着悠扬的音乐，还真唬住了一些人，让这些人面露惊骇之色，惊呼道：“仙女！是仙女！”

    这些“仙女”一落到台上，就有道具跟其他原本在台上的人，以舞蹈的方式，挡住了她们。

    而这些人，也趁着这个时间，快速地解开了身上的绳索。

    于是，台下的人根本就没注意到威亚是什么时候解开的，台上的上百女子，就已是翩翩起舞起来。

    不一会儿，更有一群男子加入，跟着一起舞蹈。

    他们都穿着十分鲜艳漂亮的衣服，在台上这么一跳，离得老远都能看得清清楚楚！

    就连几岁大的孩子，虽然看不懂他们在跳什么，也在看到这画面后，忍不住地露出无齿的笑容，拍着巴掌，哈哈哈笑着，显然是看得很开心。

    来自外地的那些官吏，都坐在第二观赏棚里。

    与第一观赏棚遥遥相对，这里也是观赏效果十分好！

    最开始，这些官员以为台上的表演，也就是普通的表演。

    可刚一开始的飞天之舞，就直接震住了他们！

    而随后，更是有着相声、小品等，这都是他们过去从不曾见过的新鲜模式！

    底下的百姓也没见过，但因为这些表演，都是根据北地的风格，进行了适当的改编，所以大家第一次看，就立刻被迷住了。

    也就是在这个时候，人群中，有几十人，隔着人群，遥遥对视了一眼。

    那个意思，已是很明确了，找到机会，就下手！

    而这时候的秦阳，还在第一观赏棚里看着节目。

    不过，身为幽州王，他不可能一直坐在这里观赏节目。

    无论是在节目间歇上台，以幽州王的身份说上几句庆贺新年的话，还是在之后去第二观赏棚走一圈，都是他早就定好了的步骤。

    博陵崔氏派出人来刺杀幽州王，也是因为幽州王有这样的习惯。

    他们知道幽州王有这样的习惯，所以想要利用幽州王的这个习惯来杀人。

    人群中的几十名死士，看似是在看节目，实际上，却在等待幽州王出现的时机！

    他们倒是不担心幽州王不会出现，过去的几次大型活动，幽州王都会出现，他这次不出现的可能性微乎其微。

    果然，在又一场歌舞之后，主持人笑盈盈地对大家说，他们的大王，要上台与他们说几句话。

    现场的人都立刻激动了起来！

    能愿意跑到新二区来看表演的人，都是有些闲钱跟闲心的。

    而他们能够生活越发富足，离不开幽州王到来后进行的一系列政策！

    这些人对幽州王同样是十分拥护！

    幽州王的身影一来到高台上，立刻就引起了骚动！

    原本安静的人群，都开始了挤来挤去！

    趁着这个机会，原本就已是悄悄朝着观赏棚那边挤去的一些崔家死尸，已是成功来到了边上，就等着幽州王说完话下台了！

    他们的手里是空着的，但靴子里都藏着带毒的匕首！

    进入这个区域的人，是不可能藏得下长剑、大刀以及弓箭这种东西的，一进入，就会被勒令拿出来。

    带着这些人的人，可以将东西登记了，暂时放在储物处。

    当然了，他们也可以离开，等将东西放回去后再过来。

    但再是检查，来了数千人，甚至是上万人，这么多人，自然不可能每个人都从里到外的检查一遍。

    无非就是肉眼能见到的武器都被拿下来，当藏在靴子里的这种隐蔽的短武器，都能被带进来。

    这些死士早就知道无法带长兵器，所以他们一开始准备的，就是短刃！

    反正也没奢望能用短刃将人直接杀死在当场！

    他们的目的，是让幽州王被伤到，只要破了皮，毒素就能进入幽州王的身体！

    只要达成了这个目标，他们就算是成功完成了任务！

