    她环住叶暄，拉起了叶暄的手，将男子的手放在弓箭上。

    少女便是这般半跪在叶暄身后，她的手压在叶暄的手上。

    她微微拉动弓弦，两个人的侧脸不过咫尺之间。

    夏晴岚在叶暄的耳边轻声说道：“阿暄若是想要，那我们就试试。“

    “姑娘，你这就犯规了，怎可两人拉一弓箭呢？”中年老板不太满意夏晴岚的做法。

    夏晴岚顺手将一锭金子放在了老板的手上、

    她只是抓着叶暄的手，在调整弓的方向，话是对那位老板说的：“这些银子够了吧？”

    “可以可以可以，姑娘想怎么玩就怎么玩。可是姑娘你这钱都够买我这酒壶了……”这位老板到时也是有几分的良心，看着夏晴岚实话实说道。

    “怎么能买呢？我们家阿暄是想要赢来的啊……“夏晴岚说着，她的手抚上了叶暄的手，微微拉开弓，“你看，阿暄，其实射箭很简单的……”

    “忽”的一声，箭飞了出去，一箭射中靶中心，紧接着一箭箭的都射在了靶心上面。

    周围的人都响起了欢呼的掌声。

    “没有想到六公主的箭术也如此高超，“叶暄微微侧头，少女的脸庞就在离自己不远的地方，少女身上的酒香夹杂着夜晚微风的味道，让自己的整个人都有些迷醉。

    叶暄笑了笑，真是一个喜欢喝酒的女子啊……

    “哎，本宫常年被困在公主府，总是要找一些可以玩乐打发时日的事情来做，不然，岂不是闷死了？”夏晴岚站起来，将弓箭递给了过来的老板。

    “哦，在下，还以为那么多的男宠陪着公主玩乐，六公主很有可能没有时间做其他的事情呢~”叶暄微微低头看着自己的手，那上面因为夏晴岚刚才抓住过，又用力拉了弓箭，还带着微微的痕迹，但是很快也是消失不见。

    “哎，这件事情说来，本宫也是受害者啊~”夏晴岚撇了撇嘴，“这男宠不是从来监视本宫的，就是送来给本宫下毒的，没有一个是真心待本宫的……”

    “所以，六公主很失望？”叶暄的声音在这嘈杂的人群之中听不出来情绪的起伏。

    “失望？”夏晴岚点点头，“说道失望，倒是真的有点，毕竟这么多的美人，能看不能吃，实在是，有些吃亏……”

    “刘公主的眼光，真是不怎样……”叶暄说着就推轮椅离开。

    “哎，阿暄，你干什么，本宫眼光怎么了？做什么突然生气？”夏晴岚一把抓住了轮椅的扶手。

    此刻这摊位的老板拿来八瓣葵口鎏金花卉酒壶，递给叶暄。

    夏晴岚将它放在叶睻的手中说道呢：“别生气了，阿暄，送你。“

    叶暄看着女孩子像是献宝一般的将酒壶放在自己的怀里面，满眼都是在等待夸奖的小孩子模样，有一瞬间的恍惚。

    似乎想到了记忆中的那个少女，也是这般讨好的看着自己，然后说道：“少主，你要多夸夸咱们下人，虽然咱们是拿钱干活的，但是被主子夸奖了，心里也是高兴的不是吗？这样，在你吃的里面吐口水这样的事情，才不会发生不是么？”

    那个时候叶暄就很想说，这种事情除了你，根本不会有其他人敢做好么？

    “六公主，真的很厉害，总是让在下刮目相看……”叶暄看着手中的酒壶，一边轻轻的摩挲着，一边笑着的说到，看起来真的很喜欢这酒壶。

    “你，竟然会夸人？”夏晴岚看着叶暄似乎很震惊叶暄这样的行为。

    “很奇怪吗？”

    夏晴岚摇摇头：“只是觉得，高高在上的神宗少主，竟然夸人，真是很神奇啊~”

    “呵呵……”

    “哎，那边那个谈情说爱的小姑娘，时间差不多了，走不走？”远处传来了秦欢的声音，。

    夏晴岚转过身，便是看见了不远处的秦欢和她身边的萧月涧，以及，在秦欢不远处的孟琦良。

    孟琦良就那么站在人群中看着自己，也不知道看了多少，看了多久。

    “阿暄，要一起吗？想必这送神宴也是一定会邀请神宗少主参加的吧？”夏晴岚看着叶暄笑着说道。

    叶暄点点头：“六公主说的是，的确邀请了在下，只是，在下现在还有一些事情，一会便过去。”

    夏晴岚点点头：“那阿暄，本宫就先走一步了，一会见。”

    “嗯，这酒壶，多谢六公主了……”叶暄看着夏晴岚，又看看不远处站着的孟琦良，脸上的笑容变得幽深，“在下，很喜欢……”

    “阿暄喜欢。本宫以后就常给你送。”

    “嗯，六公主送的东西，在下会好好收好的。”

    夏晴岚笑了笑，点点头，便是走向了秦欢和萧月涧的身边。

    而这个时候，孟琦良就在人群中，他看着夏晴岚走过来，在心中想了想如何和夏晴岚说话，但是确实没有想到，夏晴岚就像是没有看见自己一般，和秦欢和萧月涧一同离开了。

    孟琦良走上前两步，但是突然就停在了原地。

    自己在这里并不是为了找这云岚公主的，而是因为发现了有黑暗灵力的异动，顺着那黑暗灵力的气息，才到这里的。

    想必，那个叶暄也是这样，不然不会再这里逗留这么久，应该也是发现了，刚才在那放置那八瓣葵口鎏金花卉酒壶的架子后面，有不正常的灵力。

    很有可能是魔族的恶灵在这里出现过。

    可是，孟琦良却在看到那个少女的时候，将自己来这里做什么的突然忘记了。、

    刚才那个少女就在叶暄的身边，握着他的手，对那个男子说道：“阿暄，你想要的，本宫都会给你。”

    孟琦良的记忆突然有一点混乱，他不知道自己现在的这一生是真实的，还是自己记着的上一世是真的，因为，现在这个云岚公主和上一世的明明一样，却又不同。

    为什么很多上一世发生的事情，这一世好像发生了，又好像和上一世有些微的不同，究竟是为什么，连孟琦良自己都迷惑了……

    明明，上一世，云岚公主对自己说过：“孟琦良，你想要什么，本宫都会给你，但是，你的身边，只能有本宫一个人！”

    可是，她现在却是在为了另一个男人费劲心思。

    就像，上一世，很久很久以前，久到，孟琦良还是那个边远的村庄的农户之子，来京城不过是为了投奔亲戚的时候。

    第一次遇见的小小的云岚公主，那个和后来的云岚公主完全不同，但是却和现在的云岚公主莫名的契合的小云岚公主。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今日歌单《一千年以后》~

    PS：

    最近留言的小伙伴有点少啊，大家在看文文嘛~？委屈巴巴~

