    陆靖想着让鬼差开路。

    没成想居然还有另一伙人干脆让鬼差带进去。

    所幸陆靖已经提前做好了伪装，看这些伪装成鬼魂的修行者刚才的表现，他们显然没想到望乡台出入口还有人蹲守。

    等鬼差队伍穿过出入口雨帘，陆靖当即从房梁间落下。

    藏在另外两处地方的白夫人和熊晴见陆靖有所动作，亦是从各自的藏身之处出来。

    “你们要小心鬼差队伍后方的鬼魂，他们跟我们一样，都是修行者假扮的！”

    三人重聚，陆靖将自己的发现告诉另外两人。

    “有没有可能是玄明司的人？”

    白夫人开口询问道，

    “不清楚，刚才我数了，鬼魂的数量有十几个，如果全是修行者假扮，应当不是野修。”

    伪装成鬼的手段不用想也知道绝不是什么随处可见的术法，这么多人一起行动，互相间肯定也通过气，否则进了望乡台要是出问题，谁都跑不了。

    能满足上边这些条件的，就像白夫人所说，必然是同一组织的修士。

    先前玄明司的队伍正巧也是十几人的规模。

    不过这也只是猜测，陆靖私心并不认为有金身境带队的玄明司队伍会以这种方式潜入。

    “不清楚......这些人的目标不明，我们小心行动就是了，尽量避开他们。”

    陆靖不会读心术，只知道这些人既然选择潜入，肯定也是不想过早的被厉鬼们发现。

    没有在原地停留太久，等鬼差队伍在前边走出一段距离，陆靖当即跟上去。

    走进雨幕，踏足望乡台外的悬空廊桥。

    饶是外部笼罩着厉鬼魂体，陆靖依旧感觉到凄冷的阴冥之气无时无刻不在逼近。

    现在这情况也不适合激活血气，容易暴露，只能强行忍下来。

    整座悬空廊桥以大型的青石砖块铺底，冥雾漫延其间，两侧是红绿相间的木制栏杆，每隔一段距离还有异兽端坐。

    望乡台外围的石柱顶端，幽蓝色魂火投射出的光芒笼罩廊桥。

    前方不远就是鬼差队伍和那群刚被索回来的“鬼魂”，原先堵在廊桥上的厉鬼们全被挤压到了两边，给最后边的陆靖三人打开一条通道。

    陆靖伪装成的长舌鬼一路向前，也不刻意走在路当间，而是左右徘徊着前进。

    视线掠过周边的厉鬼，心中评估着它们的实力，思考着待会儿该如何撤出，怎么选择路线。

    逮到一个空当，陆靖还专门看了廊桥外的幽邃地洞。

    阴冥之气环绕，根本看不见落点，心下立刻放弃待会儿要是出现意外就往其中跳的想法。

    廊桥长度不过百米，靠着鬼差队伍开道，三人很快就到了末端。

    陆靖的注意力也全然集中于望乡台内外。

    望乡台总体分为三个区域。

    最外围的，也就是众多石柱矗立的区域，看上去应该就是鬼魂们遥望家乡的地方，石柱与它上边的魂火就是实现它们怨望的关键。

    就像现在陆靖还在桥上，回头就能看见城寨中的建筑不断改换位置的景象。

    再向内一段距离则是望乡台的平台，这片区域内空无一物，只是大块砖石铺成的平台，它的存在看似并无太大作用，更像是将内外区分开来的隔离带。

    接下去就是望乡台的核心，那座宏伟且艳丽的大殿。

    是的，陆靖在近距离看到这座大殿的外观后，脑海中浮现出的第一个词就是艳丽。

    不同于整座城寨内的灰暗色调，这座大殿的外观在幽蓝色魂火光芒的映照下格外鲜艳。

    赤红色的廊柱，浅蓝色的琉璃瓦还有高处以金，绿为主基调的异兽雕像，这些本就夺人眼球的色彩混在一起构筑而成的宏伟建筑，让人在靠近的时候几乎是下意识的将目光投过去。

    不出意外的话，白歆礼的魂魄就在其中。

    现在的问题是该如何进去！

    陆靖注意到聚集在望乡台外围石柱附近的厉鬼群看似混乱，实际上没有一头敢于跨过界限进入中间的那片空旷平台。

    就连鬼差带来的那些鬼魂也是在外围停下了，唯有前者保持着缓慢的步调进入其中。

    这让陆靖不得不开始思考黑无常是否就在里边，眼前这片空旷平台有没有可能就是它的警戒区，任何踏入的存在不论是厉鬼还是别的什么都将遭到对方的攻击。

    面对殿内可能存在的金身境黑无常，陆靖并不打算冒险，扫了眼那群跟随鬼差进来的修行者，目光转向身旁的白夫人，压着嗓子说道，

    “接下去就看你们的了，以我现在的实力还不足以强闯那座大殿，更别提旁边还有一群目的不明的修行者。”

    先前白氏夫妇在寻求陆靖帮助时明确说过只要计划得当，就有办法避免战斗。

    也正因为如此，陆靖才会点头答应帮忙。

    毕竟在白歆礼被带入望乡台内的前提下，不用想也知道靠近她肯定会引起黑无常的注意，陆靖以缝魂术伪装成厉鬼骗骗其他的厉鬼也就罢了，想要瞒过黑无常纯属扯淡。

    陆靖还没有头脑发热到在秘境内跟一位鬼将正面对抗，找死都不带这么折磨自己的。

    ‘到这里就足够了！’

    白夫人还没有说话，白学士先一步以雾气凝成一行小字浮现于陆靖身前。

    “你们打算怎么办？”

    说实话，陆靖对白氏夫妇的计划还是很好奇的。

    此处离那座殿宇少说也是百步开外，连白歆礼在哪儿都不知道，怎么救人？

    “这里是望乡台，而我跟夫君都是鬼魂。”

    白夫人转过身回答，陆靖起先一愣，旋即便像是想到了什么，只听得前者接着往下说道，

    “望乡台最大的作用就是帮助鬼魂望见故乡和亲人，我和夫君只要能接触到那根柱子，它就会自己运作起来，将我们心中所想放大再传递出去。”

    ‘正常情况下小礼不会有任何感应，可那是在她处于阳间，仍是普通人的前提下，现在小礼成了白无常的替代者，她的灵魂与望乡台本身就存在着联系！’

    这才是白氏夫妇当初主动让鬼差将白歆礼带走的主要原因之一。

    既能够救下已经快要崩溃的白歆礼灵魂，也为之后再想办法将她带回来埋下伏笔。

    哪怕十年变迁，望乡台只要还在，那么它的作用就不会变。

    黑白无常做为镇守望乡台的鬼将，白歆礼的灵魂在转化的过程中势必也会受到相同的影响。

    如此一来便能够避免与黑无常产生正面冲突，只要先一步唤醒白歆礼，以她现在的状态，找机会离开望乡台并不是什么难事。

    别忘了，今晚玄明司的队伍可是由金身境修行者带队的。

    此处早晚会爆发一场战斗！

    早已有所计划的白氏夫妇当即展开了行动，由于白夫人需要继续保护白歆礼的肉身，借助石柱联系白歆礼的工作还是得交托给白学士。

    此处到处都是厉鬼和怨魂，白学士拖离玉佩后在混在鬼群中倒也不突兀。

    厉鬼拆分寻常鬼魂是野鬼村内的规矩，而望乡台这边的厉鬼根本就不管其他存在，只是聚拢在石柱旁边，这就给了白学士行动的机会。

    “陆靖，我父亲的遗物......还有机会吗？”

    眼见得白氏夫妇开始行动，一旁的熊晴难免有些急切的问道。

    熊晴在到达望乡台上的第一时间就观察过周围，没看见遗物之类的物品，再加上先前跟白夫人聊天时得知望乡台相较于十年前已经发生了巨大的变化。

    原以为只要找到望乡台就能找到父亲留下的遗物，可现在的情况显然超出了熊晴的预想。

    “这边只能看到望乡台的一部分区域，说不定在其他区域或是大殿内，只是现在附近有其他修行者潜藏，眼下还不是行动的时候。”

    陆靖没忘记熊晴此行的目的，只要不正面对上黑无常，他乐于帮助后者寻找其父亲的遗物。

    问题是刚才跟鬼差进来的那些修行者就在附近。

    虽说有厉鬼魂体伪装，但行为方式要是太古怪，保不齐会被别人看出端倪。

    与其现在冒险行动，还不如等那些修行者先行动起来，反正他们总不可能是奔着遗物而来的。

    听完陆靖的分析，熊晴也是暂时压下心中的焦躁，周围的情况她看在眼里，知道现在轻举妄动很可能招来极为恶劣的后果，现在拼的就是耐心！

    白氏夫妇的计划陆靖暂时帮不上忙，能否沟通白歆礼得看望乡台的效果。

    干脆让白学士单独行动，其他三人则是继续藏在厉鬼魂体内，帮着观察周边的情况，尤其是那群跟鬼差进来的修行者。

    陆靖笃定这些人很快就会有所行动。

    原因很简单，望乡台所处的区域上不封顶，冥雨一刻不停，其中蕴藏的阴冥之气更是不停的侵蚀着活人的身躯。

    陆靖早先给熊晴和白夫人都分发了能够驱散冥气的丹药，再加上缝魂针操控的厉鬼魂体在一定程度上也能吸收掉一部分阴冥之气，他不信对方也能这么熬下去！

    事情的发展正如陆靖所想。

    在鬼差队伍进入大殿后不久，这群伪装成鬼魂的修行者终于展开了行动。

    陆靖注意到有几个鬼魂开始脱离石柱附近的厉鬼群，向着望乡台的边缘走去，确切的说是在靠近望乡台各处的廊桥。

    “你留在这保护白夫人，我跟过去看看。”

    没有在原地干等着，陆靖在熊晴身边低声说了句，旋即开始控制体外的长舌鬼挪动位置。

    仗着厉鬼魂体，陆靖大摇大摆的穿梭在厉鬼群内，缝魂针的能力在此刻得到完美体现，他做为活人的阳气不漏分毫，哪怕偶尔跟一些厉鬼有所擦碰，也全然没有引起它们的注意。

    轻松靠近廊桥附近的三道鬼魂，陆靖倒也没有直接走到他们身后去，而是相隔几米的栏杆边停步，有术士的超强感知傍身，他们的所作所为陆靖尽收眼底，连互相间的讨论都能听的一清二楚。

    许是觉得周围都是些听不懂人话的厉鬼，这几人根本就没有遮掩计划的意思。

    “他娘的，这么多厉鬼，得亏提前做了准备。”

    “算算时间应该差不多了，我们从门口到这儿花了半个时辰，玄明司肯定也有相应的潜入方法。”

    说话的同时，有人弯下腰，像是在取什么东西，没过多久，陆靖就看到他手中多了两块用黄色胶带裹着的方砖，表面还贴有几张符箓。

    “按照计划，左右各三个，记得要隐蔽，最好是藏在角落处，不要让他们看见。”

    “明白！”

    三人商讨完毕，又各自取了方砖，走向廊桥两侧。

    ‘这些人不是玄明司官差，听话里的意思，像是打算针对玄明司做些布置......’

    听到这三人的对话，陆靖信息不免诧异，为了给玄明司官差添乱，特地伪装成鬼魂到这望乡台内？

    等等。

    如果说他们提前知道玄明司要来这，又一次性潜入这么多人......

    这是打算玩一出螳螂捕蝉，黄雀在后的戏码？

    思考的间隙，陆靖的视线投向面向自己这边的廊桥边侧，一人正拿着方砖往角落里塞。

    此时他与陆靖间的距离不过一米，不同于陆靖以厉鬼魂体做伪装，这家伙套在外边的鬼魂显然没有想象中的那么皮实。

    半透明的鬼魂魂体让陆靖隐约能够看到其中的身影。

    视线忽地一凝。

    在这修行者的手腕上竟是挂着一块在陆靖看来颇为眼熟的玉佩，其中正源源不断的产生黑灰色的气雾弥散开去。

    这分明与当初在家具坊内缴获的那部分寄魂玉佩一个模样！

    下意识的蹙紧眉头，陆靖的目光锁定眼前这人。

    不出意外的话，这是罗刹组织成员！

    直到此刻，陆靖才终于明白为什么在地狱道秘境开放前罗刹组织会如此着急的制作寄魂玉佩，甚至还要与妖族合作，原来从那时起他们就已经在为今天做准备。

    视线转向右侧的另一道廊桥，那儿也有罗刹组织成员在进行着某种准备。

    只等玄明司的官差队伍出现！

