    “抱歉，打搅两位了。”兔绅士缓缓走来，面带微笑，“我刚刚发现，最先结束第一场战役的国王已经诞生，现在，请国王选择下一场战役吧。”

    白幼薇的面前出现当初那个选择面板——

    战役1小丑，战役5漫画男，战役10球，战役20灰袍老人，四个选项出现在她面前。

    其中，“战役20”已经变灰，按键状态不可选。

    下一场战役，白幼薇需要在1、5、10中选择其一。

    “现在就要选吗？”白幼薇疑问道，她感觉自己还没准备好。

    “你有充足的时间考虑。”兔头监察官微笑道，“只不过，在做出选择之前，不能离开休息大厅。”

    白幼薇皱了皱眉。

    她再次看向那三个选项。看了一会儿，突然想到什么，看向兔绅士：“我有个问题。”

    兔绅士略微颔首，声音温柔：“请问。”

    白幼薇说：“我现在拥有的拼图总数是48枚，刚才赢了他的32枚，加上臣民手里的4枚拼图，一共是84枚拼图，那么下面三场战役，就算全输，我也还是可以进决战赛啊。”

    依照规则，国王只有在拼图数不足以参赛的情况下，才能被淘汰。

    兔头监察官笑了笑，道：“虽然没有明确的规则说明，但其实……战役难度是会逐渐增大的。”

    “增大？”白幼薇愣了愣，“你之前不是说，战役的难度只跟匹配的对手有关吗？”

    兔头绅士再次点头，“让我换一种说法吧——

    战役的风险会逐渐增大，当战役进程到第三场时，输家，几乎不可能活着。”

    不能活下来的话，即使握有拼图又能怎样？一样出局。

    白幼薇颦眉思索。

    沈墨在一旁建议道：“选战役10吧。”

    白幼薇想了想，也认为战役10比较合适。

    因为等到下一场战役开始时，战役10里的国王，会是从战役1和战役5里面晋级上来的玩家。人一旦晋级，心态上往往会比以前放松些。

    而那时的战役1和战役5，则容易遇到落败的国王。人在临近死亡边缘时，往往会背水一战，甚至不惜鱼死网破。

    白幼薇选了战役10。

    战役10的监察官是球，也算是老相识了，白幼薇对它的游戏类型很熟悉。

    “战役10的参战人数要求八个人。”白幼薇指了指自己和沈墨，“除了我们俩，还需要找六个人。球的游戏通常会比较暴力，得挑体能上占优势的玩家。”

    谈笑和余朝辉肯定没有问题，阿莎利娜和阿隆也可以，但是潘小新就不适合带上了。

    白幼薇还缺少两位臣民。

    兔绅士微笑道：“距离下一场战役，还有一个月时间，请在这期间做好准备。同时，新的迷宫权限也已经打开，现在申请进入吗？”

    白幼薇想了想，蹙着眉摇头。

    阿庆的事还历历在目，她不希望再让同伴冒更大风险。现在她的腿已经好了，身边的同伴进迷宫的次数也都达到两三次，应付游戏不成问题。

    “放弃申请么……”兔头监察官了然的点头，“想要进入迷宫时，随时可以向我申请。那么，祝好运。”

    说完，身体后退一步，瞬间消失。

    空荡荡的休息大厅，只剩下四面发光的正方形，以及一些徘徊于附近的未被招募的臣民。

    