    张拓海观察着四周，想要分析出这是一个什么类型的世界。

    说是灾难后的末日吧，周围的房子明显还算完整，没有那种多年没有人打扫的破败感。

    张拓海还可以透过白色的栅栏，看到路边几户人家修剪干净的草坪。

    看草势，明显最近还有人打理过。

    但是，若是说是一个和平世界，张拓海目力所及之处，几户没有几块玻璃是完好的。

    还有几家房屋明显有被火烧过的痕迹，几处房屋甚至现在还冒着徐徐青烟。

    街面上停着几辆撞在一起的车子，车上还有一些血迹。

    显然，这一切表明这里发生了一些不好的事情，而且，还没有人来善后。

    张拓海想了想，拿出了一架手抛式无人机，准备侦查一下周边的情况。

    然而，他的手刚刚触及车门的时候，忽然，提示系统弹出了提示。

    【外面空气之中残留有大量的病毒，无防护外出，感染阿尔法病毒概率75%，感染贝塔病毒概率55%，感染伽马病毒概率35%。】

    【病毒描述如下……】

    当张拓海看完那一长串病毒描述之后，不由得倒吸了一口冷气。

    这三种病毒其实都是一种病毒。

    阿尔法是原始毒株，传染性较高，感染后会产生发烧、感冒等症状，一定概率会自愈，大部分吃药也会改善状况，但是有10%的概率会让人变异，如果无法及时治愈，这个变异的概率会不断的提升，直至100%。

    变异的人，会变得异常狂躁，变得嗜血而狂暴，无法控制自己的情绪和行为，会不受控制的攻击其他没有感染病毒的同类，甚至是动物。

    这些变异者的体液之中也含有大量的病毒，如果被咬伤或者体液迸溅进呼吸道内，会有九成概率感染病毒。

    而贝塔病毒和伽马病毒，都是阿尔法病毒的变异体，贝塔病毒使患者变异的几率则明显提升了不少，高达55%，提升了五倍不止。

    而且，感染贝塔病毒后，会有一定的死亡风险，一到三天内病死概率在15%左右。

    至于，最后的伽马病毒，则更加可怕，使患者变异的几率高达75%，死亡概率也达到了35%。

    更加糟糕的是，感染伽马病毒后，会有一定几率让人的身体发生变异，让人增长一些奇奇怪怪的器官，变成那些奇奇怪怪的怪物。

    最麻烦的是，被伽马病毒感染后，变异的人会拥有一定的自控能力，可以在一定程度上控制自己体内嗜血的欲望。

    但是，他们还是无法克制将病毒传播出去的本能。

    简单点说，感染伽马病毒的患者，不再是嗜血无脑的疯子，而是有智慧，会制定计划的病毒散播器。

    看到这一长串描述之后，张拓海不由得感到有些头疼。

    光是从这份病毒说明上来看，这阿尔法病毒和丧尸病毒差不多。

    不过，这阿尔法病毒明显更加危险，感染伽马变异毒株的患者会拥有智慧，还会变异。

    有智慧，这可比那些只会无脑冲的丧尸难对付多了。

    而且，和丧尸世界不同，这个世界的空气中，还蕴含有大量的病毒。

    不需要病毒携带者找到你，只要你无防护在空气中呼吸一次，就要经受一次判定。

    而且，还是三重判定，阿尔法、贝塔、伽马各来一次。

    恐怕只有欧皇才不会中招。

    最好的结果也是感染阿尔法病毒，但没有产生变异。

    这就需要你去寻找治疗病毒的特效药，否则，久治不愈还是会变成嗜血的疯子。

    当然，也不全是坏消息。

    有两个好消息。

    第一个好消息是，这些变异病毒携带者本质上仍然是人类，没有只有爆头才能杀死的强悍生命力。

    只要击中了要害，就可以杀死，只不过，它们的生命力要更强一点，能多坚持个一两分钟。

    第二个好消息是，有人在呼吸过含有病毒的空气后，会产生抗体，对空气中的病毒拥有免疫性。

    当然，这种人万中无一，需要用命去拼概率。

    看了说明一会儿，张拓海抓住了两个核心问题。

    那就是，想要在这个世界生活下去，至少要有一套过关的防护服。还要带上过滤装置。

    其二就是，一定要找到治疗这种病症的特效药。

    这东西绝对是这个世界最有价值的东西之一。

    无论是自己用，还是留着卖给其他人，价格肯定会堪比黄金，不，比五级汽车的配件还要珍贵。

    想到这里，张拓海的奸商秉性又不争气的露了出来。

    “得趁机搞一些能抵御病毒的防护服，最好能再搞到一些特效药，最不济，各种感冒药什么的也要搜刮一些，说不定都能用上。”

    “对了，还要找机会弄两台，能自动监测空气中毒素含量的检测仪，辐射含量的什么也都加上，这样就能实时监控车外的空气状况了。”

    张拓海在心理盘算着计划。

    随后，他老老实实的打开了车内的空气净化机，和净化雕像，穿上了外骨骼，打开了多用途装甲车的车后门走了出去。

    张拓海手中拿着一只刚刚制作出来的手抛式无人机，正准备将其投放出去，就在这时，远处忽然传来了一阵阵发动机的轰鸣声。

    张拓海顺着声音传来的方向望了过去，愕然发现，镇子的另一端开来了几辆黑色的哈雷摩托车。

    排气管上的消音罩已经被摘除了，发出了震耳欲聋的嗡鸣声。

    车上坐着几个嬉皮士，手中拎着棒球棍和铁链，不断的在道路上呼啸着。

    不过，比较煞风景的是，在呼啸声中，偶尔夹杂着咳嗽声。

    张拓海甚至还能看到，有两个人不时的用衣袖擦着鼻子。

    形象瞬间就接地气了。

    “这世界还有不知死的家伙？”看到那几个嬉皮士，张拓海的眼睛亮了。

    他正愁没途径了解世界观呢，结果这就送上门来了。

    张拓海看了看身上，尽量把武器都收了起来，尤其是那八条机械触手，全都藏到了背后。

    好不容易来了几个傻帽，可不能吓跑了。

