
　　第六百九十一章

　　在所有人的期待之中，林凡终于阻止了孙楼。

　　孙楼被拨到了一旁，有些茫然的看着，片刻之后，突然感觉自己的小腹处一阵剧痛。

　　“我……”孙龙的身体微微颤抖着，有些恍惚的转过头来看，向站在自己身旁的大师兄，眼神之中布满了茫然与无措。

　　低下头，他看到大师兄的手放在自己的腰间，而自己的腰间插着一柄利刃，直接将自己的身躯贯穿。

　　孙楼的手死死的抓着大师兄，还想说什么？

　　但是大师兄的手，微微一动，那种剧痛刹那间让孙楼的身体再一次剧烈颤抖，不久之后，孙楼缓缓的滑落了下去，抓着大师兄的手，也已经完全松开了。

　　此刻血流不止，死亡已经是时间的问题了。

　　这一切都被长生门的掌门看在眼中，然而长生门的掌门却没有丝毫阻止的意思，反而有些欣赏的看了自己的弟子一眼。

　　这手法干净利落，这才有自己的风范。

　　此刻大师兄轻轻的擦了擦自己的手，脸色还有些苍白，林凡对他的重伤依旧还是让他有些不能适应。

　　不过他更多的还是好奇，目光死死地盯着林凡。

　　林凡却微微皱了皱眉头，然后突然甩出一根银针。

　　掌门还有这位大师兄，刹那间防御了起来，手中的剑挡在自己的身前，然而让他们吃惊的是，那银针却刺入了倒在地上的孙楼的身上。

　　刹那间，孙楼的血给止住了。

　　脸色明显也没有那么的惨白了，尽管呼吸还有些痛苦，但是也比之前要好多了，没有那么虚弱的感觉。

　　看到这一切长生门掌门还有大师兄纷纷皱起眉头，有些鄙夷的看了林凡一眼。

　　“反正他现在已经重伤了，就让他自己死又如何，你这样不是增加了他的痛苦吗？”

　　掌门不屑地开口。

　　林凡却微微一笑，看了他们一眼，开口道：“我是一个医者，不能看到无辜的人死在自己的面前，当然如果他自有应得的话，那就当我这话白说。”

　　说到最有应得的时候，林凡的目光悄然的在掌门还有大师兄的身上扫过这瞬间，让掌门还有大师兄的脸色变得愤怒了起来，他们明显听得出来，这就是在嘲讽自己。

　　不过也无所谓。

　　他们的目光死死地盯着林凡，他们想知道林凡究竟想得到什么东西。

　　此刻的林凡嘴角微微翘起，眼眸之中带着一抹戏谑。

　　走到了那个被弟子孙楼挖出来的坑洞处，缓缓地蹲下了身子，直接用手开始拨开周围的土。

　　片刻之后，一抹亮光骤然出现在众人眼前。

　　这是一块玉佩？

　　此刻的掌门还有大师兄，目光死死地盯着林凡手中的玉佩，不知道为什么，尽管那个玉佩看起来只是比普通的玉佩要亮一些，可在他们的眼中却充满了诱惑力，仿佛是什么特别重要的东西一样。

　　明明他们从没见过这种样式的玉佩……

　　就好像一只眼睛一样……

　　此刻，林凡目光炯炯有神地看着这玉佩，手，轻轻地揉搓着那熟悉的触感，让林凡变得惊喜了起来。

　　这确实是跟自己之前那块玉佩是一对的。

　　“你有什么证据证明这玉佩跟你有关系？”

　　大师兄突然开口，脸上的贪婪不言而喻。

　　林凡只是淡然地看了那个大师兄一眼，轻蔑的开口道：“我需要跟你解释吗？”

　　这话就好像是在啪啪的打大师兄的脸一样，让这位心高气傲的天之骄子脸色变得愠怒了起来。

　　“你找……”大师兄这话还没说完，就看到林凡突然拉开自己的上衣。

　　骤然间，林凡胸前那块如同眼睛一般的纹身出现在了大师兄还有掌门的面前，这顿时让他们哑口无言了。

　　因为林凡胸前的那块儿纹身跟着玉佩的形状一模一样，没有任何的区别。

　　沉默了片刻，那位大师兄还想说什么狡辩，却被自己的师傅阻止了。

　　“不管这东西跟你有没有关系，这毕竟是在我们门派里面发现的，不能让你拿走拿走的话，我该怎么向其他的弟子还有长老交代？”

　　掌门面色冷峻的开口，这话说的义正言辞。

　　不过……却很高明。

　　除了是点明自己的身份之外，也有向林凡压迫的意思。

　　这意思就是点明了必须让林凡将着玉佩放下，不然的话整个长生门都会追杀林凡。

　　看着眼前这个刚才满口答应，现在却突然反悔的掌门，林凡摇头一笑，有些讥讽的开口道：“看来你刚才说的话就要当屁放了？”

　　“你……”掌门脸色一怒刚要发火。

　　林凡却突然冷笑了一声，身上的力量刹那间膨胀了起来。

　　整个人都被灵力灌满，仿佛带着一种可怕的威势一般。

　　甚至就连附近的灵石都隐隐有那幽幽的光芒，顺着空气朝着林凡流过去。

　　这画面惊呆了，掌门还有那位大师兄，他们全都傻傻的看着这个画面，就好像是没见过世面似的。

　　这样的画面他们从来没有看到过。

　　别说看到，听都没听说过。

　　“这……这是什么？”

　　掌门下意识的开口问道，问出来之后他才发现自己的声音有些颤抖，好像是害怕了一样。

　　林凡冷笑了一声，开口道：“这是能够让我跟傻子说话的时候，不那么费劲的东西……”

　　掌门的脸色瞬间愤怒了起来。

　　该死……

　　这个小子居然嘲笑自己……

　　还骂自己是傻子。

　　此刻的掌门有些愤怒，不过却并没有失去理智，冷冷的看了林凡一眼，拉起负伤的大师兄就往外跑。

　　一边跑一边从兜里掏出来了一个手掌大小的号角。

　　“呜呜呜……”

　　放在自己的嘴边上吹了起来，刹那间声音传遍了整个长生门。

　　原本还有些寂静的长生门，刹那间如临大敌乱了起来。

　　所有的弟子没有丝毫犹豫的放下手中所有的事情，全都朝着声音传来的方向聚集了过来。

　　就连那些正在闭关中的长老们，此刻也纷纷清醒过来，从房间里冲出来，朝着禁地这个位置冲过来。

　　那些长老们是最先冲过来的，因为他们很清楚禁地里面有什么东西，那东西绝对不可以有失。

　　此刻的林凡拿着那个玉佩站在建筑的门口，看着远处不断逼近的越来越多的长生门弟子。

　　“为了你们好，还是给我让一条路吧。”23sK.com

　　林凡淡淡的开口。

　　掌门的内心微微一颤，有一种不安的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百九十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 