    帮派据点会议室。

    杰森和几位同党坐在会议桌前，仔细打量这位表情有些冷漠的美女。

    哈莉转头看向杰森，有些酸酸的问：“哈妮，这人是谁啊？”

    眼前的黑发女人，从上到下都完美的无可挑剔，让哈莉和贝尔摩德都有些自愧不如。

    杰森一摊手，表情无辜的道：“我也不认识啊。”

    哈莉嘴巴一噘，满脸的不相信。

    呸，肯定是以前的情债，现在都找上门来了。

    一旁的富兰克林悄悄用胳膊肘戳了戳约翰威克，然后小声问道：“约翰，我怎么感觉气氛有点不太对啊，好像要往狗血偶像剧的方向发展啊。”

    约翰目光如炬，仔细看了看黑发美女的眼眸，然后笑着道：“你想太多了，她根本不是人。”

    闻言，富兰克林只感觉后背发凉，咽了口唾沫道：“你别吓我啊！她不是人难道是鬼吗？”

    约翰摇摇头道：“是不是鬼不知道，但她的眼神里根本没有人类的情感。”

    杰森盯着黑发美女，脑海里忽然想到了那位叫做‘T-X’的同党，然后连忙问道：“你是T-X？”

    黑发美女点点头。

    杰森顿时松了口气。

    他之前还担心T-X没有植入记忆，然后就彻底失联了呢。

    杰森继续问道：“看样子，你应该不是人类。”

    话音刚落，所有人都震惊了，只有约翰和大卫的脸上露出笑容。

    和他们一样，杰森的眼光同样毒辣，一眼就看出这个黑发美女不是人类。

    不同的是，约翰和大卫是通过多年的杀手经验，从美女冷漠空洞的眼神里判断出来的。

    而杰森的办法更加简单粗暴，因为他阅女无数，莫名其妙培养出了闻香识女人的技能。

    可这项技能却在黑发美女面前失效了，所以才得出了这个结论。

    T-X用比播音员还标准的口语说道：“我不是人类，我是液态金属陪伴机器人，代号T-X。”

    说完，TX身上的液态金属发生改变，白嫩的肌肤裂开一条条小缝，涌出大量银白色的液体金属。

    这骇人的一幕，把在座的人都吓了一跳。

    活生生的大美女在自己眼前变成这副模样，真特么有够惊悚的。

    几秒钟后，机器人变成了杰森的模样，唯一不变的还是她那冷漠的眼神。

    牛批，这一招可以秒杀贝尔摩德的易容术了。

    众人看的目瞪口呆，数秒后，才不得不接受这个现实。

    杰森对这项变形技术叹为观止，但他还是有些疑惑：“以当前各国的科技水平，好像没办法把你制造出来，你是来自外星，还是……”

    TX恢复成原本的样貌，说道：“不是来自外星，而是来自五十年后。”

    众人倒吸一口凉气，身体不自觉的后仰。

    五十年后！

    这是时空穿越了！

    玛德，一会儿是爱情片，一会儿是惊悚片，现在又变成了科幻片，这种剧本要是拍成电影，票房十有八九得扑街。

    在座的人中，杰森的接受能力最强。

    他很快反应过来，问道：“那么你谁把你从五十年送到了现在？”

    TX转头看向哈莉，指着她的肚子道：“你们的儿子，布莱恩·沃尔特先生。”

    杰森惊讶的嘴巴张大：“what！”

    下一秒，所有人都面露异色，把目光投向哈莉和她的小腹。

    闻言，哈莉一阵心慌过后，摸了摸肚子没心没肺的笑道：“嘿嘿，我儿子真孝顺，还知道给他父母送礼物。布莱恩，这名字真好听。”

    礼物？

    哪有给老父亲送这个礼物的。

    杰森面露好奇的问：“他……我儿子为什么把你送到现在？”

    TX用播音腔说道：“五十年后的今天，时空穿越这项技术已经成熟。布莱尔·沃尔特先生，知道她的母亲在孕期不能与父亲同房，为了解决你的生理需求，因此将我送到这里。”

    话音刚落，全场鸦雀无声。

    所有人都瞪大眼睛，目光呆滞。

    就连最没心没肺的哈莉，也彻底傻眼了。

    “呵呵！”

    几秒后，杰森满脸黑线，皮笑肉不笑的呵呵一句。

    “我儿子可真孝顺啊！别人家的孩子都是送烟酒茶什么都，他特么居然送了个充气娃娃。”

    杰森眯起眼睛，心想这种孩子还是流掉的好。

    “boss，我觉得这个礼物很有新意啊，与众不同。”富兰克林说了两句，然后捂着嘴偷笑。

    闻言，杰森脸上更是乌云密布。

    哈莉有些心慌，连忙拉着他的手，替她未出生的孩子解释道：“这……一定是童年的教育出了问题。你想想啊，咱们整日打打杀杀，孩子能健康的成长嘛。如果你不喜欢，等孩子出生好好管教他就是。”

    听完哈莉的解释，杰森心里的怨气消减了一些。

    老子不靠谱，儿子又能正常到哪里去呢。

    杰森冷哼一声，再次看向黑发美女时，眼中多了许多不满。

    “除了陪护，你还有什么能力。如果只有这一项，你就从哪儿来回哪儿去吧。”

    TX面无表情的道：“未来社会，机器人的最大价值就是陪护，但为了保护主人的安全，也附带了一些战斗能力。”

    她的身体一阵涌动，从心脏部位取出一块芯片道：“我的一切功能和设定，都在这张芯片上。只需要连接家用计算机，就可以查看使用说明和修改设定。”

    杰森伸手接过芯片仔细端详。

    富兰克林则去找了一台笔记本电脑和加载芯片的工具。

    因为这款机器人是要送到五十年前的今天，所有芯片经过改良，可以适配大部分当前时代的电脑。

    芯片加载成功，杰森凑到屏幕前，一点点仔细看过去。

    如她所说，这个陪护机器人，还真有亿点点战斗能力。

    芯片里储存了超过一百五十项达到人类顶峰的特殊技能，包括开车，枪械，格斗，冷兵器等等。

    有了TX，就相当于有了一百五十位行业专家。

    但她最强大的能力，还是这颗超越现在五十年技术的顶级处理器芯片。

    只要提供足够多的电能，让这颗十平方厘米的芯片超频运转，它的计算量将和全球顶级的超级计算机相媲美。

    再配合领先半个世纪的运算公式，这个陪护机器人在现代网络几乎难逢敌手。

    网络？

    运算？

    忽然间，杰森想到了神盾局的全球监视行动。

    这和TX的专业正好对口，不知道以她的能力有没有办法破解。

    杰森立刻将目前的情况说给她听。

    TX听完后，回答道：“完全破坏神盾局的全球监视，以我的运算能力是无法做到的，但让全球监视出故障锁定不到你们，还是可以的做到的。”

    闻言，杰森略微有些失望。

    看来这个机器人也不是无敌的存在，在神盾局这个庞然大物面前，还是有些不够看。

    但只要能够躲避神盾局的监视，目前来说就已经够用了。

    杰森思考片刻，说道：“陪护什么的，不用你去做。你现在要做的事有两件。”

    “第一，让我们在神盾局的监视下隐身，不需要你瘫痪神盾局的网络系统，只要让他们找不到就行。”

    “第二，在网络建立一个隐蔽且牢固的私人网络，用于小丑组织间的内部交流。”

    随着杰森在时代广场上的惊人发言，接下来一段时间全球的恐怖分子都将陷入狂欢，恐怖活动将井喷式出现。

    有些人会扯起小丑组织的大旗，暗地里做自己想做的事情。

    但肯定也有不少人，真心愿意加入小丑组织，因为这里能够给他们提供施展才华的平台。

    所以杰森需要这么一个联络平台，远程指导他们工作，将一个个分散的人聚集起来，形成拥有一定战斗力的组织。

    等组织规模足够大，再从总部派遣核心人员，现场监督指导工作。

    按照他的思路，只需数年小丑组织的犯罪网络就会遍布全球。

    TX将杰森的要求理解透彻，点头道：“这很容易，我的芯片就可以当服务器来使用。”

    见她答应下来，杰森满意的点头道：“那就好。对了，你有名字吗？我总不能一直叫你TX吧。”

    她摇摇头，然后指了指连接电脑的芯片道：“我现在处于出厂状态，还没有名字，你可以在芯片上进行设定。”

    杰森滑动鼠标滑轮，找到基础信息设定，然后进行修改。

    十几分钟后，杰森修改完毕，重新检查一遍，确认无误后把芯片拔下来还给她。

    TX把芯片重新装进身体，几秒钟的加载时间过后，她的眼眸赫然多出许多人类才拥有的情感。

    众人感到非常惊奇，怪不得这个机器人在未来可以用于陪护。

    原来情感什么的，也是可以模拟出来，而且还算逼真。

    看着她现在的模样，杰森笑着点点头，然后举起手中的啤酒道：“那……祝贺我们又有了新的同党。欢迎你，克洛伊。”

    克洛伊的脸上露出和善的笑容，这是芯片根据对方的语气，语言，以及结合上下文后，计算出来的最合适的表情。

    她接过富兰克林递过来的啤酒，然后在众人惊诧的眼神中，将一瓶灌入嘴巴里，似乎并不在意漏电短路。

    欢迎仪式结束后，杰森开始宣布小丑组织接下来的行动计划。

    虽然组织内部出了克林特这样的卧底，但新人选拔计划依然在进行中。

    毕竟不能什么事，都让杰森和几位同党冲在最前面，组织同样也需要一定数量的中高端战斗力。

    有亚历山大偷偷运给他们的武器和设备，杰森可以在很短的时间内，建立起一支上千人的部队。

    所以，在接下来的一段时间里。

    小丑组织将忙于建设，而不是四处搞破坏。

    有克洛伊这个人形机器人在，他们终于可以放开手脚了。

