    一蹦一跳的，走路也不老实，她一脚不知道绊到了什么，打了个趔趄，险些趴到身边的帝拂衣身边，帝拂衣将她扶住：“小心些。”

    “知道啦。”

    帝拂衣召来白泽，锦灵儿也骑上了银蛟，两个人腾空而去，眨眼在空中化为两个银点。

    “没想到念陌殿下也有如此照应女孩子的时候。”

    “这个女孩子好有福气，看来念陌殿下是真心喜欢她。”

    “话说……念陌殿下虽然是成人模样，但他毕竟只有六岁吧？这么小就和女孩子……”

    “你懂什么，念陌殿下可是神魔之子，听说当年神尊一周岁就长大成人了。念陌殿下其实已经是成人，功力又修炼到了金仙级别，就算成婚也没问题。”

    “……”

    人们在那里低声议论纷纷，倒是再没人看顾惜玖的笑话。

    只有仙帝多看了她几眼。

    顾惜玖坐在那里，脑中恍惚出现了两段对话。

    “宝贝儿，你还是个孩子，不要思想这么不纯洁。”

    “不许叫我宝贝儿！我是孩子，你还总缠着我做什么？”

    “我喜欢小姑娘——”

    “变态！”

    这一段对话突如其来，让她心神一阵恍惚。

    她知道，这是她和凰荼曾经有过的对话。

    原来凰荼当年也是喜欢小姑娘——

    男人们其实都喜欢活泼的小姑娘吧？

    帝拂衣似乎也是，这位锦灵儿就很活泼——

    自己当年活泼么？

    顾惜玖回想了一下自己那些年的所做所为，貌似还真不活泼，她是比较冷清的性子，喜怒不溢于言表，很少有失态的时候，更鲜少天真烂漫的时候。

    似乎从做了杀手后，天真烂漫就和她彻底绝缘了。

    她随手端起一杯茶来喝，不提防那茶热了些，她喝了一口就烫到了，呛咳了两声。

    旁边递过来一杯果水：“来，用这个压压。”

    顾惜玖接过来，喝了一口，果水冰凉，倒是很好地压下了口中的火烫烧灼感。

    “多谢陛下。”顾惜玖道谢。

    “顾上仙，你和我不必客气。”仙帝微笑：“怎么样？烫到没有？”

    “还好。”这点小烫伤对顾惜玖来说并不算什么，她略运行了一下灵力，在舌尖转了一圈，那烫起来的火泡也就消失愈合了。

    “惜玖，你今后有什么打算？”仙帝问她，又笑着加了一句：“你年龄不大，我唤你名字不介意吧？”

    顾惜玖自然不会在意：“陛下随意。今后……陛下，您的要求我已做到，那龙将军陛下要何时放他？”

    “放心，龙将军朕已派人放了，现在估计已经回府，你回去就能碰到他。”

    顾惜玖松了一口气：“那他的罪名？”

    “他是朕的人，朕自然知道他绝没有反心，罪名已经给他洗清了。”

    “原来陛下抓他就是为了要挟我的。”

    “对不住。”仙帝倒是很痛快地承认：“惜玖，朕毕竟先前对你不了解，怕念陌殿下吃亏，所以才会出此下策，还请见谅。来，朕自罚三杯赔罪如何？”

    这位陛下倒是干脆的人，顾惜玖还是有些欣赏他的，接受了他的道歉。