    最先到狄光磊面前的是貔貅射出的圆盾。

    精钢铸造，边缘开锋，左右回旋，变幻莫测。

    奇门兵刃中的奇门兵刃，阴招险式中的阴招险式。

    狄光磊穿着金丝内甲，不怕锐器劈砍，但四肢没有防护，对于这种奇门兵刃自然会多加小心。

    双锏对撞，滑轮受力，飞速滑动，发出清脆的声音。

    狄光磊早已熟悉双锏的声音，顿时神怡气静。

    左手锏挽了三个锏花，把蟒太毒蛇一般的长剑锁住。

    看准圆盾的方位，右手锏竖起，主动迎上圆盾。

    亢龙锏是本世界最强神兵，专破各种兵刃，圆盾虽然是精钢铸造，为了开锋，不免变得冷脆。

    “铛”的一声，圆盾撞上亢龙锏。

    “咔嚓咔嚓”的声音响起，圆盾碎成数块。

    不等狄光磊收手，貔貅已经缩着身子冲到狄光磊身前，一把匕首上撩，用了一招“猴子偷桃”。

    这种下三滥的招式，要脸的江湖人都不会用，用的多是青皮混混，流氓狗烂儿。

    即便是狠辣无情、不知面皮为何物的铁手团，也唯有貔貅把这一招用的炉火纯青。

    狄光磊心中一惊，挥锏防守已经来不及，只得飞起右脚，踢向貔貅心窝。

    阿罗汉拳——看门罗汉——勇炽邪魔！

    自从单锏变为双锏，狄光磊已经很久没用阿罗汉拳战斗，但这不代表狄光磊荒废了拳法。

    手是两扇门，全凭脚踢人。

    这一招“勇炽邪魔”是以手臂防御，以重腿进攻的招式。

    貔貅此人奸猾无比，重腿临身，看似慌忙闪避，实则匕首一挥，划向狄光磊腿筋。

    这一套连招又急又狠，在围攻的时候更是有奇效。

    貔貅五次遭遇生死危机，都是凭这一招逆转。

    匕首划出之时，蟒太的长剑，熊煞的板斧同时攻到。

    站立在船舱上观战的虎云冷笑一声，抖手打出一枚钢镖。

    论及杀人的本事，铁手团杀手远胜黑衣社黑衣圣使，虎云龙风这等顶尖人物，更是足以媲美凤凰如燕。

    四人合击，狄光磊似乎已经避无可避。

    狄光磊冷笑一声，没有用连珠快弩偷袭，也没有凭借金丝内甲硬抗。

    危机之下，双手双脚同时出招。

    左腿立地生根，右腿侧移一尺，左手锏继续纠缠长剑，右手锏上搪，挡住双斧。

    狄光磊的膂力远胜熊煞，但仓促之间难以蓄力，单臂上搪不如双斧下劈。

    一拼之下，狄光磊不可避免的被劈退。

    与此同时，虎云的飞镖到了，狄光磊似乎必死无疑。

    可他们没发现，狄光磊一直是左腿撑地，即便是现在，也没有移动半分。

    以左腿为支撑，身子平平躺倒，恰到好处避开飞镖。

    钢镖擦着鼻尖飞过，刺向毫无防备的熊煞。

    熊煞手中板斧宽大如盾牌，竖起来挡在胸前，挡住钢镖。

    可就在这一瞬间，狄光磊膝关节和腰腹同时用力，身子如同弹簧一般飞起。

    如果非要找个比对，狄光磊就是一身重力尽在左小腿的不倒翁。

    双锏如同怒龙，从上而下，劈向熊煞脑门。

    熊煞凶悍，毫不犹豫的以伤换伤，板斧是重武器，就算有金丝内甲防御也会受伤。

    狄光磊早已想好全部后招，怎会和他硬拼。

    右脚落地，用力一踏，身子平地横移三尺，一旋一绕，到了熊煞左后方。

    “碰！”

    熊煞后背上挨了一锏，排山倒海的巨力把他巨大的身体击飞，撞向挺剑刺击的蟒太。

    蟒太的武功走的是阴险变化的路子，力量并不大，慌忙闪避。

    狄光磊脚步不停，两条腿好似成了四条腿，如同利箭一般冲到了他身前。

    左脚在船板上重重一踩，身子急停，正好卡在蟒太闪避的落点。

    左手锏从左向右，右手锏从右向左，双锏齐出，双峰贯耳。

    随着一声沉闷的骨裂声，蟒太的脑袋碎成了烂西瓜。

    半个头盖骨飞向半空，狄光磊轻轻一挑，飞向最猥琐、最阴险的貔貅。

    貔貅哪见过这场面，惊恐之下，出手慢了几分。

    狄光磊双锏齐出，在龙风出手救援之前把貔貅杀死。

    另一头，凤凰占据了绝对上风，用出了杀招。

    双刀一上一下，好似剪刀一般上撩下劈，狻猊防住了下劈的一刀，没防住上撩。

    寒光一闪，鲜血飞溅，狻猊被开膛破肚，肠子肚子“哗啦”一下流了出来，抽搐几下，停止了呼吸。

    短短时间，八人死亡，狄光磊凤凰毫发无伤。

    相比于原剧情中的李元芳，狄光磊这战绩不是开挂，也不是实力超过李元芳，而是武道不同。

    李元芳更偏向于速度，速度奇快无比，擅长瞬杀。

    狄光磊更偏向于力量，耐力超群，最喜群战久战。

    更别说狄光磊身边还有凤凰这个帮手。

    凤凰不只是分走两个对手，还让本就狭窄的空间变得更加狭窄，让铁手团杀手无力围攻。

    若是狄光磊单独面对十九位铁手团杀手，早就掏连珠快弩了。

    狄光磊从不是光明磊落的武者，更没有骑士风度。

    “来啊，出手啊，铁手团不是不达目的誓不罢休么？怎么死了八个人就不敢出手了？你们的胆子呢？你们的尊严呢？”

    虽然仅仅死了八人，但这八人的死相实在是太过凄惨，鲜血横流，脑浆乱飞，头盖骨都被打飞了半个。

    虎云这种比较楞的还有出手的勇气，龙风这种色厉内苒的早就生出了退意。

    狄光磊怒骂几句，见无人出手，深吸一口气，喝道：“战又不战，退又不退，却是何故？”

    这一声大喝恍若龙吟虎啸，血战沙场的煞气、正气凛然的浩然气笼罩整艘游船。

    龙风不由自主的退了半步，退却之心更浓。

    龙风想退，别人不想。

    他们奉元齐的命令刺杀狄光磊，若是就这么回去，少不得被门规处置。

    狮雄和象君对视一眼，手持钢刀冲了出去。

    “四个都不是对手，两个算得了什么？看在你们还算有勇气的份上，给你们留个全尸！”

    狄光磊飞身上前，双锏大战双刀。

    月光下，双锏双刀纠缠在一起，兵刃碰撞之声不绝于耳。

