    果然和吴朗预料中一样。

    不过，吴朗看了旁边张易一眼，对他说。

    “这位是墨家家主，你应该听说过，墨家人，不会受到龙玺玄铁的影响。所以，这件事，你无需帮忙。”

    听到这话，高个子先是愣了一下。

    他没有想到，他居然能够在这里，见到两位真正的大人物。

    吴朗是狼王，这位年轻人是墨家家主，他早就听说，墨家新任家主是个年轻人，他曾经还在想，墨家无人，让一个年轻人做了家主，可现在看来，事情并不是外边传言那样，这个年轻人能够坐上墨家家主之位，有其原因。

    他能让狼王追随，就是他的能力。

    高个子李松再次跪下。

    “狼王，我李松愿意为狼王您效命！”

    “从十三年前，我进入北境，狼王您就是我的偶像，如今，能够再见到狼王您，是我的荣幸，请狼王您，一定要成全我！”

    李松说完，直接给狼王磕头。

    吴朗愣住了。

    他看向张易，实际上，他并没有想到，他失踪那么久，北境这边，竟还有他吴朗的追随者。

    “收下吧，狼王，我觉得他不错，是个可塑之才。”

    张易面对过别的超强者，这个李松，跟那些人的确不一样。

    身上没多少杀戮之气。

    但是，他的实力毕竟是超强者，还是很不错的。

    给吴朗做个手下，有这种实力，刚好合适。

    吴朗听张易的话。

    “好，既然张先生都说了，我答应你，以后，跟着我做！”

    李松十分的兴奋，能够跟着吴朗，是他这辈子最大的荣幸。他激动的对吴朗，还有张易连连磕头。

    张易想了一下，对李松说。

    “李松，既然你现在已经成了吴朗的手下，那么，刚好现在有一个重要的任务要交给你，这个任务，就算是你拿给狼王的投名状，怎么样？”

    李松拱手给张易行礼。

    “先生，请吩咐！”

    “这个仓库里所有的守卫，全都晕倒了。等下，你想办法把他们救醒，告诉他们，仓库里的龙玺玄铁并没有丢。”

    “等陈邪带着唐家的人来的时候，你立刻离开，我们会在外边接应你。”

    张易这么说道。

    防人之心不可无，虽然李松看起来很诚恳，但是，吴朗当年就是被自己的心腹陈邪给骗了。

    吴朗心思豪爽，不拘小节，但张易必须替他把关。

    张易和吴朗都是陈邪的敌人，甚至仇人，如果李松真心归顺，他接下来肯定会按照张易说的去做。

    如果他的心思不纯，这个告发张易和吴朗的机会，他肯定不会在陈邪那里错过。

    当然。

    不管他说不说，对于唐家的结果，都不会有影响。

    比如，一群狐狸讨好一头老虎，送给老虎一只野兔，只可惜，野兔被狼拿走了。老虎发怒，会先吃了狐狸，还是去找狼讨要？

    很显然，老虎不会放过狐狸，也会去找狼讨要。

    下午。

    张易在仓库附近，找了一个最佳的观察点。

    王岳山准备了望远镜，只要那边唐家的仓库门打开，仓库里边的情况就能够看得一清二楚。

    其实，有了陈邪的前车之鉴，在李松投靠吴朗的时候，他自己也有些担心，这个人是不是真心的。

    吴朗心中的惯性，希望李松真心投靠。

    并不一定，这个李松能给他带来多少帮助，而是，吴朗觉得，这些北境曾经的兄弟，被该死。

    因为，在将来，吴朗与北境之间，免不了一场战斗。

    即便那些北境曾经的兄弟，为了生存，投在陈邪的手下，吴朗依旧不愿意他们将来死在自己的手下。

    李松如此，其他人，亦是如此。

    看着安静的仓库门口。

    吴朗下意识地询问，旁边的张易。

    “张先生，你觉得，李松是不是真心投靠？他有没有可能，是为了给陈邪立功，所以，才选择用那种方式？”

    张易一笑，对吴朗说。

    “狼王，其实你心中已经有答案，只是，接下来的这个测试，我们拭目以待。”

    唐家仓库。

    唐门的那些人，都只是被打晕了，并没有死。

    李松使用了一些办法，让他们醒了过来。

    他们醒来的第一反应，就是要向唐家汇报仓库这边的情况，不过，在他们动手之前，李松已经把他们的通讯工具全部没收了。

    他们找不到，李松就说。

    “你们不用找了，刚才有人袭击仓库，就是因为你们手上有电子设备，容易被人定位。你们好好想想，唐家唐门的所有高手，全都聚集在这儿，这不等于是此地无银三百两？明说我们老板要的货，就在这里吗？”

    唐门的人都知道，李松是北境超强者高手，对于他的话，这些唐门的人再心高气傲，也不敢反驳。

    “李先生，您确定，仓库里的货，没问题？”

    唐门的人问道。

    李松冷笑一声。

    “如果看守仓库的，都是你们这样的人，早就出问题了。仓库之内，有我们北境的人镇守，你们觉得，东西会丢吗？”

    这些话，唐门的人听了，心里非常的不舒服。

    但是，刚才他们在面对那两个高手的时候，的确连一点点还手之力都没有。李松说的话难听，但却是事实。

    “李先生，那我们继续守在外边，仓库之内，有劳李先生了！”

    说完。

    他们关上了仓库大门。

    李松自己一个人，走到纹身男的旁边。

    其实，他一直以来都不喜欢这个纹身男，因为，这个纹身男平日里说话，一提到狼王吴朗，就是各种抹黑。

    蹲下来，看了那纹身男死亡的惨状，李松苦笑一声。

    “你到死也没有想到，你把狼王说的一文不值，到最后，你，竟然还是死在了狼王的手里！”

    “狼王就是狼王，不可亵渎，这，就是代价！”

    李松自言自语，然后，就听到外边有越野刹车的声音。

    此时。

    唐家的仓库外边。

    十几辆迷彩越野，停靠在仓库之外。

    在车上的主人下车之前，一队人先从车上下来，在仓库前列队，铺上红地毯。然后，陈邪才在别人的护送之下，下车。

    与他同行的，还有李墨雨。

    陈邪的后边，还有唐家负责交接的人，跟随着。

