    格里菲斯看到了精灵的历史，他甚至就在追求灵能的精灵身边，与他们的意识一起触及无尽的虚空之境。

    那里遥远广阔的没有界限，举目四顾只有黑暗，黑暗中似乎涌动着惊人的东西。

    他看不清楚，但是精灵们狂热地扑了过去。在这幕景象中，他看到无数的身影变得癫狂而强大，然后继续向更深处探索。

    格里菲斯四肢冰凉。他想起小时候溺水的经历，在奈奥珀里斯的海水里挣扎，四周极其安静，没有任何可以依附的东西，更可怕的是，在光线照射不到的水底，有一些阴影正在靠近。这份恐惧和绝望让人难以承受，但是水中的影像和知识还在不断涌来，快要撑满他的大脑。

    “救命，救命啊！”格里菲斯抓紧了自己的秘银吊坠开始呼救。

    就在这时，纤细的手指点在他的额头上，然后轻轻弹了一下。

    他立刻从溺水一般的痛苦中挣脱，被海水包裹不知所措的无力感烟消云散。

    艾维娜女士微笑着注视他：

    “我知道你看到了什么。我的脑海中也浮现过相同的画面。灵能的诱惑是非凡者无法抗拒的。”

    “那，那些都是什么东西？”格里菲斯匍匐在地，一边喘气一边问道，“这些虚境中的存在恐怖的难以想象，为什么还要接触、了解、使用祂们的力量？”

    他想要站起身来，但是双腿软的像棉花一样根本战都站不稳。

    “你不也加入了隐者先生的聚会吗？不觉得那也很危险吗？”艾维娜女士扶起他，优雅的站在面前，“格里菲斯，你想过精灵、人类是为了什么而活的吗？”

    果然，西迪厄斯和艾维娜女士之前共享着信息，他们在筹划的是……

    看着莫名惊慌和疑惑的准骑士，绝世的美人优雅转过身去，来到花丛间用藤蔓编织装点绿叶的躺椅上坐下：

    “活着都想要客服恐惧和不安，让自己安心，

    “收获显赫的名声，牟取强大的力量，都是为了让自己安心，爱情和友情也是如此，

    “为了别人也好，为了爱情与和平也好，全都不过是为了让自己安心罢了。

    “可以说，活着不就是图个安心吗？

    “既然如此，追求强大的力量，到底哪里让你感到不安了？

    “若是没有这份力量，就像你和维埃里的战斗，生死只在一线之间。或者以你和嘉拉迪雅为例，你忍心在几十年之后，让她在寒冷和回忆中独守空闺吗？”

    格里菲斯无言以对，各种联想让他紧张的大口喘气。

    高贵的精灵半神继续说道：

    “加入隐者先生的聚会，得到西迪厄斯的援助以后，就连超凡者也被你击败。如果再付出一些代价，说不定，说不定你的魔戒能让你和嘉拉迪雅长相厮守呢~

    “你看，追求力量是一件让人安心的事，

    “力量的代价不知道什么时候才会出现，等到了那个时候，说不定会有什么办法避免呢~

    “像你之前这样，以赴死的觉悟，在命悬一线间保护她突出重围，岂不是更让你不安吗？”

    好像，好像有道理……

    “所以呢，格里菲斯，如果这样一份力量摆在你的面前，只要伸出手去就能得到取之不竭的灵能，就能跨越实力、低位和种族的天堑，你不想试试看吗？”

    艾维娜女士一边说着，一边抬手虚画了一个圆环。圆环像是黑色的镜面，涌动着深邃的黑暗。

    但是，在这份黑暗之中，有一股强大的力量触手可及。力量的看守者却不见踪影，如果只是取走一部分力量，也许真有可能不被发现。

    格里菲斯蠕动着喉咙，充满渴望地注视着。这是他从未体验过的强大的灵能气息，经由艾维娜女士的协助呈现在触手可及的位置。

    只要有了这股力量，突破战争骑士的位阶只在翻手之间，得到无尽的知识、寿命也是等闲。

    至于代价，可能是有像那些倒霉蛋一样被吞噬的风险。但是，可以先得到这份力量，到时候再想办法……结合目前所知的信息，许多可怕的危险正在威胁这个世界，甚至连拉莫尔伯爵都感到恐惧和绝望。

    这个念头在诱惑着他，勾勒出一个个美妙的幻境和期盼。格里菲斯握紧自己的秘银吊坠，但是那些温暖柔软的记忆让他对力量更加渴望起来。

    所有的念头都在鼓励他接受。

    格里菲斯剧烈颤抖起来，血色的气息从四肢百骸中涌出，像是遭遇了致命的威胁一般调动起来。

    一个微小的呼唤在逐渐放大，清晰，用难以辨认的话语提醒。格里菲斯的脑海中浮现出贝洛蒙遗迹下寻获的远古石板。紧接着，模糊的话语变得越来越清晰，用坚定的声音提醒他：

    “不要回应！

    迷茫的眼神变得炙热而真诚。格里菲斯回想起一些这段时间所获取的零碎的信息，尚不足以掌握真相的全貌，但是足以让他认清敌人的面目，支撑他站立起来。

    他认清了虚境中存在的危险程度，甚至回忆起了奥勒琉斯国王不久前说过的那些疯话。

    “灾厄终将降临，我看到了未来……那些强盗和骗子是掠夺者也是可悲的幸存者，他们越强大，猎人来的就越快。

    “没有和平！强盗和骗子很饿，吞食完这个世界就会开始漫长的旅程，躲避猎人。”

    原来如此，原来如此，这样一来我便明白了。

    罗兰，哼，原来你的谋算中有这么一层。

    格里菲斯站起身来，其镇如山，其渟如渊。他抬手一挥，无形的诱惑和幻象便发出破碎的惨叫灰飞烟灭。

    艾维娜女士仿佛被电击了一般缩回手去，面带惊讶地注视着他。几秒钟前这位准骑士还在诱惑中无法自拔，现在，他已经在翻涌的豪情和无法撼动的坚定中直面自己。

    “不，我拒绝。”

    格里菲斯大声说道，“我格里菲斯最喜欢的事情，就是对那些自以为可以的邪神说不。

    “哪怕全世界的非凡者都被邪神诱惑成了祂的走狗，我也会站在凡人的身边直面自己的命运。

    “祂们有什么阴谋诡计就放马过来吧，我和我的同志们会让他们尝尝，骑枪利还是不利！”

