    第494章开始打击老外   

    照着张余这般墨迹下去，估计要不了多久，张余就要失败了啊？

    难道是说，张余这个家伙，真的被吓傻了？

    不敢从这里过去了？

    

    鳄鱼眉头紧锁起来。

    

    不过，他们都没有去督促张余，毕竟时间都还没有到，等到了时间再说也不迟。

    

    时间在一点点的流逝，眨眼间，时间上来到了这五分钟，这时候的龙利鱼，则是走出了不少的距离。

    

    “怎么还不走。”

    王晖以及胡小龙都是有些紧张起来，他们都是纷纷看了张余一眼，一时间，他们也都是心急如焚。

    

    的确，张余一直站在这里不动，这令他们都是有些替张余着急，如果张余再不走的话，恐怕，张余就真的要离开猎人学校了。

    

    “呵呵，这小子，死定了。”

    这时候有人看到了眼前的这一幕之后，这令在场的人都是冷冷一笑。

    

    在场的人都是死死地盯着眼前的张余。

    

    “都这时候了还不走，这小子，走不完了。”

    

    “是啊，这小子，就是个蠢货。”

    

    众人议论纷纷。

    

    可就在这时候，张余忽然间踏出了一步，随着张余踏出这一步的时候，顿时间引起了一些人的注意。

    

    “咦，那小子动了。”

    有人开口道。

    

    “还真的动了？”

    

    这时候，有人见到张余走出了两步，这个人冷笑道：“不过走了这么两三步而已，呵呵，这个家伙，已经赶不上了，也就是说，这个家伙输定了。”

    

    “嗯。”

    

    众人都是深以为然的点点头，他们也都知道，这次的张余，输定了，根本不可能比的过龙利鱼了，也就是说，这一次张余离开猎人学校也是板上钉钉的事儿了。

    

    可是接下来的一幕，却是令在场的人目瞪口呆。

    

    “卧槽！”

    

    “卧槽！”

    

    “我了个大槽。”

    

    “大家一起槽。”

    

    在场的人看到这接下来的一幕，则全部都是傻眼了。

    

    他们纷纷是见到，张余在走出了这两步之后，紧接着，张余脚掌一用力，张余整个人，健步如飞，犹如是那离弦之箭一般，飞快的朝着远方狂奔而去。

    

    这种突如其来的举动，也是将在场的人给吓到了。

    

    “他这是疯了吗？

    他竟然敢这么干？”

    

    一时间，在场的人看到眼前这一幕之后，他们全部都是差点崩溃，他们都是震撼的看着眼前的这一幕，感觉是那么的不可思议。

    

    在他们看来，张余这个家伙，就是疯了。

    

    要知道，这里可是他妈的野狼谷啊？

    这野狼谷，谁知道埋藏了多少地雷？

    谁也不知道什么地方有地雷，什么地方没地雷，这种人度过野狼谷的时候，走的绝对是很慢的，生怕是踩中了地雷。

    

    可是张余这个家伙呢？

    竟然当着他们的面儿，直接从野狼谷里奔跑了起来，而且，这速度还是那么的快。

    

    这将在场的人都是给全部看傻眼了。

    

    这你大爷的，这完全就是在找死啊，哪儿有人这么过雷区的？

    这也忒猛了吧？

    

    王晖以及胡小龙，也都是目瞪口呆的看着眼前的张余，他们也是差点被张余给活生生的吓死。

    

    “我了个大槽，这个家伙，疯了吗？

    他怎么能在雷区里这么跑？

    这……这……这真的是……”   

    一时间，饶是王晖，都不知道该用什么词儿来形容了，这个张余，实在是太可怕了，竟然在雷区里面这么狂奔。

    

    这个家伙，简直不是个人啊，简直就是一牲口啊，哪儿有人敢这么干的？

    这不是找死么？

    

    “这个张余，还真的是……  ”胡小龙都是忍不住倒吸了一口凉气，胡小龙深深地看了张余一眼，一时间，饶是胡小龙也不知道该怎么形容张余了。

    

    这实在是太鸡儿扯淡了。

    

    这家伙，简直真的是……   

    鳄鱼看到张余的这一幕之后，饶是鳄鱼也都是愣在了当场，鳄鱼直勾勾的盯着眼前的张余，这一刻的鳄鱼，都不知道该怎么形容张余了。

    

    在鳄鱼看来，张余的这种做法，完全就是在瞎搞。

    

    他鳄鱼这么多年以来，训练了这么多的特种兵，就从未遇到过，有人胆敢在这雷区里面奔跑的，这不是找死么？

    

    就连他的兵，也不敢在这里面乱来，要知道，以这样的奔跑速度，即便是你知道自己踩中了地雷，也绝对停不下来。

    

    因为这么快的速度，这惯性，也是非常强的，所以，一旦踩中地雷，地雷必然会爆炸，你的速度再快，也不可能快的过弹片的速度……   

    所以，踩中了地雷，那就是一个死字儿。

    

    不过，鳄鱼也没有制止张余，既然张余选择这么做，他自然不会去管，即便是张余炸死在了这里，他也绝对不会说些什么，这要怪，就只能怪这个家伙愚蠢。

    

    这时候的鳄鱼静静地站在这里，直勾勾的盯着张余，他倒是想要看看，张余这个家伙，能够坚持多久，才会被炸死。

    

    在他们看来，张余这一次，可以说是死定了，绝对不可能活得下来。

    

    可是，就在这时候，那龙利鱼心里，则是有些得意，在龙利鱼看来，张余这个家伙跟他比试，那跟找死没有什么区别。

    

    龙利鱼在这里耐心的走着。

    

    “也不知道这小子，到了什么地方？

    哼，就这点本事还敢挑战教官？

    也不知道这个小子哪儿里来的这么大的勇气。”

    

    这时候的龙利鱼忍不住朝着自己的身后看了过去，待到龙利鱼看向了自己的身后时候，一时间，这饶是龙利鱼，都是呆滞在了当场。

    

    因为，龙利鱼见到一道身影，也就距离他十米左右，最为让他震撼的是，这道身影竟然还在飞快的奔跑着，这奔跑速度，更是极快。

    

    仅仅是一会儿的功夫，便是超过了他，这一时间，饶是龙利鱼，都是看傻眼了。

    

    “怎么可能……”   

    这一霎那，龙利鱼再也忍不住，直接失声，龙利鱼死死地盯着眼前的张余，他也是被张余给吓到了。

    

    张余的速度实在是太快了，这就跟在平地上跑起来没有什么区别，如果是在日常的平地上，或者是说，这里没有地雷的话，他也可以做到跑这么快。

    

    可是……   

    

    

