    第333章一代新人换旧颜

    大梁上京城中暗潮汹涌，几家相互制衡的朝局初步形成，而那死在炮火之下的安国夫人也渐渐被人遗忘。

    朝代更替，美人也一样，江山不老，红颜易逝，一代新人换旧颜。

    再美的女子也会老,终将会被新的美人替代。

    叶绾绾再美，那也是嫁过人的女子，而且已经死了，新一代的美人更加明媚娇艳，叶绾绾自然也就成了过去。

    于是，叶绾绾这个过气的美人......一身玄色锦衣华锻，头带金玉冠，足登皂云靴,一手折扇,一手玉坠，招摇过世，好不风流。

    这身装束很好，颇有风流子弟的派头，可惜那张容颜太过娇媚，少了几分英气，总显得有点儿别扭。

    灵鹊跟在她身后，左顾又盼，提心吊胆：“公子，咱们差不多该回去了，不然等下又有人追来了。”

    叶绾绾抛着手中的玉坠：“这么多天，该追来的早追来了。”

    那么大的一场爆炸她竟然能活下来，她自己都难以置信，可事实就是她没死。

    那么多的炮弹,根本没有方位，完全是随意的轰炸，便是这样她都能躲过，还真是命大啊。

    想想那时也是可笑，她就突然冒出来一个念头，觉得自己不会死，所以就试一试，没想到真的活下来了。

    是巧合，还是......

    抬头看看天空，出来也快一个月了，还挺想燕沉的。

    从上京城脱身对于叶绾绾来说不难，难的是这一路走来风平浪静。

    轰炸赵秦那里，叶绾绾是临时起意，谁也不想告诉，她知道燕沉一定会生气，但没想到最后他还是护着她，由着她去闹，为她铲平身后所有的隐患。

    是因为她上辈子太惨了，所有的运气都留到这一辈子来遇见燕沉吗？

    ‘是毁了你‘

    一个念头突然从心口冒出来，叶绾绾一把捂住心口，又是这个声音。

    灵鹊差点儿撞到叶绾绾,见她脸色不对，忙问道：“公子那里不舒服？”

    叶绾绾摇头：“没事。”

    只是身体有些奇怪而已，自从她做了那个关于前世的梦,她就经常梦到一些奇怪的东西，心里也会升起一些奇怪的念头，好像是她自己的意识，又好像又另外一个人一般。

    而这些念头也不是反对她，只是反对跟燕沉有关的念头，只要她念着燕沉的好，总会被反对，其他事情就不会，一切的源头都在燕沉身上，或者说前世的那一箭。

    从宫中出来住到栖梧别院，叶绾绾以为自己终于解脱了，可实际上不过是从一个牢笼换到了另一个牢笼，冯太后这事儿就是明晃晃的告诉她，只要她还活在那里，宫中的事情就永远都会纠缠着她。

    所以她想离开，离开皇宫，也离开燕沉，把那些事情彻底甩在身后，再也不管了。

    就算是燕沉，她也暂时想要离开一下，等自己想清楚先。

    不曾想就算是离开了燕沉，那些念头还是会跟随着她，而且越来越强烈清晰，好像非要将燕沉放在她的对面变成敌人一般。

    ‘从来都是敌人’

    又来了，这分明不是她的想法，却又总是从她脑海里冒出来，如同分裂出一个旁人一般。

    (本章完)

