    武华宫下课了足足一刻钟都没人出来，过了许久，才只有苏牧一人大摇大摆的出来，黄依云和卫卓看到苏牧无事自然都是高兴，可接下来的一幕让他们直接陷入了呆滞。

    只见苏牧背后跟着一大群人出来，尤其是有一小群人，是一路小跑着追上来，争先恐后的给苏牧捶背揉肩，把苏牧伺候的舒舒服服！

    而其他老生，不仅没有丝毫对苏牧的不利，甚至还是用一种异样的眼神看着苏牧！

    这场景，是要多诡异就有多诡异！

    “那，那真的是哥？”

    “我没有看花眼吧？”

    黄依云无法相信的揉着眼睛，唯恐是给看错了，可发现并没有看错之后，她更加不可置信了。

    “五院老生，在给他捶背揉肩？”卫卓喉结滚动着，这是什么神仙待遇？为什么苏牧能够享受到？

    “这就是学长的妹妹吧？长的真是水灵可爱。”

    “学长帅气逼人，妹妹也是美丽动人啊。”

    走到黄依云面前，苏牧还没来得及开口，那些五院老生就一个劲的夸着黄依云，夸得黄依云都羞涩的低下了头。

    夸完黄依云之后，五院老生就把目光转到卫卓身上，见他们望过来，卫卓一愣，随即嘴角不禁上扬，是要夸他了吗？

    “学长，辛苦了，我们先去休息吧。”

    五院老生只是看了卫卓一眼，就转过头继续讨好苏牧。

    卫卓脸上的笑容顿时消失，当即板着个脸，夸他一句会死吗？

    黄依云虽然不知道是怎么回事，见苏牧他们离开，就转身跟去了，一路上脸上都是绯红，被一群老生夸，滋味就是不一样。

    “学长？”

    卫卓看着苏牧他们的背影，顿时发现一个问题，学长？什么学长？

    随即眼睛一瞪，那些老生竟然叫苏牧为学长！

    “我靠，苏牧究竟在武华宫内做了什么？”

    卫卓脑子一下就空白了，他怎么也无法想象，苏牧究竟是做了什么事能够让那些老生尊称为学长！

    “苏牧第一天上课就这么嚣张跋扈，简直就是在打我们前四院的脸！”

    “连导师都敢掌掴，甚至还让导师罚站，本事倒是不小！”

    “这下得罪了两个导师，他还能有好日子过？”

    “虽然他把老妖婆给整了，但他打伤我三院那么多学员，这个仇我们三院绝不会就此做罢！”

    前四院的老生议论纷纷着在卫卓身旁走过，卫卓听着那些话，整个人都麻了！

    “掌掴导师？让导师罚站？”

    脑袋嗡的一下，卫卓就冲了上去，他一定要去问个明白！

    “那个，诸位学长……”前方，苏牧被五院老生拍马屁拍的实在是受不了了，赶紧打断他们的话。

    “学长？什么学长！”

    “你，你居然叫我们学长！”

    “你是不是看不起我们？叫学弟！”

    苏牧话还没有说完，那些老生就顿时不乐意了，一个个囔囔着，再叫他们学长他们可就要发火了！

    “呃……诸位同学，武府有什么可以加快修炼的地方吗？”苏牧嘴角一扯，至于这么大的反应吗？急忙把自己要问的事说了出来。

    同学？五院老生微微颔首，勉强能够接受。

    “要论修炼最快的地方莫过于风灵涧，不过去风灵涧太贵了，学长你还是去混乱风洞多磨炼磨炼实力吧。”一个老生道，苏牧却摇了摇头，五院老生见状错愕，这是不愿意再去混乱风洞了？

    “不去也好，混乱风洞确实不是人呆的地方，我上次去都还没能到十米就给吹出来了！”

    “你都去到十米位置了？那你还算没浪费学分，我上次就在五米位置呆了一刻钟而已。”

    五院老生七嘴八舌的说着，苏牧听得不对劲，这怎么像是在安慰他？

    “苏牧学长，真的，不要气馁，等你突破到了脱胎境，绝对比我们强！”见苏牧不吭声，五院老生以为苏牧上次进入混乱风洞受到的打击太大，急忙安慰。

    “呃……去风灵涧很贵吗？”苏牧张着嘴，干脆不去说混乱风洞的事了，转口问道。

    “贵，特别贵！”一老生很果断的点头，“风灵涧是元气最充足的地方，光是在涧尾修炼每天都需要十个学分！”

    一天十个学分，那是真的贵，苏牧忍不住看了一眼自己的校牌，一百零五个学分，上次去混乱风洞并没有扣学分，只是扣掉了武府奖励的那次机会，另外三个学分就是排进老生榜前五百名的奖励，直接就到账了。

    “这点学分，就够在涧尾修炼个十天的。”苏牧心中忍不住叹息，现在主要还是去赚学分啊。

    “各位同学，学分该怎么赚？”

    “怎么赚学分……”一个老生开口，但还没说完，转眼看到一人过来急忙一脸恭敬。

    “院长来了。”

    “院长。”

    看到华凌风过来，五院老生都恭敬的抱拳。

    华凌风心情不错，大步过来嘴角一直泛着淡笑，对那些老生摆了摆手，那些老生会意，看了苏牧一眼之后就转身离开了，黄依云犹豫了一下之后也跟着离开了。

    “哈哈，苏牧，这次干的很不错，给我乃至整个五院都狠狠出了一口恶气！”见他们走远了，华凌风就再也忍不住了，拍着苏牧的肩膀夸赞道。

    苏牧嘴角一扬，随即挑着眉头道：“那院长有奖励给我吗？”都这么夸他了，不拿点东西表示一下怎么都说不过去吧？

    “呃……”奖励？华凌风脸上高兴的笑容顿时消失，本来高高兴兴的，怎么就说到奖励了呢？

    “你还真是个财迷啊，奖励先不说，我先跟你说说杜士杰夫妻怎么样。”华凌风嘴角一咧，开口道。

    苏牧无奈的耸了耸肩，好吧，你说吧。

    “杜士杰那东西还以为去了副府主那里就以为没事了，那可能吗？我这关他就过不了！”

    “最后他直接停职半年，扣掉所有俸禄与福利，并且设立考察期三年，这三年里，他的俸禄直接减半！”

    “至于严萍那个老妖婆，到现在还没醒来，估计是装晕的，但不管是不是装晕，教导处已经决定，将她停职一个月，并设立考察期，在考察期内出现任何问题，将直接辞退！”

    华凌风说的兴起，苏牧却听得无感，两人都得到应有的下场，但他的好处呢？他现在就只想赚钱，赚学分！

    “啧，你这人……”见苏牧听得一脸不耐烦，华凌风瞬间就觉得所有的兴奋劲都没有了。

    “哎，把校牌拿过来！”不耐摆手，眼里除了奖励，就没别的了？

    苏牧听到这话眼睛顿时一亮，当即就把校牌拿出来递过去。

    华凌风拿出自己的院长令牌，与校牌一碰，就把校牌还给苏牧。

    苏牧急忙接过校牌一看，眼睛顿时迸溅亮光！

    只见学分已经从一百零五变成了五百零五！

    足足多了四百学分！

    这足以让他到风灵涧涧尾修炼五十天了！

