    
“古婷，你带着这么多的人马，包围我的行宫，这是什么意思！

    难道，你就不怕邪影王大人的追究吗！”

    五夫人愤怒地问道。

    同时，五夫人也是隐隐间，有一种不祥的预感。

    虽然，邪影王十分宠爱大夫人。

    可是，这并不意味着，大夫人就可以随意带着人马，去杀其她的几个夫人。

    这种行动，太过肆无忌惮了。

    即使是邪影王，也绝不会允许大夫人这样做的。

    可是，现在，这个大夫人，居然敢这样做！

    事出反常必有妖！

    “夫人，事情有点不对劲。”

    风伯轻声对五夫人说道。

    “哈哈……

    宁秋雪，从现在开始，你就别指望着邪影王那个老家伙能帮你了！

    那个老家伙，自身也难保了！”

    大夫人大笑了起来，她的笑声，十分尖锐高亢。

    任何人，都听得出来，大夫人的话里，对邪影王一点尊重也没有，甚至，是满满的讽刺。

    “嗯，看来，邪影界之中，肯定有什么了不得的大事情要发生了。

    这个大夫人，竟然敢用这种态度对邪影王。”

    这个时候，林飞带着青洛，也是出现在五夫人身旁。

    既然大夫人已经是带着大兵压境，再躲下去，也没有什么意思。

    今天，必有一场恶战了。

    所以，林飞干脆带着青洛现身。

    “什么？！

    古婷，你这话是什么意思！

    你竟敢对邪影王大人这样无礼。

    邪影王大人如果知道，绝对不会放过你的！”

    五夫人柳眉倒竖，怒叱道。

    “哈哈，宁秋雪，实话告诉你吧。

    我父亲今天将会出手，击杀邪影王那个老家伙。

    从今天开始，邪影王的时代，将要结束了。

    以后，我的父亲，才是邪影界之主！

    从现在开始，我要实行大清算，凡是曾经和我作对的人，全部都要死！

    特别是你，宁秋雪，我怎么可能放过你！”

    说完，那大夫人，得意忘形地大笑了起来。

    当然，作为女子，她的笑声，十分尖锐刺耳。

    “什么？！

    古婷……，你的话……，可是真的？

    你的父亲，古太师……

    竟然要对邪影王大人动手？”

    听了大夫人的话，五夫人当场被震惊得目瞪口呆，断断续续，说话也不流畅了。

    不但五夫人，行宫中，所有的人，甚至那些最低等的仆人丫环，都被大夫人的话震憾得无以复加。

    要知道，邪影王统治了邪影界漫长的岁月，他的威严，在邪影界每一个人的心目中，都是根深蒂固的。

    如果邪影王真的被杀，对于邪影界中的每一个人来说，无疑是天崩地塌式的惊天大事。

    “哼，当然是真的！

    其实，当初，我父亲才是最有资格，当邪影界之主的！

    只不过，邪影王那个老家伙，不知道给上一任界主，灌了什么迷魂汤。

    最终，上一任界主，竟然将界主之位，传给了他。

    这么多年以来，我潜伏在邪影王这个老家伙的身旁，卧薪尝胆，忍辱负重，就是为了替我父亲重夺回界主之位！”

    大夫人冷笑道。

    原来这样！

    五夫人这一边的众人，听了大夫人的话，终于有点明白了事情的前因后果了。

    “嗯，果然，邪影界发生大事情了。

    那个什么古太师，竟然想杀邪影王，取而代之。”

    林飞心中暗道。

    同时，林飞心中也是明白。

    邪影王，是一个教祖级别的大人物。

    那个古太师，既然敢杀邪影王，不用问，也必定是一个教祖级别的大人物，实力和邪影王相当，甚至，更胜一筹，才有可能。

    “古婷，原来你们两父女，这么多年来，一直在处心积虑，想要谋夺邪影王大人的界主之位。

    实在太卑鄙了！

    不过，邪影王大人，一身修为，通天彻天，世间无敌。

    古太师想要杀邪影王大人，没那么容易。

    古婷，你高兴得太早了。

    恐怕到最后，被杀死的，是古太师！

    到时，邪影王大人追究起来，古婷，你哭也没用了。”

    五夫人愤怒地娇叱道。

    “宁秋雪，你别异想天开了。

    既然我父亲选择在今天动手，那就肯定有万全之策，斩杀邪影王那个老家伙的。”

    大夫人冷笑说道。

    “古婷，古太师，是不是设下了什么恶毒的阴谋诡计，用来对付邪影王大人！”

    五夫人听了大夫人的话，不由得大惊失色。

    邪影王虽然经常冷落五夫人，可是，这毕竟是自己的男人，五夫人自然是十分关心邪影王的安危。

    “哼，宁秋雪，你就别再想着那个老家伙了，现在，还是想想你自己吧。

    我们之间的账，今天是时候好好清算一下了。

    你说吧，我应该怎么样折磨你，才能发泄我心头之恨呢。

    嗯，我猜，那个小贱人，应该就是你的女儿了吧。

    啧啧……

    这个小贱人，当年竟然能从我的眼皮子底下逃走，运气倒是不错。

    不过，今天，她再也逃不出我的手掌心了。

    还有这个人族小子，估计，就是小贱人的相公了。

    呵呵，小子，你既然和这个小贱人勾搭上，那就给她陪葬吧。

    还有，事后我会派出大军，踏平你的仙陵界的。”

    大夫人充满戏谑的目光，扫视着青洛和林飞。

    她今天带了大批的高手前来，兵强马壮，要踏平五夫人的行宫，简直就是轻而易举。

    所以，这个时候，她完完全全，就是掌控了整个局面，生杀予夺。

    林飞淡淡一笑，不以为然。

    虽然，这个大夫人带了一大批的人马，气势汹汹。

    不过，林飞早就用神识力感知过了，大夫人带来的这些人马，数量虽然很多，高手也很多。

    可是，真正能威胁到林飞的高手，一个也没有！

    也对，以林飞现在的战力，就算是魔界大领主，骨族大首领之类的高手，也可以轻易碾压。

    在这个星空之中，除了那些教祖级别的大人物之外，能威胁到林飞的高手，还真是不多了。

    “小子，你笑什么！”

    突然，大夫人死死盯着林飞，尖声叫道。

    林飞那种淡然，甚至有点不屑一顾的笑意，刺激到了她。

    “人族小子，立即跪下，爬过来，向我叩头，一直到叩到我满意为止。

    或许，我一高兴，可以饶你不死！”

    大夫人的目光，逼视林飞。

    “哦？你想我向你叩头吗？”

    林飞轻轻一笑。

