一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第633章竟然被嫌弃了

    乔玉灵犹豫了一下道：“娘，现在嫁不嫁，恐怕不由我们说了算。”

    “为什么？难不成是辰……辰王他，辰王他要硬抢？”小刘氏一想到这个结果，心瞬间就疼了起来，眼泪也跟着掉了下来，带着一种无措。

    乔玉灵紧张的看着小刘氏，拿出巾帕不停的给小刘氏擦着眼泪，“娘，您别吓我，有什么话您就直接说好吗？到底怎么了？”

    “娘，不想让你嫁给辰王，娘不想让你做妾室，就算是王爷的妾室也不行。”小刘氏越说眼泪流得越多，明显心疼极了，“玉灵要不我们回家吧，我们不要待在京城了。”

    乔玉灵也有些慌张了，她真不知道……事情怎么就成这个样子了。

    “娘，不是南宫辰维要抢，是皇上，是皇上已经给我们赐婚了，改不了。”

    小刘氏愣了，随即眼泪越发多了，“玉灵是妈对不起你，是妈对不起你，早知道他的身份……早知道他的身份，娘就不应该让你们之间有关系。”

    “娘，您先别哭，南宫辰维哪里不入您的眼，您说出来。”乔玉灵有些心疼小刘氏，小刘氏这样都是为了她。

    小刘氏吸了吸鼻子，慢慢停止了哭泣，但还是一抽一抽的，如孩子般委屈，“娘最不满意的就是他王爷的身份。”

    乔玉灵一头的黑线……这个……南宫辰维出生起就决定的。

    “他若是官宦人家，以你现在国医的身份，还有你外祖父他们，以后嫁过去，他们也不敢太欺负你，可是现在辰维是王爷，你怎么办？王爷的身份我们是没有办法抗衡的，以后他身边的女人多了去了，你怎么办？”

    “噗……”乔玉灵扑哧一声笑了，“娘，您就别担心这个了，南宫辰维他不会的。”

    小刘氏黑了脸，“你这孩子，你们现在还年轻，所以看不出来什么，可是等你嫁过去怎么办？”

    “娘，您就别操心了，南宫辰维不会的，他只会娶我一个，他身边的女人也只能有我一个。”

    “胡说八道，那是王爷，就算他愿意，皇上和其他官员能同意了？你这孩子就是异想天开。”小刘氏说完又深深叹了一口气，“我倒是挺喜欢那个孩子的，只可惜……他的身份。”

    乔玉灵见小刘氏一直这样操心，便有些不忍，拉着小刘氏的手，很严肃的说：“娘，您别担心了，我们之间不会出现那样的问题，他也不会有别的女人，他若敢有，我就离开他。”

    小刘氏知道乔玉灵是在宽自己的心，但是现在的情况，他们这些做百姓的有什么办法？皇上已经下旨了，君无戏言呐。

    “你……”她欲言又止心疼的看着眼前的女儿。

    乔玉灵，“娘，您放心吧，南宫辰维不会的，再说我们现在还没有到成亲的时候，您可以先看看他的表现，若是他表现好，我们就成亲，若是表现不好，就不成亲了。”

    “这事儿能由得了我们？”小刘氏狐疑。

    乔玉灵点头，“当然，如果我真的不想嫁，可以有很多种办法的，娘，您还不相信我了？我是那种委屈自己的吗？”

    小刘氏想到女儿这几年的表示，似乎还真是……如果女儿自己不满意，别人逼也是没有用的。

    “恩。”她语重心长的说：“娘，就是不想让你受了委屈，更不想以后你的相公身边有别的女人，七出之条，女人不应该有嫉妒之心，可是……可是娘就是舍不得你。”

    “放心吧娘，我不会委屈自己的。”乔玉灵说。

    小刘氏点头，堵了好久的话，今天终于谈开了，也算是稍微顺心了，“好，既然你自己做的决定，娘相信你。”

    “恩，南宫辰维这段时间很忙，待他忙完了，让他过来表现表现，娘您可以看看。”乔玉灵眼神亮亮的说。

    小刘氏嗔怪的瞪了乔玉灵一眼，“你这孩子……那好歹也是王爷，你竟然敢那样说他。”

    乔玉灵不以为然，“在我心里他先是我的人，然后才是王爷。”

    “你呀。”

    “娘，从路上开始，您就心事重重的，难道就是因为这件事情？”乔玉灵问。

    小刘氏点头，“这是大事儿，马虎不得，哎……爹娘也帮不上你什么忙。”

    “娘，明天你可以和祖父或者姨母聊一聊我的事情，他们会告诉你的。”

    “什么事情呀？”小刘氏问。

    乔玉灵摇头，“您到时候问他们，他们会告诉你的。”

    “好吧，这些日子，你姨母带着我和你三伯娘他们去街上逛了，娘还没来得及问你姨母呢。”

    “恩，那您陪祖父了吗？”

    “还没，明天娘就不打算出去了，这些日子都是和你姨母还有祖父他们一起说话，明天娘想单独陪陪你祖父。”

    乔玉灵点头，“祖父应该是有话想要说，您陪陪他。”

    “恩。”小刘氏说完后便起身，“行了，时辰不早了，你也早点歇着吧，娘这些日子都没有找到你，今天可算是将话说了。”

    乔玉灵笑着将小刘氏送到了门口，然后回房间，关门，进空间。

    刚进去就看到南宫辰维一脸阴沉的看着自己，乔玉灵心下一虚，但还是佯装什么都不知道，“你这是怎么了？脸色怎么这么臭，谁欺负你了？”

    “你想离开我？”南宫辰维身上散发着冷气。

    在空间里从来都没有感觉过冷的乔玉灵不由的打了一个哆嗦，真冷。

    “那个……这不是假设嘛，娘担心呀，我这不是也说了嘛，如果你还纳了别的女人，我就离开你，如果你不纳，那自然不会离开呀。”

    说完乔玉灵突然愣了一下，皱着小脸，“南宫辰维你什么意思，难不成你现在就有收别的女人为妾的想法？”

    “没有。”南宫辰维回答的干脆利索。

    乔玉灵冷着小脸，“既然没有你问我干什么？既然没有你还怕我走了不成？”

    南宫辰维瞬间沉默了，最委屈的是他好么，什么事都没做，就因为他的出身，竟然还被嫌弃了……