    叫醒所有的同学后。

    毫无意外。

    接下来又是一阵阵的鬼哭狼嚎；有人当即已崩溃的嚎嚎大哭；有人双手捶地，默默地流眼泪；有人呛声，干嚎着，大声地诅咒老天爷。

    “呜呜呜，我不要做御姐，我不要，人家还没有正经谈过恋爱呢，难道就已经老了呢？”林佳掩面而泣。

    她不能接受自己青春靓丽的身体，一下就变成了四五十岁的大妈。

    “啊......”

    另一边，李小曼也近乎崩溃。

    容貌是女人的第一生命，尤其像她这种既漂亮，又将自己的身材与脸蛋，来当成资本运作的女人。

    李小曼捂着自己的脸。

    她恨不得当场自杀。

    “你不要过来。”她威胁叶凡。

    因为叶凡正在向她走来。

    她抗拒着。

    捂着脸不断的后退。

    “呜呜呜呜...”终于已崩溃地嚎嚎大哭，瘫软在地，将头埋在了自己的双膝间。

    果然任是你有诸多算计，心思再如何的缜密，也抵不过四个字：岁月如刀。

    且这刀也忒狠了。

    叶凡不敢再继续刺激她，连忙止步，他想了想大声说：“大家都不要太绝望了，这个世上既然连神仙都已经存在了，那还有什么事情是不可以解决的呢？”

    当他说道这里，又顿了顿：“你们看看我，再看看庞博，看看李长青，我们三个人都已经变得更年轻了。”

    众人闻言，也果然被他的话所吸引了过来。

    “你们再看看柳依依，再看看于楚楚，她们两人的容貌就未产生太多的变化，所以我猜测，这一定是与我们几个人机缘巧合，在那山顶之上，都有吃过所采摘到的野果有关。”叶凡继续说道。

    “不是...”

    “叶凡，你这是想要向我们炫耀吗？”

    有人心生不满。

    当即就已经一脸不悦地怼了上来。

    而其他人，比如说张子陵与王子文等，关系与叶凡不错的人，也同样拉起了脸来。

    也对，大家都是老同学，而且也都是从地球跨过无数的星域，来到的这北斗星域荒古禁区，可偏生有些人一瞬苍老了几十岁，而又有一些人却反而还变的更年轻了。

    返老还童了简直。

    可你也不能以此为凭，故意在众人面前炫耀啊！

    这不是揭大家伙的伤疤嘛。

    所以，接下来，如果叶凡不能够给一个很好的解释，恐怕就要真的一下子就恶了所有的同学了。

    叶凡也一时之间没有想到，大家居然会有这么大的反应，不过他也很快就已经醒悟了过来。

    于是就赶紧解释的说

    “不是，你们误会了，我只是想提醒大家，刚才在山顶探索的时候，我们不是有找到过一处灵池吗？”

    等说道这里的时候，叶凡表情有些尴尬，也有些犹豫，不过也还是又终究说了下来。

    “我觉得，它们应该或许可以帮助你们，来缓解这一种衰老。”

    “不信你们可以问李长青。”

    说罢了。

    又把李长青搬了出来。

    似乎怕众人不信。

    而李长青直接已经笑了起来。

    他当然明白叶凡是什么意思，不就是因为刚才见了自己老情人，李小曼那苍老的面容，一时之间有些不忍了，所以就想要帮一帮对方，却又忘记了，在说某些话之前，可是需要先过一过脑子的。

    这不，需要有人佐证了，总算想起哥们我来了吧？

    李长青心道：“叶黑啊叶黑，没想到你也有这一天，看来这李小曼，果然还是你的软肋，也难怪那鳄祖谁都不选，却偏偏选了这一个女人来附身，看来你仍也还是免不了，要如原著剧情里面一样，在这个女人手上吃几个大亏以后，才能真正的放下与对方的那一段大学时期的恋情。”

    “不过这又关我什么事呢？”

    李长青当然不会去提醒，因为提醒了人家叶凡也不会相信，反而还会有可能怪他对嘴多事。

    既如此，那何不当一场未来的好戏来看呢？

    只见李长青当即也说道：“没错，叶凡同学说得很有道理，事实确实如此。”

    “当然，你们也可以选择不相信我们。”

    “不过，我还是提醒你们，在你们身后自己的背包里面，不是也还有剩余在山顶灵池，用矿泉水瓶子所装起来的灵泉水吗？”

    “赶紧拿出来吧！”

    “最好是能喝，就再多喝一些，不然可能待一会儿，随着时间的推移，你们可能，就要变得更苍老了哟。”

    李长青觉得，帮他们也只能帮到这里了。

    至于信不信。

    那也是他们自己的事情。

    反正一时半会，到出去这荒古禁地以前，是一定死不了的。

    “对对对，大家赶紧喝，喝完了就赶紧走，先离开了这鬼地方再说。”

    庞博也连忙附和。

    他早就已经等得不耐烦了。

    而李长青呢。

    他又走到了于楚楚与柳依依，这两名女同学的身前。

    尤其是对着于楚楚，他声音格外温和，说：“你们俩也赶紧抓紧时间，喝一点这灵泉水吧，以防万一。”

    “嗯。”

    于楚楚与柳依依两人也同时点了点头。

    她们大致也已经猜出来了。

    自己当初在那灵池旁和身边的同伴，在李长青等三人的示意之下，合吃的那一颗入口即化的灵果，又到底是一个什么样的宝贝。

    所以她们两人很庆幸。

    当然，也很感激。

    而见两人看自己的目光，那水汪汪的大眼睛里，那流露出来的感激之情，李长青在倍感头疼的同时，连说话也越发的柔和了起来。

    “赶紧喝吧。”

    “喝完了就该赶路了。”

    他又嘱咐对方。

    说完了就赶紧跑路了。

    “乖乖，这两女人，不会是全部都在心里面，偷偷爱上我了吧？”他心里面偷偷自美着。

    而另一边，听了李长青这样说，又再加上庞博的连声附和，所有人都不再犹豫了，他们赶紧都各自打开了自己的背包，将自己当初在山顶之上，效仿李长青与叶凡等人，将未开封的矿泉水统统都倒了以后，再用空矿泉水瓶子所装满的灵泉水，此时已经纷纷迫不及待的打开，并灌入了自己的口中。

    “有效。”

    “真的有效。”

    “我感觉到了...此刻自己的身体...就仿佛是在久旱逢甘露一样.....它们在拼命地汲取着这些灵泉水里面养分。”

    “唉......可惜还是没有能够让我们重新变得年轻起来。”

    “不管了，先喝了它再说。”

    “走走走，赶紧走，我们先离开这里再说，这地儿也太邪乎了。”

    “我有预感，当我们走出这里，没有了这一股邪乎的力量再偷取我们的生命本源，说不定我们大家还真能靠喝这些灵泉水，而变得重新年轻起来呢。”

    .......

    ....

