
“你是说今日抢人钱财的也是你的兄长？”有人脑子灵活，便明白了为何从他身上搜不到银子。

“是，是，我跟兄长每回都是这样配合。”这案子还没查，他已经被打的半死，要是他把这锅都背了，那他这条命都得交代了。

兄长再重要也没有自己的性命重要。

“我们专门找外地人下手，我与兄长先暗中观察，选中要下手的人，而后一个人偷抢，若是跑掉那最好，若是跑不掉，另一人便站出来，只要咬死不承认，被抢的人寻不到证据，我们还能反咬一口。”

这一套下来他们早熟练，曾今也算得上是无往不利了。

这回不用方铮逼问，男子自报家门，并说出每次作案之后二人接头地点。

方铮吩咐护卫按男子说的地点去抓人。

“大人，该说的我都说了，兄长身手比我好，多数时候都是他动手，我做接应，大人，我虽有罪，可罪不至死啊！”男子心里无比的懊悔，他方才不该硬扛着，如此还能被少打三十棍。

“是不是你做的，等你兄长来了才知道，凭你一张嘴，三郎凭啥信你？”方铮没理会他，秦淑芬在一边听不下去了，金姨被抢的可是几十两银子，够买多少好吃的？

众目睽睽下，方铮还在此，这里没有秦淑芬说话的份，方二郎扯了扯秦淑芬的袖子，不让她开口。

在外头，秦淑芬一向听方二郎的话，她有些不甘地咕哝道，“三郎可别被他哭的心软了。”

“说啥呢？三郎不是那样的人。”

秦淑芬这才闭了嘴。

大约这就是方铮的能耐，明明他没说几句话，可案子总会在百姓还没反应过来时就破了，百姓望着方铮的目光不由带上了尊崇跟敬畏。

“此案过后，本官会给你们一个交代，传信下去，若有在街上被偷抢了银子的，可来府衙登记，若是此二人所为，尔等可悉数领回银子。”此案涉及有些光，一时半会儿也不会审完，方铮便对周围百姓说：“今日新年，街上热闹，花灯即将开始，此刻正是好时候，诸位都散了吧。”

方铮都发话了，百姓哪里还想看热闹，很快，府衙门口就只剩下方家人跟守在一旁的护卫，及胡长清。

“你可有住处？”方铮打量一番胡长清，此人在外头颠簸这么些日子，早狼狈不堪。

胡长清点头，“我在城内一处空置的庙堂内住。”

他要找到偷抢他爹救命钱的人，不为银子，就为他爹讨回公道。

方铮让护卫领着胡长清去找了小旅馆暂住，若是有需要，会传唤他到府衙对峙。

胡长清这才千恩万谢地离开。

待府衙门口只余下方铮一家时，这叫梁文的男子越发胆怯，方铮都能当着百姓的面偏向自家人，连遮掩都不做，肯定也能因为家人暗中对他下手。

若是知州愿意，掩盖一个人的死是再容易不过的。

“大人饶命。”梁文抱着长凳，都不敢抬头。

“你才知道怕？”秦淑芬底气更足了，“赶紧将我们的银子还回来，否则三郎不会饶了你的。”

“二嫂，此事相公会处置。”方铮这会儿才允许冯轻从他身后出来，冯轻提醒秦淑芬。

“就是，你别再多嘴，这里没你啥事。”方蒋氏自然要维护儿子的形象。

“那他们抢的银子啥时候才能找到？金姨还说要用这些银子给文砚买笔墨纸砚呢，还有我的步摇跟点心。”这才是秦淑芬最关心的事。

方二郎使劲扯了一下秦淑芬，“你说这些干啥？”

“我这里还有，二郎媳妇你别急。”金姨身上还有些碎银子，“要是不够，咱们明天还来。”

有金姨这番话，秦淑芬是彻底放下心了，她挠了挠头，后知后觉地解释，“我，我这不是看到梁州城里的小姐头上带的都好看，有些眼馋嘛。”

“你钗子还少啊？”要不是在外头，又有孩子在，方蒋氏都恨不得给秦淑芬一巴掌，“三郎媳妇都给你买过好几个。”

“嘿嘿，娘，那都是在镇子上跟县城买的，没有这里的好看。”

这事如此快解决，也有秦淑芬几分功劳，冯轻原本也想着要给秦淑芬买几样首饰，她开口，“街上正热闹，我送二嫂钗子吧。”

“轻轻，不用，说好了我买的。”金姨拍了拍冯轻的手，摇头。

“没事，等二嫂走了，您再送我一根也是一样。”冯轻贴近金姨的耳边，小声说。

金姨顿时不拒绝了。

“相公，要不我们先去看花灯，你处理好这里再来寻我们？”若是只有她跟方蒋氏，还能再回府衙后院等着，这会儿人多，再往府衙转去，会给方铮带不少麻烦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="66226901"  chaptername="第802章">加入书签</a>
</div>
