    秦天神色疑惑的看了眼金蟾，还未等他开口，金蟾便解释道：“昔日，我金蟾一族与三大宗门老祖有约，双方互不干涉，各取所需，只是今日，没想到大人....”

    “三大宗门之人，非死不可！”

    秦天语气决绝，我管你什么狗屁约定，只要是三大宗门的人，都得死。

    金蟾见秦天怒目圆睁，也不得连连允诺下来：“是！”

    “这位兄台，多谢抬手相助。”

    身形消瘦的男子走上前来，拱手一谢。

    秦天不屑一笑，问道：“我抬你个锤子，说，你抢了三大宗门什么东西？”

    男子警惕的看了秦天一眼，暗自诽腹，“好你个死胖子，没想到你也想坑老子一把！”

    可他看了眼周围的巨蟾，便是唯唯诺诺的说道：“乃，纯阳果。”

    “交出来，饶你不死。”

    秦天一笑。

    看胖子那胆怯的表情，便想着再戏弄一番。

    “胖哥，交了吧。”

    后方，有一道弱弱的声音响起，她不想因此而惹得范多肉出事。

    这样，她会愧疚一辈子。

    秦天见胖子有迟疑，眸子一瞪，大手聚集起无边元力，吓得胖子连连后退。

    随即，秦天扯下了千面，恢复了原来的容貌和身材。

    “我靠！秦天！”

    胖子眼珠子都瞪出来了，嘴吐莲花，“他奶奶的！胖爷我为了灵灵的纯阳果受了这么多罪，你特么还来坑老子！哇...呜呜...老子不活了...”

    胖子哭了，光打雷不下雨。

    他想起被祈道追杀的时候，肋骨都被打断了几根，若不是有飞盘在，他俩早就一命呜呼了。

    “胖子，你这抗打击能力不行啊！”

    秦天拍了拍胖子的肩膀，笑道。

    “呜呜...天哥哥....你就会欺负人...”

    灵灵这时也哭了，她是真哭了，梨花带雨的。

    一时间，秦天犯了难，不知如何去安慰，他只得故作深沉，冷冷道了一句：“快走，三大宗门的人定然不会罢休，我们得躲起来。”

    这下，两人才停了下来，秦天让金蟾带路，三人朝着兽王遗迹深处走去。

    一路上，秦天和胖子将各自的事情都讲解了一遍，也算是有个大概的了解。

    他们都没有到集合地点去，自然也没遇到玉成平和狄龙。

    胖子和灵灵是误打误撞之下，才认清了对方的身份。

    胖子踩在湿漉漉的地上，问道：“接下来，该怎么办？”

    “坑杀三大宗门之人，夺神藏。”

    秦天淡淡的说了一句，脑子里面已经将所有的事情都过了一遍。

    灵灵这时眨了眨秋水眸子，小声问道：“天哥哥，就我们三人，能行吗？”

    “给你们介绍一下，三足金蟾，我的兄弟，金蟾，他的实力可是达到了...”

    话到一半，秦天才发现他好像还不了解金蟾。

    “回大人的话，我乃神合期二重天，年方八百岁，家住....”

    “停停停。你说说，遗迹内，是何妖兽，有何神藏？”

    秦天连连摆手，这金蟾什么时候话这么多了，同时心中暗道，看来这个三足金蟾只是血脉王者，至于实力上，还不足到兽王级别。

    不过，兽王这个称谓，具体达到了什么境界，他也不知道。

    恐怕，只有真正遇到，才能知道吧。

    “回大人，它乃蠃鱼后裔，代代相传之下，虽然其血脉气息不剩一成，可实力依旧恐怖，达到了神合期巅峰，遗迹内，有一羸鱼之卵，孵化了至少千年...”

    金蟾事无巨细，全部介绍了一遍。

    胖子听得脸色连连变化，一时间都有些结巴，“我靠？神合期巅峰！我们去不是当鱼饵吗？但...那羸鱼卵未免也太诱人了一些。”

    “若是大人独自前去，自当是没有问题，可是...”

    金蟾话到一半，看向了胖子二人。

    他们自然也知道是什么意思，只是还有些迷糊。

    为什么秦天被这金蟾叫做大人？为什么他进入兽王遗迹又会没事？

    秦天没说，他们也不会问，每个人都有自己的秘密，他们关系在这，互相信任，自然不会担心秦天会害他们。

    正当几人聊着，洞天外，有一道声音传了进来：

    “里面的人听着，三大宗门已经将此地围堵，若是识相的，交出宝物，饶你们不死！”

    秦天默默将千面带上，让金蟾带着他们往更深处走去。

    没过多久，这方洞天内，无数个孔洞处，有人冒出，如雨后春笋一般。

    他们潜伏在各个角落，并未出动。

    有三大宗门的人，也有其他宗门和散修。

    “曲兄，我可是听说，这里面有金蟾在啊。”

    巴德幽幽的道了一句。

    胡曲面不改色，继续朝洞穴深处走去，“怎么？巴德兄为阵天司司长，穷尽阵法玄奥，也怕这个？放心，三大掌门解决了那边的事情，自然会过来的。”

    “小心...小心为上。”

    巴德一笑，没再继续说下去。

    阵天司早就在这方洞穴方圆几里内都部下了阵法，只要一启动，只要没来跨入神合境的，都得死。

    当然了，他们的目标只是纯阳果，根本没去想什么妖兽神藏的事情。

    随即，三大宗门外门掌门和阵天司司长，步步紧逼，朝着遗迹内走去。

    滴答...滴答...

    有水滴滴落，响声传荡，在洞天内十分空灵。

    “太阴河。”

    胡曲停下了步子，眸子四处打量着周围。

    这当然不是真的太阴之水，而是一种奇特的河流，十分寒冷，它出现的地方，意味着他们已经深入洞穴腹地，距离蠃鱼不远了。

    只要再穿过一道太阳河，就要到了。

    到了这里，三大宗门几乎是将洞穴翻了个底朝天，都没发现祈道老人所说的三人影子。

    就连半分纯阳果气息，也未嗅到。

    “快看，那是！？”

    武平川似乎了发现了什么，朝着一细微的发光点看去。

    胡曲，丹力，巴德三人同样是看了过去。

    不远处，太阴河上，有一并蒂莲花盛放，无比妖异，绽放着粉色霞光。

    咕噜。

    无数人，齐刷刷的吞了口口水，心脏狂颤。

    并蒂九叶莲，三百年一种，三百年一开，三百年一结果。

    所诞之果，一百年一盛放。

    按照目前发出的光芒来看，这并蒂九叶莲之果，至少是两百年了。

    “莲可悟道，果可成仙！炼果成丹，元力无边！”

    丹力被这一朵并蒂九叶莲深深的吸引了，他望的怔怔出神，若不是惧怕太阴河中之物，早就要收入囊中了。

    “既然大家退让，那便由我来取并蒂莲一观风华！”

    有黑衣人胆大包天，从洞穴中跳出后，身形犹如鬼魅一般穿梭。

    他爆发出通幽境六重天实力，吓退许多人，猛地朝着并蒂莲探去。

    忽的，太阴河水面泛起巨浪，模糊黑影猛地冲出，一口将那黑衣人咬住。

    仅仅是一瞬间，黑衣人的骨架被吐到了岸上，零碎作响。

    死寂！

    全场所有人屏息！

    通幽境六重天强者被一口咬死。

    可怕至极！

