    不过慕瑶并没有顺势扑进傅云祁的怀里。

    而是在差点就要扑到傅云祁身上的时候，身子猛地往后一撤，倒退了几步，直接跌坐在了地上。

    这下子，慕瑶脚踝的崴伤更加严重了，本就没有多少血色的小脸看起来更加的惨白。

    傅云祁见状蹲下身子查看慕瑶脚上的伤。

    看到那已经红肿的脚踝，他对着慕瑶伸出手，“来，我扶你起来。”

    慕瑶看着傅云祁骨节分明的大手，小心翼翼地把她的手放在了上面，低下了头，似是羞赫。

    傅云祁握住慕瑶的手，把她拉了起来。

    无论动作再怎么小心，起来的过程中难免还是会牵扯到脚踝的伤口。

    慕瑶咬紧下唇，一直强忍着痛意，没有叫喊出声。

    等站起来之后，她的额前已经浮出一层薄薄的冷汗。

    看着慕瑶这个样子，傅云祁也知道她是走不了路了，他望着慕瑶温声道：“冒犯了。”

    然后伸手揽住慕瑶的细腰，将她打横抱起。

    慕瑶看着突然逼近的英俊脸庞，不由得小声惊呼了一下，然后立马抓紧了傅云祁肩膀的衣服，随后又立马松开手。

    傅云祁扫了一眼慕瑶松开的手，没说什么。

    他转身大步往外走去，把慕瑶放到了副驾驶上。

    “先在这坐一会儿，等警察来了，我就送你去医院。”

    慕瑶没说话，抬头看了傅云祁一眼，快速的点了点头。

    傅云祁关上车门，走到巷子口站着。

    望着傅云祁高挺的身影，慕瑶抬起手撑着下巴，脑袋歪了歪，亮晶晶的乌眸凝着他，眸底浅笑和兴味掺杂着。

    【宿主，我不明白，你刚才不就是故意朝我主人扑过去，想要和他增加身体接触吗？为什么又要突然往后退，还害得脚伤更严重了？】

    慕瑶睨了一眼疑惑不解的十一，泛着白色的唇勾起，【傅云祁可不是沈异离。】

    【主动撩拨对沈异离有用，是因为沈异离就是个感情小白，对感情之事一窍不通。】

    【可傅云祁不同，即使傅云祁没有谈过恋爱，以他的相貌和身份，前仆后继的女人自然不在少数，投怀送抱这种招数对他而言，想必已经是司空见惯了。】

    慕瑶萦着浅笑的杏眸里划过一抹精光，身子后靠在椅背上，姿态慵懒随意。

    【一开始我抱傅云祁，那是在“惊吓”之后一时失去理智所为，但当我恢复理智之后，躲避才是符合我这个人设的行为。】

    【而且这样子，就从我主动投怀送抱变成了傅云祁主动抱我，两者可是大有不同的，懂了吗？小十一。】

    【原来是这样。】十一点了点头，随后又问了起来。

    【那宿主，你为什么给我主人打电话之前，还要让我查其他人能不能接到电话？】

    慕瑶：【这和我不主动投怀送抱是一样的，总结来说就是不能太有目的性。】

    【我现在之所以能接触到傅云祁，能让傅云祁来救我、能怜惜我，都是因为我现在是慕家的孩子，是慕泽铭的妹妹，是沾了这个身份的光。】

    【若我只是个陌生人，就算是我哭死在他面前，他都不见得会可怜我。】慕瑶漆黑的眼瞳里萦着看透一切的淡漠和通透。

    【所以在傅云祁还没有喜欢上我之前，我做事就要符合我的人设，符合我这个慕泽铭妹妹的身份。】

    十一点了点头，一副受教了的样子。

    它立马把慕瑶方才说的话记了下来，万一它以后碰上心动的姑娘，就不怕追不到人了。

    就在慕瑶和十一解释的时候，警察来将那群混混带走了，然后跟着傅云祁走到了车子旁。

    “咚咚咚。”

    看着傅云祁敲了车窗，慕瑶立马坐直了身体，降下车窗，露出萦着怯生生神情的小脸。

    “云祁哥哥，怎么了？”

    “没什么，就是警察有些话要问你，你如实说便好。”傅云祁微微俯身望着慕瑶，温柔的说着。

    说完话，傅云祁往旁边走了走，那两个警察往前走了几步，然后按例问了慕瑶一些问题，随后就离开了。

    傅云祁也立马上车，带着慕瑶去了最近的一家医院。

    到了医院，傅云祁下车后走到慕瑶那边。

    慕瑶看着面前的傅云祁，立马说道：“云祁哥哥，我自己可以走的。”

    说着，就要下车自己走。

    “你脚踝崴得厉害，走路只会加重你脚上的伤，你也不想顶着肿得像馒头一样高的脚踝，回去让家里人担心吧？”

    傅云祁温柔的话捏住了慕瑶的“软肋”，让慕瑶拒绝的话再也说不出口。

    因为对于“内向自卑”的慕瑶来说，她刚回到慕家不久，最不想的就是让慕家人担心，给他们增添负担。

    傅云祁再次抱起慕瑶，抱着慕瑶去挂号，然后用轮椅推着慕瑶去拍片子，又去到骨外科的诊断室。

    医生看了片子，确认慕瑶的脚踝有些轻微骨折。

    医生放下手里的片子，抬头望着慕瑶身后的傅云祁。

    “她的骨头有些错位，需要先给她复原，会有些疼，待会儿你按住她的腿，别让她乱动。”

    傅云祁听了医生的话，伸手按住慕瑶的腿。

    医生握住慕瑶的脚踝，给她复原。

    “唔！”慕瑶咬紧了下唇，但痛苦的声音还是从唇边溢了出去。

    她下意识地想要把脚收回来，但是腿又被傅云祁摁着，抽不回来。

    一来二去之下，倒是把裤腿弄得上移了一些，小腿上的伤口也不免地暴露在了傅云祁的眼下。

    等到医生松开手的时候，慕瑶整个人都虚脱了一些，惨白的唇瓣上印着清晰的牙印。

    慕瑶这时发现傅云祁正看着她腿上的伤，她立马把腿往后一收，动作慌乱地把裤腿往下拽。

    傅云祁看着低着头的慕瑶，视线侧移，落在慕瑶紧紧拽着裤腿的手上，掩于镜片后的墨瞳微闪，划过一抹暗色。

    刚才他握着她手的时候，就感觉到了她手上的茧。

    看来她在之前的那个家里，不仅仅是经常干各种活计，还受了不少的欺负。

    就是不知道这些，慕家人是否知情。

    不过看小姑娘这个样子，刚才那么痛都只哼了一声，想来是个有苦只会往肚子里咽的。

    医生望着慕瑶，笑着夸赞道：“小姑娘真是坚强，一等我给你打上石膏就可以回去了，不过过几天还是要来复查的。”

    “谢谢医生。”慕瑶对着医生道谢，然后又低了下头。

    直到弄好了石膏，被傅云祁抱到车上，慕瑶都是一直低着头的，一直躲避着傅云祁的视线。

    一段轻音乐响起，打破了车内的寂静。

    傅云祁拿起手机，接通了电话。

