    翌日一早，林枣和岐桑一块用膳。

    “我还不知道你叫什么？”

    他说：“程桑。。。”

    所谓知己知彼，百战百胜。

    她表现得很有兴趣、很好奇：“我没见过玲珑狗，能让我看看你的原形吗？”

    岐桑最讨厌别人说他是狗。

    “是玲珑犬。”

    林枣觉得没有区别，但还是很善解人意地改了口：“我没见过玲珑犬，能让我看看你的原形吗？”她乖巧地喊他，“程桑哥哥。”

    叫得真好听，不知道杀他的时候眨不眨眼。

    “不能。”

    林枣：“……”

    好烦，想杀狗。

    用完膳，林枣去找林美兔一起参谋参谋。

    “你说他是不是在骗我？”

    林美兔把加了明矾的凤仙花捣成泥，洗净手后敷在指甲上：“很有可能，我看过坊间流传的野史，里面说九重天光上有位神尊，原身就是玲珑犬。”

    敷好了花泥再用布帛缠好。

    林美兔接着说：“我们凡世怎么会有这种品种，肯定是他长得太丑，丑到自卑，丑到无法言说，所以才谎称自己是玲珑犬。”

    林枣觉得有道理，把手伸过去：“我也要染。”

    她把指甲染成了花花绿绿的，心想：在指甲干之前可不能沾血。

    岐桑收到了各个山头送来的贺礼，大妖小妖们恭贺他荣升男宠。

    就很侮辱神。

    岐桑看着洞中堆成了山的贺礼，想用一把诛妖火烧点。

    他忍住：“把这个送去毕方神殿。”

    元骑接过传信的凤翎。

    “师父。”

    元骑欲言又止了一番：“我们一直留在这里也不是长久之计，您长时间不回天光，万相神尊早晚会察觉。”

    他希望师父能早日斩断情根，重回神殿。

    岐桑在巡视洞中的地形，心不在焉地应了句：“等察觉了再说。”

    “师父！”元骑表情十分凝重，“苦海无边，回头是岸。”

    这时。

    时昼在洞外兴高采烈地喊：“师兄师兄，大王叫我们去巡山啦。”

    时昼是岐桑座下最小的弟子，玩心还很重。

    元骑是老四，稳重多虑：“师父——”

    岐桑摆摆手：“巡山去吧。”

    “……”

    红艳艳山野史：大王林枣得一男宠，乃狗妖，名桑。

    林枣也觉得自己挺宠她的男宠的。

    她给男宠夹了一大块筒骨：“程桑哥哥，这是我专门给你炖的大骨，你多啃点。”

    岐桑手肘撑在桌上，支着下巴：“我不爱吃骨头。”

    “这样啊，我还以为狗狗都爱吃骨头。”

    岐桑最讨厌别人说他是狗。

    忍。

    林枣拖着椅子坐到他身边：“那你爱吃什么？我去给你弄。”

    岐桑挑着她的一缕头发：“枣子。”

    林枣毫不犹豫地把袖子撸起来，嫩生生的胳膊放到岐桑嘴边：“咬吧。”

    “……”

    场面一度死寂。

    何虎上前，打破这古怪的气氛：“大王，另外那三十五个男宠，您看怎么安顿好？”

    林枣温顺地挨着岐桑：“程桑哥哥喜欢吃枣，你带领他们去后山种枣吧。”

    红艳艳山野史：大王散尽男宠，桑宠冠六宫。

    宠冠六宫的岐桑没有自己的洞府，他与林枣同寝。夜深了林枣才回来，岐桑已经在床上了。

    她进门：“咳咳。”

    岐桑起身：“大王处理完公务了？”

    “嗯呐。”

    他下床，只穿着里衣，衣衿半开，要露不露，眼底像笼了一层泛着柔光的纱。

    眼看着他越靠越近，林枣不自觉地往后退，后背抵到墙：“你你你干嘛？”

    “给大王更衣啊。”

    他似笑非笑着，手伸向她腰间。

    林枣一把拽住自己的腰带：“我没有脱衣服睡觉的习惯。”

    她眼睛睁大，像只受惊的鹌鹑。

    纸老虎一只。

    “这样啊。”

    岐桑收回手，露出一丝丝失落。

    林枣后背贴着石壁，睫毛扑腾着：“那我们……睡觉？”

    岐桑先躺下，拍拍身边的位置，他笑了笑，尽是风流：“来啊，大王。”

    “……”

    怪不得师父生前总告诫，人也好，妖也好，千万别贪欢，欢场里都是勾人的钩子，能穿肠，能剜心。

    林枣躺在最边边上，用被子裹紧自己：“我今晚不太舒服，先睡了。”

    她闭上眼睛，屏气凝神，开始数枣：一颗枣，两颗枣，三颗枣，四颗枣，五颗枣……

    数到一千零三颗枣时，林枣睁开眼。

    “程桑。”

    他的呼吸声很平缓，因为她让小蟹在洞里点了催魂香。

    她放在被子里的手无声无息地伸向了枕边人，刚运功，腹部就开始绞痛，掌心也跟着发烫。

    好奇怪，为什么会被反噬？

    她又悄无声息地把手缩回去。难道法力也会认主？或者小狗崽会认爹？

    她想不通，布了一个护体的结界，眼睛一闭，睡了。

    昏暗中，她枕边的人睁开了眼。

    连着几晚，岐桑都睡在林枣洞中。

    红艳艳山野史：男宠桑以色魅主，大王枣夜夜笙歌。

    “哎。”

    林枣看着五颜六色的指甲，惆怅不已。

    林美兔最近迷上了一直狐狸精，春风得意：“还在头疼那只狗妖？”

    林枣在她床上闻到了一股狐狸精的味道，她捏着鼻子爬起来：“我杀不了他。”

    “为什么杀不了？”

    “不知道，一动手就肚子痛。”她摸着肚子，很烦，都不能穿掐腰的裙子。

    “那我们，”林美兔想了想，“可以毒死他。”

    林枣登时精神了。

    这会儿，岐桑正在小憩，躺在林枣那张象征着妖王权威的宝座上。

    这宝座还有个霸气的名字：万兽椅，是由一百零八只妖的兽骨锻造，底下铺的是一百零八只妖的皮毛。

    元骑看着妖王宝座上的岐桑，心里五味杂陈，他不想这样的，可是……白骨和兽皮真的好适合师父他老人家，尤其是他还穿着一身红，比林枣更像只妖。

    什么时辰了？

    是不是得去巡山了？

    元骑替自己脑子里乱七八糟的想法感到羞耻，他赶紧打住：“师父。”

    岐桑嗯了声，醒了。

    “毕方神尊差仝方送来了锦囊。”

    岐桑慢条斯理地伸出手，锦囊落在了他掌心。

    里面有一个药瓶。

    毕方神尊东问好医，擅长炼药。

    “师父，这是？”

    岐桑打开瓶塞，放到鼻前轻嗅：“保胎药。”

    “……”

    元骑跪下：“请师父三思！”

    若被万相神尊知道了，定会受诛神业火之刑。

    岐桑没骨头地靠着身后的兽骨：“元骑啊元骑，你可真不了解你师父。”

    重零说过，他太随心所欲，不适合天光，是最不像神的神。

    可又能怎么办呢，他生来神骨，是上古神尊。

