    轰隆隆！！

    “噗！！”

    他们相撞的那一刻，根本不是毒蝎异种的对手，连它的防御都没有破开，直接被撞飞了，其中一个更是被毒勾穿过胸膛，高高的挂在天空上。

    嘭嘭~

    两道身影重重的砸在了十几米外的地上。

    “噗噗~”

    两口血吐了出来。

    但是他们飞快的一跃而起，看着毒蝎异种尾巴上挂着的同伴，不由得脸色一变。

    “大海！！”

    “快走！！”

    被穿过胸膛的大海还没死，他脸色非常痛苦，大喊一声后，手中的刀用尽全身力气向尾巴砍去。

    “噗！”

    毒蝎异种尾巴上的防御力没有其他地方的强，被他用尽生命发出来的一击，直接破开了它的防御，刀刃没入了一半。

    “吼嘶~”

    毒蝎异种发出了一声痛苦的嘶鸣。

    尾巴猛的一甩。

    嘭！！

    大海直接被连人带刀甩飞了出去。

    重重的砸在了几十米外的大树，甚至还将大树砸得震了一下，最后落在地上，血液在胸膛不断的溢出，而且血已经变成了黑色。

    他眼神无神，嘴唇已经发紫，身体一有一没的抽搐着。

    地面被染红。

    “啊……我要杀了它！！”

    大朱怒喊一声。

    “你疯啦，你拿什么杀！！”

    “快走！”

    大牛虎目一瞪，大喊道。

    “我用龙纹神通挡住它的攻击，你攻击他的弱点，只有一击的机会！！”

    大朱也是怒目瞪着他，咬着牙说道。

    “你疯了，这样的会没命的！”

    “不这样做，我们两个都没命！！”

    “帮照顾好小铃和小石头！！”

    大朱说完。

    向毒蝎异种冲去。

    “吼嘶！！”

    毒蝎异种发着怒吼，向他们冲了过去。

    “龙盾，现！！”

    大朱怒喊一声。

    身上涌出一阵血光，血光疯狂涌入他手背上的先天龙纹上。

    嗡！！

    一阵耀眼的光茫从先天龙纹上绽放开来，然后龙鳞化作一面两米的龙鳞大盾。

    向毒蝎异种迎了上去。

    两个巨钳砸在了龙鳞大盾上。

    轰隆！！！

    一阵震耳欲聋的巨响响起。

    一阵冲击波荡开，恐怖的风浪掀起一阵灰尘。

    毒蝎异种被这股冲击波掀得身体浮空。

    而大朱猛吐着血倒飞了出去。

    大牛看到这一幕，眼睛都红了。

    不过他没有出神，身体暴射而出，瞬间到了毒蝎上空。

    翻身上它的头顶。

    手中的大刀向它的眼睛刺去。

    “噗！！”

    没办法借力的毒蝎异种眼睛直接被刺穿，暗红的血液溅出。

    “嘶吼！！”

    轰隆！！

    毒蝎异种发出一阵惨叫，庞大的身体砸在了地上，大地震动，一阵灰尘扬起。

    “死！！”

    大牛怒吼着，手臂青筋暴起，将大刀猛的一扭。

    “噗噗~”

    一阵血液溅飞出来。

    轰~

    一只巨钳砸在了他身上，将他砸飞了出去。

    “噗！”

    大牛一-大口血吐出，砸在了地上。

    “嘶吼~”

    毒蝎异种怒吼着，看着快速站起来的人类，在原地叫了几声后，转身往森林里跑去。

    “大朱！”

    大牛看着逃跑的毒蝎异种，松了一口气，连忙看向了远处的大朱，急忙跑了过去。

    “大朱，走，我带你回去。”

    他眼睛通红，跪在了地上，将脸色惨白，嘴里不断咳着血的大朱，声音有点颤栗的说道。

    “大牛……”

    大朱眼睛光茫有点散的看着他，手无力的颤抖抬起。

    “别说话…我带你回去。”

    “大…牛，没用的。

    我的……龙血已经耗尽。

    气血也没了一半，已经活不了了！”

    “照……”

    “照顾好她们！”

    大朱眼睛缓缓闭了起来。

    手缓缓滑了下来。

    “大朱！！！”

    “…………”

    在大树后面的辰山看着这一幕。

    眼睛光茫闪烁着。

    “原来龙神大陆的人是这样战斗的，还能通过先天龙纹发出神通！”

    “不过似乎代价有点大啊。”

    他心里暗想着。

    不过还是挺震撼的。

    “应该实力越强，使用先天龙纹神通的副作用越小吧，他应该是强行使用，所以才会死。”

    辰山看着已经死了的大朱，已经将其分析出了个七七八八。

    随后他将目光看向毒蝎异种离开的方向。

    “原来一星异种那么强，还好我没有乱来。”

    “不过好像毒蝎异种受了重创，所以才会逃跑，不然以它的实力，再杀掉那个人不是问题。”

    “既然已经受伤，那我应该能杀吧？”

    “我拥有追风豹之力，速度比毒蝎异种快，只要小心的，把***打入它的伤口里……”

    想到这，他心思越发的活洛。

    “富贵险中求，拼一把！”

    辰山深吸了一口气。

    然后向毒蝎异种离开的方向追了上去。

    他速度非常快，所过之处的风都被他弄开了，掀起一片树叶灰尘。

    ……

    十分钟后。

    辰山停了下来。

    他看了一眼地面枯叶上的血迹。

    四周是一片茂密的树林，每棵树木都非常大，茂密的树叶让四周显得有点昏暗，还非常的阴凉。

    “应该就在不远处的。”

    辰山抬起头，看向前方。

    前方更加的昏暗，仿佛一个吞噬一切的深渊大口。

    “锵！”

    他将三棱军刺抽了出来握在手里。

    然后向前方走去。

    很快。

    他前方出现了一座小山丘。

    并不是很高，就是一个小坡那样的，里面堆满了嶙峋的山石，还有着青苔，非常潮湿。

    在小山丘下，一个幽暗的洞穴，散发着阴冷的气息。

    洞**处，还有着一片草丛，但已经被压趴下。

    “就在里面了！”

    辰山看着草丛上的血迹，眼睛光茫闪烁。

    “不过它在里面，我不可能进去杀它~”

    “看来只能用火攻了，还好带了火机。”

    他喃喃道。

    接着。

    他在森林中找了一堆干的枯柴枯叶，将其堆在了这两米多大的洞口处。

    然后拿出防风打火机。

    将其点燃。

    这还没完。

    只见辰山心念一动。

    一股微风作用在火上。

    嗡！！

    火一下子大了许多。

    然后风越来越大，火也越来越大。

    炽热的火浪扑面而来。

    光亮将四周都照亮了。

    “我就不信这都不出来。”

    辰山看着这火海，嘴角扬起了一个笑容。

