    “方平！”

    这时候，鸿宇不再和铸神使交手，倒退数步，喝道：“你所言当真？”

    “少来！”

    方平冷笑道：“你不是巡察使吗？你会不知道？神皇麾下的道树，三界第一树，欲要证道皇者的妖植就在此地，你会不清楚？”

    “你们这些人，就喜欢耍弄这些阴谋诡计，以为可以算计众生，当真可笑！”

    “道树不是破八巅峰就是已经破九，却是没有证道皇者。”

    “这一次羿这些人故意抛出秘境，就是引诱我们前来，想最终让我们和道树汇合，一起破关，助道树证道皇者……当真以为我不清楚？”

    方平好像什么都知道，实际上也只是通过一些只言片语做一些判断。

    不过他习惯了，随便忽悠一下，爱信不信。

    大体上，方平觉得自己猜测不会差太多，顶多有些细节上的差距罢了。

    不过对方平而言，只要能说个大概，他自己就能脑补一场大戏，也不需要全部知道。

    这时候，黎渚和鸿宇纷纷看向羿。

    羿天王脸色变幻，低沉道：“人王，你纵然口吐金莲，也无人会信，三界谁不知人王能说会道……”

    “废物东西！”

    方平一声冷喝，看向黎渚，喝道：“你让开，本王斩杀了此人，道树不降临，我传你南皇归元术，敢不敢赌一次！”

    黎渚脸色阴晴不定。

    方平嗤笑，“鸿宇知道，你却是未必知道！当然，也不好说！黎渚，你区区破七巅峰，难道也想在这一次分一杯羹不成？”

    区区破七巅峰！

    黎渚心累，平静道：“你呢？”

    “我？”

    方平淡笑道：“你可以试试，逼急了我，我方平能不能爆发破九之力！”

    黎渚看着他，也不说话。

    那边，鸿宇眼神冷厉道：“方平，你在恫吓我们？”

    “吓你们？”

    方平哈哈笑道：“你还没这个资格，我的对手是神皇，是斗，都天帝这些人！不是你们这群废物东西，你老子地皇活着还有资格成为我对手……至于你……你连鸿坤都不如，我需要吓唬你这废物东西？”

    方平极其跋扈，不知道的还以为他已经破九了。

    这时候，羿天王再次冷声道：“人王，这世间根本就无道树之说……“

    “滚犊子！”

    方平开口便骂：“要是有，你师父神皇直接暴毙，你也马上暴毙，大道崩溃，本源炸裂……我可告诉你，别瞎应承！”

    “知道这地方是哪吗？”

    “这是万道种开辟的世界，万道之种，也是三界规则化身，你敢在这胡言乱语，信不信直接应承到本源大道上，让你马上暴毙？”

    方平冷笑道：“跟我来这套，我知道的比你这废物不要多？来，你当着万道种的面，发誓说世间没道树，本王就承认之前一切都是胡言乱语！”

    四方皆寂。

    鸿宇几人脸色变幻，铸神使都有些诧异地看着方平，天臂更是激动道：“这地方真的是种子开辟的世界？”

    若是一开始，他们觉得方平的话未必能当真。

    可现在，他们有些信了。

    方平知道的很多！

    有些事，除了他们这些老古董，外界根本无人知晓。

    而方平，都是一口道破。

    此刻，那些初武天王中，都有一些人茫然。

    天植和盛宏也是面带茫然之色，显然知道的也不多。

    可方平呢？

    年轻的方平，知道的秘密好像比他们都要多，一时间，连羿天王都不敢再胡言乱语，胡乱接话。

    他对此地，其实真的了解不多。

    可方平说的信誓旦旦，他倒是隐约间知道一些种子的事。

    若是方平所言为真……羿天王不敢相信，一旦触碰了三界规则，自己是否真的会暴毙。

    若是如此，那死的也太冤枉了。

    方平冷笑连连，环顾四方，嘲讽道：“就神皇麾下这些人也配和我耍弄阴谋诡计，活了几万年又如何，还不是废物一个，与人斗其乐无穷，你们这些人，一个个高高在上，哪来的底气和我耍弄阴谋！”

    “……”

    众人嘴角抽搐，一位21岁的小年轻，鄙视一群活了几万年的老古董。

    可他们偏偏没话说！

    别说，在场的，知道的绝密比方平多的，恐怕真没有几个。

    方平见到一位皇者就要问问秘密，多番问下来，对当年的事，知道的恐怕比在场众人都要多。

    半真半假的，还真唬住了这些人。

    这时候，众人视线都落在了羿天王身上。

    羿天王脸色愈加阴沉起来，果然，人王难缠，这一点比传闻中更要难缠。

    刚来没多久，就把目标从蒋昊身上，转移到了他身上。

    道树！

    羿天王也没想到，隐藏的这么深的道树，居然暴露了！

    这件事，哪怕他，也是之前才知道的。

    就他一人知道！

    其他人，包括尹飞、柳山这几位，虽然知道一些，可不知道确切的事。

    药神岛这边，也是如此，只知道他们有准备，却是不知道底气为何？

    现在，却是被方平泄露的一干二净！

    比他羿天王知道的还要多！

    起码羿天王不知道道树具体是什么实力，方平倒是一口道出，不是破八巅峰就是破九。

    这家伙，到底从哪知道的这些？

    背后难道还站着强者？

    否则，方平也没底气对付道树吧？

    羿天王不语，这下子算是坐实了方平的话。

    黎渚脸色愈加阴暗不定，他知道的其实不多，当然，他有过判断，羿天王这些人引诱他们来，恐怕有些布置。

    现在只能说，方平知晓了这些布置，不算出乎预料。

    可是，方平居然知道这么多，还是让他们有些震撼。

    这家伙好像没有不知道的！

    方平冷笑道：“真以为我不杀天植，是因为杀不了他？不过是想等着汇聚到了最后一关，一起联手，和当日屠皇一样，屠了道树而已！

    现在倒好，居然敢对我的人下手，那就别怪我坑死你们！

    道树真要对你们下手，我看你们谁能挡住！

    至于我……没你们也一样行事！

    把我的善良当软弱……天植，盛宏，你们两位小心点，别给我单独遇到的机会，一直跟着鸿宇他们好了，否则……哼！”

    一声冷哼，让两位天王都是心中一颤，有些脸色发白。

    方平之前若是展现这样的实力，两位破六的天王，恐怕还真不是太对手。

    加上这地方关卡不破，无法离开，那真有可能被杀当场。

    他们哪知道方平居然强大的离谱！

    现在，盛宏也是后悔不迭，他只是破六境，知道的真不多。

    现在，偏偏招惹了方平，麻烦大了。

    没看鸿宇这些破八，对方平也极为忌惮吗？

    破七的羿天王，面对方平，那也是丝毫优势没有，被方平三言两语怼的哑口无言。

    ……

    这时候，鸿宇再次开口，沉声道：“方平，本王并不知晓这一切……既然你已知道，那继续厮杀下去，只会便宜了其他人，休战吧！”

    “就这么轻松休战？”

    方平淡淡道：“你以为我好欺负？蒋昊被你们所伤，不付出点代价可不行！”

    黎渚幽幽道：“方平，你可还没占据优势呢！”

    “是吗？”

    方平笑道：“黎渚，别跟我阴阳怪气的，武王收拾不了你，不代表我不行！你再敢跟我阴阳怪气的，这一关，我保证你活不到最后！不信……你试试看！”

    “人王口气比破九的都要大。”

    黎渚笑了一声，他还真不信。

    方平每次都是这套，明明不占据优势，偏偏弄的好像其他人弱势一般，谋夺好处。

    一次两次的，每次都让方平占尽了好处。

    这一次，虽然方平的话让他有些震动，可方平说让他活不到下一关，他还真不信。

    “你居然不信？”

    方平笑道：“那我就让你相信一下！”

    “苍猫，召唤规则！”

    苍猫愣了一下，啥啊？

    你说啥啊？

    本猫不懂啊！

    “精神力爆发，强行轰击壁垒，让规则呈现……”

    苍猫知道了！

    方平这是让它学霸天帝，强行破坏这一关，之后便会有规则降临。

    可是……好危险啊！

    苍猫都快哭了，它可是看到过的，那么强的霸天帝，都被规则给抹杀了。

    你这是要坑猫啊！

    “快点，没事，只要规则呈现，马上收手，没关系的！”

    方平之前也看了，只要在关键时刻收手，危险不大的。

    苍猫尽管觉得委屈，不过想了想，还是听骗子一次吧。

    骗子现在骑虎难下了！

    装十三装的黎渚不信，这么就认怂了，那太丢人了。

    骗子丢脸，它也丢猫脸的。

    下一刻，苍猫破空而起，精神力全力爆发，还怕不够，原力也一起爆发。

    轰隆一声！

    轰击虚空！

    此刻，虚空有些动荡，苍猫精神力可不弱，不过依旧没能破开苍穹。

    方平一看，这不行啊！

    也是迅速破空，一拳轰出！

    他加上苍猫，一起轰击虚空，虚空微微有些龟裂，下一秒，一股强大的气机溢散而来，一张遮天巨手呈现在虚空中。

    鸿宇脸色一变！

    不过下一刻，鸿宇还是忍不住怒骂道：“停下来！你自己找死别拉上我们！”

    他也是看明白了！

    什么后手，底气，召唤的……

    方平这混蛋，压根就没有这些！

    他就是故意破坏此地规则，召唤规则出手，如此一来，大家都是被攻击目标。

    黎渚也是嘴角抽搐，他受够方平这混蛋了！

    还真以为方平有底牌……可他么的，这算底牌吗？

    这是要拉着他们一起找死！

    此地的规则，的确很强大，起码让破八的鸿宇都感受到了危机。

    若是持续下去，真要无差别覆盖，也许破八都有陨落之危。

    ……

    方平也觉得有些丢人，可输人不输阵，方平哼道：“你们以为此地规则会攻击我？笑话，本王真血在身，规则不侵，你们都死了，本王也死不了！”

    方平气血爆发，别说……这时候大手还真有些动荡，好像在判别什么。

    下一刻，让黎渚这些人皱眉的事发生了。

    方平上空，那只巨手，居然微微裂开了一条缝隙！

    显然，是要错开方平！

    方平自己都惊呆了，他么的，我就这么一说，你还真不对我下手了？

    当然，哪怕惊呆了，方平也强行保持了镇定！

    是我召唤的，没错，这规则是我召唤的，是我家养的，当然不对我下手！

    没毛病！

    他强装镇定，黎渚和鸿宇那是真的无法镇定了。

    这……真的？

    方平真的可以召唤此地规则对他们出手？

    这也太不公平了吧！

    几人心里憋屈，铸神使都有些不淡定了，急忙道：“方平，快下来！”

    他有感觉，方平护不住他们。

    他们也是被攻击的目标！

    铸神使很是无奈，别啊，再这么下去，在场的人都有危险，当然，目前看来，方平危险倒是不大。

    方平恶狠狠道：“前辈别担心，就算前辈和他们同归于尽了，我还活着呢！用前辈换他们，值了！黎渚这王八犊子刺激我，来啊，干啊，谁怕谁啊！”

    “……”

    铸神使差点骂娘，老子才不换，要换你自己换去！

    黎渚也是无语，这疯子！

    自己就不该和他多话！

    他说什么，自己都应该当没听见才对！

    现在好了，这疯子到底是不是真被刺激了，他也不确定。

    黎渚心里也是憋屈，遇到方平，就没好事！

    这时候，鸿宇再次道：“方平，就算你可以躲避规则，可吾等真要被攻击……无论如何也会带上你一起，你真的可以避开一位破八？”

    方平挑眉，“你要和我同归于尽？你觉得我不敢？老子死了，人族还有镇天王和武王呢，你死了，你家还有谁？你大哥？”

    “你大哥迟早也是个死，真以为可以匹敌镇天王？”

    “何况，我还未必会死，你倒是死定了，要跟我斗狠吗？”

    “那试试看！”

    方平继续轰击虚空，虚空中，大手愈加凝练，隐约间有降临的趋势！

    众人皆是无言！

    人王耍嘴皮子是一绝，可要说他光会耍嘴皮子，那真的小看人王了。

    方平该狠的时候，比谁都狠！

    鸿宇皱眉，沉声道：“拼命，真到了关键时刻，吾等也不怕！可值得吗？现在只是一件小事，非要和我们同归于尽你才满意？”

    怕死，那也不至于那么怕。

    真到了该拼命的时候，他们也敢。

    可是……真的不值得啊！

    就为了一个蒋昊，这不是还没死吗？

    就要拉上这么多天王陪葬，还有多位破八，值得吗？

    鸿宇真的服了方平了！

    也在心中暗骂黎渚，知道这混蛋不是个好东西，又年轻气盛的，非要落他脸皮干嘛！

    现在好了，大家都骑虎难下。

    方平一副要脸不要命的姿态，真的让人头疼。

    他就记着刚刚黎渚的鄙视，黎渚说他杀不了自己，现在方平非要证明可以杀他……

    鸿宇真的服了！

    屁大点事，闹成这样，不服不行。

    鸿宇眼看着方平不罢休，看向铸神使，沉声道：“铸神使，你们就让他如此胡闹？”

    铸神使也是无语，你们非要刺激他，现在倒是找我了？

    他们这些破八，很少会拼命的。

    可遇到了方平……有时候意外是真的多，你不想拼命，可能会因为一件小事，导致破八陨落。

    之前掌兵使和源华这两位破八，陨落的原因其实就没那么复杂。

    一场针对帝级的战役，最终导致两位破八陨落，都是意外。

    而这，和方平关系极大。

    遇到方平这不按规则来的家伙，有时候你不得不退让。

    铸神使也是无奈，轻咳一声道：“这样吧，你们赔偿一件圣兵给蒋昊，此事便作罢！”

    大家都好下台。

    方平现在就是死要面子，你不给面子，搞不好他真要和你们拼命，你们自己考虑一下值得不值得。

    鸿宇和黎渚那叫一个憋屈！

    此刻，黎渚脸色阴沉无比，忽然哼道：“落神枪本座放弃掌控，方平，不要太过分了！”

    他的半神枪虽然被方平夺走了，可他还是可以掌控的，方平想炼化，没那么简单。

    此刻，他也知道很难夺回。

    干脆放弃算了，让方平这混蛋占一点上风，事情算过去了，还真能为了这点破事，让一大堆强者陪葬不成？

    面子，大家都要。

    可方平更要，他死要面子，再继续下去，又刺激的他发狂，真没必要。

    黎渚这些人都城府极深，哪甘心就为了这点小事，把自己的命给搭上。

    方平撇嘴，“算了，本王给你们个面子，这枪本就是我的，何必用得着你来送！下次遇到我，老实一点，惹我的，都死的差不多了，你们自己悠着点！”

    说话间，方平落空，不再轰击虚空，虚空中的大手也渐渐散去。

    就在鸿宇几人松了口气的同时，一直在后方躲避的天败，忽然闷哼一声，轰隆一声，金身炸裂开！

    下一刻，一枚圣人令飙射而出，方平随手接到手中，嘀咕道：“差点忘了还有一枚圣人令没收走！”

    “……”

    鸿宇气的够呛，不过天败不是他一方的人，而是神教的人，他也没再说什么。

    天败此刻还没死，不过受伤极重，圣人令直接击穿了他的本源世界跑到了方平那边。

    此刻的天败，也是一脸悲哀。

    你说你要啊！

    我敢不给吗？

    你非要直接击破我本源世界，差点弄死了我，何必呢！

    他真不敢不给！

    方平逼迫的破八都在妥协，他哪敢说不给。

    结果方平压根不说，直接就拿，差点把他给杀了。

    方平没理他，四处看了看，吐气道：“艮王居然不在，这家伙运气真好，要是和鸿坤遇到了，天王印给了鸿坤，不好抢！希望那家伙还没遇到鸿坤，下次遇到他，直接干掉他算了。”

    “……”

    圣人令已经收集齐全，天王印也只差一枚，方平现在还真挺希望遇到艮王的。

    可惜，连破七关，这都第八关了，他都没遇到艮王。

    艮王也许现在就在他破掉的关卡内，方平也很无奈，还真未必能遇到。

    战斗，随着方平霸道的要拼命而告终。

    李寒松也被解放了出来，此刻也是浑身颤抖，方平这家伙真霸道，再僵持下去，他这身玉骨都快保不住了。

    而此时，蒋昊也是脸色复杂地看着方平。

    昔日，他还想争一争人王的位置。

    进入此地之后，他提升速度很快，现在快圣人境了，真正的圣人境，而非之前借力魔帝的圣人境。

    这速度算是极快了。

    可现在一对比……

    他在两位破八的护持下，都差点被干掉了。

    最终，还是靠着方平解围了。

    之前对铸神使都相当霸道的鸿宇和黎渚，现在面对方平，反而有些束手束脚，这就是人王！

    方平可不管他们怎么想，四处看了看道：“这一关哪位皇者坐镇？怎么没看到投影？难道被你们干掉了？你们行啊，无师自通，倒是和我学会了，破关就是杀皇者，这秘密都被你们知道了！”

    “……”

    众人愈加心累。

    谁干掉皇者了？

    别瞎说好不好！

    听这家伙的语气，他干掉了不少？

    铸神使懒得接话茬，而是开口道：“这一关是地皇的关卡，我们来了有段时间了，之前地皇一直没出现，然后蒋昊这小子出现了……”

    后面的话不用说了，蒋昊不是从外面出现的，而是在这一关内部忽然出现的。

    加上地皇一直没现身，不用说，蒋昊可能发现了破关的机密。

    于是，这才爆发了战斗。

    说罢，铸神使传音道：“你破了几关了？”

    “你呢？”

    “破了四关，这是第五关。”

    铸神使还是有些得意的，自己破关速度很快的，这都第五关了。

    方平哦了一声，回道：“我才破了七关，这是第八关，一般般。”

    铸神使无言，玛德，这小子打了激素了，破关这么快！

    这时候，其他人的视线都集中在方平这边，蒋昊是这一关破关关键，他们想破关，那就得知道这一关到底有什么才行。

    方平却是不急，回头道：“黎渚，鸿宇，要不要联手干掉羿这几位？免得他们暗中干点什么，或者给道树通风报信？”

    “……”

    远处，一群初武天王叹息，又来了，杀第三方，这才是人王最喜欢干的事！

    他们得悠着点了，一群人，纷纷朝天臂聚集。

    还是跟着天臂安全点！

     PS：今天就两更了，七夕快乐！