，(首字母+org点co)！

湛长风朝众人道，“我所言尽在此，诚招热忱之辈，这里共一百二十行字，愿入我门下者，半个时辰内破其中一行，便可随我走。”

“请便。”她收了笔，趁空去了古物拍卖场。

此处拍卖场呈环形阶梯状，阶梯最上方是一圈光洁的墙壁，背后实际是一个个包间，供身份特殊的修士参与场中拍卖。

乌晓有从客通行券，也分得了一个包间。

“现在是二百四十五号拍卖品，下一个就是古符了。”他看见湛长风进来，简述了进度。

这个拍卖场中的古物一般是从险地.秘境.旧墓.洞府中找到的，大多残破或旧，但真宝之上的宝物，再如何破旧也有不小的威力，就如场中的那只破钟，随意一敲，发生的声音就能让神通真君恍惚片刻。

它的价格已经喊到两千万上品灵石了，最后被人三千五百万拿下。

后天.先天圣宝都是以道纹法则浇筑成的，它若上下完好，蕴藏的道纹不曾模糊，价格得翻几倍。

古符贵就贵在它的那道道纹上。

“接下来一件古物，是衡韵界灵虚洞府出土的云篆古符，其上诸多道气已经消散，但尚留一道道纹，起拍价一千万上品灵石，每次加价五百万，诸君请出价吧。”

拍卖师话音刚落，出价声就迭起了，没半刻钟便攀到了三千万，三千五百万后势头渐缓，还剩七八人在竞争。

湛长风示意乌晓开始叫价。

乌晓清了清嗓子，这些天他也参加了不少拍卖，可以淡然面对百万千万计的灵石数目，但今天这场，规格显然更大，报价高得可怕，竞价者还都是生死境.神通级别的，让人不禁出了把手汗。

“加五百万！”

“好，四千万！还有人出价吗？”

阶梯上的竞拍者瞧向声源，心里微躁。

“包间的客人开始出价了。”

“难了难了。”

散修真君的毕生积蓄都不一定有一千万上品灵石，能竞争到现在的，背后都有门派.家族.王朝支撑，然一般势力，不会为了一道古符，砸那么多灵石下去，此刻听到包间客人出价，自然地弃权了，哪怕自家符文师就坐在身侧。

因为在大多人的印象里，能在万间商行举办的传奇拍卖会上得到优待的修士或势力，地位和财力定然十分超然，拼不过，得罪不起。

但也有紧追不放的，二层阶梯上的一位鹰目老者举着牌道，“加五百万！”

“四千五百万一次！”

乌晓还要跟价，另一间包厢里有人先喊道，“加五百万！”

“五千万一次！”

鹰目老者举了举牌，又不甘地放下了，这已经超出了他的积蓄和主家的拨款。

“五千万两次！”

“加五百万！”乌晓叫道。

“加五百万！”

又一个声音紧接着响起，“再加五百万！”

“六千五百万一次！”

乌晓蹭蹭手心的汗，转头道，“七号.十六号包间在竞价，马上跟吗？”

“等等。”湛长风静听了一息，七号包厢喊道，“加五百万！”

“七千万一次！”

“还有人吗，好，七千万两次！”

乌晓焦急地望着湛长风，看到湛长风点了下头，立即喊道，“五百万！”

“七千五百万一次！”

十六号包间跟道，“加五百万！”

乌晓一愣，琢磨出不对劲了，眼中染上愤怒，“怎么这样，十六号包间是什么意思？”

“七号.十六号应该认识，先看看七号会不会跟价。”湛长风食指叩了叩案几，听到七号包间出价了。

“八千五百万一次！”

拍卖师扫过上方的一圈包间，顿了十息，见无人应答，道，“八千五百万二次！”

乌晓掐时追加，“五百万！”

十六号包间又跟价，“五百万！”

湛长风有点不懂这操作，十六号是跟她有仇还是跟七号有仇，他这样加价也帮不到七号，反而抬高了价格，但若说是针对她，那也没道理，她在界外何曾有敌对之人。

拍卖师也注意到了这一点异样，包间里的修士都非富即贵，处理不好会损了拍卖会的名声，他忙传音给后头监场的管事，叫管事注意着点。

姓田的管事查了包间记录，一脸为难，七号是崂荒天朝来的真君们，十六号是主办方之一万宝阁的副阁主，二十一号是黄杜阁的特优贵宾，完全是神仙打架啊。

“这古符不是万宝阁提供的吗，那副阁主来凑什么热闹，自家拍自家的？”

“田管事，万宝阁算违规了吧，要是被外人知晓了，这场拍卖要糟啊。”

“话是如此......”田管事摇头叹，“我去看看。”

此时十六号包间内，富态的万宝阁副阁主躺坐在榻上，他算是拍卖会的内部人员，自然知道那两个包间里是什么人。

“师父，还竞吗？”一名紫衣修士慌慌问道，这两次跟得有点明显了，别人定能看出他们不是诚心竞价的。

副阁主沉吟，他是今早上知道崂荒天朝来参加拍卖会的一行人中有一位是符文大师惠林真君，打算卖个好，让这枚古符被他们拍去，交接时结识一下，也好为万宝阁进入崂荒界域开设分部做准备。

然二十一号包间一直在跟价，这价格再高上去，就要让他们花冤枉钱了，怎么还能愉快交接？

“竞，直接竞！拍下这枚古符，待会儿从包间出去时来个碰面，顺势将古符转赠过去！”

他也是没法子了，此前想拜访崂荒天朝来的人，一直被拒之门外，只能剑走偏锋，来一出不打不相识了。

当然，他是不能出现的，他是主办方的人，一出现违规不说，还等于直接告诉崂荒天朝他在故意竞价。

“我先走了，你不遗余力竞下它，该怎么做你清楚。”他这徒弟不是万宝阁的人，算不上违规。

副阁主一离开，田管事就敲门进来了，见到包间里的紫衣修士，“您是......这不是万宝阁副阁主的包间吗？”

“我借我师父名义定的。”紫衣修士蹙眉赶人，“下去下去，别打扰我。”

紫衣修士得了明令，放胆竞起价来了，导致三方僵持不下，价格一路飙升到一亿两千万。

乌晓疑惑，“十六号到底怎么回事，前两次似乎还想让七号将东西拍走，现在是自己要拿下了？”

湛长风放开茶盏，“不拍了。”

这价格已经超出了古符的本身价值，就算竞下了，她身边也没那么多灵石，且再竞下去，她连山海界都回不了。

七号包间也是那么想的，遗憾选择了放弃。

“一亿两千万一次！”

“一亿两千万两次！”

“一亿两千万三次！恭喜十六号包间！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    