    少年生的俊美异常，发丝乌黑光亮，除三目重瞳外与人族无异。

    他这一身战衣不知为何材质，散发出非金非玉的光芒来，衬得少年有股英气。

    “你便是道武？”少年露出审视的目光，盯着池渊走来。

    每走一步，他的气势都在攀升, 额上的竖瞳流转紫芒，绚烂夺目，让这片空间跟着一起颤抖。

    “你是……西漠的生灵？”池渊稳若磐石，丝毫不受气势影响，思索着，盯着三目重瞳的少年道。

    “不错, 你应该听过我兄长的名号，他是重瞳王。”少年漠然道。

    “天，我知道他是谁了, 西漠天目神族的少年英杰——重瞳神子！”

    有人看出来了，这般道出，让其他生灵都跟着倒吸冷气。

    天目神族，为西漠最强的三大族群之一，身上流淌着上古神魔的血液，向来守牧西漠诸族，几乎从不参与其他大域的争锋。

    “若非万族盛会召开，各祖王共商大事，恐怕他们不会降临东荒。”

    “该族极端强大，况且他们这一代出了一个年轻的王者，号称重瞳开天地，据传不会弱于玄龙道子。”

    “重瞳神子，那是西漠重瞳王的堂弟，亦是一位绝代天骄！”

    人群沸腾！

    重瞳王的神魔血脉无比惊人，可与皇道神子比肩，然而该族盘踞在西漠, 几乎从不参与其他大域的争锋，没有几人见过其出手。

    他的表弟亦是血脉天赋无双，否则也不会被尊为该族神子。

    “重瞳王的弟弟要出手了吗？可藉此窥见其兄长的部分威能。”有人低语，更是以各族杰出的传人最兴奋，都紧盯着场中的两人。

    重瞳，在天目神族中都是极其罕见的天赋，只能由上天赋予，这一代竟出现了两个，实在是惊艳。

    “听闻你曾同时逆伐多个强者，我倒要看看你的真实手段如何。”

    重瞳神子很直接，跃到天空战台上，刚说完就出手了。

    “轰！”

    一支巨大的锏出现，锏身磅礴狰狞，带有万钧之力，弥漫出一片刺目的黄金光，向池渊镇压而来。

    “好可怕，超越大能级的兵器吗？”不少人倒退，根本承受不住那种大道之力，无法靠近。

    可很快就有绝顶大能指出，这是纯粹以神力化成的攻伐术，并非实体的兵器，让群雄一阵哑然。

    “重瞳神子，仙一已经圆满，真是惊人。”凰惊云在一旁观战，不禁低语，“十五岁的半步大能……”

    池渊眸子微动，浑身的血液都在加速流淌，七色霞光在肌肤下游走，血气轰鸣如江河奔涌，震得群雄双耳嗡嗡作响，有些恍惚。

    “这个道武……是什么血脉？绝对强大到极点，令我的血液都沸腾了。”元战腾地站了起来，这种血脉感应让他凝重。

    身为古皇七世孙，元战自问血脉之力不会弱于当世任何人，可他现在却很惊诧，道武的血气引而未发，就已经使得他血液躁动！

    此刻，不仅元战，群雄都不再关注另一处战场，全被重瞳神子这边吸引了目光，不少人手抚心口，体内的特异血脉有了感应。

    “这两人……好强的血脉之力！”蓝魔族神子面色凝重，竟然有种面对老祖宗的感觉，那是血脉层次上的压制力，令他匪夷所思。

    “重瞳神子绝非一般的三目神族血统，而是发生了某种程度的返祖，具备了其先祖的部分气象。”

    “你究竟来自哪一族？”重瞳神子诧异，道，“药族，从未听说过，你绝无可能出自这种山野小族。”

    “我来自药族。”池渊神色不变，道，“你不知道的事多着呢。”

    他握掌为爪，硬撼天空中的黄金巨锏，掌指射出五道璀璨的琉璃仙光，瞬息化成剑波，崩毁大锏。

    “天神万化！”

    重瞳神子大吼，神力奔腾如大湖决堤，从他眸中射出一组符号，烙印在虚空中，灿灿发光！

    瞬间，一阵令人悚然的气息传出，那崩掉的黄金锏瞬息重组，化成了一根蓝光璀璨的神杖，散发出至强的气息，如上古神明复活。

    “这一式怎么这么像麒麟族的古皇兵——永恒蓝金杖？”不少人都愣住了，还有人瞥向麒赤天。

    “早听说西漠神族后代有千变万化之力，竟是真的，这是在模仿极道麒麟杖的形体啊！”

    一位王族传人护道者惊叹，这是一尊绝顶大能，看出了这一式的部分变化，对众人解释。

    “那这么说，刚才的大锏是在模仿北域黄金世家的极道古锏？”有人低语，露出不可思议的神色。

    黄金世家是北域的极道皇族，历尽沧桑而不倒，地位尊贵与显赫无比，该族掌握有其先祖黄金古皇炼制的极道黄金锏。

    蓝金神杖横空，形体巨大，有一种摄人心魂的压迫力。

    尽管都知道这不是真的，还是有人感觉腿脚发软，群雄发呆，张大了嘴，如此手段如何抗衡？

    “如果你的道法仅此而已，那就没有必要再打下去了。”

    池渊很平静，他并没有一上来就全力出手，就是有意想看看最为神秘的西漠神族有何神通。

    “别急，才刚开始呢，我先代兄长试试你有什么能耐！”

    重瞳神子结出法印，自其天灵盖冲起一条瑞霞，神圣灿烂，在天空中构筑起一件巨大的兵器。

    “又来，次这是……中州无上皇朝的镇族兵器——万龙铃！”

    一串紫色的铃铛串在一起，像是一条真龙般舞动，冲出一片浩瀚的波动，真的有了些不凡的气象。

    不少老辈人物都被惊动了，从天皇城各座楼阙中腾空而来，其中来自神蚕岭的斩道王者点评道：

    “这串万龙铃与黄金锏、麒麟杖都不同，具备了一些大气象，古皇兵器至高无上，除非真正接触过，否则不可能做到这一步。”

    这话让不少人发呆。

    重瞳神子见过万龙铃的真体，让人发愣，可是……万龙铃不是镇压在紫龙皇族的祖庙之中吗？

    谷赲

    玄龙道子面色如常，只是定定地望着空中的紫色铃铛，不知在想什么。

    血雷子负手而立，看着浮空战台上的交手，脑海中在推演，计算着该如何破局。

    一些王族的年轻修士，平日里也自诩天骄，此刻都神色变化，自问根本接不住这样的招式，看着重瞳神子、池渊两人的眼神都变了。

    “传说三目神族起源自神话年间的一支神魔种族，其先祖曾得过道教九秘传承，据此创法，从此有了千变万化之力。”有老者低语。

    池渊不语，实则内心感到有些古怪，论变化，哪个攻伐术能比得上斗字秘？可衍一切斗战之法。

    他运转斗战圣法，掌中出现一口天刀，银光雪亮，这是灵皇天刀，为一代圣灵皇祭炼终生的器。

    轰的一声，灵皇刀与那蓝金麒麟神杖撞击在一起，爆发出成片的绚烂光雨，神曦符文漫天！

    “这是什么兵器？”

    群雄都愣住了，就连重瞳神子也差不多，一柄看起来毫无特殊处的银刀而已，一下子就斩开了虚空，让蓝金神杖虚影破灭。

    “当！”

    天刀破空，不少离得近的生灵都被那股巨力冲击得横飞，根本无法在空中站稳，差点遭劫。

    八部众年轻传人目光炯炯，仔细盯着那口雪亮的天刀，像是在确定什么，眉头蹙起，沉凝不语。

    “极道仙威，你挡不了！”重瞳神子冷声，快速念诵神咒。

    随着他口中吐出一个个神秘符号，悬在他头顶的“万龙铃”气息越发恐怖，不少人神色变了。

    “古皇兵器万古不朽，可保一个族群传承不息。一个虚影而已，就有如此威势，真正的极道仙兵有多强，不可揣测！”不少人叹息。

    池渊不语，他不是没见识过真正的极道兵器，还在不死山之时，腐朽的老至尊曾给它看过其祭炼的古皇兵，那是一盏皇道金灯。

    真正的极道兵器，溢出一丝仙辉就能压塌一片大世界，随便一击都能毁灭成片的古老星辰。那才是真正的极道之威，诛神戮仙，根本不可能被人凭空化出来。

    “重瞳神子也太恐怖了，这种战力足以逆伐仙台二层天的大能，同辈之中谁人可挡？他才十几岁啊！”

    几个自西漠远行而来的生灵，脑后都生有神环，像是先天神祗降临一般，此刻都在低语，在交谈。

    “不错，神子对神魔古经的运用越发纯熟了，有重瞳王当年的部分气象，同辈中战力超绝，哪怕第五个小台阶的大能遇上都要饮恨。”

    “这个道武血脉惊人，可也仅此而已了，若是他肯入我族成为护道者，我们也可以保下他性命。”

    浮空战台上，万龙铃震出一缕又一缕宏大的波动，将池渊以斗字秘演化的灵皇刀都压制了，后者正趋于崩溃。

    全旭、小蛟王等都有些担忧，而另一边，金鹏子大吼一声，虚空裂开一个大口子，冲出一片汪洋。

    这是神力波涛，碧波亿万顷，一轮金日自海中飞出，与他相合，如流光跃影般腾起，一冲而过。

    “分出胜负了，白银族败北！”

    有人惊呼，部分人注意力回到金鹏子这边的初始战台上。

    只见金鹏子强势掠过，轰的一声崩飞了两件大能法器，更是将白银族两大强者打得大口吐血，其中一人半边身子直接炸碎成了血雾。

    “金鹏子恐怕都能与皇族的杰出子弟争锋了，鹏族有大气运啊。”

    “轰隆！”

    就在这时，天穹中爆发轰鸣声，所有人都被吸引了，那口雪亮的天刀竟然在皲裂，出现了裂痕，如蛛网般蔓延到整个刀身上。

    “不……不应是我想的那样，不朽的神明是无敌的，他的天刀怎会败于万龙皇的极道铃铛？”

    八部众传人看着空中对决，而后又盯住池渊的背影，低语着。

    “看来你还是太弱了，根本不够资格成为我族兄的对手，枉我这么看重你。”

    重瞳神子很高傲，俯视对手，龙铃在其头顶悬浮，扫出炽盛而璀璨的波动，将灵皇刀崩毁。

    “是吗？”

    池渊发丝燃烧，腾起成片的神曦与火光，那都是符文之力，流动玄奥的力量，吞纳八方天地精气。

    “当啷啷！”

    重瞳神子催动法印之力，头顶的万龙铃摇动，清脆铃音震动长空，一条狰狞雄伟的巨龙扑杀出来，带动滔天的神光骇浪，紫意迷蒙，淹没天地。

    “你们这一族的看家本事呢？不与你慢慢玩了。”

    池渊浑身被炽盛的气血光焰缭绕，七色霞光四射，身后浮现出一轮晶莹剔透的神环，神灵般出尘。

    他探出一只手掌，五根手指法天象地，变得比山岳还巨大，交织出一片晶莹的琉璃光，宛若垂天之幕坠落，横扫而下。

    “你一直在藏拙？！”

    重瞳神子怒了，从他踏上修行路以来，一直横扫同辈，哪个不是拿出全副战力与他对决？而道武竟始终在留手，他觉得受了轻视。

    “给我死来！”

    万龙铃剧震，虚空中光芒大盛，万道龙影铺天盖地，如海啸一般的铃音化成实质，恐怖的波动让天穹都破烂了。

    突然间，天崩地裂，池渊的手掌化成山川大岳，封锁虚空，一把将龙影都攥在手心，噗的一下全都破灭了。

    那串铃铛虚影也在缩小，被池渊以大法力直接禁锢。

    他掌指化成的山峰巨柱高耸，弥漫金色波纹，这是金乌法的妙用，加持在肉身上，固若金汤。

    神力被截断，符文在溃散，掌指为牢，任重瞳神子如何催动也无法挣脱，最终被炼成了一团精气。

    “什么万龙铃，不过如此，根本没有极道兵器亿万分之一的威能。”池渊轻语。

    “啊！”重瞳神子发狂，他是天目神族的当代神子，重瞳王的堂弟，身份显赫，以往在西漠行走时谁敢忤逆？向来是众星捧月。

    “若非我的杀生大术还未大成，哪轮得到你逞口舌之利？斩你！”

    重瞳神子眸光转动，整个人突然消失了，像是突然融化了似的，无影无踪。

