    慕修寒听到儿子替他问这句话，面色一僵，高大的身躯，走了进来，深幽的眸，锁着面色苍白的女人。

    她这一副惊慌失魂的样子，是不是被他和儿子破坏了她的好事？

    “小宝，不是你看到的那样，我和你顾叔叔……我们其实……”夏沫沫想要解释什么，却发现，什么话都说不出，她眸子朝慕修寒望去，慕修寒脸色阴沉，默不作声的转身：“小宝，我先回去了。”

    “爹地，你别走嘛。”夏小宝急了，小身影快速的追到门口，抓住了慕修寒的一根手指：“爹地，你留下来吧。”

    “我看没必要了，你妈妈并不寂寞，不需要我陪着。”慕修寒的心，真的伤透了，刚才看着她主动去亲顾博渊，他的心脏难受之极，也许，在这四年里，在他看不见的地方，沫沫的心，已经为别的男人狂跳过，她不再只属于他一个人了。

    虽然接受这样的事实，是一件无比痛心的事，若不是亲眼所见，他又岂会相信？

    夏沫沫听到男人的话，眸色一颤，他真的误会了。

    “小宝，很晚了，让你爹地回去休息吧。”夏沫沫并不想当着儿子的面解释这件事情，只能再挑一个时间了。

    夏小宝只好松开了小手，慕修寒朝夏小宝挤了一个僵硬的微笑，低头离去。

    夏小宝把房门一关，气呼呼的插着小腰走到夏沫沫的面前：“妈咪，你太无情啦，你是不是故意支开我和爹地，想要和顾叔叔亲近的？”

    夏沫沫一把将儿子搂了过来，轻柔的说道：“小宝，你放心，妈咪知道该怎么选择的。”

    夏小宝乌黑的眸子闪了闪，下一秒，他伸出小短手，抱紧了夏沫沫的颈项，小脸埋在她的肩窝里，闷闷的说：“妈咪，我不会干涉你的选择的，如果你放弃爹地，要嫁给顾叔叔，我也支持你的，你不要为了我，免强的嫁给爹地。”

    夏沫沫听着儿子这番话，心脏一揪，小小年纪，就懂事的让人心疼。

    她真是生了一个温暖的小宝宝。

    “妈咪的确有些为难，这四年，你也看见了，顾叔叔对我们不薄，一直很照顾我们。”夏沫沫轻叹了一口气，她现在也是左右为难了。

    “顾叔叔也很优秀，长的也很帅，妈咪会喜欢他也很正常的，我看到很多阿姨姐姐都很喜欢他，上次还有人问我要顾叔叔的电话号码呢，我为了妈咪着想，都没给她们。”夏小宝轻轻的说道。

    夏沫沫轻笑了一声，儿子的话，让她觉的好笑。“爹地也很优秀啊，妈咪可不可以也喜欢一下他？”夏小宝抬起头来，认真的问。

    夏沫沫苦笑道：“我会认真对待的，你放心。”

    夏小宝小嘴一嘟：“我才不放心呢，我真的很希望妈咪把两个人都收了，我要他们两个人都对妈咪好。”

    夏沫沫：“？”

    不愧是亲生儿子，竟然还这么为她着想。

    “不行，现在不是远古时代，不是母系社会，不可以同时有两个老公的。”夏沫沫哭笑不得，先别说可不可以，就算可以，她也绝对吃不消的，刚才就看到他们两个人要打起来了，要真是一妻两夫，那她每天别的事都不要干了，光顾着劝架断是非了。

    “不可以吗？”小家伙泪汪汪的望着她。

    夏沫沫亲了亲他的额头：“小宝，对不起，让你担心了，婚姻大事，需要慎重考虑，我不会随便就给你找个父亲的。”

    “妈咪，你讨厌爹地吗？”夏小宝又问。

    “不会啊，他人不错。”夏沫沫怔了怔，认真的答。

    “那你可不可以喜欢他啊？”

    夏沫沫望着儿子天真可爱的模样，点点头：“好，我会努力去发现他身上的闪光点的。”

    “谢谢妈咪。”夏小宝开心的笑了起来。

    慕修寒坐在车上，点了一只烟，用力的吸了一口，吐出。

    “老大，你是不是跟少奶奶吵架了？”王辰看着他沉默的抽了两根烟，仍是一语不发，他紧张又担心的问道。

    慕修寒幽眸眯紧，将烟谛摁灭在烟灰缸里，长长的呼出一口怒气：“顾博渊找死。”

    “顾博渊？他在少奶奶房间？”王辰一猜就猜中了。

    “他是故意的，故意激怒我。”慕修寒铁拳紧捏，手背的青筋都暴跳起来。

    “如果顾博渊追求少奶奶，少奶奶会不会心动？”王辰一脸心惊，他真的担心少奶奶会移情别恋，少爷等了她四年，等了这么一个伤心的结果，那真的太难了。

    “她不会的，我相信他。”慕修寒说这两句话的时候，心里也是没有底气的。

    他和沫沫相识相爱也不过是半年多的时间，有些人相爱一生，感情也随时会破裂，谁也不敢保证，这一辈子只爱一个人。

    她又失忆了，在她空白的大脑里，顾博渊先他一步出现，照料着她和孩子，她能不心动吗？

    王辰看着老大面沉如雪，他觉的事情，好像越来越复杂了。

    是不是少奶奶和老大的感情太恩爱了，连老天都嫉妒了，所以才有了这样的为难。

    第二天，夏沫沫一早就送小宝去学校，连早餐都来不及吃一口，就带着周虹来到了一栋别墅门口。

    “夏总，这位名媛叫李素宁，家里是开制药公司的，她本人是著名的心理心博士和医生，听说是位十分优秀的女人，她订制了五套衣服，我们已经将三套送过来了，但还有两套，可能要延迟五天才能送来。”周虹坐在车上，向夏沫沫汇报此事。

    夏沫沫咽了两口面包，喝了杯水，点点头：“知道了，不管怎么说，没有安时交货，是我们的错，上门道歉，还有你拟定的衬偿合同，一定要让她签下。”

    “嗯，这么优秀的女人，应该不会为难人吧。”周虹笑起来。

    别墅门口，管家开了门，夏沫沫带着周虹被请进了客厅。

    几分钟后，一个身穿着白色长裙的女人，飘飘欲仙的从楼梯走了下来。

    一件简约的吊带长裙，将女人高挑的身段映衬的十分曼妙，清新的淡妆，让人看着也十分的高级冷艳。

    “李小姐，这位就是我们的夏总。”周虹跟李素宁有过交道，但夏沫沫是第一次见到她，顿时被她那清新脱俗的气质所吸引。

    “李小姐，你好，真的很抱歉，你订制的两件裙子，因为需要特定的丝绸，目前无法为你制作，还请再等几天，为了表示歉意，我们愿意为你免费再送一条价值十万的围巾作为补偿。”夏沫沫面带微笑的开口。

    李素宁的目光，落在夏沫沫的脸上，打量着她。就是这个女人，那天在赛车场上，被慕修寒捧着狼吻了一顿，那天她在看台上，拿着望远镜，看的一清二楚。

