    叶佳期知道小柚子喜欢跟纪长慕在一块玩，没拆穿她的小把戏。

    纪长慕顺手给她开了瓶盖。

    小柚子一直属于那种给一点点小甜头就可以开心很久的女孩子，纪长慕给她开瓶盖，她都表现得很开心。

    就连叶佳期都不知道她怎么那么乐观开朗。

    有个长得很美的女生走过来买东西，她认得纪长慕，打招呼：“纪长慕，明天有空吗？”

    没等纪长慕回应，小柚子率先道：“没空哦，小哥哥明天要跟我在一块！”

    小柚子言语里多多少少有点霸道。

    纪长慕点点头：“嗯，明天我要给她补课。”

    “好吧，早就听说你在外面做兼职，原来是做家教。”女生像是不愿意离开，找话题跟纪长慕说。

    纪长慕没多言，他性格冷淡，又不太喜欢跟同学打交道，人缘说不上坏，但也绝对没多好。

    甚至，来大学一年，他连班上的同学都没有认全。

    小柚子拉住纪长慕的手：“哥哥，我们饿了，你带我们吃好吃的吧。”

    叶佳期阻拦：“咱们回家吃饭，不要麻烦纪老师了。”

    “不。”小柚子摇头，不肯。

    她素来执着，想做的事就非要做。

    “好，我带你们去吃。”纪长慕带她们离开商店，往大学外面的餐饮店走，他的声音里听不出半点情绪。

    正是夕阳西下的时刻，他们的影子被光线拉长，交织着树影，悠闲平静，时光从容。

    叶佳期真得不愿意麻烦纪长慕，她知道纪长慕家境不好，让他请吃饭不是一件地道的事。

    但小柚子这个年纪的小女孩什么都不懂，她就想跟哥哥吃饭！

    纪长慕带他们去了一家家常菜菜馆，馆子不大，但很干净，老板和老板娘也很热情。

    叶佳期虽然是乔斯年的太太，但她并不会摆阔太太的架子，性格素来随和，她觉得这里挺好。小柚子就更加没架子了，尽管她从小含着金钥匙长大，性格傲娇又任性。

    “乔太太，抱歉，委屈了，虽然这家店不大，但做的菜味道很好，可以试试。”纪长慕还细心地替她们擦了擦桌椅。

    “挺好的，我和小柚子难得出来吃，正好尝尝。”

    “是的，小柚子也觉得很好。”小柚子一点都不挑剔，只要能跟纪长慕一块吃饭，她就觉得好。

    纪长慕让叶佳期点了几个菜。

    菜都做好时，天已经渐渐黑了，路灯亮起，大学城附近都是年轻青春的学生。

    街上人来人往，店门口就可以看到说说笑笑的学生们。

    小柚子跟叶佳期坐在一块，正好可以面对面看着纪长慕，她的眼睛里都像是装了闪烁的小星星，快乐又天真。

    纪长慕还是老样子，不怎么爱笑，也不爱主动说话，面色清冷寡淡，叶佳期问一句他才会答一句，除此之外，他从来不会多言。

    要不是小柚子在，气氛确实尴尬。

    但这儿的菜，很好吃。

    小柚子最满足，她喋喋不休说个不停：“哥哥，这里的菜好好吃，你下次可以经常带小柚子吃吗？”

