    第30章 老硬币出手

    此时，紫薇和陈坤已经穿过数个战场了，一路上也碰到了两个不开眼的星盗，随手被陈坤爆了头。

    至于紫薇一开始跟玛丽说的，寻找隐藏起来的星盗头目，自然是不会去做的。

    融入人群中的两人，利用他们周围的各色战斗者隐蔽身形，现在已经潜入到一处服务中心里。

    站在二楼窗户边，利用布帘遮挡住两人的身影后，紫薇透过布帘的缝隙，静静地看着码头上混乱的局面，轻声低语：

    “坤，准备寻找隐藏起来的家伙吧！小心点，不要暴露了我们的位置。”

    陈坤没有回应，只是注视着下方的混乱战场，神情有些阴郁。

    紫薇也没有回头确认的意思，她知道，此时此景，想必是勾起了陈坤心中的秘密。紫薇相信，自己的队友一定能做好他们的本职的。

    这次的入学测试如此不同寻常，也许只要表现得足够好，不久的将来，大家都能解决自己的梦魇吧……

    ……

    “唉，不过只是一时疏忽，竟然把自己搞得这么狼狈。看来进入‘星语’后，确实得好好训练一下自己的战斗意识才行了。”

    此时，北冥已经双手撑着一把微微泛着蓝光的长刀，单膝跪在地上了。

    虽然之前一直被压着打，不过北冥现在看起来还是很开心的。

    勉强抬起左手擦了擦嘴角的鲜血，北冥对着同样跪地的睡衣男笑了笑，神情轻松地说出了自己的未来规划。

    “咳咳！挺可惜的，你这把刀看起来可不便宜，竟然被你这样的人拿在手里，真是浪费啊！”

    此时睡衣男已经没有之前的云淡风轻了，左手掉在了地上，原本干净的睡衣，也已经染上了鲜艳的赤红。

    右手捂着左臂的断裂处，睡衣男倒是也硬气，一直没有惨叫。

    在勉强给自己的左臂缠绕了一圈后，看着北冥拄着的高科技刀具，不禁为这把好刀叹息起来。

    刚才他都已经抓住北冥的弱点，直接把北冥砸在了地上，就差上去补一刀，就能结束这场无趣的战斗的。

    结果，明明本应该毫无还手之力的北冥，背后的匣子突然亮起，形成了一股特殊的斥力场，将睡衣男给阻断了一瞬。

    就是这一瞬，匣子里冲出了一把刀，自行冲入北冥的手中。

    本来软倒在地的北冥，在接触到刀的一瞬间，翻身就是一个腰斩。

    无奈的睡衣男只能用手去扣刀了，想要扣住刀身后，立刻反击的。

    然而曾经极少失手的扣刀术，却在手指刚刚接触到刀面时，就感觉到不对劲了。

    下一瞬，身体都没有没有反应过来，整只左手就被北冥削下来了。

    这种既可以通过意识驾驭，还锋锐至此的高科技刀具，明显不应该是这个级别的年轻人能接触到的。

    对此，睡衣男也只能无奈叹息了，没有败给超能力，却败给了钞能力，真是有些不甘啊！

    刚想到这里，心里一紧，睡衣男突然微微偏头。

    “嗞～”

    偏头的一瞬间，睡衣男头发被吹散，飘舞起来。

    身侧地上出现了一个小坑，缓缓地冒着白烟。

    没有更多的反应时间，睡衣男用力一蹬地面，身体飞速向后退去。

    “咻！”

    刚刚飘出了几步路，面前又出现了一个小坑。

    看着面前的深坑，这次睡衣男其实根本没有反应过来，只是凭借多年的经验，保险起见向后退了一下而已。

    万万没想到，躲起来的狙击手竟然这么果断，直接换了速度更快的激光弹。

    看着混乱无比，却又没有一个普通人的战场，睡衣男知道，“星语”是不会放过他们的了。

    心里已经彻底绝望，他看向了正跪在地上的北冥，打算杀了这个二代泄愤，用这个二代的命给自己陪葬！

    一时间，睡衣男仿佛爆发了自己的潜能，速度大增，向北冥冲去。

    听着耳边“咻！咻！”的声音，与数枚子弹擦肩而过，睡衣男仿佛进入了一个崭新的境界。

    感受着沉寂多年的身体，正发生着不可预知地变化，睡衣男拉开了一个疯狂的笑容。

    看着站都站不起来的北冥，他感觉这就是贼老天终于睁眼了一次，想要杀了这个浪费资源的二代。

    北冥感受到局势的突然变化后，感觉自己终于可以轻松一点儿了，时刻提防的感觉，可真是不好受啊！

    抬头注视着已经逐渐疯狂的睡衣男，紧了紧手中的刀后，北冥也挑起了自己的嘴角，准备拿出一些实力了。

    相较于北冥这边的紧张气氛，高宇和殷丹这边好像出了点儿意外状况。

    被高宇重点压制的那个星盗，可以说是倒了八辈子的血霉。

    就在高宇将那个倒霉蛋彻底打得不能动弹的一瞬间，至少五道不同的攻击瞄向了他。

    只是一下子，头颅被开瓢，胸口一个大洞，当场死亡，连高宇都没反应过来怎么回事，就死无全尸了。

    看着倒霉蛋头上的三个大洞，身上的一个大洞，以及心脏处插着的一张“红心2”，高宇感觉自己必须要很生气才行。

    不过，已经没有生气的时间了，高宇知道既然那些藏起来的家伙动了手，那大胡子星盗他们也不会放过的。

    他现在必须赶紧去收了大胡子星盗的人头才行，想到就做，高宇直接一边跑，一边朝大胡子星盗喊起来：

    “大胡子，小心啊！有老硬币瞄上你啦～快躲起来啊！”

    “咻！咻咻咻！”

    刚喊完，高宇前进的路上就多了四道弹孔，吓得高宇朝旁边就是一个翻滚。

    大胡子星盗也是个听劝的，听到高宇的喊话后，朝自己的同伴瞄了一眼，就赶紧寻找掩体去了。

    殷丹这次也没有阻止大胡子星盗了，而是提防起放冷枪的家伙，向高宇和大胡子的路线中间跑去。

    跑着跑着，面前突然出现了一团飞舞着的扑克牌。殷丹也没有犹豫，直接就是对着扑克牌一挥手，把扑克牌吹散开来。

    就在扑克牌散开之时，一个魔术师打扮的男人，从牌堆中凝聚出来，挡住了殷丹前进的道路。

    魔术师摘下礼帽，向殷丹微微鞠躬，优雅地行了一个礼：

    “美丽的小姐，在下追风，对于小姐的打扰，在下感到十分抱歉。”

    ?  ?抱歉哈，今天心里有点事，本来打算断一天，调整一下状态的。不过晚上水助手的时候，突然看到了一位美女读者的评论和票票，纠结了一会儿后，本鱼觉得还是要为在追读的看官负责的。(-^〇^-)

    ?  

    ????  

    (本章完)

