    第229章 《只对你有感觉》全场单身狗集体爆炸！

    一个接着一个的运动员上台领奖，直到所有同学领奖完毕。

    “接下来，我们还有一个特殊的奖项颁布，他就是拼搏奖！”

    “这个奖项会颁布给最努力的同学！”

    “经过多方统计和同学们的亲口实证，我们了解到有一位同学非常热爱运动，也非常的努力！为了我们这次的校运会付出了大量汗水！在拥有学业的情况下，平均每天运动六个小时！”

    “现在我宣布拼搏奖的获得者是，电影电视学院的苏厚强！”

    “啪啪啪啪啪……”

    听见获得者的名字，大家都为他鼓掌，没有任何异议。

    苏厚强总是在操场上跑步的模样，同学们有目共睹！

    而且苏厚强昨天跑步摔倒之后，一边爬一边往前撑起来的模样，展现了他坚韧不屈，顽强拼搏的意志力！

    他值得这个奖项！

    只见苏厚强惊喜万分的走上领奖台，整个人还有一点懵逼的状态，接过话筒道：

    “我，我我，我没想到……”

    “哈哈哈哈……”

    听见苏厚强的结巴声，同学们都笑了。

    这个有点黑的男生好憨厚啊！

    随后。

    苏厚强在台上感谢了所有人，懵逼状态领了一个拼搏奖，拿个两千块钱奖金，一个荣誉证书。

    看见苏厚强开心的傻笑。

    台下的泷仁跟着笑了笑，默默点头。

    至此。

    校运会圆满全部结束。

    ……

    三天后。

    第十三期节目录制来临。

    泷仁飞回深海，与韩公主一起前往节目录制地点。

    像其他选手几乎都会在节目录制之前，经常带着自己的乐队，或者跟节目组的乐队提前在录制地点配合，磨练熟练度。

    泷仁不需要。

    乐队照着原版旋律弹奏就可以了，剩下的他和韩公主自己会唱。

    至于其他歌手。

    因为它们都是翻唱别人的歌曲，或者重新把自己的歌曲拿出来唱，过程中会稍作改编。

    为什么要稍作改编，泷仁不理解。

    好像各大综艺节目的歌手翻唱，都喜欢把原歌曲稍微改变一点，然后再拿出来唱。

    可能是他自己唱的跟原版一模一样，显得炒冷饭。

    泷仁和韩公主就没有这种顾虑。

    他们演唱的歌曲从来没有人唱过，属于原创系列。

    不用担心炒冷饭，更不用改变。

    因此他们会比其他五位歌手轻松许多，能够不需要排练，自己两个人唱就完事了。

    呃……

    现在除了他们两人，已经没有五位歌手了，上一期的半决赛节目淘汰了两名歌手，目前算上泷仁韩公主两人还剩下三位歌手。

    总决赛的冠军。

    会在他们五人之中诞生！

    先前提到过，第十三期节目用来娱乐放松，给歌手们为总决赛的准备时间，也给观众们一点放松休息的时间。

    所以这一期节目，大家都不会严谨。

    抵达节目录制地点，韩公主日常像小娇妻一般抱着泷仁手臂，两人亲昵的走了进去。

    不知道是不是错觉。

    泷仁总觉得韩公主眼神不大对劲，好像很想吃了自己一样！

    这是从两人交往以后才有的变化，韩公主似乎不满足于亲个嘴那么简单了。

    泷仁心里有点疑惑，却没敢说话。

    仔细想想。

    网上都说三十岁的女人如狼，凶得很！

    二十八岁的韩公主也差不多到了那个年龄了。

    咳咳！

    没有想太多，两人进去之后就准备开始比赛了。

    今天是娱乐赛。

    跟总决赛没有半毛钱关系。

    台下一千名听众评委早已饥渴难耐，等候多时。

    韩公主不需要换衣服，手持话筒拿着主持卡就走了上去。

    这一期节目的出场顺序由节目组决定。

    泷仁排在第四位。

    韩公主排在第五位。

    一个是压轴，一个是大轴！

    看得出，他们两人的地位在节目组那边是最高的！

    娱乐赛开始。

    其他歌手大部分都带自己的嘉宾过来一起唱歌，放松开心一下。

    日落国结石姐难得的唱了一首说唱音乐，玩得很开心。

    漂亮国的富兰克林居然请了一位华夏女歌手，一同合唱了一首华语歌！

    惊呆了老铁！这是什么表演？

    富兰克林这是爱上了华语歌，爱上了华夏吗？

    不错不错！不愧是我泷仁喜欢的漂亮国人！上辈子可能就是我们华夏人！

    加油！如果你真的喜欢华夏，以后有机会多多一起玩！

    毛子国那边的特维尔比较正经，自己一个大男人没有邀请嘉宾，唱的还是自己高难度原创歌曲……

    他该不会把今天当正赛了吧？

    终于。

    等待许久的压轴该登场了！

    韩公主微笑道：“你们猜猜泷仁今天带来的嘉宾会是谁呢？”

    “没错！是……不告诉你们！嘻嘻！”

    台上的韩公主调皮了一下，随后现场灯光逐渐暗淡。

    泷仁从舞台后面走了过来，大屏幕上出现了六百个字。

    只对你有感觉！

    主持的韩公主并没有离开，而是站在原地拿着话筒回头千娇百媚的看了一眼泷仁。

    一千名听众评委迅速安静。

    前奏响起，一道听起来律动性很强，欢快的旋律传入耳中。

    泷仁举起手中话筒，笑着看了一眼韩公主：

    “无解的眼神~心像海底针~光是猜测~我食欲不振~”

    “有点烦人~又有点迷人~~”

    韩公主笑着回头瞪了一眼泷仁，开口唱道：

    “浪漫没天分~反应够迟钝~不够谨慎~花挑错颜色~”

    “但很矛盾~喜欢你的笨~~”

    音乐听到这里，现场的一千名听众评委和节目组，以及其他歌手嘉宾都感觉出一丝异样！

    你们两人不对劲！

    怎么唱着唱着，空气之中擦出了一股爱情火花？

    泷仁笑着唱道：

    “微笑再美再甜不是你的都不特别~”

    韩公主笑道：

    “眼泪再苦再咸有你安慰又是晴天~”

    泷仁：

    “靠的再近再贴少了拥抱就算太远~”

    合唱：

    “全世界对你有感觉~~”

    唱完这一句，韩公主嘴角明显笑得很开心，一双美眸一直盯着泷仁！

    泷仁：“玩的再疯再野你瞪一眼我就收敛~”

    唱着，他伸出了手。

    韩公主傲娇的看了一眼，伸手牵住了他：“马路再宽再远只要你牵就很安全~”

    泷仁：“我会又乖又黏温柔体贴绝不敷衍~”

    笑着合唱：“全世界只对你有感觉~~”

    此时此刻，全场单身狗集体爆炸！！

    (本章完)

