    一番风驰电掣的赶路。

    几乎可以说，整个秘境之中的最强者，全部都来到了这个地方。

    而此刻。

    在兄弟八个人上山之后，已经有着几个人在上面等待。

    看到中央有一个白光，正在逐渐的凝聚，这时候，所有人都被吸引了目光。

    静静等着那小小的树苗枝上，结出一个完整的道果！

    这一个东西。

    不光代表的是一个道韵方向。

    对于更多的人来说。

    这是鱼跃龙门，逆天改命的契机。

    而随着众人的到来。

    他们的威名，也逐渐的向外传播，被人们所熟知。

    天空中。

    北斗七星先是闪烁了几下，紧接着，无数的星斗仿佛受到接引一般。

    迅速向着山巅汇合。

    一阵星光涌动。

    仿佛有着周天星斗五在为之庆贺，一股浓郁的星光逐渐的聚合在一起。

    最终出现了一个身穿北斗御神道袍，手拿一柄七星剑，扎着一个冠冕的道人。

    只看到他与七星相互照应，一行一动之间，都有着星辰为之庆贺。

    剑眉星目，皮肤胜雪，而却不显得柔弱。

    双目十分的有力。

    透出一股别样的英气！

    而就在他出现的那一刹，那便引起了知情人的惊呼。

    “啊！”

    “这是观星派的冲云子，够观星派百年难遇的天才。”

    “曾经一手七星剑法，压服了魔门曾经肆虐世间上百年的老怪物。”

    “行走间星辰耀世。”

    “这简直就是一个行走在人世间的星神！”

    “兴许未来真的有可能带着观星派，成为真正的道门顶尖门派，到时候兴许能与龙虎茅山相提并论！”

    还没有说完这一个。

    另一边又闪烁出了不一样的光芒，引起了人们的注目，同时也让许多人心惊！

    “是武当的摇光真人！”

    “世间最顶尖的道门真传之一。”

    “虽说年龄不大，但是却已经修成了武当的真武法相。”

    “出行时万物臣服！”

    “甚至于，我听我舅舅家的大表哥说，他曾经看到瑶光道人担山赶岳。”

    “于黄河水灾之际，背负一座青山，拯救万民于水火之中。”

    “这是真的道门高人！”

    远方的天际上，一个若隐若现的帝躯在远处沉浮。

    虽然仅仅是虚影。

    但是在整个秘境之中，却仍然让人心惊。

    刷！

    一条长长的白玉阶梯，从天际铺设而来。

    显示着无上的尊贵。

    仿佛帝王在出行一般。

    而远远的，一个背负长剑头戴冠冕，散发着无上帝王威严的俊秀道人缓缓而来。

    那是一种无法描述的气质，一看到就让人明白。

    这是一个唯我独尊的霸者。

    虽然看似很远。

    但是三两步之间，摇光便已经来到了山巅之上。

    仅仅站在那，便让人不敢小看！

    轰！

    一声巨大的爆炸声传来。

    山峰碎裂，土石飞溅。

    仿佛是经历了什么天灾一般。

    而等到烟消云散。

    仅仅只有一个深不染尘埃的紫袍道人缓缓的站起身。

    拂了拂衣袖。

    掸去了那并不存在的尘土。

    这青年便一步一步地向着山巅走来，所过之处众人纷纷退避，没有一人敢于阻挡。

    “嘶～”

    有人向着刚刚的地方看了一眼，接着倒吸了一口凉气。

    “这可是山巅之上。”

    “这里有着特殊的阵法，使得上面的每一块砖石都坚若精金。”

    “这种级别的破坏……”

    “这恐怕已经快用肉身成圣了吧？”

    “这是什么人物？”

    “这也太恐怖了吧！”

    随着他的提醒。

    一声接着一声抽冷气的声音传出。

    看着已经快要形成一个小湖泊的大坑，一群人忍不住有些牙花子发酸。

    就在这时候。

    一个老头子站了出来，认出了这个年轻人的来历。

    “他是全真龙门的逍遥子！”

    “年青一代的巅峰人物之一！”

    “甚至于不输武当的摇光道人，修成了龙门道之中的不世绝学。”

    “气血抱丹，金身无漏！”

    “是一个几乎已经快要万法不侵级别的人物。”

    “曾经徒手，将一尊想要夺淮入海掀起风浪的蛟蛇制服！”

    “是一尊真正的天骄！”

    随着老人家的介绍，众人这时候才惊讶的发现。

    逍遥子的胳膊上竟然缠绕着一个小蛇，但是在仔细看过去哪里是什么小蛇？

    那头上鼓鼓的样子。

    分明是一条已经走上了化蛟之路的蛟蛇。

    这时候。

    这一条蛟蛇仿佛已经知道了众人在讨论他一般。

    狠狠的一瞪眼。

    虎啸龙吟一般的声音从他的口中传出。

    惊的众人频频后退。

    面对生死危机的时候，众人这才想起来，原来他们讨论的这一条蛇，也是一个宗师级别的超凡！

    这时候，逍遥子拿手拍了拍小蛇的头，温声说道：

    “又调皮了？”

    “可不要再不乖了，要不然的话，今天晚上你就没有饭吃了。”

    而令人惊讶的是。

    这一个凶威赫赫的蛟蛇，竟然在逍遥子手中十分温顺。

    仿佛是一个宠物一般。

    让在一旁看戏的众人冷汗淋漓。

    把这种级别的生物当宠物。

    是个狼人！

    而这时候，一直在另一旁与自己兄弟几个站在一起的林峰，却不屑的撇了撇嘴。

    切！

    一头小小的蛟蛇而已。

    别说没有走上真正的化龙之路，就算是走上了又如何？

    咱身上可是纹着一只活着的麒麟的！

    要不是这小东西还年龄还小，需要经常睡觉的话。

    他也拿出来显摆了。

    像这种天地间独一无二的这种神兽，那不比一条小长虫帅气？

    当然了。

    这是他自己在心中的吐槽。

    真正的问题是。

    他真的不想暴露自己的身份上场啊！

    原本刚刚进入的时候，这群人一个一个还十分的低调。

    但是所有人都聚集之后。

    简直就是声光特效拉满，直接就是整了一个盛装出行。

    看这幅样子。

    这不就是看着时间过的很快，许多年轻一辈儿，没有真正见识过什么叫做真正的顶尖大门派么？

    既起了一种显露肌肉的作用，又能够将自家的名声再一次的打出去。

    到时候就能收到更多的徒弟了。

    林峰终于明白九叔让他来的含义了。

    当时他还疑惑。

    为什么九叔给自己的信息中，是经过茅山高师叔太微神算之后，这才将你派过去。

    原来。

    这是秀肌肉，展示自家的本领啊！

    但是你们有没有考虑过我？

    我可是刚刚干了一件大事儿啊！

    林峰心中仰天怒吼，恨不得直接冲上茅山。

    瞧瞧干的这是什么事儿啊。

    他敢保证。

    只要这时候一显露身影，到时候真正打起来，他绝对是第一个挨揍的那一个。

    但是……

    想到这里，林峰叹了一口气。

    站在哪一个位置，在享受权利的同时，也在履行自己应该尽的责任呀！

    自己身为茅山子弟。

    就应该维护自己门派的威名，这个时候怎么能怂？

    事情十之八九不如人意。

    虽说他打算扮猪吃老虎，给他们来个灯下黑。

    但是。

    现在不得不做出一些改变了。

    说不得，他也得在众人面前显显圣，要不然的话，会有人说茅山年青一代比不上别的门派。

    这还了得？

    与此同时，林峰的耳边接受到了这样的两段传音。

    “道友，事情危急，今天咱们恐怕合作不成了。”

    几乎是一模一样的话，从老三和老八的口中传了过来。

    这让林峰忍不住偷笑。

    原来倒霉蛋不光有他，老三和老八这两个家伙，也被门中的长辈坑了。

    别人倒霉我高兴。

    这时候的林峰心情变得好多了。

    林峰的心情变好了，但是老三和老八的心情却变坏了。

    他们也是跟林峰的打算一样，打算玩一出瞒天过海，猪吃老虎的手段。

    结果现在玩不成了。

    当然了。

    他们对于这其中的事情，了解的自然很多。

    自然也了解更多的内幕。

    一个个眼睛之中快要冒出火光了，死死的盯着冲云子。

    始作俑者其无后乎！

    如果不是冲云子这个家伙装了一个大的，怎么可能引起后面的那些人出来装？

    怎么可能引发因果纠纷？

    正因为这个。

    可以说机缘巧合阴差阳错，就这么成了！

    当然了。

    至于说门派的长老怎么知道一定会发生这种事儿，会打起来。

    嘿！

    开玩笑似的。

    哪个门派没有几个会紫微斗数，北斗神算之类的大佬？

    就这样。

    老三和老八心中，不约而同的将冲云子的当成最大的目标。

    决定联手把他打成猪头！

    就在人们纷纷讨论的时候，一条真龙从远处飞跃而下。

    能大能小，能升能隐。

    在云雾之中显形，在河水之中游荡。

    没有多大的声势。

    和光同尘，落在最山巅的一块石头上。

    化为一个睡眼惺忪的年轻人，看着他那一副样子，似乎还没睡醒。

    伸手打了一个哈欠。

    “啊呜～”

    “这是……睡过了？”

    伸手擦了擦自己不存在的口水，凌霄子似乎睡蒙了。

    但是。

    这时候人们却不敢小瞧丝毫！

    单单能化身为龙，那就已经是一个绝对的大神通了。

    虽说看着似乎有点儿懒。

    但是好人坏人，那可不是凭借着一张脸，就能够看得出来的。

    “蛰龙？眠龙？”

    “我想起来啦！”

    “终于想起来，这是什么啦。”

    在人群之中突然一声大叫，一下子惊醒了众人，让一群人纷纷侧耳静听。

    同时。

    也不由得在心中感慨。

    这一趟来的太值了。

    不仅见到了许多年青一代真正的天骄人物，就连他们修行的绝学也了解了不少。

    这要是拿到村里去。

    能吹一辈子！

    这个时候，那发出大喊声音的人，也开始将这一装秘辛娓娓道来：

    “这是蛰龙，也称眠龙。”

    “这是太华山的绝顶神通，传说之中是传自陈抟老祖。”

    “能够一睡百年，却不损自身丝毫精华。”

    “反而能够滋补益气。”

    “如果我没有猜错的话，这就是这一代太华山唯一的真传弟子。”

    “凌霄子！”

    不出意料。

    随之而来的又是一阵又一阵的惊呼。

    太华山！

    这可是仅次于茅山这等修行界的巨头一筹的门派。

    比之观星派，那也强盛不少。

    虽然这个门派人少。

    但是却也没有任何一个人敢于小瞧他们。

    因为谁也不知道。

    是不是自家门派附近的小庙里，就供奉着一个睡了几百年，把自身睡成雕像的太华山的前辈。

    甚至于。

    曾经还闹了这么一个笑话。

    当时太华山那一代的年轻人十分的差劲，一个个修为根本就拿不出手去。

    当时的魔头们看到了机会。

    想要一举占领太华山，结果还没进门儿呢，就因为不知道哪个小教徒，直接砍碎了一个雕像。

    里面蹦出来一个睡了两百多年的太华山老祖宗。

    就这一下子。

    敢于侵犯太花山的人，直接就被一网打尽了！

    轰轰轰！

    天空之中雷霆在闪烁。

    乌云滚滚，一时间竟然造出了一个天色昏暗的场景。

    一时间。

    竟然让人不知道怎么办。

    一个个心中疑惑非常。

    难道秘境之中，还阴天下雨吗？

    这也太过于接地气了！

    雷霆震响还没有完，在天色已经快要伸手不见五指的时候。

    直接来了个回天返日。

    一瞬间由极致的黑暗，变成了极致的光明。

    那是一种心灵的震撼。

    仿佛将整个世界，捏在手中玩弄一样。

    震怖，惊恐！

    一张巨大的仿若容纳山川河流四海万物的天图，在天空中飘扬！

    惶惶间震慑四方！

    吸纳天地精气，采集日月星光。

    仿佛成为了这世间，最为永恒的主角。

    而这个时候，一个巨神一般的身影从远处而来。

    如同传说之中，手拿日月摘星辰的大神通者一样。

    踏步之间山川震动。

    终于就在所有人震惊之中，整个巨人摇身一变，变为了一个坐在銮驾之中的俊美青年！

    山川日月映照周身。

    神光化为一道一道的光环笼罩在他的身上，比神圣还要更加的神圣。

    太阴光华时刻聚集。

    化为源源不断的太阴滴露，向着四面八方播撒而去。

    造化了无数生灵，也开启了一地的灵韵！

    威严尊贵的九龙銮驾，在天空之中迅速地掠过。

    如同神龙惊涛。

    不一会儿。

    就来到了这大山之巅。

    而此时。

    在黑袍底下的林峰，嘴角微微上扬，露出了一丝微笑。

    “茅山林峰！”

    “再此见过诸位了。”

    “诸位道友可安好？”

    这睥睨八方，视天下群雄于无物的绝世天骄，这时候微微张口，说出了一个让人震惊的名字！

