    雾锁深山。

    一条崎岖的小路，在山间的浓雾中若隐若现。

    恰似这山是活的，而飘渺的云雾正是这大山的呼吸。

    孟夏笑笑，一步迈出，顿感身躯之上覆压了千钧重担，身心都不由为之一沉。

    饶是孟夏已不是第一次走这条石阶，依旧倍感神奇。

    在没有历经项固的一生前，孟夏就通过各种手段知晓，这种路径叫做“问道天梯”。

    名气大到惊人，无论在任何典籍中，都神秘莫测。

    非真正的大势力无法拥有！

    至于原因，则是因为这种问心路，唯有真正的符道宗师才有资格修建。

    而历经了项固的一生后，再看这条问道天梯，孟夏更觉得有意思。

    因为。

    这种问道天梯的搭建手法......很人族！

    而现在，这里却是妖国。

    一步、两步、三步......

    孟夏脚步平稳，逐阶攀登，越是攀登孟夏了解的也就越多。

    譬如。

    这种符文路径的搭建方式，和项固的时代差不多。

    而项固却是五百年前的古人！

    此等类似，要么说明了符文体系更迭缓慢，五百年都没有太大的变化。

    要么就说明，这条问道天梯，存世的时间已经很长，最少已经有三四百年的历史。

    不管是哪种，都非常有意思。

    譬如，可以拿来稍稍推测一下这里猴大王的寿命！

    [这是......问道天梯？]

    一步跨出，钟宁和福叔两人身子一歪，差点摔倒。

    和身体所承受的重量相比，两人的内心更是惊叹！

    这猕猴山，还真是了解的越多就越是敬畏！

    两人都没想到，竟然在猕猴山深处看到了传说中的“问道天梯”。

    钟宁身为川岱钟氏的贵公子，可不是什么没见识的乡巴佬。

    饶是如此，问道天梯他也只是在书中看过。

    遍观整个大离，最广为人知的一条问道天梯，就是国都离京的“龙门”。

    朝为田舍郎，暮登天子堂。

    武者考武举，最后一关要走的就是这“龙门”。

    或一跃成龙，或就此消解。

    离京的龙门非常的神奇，拥有不可思议的伟力，能够辨别路径上的武者是否为人族。

    而这条路径的目的，就是为了防止社稷名器落入异族之手。

    但是。

    这等神异的问道天梯，猕猴山竟然就有一条！

    一阶、两阶、三阶......

    每攀登一阶，钟宁就感受到所承受的压力在攀升。

    待攀升到第十阶之后，钟宁甚至忍不住重喘起来。

    不愧是传说中的问道天梯，只是几级台阶而已，竟将他逼到这种程度。

    钟宁心头憋着一口气，待看到孟夏每一步都走的很稳过后，心头这股气儿则更盛，就像是被点燃了一般。

    时间流逝。

    茫茫云海之间，太阳慢慢落山，银月爬上天空。

    孟夏、钟宁、福叔三人依旧还在艰难的攀爬着，三人的步履都越来越慢。

    到了后来，每攀登一步，都需要消耗大量的时间。

    就算是孟夏，也大口大口喘息着，身上汗如雨下，乌黑的头发更是黏在脸上，看上去甚是狼狈。

    但是。

    孟夏的眼睛却始终平静！

    一步，又一步，孟夏始终在坚持。

    遥遥看着孟夏的背影，钟宁身上血气蒸腾，一浪一叠，宛如层层浪涛。

    这赫然正是钟家玄阶功法《沧浪九天图》的妙用！

    钟宁身子摇晃，眼前一阵模糊，似乎风一吹就会被吹倒。

    真的是太累了！

    钟宁不止一次想要放弃，但每次都下意识抬头，下意识望向不远处那道背影。

    [孟夏，我修炼了「沧浪九天图」，血气如渊似海，饶是如此，依旧攀登的如此艰难......你凭什么能超越我？]

    钟宁的疑惑，孟夏不知道。

    但是。

    孟夏却间接证实了心中的一个猜测！

    这条问道天梯，或许真就是存世几百年的......老古董！

    真正完善的问道天梯，问道问心，境界和心境都会考验到。

    而这条老古董，却只能考验毅力。

    既然是考验毅力，那就不怕了！

    时间流逝。

    很快，天空那一轮银月，也慢慢西坠。

    当东方的天穹，终于出现一抹鱼肚白的时候，孟夏终于成功迈过一步台阶，攀登到了一个高台。

    始一抵达这座高台，孟夏顿时感觉身体一轻，所有的压力悉数消失。

    随后。

    则出现了茫茫两道白雾，就像是两条银龙，绚烂而璀璨，自动向他口鼻汇入。

    始一进入身体，孟夏顿时精神一震，只感觉身体轻飘飘的，就像是羽化飞仙一般。

    不仅身上的疲惫统统消失，身体中的气血更是活性大增，境界攀升了一大截。

    几天前才突破淬体六重，但吸收这两条银龙之后，孟夏却感觉像是浸淫此境数年。

    好神奇！

    孟夏眸子不由一亮。

    默默体验着这一切，孟夏顿时就明白这白雾是什么。

    天地元气！

    孟夏在历经项固的一生后醒来，身体灵魂产生了巨大的错位感。

    后来，通过练刀纠错，孟夏吸收了大量神秘因子，境界也因此从淬体五重攀升到淬体六重。

    那神秘因子就是天地元气！

    只不过，淬体层次的武者，淬炼的是身体，壮大的是气血，并没有什么手段主动吞纳天地元气。

    倒是没想到，此次登天梯成功，竟然成功汲取到了两条天地元气构成的银龙。

    真不愧是传说中的问道天梯！

    就在此时，一轻一重两种脚步声却是响起。

    循声一望，却是看到一男一女两个猴人走了过来。

    看到这两位猴人，孟夏双眼微眯，随即就恢复正常。

    随后。

    孟夏就只做了一件事，那就是......保持风度！

    因为，除了风度之外，任何其他的动作都是多余。

    只见这两位猴人，体型差距极大，站在一起简直就像是......美女与野兽！

    男的就真是猴人，身高能有三四米，毛发密集，身体粗壮，肌肉发达，往这儿一站，就像是“金刚”降世。

    而女性猴人，则身材娇小，哪怕放到人族女性中也偏娇小。

    女性猴人穿着剪裁合体的女装，一袭金发披散在脑后，插着一根乌簪，眉毛纤细，五官精致，给人以一种温婉的感觉。

    若要形容的话，就是......金发萝莉！

    若非她长着一条猴尾，孟夏都怀疑她是真正的人族女性了。

    “袁媛、袁七，见过孟先生！”

    袁媛是那个女子，袁七是那个大个子金刚。

    两位猴人站立在孟夏面前，同时施了一礼。

    不过，两人的礼仪却截然不同。

    袁七的礼仪很随便，甚至很敷衍，粗犷、威猛、迫人。

    而袁媛则是标准的大离女子礼仪，美丽、温婉、可人。

    不得不说，这种感觉真的非常......荒诞！

    孟夏回礼，风度翩翩。

    这猕猴山他来了很多次，但袁媛和袁七，他也是第一次见。

    袁媛：“久闻孟先生大名，今日一见果然气魄非凡，猕猴山一脉能有孟先生做先生，幸甚！”

    闻听到袁媛的话语，孟夏笑而不语——你这么强大，你说啥就是啥吧！

    袁七不耐烦道，“二姐，争道就争道，说这些废话作甚？这人族弱的就像只蚂蚁，若不是他这几年教了猴子猴孙们读书写字，我早一巴掌拍死他了！”

    袁媛看着袁七，面无表情道，“再说这等混账话，我会打断你的腿。”

    袁七吓了一跳，本能的缩了缩头。

    随即又觉得没面子，昂首挺胸，斜眼睥睨着孟夏。

    孟夏大乐，面无表情。

    保持风度的同时，但也不作死！

    不得不说，这叫袁媛的金发萝莉有点猛！

    但让孟夏不解的是，袁媛随时都能打断袁七的腿，又何来争道之说？

    道，不就在她的手中吗？

    袁媛：“孟先生学识渊博，小女子和七弟被一个问题困惑久矣，还希望孟先生能指点迷津！”

    孟夏：“小子修为浅薄，又岂有资格给两位前辈指点迷津？”

    袁媛微笑道，“孟先生不必谦虚，问题很简单，小女子和七弟只想知道孟先生关于我和七弟所走道路的看法！”

    “没错，只是问问你看法而已，没必要为难！”

    袁七居高临下，双眼火红，不屑道，“什么袁媛？我只认她是袁二，我猕猴山一脉自有传统，又何须学那人族弄巧，取一个花里胡哨的名字？”

    袁媛：“你不懂。”

    一如大人敷衍小孩，简单的三个字，高傲尽显。

    也因此，袁七更恼了。

    “二姐，我的确打不过你，但我就是不服！我猴族自是康庄大道，又何须千方百计化为人族？”

    化形？

    孟夏懵了懵。

    这是什么境界的大妖来着？

    就在孟夏还在发呆的时候，袁媛却是晃着小脑袋，一本正经道，“化形，乃无数妖族共同的选择，这本身就说明了一切。”

    化形和不化形之争？

    孟夏有种见鬼了的感觉！

    这种经典的问题，让他该怎么回答？

    孟夏甚至怀疑，无论他偏向于谁，都可能被另外一个打成碎屑。

