    之前白嫣去过纹身店，已经交代了太初之井的来龙去脉，只有鬼王打开阴阳之门，前往冥路才有办法找到太初之井。

    可是这位大叔明显听到的谣言版，也就是白嫣散播的，说太初之井会在鬼城出现，所以苏晴说出实情的时候，他有些惊讶，甚至愣了一下，不过这位大叔很快就反应了过来，露出了酸涩的笑容。

    “呵呵，没想到我也会被骗，真是好笑。”大叔说道。

    “没事大叔，我也是来找太初之井的，只要救下里面的鬼王，就有机会进入阴阳之门了。”苏晴安慰道，虽然白嫣造了谣，但也是有机会找到太初之井的。

    “救鬼王？”大叔皱了皱眉头，鬼城现在这个情况，进入都很难，更别说救人了，而且……这鬼城里面还有个大家伙！

    “不救鬼王，阴阳门就打不开，只是唯一的办法，不管怎么样，都要搏一搏。”苏晴坚定的说道，这是唯一能找到太初之井的机会，鬼王必不可少。

    “呵呵，你们两个女娃胆子还真大，那我就陪你们玩一玩。”大叔笑说了一句，然后心事重重的看着前面鬼城，好像也下定了决心。

    夜晚的鬼城阴气特别重，许多鬼来回走动，甚至将鬼城重重包围，别说人，就连一只苍蝇飞进去都难。

    可白天就不一样了，鬼比较少一点，鬼城虽然迷雾多，但还是有一点点光能进入，跟鬼林不一样，因为鬼王是人，他不能一直不见光。

    中午十二点的时候，阳气很足，许多看守的鬼都打起了哈欠，看上去好像萎靡不振的样子，苏晴知道，他们的机会来了。

    可这时候大叔拉住了她们：“你们要干嘛？”

    “进鬼城啊！”苏晴挥了挥手，一副满不在乎的样子，如果偷溜不进去，那就强闯，反正她已经没有耐心等下去了，趁现在鬼少，用雷咒把他们都杀了配合小狐狸，或许能救出鬼王。

    “别的先不说，你知道鬼王在哪里吗？”大叔问道。

    “额，这个……”苏晴摇了摇头，人都没进去，她当然不知道鬼王在哪里。

    “那就是了，强闯不是上策，到时候恐怕是鬼王没救着，把自己给搭进去了，看我的。”大叔说着，从背包里掏出了几个布娃娃，这布娃娃看着很丑，跟僵尸一样，而且有股血腥味，身上的布都是缝缝补补的。

    “大叔，你这娃娃好丑啊！”小狐狸不禁皱眉，这么丑的娃娃要来干什么，看着都膈应。

    可就这个时候，那几个娃娃突然齐声说道：“那我走？”

    这一开口，直接将小狐狸和苏晴都吓了一大跳，怎么布娃娃还会说话？

    “不用怕，这是灵罗娃娃，里面有魂，这外面的不是布，而是人皮，我把人皮缝成了个布娃娃，再塞进魂魄，就成了灵罗娃娃。”大叔解释道。

    “怪不得，看着挺邪性的这玩意。”小狐狸瞪着大眼睛仔细观察着，心里极其好奇。

    “可这布娃娃此时能派上什么用场吗？”苏晴问道。

    “引敌！”

    大叔说完后，将手指头咬破，每个灵罗娃娃都滴上一滴鲜血。

    鲜血落到灵罗娃娃身上后，立刻体型发生了变化，大叔将其扔于地上后，它们马上变得和大叔一样高了，而且活灵活现的，但还是布娃娃的样子，外面的那层人皮看起来极其渗人，而且缝缝补补的，好像一张破皮强行粘在了上面。

    “让它们去制造大乱，我们趁乱溜进去。”大叔说完后，双指一挥，对着这几个灵罗娃娃发号施令。

    “去！”

    嗖嗖几声，灵罗娃娃立刻冲向了鬼城，然后引起了守城鬼的注意，顿时一阵骚动，所有的鬼开始攻击这几个灵罗娃娃。

    可这几个灵罗娃娃很是灵动，那些鬼完全抓不住它们，只能群起而攻之。

    此时大叔远程操控，只见他掐了一个火咒，单诀于手，速度很快。

    “火！！”他大喝了一声。

    呼一下，其中一个灵罗娃娃顿时喷起了一阵大火，火没有烧向众鬼，而是烧了城门，一下子鬼城就炸开了锅，不消一会，城里的鬼跟蚂蚁一样涌了出来，为首的是一只穿着戏服的恶鬼，不男不女。

    苏晴一惊，这如果刚才强闯，怕是会惹一身麻烦，鬼虽然少了，但听到动静会马上出来，还是这个大叔想得周到，能耐也大，而且苏晴短时间内看不出大叔是何门何派，用的是什么阴术。

