    桃叶渡上的秦淮河水面飘动着薄薄的雾气，清晨的眉楼鸟语花香，窗外传入幽幽的洞箫声，李丽华在床上翻转一圈，她知道是顾眉在河边练曲，一般会练习半个时辰。

    箫音突然发出一个破音，接着就没了声息，接着外边传来惊慌的叫嚷声，李丽华翻身坐起，皱眉听着外边的动静。

    楼梯上咚咚的脚步声，片刻后李屏儿推门而入，脸色煞白的来到床前。

    “娘亲，外边出事了。”

    “何事这般惊慌。”

    李屏儿结结巴巴道，“河岸边有死人。”

    李丽华冷着脸道，“秦淮河中又不是没淹死人。”

    “是……是百顺堂那两个内应。”

    李丽华脸色一变，匆匆起身批好衣服下楼，途中遇到顾眉，由矮个丫鬟扶着从河边回来，脚步有些飘忽，显然受到了惊吓。

    河岸上已经站了不少人，她推开面前挡路的女子来到河岸上，只见两具尸体面朝上漂浮在水中，细看面容时，正是百顺堂中的眼线。

    李屏儿心跳得厉害，脸上反而更加苍白，她声音颤抖着道，“昨晚护院出来巡查还没有，定是半夜时划船运来的，否则岂会刚好停在眉楼边，多半是那位庞游击干的。”

    “不要惊慌。”

    李丽华把目光从尸体上移开，“他杀这两个人就是没胆子向老娘下手，但又忍不了那口气，此事就此了结，反倒是该放心了。”

    李屏儿点点头，但手脚不停的发抖，李丽华说的有道理，若只是抢夺百顺堂一事，此时就该暂时放心。

    秦淮河上妓家林立，打行青手互相打杀也不是没有，但这般无声无息杀人示威，仍是十分少见，显然这个武人的实力不是那些打行可比，对于李屏儿来说，有把柄在这等人手中，担心只会更重。

    李丽华缓了一口气，“报给江宁县，让他们把尸首捞走，其他都不必说。”

    “要不要奴婢去周少监那里，好让他知道此事，让兵马司派些兵丁来护卫。”

    李丽华想了片刻道，“与郭作善说说便可，些许小事不要去扰周少监，派来兵丁反而吓到客人。”

    李屏儿应了又心有余悸的低声道，“娘亲，咱们还是不要招惹这些武人，他们在江北与流贼杀来杀去久了，做派便与那流寇一般，此番是杀这两人，下次就……”“这就怕了。”

    李丽华目光回到尸体上，“他就是要你如此想，这秦淮河上的恶人老娘见得多了，不过就会些此等下作手段，仍是不脱莽夫所为，此次仗着勤王讨好了梁老公，让他得意一时，待寻得时机，让那庞莽夫知道，这大明朝终究不是武人的。”

    ……“办报社就是文人的事，林坡你是复社士子，年来在报社做得甚好。”

    江南时报的报社中，庞雨温和的说道，“此次本官准备将何总编调回安庆，但时报还是要继续办的，何总编跟本官推荐了你，让你留在南京主理报社之事。”

    林坡是刘慎言的表字，他听完噗通跪在地上，“小人才疏学浅，不及何先生万一，只怕难堪重任。”

    “林坡不必谦逊，你在报社数月，选稿排版已可独当一面，才具足任总编，本官看人的眼光还是有的。”

    刘慎言呆了一呆，按照庞雨这个逻辑，如果再推辞，就是说老板看人眼光不行，一时说不出话来。

    “那就此定下，你每月的月银先按十两，一年后再加，社中其余人事不变，午后何总编会召集大家公布此事，你先起来吧。”

    刘慎言愣了一下，他以前只拿三两月银，没想到总编能拿到这么高，  他原本也没有打算坚决推辞，赶紧说道，“谢过大人抬举。”

    庞雨让他站起身来，自己在屋中走了几步，“只是报社毕竟不是文社，说到底是一门生意，跟文人义气还是有些差别的，复社那边的稿子过来，哪些该发哪些不该发，林坡你心中要先有个计较。”

    “属下都听大人的。”

    刘慎言又转向何仙崖，“还请何总编不吝赐教。”

    何仙崖颔首微笑，这一点上他倒是绝不会藏私，报社的事情他早就不想干了，若是不给刘慎言交代清楚，以后庞雨说不定还让他回来。

    将何仙崖调回安庆，倒不是庞雨考虑这个三弟的个人意见，而是此次复社事发，让庞雨对复社前景担忧，江南时报一直靠复社发展，版面上登载的内容又多为复社时文，而何仙崖与他的关系过于密切，容易牵连到自己，这个刘慎言虽然是复社士子，但家破人亡，只能依靠庞雨，让他当报社总编，时报表面看来与安庆就无多大干系，能减少与复社关联的风险。

    庞雨在窗前停下，这个院子在三山门外一里，很普通的一个院落，胜在场地宽广，是庞雨众多产业中最不起眼的一个，跟赌档和钱庄所在的大中街比起来，就是城乡结合部，因为这里房租便宜，还有河道可以往外发运报纸。

    楼下小院中人来人往，主要都是力夫，外表看来完全是劳动密集型产业，与文化搭不上什么关系。

    这些力夫正在搬运纸张，这是报社用到的最大项，另外便是铜活字，因为报纸的时效性，需要用活字印刷，明代的江南地区大量应用铜活字，技术工人丝毫不缺，按月发刊的时候连图画都能印出来，倒不需要庞雨为技术问题操心，只是铜字造价昂贵，目前只备有常用字两千个，没有的便要向其他书坊租用。

    目前发行情况尚可，沿着大江已经铺开，南京下游的数量每月都在增加，逐渐深入到社区和乡镇，阅读群体从士绅扩展到普通识字的百姓，这得益于江南地区识字率高，扬州等地已经有商铺打出招牌固定售卖，安庆印刷的部分主要针对长江中游，沿江的城市有一定影响力，但还没能扩展到普通的城镇。

    此时的人对报纸的作用不太看重，而且一直是亏钱发行，所以虽然和复社联办了这么久，却从来没人对报社打过主意。

    对于庞雨来说，如果没有银庄的话，报社也是没有作用的，真正的赔钱赚吆喝，在目前情况下，对报社主要抓住财务和发行即可。

    报社中其他的书手、账房、力役头目都是安庆调来，以前都由何仙崖指挥，现在让刘慎言当总编，给他的权力不会这么大，而刘慎言家破人亡，虽然是复社士子，但以目前复社的松散组织，是无法作为依靠的，庞雨是他安身立命的唯一靠山，这是选择他的原因。

    “听说林坡在南京已安家了？”

    刘慎言抬眼看了一眼庞雨，“确实安家了，贱内亦是从和州逃出的，小人家中亲友无人得存，亲事也就从简了，请了几位复社的社友……还有何总编见证，便算完婚了。”

    庞雨嗯了一声道，“那尊夫人该是江北人，在这南京可能过得习惯？”

    听到这句话，何仙崖瞟了一眼刘慎言，按照大江银庄和百顺堂的规矩，里面凡管事的人都要将家人留在安庆，主要是掌柜和账房，现在又增加一个出纳。

    留人质也是此时的惯例，就是给东家的一个抵押，何仙崖的家人便都留在安庆府城。

    刘慎言犹豫了片刻，他身体不自然的扭动了一下道，“贱内确实不惯于这南都。”

    何仙崖快速观察一下庞雨，转头对刘慎言道，“安庆与和州同在江北，又有守备营镇守，林坡大可送往安庆，或许便过得惯了。”

    刘慎言正要点头，庞雨出言打断道，“林坡家中被难，尚要传宗接代，不必急于一时。”

    何仙崖闻言也不再说，刘慎言那媳妇是和州渡江时遇到的，何仙崖也曾看到过，脸上有一块疤，到南京后两人就住在一起，这种乱世姻缘是否可靠很难说，庞雨的意思是有个子女才好抵押。

    不过总归是给刘慎言破例，他又要跪下道谢，庞雨挥挥手让他退了出去。

    屋里只剩下何仙崖，庞雨随意的坐下道，“三弟放着南京这纸醉金迷之地不呆，此次回安庆可满意了？”

    何仙崖先躬身一下，然后找到下首位置，“二哥知道我，从小就识字但是没耐性作学问，办这报纸本就为难，还要跟复社那些文人打交道，跟吴应箕吵架也记不得多少次了，换了刘慎言来，他们间好说话。

    再者说这南京是留都，到处是官到处是绅，谁也不是好惹的，到处陪着小心，要小弟来说，以前县衙里面办事，大家都不要脸，倒不费心思，但南都这些官绅看起来都要脸，又不知实际要不要脸，对小弟太过复杂，还是回安庆自在些。”

    庞雨沉吟片刻，“先前我也如此想的，百顺堂的事一团乱麻，但阮大铖指点一下找到了线头，乱麻便迎刃而解了。”

    何仙崖陪着笑一下道，“百顺堂的事情，李丽华那里便就此放过了？”

    “阮大铖开了口求情，李丽华背后还有周少监，只能警告一下。”

    庞雨说罢叹口气，“按照我最起初的想法，不管事情如何了结，都要取李丽华的性命，但形势如此，办事确实不那么自在。”

    “若是李丽华还不知趣……”庞雨摇摇头，“梁老公那里现在拉上干系，咱们又单独送了三千两，这你是知道的，有他的照拂，想来李丽华没这胆子。”

    何仙崖舔舔舌头，这次回安庆后的职务还没定下，但大致是在承发房和中军文书两个地方，他感觉自己应该进入角色，当下又对庞雨道，“梁老公这边是不是送多了些，若开头给三千，后面走动时就不好少了这个数。”

    “银子就是赚来用的，想起两年前桐城民乱时，咱们自己拿出命去博那三万两银子，现在早没影了，但赚来了一个守备营。”

    庞雨喝口茶又自信的道，“这事三弟信我的，梁洪泰这边给得再多，也是有用的，只要有用就不说多，这是我最近总结的经验。”

    “还是二哥看得明白，小弟以后要跟着二哥多学。”

    刚说到此处，庞丁匆匆走进屋里，他看到何仙崖在，又停下不说，何仙崖见状连忙起身要走。

    庞雨摆摆手，“三弟不是外人，以后也要在守备署里参与机密，说来一并听听。”

    庞丁走近两步低声道，“阮先生派仆人来说，朝廷任命了新的南京守备，待建奴出关就要到任，让不要与梁洪泰走动了。”

    屋里顿时安静下来，庞丁有些怪异的看看两人又道，“据阮先生说新守备是原来的户工总理太监，叫做张彝宪，因在京中被科道弹劾太多，这次才派驻南京。”

    （注1：崇祯九年九月，张彝宪任南京守备。

    ）“这谁也料不到。”

    片刻后何仙崖有些尴尬的道，他又往窗外看一眼，“送墨的人来了，在下带刘慎言去验货，免得他以后不熟悉。”

    他说罢匆匆下楼而去，留下奇怪的庞丁，庞丁一头雾水的看着庞雨。

    庞雨抹了一把脸上的汗水，“还有什么事？”

    “还有江帆送来消息，是李屏儿在眉楼里听到的，复社的人在凑钱打通关节，蒋臣告诉吴昌时说少爷你有银子，想让咱们出三千两，江帆说请大人先有个预备。”

    庞雨端起茶杯又喝了一口，放下呆了片刻骂道，“这些官绅果真复杂，不能等了，明日就回安庆。”

    

