    对于不相信凌淳这件事，在陆暖这里，大概已经成了条件反射了。

    最初认识这个人的时候，他就在算计自己。

    算计不成之后，他也从来没给过什么好脸色。（还拿走了她的大镜子至今未还）

    后来，遵从圣旨和陆斐然的期望，陆暖同意嫁到将军府。

    凌淳更是提前纳妾羞辱她，与她相处的过程中也没少为了百里梓和她针锋相对。

    这样的人，突然说为了她做了什么，陆暖怎么会信？

    况且，凌淳找霜佛叶不是为了百里梓的话，为什么昨天无踪说可以卖他一个人情的时候他不解释。

    今天来到别院，看到橘红之后，凌淳就解释了？

    不过就是看到橘红之后，以为陆暖还记恨百里梓，所以连百里梓的侍女都不放过。

    不过就是觉得，用这种拙劣的借口，能让陆暖少厌恶百里梓一些。

    不过就是不想欠陆暖人情的同时，还想让陆暖反过来欠他一个人情罢了。

    ……

    想到这些，陆暖只觉得心里憋得难受。

    从院子里走出来之后，陆暖更是后知后觉地反应过来，这是自己的落脚处，要走也该是凌淳走才对！

    但是她此时又很不愿意再面对凌淳……

    在院子门口想了想，陆暖脚步一转，去了姑娘们暂时落脚的小院子。

    心里烦闷的时候，最好的缓解方法就是转移注意力。

    陆暖打算去跟女孩子们商量一下，重阳节诗会要怎么办得特别起来！

    经过一整夜加上大半天的休息和调整，女孩子们的状态显然都好了不少。

    一看到陆暖过来，都围了上来，一人一句地跟陆暖说着话。

    受到她们的情绪感染，陆暖原本因为凌淳而烦躁得不行的心情也平缓了下来，倒是真的认真地讨论起了重阳诗会。

    凌淳原本还想跟陆暖再谈一谈的。

    找过来的时候，陆暖正眉飞色舞地跟女孩子们在说话，他就没有打扰，而是回了陆暖的院子继续等着。

    这一等，他就等到了天黑。

    “王爷，公主殿下一时半会儿忙不过来，快宵禁了，您要不要先回去？”无影过来问道。

    “本王回何处？”凌淳看向无影。

    无影：“……军营？”

    “本王和牧权川是死对头，在他的地盘，本王有危险。”

    凌淳不动声色地给自己倒了一杯茶，继续看起了那本一下午不知看了多少遍的重阳诗会点子征集册。

    “王爷，不如……”

    “本王饿了，也需要一些笔墨纸砚，速去准备。”

    无影正打算跟凌淳建议出去住客栈的时候，凌淳毫不客气地打断了他的话。

    还丢了一道指令过来。

    无影站着没动。

    “愣着作甚？本王无权吃饭吗？”凌淳抬眼看他。

    “……”无影上回这么无语，还是面对无踪的时候。

    凌淳但凡是说一句“本王是否无权使唤你”这样的话，无影都能理直气壮地搬出圆月的规矩怼回去。

    但是这王爷竟然开口就问他是不是没权利吃饭？

    这让人怎么回答？

    最后，无影是一头雾水地给凌淳送了饭菜和笔墨纸砚过来。

    而凌淳，还使唤不知道从哪里冒出来的无踪，给他在陆暖的隔壁房间铺了床点了灯。

    大有在这里住下的架势！

    这王爷，属实是有些厚脸皮了……

    无影都能预想到，一会儿陆暖和姑娘们开完了会回来看到凌淳还在，会有多不高兴了……

    【作者有话说】

    感谢打赏金币的宝贝们~

    大家晚安！

