    九道血影从修罗帝宫深处冲出，如同是九个血人般，各自散发着阴森邪恶的冰冷气息。它们如同是杀戮的机器，漆黑的眸子中没有丝毫感情波动。

    “九转血灵？！”

    四大妖尊同时变色。

    九转血灵，虽然带着一个“灵”字，可但凡了解它们的人都会心中一颤。它们和灵这个字眼丝毫也不沾边，相反，在修道史上，它们是死亡和恐惧的代名词。

    闪电鸟浑身羽毛都刺立了起来。

    “什么来历？”

    姜小凡问道。

    这个地方唯有他和青衣少女平静许多，因为他们都不了解。

    闪电鸟艰难的咽了一口唾液，道：“九转血灵，也就是那九个血人，相传它们是修罗族的那些长老以修罗王度圣天大劫时所滴落在地的九滴残血祭炼而成，不死不灭，万古长存。与它们遇上的人，据说最后连骨头渣子都不会剩下，会被吞噬个干净，连灵魂都会被啃噬掉。”

    “修罗王的九滴残血？”

    姜小凡微惊。

    但凡涉及到帝皇级存在的事物，那就几乎都是极为可怕的存在。如果传言无误，那这九尊血人的力量堪称是恐怖级的，绝非赤炎王等四大妖尊可以抗衡。

    “你们这群叛逆的畜生，全部给本座去死！”

    修罗七祖眸子残酷。

    他高高在上，纵然北妖王等人已经修炼到了罗天领域，但是在他眼中却仅仅只是妖而已，是低等动物，是牲口。所以，他称呼它们为畜生，站在至高点俯视。

    四大妖尊同时变色，皆变得难看起来。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    九道血影诡异妖邪，刹那间遁入虚无，逼向四大妖尊。

    “这……”

    闪电鸟心悸。

    九道血影所透发出来的气机有些可怕，仿佛可以腐蚀诸天万物，那等气机纵然是远远的看上一眼都让人心中恐惧。

    姜小凡摇了摇头，他知道赤炎王等四大妖尊已经没有机会了。

    而事实上，他从一开始就知道这四人的结局。修罗族传承无尽岁月，更是有一尊无敌的修罗王，纵然没有圣兵守护，纵然帝皇杀纹被用去加持“那个地方”的封印了，但是他们所剩余的力量依旧不可能是四大妖尊可以抗衡。

    然而，他还是与他们结盟来闯帝宫了，因为，他必须要得到那种力量。反正要来闯，多一些盟友，同时也让对手多一些敌人，这有什么不好呢？有益无害。

    “先生，我们快退走吧！”

    闪电鸟惊道。

    大势已去，若是再留下来，恐怕会很不妙。它虽然很相信姜小凡的强大，但是这里毕竟是修罗帝宫，它此刻实在是有些心惊胆颤。

    “不急。”

    姜小凡平静道。

    旁边，被放出来的小胖子豪气的挥了挥小手，有样学样道：“不急！”

    苏青青虽然被修罗帝宫中的这一幕幕给惊的小脸苍白，但是看到小胖子这个动作，她还是忍不住“扑哧”一声笑了出来。想一想就知道，一个不到一米高的小家伙豪气云霄的挥手做老成状，实在是有些欢乐。

    “姐姐你笑什么？”

    小胖子伸手抓着苏青青的衣角，一蹦一跳的，想要跳起来。

    “没什么。”

    苏青青摇晃脑袋。

    小胖子又开始卖老了，肉呼呼的小手拍了拍肉呼呼的小胸膛，道：“小姐姐不怕，我保护你。嗯……我和父亲一起保护你！”

    姜小凡一下就黑了脸：“再敢乱说话，永远也别想出来了。”

    “嗖！”

    小胖子眼睛一瞪，唰的闪到了苏青青身后，紧紧的抱着苏青青的小腿，一副打死也不松开的样子，好像自己现在抱着的是一尊超级守护神般。

    姜小凡扯了扯嘴角，直接偏头不去看小胖子。

    他带着闪电鸟和苏青青以及小胖子立在一边，安安静静的看着修罗帝宫中的混战。因为有小胖子在，他们周围的虚空看上去没有什么变化，但实际上却已经覆盖上了一层朦胧的幻境，一般人很难察觉到他们的存在。

    “噗！”

    血雾交织在虚空中，北妖王倒飞，胸口出现了一个血洞。

    九转血灵一出，四大妖尊直接陷入了绝境。这九道血影太过强大了，充满了诡异性的妖邪力量，所有的攻击对它们都没有用处，根本伤不到它们。

    “砰！”

    紫狮王倒飞，健硕的躯体满是裂痕，血染全身。

    它们四大妖尊有准圣兵，但是修罗七祖一样也有，准圣石碗完全抵住了准圣级摄魂幡，让四大妖尊再也没有了依仗，面对九道血影一次又一次的遭受重创。

    “轰！”

    另一边，两头石人也非常可怕，挥舞着神器石斧，大战被祭炼成傀儡的修罗八祖和修罗九祖，在这片修罗帝宫中打出一波又一波的毁灭性神能。

    “杀个干净。”

    修罗七组眸子冷冽，话语冰寒无情。

    他亲自动手，与两大石人一起镇压向被祭炼成傀儡的修罗八祖和修罗九祖。他有庞大的神念，牵动着两尊石人，很快就将曾经的八祖和九祖禁锢了起来。

    两大准圣兵碰撞，四大妖尊同时颤了一下，妖躯大震。它们不仅仅要掌控准圣兵，同时也要面对九尊血灵的攻杀，处境可谓是险死还生。

    “啊！”

    北妖王惨叫出声，被一尊九转血灵抓碎了右肩，那个地方的血肉瞬间就化作了一滩脓水，连骨头都被腐蚀掉了，很是凄惨，模样可怖。

    “小兄弟，还不快快出手！”

    紫狮王大吼。

    同时，赤炎女王和宝金王也都纷纷求援。他们此刻看不见姜小凡，但是却知道姜小凡就在这里，如今，他们几乎是将所有的希望都放到了姜小凡身上。

    “小兄弟？！”

    修罗七祖神色一凝。

    无形的神念浩荡而出，冲向四面八方。

    虚空上，立身在幻境中的姜小凡微微叹息，朝着前方跨出了一步。他直到现在也未曾寻到那个地方的入口，但是却也知道，此刻他不得不出手了。

    反正，他本来就准备要出手了。

    “别去。”

    青衣少女有些担心，下意识的伸手拉住了姜小凡。修罗帝宫中的战况太过激烈和恐怖了，令她那如玉的容颜有些苍白，她怕姜小凡有危险。

    “不用担心，这里还困不住我。”

    他轻声道。

    他让小胖子继续撑起大道幻境，自己则是一步跨出，直接出现在了频临死境的北妖王身边，一拳朝着逼杀而来的九转血灵轰去。

    “噗！”

    血水溅射，靠近的这尊血灵当场被轰碎。

    北妖王嘴角溢血，道：“多谢小兄弟。”

    “应该的。”

    姜小凡点头。

    紫狮王和赤炎王三人都靠了过来，凝重的脸上浮现出了几许震撼之色。不过很快，这种震撼变成了激动：“小兄弟果然非比寻常！”

    方才他们联手作战，但是却无可奈何，神通秘术尽出也伤不了九转血灵，合力围杀其中的一尊都无法取得丝毫效果。可是现在，姜小凡一出手就轰碎了其中一尊血灵，这实在让他们有些心惊。

    “先不要急着高兴，那尊血灵只是暂时碎开了而已。”

    姜小凡摇头。

    果然，他的话语刚刚落下，前方的虚空中，血液咕隆隆的涌动，被震碎的那尊九转血灵再次凝聚而出。

    “难道真的是不死不灭吗？”

    四大妖尊脸色很难看。

    说实话，他们已经有些后悔了，后悔不该来闯修罗帝宫。

    姜小凡出现，一拳轰碎一尊九转血灵，这也引来了修罗七祖的目光。

    “不过是多了一只爬虫而已，结……”他望向姜小凡，眸子漠然无情。然而就在下一刻，他那张老脸蓦的一变，双眼中射出两道可怕的血光：“人族？！”

    修罗祖星从无人族，这里竟然出现了一个人类！

    “你是怎么进来的！”

    他脸色阴沉的有些可怕。

    九尊血灵占据九个不同的方向，将四大妖尊和姜小凡团团围困住了，不，应该说是将姜小凡团团围困住了，因为那九双漆黑的眸子完全落在了他的身上。

    姜小凡眸子深邃，抬头望向修罗七祖。

    “我想知道，那个地方的入口在哪里？”

    他平静的道。

    这话一出，修罗七祖一愣。

    四大妖尊也是呆了，个个瞪圆了双眼，像是看怪物一般看着姜小凡。他们都是为“那个地方”的“那种力量”而来，但是像姜小凡这般直接询问修罗七祖入口在哪里，这也实在是太……嚣张了。

    修罗七祖的脸色越来越阴森，冷冷的吐出一个字：“杀！”

    他在居高临下的俯视着姜小凡，喝令他说出是如何出现在这颗祖星之上，但是，姜小凡却是完全无视了他的问题，而后反问他“那个地方”的入口在哪里，这让他无比的恼怒。最为主要的是，姜小凡的神色太过从容了，问出这个问题的时候居然非常自然，就如同是帝皇在下令一般。

    “轰！”

    九尊血灵未曾动手，只是将姜小凡等人牢牢困在了其中。在这个时候，两尊石人压了过来，同时扬起手中的宣花斧，当场劈碎了虚空。