    第491章告到你连华城都待不下去

    小杜脸色一变，整个人都慌乱起来，“什……什么表？我不知道你说的是什么？”

    梁莹莹冷笑一声，道：“我就知道你不会承认，不过你以为那天的事情比较隐秘，所以我没有留下证据吗？”

    她从包里掏出自己的手机，翻找出录音界面，点击播放。

    ——梁总，您有话就直说吧，我要是能做的，我一定尽力。

    ——你一定能做。认得这块表吗？佩妮西最新款，15颗大大小小的钻，玫瑰金表链，我这个月从香江买回来的，江币十五万呢～

    ——真漂亮～

    ——你看看，喜欢不？如果喜欢的话，你帮我这件事做好了，我就把这钻表送给你，当然，现在就可以先借给你戴～

    ——“真的吗梁总？

    ——真的！

    ——梁总，你说吧，要我帮你做什么？我一定好好做！

    ……

    录音里的对话确确实实就是那天梁莹莹找小杜“谋事”的内容，小杜听着听着，脸色越来越难看。

    梁莹莹道：“听见了？我说的是先借给你，等事情做好了才送，可你是怎么做的？到最后都没站出来帮我说一句话！凭你这也也配那块表吗？把表还给我，不然，我就以盗窃罪起诉你！”

    小杜吓得腿软了，“梁小姐，梁总，别……别起诉，盗窃罪是指偷盗，可我没有偷，是你给……不，你借我的，我还你不就是了吗？”

    “我这不就是来找你要的吗？我谅你也不敢戴这么贵的东西，在家里是吗？我一起跟你去拿，带路吧。”

    小杜吞了口口水，道：“那个……钻表我根本不敢留，不敢戴，上周末我已经转卖掉了……”

    梁莹莹瞪大眼，“什么？转卖了？你神经病啊？那可是限量款，买都买不到的！”

    “我凑钱还给你行吗？你给我时间……

    梁莹莹冷笑道：“不是我看不起你，15万的钻表，你赔得起吗？”

    “江币15万，人民币并没有这么多，我赔人民币，我手里有转卖掉的一部分钱，剩下的梁总给我一个月的时间，我一定……”

    “一个月？”梁莹莹听了，不怒反笑，“你是债权人啊？你说一个月就一个月？3天，3天内你交不出江币15万，我一定起诉你，告到你连华城都待不下去！”

    说着转身要走。

    小杜慌了，上前拉住她的手臂，苦苦哀求道：“梁总，别这样，我们有话好好说……”

    梁莹莹怒斥道：“我跟你还有什么好说的？再拉着我我可报警了！”

    小杜只好松了手。

    梁莹莹绷着脸上了自己的法拉利车，系好安全带，准备发车。

    小杜又惊又慌地跟着上前，看着车窗内板着脸的梁莹莹，想说什么又不敢，有些不知所措。

    梁莹莹看她这么孬的样子，心里一阵冷笑，眼神带着鄙夷。

    正想将车开走，突然像是想到了什么，偏了偏头又看向小杜，精致妆容下的凤目眯了眯，慢条斯理地道：“不过，如果你愿意帮我做一件事情的话，我可以将还钱的时间如你所愿地放宽一些。”

    小杜双眼一亮，忙道：“梁小姐，你说，我一定照做！”

