    所有抵达考场的考生，震撼地看着这片茂密无比的黑色森林。

    “黑色的森林？难不成这就是……”

    “肯定没错了，这是那一位用木遁制造出来的森林，据说一直被木叶列为禁地。”

    一道道目光看来，众多考生神色微变。

    传说中初代火影复生，开发出来了这种阴森森的木遁。

    如果在这种危险的森林里进行战斗……随随便便不注意，被一片树叶切到，只怕整个人都要被切穿吧？

    咕噜！

    有人咽了口吐沫。

    “小鬼们，你们很荣幸，能成为第一批进入这片森林的考生。”

    玄逸站在众多木叶忍者面前，指着那深邃到让人心中发寒的森林，平静道：“第二场考试，你们每一支小队都会得到一把四代火影的特制苦无，考试内容也极为简单，在6个小时内尽可能获取更多数量的苦无，并在森林南部的入口处集合。”

    同时不限制夺取其他队伍的特制苦无。

    在这么危险的森林里展开这种无限制的战斗，可想而知，会死掉很多人。

    “你们也看到了，要是实力不济的，都不用其他队伍出手，你们自己就会死在这森林里，现在想要退出还来得及。”

    玄逸拿出一支苦无，对准一片叶子甩了过去。

    在众目睽睽之下。

    那苦无跟叶子碰撞，发出叮的一声，紧接着，苦无被一分为二，当场裂开了。

    同样裂开的，还有众多考生的心态。

    他们瞪大眼睛，生平第一次见到这么恐怖的树木。

    “哼，这才是那一位能用出的木遁忍术，之前那个家伙用的是什么玩意儿。”君麻吕撇了大和一眼，一脸淡漠。

    大和也面色凝重，想破了脑袋也想不明白，是怎样的木遁术，能打出这种效果。

    “制造出来的森林这么危险就不说了，关键这些树木还能保持生命力，能跟其他树木一样扎根在大地中存活……”

    大和绞尽脑汁也想不明白是怎么做到的。

    反正他不行。

    只能说，不愧是初代火影。

    很多人都感慨着。

    “如果有人想要中途退出考试的话，只需要捏碎苦无就可以，会有人去救下你们……不过你们要注意一点，在捏碎苦无求救之前，千万别死了。”

    玄逸声音平静，但传达出来的信息却极不友好。

    捏碎苦无之前……只需要把想要退出的人干掉就可以了。

    要是提前失去了苦无，又没办法夺取其他队伍的苦无，那基本就是死路一条，连中途退出都没有可能。

    这批考生里可有不少危险的家伙，再加上三战传递下来的阴云，各个村子的队伍，绝对很乐意联合起来血洗其他村子的队伍。

    有一个算一个，能多杀一个都是赚的。

    自信的考生眼睛一亮，跃跃欲试，不怀好意地看着其他村子的人。

    自知弱小的家伙则脸色发白，其中一人犹犹豫豫地举起手：“主考官大人，我所在的小队只剩下我一个人了，我……”

    “不要跟我谈这个，那是你的问题不是我的问题，哪怕你只剩下一个人，只要还有一口气在，也依然被认定为一个完整队伍。”玄逸

    玄逸下令，其他忍者开始分发四代的特制苦无。

    每一支队伍都拿到了一支。

    三人满编的还好，剩下两人的脸色不好看，但还能承受住。

    那些只有一人进入第二场考试的，望着四周那不怀好意的目光，险些哭出来：“主考官大人，我申请退……”

    “所有活着的考生共有62人，28支队伍，你们将以抽签的方式确定从哪个入口进入森林。”

    玄逸打断了想要退出的考生的话语，吩咐着。

    退出？不可能退出的。

    众多根部忍者立刻行动。

    一些其他考官，脸色略微动容，但也沉默地看着这一幕。

    主考官是玄逸大人，对这场考试有着绝对的权力。

    一支支队伍进入森林。

    未来6个小时，这里会变成残酷的修罗场，这些人不知道要死掉多少。

    森林南部。

    各个村子的带队上忍们陆续抵达，等待着几个小时后的结果。

    通过摄像头传递回来的模糊画面，倒是能给他们提供一些参考。

    “第二场考试居然会设立在这种地方，这里不是被木叶封锁列为禁地了么，现在居然作为中忍考试的考场。”

    “真不敢想象，这种可怕的木遁术……”

    诸多带队上忍心中震动。

    “妖阁下，这些人里有没有让你看好的后辈？”水门微笑着对信问道。

    所有人面色一顿，摆出了严肃的表情。

    眼组织的妖……似乎就是那位夺走了琥珀净瓶的男人，还一度自称宇智波斑，实力究竟如何，来到木叶又有什么目的？

    跟木叶结盟么？

    那可太糟糕了……

    “嗯，都太平庸了，没几个我能看得上的。”信声音冰冷，却充斥着强烈的自信。

    他当然有理由自信。

    10岁的时候，他就跟随大蛇丸离开木叶，随后两年加入了眼组织后，就开启了万花筒写轮眼。

    就这些考生，信能看得上就怪了。

    尤其是那两个宇智波的家伙，据说也是超级天才，现在差不多该11岁了吧？万花筒还遥遥无期，真是可笑。

    “是么，连鼬和泉美都不能入阁下的法眼？”水门道。

    “只能说勉强能看，我们眼组织中，比他们两个更加天才的瞳术忍者比比皆是。”

    信底气十足。

    就目前来说，算上他自己在内，眼组织的正式成员有五人。

    首领，万花筒的仙，魔宇智波刹那，疑似拥有进阶白眼的鬼，还有他这个妖。

    信只知道这几个人，也许还有更多的成员，但他没有见过。

    单单是万花筒写轮眼就有三双，更何况还有其他类型的眼睛，这样的组织，在信的心目中是忍界第一。

    鼬？泉美？这是什么垃圾？

    也配跟眼组织的大人们比较？

    “整个宇智波一族天才辈出，但最优秀的那几个都不在族里，鼬和泉美也许几年后有一丝可能开启万花筒写轮眼，但更大概率是泯然众人。”

    信声音冰冷地开口。

    水门的神色微动。

    其他的上忍们也竖起耳朵听着，绞尽脑汁进行思考。

    所以……宇智波一族果然有人悄悄开启了万花筒写轮眼，然后背着所有人加入了眼组织？！

    什么时候的事？多大年龄加入的，其他人都不知道这几人开眼，那眼组织是怎么知道并发出邀请的？

    水门面色凝重，感到有些棘手。

    宇智波一族……究竟还瞒着村子做了多少事？富岳这个族长呢，他知道加入眼组织的几个族人是谁么？

    “万花筒写轮眼本就难以开启，没想到好不容易开启了几双，结果还有人偷偷摸摸加入眼组织……”水门心中无奈。

    宁可相信一个组织，也不肯相信村子吗？这是三代和团藏的锅……

    “贵组织对瞳术忍者情有独钟，首领同样拥有仙人眼……搜集这么多瞳术忍者，想必是要做什么大事吧，比如像大蛇丸那样建立第六大忍村？”水门试探着开口。

    音忍村的带队上忍一下子低下头，紧张兮兮，生怕被干掉。

    “建村？别开玩笑了，我们组织的目光怎么会这么短浅？我们拥有更伟大的理想和志愿，立志于探索世界的真理。”信信口胡说，实际上他也不知道首领的目的。

    也许仙和鬼这两个家伙知道的更多，但却没有告诉他。

    信是以挑剔和居高临下的姿态，俯瞰着在场的所有人。

    现在的他，已经超越了绝大多数纯血宇智波，成为高贵的万花筒宇智波了呢，还掌握了琥珀净瓶这种神器。

    “我这次来，纯粹是代表眼组织来观察木叶村而已，顺便看一看宇智波家和日向家族的天才，但就目前来说，我很失望。”信倨傲地说道。

    “日向……”水门思索着，目光闪烁。

    也就是说，眼组织中很可能也有日向一族的人？？

    考虑到这个组织对瞳术等级的严苛要求，这名神秘的日向族人一定拥有着不同寻常的白眼！

    超越白眼的特殊白眼？真的存在？

    可日向一族的宗家能掌控分家的生死，宗家的几代人加到一起，也不过聊聊数人，日足这个族长之下的宗家，目前就只有雏田和不到一岁大的花火，日足之上，倒是还有两个老一辈忍者，担任宗家长老的职位。

    这种家族，也能出一个异类？？

    水门有些搞不懂了。

    但还是第一时间中止了这个话题，点到为止。

    免得被其他村子的家伙获得了情报。

    可这时候，信却看向了音忍村的带队上忍：“大蛇丸那个家伙，复活了没有？”

    带队上忍脸色一变：“很抱歉，我不知道这种级别的情报。”

    “那谁将你安排到木叶来的？”

    “是重吾大人，大蛇丸不在的时候，重吾大人会定期处理一些事务。”

    “是么，原来是那个隔三差五就发疯一次的疯子？你们真是可怜，大蛇丸也很可怜，还是早点死掉比较好，别复活了。”

    信冷笑连连，那种油然而生的优越感，让他说的越来越开。

    “……”

    众人沉默。

    这眼组织的妖，跟大蛇丸也有“交情”？这情报很关键。

    水门没有再追问，只是安静地看着眼前的这几个显示屏。

    上面不断切换着种种画面，画质很糟糕，也很迟钝，一卡一卡，偶尔还会花屏一下才恢复正常。

    不过没有人多说什么，毕竟摄像头这种技术，是三战后的这几年才开始发展起来，有瑕疵很正常。

    考试开始不到一个小时的时间，已经有队伍被团灭了。

    草忍村的两名所谓的下忍，还没来得及捏碎苦无，就被君麻吕三人给杀死。

    “雾隐的队伍真是了不起，辉夜一族，雪一族，还有一个能使用忍刀的家伙，虽然看上去用的比较吃力，但考虑他的年龄，已经非常优秀。”

    一些弱小的上忍，神色变幻。

    辉夜君麻吕表现出来的实力，已经足以轻易击杀绝大部分中忍，已经能让他们这些上忍看到些超级天才的端倪。

    君麻吕还这么年幼，就有了这种实力，要是再过两年……

    一些上忍露出了苦笑，他们觉得，自己搞不好会被这个小鬼给打爆呢。

    像君麻吕这样的超级天才，还有好几个。

    木叶的新生代三大天才，还要算上一个泉美，雾隐的三人，岩忍的迪达拉……砂忍的手鞠只能说勉强能看，跟前面几人一比就差的有点多了。

    其他的小村子，倒也没有出现一个能让人眼前一亮的家伙。

    轰隆！

    隐约中，从森林深处传来了一阵爆炸声，传递到了这里。

    迪达拉那家伙，不知道又盯上了谁。

    水门带着众人耐心等待着考试完结的那一刻。

    另一边，当所有人都把注意力放到中忍考试上的时候。

    木叶村内，有人抓住了机会，打算趁机做些什么。

    “火门大人，已经探明了雏田的行踪，至于花火……很抱歉，我还没有能力潜入日足大人的内室。”

    一名忍者单膝跪地，低声说道。

    “无妨，花火只是我的备选方案。”

    日向火门抱着一个巨大的卷轴，冷漠地坐在椅子上。

    他随意扫了一眼跪在他身前的这二十几名分家人。

    花了这么长时间，才控制了这么点人手，太糟糕了……他要是精通封印术的话，绝对不只是这点进度。

    不过，只要有这笼中鸟之术的源头卷轴在手，火门就能控制更多的人。

    “呵呵呵，谁能想到，整个日向一族数百年的宗家分家之别，全都源于这一个卷轴……”火门眼中露出了一丝讥讽。

    笼中鸟之术，简直就是bug，千里之外施术都能爆掉分家人的脑袋。

    一切，都在他辛辛苦苦从宗家密室中盗来的卷轴上面。

    “超越白眼的眼睛，现在已经证实了真实存在，根据日差的说法，眼组织的一名成员就疑似拥有了这种眼睛，并且在鬼灯城击败了刚得到万花筒写轮眼的刹那……”

    白眼，果然是不下于，不，应该说是比万花筒写轮眼更加强大的眼睛！

    “结合那两个瞎子远亲曾对我说过的事情，我已经有把握了。”

    日向起身，看着眼前这二十余人，眼中闪过一丝深深的寒意：“动手吧，跟在我身后，你们究竟能否挣脱牢笼，跟随我究竟是对是错，马上就能看到了。”

    “我向你们所有人都承诺过，我会给你们自由，给你们健康的、没有视角缺陷的、潜力没有被笼中鸟锁死的白眼！”

    “但不只是这些，我还会给你们带来希望——超越白眼的眼睛，我很快就能拥有！”

    只要有这个源头卷轴在手……

    火门眼中涌动着疯狂之意，他已经等不下去了。

    这个卷轴被封印在家族祖祠的最深处，日足那家伙，多少年都不会去查探卷轴，可一旦他忽然去查探，发现源头卷轴丢失，那火门就被动了。

    他必须要冒险，而且……一定要成功！

