    

    同为通玄，陈渊现在已经不差他什么了，只是职位上有些区别而已，但这个区别想必过不了多久就能解决。

    是以，陶青元的语气已经转变为平等相待。

    并且好不突兀和别扭，因为在感知到陈渊的天赋之后，他其实就已经做好了这个准备，这些年，也不是没有曾经的同僚变成上司。

    若是纠结于此，反倒落了下乘。

    “想做什么?”陈渊嘴角缓缓上扬，露出一抹笑意:

    “自然是全部都报复回来!”

    “大人知道我不是个能耐得住的性子的，之前已经隐忍了许久，之所以能够沉得住气苦修，就是心中憋着一口气，

    而现在，我想释放出来!’

    “你想对龙虎门动手?’

    陶青元面色凝重的问道。

    “不止是龙虎门，还有青蛟会，唐谦屡次对我动手，这些账我一笔一笔的都记着呢，现在也到了该还回去的时候了。’

    陈渊沉声说道。

    其实后面还有一句话没有说出来，那就是还有金山寺!

    只不过陈渊为了顾忌陶青元的想法没有说出来而已，毕竟，金山寺在南陵府中的势力确实太强了，一般人都不会妄动。

    但没有说，不代表陶青元猜不出来。

    那一日金山寺的嚣张态度，动怒的可不止是陈渊，最多的还是他陶青元，因为他才是巡天司的青使，

    那些秃驴敢如此放肆，就是没有将他放在眼中。

    但这句话，不论是陈渊还是他都不会说，现在时机还不到，等到先覆灭了龙虎门和青蛟会再谋划金山寺也不迟。

    “你想怎么做?”

    陶青元问道。

    陈渊是个有主见的人，这一点他很认同，所以也想听听他的意见如何。

    “怎么做?大人，恕卑职直言，现在还需要动用什么阴谋诡计吗?算上史云龙和吕都尉，我方能够动用四位通玄强者，十数位凝罡高手，相加起来完全能将龙虎门碾压!’

    “随便给他安排了罪名，以迅雷不及掩耳之势迅速灭掉龙虎门，之后，剩下一个青蛟会，轻易便能将其拿捏住。”

    陈渊张开五根手指猛然一握，仿佛一切都尽在手中。

    “贸然动手..这..”陶青元还是有些迟疑。

    陈渊上前一步:

    “大人，当断不断，反受其乱，这种可是数十年不遇的好机会，将这些江湖势力铲除，上面对您恐怕...

    陶青元有些意动，但沉稳的性格还是没有让他立即答应。

    他在想这件事的可行性，将龙虎门覆灭之后，会不会引起什么连锁性的动荡，若是实力强就能横扫一切的话，

    朝廷完全可以派一位丹境强者，扫平所有府域。

    牵一发而动全身，这一点，身居青使之位多年的他深有体会。

    见到这番场景，陈渊继续道:

    “之前金山寺之事，虽然大人您已经做了反应，但还是让一些江湖势力看到了巡天司的软弱，不然龙虎门这一次为什么会上门?’

    “不就是觉得大人您不敢动手吗?”

    “有时候，反其道而行之，会收获更多，更能重新树立朝廷的威严，将龙虎门和青蛟会当成下马威，

    不出意外，自此之后，南陵府几大势力必定在巡天司面前战战兢克兢。”

    “那些江湖人莫看他们口号喊得响亮，但从卑职接触的这些人来说，他们都是纸老虎，一戳就破。’

    陈渊娓娓道来，说的陶青元十分目光闪烁，显然已经被说动。

    良久之后，思虑的陶青元眉头松开，直视着陈渊道:

    “你说的也有一番道理，一直压制，只会让那些江湖人认为巡天司软弱可欺，这么多年来，巡天司之所以让人闻之色变，就是因为一个狠字。’

    “金山寺挑衅朝廷威严，青蛟会暗地里对朝廷命官动手，现在龙虎门也敢来凑热闹，好。那就打!’

    “荡平龙虎门，覆灭青蛟会!”

    陶青元的声音掷地有声，铿锵有力。

    “大人英明!‘

    陈渊当即拱手。

    决定好动手之后，陶青元便不再迟疑，嘱咐了陈渊一番之后，径直起身去了吕府，大晋朝廷的权利，在下面的州府，基本算是三权分立，

    知府、巡天使、武备都尉，三大品阶基本算是平等的，只不过知府的官位要高上半筹

    知府掌管县域民生治安、巡天使缉拿凶徒，与当地江湖势力互相制衡，而武备军，则是最后的手段，

    一般都是后备军队，什么时候前线缺人，便会调动各地武备军，当然，如果遇到了巡天司

    当然，

    或者府衙那边搞不定的事情，也会向武备军求援。

    只要互相之间没有仇怨的人，一般的都尉都会施以援手，毕竟，再怎么论，大家都是大晋朝廷官员。

    而且由于一些原因，武将更愿意与巡天司交流。

    像是许多巡天卫除了从下面的县衙选拔和江湖遴选人才之外，很重要的一个人才来源便是从武备军调人。

    现在巡天司内就有不少人是从南陵武备军中调来的。

    别处陈渊不知道，但南陵府巡天司和武备军相处的还是颇为融洽的。

    当吕原听到陶青元要对龙虎门和青蛟会动手之事时，第一反应是陶青元疯了吗?现在局势不稳，这种时候动手可不是明智之选。

    而且，对他们动手，南陵府内他们有这么强的实力吗?

    青蛟会和龙虎门相加起来可不是一股小势力，单单是通玄武者便有三位，还不算下面的凝罡、筑基武者。

    而且若是等到其他的江湖势力反应过来，可是会引起动荡的，毕竟朝廷和江湖势力天然就是对立的，许多人兔死狐悲之下

    会煽动性的出现动乱

    所以吕原刚开始并没有答应，甚至还规劝陶青元要忍耐。

    然后，陶青元便慷慨激昂的盗用了之前陈渊劝说他的话，说的吕原沉默不语，因为他其实也有些这种感觉

    之后，陶青元话音一转又告诉他，其实他们双方的实力已然不在一个层次了，下方的自不必多说，经过最近几个月交锋

    陈渊连斩数位青蛟会和龙虎门凝罡武者，现在他们加起来恐怕也超不过五位。

    而最重要通玄武者，他们也是占据上风。

    吕原大为不解，不借助上面的力量，他们是怎么占据上风的?就算加上长乐帮的史云龙，也不过持平而已，

    然后，陶青元不经意间的透露出了陈渊其实已经于前几日正式破境通玄，实力暴涨。听得吕原一愣一愣的，眼中满是震惊和怀疑。

    他承认陈渊天赋强，实力上乘，但也不可能如此恐怖吧?

    这才几个月不见，就.通玄了?

    陶青元说，本使难道会拿如此重要的事情蒙骗你吗?

    随即便将陈渊的事情简略的概述了一遍。

    吕原长了张嘴，只觉得陈渊此子太过骇人，原来之前让整个南陵府议论纷纷的神秘强者居然是他。

    还真是只要他出现，南陵府就不会平静。

    最终也只能感叹一声陈渊不凡，已有了潜龙出渊之势，未来前途非是他们可以想象的。

    百十息后，震惊过后的吕原接受了陶青元的说法，如果按照他说的那样，他们的确可以一战，彻底扫平龙虎门和青蛟会。

    身为一府都尉，只有朝廷的威压强势了，面对地方势力才能硬气，也能更有地位，获得更多利益。

    解决完吕原这边之后，长乐帮的史云龙那边更加简单，他本来就跟唐谦有怨，这段时间青蛟会和龙虎门联手挤压长乐帮的利益，

    双方不知交手了多少次，若不是巡天司在背后帮忙，长乐帮早就撑不住了。

    心里也是憋了一肚子气，现在听陶青元说要对龙虎门和青蛟会动手，史云龙简直大喜过望，再听说了是陈渊提议的之后，

    连连赞赏陈渊真丈夫也。

    而就在陈渊这边谋划着何时动手之时，另一边的许凌天和唐谦也已经又谋划上了，唐谦亲自拜访了金山寺法难，

    从他的口中得到了承诺，愿意为龙虎门做主。

    只可惜许凌天这边功亏一篑。

    不过，由于几人对陈渊的杀机太盛，商议一番之后，决定先将那神秘人的身份跟陈渊联系起来。

    虽说没有提过陈渊的名字，但处处都指向了他。

    将他改装易容大闹龙虎门、强夺龙虎门宝物之事宣扬的人尽皆知。

    登仙楼的叶尘白听完这些消息，为自己斟上了一杯灵茶，品茗感叹了一句:

    “风雨欲来山满楼。’

    之后，命令登仙楼的各种暗线，对这方面的消息严加关注，他有预感，南陵府或许可能会发生一场动荡。

    而这些，都是源自他对陈渊的了解。

    睚眦必报，报仇不隔夜，眼下被龙虎门和青蛟会的人污蔑，怎么可能不会做出反应呢?但他不知道的是，这一次陈渊的反应比以往任何时候都要大。

    直接掀桌子灭门。

    打嘴炮有什么意思?

    灭门才有感觉!

    之前陈渊听说巡天司的传统之时，就有些特别的感触，动辄破家灭门，多么霸气?

    只可惜，大部分时候，巡天司灭的都是小家小户，对大一些势力多有放任，这样好吗?这样不好!

    都他马2202年了，讲究的是公平，公平，还是他马的公平!

    翌日-一大早，陈渊早早的在后院练完刀，长长的舒了一口气，只感觉神清气爽，通玄境虽说还不能完全辟谷，

    但相比于凝罡境界已然前进了一大截，即便月余时间不用饭食也算不得什么，因为通玄武者已然能够吞吐天地元气。

    嗯.

    亦或者说是周身窍穴与天地元气的联系更加紧密了，能够直接通过天地元气缓慢的增长自身。

    先天真元这个称呼便是这么来的。

    而由于太玄真经的神异，陈渊行走坐卧间都能够吸收炼化天地元气，更是能将辟谷延长更多的时间。

    “咚咚咚...

    岳山全副武装的走入后院，见到陈渊躬身一礼:

    “大人，陶大人那边说已经准备好了!‘

    收刀回鞘，陈渊目光平静，单手一招，一股强大的吸力从其手中爆发，一旁挂着的黑云服落入手中。

    长袍披身，周身气势凝而不发，淡淡道:

    “既然准备好了，那就出发吧!

    龙虎门灭门之日就在今天!

    这是他们之前便商量好的谋划

    推开陈府的大门，门前近百巡天卫目光同时汇聚在陈渊的身上，眼中各色情绪流转，有敬佩、有震惊、还有激动。

    南陵府所有精锐巡天卫尽皆在此，陈渊的老熟人陆阳等巡天使同样在列，看向陈渊的目光有些复杂。

    恍惚间仿佛又看到了当初他前往平安县之时的场景了，那时..陈渊在他面前就是如此恭谨现在却是风水轮流转了。

    半年啊，

    仅仅不到半年时间，陈渊居然已经成长到了他仰望的地步，屡次震动南陵府，名声一次比-次响亮，

    实力一天比一天强大。

    之前更是在巡天司内传言，聂启云就死在陈渊的手中..

    而现在，不确切的说是早上接到陶青元谕令之时，陆阳是处于懵逼状态的，久久之后才回过了神儿。

    陈渊，破境通玄了!

    真真正正的高手级人物，与他之间已经有了巨大的鸿沟。

    人生百态啊，

    陆阳心中感叹了一声。

    陈渊目光平静，虽然近百巡天司精锐齐齐等候的场面有些让他激动，但他还是保持了平静，目光在众人身上一一扫过。

    算上岳山一共四位巡天使，可谓除了必要守卫，已然精锐尽出。

    而今日，所有巡天卫的指挥权都在他的手上，乃至于长乐帮那边今日都会尽可能的配合他行事，至于陶青自己元，则是隐匿身形，等待必要之时才会露面。

    而武备都尉吕原的任务，今日则是挡住唐谦。

    先难后易.

    “参见大人!”

    “参见大人!”

    “参见大人!’

    双方沉默几息时间，近百人齐齐单膝下跪，其中包括了陆阳。

    现在陈渊虽然还只是巡天使官阶，但所有人都将他看成了上官。

    陈渊缓缓走到一匹岳山提前准备的上好马匹之前，沉声道:

    “上马!’

    求月票!

