    46

    箭没搭好,  弦也没拉稳，瞄准更不用说，都还没找到往哪儿瞄这个准。

    箭就那么飞了出去,  落在了箭道中间，弓也因为没拿稳,  嘭的一声之后反转着打了上来。

    段非凡还僵在原地,  姿势都没变。

    江阔反应相当快，左胳膊弯了一下，他左臂下方挡住了打过来的弓弦。

    “你什么呢？”江阔瞪着他。

    你离我太近了。

    “什么也没,  ”段非凡往教练那边了一眼，个人都转向同一个方向包括教练,  没人注意到这边,  他松了口，“我没勾稳。”

    江阔没,  还是之前的距离着他。

    他不得不转过头,  跟江阔对视了一眼。

    要不显得他不对劲。

    但转头一眼并不对现状什么改观，江阔依旧还站在那，胳膊到腰到腿，全体温覆盖。

    “这样很危险道么,  ”江阔着他，“箭没卡好弦没拉到位，你这么一下相当于放空弓，严重了弓毁人亡……”

    段非凡没忍住挑了一下眉。

    “眉『毛』放好，”江阔说，“严重了弓毁人伤。”

    “道了。”段非凡回答。

    江阔退了两步，站到了旁边的箭道前，取了一支箭：“我作。”

    “好的江教练。”段非凡回答。

    江阔扫了他一眼,  把作一步一步分解，慢慢地做了一遍，最后满弓的时候他冲段非凡摆了摆头：“过来。”

    段非凡到他身后。

    “头偏一点，贴近你的手，手指碰到脸，然后瞄准，”江阔说，“弓的角度，头肩的角度，都保持固定。”

    “嗯。”段非凡跟着他一块儿偏了偏头。

    江阔又『射』出了一箭，跟之前那支的位置差不多是并排的。

    同时旁边箭道也『射』出来一箭，过了半程之后开启了离家出模式，落在了段非凡之前那个箭道的靶上。

    “这谁？”江阔问。

    “我！”董昆底十足地回答。

    “好准头……”江阔说。

    “我们要不要换个短点儿的道？”丁哲一直在练习作，还没『射』出一支箭，“我感觉我别说瞄准了，这个距离我都不见靶心。”

    “换什么换！这是标准长度！再说你见了也没什么意义，你说不定能『射』到江阔的靶子上，”刘胖说，“我的。”

    “拉着弓的时候不要东张西望，危险！”教练说，“专注一些！”

    刘胖立刻没了声音，专注瞄准。

    嗖！

    箭倒是没往别的道去，但也没上靶，落在了箭靶下方一米位置的墙上。

    接着感觉已经瞄了一万年的丁哲终于『射』出一箭，居然上靶了。

    “不错不错！”教练表示鼓励。

    一帮人跟着鼓了个掌。

    算是热闹的氛，段非凡感觉自算是之前的情绪脱离出来了，他了江阔一眼，重新站回自那条箭道前。

    “地上那根儿谁的？”董昆突然问。

    “我的。”段非凡说。

    “我『操』，你拿手扔的吗？”董昆说。

    个人都乐了。

    “没到啊，我以为段非凡是咱们个新手玩得最好的呢，”刘胖说，“没到，还不如丁哲这个二货。”

    “江阔的教学水平不行啊来。”丁哲洋洋得意。

    段非凡没说话，了江阔。

    江阔挑右边眉『毛』也着他。

    “继续。”段非凡说。

    江阔到了他身边：“我刚是不是戳你痒痒肉了。”

    “没。”段非凡瞄着前方。

    这次因为他姿势比较标准，江阔没再一比一作教学，只是站在他身侧，伸手抬了一下弓。

    段非凡的注意力一半在瞄准，一半在勾着弦的手指上。

    不能再意外不能再意外。

    再扔一支箭出去就不是丢不丢人的事儿了，作为一个公认的运和身体协调能力都不错的人，他这支箭再出问题，就些奇怪了。

    “松的时候要干脆，”江阔退到了他身后，跟他一块儿瞄了瞄，“三根手指同时，不要拖泥带水。”

    段非凡控制着呼吸。

    手指一松，箭嗖了出去。

    落在了箭靶下方十公分的地方。

    他啧了一声。

    “按刚才的感觉再往上找找。”江阔说。

    “嗯，”段非凡犹豫了一下，“你站我边儿上，我点儿紧张。”

    “你三岁吗？”江阔说。

    “我三十岁也紧张。”段非凡说。

    “行吧。”江阔退回自箭道，“我着你你紧张吗？”

    “……还成。”段非凡拿一支箭。

    江阔着他的作。

    段非凡学东西挺快的，第一次的时候姿势就已经挺标准了，没什么大问题，但居然莫其妙松了弦。

    现在这次箭虽然成功『射』出去了，但江阔能感觉到点儿不对劲。

    只是不对劲的原因是什么，他不太能确定。

    “比赛吗？”刘胖在那边问了一句。

    个人试了箭之后对自突然充满了莫的自信，居然都表示同意。

    “行。”江阔说。

    “没算你，”刘胖说，“你行什么行，你在那边儿打样得了。”

    “不带我玩。”江阔啧了一声，“十二箭一局我可以让你们八箭。”

    “『操』，”董昆说，“这算不算公然鄙视我们？”

    “算。”段非凡说。

    “那我自玩。”江阔笑着说，“你们再练半时的，要不一儿比赛全脱靶怎么算分。”

    “靠！”个人同时喊了一声。

    “行，练习半时之后比赛，”丁哲说，“输的请客。”

    “要算上孙季那俩吗？”段非凡说，“快到了吧？”

    “他俩来了加赛。”董昆说，“他俩派一个代表就行，孙季说他媳『妇』儿『射』箭，不道是不是吹牛『逼』。”

    个人为了不请这顿饭，立马投入了认真的练习当中。

    段非凡箭之后开始箭箭都能上靶了，但始终都在外圈。

    江阔一边玩一边时不时他的姿势。

    不过不道是段非凡太专注还是别的什么原因，江阔的视线始终没跟他对上，确切地说，是段非凡始终没往这边过一眼。

    闷头练了差不多十分钟，段非凡终于停下，了他。

    “干嘛？”江阔正在瞄准。

    您继续旁若无人啊。

    “你先『射』完这箭的。”段非凡说。

    江阔没说话，一箭『射』了出去。

    正中靶心。

    “嚯！”江阔愉快地一抬下巴，然后转头着段非凡。

    “我还哪个作不对吗？”段非凡说，“你帮我，为什么没法儿往中间去了？”

    江阔到他身边，着他『射』了一箭。

    “要不你换个手，”江阔说，“右手持弓，左眼瞄准，你可能左眼是主视眼。”

    “那我之前白练了啊？”段非凡说。

    “试不试啊？”江阔问。

    “行。”段非凡摘下了护具，换成右手持弓。

    这左右一换，又得重新调整姿势。

    江阔站的位置没，换了手之后，段非凡一拉弓，他俩就成了面对面站着。

    氛顿时又些诡异，段非凡感觉自眼睛都不道该往哪儿。

    哦，弓箭，瞄准。

    “头偏一点过来，”江阔说完又马上补了一句，“弦拉好不要松！”

    “嗯。”段非凡应了一声。

    认真瞄准之后『射』出一箭。

    “靠！”他喊了一声，这箭稳稳扎在了九环内。

    “可以，”江阔一竖拇指，“继续。”

    段非凡继续练习。

    江阔退到休息区坐下了，顺便叫了服务员过来要了瓶饮料。

    但服务员表示您去前台付款再自去冰柜拿就可以了。

    他这才来自并不是这的vip，只得身去前台买了饮料，抱回他们的休息区。

    回来的时候段非凡并没在练习了，而是往这边着。

    视线对上之后，段非凡笑了笑，抽了支箭转身继续。

    什么地方不对劲。

    江阔一般不太去注意别人的情绪和状态，但如果真什么，他只要愿意，都能感觉得到。

    段非凡不同于他以往认识的任何一个人，任何情绪他都注意得到。

    昨天在山上的时候他就些奇怪，刚松弦意外之后就一直不对劲到现在，换完持弓手时也些莫其妙的尴尬。

    江阔把饮料放到桌上，坐在椅子上慢慢喝着饮料，着段非凡的背影。

    孙季和他女朋友在一时之后终于到了。

    女朋友叫柳鸣鸣，孙季管她叫明，大家就跟着一块儿叫明了，听着仿佛在集体做卷子。

    柳鸣鸣挺大方的，『性』格很好，一直笑眯眯的。

    “江阔，”孙季和柳鸣鸣换好护具挑好弓，他指着柳鸣鸣，“能打败你的人来了。”

    江阔笑了来。

    “别瞎说啊。”柳鸣鸣赶紧摆手，“我也就那样，比不的强点儿。”

    不过这话明显是谦虚了，柳鸣鸣第一箭就是九环。

    “可以啊。”江阔说。

    接下去连续箭都很厉害，只一箭在八环。

    孙季替她向江阔下战书的时候，江阔没推辞，玩这些就得个对手玩得才更意思。

    他身拿了弓。

    “是怎么个规则？”董昆问。

    “三箭一组，十二箭一局，”江阔说，“我不让女孩儿的啊。”

    “不用让。”柳鸣鸣笑着说。

    女朋友在，孙季立马就不跟他们一伙儿了，指着江阔：“话别说太满啊我跟你说江阔，明也不让男孩儿。”

    “行。”江阔笑着说。

    为了不浪费大家的预定的时间，他俩在最旁边的两个箭道比赛，其他的人一边练习一边观战。

    江阔发现段非凡之前用的那条道换了孙季。

    他一眼扫过去，那边个道都没段非凡。

    回过头的时候才瞅见段非凡坐在了休息区，拿着瓶饮料。

    到他回头，段非凡笑笑，冲他举了举手的瓶子。

    “不玩了？”江阔用口型问。

    段非凡伸出两根手指，指了指自的眼睛，又指了指他俩。

    “行吧，你。”江阔点点头。

    柳鸣鸣的技术还不错，边比赛边聊的时候道她家亲戚开了个『射』箭馆，她放假的时候就过去玩玩。

    “你应该玩了很多年了吧，”两组过后，柳鸣鸣说，“我是真比不了。”

    “学时候开始玩，但是没坚持。”江阔说。

    “我要输了。”柳鸣鸣笑着说，“剩下箭追不上了。”

    “没到最后呢。”江阔说，“万一我脱靶了呢？”

    孙季和柳鸣鸣笑得不行，孙季叹了口：“你可太能人了。”

    十二箭很快结束了，江阔赢得没什么悬念，个人一通感叹柳鸣鸣一个女孩儿就算输了也还是比他们一帮大伙子都厉害。

    江阔放了弓，坐一儿，发现不道什么时候段非凡已经没在休息区椅子上了。

    四周也没到他人。

    “段非凡呢？”他问刘胖。

    “不道啊，”刘胖茫然四顾地转了一通脑袋，“上厕去了吧。”

    “哦。”江阔应了一声。

    点儿不爽。

    说好了观战的，居然半道跑了，什么『尿』这么一儿都憋不住？

    洪水么。

    不过他在休息区坐了五分钟，也没到段非凡回来。

    拉个大的都该完事了吧……

    不道为什么，这一瞬间他突然觉得道为什么段非凡突然了。

    虽然前后并没什么关联。

    他站了来，犹豫了一下往外过去。

    “厕在出了这个门右边。”刘胖在身后说了一句。

    ……这两天他上去很像上厕又找不到厕的人吗？

    每一个人都友好提醒他厕在哪儿。

    “我不上厕。”他说。

    穿过个箭道区一直回门前台那儿，也没碰到段非凡，江阔问了问前台：“跟我们一块儿来的，穿灰『色』……”

    “刚总跟你在一块儿的那个男生吧？”前台没等他描述完就指了指通往馆后的一个门，“他去那边了，那个门通室外。”

    “……谢谢。”江阔说。

    刚出门，就迎面碰上了正回来的段非凡。

    “去哪儿？”段非凡到他很吃惊。

    “你去哪儿了啊？”江阔问。

    “我随便转转。”段非凡指了指身后。

    江阔顺着了一眼，这外面是个室外场地，这种天是不人的，也没什么可的，连靶都没放。

    “你是不是什么事儿？”江阔着他。

    “没。”段非凡回答。

    “是对我什么意见吗？”江阔又问。

    “怎么可能。”段非凡一下声音都提高了。

    “我不是那种爱绕圈子的人，”江阔说，“你要事儿就说，真没什么事儿，就正常点儿。”

    段非凡着他，没说话。

    “听见没？”江阔说。

    “好。”段非凡点点头。

    “，”江阔一招手，“还半时了，别浪费时间。”

    “跟明比得怎么样？”段非凡问。

    “你觉得呢？”江阔说。

    “你脱靶她能赢。”段非凡笑了。

    “我脱靶你也能赢。”江阔说。

    “那不一定，”段非凡说，“我刚一箭『射』到靶上面一米多了，取箭的时候董昆就在边儿上，我趁其不备，唰，薅下来了。”

    “他没到吗？”江阔忍不住笑了。

    “没，”段非凡说，“只要作够快，就不人道我丢人了，你不也没发现么。”

    “我是真没到。”江阔了段非凡一眼。

    就这么两分钟时间，段非凡已经如约回到了“正常点儿”的状态，变回了他熟悉的那个永远带着笑游刃余的段英俊。

    回去之后江阔和段非凡都没再去『射』箭，一块儿坐在休息区，把位置留了孙季和柳鸣鸣。

    虽然段非凡也没再跟江阔说什么话，但江阔能感觉到，之前段非凡那种奇怪的状态，是真的没了。

    他不得不承认自点儿惊讶，段非凡到大的生活经历让他比一般人藏得更深，这一点他道，但能藏得这么息全无，还是超出了他的象。

    “你挺牛『逼』啊段英俊。”江阔转头着段非凡。

    “谬赞了。”段非凡也没扭头就回了一句。

    “你道我说什么吗你就接？”江阔说。

    “夸我呢么不是。”段非凡笑了笑。

    时间到了之后，一帮玩了俩时依旧不怎么样的人，居然还真的比完了赛统计出了成绩。

    根据大家同样惨不忍睹的成绩，他们最低分获得者董昆授予了“脱靶王”的称号，又粑粑王。

    晚上的饭就由粑粑王负责。

    “吃个热火朝天的吧，”董昆了，“江阔能吃辣吧？明呢？”

    “能。”江阔说。

    “我没问题。”柳鸣鸣也说。

    自打上回吃完涮羊肉，就一直没怎么再吃过大餐，昨天农家乐倒是挺丰盛，但大家着急焰火，也没吃踏实。

    今天这顿火锅，个人点菜的架式，就是打算吃到人家晚上关门为止了。

    “一儿找代驾了啊，坐不下的打车回，”丁哲拍着桌子，“我也要喝点儿，新年第一杯。”

    “要不我开……”段非凡话还没说完就被大家压下去了。

    “一口倒了你也得我喝。”董昆指着他，“不我粑粑王面子是吧。”

    “喝！”段非凡说。

    汤底刚拿上来，董昆就把酒都倒上了：“这次先凑合喝点儿一般的，放假了我们去江钱家喝好酒。”

    “管够。”江阔点头。

    “放假前把去玩的时间定好了啊，”刘胖说，“江阔你能接我们吗？”

    “到的时间我就行，”江阔说，“我肯定亲自去接。”

    “亲自？”丁哲啧了一声，“是不一样哈，咱们真是关系到了，关系没处到的人家估计就只派个司机去接。”

    一帮人都笑了。

    “来！为江少爷亲自来接！”孙季举杯。

    “亲自来接！”一帮人都喊着。

    “新年快乐。”江阔说。

    “新年快乐——”

    江阔喝掉了杯的酒，了段非凡，这个一杯倒居然也很实诚地把杯子的酒都喝掉了。

    董昆大家倒酒的时候，江阔偏过头低声问他：“你什么时候能定下来时间？”

    “九号放假了，”段非凡说，“我大概忙个四五天的，中旬就时间了。”

    “中旬是哪天？”江阔说，“月底就过年了。”

    “中旬大概就……”段非凡点开手机日历着。

    “你不去不了吧？”江阔突然些担心。

    “嗯？”段非凡了他一眼，“我能去。”

    “不去我骂人啊。”江阔说。

    “不你这个机的。”段非凡笑笑，拿过杯子跟他碰了一下。

    江阔拿杯子，着段非凡一口喝了三分之一，他忍不住啧了一声：“平时你跟他们喝酒如果醉了，怎么回去？”

    “拖上车，拖宿舍，扔地上，”段非凡笑着说，“就行了。”

    “行，”江阔喝了一口酒，“那你喝吧。”

    “江阔！”孙季喊了他一声，“你家是不是酒店？”

    “。”江阔点头。

    “我们能住吗？”孙季问。

    “不然住哪儿，”江阔说，“我还花钱你们安排到别家的酒店去吗？”

    “总统套吗？”刘胖问。

    “要点儿脸吧，”江阔说，“我都没住过，个温泉酒店……”

    “就那儿了！”董昆喊，“别的都不用你安排，我们就在那儿泡天。”

    “你们倒是好招待。”江阔笑了。

    虽然还两科没考完，但马上临近放假，大家都挺兴奋，一边打听什么好玩的，一边已经开始畅。

    “明年夏天要时间过去也不错，”江阔声跟段非凡说，“可以玩水……你游泳吗？”

    “不。”段非凡说。

    “没事儿我教你。”江阔说，“不游也能瞎玩，山住天，挺意思的。”

    “嗯。”段非凡点点头，夹了卷儿五花烫了，顺手又拿杯子。

    江阔正准备伸手拿杯子跟他碰一下，他已经一仰头把杯子那点儿酒都喝了。

    江阔拿着杯子着他。

    “……不好意思。”段非凡愣了愣，赶紧拿过酒瓶，自倒了酒，然后跟他碰了一下。

    正要再喝一口的时候，江阔按了按他的手：“你那口不是已经喝过了吗。”

    段非凡笑着没说话。

    江阔喝了一口酒。

    段非凡这种一醉直接倒的人也挺好，放心喝，都没酒后吐真言的机。

    　　

