    “为了一个人，要这么多同伴一起涉险，这就是你的拯救吗？”

    君麻吕的话如同一记记重拳，打在了鸣人的心上。

    他动摇了。

    佐助是他的同伴不假，但这些人也是。

    如果因为要救佐助，而让鹿丸等人都死在这里，那不是他所能接受的。

    选择！

    每一个人都会面临这种选择。

    而人常常是抱着侥幸心理，想两者都要。

    但世界上又哪里有那么多的便宜事。

    “不！我的同伴们都还在坚持，他们都跟我一样，想要拯救佐助！”

    鸣人忽然说道。

    而随着他这一句话说出，各个战局也跟着发生了改变。

    丁次化蝶！

    原本的脂肪随着他吃下家族秘药辣椒丸，化作了庞大的查克拉。

    小胖子变成了小瘦子，一双查克拉蝴蝶翅膀让他看上去无比强大。

    “现在的你，不是我的对手，因为我比刚刚强了一百倍！”

    丁次说出了自己出场为止最帅的一句话。

    一拳轰出！

    咒印二的次郎坊竟是根本来不及闪避。

    这一拳，直接将他打成了重伤。

    丁次半跪在地上，全身一阵剧痛。

    他的目光已经转移到别的地方。

    鹿丸和多由也陷入了僵持中，眼看着就要不行了。

    “我还不能在这里倒下，鹿丸还需要我。”

    丁次强忍剧痛，背后双翼张开，以极快的速度冲向了鹿丸和多由也的战场。

    “受死吧！”

    多由也挣脱了鹿丸的影子模仿术，打算直接了结对方。

    但丁次突然袭来，一拳打在了她的脸上。

    砰！

    咒印二状态下的多由也立刻飞了出去。

    丁次蝶化，一连击败了两名音忍四人众，而他也已经油尽灯枯。

    秘药的时间过了。

    “鹿丸，你没事吧……”

    丁次刚说完，背后的蝴蝶翅膀便消失不见了，整个人更是无法站稳，直挺挺地倒下了。

    “丁次！”

    鹿丸惊声吼叫，一把抱住了丁次。

    “鹿丸……我这辈子最开心的事情，就是和你成为朋友……真希望能够和你一直当朋友啊。谢谢你相信我……鹿丸……”

    丁次的嘴角浮现出一丝笑容，但他的气息却变得极为微弱。

    “丁次！你醒醒！不要睡！快醒醒！”

    鹿丸崩溃了。

    他此刻无比后悔，为什么要带丁次来执行这个任务。

    丁次和鹿丸这边获得了阶段性胜利，其他三人的情况就不太乐观了。

    “果然，只开启三门，无法战胜宁次。那么……第四伤门开！第五杜门开！”

    小李此刻火力全开！

    宁次的神情变得凝重。

    “小李的八门遁甲比之前更强了。”

    之前开启五门，小李全身经脉都出现了问题。

    但这一次，虽然负担依旧很重，但小李已经能够承受。

    他又变强了。

    小李的动作陡然加快！

    “好快！”

    宁次白眼中的视线都快跟不上小李的速度了。

    “回天！”

    面对小李的攻击，宁次开启回天抵挡。

    在回天之中，是绝对安全的。

    小李的速度还没有快到可以复制君麻吕的操作。

    却见小李一跃而起，竟是来到了空中。

    随后，他的身体开始旋转，化作一阵绿色旋风，从天而降，如同钻头一般，砸向了回天！

    “什么！”

    宁次见状一惊，没想到小李居然针对自己的回天想出了这样的破解之法。

    蓝色的查克拉护罩开始碎裂。

    回天散去！

    小李一拳打向了宁次的脸颊！

    砰！

    一拳正中！

    宁次撞在了大树之上。

    小李紧随其后，又是一拳！

    “宁次，就算是将你的手脚打断，我也要将你带回木叶！”

    面对拥有如此决心的小李，宁次知道必须尽快阻止他。

    不然的话，这个笨蛋说不定会直接强开六门。

    到那个时候，就算是纲手都救不了他。

    “李，抱歉了。”

    宁次突然说道，让小李愣了一下。

    他还有自己的意识？

    这是小李脑海中的第一个想法。

    而这一瞬间的分心，也让宁次找到了机会。

    “柔拳法，八卦百二十八掌！”

    八卦阵张开！

    “遭了！”

    小李大呼不妙，作为宁次的队友，他知道这意味着什么，但是已经来不及了。

    一百二十八掌被宁次以极快的速度打出，招招点中小李的穴道。

    就算是狂暴无比的八门遁甲，在完整地吃下这一套连招后，查克拉也被完全封锁了！

    小李体内强大的力量瞬间消失不见，整个人因为八门遁甲的副作用倒在了地上。

    “宁次……回木叶吧。”

    哪怕是倒在地上，小李依然劝说着。

    “我一定会回去的，但不是现在。”

    宁次在心中默念，却没有回应小李。

    “不要走，宁次！”

    不论小李如何呼唤，宁次都没有停留。

    观察着四周的战斗情况，君麻吕看着眼前的鸣人。

    “你同伴的情况似乎没你想的那么乐观。”

    “我绝不会放弃！我也不会让我的同伴死在这里！”

    鸣人双手结印。

    “多重影分身之术！”

    一瞬间，两千多个影分身出现在君麻吕的面前。

    这等数量的影分身，也就只有鸣人能够做到。

    两千个影分身一起攻了过来，而剩下的则是去帮助其他人。

    君麻吕看了看四周的鸣人影分身，缓缓说道：“这样的忍术对我来说，是没有用的。”

    “有没有用，试过才知道！漩涡鸣人两千连弹！”

    群殴这一套属实让鸣人给玩明白了。

    “真是麻烦，一次性解决吧。”

    君麻吕的目光冷漠地扫过众多影分身，体内的尸骨脉开始发力。

    “早蕨之舞！”

    下一刻，惊人的一幕出现了。

    只见君麻吕将双手插入大地之中，随后无数的锋利骨锥从地下冒出！

    在那一瞬间，一片骨林以他为核心，在四周形成！

    砰砰砰！

    骨锥锋利无比，鸣人的影分身全部被刺中要害，一一解除！

    烟雾四起。

    鸣人的两千连弹瞬间被破。

    “这家伙，到底是什么怪物……”

    鸣人看向君麻吕的目光中，多出了几分恐惧。

    凭借一己之力，居然直接改变了地形。

    而且还是这种阴森无比的白骨林。

    他到底是怎么做到的？

