    “对了，御马监给新军配置的督军小太监确定好没有？”

    “已经确定好了，一共四十人，都是年轻力壮，读过书且家里贫苦的。进宫后没明显派系的。

    店主，你说的教材要尽快啊，这些内臣现在都没有一个章法。”

    “东西都准备好了，我已经让我的秘书找人改编了，保证让你耳目一新，体会到什么叫有精神的部队和有信仰的团队。”

    语录这种东西可是很好用的，每天轮番喊话，只要喊的人多，就会形成习惯。

    聊完编练新军的事，陈烨在王承恩的带领下，和崇祯找到一个空地，将越野车放了出来。

    “这，这是车？还是铁做的！让朕猜一猜，这车，肯定不用马拉，店主，朕说的可对？”

    崇祯上前，摸摸越野车的外壳，又伸手敲了敲玻璃。

    “聪明啊，我还想怎么给你解释呢，老朱，你越来越现代化了。”

    陈烨都不得不感叹崇祯的神经大条程度，不过也正常，自从接触了系统，现在陈烨就算遇到外星人，也可以淡定交流了。

    “走吧，我教你开车，你拉车门上那边。王公公，你过来坐后面，也学一下。

    老朱要会开车，但以后注定还是你们这些下人坐前面，为陛下开车。”

    “我明白了，那皇爷，臣斗胆坐在后面了。”

    “店主让你坐上来你就坐上来，废什么话？”

    崇祯不悦的摆摆手，坐在副驾驶说道。

    陈烨等两人坐好后，启动了混动车的电源，随着车内灯光，中控屏幕，仪表屏幕相继亮起，陈烨打着了火。

    “店主这车，还真的是，让朕，让朕不知所言。”

    崇祯找不到话来形容，激动的乱看，在陈烨的指引下，学会了开关窗户，王承恩则是面色煞白。

    虽然看多了崇祯使用系统能力，又和崇祯一起用过电灯，打火机。

    但这一上车就亮起的灯光，科技满满的仪表盘，还有轻微抖动的车身，都让王承恩有一种被吞噬的感觉。

    崇祯反而无师自通的点击着车载大屏，点进了音乐播放器，放起了歌。

    “也不难嘛，和朕的粗粮手机一样操作。”

    “仔细看好了，我脚下这里有两个踩踏板，左边这个叫刹车，右边这个叫油门，这是自动挡，没有离合。”

    陈烨转头，看两人一脸茫然，就知道他们没有刹车概念。

    “左边这个叫，吁～，右边这个叫，驾驾驾～”

    “哦哦，这个朕懂了，朕懂了！”

    看两人接受了这个，陈烨踩住刹车，将档位调到D档位，随后放下了手刹。

    “准备好吧，我们要开动啦！”

    陈烨松开刹车，慢慢踩着油门，越野车缓慢开始启动。

    宫里位置不宽，陈烨也不敢跑高速，这可比网上的爆料正经多了，他可是在崇祯家的院子跑车，合理合法。

    “老朱啊，后天你检阅锦衣卫的时候，就把上面的天窗打开，然后站在上面。

    我给你架几个话筒，到时候你开着车，在锦衣卫面前潇洒的开过，保证拉风又时尚。”

    “啊？店主大人，陛下，臣害怕，臣怕一日驾驭不住这汽车。”

    “是啊店主，这汽车若是驾驭不住，岂不是像奔马无法拉住。”

    崇祯和王承恩可不敢想陈烨会给他当马夫，崇祯要站着，陈烨要一起观看，那谁开车他王承恩心里会没点数吗？

    “哈，你是担心这个啊？我也已经考虑过了，这个车是有自动驾驶和遥控驾驶功能的。

    到时候王公公坐前面，我用手机在后排操作就好了。”

    “如此甚好，如此甚好啊。那个，店主，可否让朕一试？”

    看陈烨又拐了个弯，路成了直的，崇祯搓搓手，讨好的望向陈烨。

    “看你说的，这车本来就是打算送你的，不过得先熄火，你先打打方向盘，踩踩刹车试试。”

    陈烨退档挂了手刹，熄火后下了车，等崇祯上车开始摆弄方向盘，王承恩也终于敢伸脑袋大大方方的看起来。

    十分钟后，崇祯终于开了起来，就算陈烨一再提醒小心小心，崇祯还是不由自主的踩重了油门。

    “老朱，快刹车！快刹车！吁！”

    “刹车，刹车是什么啊！？？！”

    “皇爷，刹车，左脚，左脚！”

    看着越来越近的墙面和百公里加速的越野车，陈烨抬腿就是一脚。

    “哎哟！店主松脚！”

    “店主松脚，大胆，放开皇爷！”

    “店主...朕...这是第一次有人踩朕。”

    “那啥，抱歉啊老朱，我也是为了你的生命安全啊，你看王公公，现在还没恢复过来。”

    崇祯委屈的看向陈烨，黑鞋上满是脚印。

    陈烨不好意思的笑笑，实在是刚才确实危险，撞倒不会撞死。

    距离太短，但车要是被撞坏了，可就不适合用来检阅了。

    “皇爷，店主，我有个想法，咱们可以给这车绑上长刀，长枪，这样这个汽车就成了一个看起来很有威慑力的战车。”

    “好主意，不过不实用，这车不防弹，其次野战行军限制多，最后就是如果对面有大炮，一炮车就没了。

    不过可以多运点汽车过来，解决运粮消耗。”

    陈烨倒是理解王承恩的想法，倒是明朝的交通环境，不适合汽车出击，闪电战都没法玩。

    “等我搞点野外开的车倒是可以这么干。”

    练完车，崇祯又带着陈烨前往后宫，和一家人一起吃饭，正式介绍了全家人给陈烨。

    随后开始安排陈烨住宿。

    “店主，朕已经在灰厂街为您安排好了院子，那里也是王伴伴开的店在，等明日朕就让王伴伴伺候你，到文渊阁参观。”

    “嗯，很好了，那你忙吧，我去看看我住的地方。”

    已经换上汉服的陈烨，乘轿跟随王承恩一块到了灰厂街，在一处院子停了下来。

    “这娇子真难受，得让老朱拓宽道路，可以跑车才行。”

    “店主说的是，我回去就和皇爷请示。”

    王承恩将门打开，侧身让陈烨进入。

    “欢迎店主回家，民女采薇/采蝶见过店主。”

    “卧...卧槽。”

    陈烨不由自主的爆了粗口，院子里走出两位超短裙，扎着高马尾的女生。

