    透过那个缺口,楚灼等人可以看到通道尽头是一个偌大的空间。

    通道两边的山壁布满湿滑的青苔,一道道湿濡的痕迹从极高处的穹顶蜿蜒而下,像是某种妖虫的唾液。通道的尽头,是生长茂盛的林木,低矮的灌木丛从通道口往里面蔓延,再进去便被浓密高大的林木掩住,看不到深处的情况。

    风从缺口处吹拂而来，带着丝丝清雅的草木花香，证明这个地下空间的植被要比想象中的多。

    而那洞府的入口,就在这片地下空间的森林之中。

    此时通道口处，隐约可以看到一群正和妖虫战斗的修炼者，妖眉就在其中。

    在楚灼他们到来时,又有几个修炼者赶过来,看到堵在洞口处的那些恶心的妖虫，忍不住咒骂了一句。

    “怎么到处都是这种玩意儿？这妖虫是不是太多了？”一个身材高挑的女修厌恶地蹙起修长漂亮的眉。

    女修身边的同伴提醒道：“大师姐,这里是白石巢,妖虫的巢穴嘛,除了妖虫还能有什么。”

    几人小心地避开地上的虫液,这些妖虫的虫液太多,落在地上，很快就弄得到处都是水洼状的黏液,浓重的腥臊味儿，几乎将风中的草木花香掩盖。

    那几人看了看洞口处堵着的妖虫,又看向楚灼一行人,其中的女修璨然笑道：“不知几位道友中，可有火属性的道友？”

    火鳞手中抓着两块火精石，微笑道：“我就是。”

    那高挑的女修见到火鳞，眼睛亮了亮，目光中带着对“异性”的欣赏，等看到她手中拿着的两块火精石，眼神更亮了，嬉笑道：“在下星莎，也是火属性的修炼者，不如同道友一起联手烧了这些恶心的妖虫如何？”

    火鳞笑眯眯地道：“正合我意，在下火鳞。”

    “火鳞道友。”星莎笑眯眯地打了声招呼，然后像赶苍蝇一样赶着身边的几个男人，“你们滚到一旁，别碍事，等会儿烧到你们，我可不负责。”

    那几个男人互视一眼，忙不迭往后退，一边退一边喊着：“大师姐，你悠着点啊，别放火一起烧了洞府。”

    星莎[百度小说 www.tomtxt.com]挥袖，一条红色纱绫朝他们甩去，哼道：“这么不相信我？滚远点。”

    几个男人赶紧滚了。

    星莎朝火鳞微微一笑，笑容有些自傲，说道：“火鳞道友，开始罢。”

    楚灼一行人也跟着后退，想看看这星莎有什么本事，能让她如此自傲。

    接着，就见星莎抬起手，手指一弹，指尖出现一缕偏淡金色的火焰，那火焰散发的威力，让人瞬间就明白，这是一缕异火。

    异火极为霸道，很少人能收服异火纳入身体里蕴养，一般能得到异火认主的修炼者，战斗力远比同阶的修炼者拔高一个等级。

    看到这异火，众人便明白星莎为何如此自信了。

    火鳞感兴趣地看了一眼星莎指尖的异火，然后手指轻弹，一条火蛇缠绕在她的手指间，在她手中的两颗火精石间穿来穿去，好不快活。

    两女对视一眼，同时出手。

    只见星莎手中的异火和火鳞手中的火蛇同时朝洞口处堵着的妖虫而去，在两种火同时触及那些妖虫时，火鳞将两颗火精石弹过去。

    这些妖虫本身没什么灵智，凭本能行事，发现有东西过来，本能地张开嘴欲将其吞噬。恰好一条妖虫将星莎的异火吞进去，透过它透明的身体，可以看到那缕异火完全不受影响，滑进妖虫的身躯中。

    接着，那条妖虫身体里的水份就像被蒸干一样，巨大的身躯渐渐地干扁下来。

    星莎再次弹出几缕妖火，纷纷进入那些妖虫的身体里，将妖虫身体里的水份蒸干。

    而火鳞的那条火蛇，卷席着两颗火精石，所过之处，气温升高，空气中游离着浓郁的火灵力，水份迅速地蒸发。火蛇在火精石的加持下，威力无穷，那些妖虫本能地感觉到危险，骚动起来，可惜它们因为身体巨大，又黏连在一起堵着洞口，根本无法逃。

    很快这些妖虫身体里的水份也被迅速地蒸干，只留下一层厚厚的胶质的皮轰然倒在地上。

    火蛇扑过去，瞬间就将那些妖虫的皮烧成灰，空气中弥漫着一种胶质燃烧的味道。

    原本湿润的通道，因这异火和妖火，很快就变得干躁，周围那些潜伏在暗处的妖虫感觉到两种火的威力，开始躁动起来，特别是通道尽头中正和修炼者战斗的妖虫，攻击更加犀利。

    眼看堵在通道口处的妖虫都被解决后，星莎满意地拍拍手，朝她那些师弟们招手，率先进去。

    一群人进入通道，来到通道里面的空间。

    “妖眉。”任遥用灵弩解决一条妖虫，朝正和一只像坦克般巨大的黑甲虫战斗的妖眉叫了一声。

    妖眉挥手，雪白的丝绸将那只黑甲虫挥到一旁，见到任遥等人，也有些意外，“你们也来了？”突然，她的目光微顿，明显也看到从后面走进来的楚灼一行人。

    其他人也看到这一行人进来，不过并没有过份防备。

    先前洞口处的情况他们也发现了，不过此时解决妖虫才是必要的，对这些人的出现，也没有过份在意。虽说这些可能都是寻找洞府和他们抢资源的，不过现在还没进洞府嘛，一起对付妖虫才是第一要务。

    这些人的修为都在人王境之上，人皇境约莫有十个，从中可以看出，这圣帝境大能的洞府对修炼者的吸引力。

    有这一群人加入，很快就将附近的妖虫解决。

    虽然解决了这些妖虫，不过众人皆没有放松警惕，因为这附近还有潜伏在暗处的妖虫，不知道什么时候就会悍然扑过来攻击。

    此时大概是忌惮这群人的实力，不敢再冒然过来。

    战斗结束后，一群人少不得互相打量对方，估算一下对方的战斗力。

    妖眉的目光落到楚灼怀里的那只妖兽身上，心脏又控制不住颤抖了下。要是不知道这只妖兽的诡异情况还好，既然知道后，就没办法像其他妖修一样忽略它的可怕，每看一眼，都忍不住肝颤了下。

    妖兽天生存在等级威压，光是血脉上的压制就是一道无法跨越的坎，比人修的情况更严重。

    不过妖眉很好地控制脸上的情绪，妩媚地笑道：“楚姑娘，碧前辈，你们也来了。”

    楚灼一脸和气地道：“是啊，没想到妖眉姑娘也在。对了，还要谢谢妖眉姑娘帮忙，让我能和任姑娘学习炼器术。”

    妖眉勉强地笑了下，看楚灼一行人的样子，知道他们不欲出这风头，便不敢多说什么。于是她也明智地没有表现出什么异样，目光忍不住落到不远处独自一人站在丛林旁的男修。

    他的身影有些孤独，与周围格格不入，不知是拒绝加入，或者是不属于这片天地，使得他如此的与众不同。

    妖眉的目光不由得露出几分痴迷爱恋。

    楚灼看到她的眼神，跟着看去，发现被妖眉注目的不就是当日在火鹤山有一面之缘的那男修么，也是妖眉一直追着不放的巫人皇。

    楚灼倒是知道点这巫人皇的事情，其实他不叫巫人皇，只是没人知道他叫什么名字，来历成迷，只知姓巫，于是众人只好以修为来称呼他。

    此人向来独来独往，颇有点神出鬼没。

    听说他是在一百年前突然出现在赤云星大陆的，当时才人王境初期的修为，经过一百年时间，如今他已经修炼至人皇境五重。有人怀疑他是个外来修炼者，不小心沦落到赤云星大陆，这些年一直在寻找离开赤云星大陆的办法，可惜一直无法寻找到。

    不过自从妖眉追着他跑后，但凡巫人皇出现之地，妖眉都会在，打破他独来独往。

    几乎整个赤云星大陆都知道，沁水舫的一个妖女对巫人皇穷追猛打。

    这时，星莎轻快地朝妖眉打招呼，“妖眉，好久不见，原来你们都是认识的？”

    妖眉眼睛转了转，笑眯眯地说：“当然认识，你的驻颜丹还是他们给的。”

    星莎瞪大眼睛，转头看向楚灼一行人，然后热情地说：“哎哟，有眼不识高人，你们好啊！我们是云仙海的弟子，这几个是我那不争气的师弟们。”

    不争气的师弟们苦笑着上前自我介绍。

    她的目光落到楚灼一行人身上，将他们的修为看在眼里，虽说这队伍里竟然有一个灵光境，但能来到这里的都不容小觑，而且这灵光境的弱鸡估计就是个炼丹师，修为低点也没什么。

    火鳞也笑眯眯地和她打招呼，担当起交涉的责任，一一将队伍里的人介绍一番，如此也算是认识了。

    介绍到任遥和乐修时，星莎摆了摆手，指着乐修道：“不用介绍，这个看起来很欠揍的家伙一定是那只色狼。”

    乐修愤怒道：“什么色狼？别随便污蔑我。”

    星莎笑眯眯地说：“难道你不是神风狼么？”

    “是又如何？”

    “那不就是啦，色狼一条。”星莎总结道。

    乐修差点被她气死，他几时色了？他生平唯一色的也只有他媳妇，他对自己媳妇耍流氓关这些外人什么事啊？

    他又不是没丁丁的妖兽，能对着媳妇纯洁地谈恋爱。

    任遥伸手在他脑袋拍了拍，于是愤怒的神风狼马上变成一条乖巧的狼狗。

    彼此介绍后，也算是认识了，虽然周围还有一群虎视耽耽的妖虫，但气氛还是挺和谐的。

    接着，众人打量这片地下空间，发现它虽然巨大，但还是能看到尽头的，这俨然就是一片地下森林，至于洞府，众人看了看，没看到什么异样。

    来到这里的人，都是有内-幕消息，能在第一时间来到的，是以周围的人并不多，也就那么几十来号人物。

    打量一遍后，星莎问道：“妖眉，巫人皇，你们来了多久？找到洞府了么？”

    不远处的巫人皇连个眼神都没递过来，看着这片地下森林。

    妖眉摊手道：“我们也是刚来不久，就遇到一群潜伏在暗处偷袭的妖虫。”说到这里，她脸上露出厌恶的神色，“还有，我发现这些妖虫似乎非常活跃，见人就攻击，也不知道发生什么事。”

    “这个我知道。”任遥乖巧地举手，见两人看过来后，简言意赅地道：“是魔人的阴谋。”

    这话带来的冲击性太大了，一时间，所有人都看向任遥。

    “这位姑娘，没凭没据的，可不要乱说。”一个中年模样的男修说道，微眯着眼睛打量任遥。

    乐修马上瞪过去，讥笑道：“我们都没说什么呢，你就说我们乱说？”

    那中年修炼者的目光转到任修身上，觉得他有些面熟，很快就反应过来，“你是乐修？”

    乐修也打量他，恍然道：“哦，原来你是王长老。”

    听乐修这话，众人便知这王长老是真火宫的一位长老。

    至于真火宫的人也在这里，众人倒不奇怪，只是这王长老竟然认不出任遥这位真火宫的炼器师，方才让人有些古怪。

    任遥和楚灼小声地解释，“我一直待在炼器坊中炼器，很少和宫里的人见面，很多人都认不得。”

    这是宅男宅女们的通病。

    这时，王长老不悦地道：“乐修，你既然来了，还不快过来？”然后厌恶地看一眼任遥，眼里浮现杀机。

    这杀机一闪而逝，虽然很快，但在场的人还是轻易地捕捉到。

    乐修发现这王长老竟然对任遥产生杀机，整个人都愤怒了。

    他嗤笑道：“去干嘛？帮你们找洞府找资源么？我家遥遥都说这是魔人的阴谋，还进去干什么？”然后怼了一句，“要不是遥遥在真火宫，我才懒得进真火宫呢，都是一群道貌岸然的伪君子。”

    王长老作为真火宫的长老，何时被人如此不客气地呛声？他气得当即就想动手。

    一名真火宫弟子忙按住王长老，嘴巴蠕动，和王老长传音，将他安抚下来。

    这时，妖眉和星莎都询问任遥，这魔修的阴谋是怎么回事。

    任遥非常给力地将先前遇到的事情，以及楚灼的分析和他们述说一遍，说得有理有据的，让一群人几乎也相信这是魔人的阴谋。当然，他们也不蠢，能听得出这只是一种推测，是不是魔人的阴谋，根本拿不出证据。

    虽是如此，也能让他们警惕几分。

    在任遥说话时，楚灼暗暗打量真火宫的人，目光掠过真火宫的人，很快就锁定目标。

    就在这时，又有一批修炼者来到。

    那些修炼者看到通道进头的那群人，眼睛微亮，知道这里面就是洞府的入口，只是刚要过来，就被藏在暗处的妖虫攻击。

    不知何时，又一批妖虫汇集通道口，将之堵住，不让外面的人进来，也不让里面的人出去。

    妖眉见到这一幕，说道：“这两天，白石巢中的妖虫确实比较活跃，难不成真有一条厉害的王虫？”

    “一定是的。”任遥肯定地说，“我相信楚姑娘。”

    妖眉听罢，便不吭声了，心里已经相信几分。

    倒是星莎饶有兴趣地看向楚灼一行人，目光微闪，不知道在想什么。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

