    半决赛仍在继续……

    熊大再一次上场了，双方又展开了一场如狂风骤雨的攻防大战，熊大的对手很擅长防守，没有吃到一记致命的重击，仍然能顽强的比赛。

    又一个回合结束了，熊大下场了。

    “对面好强，感觉比破老师还厉害。”

    “(￢_￢)”

    破在一旁干笑，很是尴尬，傻小子，要不要这么直接？

    白鹿掩嘴一笑，破来自隐族，擅长的是刺杀技，擅长的是械斗，不能使用阴招的情况下，赤手空拳当然不如一头狗熊。

    破可是身经百战退下来的老兵，背负着龙牙名号，他要是使用杀招，即便赤手空拳，也能瞬间秒杀这些初出茅庐的军院学生……

    第三个回合开始了。

    熊大使出了全力，扛着攻击，一通乱拳，终于将对手击倒了。

    双方打了三回合，即便熊大不能击倒对手，也能凭借发挥取胜，但最后一刻还是将对手击倒了……

    两连胜！

    不愧是赛会头号种子，围过来的观众越来越多了，而同时进行的另一场男生半决赛，看得人相对少多了，女生的比赛，看的人反而多一点。

    半决赛第三小场比赛即将开始，只要熊二取胜，他们就能挺进总决赛了。

    李马必给熊二揉胳膊，笑道：“放轻松，不要有压力，你就算输了，还有我跟大福。”

    白鹿鄙夷道：“你们俩顶什么用？”

    “(￢_￢)”

    诸葛大福轻咳两声：“能不能给一点面子？”

    李马必略显不服的道：“你也太瞧不起我们了，我们也是苦练了格斗的，难道真的一点胜算都没有？”

    白鹿知道李马必苦练了一些师傅天猫教的本事，学到了一点皮毛，飞刀没有学到家，但上房上树的功夫已经学得挺像样了……

    “这不是械斗，也不能使用阴招杀招，规规矩矩的对打，你们肯定不是人家的对手。”

    诸葛大福活动了一下手脚：“总决赛，我也想上去试一试。”

    白鹿嗤笑道：“试一试？你想英年早逝？”

    “(￢_￢)”

    破倒是鼓励道：“试试自己的能力，也是一件好事，百龙之王于你们而言，只是一个入门考试而以，真正的考验在世界军院大演武，那才是军竞的巅峰比赛。”

    说话间，比赛开始了。

    熊二上场了，无论是身高体重，熊二都超过兄长，虽然只多高了一厘米，多重了两公斤……

    “加油！”

    白鹿看了一眼熊二的对手，没有例外，也是一个大个子，没有先前的魁梧，但这是对方的王牌，熊二的对手来自上官一族。

    上官一族是帝国军人的标杆，上官一族的子弟，给人的感觉很沉稳，很内敛，一点都不张扬，四平八稳……

    熊二将要而对一个前所未有的劲敌！

    白鹿神色变得凝重，熊二略显温吞，没什么气势，给人的感觉像傻大个，没有爆发能力，他的身体条件，其实多少优于熊大，但他却不是熊大的对手，无论做什么，他都不如熊大……

    比赛开始，上官同学主动发起攻击，一串狂风骤雨的拳脚，打得熊二节节败退。

    熊二体质惊人，挨了无数拳脚，站得还是稳稳的，但也不能说一点事没有，脸都被打开口子了，幸好没有倒地。

    白鹿感慨，不愧是上官一族的子弟，他们的族学就是舞刀弄枪，太精于格斗了，熊二大部分时间都在防守招架，几乎没有一点反击能力，即便能凭借抗击打能力站满三回合，最后也还是输……

    李马必心头一颤，熊二要输了。

    诸葛大福当然也看出来了，看来他们要上场了，这里要是输了，他们可能就拿不到百龙之王，拿不到去参加世界军院大演武的门票了……

    熊二凭借防守，撑过了第一个回合。

    熊二下场的时候，还有一点没回过神，好像被打懵了。

    白鹿仰起头，拍拍熊二的脸，担心的问道：“没事吧？”

    熊二吐出牙套，憨厚一笑：“没事。”

    熊大不满弟弟的表现，教育道：“笨蛋，你怎么不还手？”

    熊二弱弱的道：“他，他的速度太快了，我打不中他。”

    白鹿实事求是的道：“你不还手，只能等着输了。”

    “他的攻击太猛了，打得我好疼。”熊二憨憨的道：“我要是不防守，可能会被他打倒的。”

    白鹿小声在熊二耳边传授秘诀，熊二不是人家的对手，再打下去，即便不被击倒，也肯定会被判输，熊二要是输了，他们就完犊子了。

    靠李马必跟诸葛大福，那就全完了。

    没办法了，只能放手一搏了。

    熊二再次上场了，上官同学又一次主动发起了猛烈的攻击，异常的凶悍，熊二突然放弃了防守，一个飞扑熊抱，抱住对手后腰，两个人一起倒地了。

    陆军学院附中一名领队老师大叫道：“小心，不要被他锁住了。”

    裁判给了领队老师一个眼神警告，即便没有老师提醒，上官同学也意识了，马上想挣扎起来，但熊二扣住他的一条胳膊一条腿，死死将他摁在地上，哪怕对方一拳一拳打在他身上，打得他很疼，但他就是不松手……

    熊二变态的力量，压得对手不能起身。

    裁判过来观察了一下上官同学，确认他被锁住了，于是开始读秒了，上官同学憋得脸都通红了，使尽了全身力气，但就是无法摆脱熊二的钳制，哪怕能翻一下身，就不算被锁了……

    奈何就是被锁在地板动弹不得，时间一秒一秒过去，当裁判倒数结束，上官同学颓然叹了一口气，失算了，没想到会被对方的锁技锁住，对方的力量远胜于他，他完全挣脱不掉，任凭他格斗再强，攻击能力再强，也发挥不出来了。

    熊二凭借不是很高明的锁技，取得了胜利。

    白鹿等人欢呼起来，没想到熊二居然能在大劣势下，反败为胜，观众们都想不到，只有破一个人，看了白鹿一眼……

    白鹿太了解自己的同伴了，熊二的优势只有力量，那就将力量的优势发挥到极限，这不是拳击比赛，不是只有击倒对手才能取胜。

    战场也一样，任凭你格斗能力再强，一旦被力量大于你的敌人钳制住了，你也只能等死……

