    段誉闻言看去，只见走进来一位容貌瘦削的中年汉子，身形甚高，穿一身灰布长袍，脸上带着一股乖戾执拗的神色。

    来人开口讥笑段誉，他却毫不在意笑道：“这位兄台尊姓大名？”

    那高瘦汉子尚未答话，阿朱走上前去，笑道：“包三哥，怎么你一个人回来了，不见公子爷呢。”

    来人正是慕容复四大家臣之一：包不同。

    段誉讶然：“原来是包三先生，失敬失敬。”

    包不同斜了他一眼，冷哼一声：“你这小子油腔滑调，我老远就听见你惦记王姑娘，就凭你也配！”

    阿朱，阿碧二人有心阻拦，却不料段誉率先开口：“包三先生此言差矣，窈窕淑女，君子好逑，又何来不配这一说。”

    包不同眼睛一瞪，脸上露出怒色：“王姑娘与我家公子爷乃天生一对，你这油头粉脸的小白脸简直讨打。”

    段誉一听这话，气得不行，一时之间想走，却又想起王语嫣，不舍得离去。

    包不同看他说不出话来，哈哈大笑。

    阿碧忙声说道：“三哥，这位段公子不是坏人，你就别为难他了。”

    包不同点了点头，他也懒得跟这小子置气。

    “王姑娘哪去了？我老远就听见你们说王姑娘，大和尚的，发生了什么事？”

    包不同看向了阿朱，问出了心中疑惑。

    一说起这事，阿朱，阿碧满脸兴奋：“三哥，你不知道，王姑娘现在武艺可高了，一招就打败了吐蕃国师鸠摩智。”

    “怎么你们这一说，我反而更迷糊了呢。”包不同瞪大眼睛，不敢置信。

    什么时候弱不禁风的王语嫣也能杀敌了。

    几人一顿解释，包不同这才明白，满脸震惊喃喃自语道：“奇哉！怪哉！难道王姑娘真是武学奇才。”

    段誉心中有气，见包不同这般神色，冷笑道：“包三先生这就孤陋寡闻了，王姑娘是何等人物，怎可以常理度之。”

    包不同闻言回过神来，见段誉敢讥笑自己，不怒反笑：“小子好生大胆！”

    走上前去，一把抓住他的左臂，手上微一用力，段誉已痛入骨髓，大叫：“包三先生说不过，就要动手了吗？”

    包不同冷哼道：“你这小子，不知死活。”说着缓缓放开了段誉的手臂。

    “嗯？”包不同正要出言嘲讽段誉，耳目敏锐，听到细微的脚步声。

    高手！

    “三哥？”

    阿朱看着神色严肃的包不同，不知他又怎么了。

    包不同充耳不闻，目光直直地看着王语嫣的身影走了进来，来到众人身前。

    浑身如同过电一般，汗毛竖起，这是遇到巨大危机后人体的本能反应。

    “王姑娘。”

    包不同此前还怀着一丝不相信的心思，如今一见这才知道阿朱她们并非夸大其词。

    “包三哥。”

    王语嫣看着包不同，淡淡笑道。

    “真是士别三日，当刮目相看，王姑娘如今武艺高强，公子爷知道定会欣喜无比。”

    包不同露出喜色，王语嫣一向倾心自家公子爷，如今有了她的帮助，公子爷一定如虎添翼。

    刹那间，他心思流转，心中涌现出阵阵喜悦之情。

    “呵。”

    王语嫣轻笑一声，并没有多余解释。

    慕容复于她而言，也不过是手中之刀的敌人罢了。

    “王姑娘，你有伤在身，怎么出来走动了？”

    段誉走上前来，一脸担忧地看着王语嫣。

    “小子。”王语嫣还未开口说话，包不同怒目而视，这小子真是不知趣。

    “段公子，我有话跟你说，还请移步。”

    王语嫣看着一脸戒备的包不同心中哑然失笑，脸上却清冷。

    “好........”段誉一时间心中激荡，跟着王语嫣走了出去。

    “哼！”

    包不同看着段誉的背影，露出不悦之意。

    此时月明星稀，刚刚下过一场大雨，空气异常清新，王语嫣静静站立。

    “段公子先前落于鸠摩智之手，性命堪忧，你说我对你是不是有救命之恩呢？”

    王语嫣看着段誉，问道。

    她这话说得也没错，不过要是没有她出手，段誉按照原著也没有性命之危。

    可段誉又没有看过原著，自然不知道。

    “王姑娘，你请我来原来是说这个。”段誉眼底露出一抹失望之色。

    “哦，那段公子以为我要说什么呢？”王语嫣微微皱眉，扫视了他一眼。

    段誉稍显尴尬，怪他想多了。

    “王姑娘出手打跑大和尚，自然是在下的救命恩人，日后有任何差遣，我就算舍出这条命也要做到。”

    段誉回过神来，一脸正色。

    “日后倒不至于，我只想跟段公子做一个交易。”王语嫣稍稍眯了眯眼睛，轻声说道。

    “王姑娘指的是？”

    “凌波微步。”

    王语嫣的话让他愣了一下，心生震惊，不知她是如何得知的，随后点了点头。

    “王姑娘是在下的救命恩人。”

    说罢轻松一笑：“区区身外之物，又如何比得上救命之恩。”

    他对王语嫣一见倾心，对方就算要他的命，他也愿意。

    “好，段公子果然爽快，之后我们互不相欠。”

    凌波微步算是绝顶轻功了，原著段誉凭借此功，几次虎口脱生。

    至于北冥神功，段誉也没有学全，一知半解罢了。

    “互不相欠。”

    段誉面色暗淡的自语，自第一次看见对方，只觉世间再无余色，他这一辈子再也不会喜欢其她女子了。

    他是皇室世子，自幼任性，虽然最近经历了不少惊险折磨，却从未受过眼前女子这般拒人于千里之外。

    王语嫣看着段誉神色变换，那还不知道他的心思，不过又关她何事呢。

    段誉，工具人罢了。

    段誉自觉没趣，当即说道：“我这就把凌波微步说与王姑娘。”

    王语嫣过目不忘，段誉只说了一遍，她就完全记在了心里。

    段誉看着王语嫣一心扑到武学上，对自己不闻不问，眼中一阵犹豫。

    而后下定了决心。

    他虽对王语嫣恋恋不舍，可对方却对他一点意思都没。

    他总不能老着脸皮硬留下来，当下一狠心：“王姑娘，既然没事了，那就告辞了，后会有期。”

