    浦江电影制片厂，会议室。

    　　莫名其妙过了一个生日的张叹，精神很好，今天要手撕红眼狗。

    　　今天参会的人除了部长朱若浦，编剧部主管何苗，还有张叹、张同顺、高小兰，以及法务部门的负责人。

    　　“那个小演员的合同已经补上了吧？”朱若浦坐在主位，问道。

    　　法务部门的负责人答道：“已经签完了，不存在法律上的漏洞。”

    　　朱若浦说道：“这件事也基本查清了，是有人在背后使绊子，这个小演员的事被他们恰好知道，然后捅了出来，夸大其词。”

    　　高小兰说：“已经联系了公关部门，制定了宣传方案，会给公众解释清楚的。”

    　　……

    　　从朱若浦这里，张叹终于搞清楚事情的前因后果。

    　　说到底，都是利益驱动。

    　　因为《小戏骨》动了别人的利益蛋糕，所以有人动了心思，又恰好把柄送到手里。

    　　《小戏骨》目前除了在制片厂自己的视频网站上播放，还登录了企鹅视频。

    　　因为社会关注度高，企鹅视频便加大了宣传力度，把《小戏骨》挂到了首页的“热剧推荐”栏目，而这个栏目这周本来是给另外一部剧的。

    　　隔阂由此产生，进一步激化的原因是，这部剧的点播率不好，企鹅视频砍掉了原本的宣传方案，不再给任何的宣传资源。

    　　对方没胆子向企鹅视频撒气，就抓了《小戏骨》这颗软柿子，认为抢了原本属于他们的资源。

    　　没有灭国之恨，不是杀父仇人，也没给戴绿帽子，原因很简单，甚至啼笑皆非，但这就是现实。现实有时候比小说更夸张，也更匪夷所思。

    　　“事情既然已经搞清楚，那就散会吧，剧组中午就会解封，同顺，你要抓紧时间，把耽误的时间赶回来，我不想《小戏骨》受到半点影响。”朱若浦最后说道。

    　　张同顺信心满满地说：“没问题。”

    　　朱若浦点点头，看向张叹，笑道：“歌写的不错。”

    　　“谢谢。”张叹笑道。

    　　散会后，朱若浦回到办公室，拿起办公桌上的电话，旋即又放下，起身离开，来到副厂长唐浩的办公室，把查清的事情跟他一说。

    　　唐浩气的笑道：“那部剧的制片方是远大娱乐吧？”

    　　朱若浦答道：“对，是远大娱乐今年的一部重头戏。”

    　　唐浩：“我给他们的杨总打个电话，这事不给我们个交代，没完。”

    　　——

    　　远大娱乐，总经理办公室。

    　　两个中层干部正要找杨总，却停在门外不敢敲门。

    　　门关着，但阻隔不了里面传来的骂声。

    　　隔着一扇门都能感受到杨总的怒火，更别说里面正在挨骂的人。

    　　不知道那个倒霉的人是谁。

    　　两人对视一眼，极有默契地转身就走。

    　　晚些再来，不！下午再来，杨总现在显然在气头上，哪有胆子去触霉头。

    　　刚走了几步，忽然身后传来一声大吼。

    　　“滚出去！！”

    　　两人吓一跳，回头看，只见一老一青两个人，从办公室里出来，灰头土脸的，脸色难看到极点。

    　　他们认识这两人，公司的制片人和导演，原来是他们！发生什么事了？

    　　办公室里，远大娱乐的杨总怒气未消。

    　　给竞争对手使绊子，这事在圈子里不少，他也干过，不反对干，但前提是，手脚要干净，不能被找到小尾巴。

    　　这下倒好，两个笨蛋在没请示他的情况下，私下里对《小戏骨》使绊子。

    　　做了就做了吧，做的好他也默认，但这两个猪，手脚不干净，被人抓到把柄，电话直接打到他这里兴师问罪，害的他被动至极。

    　　远大娱乐在华语娱乐圈属于第二梯队的领头企业，一般的娱乐公司他们不放在眼里，但《小戏骨》是浦江电影制片厂的啊。

    　　浦江电影制片厂是哪个？

    　　华语最牛逼的动画公司！底蕴和实力都不是他们能比的。

    　　能和他们比的没几家。

    　　他们在动漫行业执牛耳，影视行业虽然差了许多，但近几年大力转型，投入了大量资源，成绩一直不好，没什么起色，今年好不容易出了一部《陌生来电》，但《金科长》照这架势是扑街了。

    　　两项对消，无功无过。

    　　好在还有一部异军突起的《小戏骨》，作为为数不多的亮点。

    　　杨总很能理解浦江电影制片厂对《小戏骨》的重视，但有人看不清形势，竟然不知死活去使绊子。

    　　猪真的怎么教都不会。

    　　他思考了一阵，无奈地拿起手机，拨通了一个号码。

    　　“您好王总，哎，我是远大娱乐的杨焕，有个事跟您报告，我想今晚摆酒宴，邀请浦江电影制片厂的唐副厂长吃个饭，您能不能做个中间人，哎？什么事？唉，底下人不懂事，得罪了他们，您知道，那头是大厂，我们惹不起，您分量足，所以第一时间想到您，只有您能帮上忙，还有谁？我手底下的两头猪，额，两个犯事的人……”

    　　浦江影视城，《小戏骨》剧组。

    　　中午的时候，剧组重新开了，一切快速恢复正常。

    　　因为时间耽误了一天，所以为了赶进度，张叹和张同顺，以及统筹商议，重新排布了今后一周的拍摄计划。

    　　虽然要赶进度，但是晚上依然不能加班。

    　　更不能加班！全国不知道有多少人盯着这里。

    　　下午五点半，剧组里铃声响起，这是在提醒大家，要下班啦！别拍啦！不怕又被封吗？？

    　　张叹收拾东西，张同顺找来。

    　　“晚上有时间没？远大娱乐的杨总要摆酒宴，邀请唐总，说是赔礼道歉，你和我一起去吧。”

    　　张叹张口就来：“我有其他安排了。”

    　　张同顺：“什么事？不是很急的话，优先这边吧。”

    　　张叹想了想，说：“行，什么时候走？”

    　　“现在就走。”

    　　两人来到一家高档会所，当张叹看到己方来人时，差点没笑出声来。

    　　好大一群人啊。

    　　以唐浩副厂长为首，除了张叹和张同顺，还有何苗，还有法务部的部长，公关部的部长……来了十多人。

    　　再看看对面的远大娱乐，孤零零的四个人，杨焕带头，身边坐着一位漂亮少妇，介绍说是公关总监，此外，还有两个被抓现行的家伙，瑟瑟发抖中。

    　　杨焕强颜欢笑，苦着脸，有苦说不错，万万没想到，浦江电影制片厂喊了这么多人来，这是蹭酒蹭饭吗？

    　　作为中间人的王总笑道：“哈哈，唐总，队伍越来越壮大了，都是年轻有为的青年才俊。”

    　　唐浩笑呵呵地说：“厂子大，一张嘴都是要吃饭的，已经压缩人员了，压了又压，才来这10几个，不然得翻倍。”

    　　一旁赔笑的杨焕心里骂道：装哔！你不就是想让我难堪吗。

    　　人在屋檐下，不得不低头。

    　　杨焕心里恨不得把两个手下捆绑了起来，吃屎去吧！他们没资格坐上酒席。

