    看了狼群好像准备在戈壁滩落脚的样子，陈牧忍不住转过头虚心请教：“于教授，通常情况下，狼群在一个地方做窝以后，它们的活动范围有多大？”

    于教授想了想，很认真的回答道：“一般对于一个狼群来说，它们的活动范围半径在十五公里左右，不过如果以单个个体来说，他们有能力以每小时60公里的速度，奔跑二十公里。”

    糟糕……

    陈牧心一沉，一下子就感觉整个人都不好起来。

    从那个戈壁滩到林场的距离，正好在狼群活动的范围之内。

    这也就是说，林场工人们有危险了，这群畜生不能打也不好防，这接下来要怎么弄？

    万一再出一次童师傅这样的事情，其他人可能就没有童师傅这么好的运气。

    被狼这么咬脖子，居然没伤着大动脉，换成别人，早就当场死了。

    不过，陈牧也搞不清楚这些狼群是暂时落脚，还是要长期住下来，所以他又问：“于教授，你觉得这个狼群为什么会来这里？它们是路过的，还是准备在这里安家？”

    于教授又想了想，才回答道：“我觉得狼群应该是来这里安家的。”

    我去……

    陈牧无语了。

    于教授接着说：“你们这里的环境越来越好了，小动物也越来越多，特别适合狼群觅食、生存，估计它们就是看中了这一点，在迁徙过来的。”

    陈牧更无语了。

    他这时候只能用“凡事都都有利有弊”来安慰自己，因为他的坚持种树，附近这一带的环境是变好了，可是同时也把狼群招来了，这还真是他之前没想到的。

    陈牧想了想，只能不耻下问：“于教授，这里附近一带距离我们林场太近了，这些狼群来了以后，我们林场员工会不会有危险？我们应该怎么办？”

    微微顿了顿：“于教授，有没有什么办法让狼群迁徙得远一点？”

    于教授摇摇头：“狼群其实还是比较畏人的，它们应该不会去你们那边。”

    这可说不准啊……

    陈牧觉得自己林场这两年树越种越多，小动物也越来越多，那对狼群来说简直就是天然的食品库，它们能放过才怪呢。

    而且狼群也会不断繁殖的，就算一时半会威胁不到林场，以后数量变得越来越多，肯定还是会形成威胁的。

    陈牧无奈地叹了口气，只能实话实说：“于教授，说真的，狼群在这里生活，我其实感觉不太好啊，万一以后我们的员工在林地工作被袭击了怎么办？你能不能想想办法，让它们迁徙到远一点的地方？”

    于教授也叹气说：“就是因为很多人有着像你这样的想法，所以在我们国内狼的数量才会变得越来越少。大家都认为狼是‘害兽’，对它们大肆捕杀，压缩它们的生存空间，以至于它们的活动范围日益减小，最终走向灭绝。”

    说时，他看着陈牧说：“狼是整个生物链中很重要的一环，它和我们是可以和平相处的。”

    微微顿了顿，他接着说：“西北狼是喜欢夜间活动的生物，白天它们不会出洞的，到了晚上……我想它们对你们的威胁，应该没有那么大了。”

    这位老教授的语气里已经带着恳求的意味了，他希望陈牧给狼群留一点生存的空间，大概是怕陈牧会对狼群做什么。

    讲真，虽然国家明文规定西北狼是受保护动物，而且是濒危的受保护动物，可是陈牧真要悄悄弄死它们，谁也不知道，谁也说不上什么。

    就算不弄死它们，只是派人把它们赶走，这也等于压缩它们的生存空间了，狼群自然要去找更合适的地方。

    可陈牧感觉有点哭笑不得，这不是他不给狼群留生存空间啊，是狼群不给他留生存空间啊。

    “于教授，你今天也看到了，童师傅就被狼群袭击了，这可是狼，它们是会袭击人的，万一它们要是袭击我们的员工，那可怎么办？”

    “不会的，这一次是巧合！”

    于教授连忙指着之前狼群暂居的巢穴，解释道：“这里是狼群暂时过路的栖息点，那位受攻击的师傅正好来了这里，惊动了狼群，让狼群感受到了威胁，所以才会对他进行攻击的。”

    抬起头，于教授看向荒漠的更深处，又说：“一般情况下，狼群是不会主动攻击人的，尤其是成年人，相比之下，小孩对它们的吸引力更大。”

    一听小孩，陈牧更不好了。

    自己家里就有孩子，有了这么一个狼群在这里当邻居，真让人放心不小。

    陈牧已经打定主意，再对狼群观察几天，看它们是真的要在这里安家还是暂居。

    如果暂居，就算了。

    如果是安家，那他还真的得从长计议，要想办法解决才行。

    这可不是于教授三言两语能说得过去的，林场大家的人身安全最重要。

    于教授在狼群的“故居”转悠了好一会儿，收集到足够多的狼群生存的证据后，才开始沿着狼群留下的痕迹，进行追踪。

    本来陈牧还在琢磨着应该怎么指引于教授他们找到狼群，可是看见于教授很准确的找到了戈壁滩的方向，陈牧就决定不多此一举了。

    人家都是专家，找狼群这点小事难不倒他们。

    一天下来，于教授找到了戈壁滩。

    不过因为天色已晚，所以于教授没有继续找下去，而是和陈牧回到林场，住下了。

    陈牧用地图监看了一下狼群的情况，发现它们已经在戈壁滩找了个岩石底下的缝隙，一起窝在里面。

    其中两头狼，正巴巴的进行着深挖工程，看起来是准备在这里住下了……至少暂时来说，它们是要住下来。

    一连几天，于教授领着他的人游走在戈壁滩附近，寻找狼群。

    当然，他们的行动是很小心的，尽量不去惊动狼群，也不会太靠近。

    他们主要目的是确认狼群的种类，还有数量之类的……一切都是为了研究、保护。

    陈牧一边静观其变，一边上网查找着“防狼术”，这事儿不能开玩笑，必须认真以对，做足准备。

