    

    东北黄，西北青，长江以南是长宁。

    东北的黄家，西北的青家，跟江南的长宁家，这三家可以算是把古董这个行业从挖取到销售一条产业链做的最大的三个家族了。

    可这酆都或者说眼前的阎王墓，虽然算得上是一座大墓，但却不是传统意义上的墓葬。

    黄家出现在这里，说白了，这里可没有那么多的古董给他盗，在我看来，这是对于黄家来说是一趟稳赔不赚的买卖。

    “停停停，黄爷别这么生气嘛，都是来求财的，你这样蛮不讲理，小心走夜路啊。”陈老狗说道。

    “别跟你爷爷我墨迹，现在赶紧给我从这里滚出去。”黄爷说道。

    “好好好，我走可以，但你自己可要小心。”陈老狗说道。

    “把你那些死人也全部给我带走。”黄爷说道。

    “没意思。”陈老狗小声嘀咕了一句。

    然后我只听到一阵枪响，还有人的惨叫声，声音来得快，去的也快。

    外面混乱，我想要趁机探头看看外面的情况，谁知道这头还没等探出去，就看到一个人被行尸咬死在了我的面前。

    这行尸对付那些怪异看上去不行，但是对付这些普通人算是手到擒来。

    外面惨叫声消失，陈老狗的声音再次响起，“黄爷，我都跟你说过了，小心走夜路，你怎么就不听呢？”

    “和气生财这件事情，你这个商人难道不懂嘛？”

    这陈老狗的话还没说完，就又响起了一声枪响。

    “黄三千，你这个阴险小人。”陈老狗痛苦的说道。

    “哼，想杀我，那就跟我一起死吧。”黄三千说道。

    然后整个大殿陷入到了漫长的安静中，我们三人互相看了一眼，还是从阎王雕像后面走了出来。

    看着大殿中的惨样，我们三人一时之间不知道该说什么好，还好刚刚没出来，不然这黄三千恐怕也是要开枪针对我们。

    我们对付怪异虽然有办法，就是不知道对付这些枪械有没有什么办法。

    “这还有活着的人。”吴栀说道。

    我们走到吴栀旁边，发现地上躺着一个眉清目秀的姑娘，紧闭双眼，气息若有若无。

    吴栀看向我们，我点了点头，张清风倒是什么也没说。

    吴栀明白了我们的意思，将姑娘从地上扶起，发现她整片后背都被行尸抓破了，尸毒就是从她背后的伤口侵染全身的。

    “有什么办法嘛？”我看向张清风问道。

    “摩诃大师是对付尸毒这方面的大师，这种事情，用不上我。”张清风说道。

    吴栀没有多说什么，快速的从自己的背包中拿出来一个檀木盒，“张清风，你把她体内的尸毒逼出来，我这有药，也许能够救她一命。”

    张清风瞥了吴栀一眼，想看他这么说是不是故意的，但吴栀的脸色平静，不像是恶作剧。

    张清风只好坐在了姑娘的对面，双手放到了姑娘的肩膀上，“子瑜，把我口袋里面的符箓放倒她嘴里。”

    我看了眼张清风，不知道说什么好了，这种小事还得我也参与？

    后来我想明白了，吴栀本来就用救好着姑娘的本事，可他还是让张清风也参与了进来，就是为了撇清关系。

    而张清风明明可以自己把符箓放到这姑娘的嘴中，最后却让我帮忙，明显也是想要拉我下水。

    我当时怀着无语的表情，从张清风的口袋中掏出来一张黄色的符纸。

    符纸是常见的龙虎山符箓，但具体是什么功效我不清楚。

    我拿出符纸，递到了这姑娘的嘴边问道，“老张，就这样直接放进去？你这符纸干不干净？不会这姑娘的尸毒治好了，又染上别的病吧？”

    张清风根本就搭理我的打趣，而是说道，“放进去就行，其他的你不用考虑。”

    我掰开这姑娘的樱桃小口，将符纸放入到了她的嘴中。

    张清风闭上双眼，没过一会，我就看见这姑娘的脸色发青，后背的伤口开始向外不断的渗出漆黑色的毒血。

    张清风感觉时候差不多了，伸手在姑娘的两个肩膀处轻轻一点。

    姑娘一阵咳嗽，把口中的那张符纸给吐了出来，黄色的符纸此时变成了墨绿色，还散发着恶臭。

    吴栀见张清风处理的差不多了，打开他那个檀木盒子，一股香味扑鼻而来，瞬间就把符纸上的恶臭给掩盖住了。

    吴栀右手在盒子中轻轻一挑，里面的药膏就飞到了空中。

    随后吴栀手中不断的轻弹，将空中的药膏一一的弹到了姑娘的后背上。

    我好奇的走到吴栀那边，发现他这不接触的弹法，竟然将姑娘后背的伤口全部都覆盖住了。

    处理完了之后，张清风毫不客气的松开了手，任由这姑娘倒在了吴栀的怀中。

    吴栀双手小心的放在姑娘的肩膀处，看着站在一旁看戏的我们两个说道，“老张，子瑜，我是出家人。”

    “出家人怎么了？出家人慈悲为怀，这姑娘看样子一时半会醒不过来，你就照顾一下。”我打趣的说道。

    “子瑜说的对。”张清风点了点头说道，“只要你心中没有别的什么肮脏的想法，抱一下她怎么了？你是她的救命恩人。”

    “出家人授受不亲。”吴栀张嘴说道。

    “那叫男女授受不亲，可现在都什么年代了。”我说道，“我记得你们密宗的和尚是可以结婚的吧？”

    “好吧。”吴栀点了点头，示意我不要再说下去了，“我照顾她还不行嘛。”

    “这么漂亮的背，可惜了。”我看着姑娘后背的伤口说道。

    “没事，我们密宗的药不会留疤痕的。”吴栀说道。

    “你连这个都替她想到了？”这张清风不开口则以，一开口就是致命的一句话。

    “那是我们密宗药本来的功效。”吴栀说道。

    “行了，不用解释了。”我笑着说道。

    “我没解释啊。”吴栀现在是有嘴也说不清。

    而我也知道了吴栀这人的弱点了，吴栀这人什么都好，但可能因为是出家人的关系，平时跟女性接触的不多，所以现在双手伸直，抱着姑娘的时候，脸色通红。        

