    方别这样说肯定是厚颜无耻了。

    他连十几丈高的石头城墙都上的去，更何况眼前这不过四米高的土质陷坑？

    主要是当阿市问你能不能出去的时候，就好像当初段誉和王语嫣困在枯井之时，就算真的有出去之法，但是总也想说一声出不去。

    岂不美哉？

    不过阿市愣了一下，随即就意识到眼前这个少年在骗人。

    他能够一刀击败柴田平二，现在却说自己上不去这个小小的陷坑？

    就算退一万步说，之前阿市出不去是因为她手里只有一个篮子，篮子里面只有一些吃食。

    现在自己吹雪刀在手，刨个楼梯也能出去的了。

    “那个，抱歉。”方别看着阿市不相信的眼神，只能笑了笑，伸手抓住了阿市的肩膀。

    然后运气提身，纵身一跃，阿市只觉得自己如同腾云驾雾一般，只是眼前一花，随即便脚踏实地，定睛一看，俨然已经在了陷坑之外。

    “好，好厉害。”阿市忍不住喃喃说道。

    她想过很多种脱困的方式，比如说在陷坑里面左右横跳跑酷啊，比如说是挖出来一个阶梯走上去啊等等等等。

    但是万万没有想到，方别真的能够抓住她一跳就出来了。

    “更厉害的还在后面呢。”少年看着眼前的女子静静说道：“不过现在天色已晚，你考虑好怎么回去了吗？”

    别的不说，织田家的大本营那古野城距离上井村差不多有两天的路程，阿市一个弱女子能够跑这么远，可想而知有织田家臣的帮助。

    但是现在那些家臣又在何处，距离多远，这些都要画一个问号。

    “这个。”阿市歪头想了想：“我哥的家臣就在附近，我回去找他们就可以了。”

    少女现在已经基本放弃诱惑方别的想法了，因为这个少年的表现也差不多也可以宣布注孤生了。

    或者说凭实力单的身，你为啥让我脱单。

    “我送送你好了。”方别看着阿市说道。

    阿市又愣了愣。

    那一瞬间又感觉对方有不轨企图，不过随即想了想，他真有不轨企图，自己现在就是别人嘴里的肉了。

    所以又明白了自己跑过来的想法到底有多么的幼稚。

    大概只有一切事情都如自己想象的那样完美发展，才能够一举钓地英雄归。

    “那个，不是很远，我自己能回去的。”阿市这样说道。

    而方别摇了摇头：“你想的太简单了。”

    “我们先去找到你的那些家臣再说吧。”

    ……

    ……

    此时天色不算太晚，大概是未时，也就是相当于下午两三点的样子。

    但问题是在深山野林里面，这两三点就有些要命了，毕竟白天还好赶路，一旦到了夜晚，几乎是寸步难行，更何况有各种山林野兽，熊虽然没有，但是这附近，狼还是有一些的。

    无论如何，危险时时刻刻都在，而阿市自己却是一点武功都不会的弱女子。

    况且你真的会色诱术又怎么样？

    在这样的地方，用色诱术只会让自己更加的危险。

    “你哥为什么会允许你孤身前来？”方别拉着阿市的手，一边静静问道。

    东瀛倒是没有什么男女授受不亲的习俗，不过总归拉手还是比较亲密的举动，阿市感受着少年手心传来的体温，那一瞬间是真的非常的安心，但是另一方面，却又有着某种程度的不安。

    “你说哥哥？”阿市侧头说道：“哥哥没有说什么就让泷川家的派人带我过来了。”

    看到少女这么天真方别瞬间就放心了。

    他叹了口气：“所以织田那个家伙，就是真的把你送到我这里就不准备管了吗？”

    “他就真不害怕我把你卖一个好价钱？”

    阿市听不懂方别的话，虽然说整个事情真要想起来是有点可疑。

    阿市身为织田的妹妹，就算说织田不喜欢他这个妹妹，但是同样也是非常重要的联姻工具，更何况阿市与兄长的关系向来和睦，而阿市本人的绝色更是已经流传于整个东瀛。

    这样重要的人，织田信长就能够心安理得地让她脱离自己的控制范围，只让几个家臣就带着她来找远方的这个砍柴的少侠？

    并且，阿市自己更清楚，她是主动向哥哥请缨的，哥哥也没有太多犹豫就答应了她。

    当时只觉得是哥哥对自己的溺爱。

    但是转念想来，或许自己也是哥哥计划中的一部分？

    所以阿市一时间就有些沉默起来。

    “总之，先去看看你的那些好家臣吧，如果他们还活着，那么我就可以甩了你这个烫手山芋了。”方别不紧不慢的说道。

    “你才是山芋呢！”阿市看着方别大声说道。

    “不，你才是。”方别认真纠正道：“你没有听过吗？红颜祸水，越是漂亮的女人就越容易惹祸。”

    阿市刚想纠正方别的话，然后脑海中一瞬间就想起了一个个鲜明的例子。

    她轻轻咬了咬嘴唇，开口说道：“红颜未必是祸水，但是红颜可真的是薄命。”

    刚说完这句话，她就立刻被方别向前拽着跑了两步。

    “是这个方向对不对？”方别向着阿市确认道。

    两个人已经在山林中走了一段时间了，阿市只记得大概的路线，还需要方别进行具体的导航。

    “是的。”阿市点头说道：“我沿途做了一些标记的，就是害怕走丢了。”

    “如果是这样的话，那么我们就不用急着前进了。”方别站定，缓缓说道。

    “你是什么意思？”阿市看着方别问道。

    方别指了指前方：“我就是这个意思。”

    阿市就要向前探出头去，却被方别第一时间捂住了眼睛。

    “不要看。”方别轻轻说道。

    声音带着莫名的悲悯。

    阿市被少年的手捂住双眼，第一反应当然是挣扎企图脱困，听到耳边的声音，她慢慢停住了挣扎。

    “你能告诉我你看到了什么吗？”阿市轻轻问道。

    “尸体。”方别看着前方说道。

    “被切成碎块的尸体。”

    “上面有你们织田家的家徽。”

    阿市倒抽了一口冷气。

    然后她站在原地，缓缓开口。

    “既然这样的话，那我更应该看一看了。”

