
柳永或许他自己都没有想到。

在这里的一刻，竟然成为了他以后最为光辉的一段日子。

是的，这首词一出来的瞬间，席卷了整个杭州。

一时之间，洛阳纸贵。

柳永的名字，彻底响彻整个杭州。

或许是杭州的风采暂时迷住了柳永的双眼，又或许是春风十里扬州路，锦上珠帘总不如。

虽然扬州和杭州不是一个地方。

但总归，说的意思差不多。

柳永在这一个阶段，陷入到了人生的温柔乡之中。

流连在了这个风花雪月的地方。

听歌买笑，在那些风月场所当中，随意的进出。

他是不花钱的。

作为一个顶尖的风流才子，至少在这个时候，不知道多少人，想要求一词而不得呢。

甚至，他已经进化到了别人需要花钱请他的地步，而往往花钱的不是别人，就是青楼当中的花魁们。

这些日子不能说是不好。

但柳永至少也明白，自己想要，自己需要的是什么。

那就是进京赶考！

在当时的汴梁，成平日久，都城极尽繁华。

这样的繁华，是被柳永看在眼里的。

他很喜欢这个地方。

而他的名字，也早就被众人所知晓。

但他的运气，却又称不上多好。

在春闱开始的时候，柳永就已经放话自信自己这一次科举，定然进士及第，而且还要高中魁首。

坦白说当时的众人，听到是柳永这么说，也不觉得有问题。

因为谁都承认，就才华这一块儿，柳永是无可辩驳的。

但宋真宗不这么觉得。

他做了一个有趣的决定。

那就是在科举当中！严禁辞藻浮夸，奢靡。

关键是考完了才说。

所以毫无意外的是，这一次，他落榜了。

有些尴尬。

豪言壮语之下，自己竟然落榜！

只能说是皇帝没开眼啊！

愤怒的柳永于是大笔一挥，直接写下了一首鹤冲天。

“黄金榜上，偶失龙头望。明代暂遗贤，如何向。未遂风云便，争不恣狂荡。何须论得丧？才子词人，自是白衣卿相。”

这一句词的声音很大，很大。

谁都知道柳永在说什么。

才子词人，白衣卿相，他是在说谁，何需思考呢？

这个人的词，写的是真的好，才子词人，才子词人，一时之间不知道多少没有考上的举子低声的开口。

在这一刻，他们又何尝不认为，自己就是另外一个柳永呢？

“烟花巷陌，依约丹青屏障。幸有意中人，堪寻访。且恁偎红倚翠，风流事，平生畅。青春都一饷。忍把浮名，换了浅斟低唱！”

这一首词是如此的让人感觉到一个人的狂傲。

也是如此清晰的说出了皇帝的有眼无珠。

柳永是何等的人物？

在京师也早已经是声名鹊起，但凡是一首词作，立刻就有人唱词为曲。

并且广为流传。

柳永还是那个柳永，人们都这么感慨着。

他的才华，真的是无可辩驳的。

但是这仅仅只是对于文人们而言。

在那个年代，皇帝与民同乐，不是一个很罕见的事情。

甚至前后走一走，和名妓有些关系的皇帝，那也是有的。

所以。

皇帝自然也能够听到这句词。

甚至记忆很深刻，因为当时，真的没有多少的好词，能够入他的眼睛，进他的耳朵。

“谁写的？”宋真宗淡淡的开口问道。

“陛下，是柳永。”

“柳永吗？”皇帝吐出这三个字，微微的点了点头。

柳永绝对没有想到，这寥寥的三个字，会对他造成多大的影响。

第一次不中，没事儿，再来！

老天有眼，这么一个有才华的人要是考不上进士，那多少有些不可思议的味道。

当然这种人不是没有。

罗隐，说的就是你嗷！

说到罗隐必须额外提一句，这个兄弟的才华真的是肉眼可见的牛逼。

“时来天地皆同力，运气英雄不自由。”

“今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁。”

当然还少不了那一句最为经典的。

“我未成名君未嫁，可能俱是不如人。”

然而这个兄弟先后十多次科举，全都没中。

很难想象当时这个兄弟在试卷上都写了啥。

但柳永和罗隐毕竟是不一样的。

柳永考起了。

考上了。

甚至是自己的卷宗都已经是到了皇帝的面前了。

就等着皇帝提笔，批上一个顺序。

一般人到这里的时候，那已经是无可动摇的情况了，皇帝就算是不喜欢，最多捏着鼻子给你定个最后一名。

但真宗不这样。

他看到了那个名字。

“柳永？”

“写鹤冲天的那一个？”他如此开口问道。

“回陛下，是的。”

“忍把浮名，换了浅斟低唱。呵呵。”宋真宗忍不住笑了起来。

“倒也是个有趣的人，那朕也做个有趣的人吧。”

于是宋真宗大笔一挥。

“且去浅斟低唱，何要浮名？”

就在这样颇有一些戏剧化的情况当中。

柳永，再次落榜。

于是这个时候的柳永，获得了一个全新的称号。

奉旨填词。

尽管这个称号多有一些讽刺的味道。

但是对于青楼里面的人来说，她们是无比开心的。

因为这代表着柳七哥，暂时还不会离开她们。

“不愿穿绫罗，愿依柳七哥。不愿君王召，愿得柳七叫。不愿黄金屋，愿得柳七心。不愿神仙见，愿识柳七面。”

这是在歌妓当中，广为流传，而且几乎被奉为真理的一句话。

青楼不能够失去柳七，就像是西方不能够失去耶路撒冷一样。

于是柳永只能够继续的流连在花丛当中。

他是浪荡的，而且是广受喜爱的。

喜爱他的那些人，往往是别人求而不得的。

别人求而不得的东西，就这么几乎轻而易举的在他的手上，甚至是往他身上不断的走着。

但对于柳永来说。

这毕竟不是他的追求。

文人，最高的成就，应该是出将入相才对。

但屡次不中，实在是有些过于打击一个人的信心。

柳永准备离开京城了。

这一天，京城青楼里面但凡是叫得上名字的歌妓，都远远的看向他。

看向这个她们魂牵梦绕的男人。

但这个男人依旧是走了。

带着独属于他的屡试不第的哀愁，以及那些青楼女子殷切的眼光。

离开了京城。

柳永是愁苦的，是凄惨的，是哀怨的，这一些，那些女子不知道，只有他自己知道。

他看向身后的京城，就像是看向自己曾经离开的家乡。

他离开家乡的时候，是觉得自己成名在望，然而岁月一再的蹉跎，他却是这样。

如何不愁苦？如何不悲戚？

于是这一切的愁苦，一切的悲戚，全都凝聚在了一首词上。

雨霖铃，柳永或许自己都察觉到了。

他看向烟波浩渺，但却又暮霭的大江。

雨霖铃三个字，跃然于纸上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184405"  chapterid="70760160"  chaptername="第二百三十章：雨霖铃">加入书签</a>
</div>
