    洪九尘的武莘仙宫，却不在云界之内。//www.  //而是在虚空之中，开辟了一处空间。

    自然不可能如云界的穹境一般，却也颇具神妙。

    宗守也仅仅只用了三个时辰，就站在了这座仙宫面前。

    四下扫量，只见此处，是禁制深严。

    宗守也就没去硬闯，而是停在了宫门之外。

    “原来如此，是一件空间法宝。怪不得，能够自辟虚空，仿佛一处小千世界一般。这洪九尘，倒真个好缘法，居然能得如此异宝。”

    此物便是他，也是艳羡不已。此处不但可相当于一个绝大的乾坤袋，更随时随地，可以开辟出一处封闭虚空。

    若是阵法禁止深严一些，便是圣境强者，也难以窥知内中虚实。

    宫内深处，此时也有几道灵念探入。

    对宗守到来，倒无什么惊意。仅仅只过了片刻功夫，就有一群仙童侍女迎出，引着宗守往内行去。

    不过片刻，就到了一处宽宏大殿之内，琼台玉宇，美奂美仑。

    不过这百丈殿内，除了一些斟酒侍候的仙女童子之外，就仅仅只是寥寥数人而已。

    洪九尘与谭镜赫然在座，其余如慕方，伏越散人等，也在其内。

    都是那日，初至元莲界时，见过的几位。

    望见宗守进来，那慕方谭镜的神情，都是微微异样。

    洪九尘则轻笑出声：“本道国君今日，无有空暇前来。该是准备行装。离开元莲世界才是。真不意国君，居然如此赏脸，真个是喜出望外，请坐——”

    此时殿内，几人都有了座位。看来也真是没有想到，宗守会来。

    只剩下殿内末处，最后一张玉案无人。

    宗守却并未去搭理。而是颇有兴趣的，看向了与这洪九尘，并肩而坐的另一人。

    是一位四旬中年。面容枯干削瘦，仿佛是骷髅一般。

    也不知是何族类，较正常人稍矮。此时大刺刺的坐在那里。即便宗守进来时，也未起身见礼。

    只淡淡的看了这边一样，就不再理会，神情倨傲。

    宗守暗笑，忖道这人，也果真是一个奇人。

    把‘毒’这一个末流法则，运用到了极致，居然也真是成就了仙境巅峰。

    应该是使用了什么秘法，才有如今修为。

    代价也是非小，此人浑身上下。也等同是毒人一般，碰触不得他物。

    且五感之中，色、味二感，已经是消失。

    心中摇头，宗守对此人多了几分警惕。也再不感兴趣。

    警惕是因此人对毒素的掌握，已到了巅峰。往往不知不觉间，就会中了对方的手段。

    不感兴趣，是只需小心一些，似这等样依靠秘术，才到如此境界的人物。绝难是他之敌。

    若以为此人在，就可钳制于他，当真是笑话了。

    “诸位聚在此间，不知是欲座谈论道，还是欲等今日此战的结果？”

    问完这句，宗守又回过头，朝着那慕方一笑：“还望慕兄，勿望前约！”

    那慕方的面色微变，狠狠瞪了过来。

    上首处的洪九尘，则一声冷哼：“那日你二人一应所言，慕兄都已告知。你若欲居住挑拨离间，怕是打错了算盘！”

    “是么？”

    宗守嘿然而笑，又看向那谭镜。

    只见此人，也是略显尴尬的把头偏开道：“洪兄他胜局已定，国君又何必做此无用之功。你我当初虽是有约，可以如今情形，却只恐国君，无践行之力。”

    宗守微微颔首，算是了然。对这天方会的印象，算是跌入到谷地，彻底踢出了合作范围之外。

    做事首鼠两端，无有但当，也无底线坚持可言，更有目无珠。

    他日若是自云界中提兵，真正开始征讨诸界。那这天方修会，需得是第一个诛灭。

    留下此等势力在身后，只会是如芒在背。说不定什么时候，就会将你出卖。

    不过也无妨，那日之言，本就只是为试探而已。

    此人如此，也算是不出所料。

    谭镜的话音方落，就听旁边另一人桀桀笑道：“老夫这千载以来，还是第一次，见你这般愚苯之人。这位谭执事，与洪九尘这厮，这几年虽是数次为敌。其实暗地里早有勾结，恨不得穿一条裤裆才好。九都仙庭若能据元莲界，则天方会独揽此界七成物易之权。也只有你，会蠢到信他？”

    那人接着又摇头道：“你是至境亲传弟子，其实一两次不守规矩，又有何要紧？出手诛了这两人，又有何要紧了？难道天方会，还敢吱声。即便是九都仙停，也需隐忍为上。你杀了那九静居士，那七圣盟可有动作？现在却不成，可笑可笑——”

    那洪九尘是手持玉杯，嘿然不语。谭镜则是冷笑，不愿理会。

    反正如今事情已成，随这几位怎么说都好。

    宗守听着，则不禁微微颔首。

    那日应承之时，他也查过。这谭镜在元莲界独据一方，与诸家势力的交情，都很是不错。

    也因其牵制，元莲界几方势力，才能维持平衡。

    甚至数次出兵，暗助九静。

    如今看来，这些举动，却都是为与讨价还价而已。

    他宗守到来，元莲界平衡已破，自然这二人，便走到了一起。

    那个时候，确然不曾想到，谭镜与洪九尘早有勾结。

    若是真要不过一切，一月前此地诸人，都是可一剑而诛。

    不过他当初之所有答应，却是另有缘故。

    再说若真这么做了，对他宗守而言，又有何好处？

    四面树敌么？

    七圣盟一家，或者会顾忌龙影。可若几大势力联手，却未必就惧了。

    若真这么做，日后在外域，必定寸步难行。

    要拿下这元莲界，就该是永绝后患，让人心服口服才是。

    认出此人，正是那伏越。宗守笑了笑，就径自行往那最末处的席案。

    随着他坐定，那庭下处，顿时又响起了阵阵仙音。

    又有数十身形曼妙的女子，在台下轻歌曼舞。

    居然都修有些媚术，各自容貌也是不俗，看起来是赏心悦目。

    不过这殿中之人，却无一人的心思，在这些歌舞上。

    都是默默饮酒，神情各异。