    “58级！”

    整整三天时间。

    陈负躲在「尸骨丛林」疯狂练级，两耳不闻窗外事。

    可惜。

    当等级来到58级的时候，经验值的增加速度大幅放缓，让他不得不提前结束练级。

    练级期间，他收到很多信息。

    绝大多数亲朋好友发来的都是羡慕嫉妒恨的表情，他们对于陈负的练级速度已经见怪不怪了。

    哪怕陈负现在升到89级，估计也只是惊疑一下。

    伏采青来信息告诉陈负，他弟弟已经被救出来了，只是情况不太乐观，具体的伏采青没有过多透露。

    陈负也没多问，只是回了些祝福语录。

    伏采青已经有了编制，即便有困难，也用不着陈负操心。

    倒是他自己，有了大麻烦。

    麻烦不是来自于外部，而是他自己。

    练级期间，陈负回想起这段时间的战斗情况，尤其是狮门山魔物潮汐之战以及和海精灵之王的斗法。

    两者动摇了陈负坚定的「装备流」想法。

    固然，装备的好坏对一个人战斗力的高低有决定性作用。

    但，那只是决定性。

    并非决胜作用！

    要想取得战斗的胜利，必要的战斗技能是需要的。

    只有技能才能发挥出装备的优势。

    平砍能有啥增幅？

    “是我太过急躁了，等级和装备决定不了一切，58级暂且够用，剩下的这段时间，就边收集材料，边提升战斗技艺吧。”

    将星门召回，陈负作出决定。

    只要星门的等级跟上，他练级的速度分分钟钟。

    所以，其他人绞尽脑汁的等级问题，在他这里不存在，他完全不用在意等级的高低。

    无非是装备等级高，属性增幅强罢了。

    回到断头岭，陈负给伏采青发了短信，很快，伏采青就从指挥部笑着迎出。

    只是她的笑有些勉强。

    “极速大哥，「尸骨丛林」是不是有什么练级宝地，三天时间你就练到了58级。”

    伏采青强笑道，努力打趣道。

    「尸骨丛林」可不是什么好玩的地方，那鬼地方比「亡灵之地」都还要来得恐怖。

    「亡灵之地」好歹只是没人，环境阴森了些，而「尸骨丛林」则是真正的‘尸横遍野’，处处透露出诧异。

    陈负自吹自擂道：“我练级向来很快。”

    “嗯，我知道。”

    伏采青轻盈的点着头，陈负那时候一天十级，她就是亲历者，那恐怖的练级速度她至今记忆犹新。

    不过当时她和陈负不怎么熟，所以没有过多询问。

    另外当时陈负的等级过低，练级速度快些也正常，但三天从33练到58级，还是打破了她的认知。

    主要原因是，哪里找那么多50-60级的怪物？

    经验值最高的自然是魔物，但是魔物其实也很少出现在域外据点的位面，只要出现，大概率是魔物潮汐，只有极小的概率出现零散的魔物。

    “好了，我有些事，先离开了，过段时间再来看你。”

    陈负挥手告别道。

    伏采青因为任务原因，必须要一个月后才能使用传送阵，所以除了断头岭，她也没什么地方好去了。

    “那就这么说定了。”

    伏采青顺着陈负的话应下，笑得很开心。

    “一定。”

    本来，陈负只是客套两句。

    但看到伏采青认真的样子，他不好意思再拒绝。

    盛世皇庭大酒店。

    陈负回来后，第一件事就是询问仗剑行侠关于酒店资产的升级事宜。

    “老板，目前经验副本lv55，材料副本lv58，装备副本lv52，道具副本lv59……”

    “十大副本全部在50级往上，以我们目前手头上的材料，足够升到70级，为了以防万一，我没有选择直接耗尽材料。”

    仗剑行侠汇报道。

    三天时间就达到陈负所制定的目标，剑锋龙吟提供的材料帮了大忙。

    其普通材料价值并不比稀缺材料来得低。

    “老周，我这里有10件A品阶的高等级装备，你看看，找个合适的机会换成材料吧。”

    陈负说道。

    仗剑行侠闻言，立刻打开酒店仓库资料。

    见到了陈负所说10件装备的属性。

    “86级的武器……”

    “80级的头盔……”

    “83级的衣服……”

    “69级的戒指……”

    ……

    果真如老板所说，10件A品阶，而且全是极品属性。

    仗剑行侠咽了咽口水，艰难道：“老板，你…确定这些都要换材料？”

    A品阶的装备值钱吗？

    肯定值钱。

    而如果恰好还是A品阶高等级的装备呢？

    天价！

    这10件装备，每一件都是天价。

    而它们，全归自己掌控出售。

    仗剑行侠好歹是89级的高玩，可也没打过这么富裕的仗啊！

    光那枚69级的A品阶戒指，其价值就比他的全部家当来得还要多得多，能不让他激动嘛。

    “换。”

    陈负笑呵呵的看着呼吸略显急促的仗剑行侠。

    他向来沉稳，现在却也是失了态。

    财帛动人心可不是空话。

    “老周，你应该早就猜到，我是天赋者，只要你好好经营酒店，少不了你的好处，你也不要有多余的想法，我前几天还和朱部长吃饭聊天呢，他告诉我，可以对我开放东部指挥部所有的资源，只要我有能力去拿，你明白我的意思吗？”

    陈负轻描淡写的说道。

    似乎这件事，微不足道！

    可他对于仗剑行侠来讲，无异于天翻地覆。

    他本身就来自「斩龙在野」，对于它的认知远胜于陈负，所以剑锋龙吟给陈负许下的承诺代表什么，他太懂了。

    纵观「斩龙在野」的盟会历史。

    能当得起这样的待遇的，不超过十指之数，抛除中途夭折的天骄，凡是现在活着的，无一不是「斩龙在野」核心中的核心。

    他们或许没加入盟会，却并不代表他们未来不会接掌盟会。

    “老板，我明白。”

    仗剑行侠前所未有的坚定道。

    这算是彻底给陈负表忠心了，如果说以前的仗剑行侠更多的将陈负当成临时的‘客户’。

    那么现在，他成为了仗剑行侠真正的老板。

    那种视死如归的眼神，很难装的。

    尤其是仗剑行侠这种浓眉大眼的糙汉子。

    反正，对于仗剑行侠来说，再强大的组织都还有派系划分呢？

    他选择极速狂奔一派，没毛病吧？

    直到退出陈负办公室，周源依旧心绪难平。

    实在是太刺激了。

    以往，即便他是89级，亦不过是底层的边缘人物，地位甚至远不如等级低的天骄。

    为什么？

    主要是上面没人罩着。

    他和剑锋龙吟的关系的确不错，但身处剑锋龙吟的位置，他考虑的更多。

    朋友关系，不足以让他获得太多的照顾。

    但现在不同了。

    老板表态愿意提携他，只要他好好干。

    老板的意见，代表的就是‘老板的老板’的意见，不用猜，那就是核心决策。

    跟着老板走，跑不偏。

