    东方璃月本就觉得把清神化瘀丹拿给胡布莉已经是便宜她了，没想到她竟然还矫情的要把丹药吐出来。

    看到她那副得了便宜还卖乖的样子，东方璃月真想一巴掌拍死她，忍无可忍的大吼，“胡布莉，吃了苏沫的丹药，非但不感激，还在埋怨苏沫拿丹药救，会不会太恶心太没良心了啊！”

    “她明明巴不得我死，怎么可能救我！鬼知道她的丹药里是不是放了什么东西，故意要害我！”胡布莉知道她姐和苏沫结怨已深，这个苏沫怎么可能把这么珍贵的丹药拿来救她，肯定有问题。

    听到这话，不止东方璃月，就连梓安，婉璇和赤星盟的弟子们也是彻底无语了。

    他们还从来没见过这么极品的人。

    胡布莉多管闲事，故意找茬也就算了，还以小人之心度君子之腹，故意扭曲苏沫的意思，现在享用了苏沫的丹药，非但不感激，还理直气壮的抹黑苏沫，竟然说苏沫要陷害她，这世上有这样厚颜无耻的人吗？

    苏陌凉听到这里，失笑着摇摇头，“胡布莉，也不要掏了，这伤口都愈合了，丹药早在肚子消化了，能掏出什么来啊！既然不想我的施舍，不想欠我这个人情，好办！直接拿钱吧！这颗丹药就当我卖给的，如何？”

    夏侯梓安最近在丹殿修炼，对丹药的价值有了不少了解，听到苏陌凉的提议，眼里划过一抹精光，默契的接过话来，“这清神化瘀丹的价格也不算太高，大概在一百万玄晶左右，相信胡小姐这种身份，一百万玄晶应该不在话下吧。”

    “什么？一百万！们打劫啊！”胡布莉听到这个价格，当场吓得变了脸色，情绪激动的大吼起来。

    见她这么激动，苏陌凉眉眼一扬，眸底跃上狡黠的笑意，“打劫？胡小姐这话就过分了吧。一百万玄晶是梓安按照市场最低价给算的，若是拿到拍卖行，起码也要五百万玄晶以上啊，而我只收一百万玄晶，也是看在赤星盟的面子上，给的友情价了，还想怎样？”

    慕寂宸被苏陌凉的话，逗得噗的一声，笑了出来。

    他还没见过这么狡猾的女人，她这样一说，胡布莉要是不给钱，都挂不住脸了啊。

    哈哈，这个苏沫果然有趣得很啊。

    此时东方璃月也是大笑了起来，非常赞同的连连点头，“哈哈哈，这个提议不错，天下没有白吃的午餐，既然吃了苏沫的丹药，还那么多意见，现在又不想欠她人情，那就赶紧掏钱吧！”

    她一脸坏笑的盯着胡布莉，看到后者那涨得跟紫茄子似的脸蛋，心里就忍不住为苏陌凉点赞。

    她这个未来嫂子真是厉害，两三下就将了胡布莉的军，佩服佩服！

    只是，他们还是低估了胡布莉脸皮的厚度。

    胡布莉不是大家族的千金小姐，根本拿不出这么多钱，听到这样的要求，气得半死，竟是耍赖的反驳，“以为我想吃这丹药吗？若不是们强行塞给我，我才不会吃呢！依我看啊，们喂我丹药，就是想敲诈我，不然怎么会张口闭口的都是钱！在们眼中，是不是所有事情都必须用钱来衡量啊，不就一颗丹药吗？们至于这样咄咄逼人，强人所难吗？”

    “哟呵！苏沫，看吧，我早说不要管她的死活，不信！好心救了她的命，她反倒怪多事儿呢，搞来搞去，现在成的错了，我真是替的那颗清神化瘀丹不值啊！”东方璃月听到这么欠扁的话，当场就撸袖子了，真恨不得冲上去撕烂胡布莉的嘴。

    苏陌凉对于这种奇葩，也是有些无奈，冷声警告道，“胡布莉，我和不熟，跟更谈不上什么交情，吃了我的丹药，我跟收钱，是天经地义的事情，怎么叫咄咄逼人了？难道出去买了东西，老板跟收钱就是咄咄逼人吗？我不知道是不是所有事情都要用钱来衡量，但我可以肯定的告诉，不是所有人都有那份善心和那个义务免费为提供帮助。因为帮是情分，不帮是本分，得到的东西不是理所当然的，麻烦清楚这一点！”

    说来，苏陌凉能心甘情愿的拿丹药出来帮助赤星盟，也是因为感激赤星盟的帮忙，而胡布莉是赤星盟的一员，苏陌凉便睁一只眼闭一只眼，懒得跟她计较，只是没想到对方不领情，偏偏要出来指手画脚的挑事儿，那苏陌凉又何必跟这种不要脸的人讲情分呢，所以还是用钱来解决比较好。

    “呵呵，今天我算是见识了，这世上竟然有这样厚颜无耻的人，吃了别人的丹药，不愿给钱也就算了，还那么理直气壮，那么理所当然，以为全世界都是爹啊，都得让着，护着？难道胡家培养出来的女儿都这样无耻吗？先是姐姐栽赃陷害，后有妹妹胡搅蛮缠，胡家可真是能耐啊！”夏侯梓安挖苦人的本事儿简直能把胡布莉气得发疯。

    如今被他们这样冷嘲热讽，又接收到周围鄙视的目光，胡布莉脸蛋像是烧一样，滚烫得厉害，恨不得把苏沫这伙人大卸八块才肯罢休。

    她身旁的棕衣男子看到事情闹到这个地步，担心她又说出过分的话来，立马拉住她，低声劝道，“布莉，就少说两句吧，若不是苏沫的丹药，早死了，哪还能站在这儿说话。也不要怪她，是我主动求她救的，要怪就怪我吧，我没办法眼睁睁的看死在这儿！”

    “——”听了男子这话，胡布莉气愤的瞪了他一眼，骂他也不是，不骂他也不是，只有闭嘴，不再说话。

    男子知道胡布莉被东方璃月弄得下不来台，便是主动站出来，替她承担这笔钱，“苏姑娘，这笔钱我替她付吧，只是我现在没有那么多钱，只能回去再给了。还希望不要跟胡布莉一般计较。”

    苏陌凉没想到胡布莉虽然不咋样，但她交的朋友倒是挺仗义，“算了，看在一片痴心的份上，我也不跟计较了。还是抓紧时间赶路吧。”

    话落，苏陌凉懒得跟他们纠缠，已经转身朝前方走去。

    男子闻言，顿时松了口气，面上涌上些感激的神色，随着赤星盟的大部队一起重新启程。

    胡布莉有了刚才的教训，这一路倒是太平了许多，但心里还是不太舒服。

    然而就在她想着办法怎么报复苏沫的时候，突然听到前方传来激烈的打斗声——