    事实证明，鼻血真的有能将一个人冲飞的力量，并不是只有动漫中才会出现的夸张描写手段。

    伊斯琳的出现，让陆阳成功做到了这一点。

    她现在……

    宛若上天最精美杰作般的娇躯，仅仅只穿着特制的圣光和马赛克衣服。

    自从认识她后，陆阳还是真真正正第一次见到这一幕。

    这谁顶得住啊。

    “小弟弟，这是游戏，一切都是假的。”伊斯琳如是道。

    虽然这么说，但她嘴角微微扬起，显然对陆阳的反应很满意。

    “不，这也是现实。”

    陆阳好不容易止住鼻血，背对着伊斯琳，不然光流鼻血恐怕能流死。

    伊斯琳故意上前，捏着精美的下巴，一脸玩味。

    她发现，这似乎是榨干陆阳的一种很不错办法。

    鼻血，也是血嘛。

    在GM女仆的引导下，陆阳机械般的完成了这辈子最忐忑的一次洗浴，也享受了第一次除老爸和搓澡工以外的人给他搓背。

    本来陆阳是要拒绝的，但无奈，它实在是太大……哦不对，实在是规则不允许。

    还好整个过程不涉及其他奇奇怪怪的事情，不然陆阳真担心自己会顶不住。

    即便如此，回到卧室后，他整个人还有些晕乎乎的，找不着北。

    特地喊厨房补充了一些红枣茶，才觉得身体缓过来一些。

    这个时候陆阳才真正理解一句话。

    小孩子才会全都要，大人都知道身体会吃不消。

    夜深人静。

    陆阳刚想休息，房门吱呀一声打开，伊斯琳穿着一件白色睡衣妖娆的走了进来。

    “小弟弟，该就寝了。”

    陆阳深吸一口气，使劲在心中安慰自己。

    这是游戏规则，淡定，淡定，没什么好激动的。

    陆阳笑着点了点头。

    灯灭，芙蓉帐暖。

    窗外一抹月光斜射而入，安静的没有一点声音。

    闻着就躺在自己身边的伊斯琳身上飘来的妖娆香味，陆阳感觉心里仿佛有一团火在烧似的。

    “按照规则，是不是还要做其它的事情？”陆阳忍不住问道。

    “没错。”

    很快传来了伊斯琳的回应。

    陆阳吞了口口水。

    “那我们……”

    “好。”

    “……”

    短短五分钟，陆阳就被榨干了。

    只可惜榨干的方式和他想的不一样，伊斯琳满意舔了舔唇边的鲜血，微微一笑。

    “小弟弟，多谢款待。”

    “怎么会这样？有规则在，你怎么还能吸我血？”陆阳郁闷的不行。

    本以为是福利，没想到是陷阱。

    “很简单，晚上是唯一自由的时间，做任何事情都不会违反规则。”

    说着，伊斯琳换上了一身便捷的衣服。

    “现在是寻找命运缘之门线索的最好机会，小弟弟，你要一起吗？”

    陆阳点点头。

    虽然现在身子骨很弱，但他可没忘自己冒险进入这鬼地方的目的。

    换好衣服，二人悄悄离开房间，开始了探索之旅。

    神秘古堡，比他们想象中的还要大，而且界域的力量也受到了限制。

    一晚上的时间，他们一无所获。

    别说是寻找命运缘之门的线索了，就连古堡都只探索了一小部分，甚至还差点儿了迷路。

    临近清晨，二人疲惫的回到床上。

    “还有两个小时的休息时间。”

    伊斯琳淡淡道。

    两个小时后，就又得在规则之中小心翼翼了。

    陆阳叹了口气。

    “讨厌的规则！”

    “小弟弟，生活就像强*，既然不能反抗，那就得学会享受，享受规则，你就会发现其实还蛮不错的。”伊斯琳似乎看得很开。

    只不过很快，陆阳就听到了碎碎念的声音。

    “真是个鬼地方，连游戏都没！”

    “晚上的综艺节目看不到了，可恶！”

    “galgame也玩不到了，真无聊。”

    “啊啊啊啊，没有游戏玩我要死啦！”

    “……”

    陆阳心中轻笑。

    好吧，看来她并没有表面看起来那么淡定。

    ……

    “早上好，小弟弟。”

    清晨的第一缕阳光照射而入，陆阳耳边就传来了伊斯琳妩媚的声音。

    新的一天，规则又开始了。

    在女仆GM的引导下，一切都井然有序。

    只是这主人平日里做的事情，实在让陆阳意想不到。

    “主人，请设计陷阱。”

    “这是机关阵法图。”女仆恭敬的将一本厚厚的书交给陆阳。

    陆阳半天说不出一句话。

    感情这古堡内随处可见的神秘机关陷阱，竟然是古堡主人亲自设计的？

    陆阳真想找到这家伙，打开他脑子看看是不是进水了。

    上午设计陷阱，到了下午，便是学习琴棋书画以及修炼时间。

    古堡内饲养着很多实力强大的诡异，陆阳曾经翻阅过特战部普及的诡异百科全书，虽然不至于记住，但怎么着也会有一点印象。

    然而古堡内饲养的诡异，陆阳一个都不认识。

    包括被当作宠物饲养的九尾狐狸，直到现在陆阳都不知道它究竟是什么品种的诡异。

    “这些诡异，品种血脉都很罕见，现代几乎都已经灭绝消失不见。”

    “就比如小弟弟你面前这个一团漆黑像是灵体一样的诡异，它不是灵体，是一种名叫梦灵的诡异。”伊斯琳淡淡道。

    轻轻伸出右手，梦灵诡异飘荡而来，漆黑的灵体像是海绵一样，竟然将伊斯琳的整个右手吞噬！

    “看到没，这就是梦灵的能力，比妖梦的梦魇之力还要更可怕一点，可以说是梦魇之力的升级版。”

    “它改变的是幻觉，但如果一旦你潜意识里被幻觉所骗，认为自己的右手的确是被吞噬掉了，那么，幻觉就会成为真正的现实！”

    “而你，也会一辈子陷入真真假假的幻觉中，无法自拔，越陷越深。”

    伊斯琳沉声道。

    她美眸一凝，被吞噬掉的右手瞬间恢复原样。

    “只要自身的意识够强大，潜意识不会被幻觉所骗，就能够破解这种能力。”伊斯琳解释了一句。

    陆阳顿时倒吸一口凉气。

    好可怕的地方！

    还好这些诡异都绝对服从“主人”的命令，不然的话，陆阳觉得自己有几条命都完全不够。

    不过，他这口凉气倒吸的早了一步。

    伊斯琳环顾四周，视线忽然定格在了右手边某处诡异身上。

    它的身上，传来了熟悉的气息。

    血族！

