    第384章 刘小江苏醒   

    病房里。

    

    刘娜安抚起了情绪激动的钟大芬。

    

    通过钟大芬之口，楚天耀也得知了事情的大概经过。

    

    刘小江的确是竹啤研发基地招的员工，平日里负责看守仓库。

    

    想来，当初招收刘小江的人估计也不知道这小子竟然是楚天耀的小舅子。

    

    自从去年刘娜离开刘家后，发生了那些事，也让刘家变得四分五裂起来。

    

    担心得罪楚天耀这号人物，潘志刚也跟刘玉玲离婚了。

    

    没有了大姐一家的帮助，刘家更是雪上加霜，所以刘小江并未听从楚天耀当初的话，选择去读书学门手艺，而是就近去了竹啤研发基地找了份工作，补贴家里。

    

    只是，为什么刘小江会出现在苏大强的厂里，又为什么会被苏大强的手下打成重伤，这一点钟大芬都尚不清楚。

    

    “妈，你别担心，医生说了，小江虽然受伤不轻，但还没有伤到要害，昏迷只是暂时的，估计很快就能苏醒了。”

    

    一旁，刘玉玲看着哭哭啼啼的钟大芬，也是出言安慰道。

    

    这时，刘娜也是握住了钟大芬的手，从自己的包里取出了一沓钱。

    

    “妈，这里是一千块，你先拿着去给爸和小江垫上医药费，剩下的事情由我和天耀来想办法。”

    

    一沓四人头，足足有十张。

    

    钟大芬见状，当下更是泣不成声。

    

    “二妹，是妈当初对不起你，这钱，我也没有脸要……”   

    钟大芬身后，大姐刘玉玲同样也是面色复杂。

    

    谁能想得到，自家落难时，最终能出手相救的竟然会是这个她曾经无比记恨的妹妹。

    

    “大姐，这钱你替妈收着，不够你就跟我说，总之千万别省着花。”

    

    见钟大芬无脸收下这笔钱，刘娜则是站起身来，将钱塞到了刘玉玲的手里。

    

    “二妹，这……”   

    只感觉手中的钞票有些发烫，感受着刘娜眼中的担忧与真诚，刘玉玲此刻更是有些无地自容。

    

    “都是一家人就别说两家话了，以前的事都过去了，现在爸和小江出了这种事，你们要是再和我见外就真不把我当一家人了。”

    

    刘娜望着面前二人说道，目光瞥了一眼床上还陷入昏迷的父子二人，心头自然有些担忧。

    

    “二妹，这哪能呢……”   

    听到刘娜的话，刘玉玲也是惭愧道：“以前的事都是我这个做大姐的不对，在这里大姐跟你赔个不是。”

    

    “行了，大姐，你赶紧去缴费吧，医院说该怎么治就怎么治！”

    

    刘娜摆了摆手，一脸并不在意的样子。

    

    似乎，当初刘家发生的那些事，此刻都被刘娜抛在了脑后。

    

    楚天耀只是站在一旁，默默地看着眼前这一幕。

    

    刘娜会原谅刘家人，这其实并没有出乎楚天耀的意料，实际上当初刘娜负气离开刘家的时候，楚天耀也早就料到会有今日。

    

    只是没想到，这一天会来得这么快！   

    刘娜是个重感情的人，更何况还是面对血浓于水的亲人。

    

    当初楚天耀伤她如此之深刘娜也都没有离开楚家的意思，甚至还一肩担起了楚家的生活重担，照顾楚天耀兄妹二人，便足以看出这个女人的善良。

    

    这也是为什么楚天耀重生而来后，并没有选择离开刘娜的原因。

    

    这么善良的一个女人，他实在不忍心去伤害。

    

    眼下，刘娜毫不犹豫的原谅了钟大芬和刘玉玲，这也源自于她骨子里的善良。

    

    哪怕被自己的亲人伤害过，但当他们真正需要帮助的时候，刘娜如何割舍得下这份血浓于水的亲情。

    

    病房里，就在刘玉玲拿着钱赶去缴纳住院费的时候，刘娜眼神中浮现出一丝茫然，随即她下意识的扭头看向了自己身后的楚天耀。

    

    见对方微笑着冲自己点了点头，刘娜的脸上这才重新露出了一抹笑容。

    

    楚天耀的肯定，给予了她最大的自信。

    

    只要楚天耀都支持她这么做，刘娜自然也就不会有任何的犹豫。

    

    “渴……咳咳，我要喝水……”   

    病房里，忽然听到一声轻咳声，紧接着刘小江颤抖着睁开了双眼，语气虚弱的吞吐道。

    

    “儿，我的儿啊，你终于醒了！”

    

    刘小江的病床旁，钟大芬见昏迷多日的刘小江苏醒过来，顿时是一脸激动欣喜。

    

    “小江，喝水！”

    

    边上，刘娜听闻动静，也是连忙递上一杯白开水。

    

    咕噜咕噜！   

    几天没喝水，刘小江口渴难耐，不一会儿便将一杯水喝光。

    

    “二姐，你来了……我好想你！”

    

    躺在病床上，一脸苍白无血色，刘小江在见到病床前的刘娜后，脸上却是露出了一抹笑容。

    

    此时，楚天耀看着刘小江身上缠绕的白色纱布，眼底也不禁浮动着一股怒意。

    

    如果说这刘家人里唯一能让他有几分好感的，恐怕也就只有眼前这位小舅子了。

    

    当初如果不是刘小江跑来找楚天耀报信，只怕刘家人还真就把刘娜改嫁给了村长家的瘸腿儿子。

    

    “小江，你怎么样，身子还有哪里疼吗？

    我这就去给你叫医生！”

    

    看着昔日倍加疼爱的弟弟这副模样，刘娜忍不住泪如雨下。

    

    在农村，姐姐就是半个妈。

    

    打小刘小江便爱缠着自家二姐，刘小江的生活点滴，多是刘娜在照顾，姐弟二人之间的感情自然不用多说。

    

    “姐，我没事的……咳咳……”   

    刘小江伸手想要擦掉刘娜脸上的眼泪，不过兴许是动作太大牵扯到了身体，顿时是发出一阵轻咳，脸上也露出了几分痛苦的表情。

    

    “伤筋动骨一百天，你这才几天，可不能乱动！”

    

    刘娜示意刘小江安稳躺好，自己则是伸手擦掉了眼泪。

    

    “咳咳……姐夫，你也在啊！”

    

    躺在床上，刘小江自然也是见到了刘娜身后的楚天耀，当即笑着喊道。

    

    “很抱歉，去竹啤研发基地的事，是我自己擅作决定的，没有事先告诉你。”

    

    刘小江冲着楚天耀说道。

    

    或许是打小跟刘娜相处的时间多些，刘小江的性子虽然倔强，但心底却是如刘娜一样的善良。

    

    “行了，这件事怪我，你在我的手下上班碰上了这种事，我这个做姐夫的竟然还不知情。”

    

    楚天耀也向刘小江开口道。

    

    他没记错的话，研发基地的管理，他当初是交给了一个叫做程文的小子。

    

    抽空，他自然是要将此事给调查清楚。

    

    “小江，你能跟我说说吗？

    你是如何招惹上苏大强那帮人的，他们又怎么会突然对你动手？”

    

    楚天耀走上近前，向刘小江问道。

    

    听到楚天耀提到苏大强，刘小江这才突然想起了什么，随即苍白如纸的脸上则是露出了几分焦急之色。

    

    “姐夫，这事我正想跟你说，咱们研发基地里有人跟苏大强勾结，偷偷卖了咱们仓库里的竹啤原料。”

    

    刘小江这一开口，霎时也是让楚天耀面色骤变。

    

    有人私自偷卖自家的竹啤原料？

    

    一听这话，楚天耀如何不恼。

    

    “小江，你说的详细点，这事你是怎么发现的？”

    

    并未记着去联系程文，楚天耀当即又是向刘小江询问道。

    

    躺在床上，刘小江随即是一五一十的把自己受伤那天晚上的事说了一遍。

    

    原来，他应聘进入竹啤研发基地的工作，只是看守原料仓库。

    

    研发基地的主要任务，一个是采购大竹乡当地的绿竹，另一项更重要的任务，便是制作竹叶提取物原料，送到永宁分厂制作竹啤。

    

    而刘小江在基地看仓库时，便发现仓库里的货，会莫名其妙的减少，而且数量越来越多。

    

    非但如此，他们跟当地合作社采购的绿竹，也有部分会莫名其妙的因为各种质量原因被“处理”掉。

    

    刘小江虽然年纪不大，但心思倒也算缜密，发觉这事有些蹊跷，便在晚上上夜班时多留了个心眼。

    

    直到前几日他同事上夜班的那天晚上，一辆货车出现在研发基地外的山路上，而刘小江便发现，当晚值班的人，竟然领着一群人进来撬开了仓库大门，偷偷地运走了一批原料。

    

    见到这一幕，刘小江哪能不明白发生了什么。

    

    只是还没等他通知上面，眼看那帮人得手欲要离开，刘小江便趁机爬上了货车棚里，想要查清楚究竟是谁在暗中捣鬼。

    

    可让刘小江没有想到的是，偷走研发基地原料的人，竟然是大竹乡有名的恶霸苏大强。

    

    而这苏大强居然也学着楚天耀一样，偷偷地在隔壁村建了一家啤酒厂，专门做竹啤酿造，甚至贴的标签都是跟星耀竹啤一模一样。

    

    知道苏大强等人在偷偷做假酒，刘小江心里震惊的同时，已经做好了出去报警的准备。

    

    可因为苏大强的厂子看守极严，甚至还养了几条大狼狗，他一时不察被人发现，这才落到苏大强的手里，被他那帮手下一通乱揍，直至昏迷。

    

    “姐夫，那苏大强的啤酒厂就是在生产咱们的竹啤假酒，而且规模还不小，你一定要赶紧报警阻止他们。”

    

    病房里，刘小江激动的冲楚天耀说道。

    

    而此刻，知道事情真相的楚天耀，则是连忙安抚起了刘小江。

    

    “小江，你安心养病，这事交给姐夫来处理，总之苏大强那帮人，一定不会好过。”

    

    楚天耀一脸平静的说道，一时间竟然看不出喜怒。

    

    “天耀，那苏大强可不是好惹的，咱们还是报警让警察去处理吧！”

    

    病床旁，听到楚天耀的话，钟大芬则是有些后怕道。

    

    虽然知道楚天耀厌恶自己，但听楚天耀话中的意思竟然是想要去对付苏大强那帮人，钟大芬便不禁提醒道。

    

    苏大强可是大竹乡里有名的恶霸头子，特别是自他坐牢出来以后，非但没有收敛反而更是变本加厉。

    

    钟大芬这么说，自然也是担心楚天耀的安危。

    

    一旁，刘娜也是带着几分担心的看向楚天耀。

    

    “放心，收拾几个地痞流氓而已，还不用我亲自出面！”

    

    楚天耀微微一笑道，随即目光看向病床上缠满纱布的刘小江和刘建军父子二人。

    

    “这个仇要是不报，怎么对得起他们！”

    

    说完，楚天耀便转身离开了病房而去。

    

    

