    傅青思反应半天才知道君无烨所指，“你让雷宇跟踪我？”

    “跟雷宇没有关系，是本王亲自路过。”君无烨私下约周允在醉食斋议事，之后发现傅青思蹿进风月楼，便跟着过去了。

    “咳……这个话题有点儿早，我觉得我们还是讨论一下明日入宫先去云光殿还是先去关雎宫比较好。”傅青思刻意插开话题。

    “先去关雎宫，皇贵妃那边你曾给她诊断过，应该只是风寒未愈，反倒是小舞的胃，傅明雪的医术本王不放心。”君无烨似是无意道。

    “皇贵妃……你对玉玲珑的称呼似乎生疏了哦！”傅青思歪着脑袋，试图从君无烨的表情上看出什么。

    “当断则断，当断不断反受其乱这句话不是你说的？”君无烨撩下碗筷，深邃的眸子看过来，像是两轮神秘莫测的漩涡，瞬间逼退傅青思的视线，让她本能的不敢与之直视。

    “那个……王爷要断最好两个一起断，你这边疏远玉玲珑，那边又狂朝舞倾城献殷勤会不会不太好？”傅青思还是有些不敢抬头。

    从对面射过来的那道目光里明明看不出特别的情愫，却让她觉得心像是被谁的手狠攥了一下，脸也跟着臊红，就像是她做了什么对不起君无烨的事，心虚的样子。

    “现在是皇上下旨让本王带你入宫，怎么能说是本王献殷勤？更何况本王与小舞之间的事你都清楚，想法还这么龌龊。”君无烨重重撩下碗筷。

    见君无烨起身，傅青思急忙扒了两口饭跟过去，“我想法是龌龊，可难保别人也会这么想，尤其是玉玲珑……”

    冰冷的视线就像是白色针筒上的两根芒针，咻的一下射过来，傅青思嘴里的饭突然就噎在喉咙里，不上不下的，卡住了。

    “呃……”眼看傅青思脸色发紫，双手捏住喉咙，君无烨眉目渐深，纵步绕过去，朝她后背用力拍了一下。

    “咳咳……你想拍死我啊！”呼吸顺畅后，傅青思觉得整个世界都明媚了。

    “我想噎死你。”君无烨依旧冷着脸，走向床榻。

    “切！别以为我不知道你在想什么。”傅青思朝着背对自己的君无烨扮了个鬼脸儿，随后走到地铺上坐下来。

    “有话就说。”我想把楚怀殇剁碎了喂狗你也知道？

    “不许瞪人！”傅青思见君无烨坐在那里无甚表情，继续道，“你觉得自己亏欠了舞倾城，对不对？”

    “本王总觉得……她在皇宫里过的并不开心，如果当时我能把她带走，结果会不会不同？”被傅青思说中心事，君无烨索性也不隐瞒，有些失意道。

    “嗯，估计凉王府里又能多个小妾。”傅青思调侃时见君无烨变脸，瞬时改了腔调。

    “皇宫里哪有一个女人是开心的？就算玉玲珑宠冠六宫时，她是不是真的开心？最主要，舞倾城明明不开心却能让君飒轩宠她到极致，王爷不觉得这事儿奇怪吗？不觉得舞倾城有问题吗？”

    “你对她有成见？她好像没得罪过你。”君无烨眸色渐暖，不经意勾了勾唇角。

    “这不是成见是本能，是一个谋士该有的敏锐。”傅青思将这个话题扯上了新的高度。

    “只许州官放火，不许百姓点灯。”君无烨扔下这句话后，长袖一挥，躺床睡觉。

    只许你跟楚怀殇卿卿我我海誓山盟，本王稍稍关心一下舞倾城你就噼里啪啦说这么多！

    吃醋就直说嘛，有什么不好意思的！

    八竿子打不着的一句话把某人给整蒙了，就在傅青思坐在地铺上认真挖掘君无烨这句话的深层含义时，忽听一阵窃笑从床榻上飘际过来。

    在这幽冷的夜里，漆黑的没有一丝光亮的屋子里，傅青思只觉浑身鸡皮疙瘩掉了满地，尔后掀起棉被，毫不犹豫的钻了进去……

    一夜无话，翌日清晨，君无烨与傅青思坐着同一辆马车去了宫城南门，守在那里的李公公见马车停下来，当下让守城侍卫让开路。

    “老奴叩见凉王，叩见七夫人！”

    “皇贵妃是风寒复发了吗？”君无烨无甚反应，倒是傅青思凑过去开口。

    被傅青思问的一愣，李公公随即拱了拱手，“贤妃那儿正等着二位过去呢。”

    好么，皇上竟然让李公公过来替舞倾城接人，只怕自己想先去玉玲珑那里也不可能了。

    因为楚洛晴的事，傅青思对玉玲珑并没有好印象，但也谈不上恨，政治这个东西，玩的就是心狠手辣，若说恨，她更恨那个让楚洛晴怀上孩子的男人。

    亲手杀死自己孩子这种事与政治无关，是人品恶劣到了极点。

    “傅青思？”眼见某人朝着岔路走过去，君无烨不由的提醒一句。

    “七夫人！七夫人你来的正好，我家娘娘正等着你呢！”好巧不巧的，岔路上迎面走来一人，淡绿色的宫装外面披着长袍，行走间有些仓促。

    “贞姐姐……”好戏来了，傅青思看了眼被贞宁拉住的手腕，又朝李公公投去探寻的目光。

    “贞宁啊，杂家依着皇上的意思已经接到七夫人了，你回去先让皇贵妃等等，且从关雎宫出来，老奴便带七夫人过去。”李公公摇着手里的拂尘转回身，声音上没有起伏，可他的身份足以让贞宁好好斟酌一下他的意见。

    “娘娘特别让奴婢来接七夫人，若奴婢接到人却没带回去，只怕不好交差。”贞宁不敢托大便把玉玲珑搬出来，摆明了不想退这一步。

    “这事儿啊，咱们得听皇上的，既是皇上让杂家过来把人带到关雎宫，是不是……”李公公笑了笑，欲言又止。

    能在宫中平安度过六十载，深得两朝皇帝信任，李公公行事之圆滑自不必说，便是说话的技巧也练的炉火纯青。

    这话题抛出去贞宁可有些接不住了，“凉王觉得呢？”

    傅青思一直站在旁边没搭茬儿，这会儿见贞宁问向君无烨，视线也跟着看了过去。

    朝阳下的君无烨一身华贵紫衣，俊颜如画，站在那里仿佛是一件巧夺天工的艺术品，完美的让人挑不出瑕疵。

    此刻那件艺术品的脸上看不出任何表情，薄唇抿了抿，“李公公带路。”

    简简单单的五个字已经表明了君无烨的态度，贞宁犹如五雷轰顶，下意识松开傅青思的手，不可置信的看向君无烨！

    傅青思默默调头，老老实实的走到君无烨身边。

    一个丫头尚且如此震惊，想必这事儿要让玉玲珑知道，会心碎吧。

    无视惊在原地的贞宁，三人朝关雎宫去了……

    云光殿内，玉玲珑久盼不见贞宁回来，正想下床却见房门开启，贞宁有些无神的走进来。

    玉玲珑下意识朝门外望了两眼，“人呢？”

    “去了关雎宫……奴婢有罪，奴婢没把人给娘娘带回来。”贞宁扑通跪在地上，低声回禀。

    “皇命难为，想是李公公先你一步。”玉玲珑有些颓然的靠在床栏上，无奈抿了抿唇，如今这后宫哪个不是见风使舵，自舞倾城得势，宫里但凡最好的东西再也不是送进云光殿，而是去了关雎宫。

    “李公公先奴婢一步不错，可……可若凉王殿下张嘴，李公公又能奈他何？”贞宁此时的声音带着隐隐的哭腔，眼泪在眼眶里打转儿。

    “你是说……”玉玲珑浅眉轻拢，心头一颤。

    “当时七夫人已经朝云光殿来了，可是李公公百般阻挠，奴婢无奈之下求助凉王殿下，他却让李公公带路，奴婢没想到，凉王殿下对您的感情……凉王殿下竟然轻易就变了心，让那个狐媚子给勾了魂儿一样！”

    贞宁之所以痛恨甚至绝望，是因为在君飒轩不再宠爱自家主子之后，她把希望寄托在了君无烨身上，退而求其次，也比一无所有好！

    某处仿佛是被利刃狠狠插进去，鲜血淋漓，眼泪无声落入鬓角，心痛难当，心已成殇。

    “娘娘，不如我们让韩仲回来，杀了舞倾城！杀了那个只会惑媚的狐狸精！”没有君飒轩，没有君无烨，御龙部落何谈复国！

    “然后呢？君飒轩就会重回云光殿，君无烨的心……就会复新回到我这里吗？”玉玲珑的眼泪仿佛断了线的珠子，落在地上，碎成无数琉璃。

    “那我们也不能坐以待毙，让舞倾城欺负成这样！”贞宁悲愤泣泪，眼睛里透着狠决。

    “舞倾城有欺负本宫吗？只恨……只恨人心凉薄，人心易变！”玉玲珑攥成拳头的手狠狠砸在床栏上，摩擦间渗出血迹。

    “娘娘！”贞宁惊慌之余起身，急忙拿来药和白纱，小心翼翼的替她包扎。

    “本宫心痛……君无烨怎么会……怎么会变心？他可以不爱我，却不能爱上别人！他曾说过一生一世一双人，他说此生只会娶我为他的妻子，就算我成了君飒轩的女人，他府上也只有八位妾侍并无正妻！他现在，是移情别恋了吗？”

    泪水决堤，玉玲珑绝望的看向贞宁，模糊的视线里，她看到了答案……

    相比云光殿的凄烈，关雎宫里的气氛要温馨的多，香炉里由木芙蓉叶子研磨的香料会不时发出淡淡的清香。

    此刻握着舞倾城的玉腕，傅青思并没有从这个娇精一样的女人身上看出任何心机和谋算，即便身体不适，她的脸上依旧挂着微笑，美的无懈可击。

    “贤妃娘娘自己不怕冷，可你的胃却受不了太过寒凉的东西，娘娘这些天吃了什么？”傅青思抬手起身退到桌边，拿笔写下药方。

    “我家娘娘连吃了几日的五彩冰凌……”伺候在侧的小宫女小梨小声应了一句。

