    

    当身穿锦衣卫千户服饰的王之祯与高务本站在高务实面前，接受他的单独召见之时，高务实一眼就看出这两位兄长混得都不太如意。

    王之祯好歹还算衣冠整洁，而高务本的青绿色锦服(并不是如影视剧中一样任何时候都穿飞鱼服)却是一看就有些皱皱巴巴，甚至高务实还仿佛闻见他身上有股难言的异味，让他下意识微微蹙眉。

    “四兄，小弟这是半夜把你从茅房请来了？”毕竟是自家堂兄，高务实微笑着开起了玩笑。

    “求真，你就别笑话愚兄了，愚兄现在身上就是这个味，洗都洗不掉。”高务本叹了口气，苦笑道：“你贵人事忙，恐怕不知道愚兄在锦衣卫的差事。”

    高务实还真不十分清楚，别说高务本的事了，就算是他亲弟弟、现在过继给了高拱并来京在尚宝司为官的高务观，他都很少有机会照面。

    他倒是邀请过在京的高家兄弟和侄儿(高务滋之子)住在他京中的宅府，但几个人都不愿意——因为高家在高拱他们那一辈就已经分过家，所以他们不是同一房的兄弟，哪怕是高务观，既然过继给了高拱，就是三房的孩子了，所以现在高务观住在高拱以前的宅子里，而高务本在京也是单门独户自己住的。

    但高务实奇怪的是，现在高家是有他拿钱出来作为家族补贴的，高务本每个月至少能拿到上百两，再加上他家特别能生，家里已经有四个孩子了，每个孩子还能领取三十两——这肯定花不完，所以他家怎么看也不会缺钱。

    那他到底干了个什么差事，才能搞得身上的异味都洗不掉？

    “是小弟疏忽了……四兄在锦衣卫的职司是？”

    高务本叹道：“驯象所。”

    呃……高务实干咳了一声，心道：你但凡稍微机灵点，也不至于混个这样的差事啊，堂堂高文正公的荫官，居然被人打发去养大象？

    高务实显得略有尴尬，而这时高务本还补刀了一句：“对了，自上次求真你‘偏师定安南’之后，安南都统使司又送来二十多头大象，最近这些时间，愚兄都在忙这茬……你算是给愚兄找了个大差事。”

    高务实哭笑不得。

    锦衣卫养大象真不是开玩笑，在明朝，大象可是各种典礼仪式中必不可少的动物，常常出现在一些朝廷的大型活动中“以壮观瞻”。但是大象食量那么大，体型也巨大，平时养它就成了件麻烦的事儿。

    在后世，有险情党员先上；在大明，有脏活锦衣先行。于是锦衣卫毅然决然的承担了养大象的任务，设立了“驯象所”机构，专门负责在京师养大象，而且规模不小。

    比如大祀时，最多要用三十一头大象。据高务实了解，锦衣卫平时饲养的大象至少有六七十头之多，如果算上这次安南进献的二十多头，估计数以百计了。

    这个年代的饲养员身上还能有什么好闻的味道？高务本这话看来不是开玩笑。

    高务实叹了口气，道：“这差事，是刘守有给你安排的？”

    一听这话，高务本就有些担心高务实要找刘守有的麻烦，忙道：“刘公也是怕我出身新郑高氏，却不能实心任事，折了家声，因此……”

    “因此让你去养象？”高务实哼了一声，道：“这事儿待会儿我去和黄厂督说，锦衣卫现在没有大帅(都督)，一个千户的调动，想必黄厂督说了还是能算数的。”

    算数当然是算数的，东厂早就从监督锦衣卫开始转化为领导锦衣卫，堂堂东厂厂督开了口，别说区区一个千户，就算指挥使也能换，怕不得是都指挥使才需要皇帝过问一下。

    高务本其实觉得有些不妥，但高务实是高家现在实际上的话事人，他既然这么说了，高务本也不敢反驳，张了张嘴又闭上，把话咽了回去。

    高务实也没明说给他换个什么差事，却转头朝王之祯望去。

    王之祯可比高务本机灵多了，一见高务实谈笑间一句话就给高务本解决了职务问题，心里一片火热，连忙躬身道：“不劳求真贤弟动问，愚兄值午门。”

    哦，原来是大汉将军。简单地说，就是深受信赖的……样子货。

    不过，样子货归样子货，大汉将军的待遇还是不错的，再加上他是千户级别，应该不是普通站岗的那种。

    于是高务实略微迟疑了一下，才问道：“兄长对这个差事可还满意？”

    王之祯连忙开始诉苦，道：“吓！满意啥啊，整天跟个傻子似的站桩，虽说愚兄好歹是个千户，能趁着巡视走动走动，但这日复一日，年复一年的，不是风吹日晒就是雪覆雨淋，哪是什么做官啊，坐牢还差不多，就算偶尔负责廷杖，但现在廷杖打得也少，没什么意思。”

    高务实心道：这家伙读书不成，只怕也是因为没有定性，王谦当年也不知道怎么教儿子的，莫不是第一个孩子没经验？不过，在锦衣卫里，他这样的人没准还吃香一点，总比我这老实巴交的四兄好混。

    “那么，兄长比较喜欢什么差遣？”高务实微笑着问道。

    王之祯心头大喜，忙道：“愚兄倒也不挑食，南北两个镇抚司，随便一个都行。”

    原来锦衣卫虽然以南北两大镇抚司闻名天下，但锦衣卫执掌甚广，除了刚才高务本这个养大象的，甚至还有在京师“修理街道，疏通沟渠”这一类的活计，简直就是个垃圾桶，什么差事来了都得兜着，像王之祯这样的大汉将军，那已经是相当风光体面的了。

    就是……无聊了点。

    所以王之祯一开口就要两大镇抚司的差遣，盖因为两大镇抚司手头比较有实权。其中南镇抚司负责侦缉刑事，经常配合东厂“打事件”，而北镇抚司传理皇帝钦定的案件，拥有自己的监狱——即名震天下的诏狱，可以自行逮捕、刑讯、处决，不必经过一般司法机构。

    对于王之祯来说，前者是平时威风八面，后者是一旦有大案，哪怕阁老重臣都要给他们面子，也是威风八面，都挺爽的。

    高务实听了，一下子就明白他的意思，点了点头，道：“好，兄长的意思，小弟明白了……你们二位且下去休息一会儿，小弟先和黄厂督谈一谈。”

    “是是，你忙，你忙。”

    “多谢求真。”

    ----------

    感谢书友“玄游冥”、“HAMW05”、“约书亚”、“soviet2003”的月票支持，谢谢！

    关于昨天两章的评论我看了，反思一下，好像只要碰到书中情节合理性被质疑的时候，我都会摆很多史料出来，然后加上分析来证明我的剧情安排是合理的。看来还是不够淡定，要向高侍中学一学了。不过话说回来，荫官问题多说几句也不全是废话，后续会有用，也算提前避免别的质疑了。就好比全书一开始我就写了不少商业，当时也被骂得一塌糊涂，现在回头看看，那还是该写的吧。        

