    

    “嗯？”方绪点点头，道：“你知道？”

    那名青年哈哈大笑，道：“旁人可能不清楚，我可是最清楚不过了。”

    “我叫褚由贤，是宁师兄的好友，阁下既然也是宁兄好友，那么，不如一起同去饮酒。”

    “咳咳咳，”比比东闻言面色微沉，轻轻咳嗽几声。

    听到这个声音，几人顿时一脸尴尬。

    “嗯，这位公子，临四十七巷倒是不远。”褚由贤尴尬的笑了笑，道：“这条路走到头，左转，看到一处酒楼再右转进去的小巷便是。”

    “以前那巷子倒也是默默无闻，不过，宁师兄出名之后，经常会有富商登门求字画，公子一问便知。”

    方绪微微颔首，拱手道：“多谢...”

    话音落下，方绪牵着比比东的手便往前走去，看着两人远去的身影，另一名青年好奇的问道：“褚兄，宁师兄如今闻名天下，更是书院的天下行走。”

    “这两人衣着容貌虽然不俗，但师兄就不怕他们不是好人？”

    褚由贤看了一眼方绪消失的方向，笑道：“莫兄，先不说那位公子气度跟谈吐，他一个连老婆都怕的人，坏还能坏到哪里去。”

    “放心，这里是长安，是书院的地头。”

    “宁缺那家伙虽然没什么朋友，不过，也不至于会有人千里迢迢跑到长安来找他麻烦。”

    “咱们还是安心喝咱们的花酒吧，对了，听说红袖招又出了新节目，不如....”

    “哈哈哈...”两人仿佛极有默契般，露出一个对方心知肚明的笑容，同声道：“走......”

    临四十七巷....

    老笔斋，这是一家小小的书局，在宁缺还未出名的时候，这家书局便像是这条小巷一般，籍籍无名....

    只是，当书局的上方落款多了宁缺二字之后。

    这家略显寒酸的书局便不能以同理待之....

    每日间，慕名而来的豪绅巨富几乎要将这门槛踏破。

    直到暗中有不少鱼龙帮跟巡防营的人守护，这家书局才慢慢恢复了以往间的平淡气氛。

    只是，今天，这里又有些不同寻常。

    书局里，一个愤怒的声音如同被抓住脖子的公鸡般，扯着嗓子喊道：“你，你竟然作弊....”

    “开门，”陈皮皮在门外喊道：“出来。”

    桑桑用背抵着门，低着头轻声说道：“银票是我的。

    陈皮安捂着额头，说道：“我承认是你的。”

    桑桑抬起头来，好奇说道：“那我还出来干嘛？”

    陈皮皮怒道：“银票给你但前面这场你作了弊，但不代表你真的能赢我，总得再来一场吧！”

    桑桑掀起床板把银票匣子藏好对着门外喊道：“陈公子，天色不早了，您赶紧回书院吧。”

    陈皮皮愣了愣，看了一眼天，大怒吼道：“中饭时间都没到！早什么早！”

    桑桑走到门后，谦卑说道：“陈公子，我承认不及你聪明，也不如你记性好。”

    陈皮皮愈发生气，摇头叹道：“啧啧，赢了一百两银子什么都肯认？”

    桑桑说道：“少爷说过名利都是浮云，不用去争。”

    陈皮皮怒极无语，心想名利二字里你至少得把利字剔掉才对，上前重重捶了两下木门，喊道：“既然不怕输给我，那你陪我再比试一场又如何？”

    桑桑皱了皱眉头，却没有反驳。

    陈皮皮说的确实是这个道理，赢了对方一百两银子，总得让他把气给顺了，

    一念及此，桑桑推开房门，看着陈皮皮认真说道：“但不许再赌银子，赌博不好。”

    为了不把银子输回来，竟能厚颜无耻到这种地步？

    陈皮皮愈发无语，看着小侍女微黑的脸颊心想宁缺平日里究竟教了你些什么东西。

    他沉声说道：“下棋。”

    桑桑简洁应道：“不会。”

    陈皮皮根本不信，眼前这小姑娘平日里看过银票，但能把三十几张银票的编码记在脑中，可不是寻常人能有的本事，说道：“必须下..”

    桑桑这次的回答更加简洁，漠然的点了点头：“噢。”

    棋盘是从隔壁吴老板手里借的，看着古色古香，但既然吴老板开的是假古董店，自然也是假的，不过黑白棋子稀落在上面，看着倒确实有些感觉。

    陈皮皮没有什么棋逢对手的感觉，也没有生出高处不胜寒的骄傲感，他痴痴愕愕指着棋盘上才落下的那枚黑子，看着对面的桑桑不解问道：“怎么能下这里？”

    桑桑睁着眼睛看着他，不解问道：“为什么不能下这里？”

    陈皮皮很仔细地给她讲解了如此下法的问题，然后非常不解地问道：“你是一个很聪明的人，而且记忆力又如此恐怖，”

    “那么在了解规则之后，只需要稍微动一动脑筋，便能知道问题所在，那你为什么不肯多想一下呢？”

    桑桑认真回答道：“想事情很辛苦的，我一般都不怎么想。”

    陈皮皮顿时傻眼，粗圆手指间拈着那枚棋子硬是放不下去。

    便是在这个时候，门口传来一个和煦的声音：“劳驾，这里有人吗？”

    陈皮皮头也不抬的说道：“今天不营业，请回吧！”

    “哦，”方绪轻笑一声，一步踏入，道：“主人都未曾要赶客人，你这客人倒是好生无礼。”

    “你....”陈皮皮抬起头，顿时浑身一震。

    作为将夜位面少数天才之一，陈皮皮比起宁缺无论从感知跟境界都远胜与他。

    此刻，自然也能感受到方绪体内那如海域般宽阔无垠的天地元气，所以，他自然便生出警觉之心。

    不过，纵使他将天下间有名的高手想了一遍，也猜不出眼前这两人的来历.....

    桑桑的目光落在方绪的身上，只是看了一眼，眉宇间便浮现出一股不喜之色。

    但只是瞬间，这股情绪便被她很好的掩藏起来，便是连她自己也不清楚，自己为何会生出这样的情绪。

    “客人，对不起。”桑桑站起身子，道：“我家少爷不在，老笔斋不营业，”

    “没关系，我不买东西，”方绪右手一动，一颗鲛珠现于掌心，朝桑桑递过去道：“我只想看一看....”

    “珠子？”桑桑有些失望，喃喃道：“怎么？不是银子啊？”

    只是，陈皮皮却顿时变了脸色：“鲛，鲛珠？”

    下一秒，他大声吼道：“桑桑，你是不是傻，”

    “这是鲛珠，是难得一见的宝物。”

    “这一颗珠子，只怕买下整条临四十七巷还有富余，赶紧收下。”

    “这位客人，别说你想看一看，你就算要在这里撒泼打滚都行....”        

