
　　对于钱帆的威胁，夏天浑然不在意。

　　至于对方连续对他爆粗口，亦没有动怒。

　　但夏天接下来的话，却是威力十足，直让四周众人目瞪口呆，也让张静大惊失色。

　　更让钱帆脸色骤变，双眸寒芒闪动。

　　“你这lv是拼接包吧，真品都会选用15种不同原料拼接而成，每一块看上去都是手袋的一部分，但你的包，表面上是15种，但只有12种，有3种重复。这是其一。”

　　夏天的声音不徐不疾，“其二，真品都有一种天然的皮革香味，而你的包却没有，其三，真品的车线是弯曲弹性非常的纤维，最后会呈一种柳条形，而你的只是一种普通的车线，所以不会有粗的柳条纹，其四……”

　　顿了顿，又道，“真品内部是用帆布做的，布纹有很明显的纹理，至于假货，纹理很模糊，几乎没有结构，你自己可以查看，而且真品小内袋有一块皮，上面是独有的编号和序列号，如果你的包里面也有的话，可以上网去官方查一下，每一个真品的序列号都是独一无二的。”

　　最后，他指着她的手袋上的一块皮，“这上面写着loulsvulttonparlsmadeinfrance，虽然是英文，但行距极不均匀也不规范，每个英文字母印的也不工整，一看就是假货。”

　　说到这里，夏天忍不住笑了出来，“呵呵呵。你可以看一下那些英文北面，有没有手袋尺寸的字样，真品一定会在那句话的后面标明。”

　　话音落下，四周刹那寂静。

　　人们看着夏天，有些惊讶于他的博闻广记。

　　又看向张静……的包，目光顿时变得异样玩儿味。

　　在众人主观意识中，既然夏天敢当面说出这些话，那么十有八九，那个lv手袋就是假货了。

　　反观张静，神色之间早已经变得铁青发白。

　　她自然不会当场检查辨别，那样只会让自己显得无知可笑。

　　“你胡说。”她的声音极其尖锐，旋即看向钱帆，“阿帆，这包是真的，对不对！”

　　“当然是真的。”

　　钱帆怎可能承认是假货，“我送你的时候，收据证明你都看过了吗，而且以我的身份，怎么可能买假货。”

　　他在说出‘我的身份’四个字时，刻意加重的语气暗示。

　　果然。

　　张静原本愤怒的心态略微平静下来。

　　就算是假货又怎样，那也是钱帆送给自己的，况且，对方的身份做不得假，绝对是货真价实的富二代。

　　只是就在这时，夏天却是嗤笑一声。

　　“若是别的假货，或许能够以假乱真，可lv的这些拼接包系列，五万块钱可买不下，它的价格是4．5万美元，咦？难道这位同学是五万美元买的？”

　　“呵呵。”

　　“嘿……”

　　看着夏天诧异的眼神，四周不少人轻笑出声。

　　“你特码找死！”

　　再次被揭穿，钱帆气的险些吐血，彻底翻脸，“信不信老子现在就废了你！”

　　说着，大步前走，就欲动手。

　　夏天却不为所动，“这包真是五万美元？”

　　前走着的钱帆一怔，恶狠狠盯着夏天，“你特码……呃！”

　　话未说完，身形一滞，同时止住了脚步。

　　夏天继续道，“这包真的是五万美元？”

　　“当然……”钱帆的面部挣扎一下，旋即果断摇头，“不是，不是五万美元，是我二百块钱买的。”

　　嘎？

　　四周众人都呆住了。

　　尤其是张静，两眼瞪圆，嘴巴长大，满面不可置信。

　　其实从内心而言，她已经得出了结论，那个包肯定是假的，无非是在这场合之下，顾全双方的面子。

　　可她万万没想到，钱帆怎么就……怎么就说出这句话？

　　这时，夏天问道，“既然你家有钱，为什么要买个假货送人？”

　　“真品凭借包要28万，我家有钱，我也不能乱花，而且那女人很好骗，给她假货就心甘情愿和我上床了……”

　　顿了顿，钱帆面部浮现一抹得意，“再说，我只是和她玩玩而已，犯得着为她花那么多钱吗，28万？够我睡多少漂亮女人？像她那样的女人，我见的太多了，只要稍微暗示炫富就会倒贴着上来。”

　　“嗯，你很诚实。”

　　夏天赞叹的点了点头，“我问完了。”

　　这句话说出，钱帆神色一滞，而后瞬间清醒，同时，自己刚才的表现，也异常清晰的记忆起来。23sK.com

　　只是未等他有所反应，张静已经尖叫着冲来，对着前方又抓又挠。

　　“啊……钱帆，你这个骗子，大骗子！”

　　“卧槽……”

　　钱帆当即暴怒，不管不顾一把将张静推搡开来，“贱人，给老子滚！”

　　扑通一声，张静摔在地上，两眼通红大哭起来。

　　“你以为自己是什么贞洁烈女？还不是爱慕虚荣看上老子的钱？你也不照照镜子，神马玩意儿。呸！”

　　说罢之后，钱帆又满脸凶戾怒瞪夏天。

　　“小子，敢给老子下套！你特码找死！”

　　他不知道自己刚才为什么就把实话说了出来，下意识认为自己被下套了，抡起拳头扑向夏天。

　　“啪。”

　　他的手臂忽地静止半空，望去时，已是被夏天扣住了手腕。

　　不等他有所反应，夏天猛力向后一拽一贯，噗的一声，钱帆面部着地，当即来了个狗吃屎。

　　同时，一只脚踩在他的后背上。

　　“卧……槽尼玛……”

　　钱帆已然怒到极致，本能的挣扎，可是感受到背部的恐怖力量，却怎么也无法挣动。

　　“小子，放开帆哥。”

　　“对，放开他，否则要你好看。”

　　那五名学生在短暂的震惊之后，纷纷怒斥，想要冲来解围，但云伊诺这边的四人挡住了他们。

　　“我不想欺负你们这些小孩子，但你们也别在惹我。”

　　说话间，夏天收回了右腿，“赶紧走吧。别找不自在。”

　　“你……你特码……”

　　钱帆一骨碌身站起来，一双凶狠的眼睛充斥着血丝，“草泥马找死！”

　　话音刚落，几步冲来，一拳砸向夏天的脑袋，同时喝道，“今天老子废了你！”

　　“啪！”

　　钱帆愣住了，原本也准备动手的那五名学生也愣住了。

　　王志强等人也愣住了。

　　因为……钱帆的拳头还未触及夏天呢，自己脸上却挨了一巴掌，火辣辣的痛楚传来，眼前金星狂闪。

　　不知道是不是巧合，他整个人原地转圈，最后一个没站稳，扑通一声，再次来了个狗吃屎，趴在了夏天的脚下。

　　未等他站起，夏天俯身揪住他的后衣领，抬眼打量，然后走至餐桌右侧敞开的窗户前……

　　就在一众目瞪口呆中，像是丢垃圾一样将钱帆从窗户中丢了出去。

　　他拍了拍手，笑的很阳光，“这下总算安静了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第620章 这下总算安静了免费阅读。https://xs.23sk.com 