    第646章 林涛暴涨的实力   

    “来了！”

    

    “弄死他们！”

    

    “颤抖吧，杂碎们！”

    

    下一刻，直升机带着呼啸的轰鸣声，重新回到了天台的上方，除了飞行员，上面的所有人全都冲了下来。

    

    斗志昂扬。

    

    怒气滔天。

    

    一重重可怕的气势，瞬间爆发出来，疯狂的朝着西方帝国的追兵冲了过去。

    

    原本还在僵持的战局，立刻呈现出了一边倒的局势。

    

    完全不是对手。

    

    超凡者看得是满脸焦急，却也只有干瞪眼的份儿。

    

    他之所以带人追上来，原本是仗着自己的实力超群，足以碾压这二十多个人，其余的追兵，都是给壮声势就足够了。

    

    但是他做梦都没有想到，半路杀出来了一个林涛。

    

    实力超群，竟然和他不分上下！   

    完全打乱了他的计划。

    

    这下再想要轻而易举的干掉这群人，可就远远没有想象中的那么简单了！   

    甚至……有可能自己都要折在这里。

    

    “你的心乱了！”

    

    正在他百般纠结的时候，林涛的声音传入了耳中。

    

    带着几分戏谑和不屑的味道，充满了嘲讽。

    

    “你说什么？”

    

    超凡者的脸色骤然大变。

    

    这个小子，不仅坏了他的好事，居然还敢出来嘲讽他！   

    真当他是泥捏的吗？

    

    就算是泥捏的，还有三分火气呢！   

    “你找死！”

    

    伴随着一声怒吼，超凡者迅速上前，手中积蓄着巨大的力量气团，直接朝着林涛的面门冲了过去！   

    轰！   

    面前的空气，都被瞬间震爆！   

    伴随着刺耳的轰鸣声，一只拳头，瞬间冲到了林涛的面前。

    

    “好强！”

    

    “这还是人类吗？”

    

    “这就是传说中的超凡者吗？”

    

    ……   

    旁边的严承范，秦九州，黑泽等人，也是全部都受到了波及，被这种劲气带起的冲击波，逼迫的退出去好远。

    

    根本不敢直视其中的锋芒。

    

    心中的骇然，一时之间，难以用言语形容。

    

    他们不禁开始怀疑。

    

    林涛面对这样的攻击……他能挡得住吗？

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    这个超凡者似乎还觉得威力不够，力量再次爆发，恐怖的力量，就将周遭的空气全都抽了个干净。

    

    化作了一团空气炸弹，裹着他的拳头，迎面朝着林涛的胸口冲去！   

    一旦命中！   

    必死无疑！   

    ……   

    至少，在超凡者和西方帝国的众人看来，一定是这样的。

    

    他们甚至已经是喜上眉梢，似乎是看到了林涛的凄惨死状！   

    “呵呵！”

    

    “我都说过了！”

    

    林涛看着这一幕，不闪不躲，只是不屑的冷笑两声。

    

    “你的心已经乱了。”

    

    “这点儿攻击，也就是吓唬吓唬一下小孩子，在我面前，就不要炫耀了！”

    

    伴随着冷笑声，林涛抬起了手掌，很是随意的拍了一掌。

    

    嘭！   

    伴随着轰鸣声，他的手掌就这么结结实实的接住了超凡者的拳头！   

    一切发生的太快。

    

    太过简单。

    

    以至于，在场的所有人都没能从震惊之中回过神来。

    

    包括出手的超凡者，看着这一幕都惊呆了。

    

    即便是林涛真的是个超凡者，和他实力一模一样，平分秋色，面对这样的攻击，至少也应该做出同样等级的防御吧！   

    就这么草率的一只手，就给他的攻击拦住了？

    

    而且！   

    他这个超凡者，竟然感觉到整只拳头，都仿佛被放入了液压机里面，正在经受着全方面，无穷力量的碾压！   

    强烈的疼痛，几乎是瞬间就让他失去了整只手的知觉！   

    咔嚓！   

    咔嚓！   

    咔嚓！   

    伴随着一阵阵令人牙酸，头皮发麻的断裂声，超凡者清晰的感觉到，自己的掌骨，正在被一点点的碾碎！   

    逐渐碎裂成渣渣！   

    怎么可能！   

    超凡者的脸上，流露出难以置信的骇然。

    

    瞪大的双眼，直勾勾的盯着林涛，充斥着费解的震惊。

    

    怎么会呢？

    

    就算是林涛可以控制住他的拳头无法动弹，甚至可以让他瞬间失去知觉，超凡者咬咬牙，也都努力让自己接受了。

    

    但是……捏碎骨头这种事情！   

    断然无法接受。

    

    因为这无疑是证明，林涛的实力，已经是远远的超出了他这个超凡者！   

    林涛！   

    是一个实力凌驾于超凡者之上的存在！   

    “不可能！”

    

    超凡者发出歇斯底里的怒吼，整个人就像是发了疯似的，挥舞着另一条手臂，抡起拳头，再一次朝着林涛的胸口砸了过去。

    

    他不甘心！   

    他一定要证明自己，其实自己的实力，远远不止如此！   

    最重要的是，他比林涛更加强大！   

    一定是这样的！   

    “哎！”

    

    林涛看着这一幕，只是苦笑着摇摇头。

    

    深邃的眼眸里，甚至是闪过了一抹惋惜和同情。

    

    仅仅是一个眼神，就让超凡者心神剧震，浓郁的怒火，就如同潮水一般，浩浩荡荡的疯狂涌动出来！   

    林涛……这分明就是瞧不起他！   

    “我要杀了你！”

    

    “我一定要杀了你！”

    

    超凡者发出前所未有的怒吼咆哮，几乎将所有的力量，都集中到了这一拳之中。

    

    “死吧！”

    

    “我要把你砸成肉酱！”

    

    轰！   

    下一刻，林涛出手了。

    

    确切一点说，是出的脚。

    

    毫无征兆。

    

    就连旁观者都没有反应过来，原本直挺挺站着的林涛，忽然就抬起一只脚，踹向了超凡者的胸口。

    

    那个瞬间，简直让人怀疑，那根本不是林涛的腿。

    

    而是一支类似于人腿的棍子而已。

    

    怎么会有人，将身体的灵动性，调动到如此自然轻松的地步！   

    嘭！   

    毫无意外。

    

    超凡者的拳头这一次甚至没有能够碰到林涛的衣服，整个人就飞了出去，重重的砸在了天台的角落里。

    

    鲜血自口中狂喷而出。

    

    瞬间将一身衣服都染得通红，气息也是随之萎靡了许多。

    

    明显已经是伤到了内脏，遭遇了重创！   

    “结束了！”

    

    林涛看着他的样子，摇头叹息。

    

    “能修炼到这一步，也是不容易，何必非要做这种下作的事情呢？”

    

    “虽说是各为其主，你有没有想过，自己做的事情，是否正确呢？”

    

    林涛来到了他的面前，却是没有动手，而是低下头来，连连叹息。

    

    似乎有点儿劝降的意思。

    

    “呵呵！”

    

    “我还没输呢！”

    

    倏然，一只黑洞洞的枪口，对准了林涛！   

    

    

