    夜，越来越深。

    愁云因风而动，渐渐将太阴吞噬。

    嘭！！

    两道赤色身影，犹如两辆坦克般猛然撞击在一起。

    一圈白色瘴气圈，蓦然在两道身影撞击处泛起，气浪翻涌间，带起无数尘土。

    地面之上都是隐隐一震。

    尘土飞扬间，无面诡怪身影止不住的后退数步，手中血色狼牙棒被高高震起，几乎快脱手而出。

    但下一刻。

    即将撒手的血色狼牙棒被一双血色大手紧紧拽住。

    无面诡怪低头望着眼前这道血食。

    双腿微微弯曲，嘭的一声，整个人直接跃至半空，粗壮的双臂猛地用力，血色肌肉快速鼓起，膨胀，充满了力量感。

    地面炸裂间，一抹血色犹如惊鸿般，撕裂开空气。

    空地之中，好似亮起一轮血色弯月。

    唰！！

    狂风呼啸间，一根粗壮狰狞的血色狼牙棒，从天而降，狠狠地砸向顾诚。

    劲风肆虐间，将顾诚背后黑发吹起，看到眼前这一幕，他面色如常，并没有任何闪身躲避的念头。

    反而是目光明亮地抬头，望着头顶上方那一抹血月。

    全身气血鼓涌间，手臂上一抹金芒亮起，与赤芒交相辉映间，猛地抬手朝着头顶上抓去！

    轰！！！

    空地之中，仿佛响起晴空闷雷般。

    脚下地面陡然炸裂，磅礴的巨力顺着他双腿间，传递至地面，

    大地犹如地牛翻身般，泛起大量涟漪，一圈圈涟漪好似是海浪波动般，朝着四周扩散，无数泥土碎石纷纷。

    漫天尘土之中。

    轰然坠落的血色弯月被定格在半空。

    一双环绕金红双色的大手，宛若如虎钳，稳稳抓住一柄几乎与他腰身般粗细的血色狼牙棒。

    赤色血罡覆盖的手臂间，一道道淡金色纹理不断剧烈的闪烁。

    顾诚微微抬头，面色狰狞地望着身前，这道身躯将自己遮住的血色身影。

    而此刻，那无面诡怪也是有些一怔，硕大的头颅望向眼前这个血食。

    似是有些难以理解，为何这血食能轻易承受住它的一击。

    咔嚓！！

    但旋即间，顾诚五指陡然发力，金红双色闪烁间，狠狠地一抓。

    犹如镜片炸裂般的声音响起。

    血色狼牙棒被抓住的部分，直接凹陷下去，无数道狰狞地裂缝在表面浮现。

    随后，他大手猛地拽住血色狼牙棒朝着自己怀中一扯。

    顿时间，无面诡怪只觉得一股难以抗拒的惊人巨力顺着狼牙棒内传递而来。

    它庞大的身躯也是被这股力量牵引着，朝着前方踉跄数步。

    嗤！！

    但还未等它反应过来，尖锐的空气撕裂声再度响起。

    一只犹如沙包大小的血色拳印，无比迅猛的轰在它胸膛正中间。

    嘭！！！

    就仿佛是巨鼓被敲响般，无面诡怪庞大的身躯猛地一颤。

    下一刻，它魁梧的赤色身影犹如出趟炮弹般，瞬息间倒飞出去，狠狠地砸在地面上，嵌入其中，无数碎石迸射四溅。

    地面更是微微一颤，漫天尘土飞扬。

    站在原地，顾诚轻轻甩了下手，活动了下微麻的手臂。

    微微低头看着拳面覆盖的血罡之上，那一道道细微的裂缝。

    那从赤色光幕之内召唤而出的无面诡怪，实力并不是很强。

    力量不如他，只不过对方肉身防御却是有些离谱。

    以他如今的修为，再加上琉璃巨灵功圆满后所附带的巨力下，竟然没有一拳将之当场打死！

    没错！

    就在前几日，他修为成功突破至道台四重天，筑成四层道基的时候。

    他之前所学的琉璃巨灵功，就已经被黄庭提升至圆满境界。

    肉身防御和自身力量都是提升了数倍。

    这也是他如今为何敢用肉身硬抗对方刚才那一击的原因。

    他想要测试以下，自己现在的肉身防御以及力量到底增幅到怎样的地步。

    从眼前这一幕来看，似乎不错。

    暂且不提肉身防御，就单单是力量这一方面来说。

    算上之前修炼四象拳所增加的力量，他这一拳至少都有将近数十万斤的巨力。

    而且这还不是他的全力，若是全部爆发之下，力量怎么也要再翻一倍。

    “还是拳拳到肉的感觉爽！”顾诚深吸口气，眼中满是浓郁的战意。

    对于自己所拥有的这般巨力，他隐隐有些沉迷。

    一力破万法的感觉，任谁不向往？

    站在原地，顾诚随手将掌心之中的血色狼牙抛在一旁，目光望着前方已经深坑内，缓缓站起身来，但有些茫然的无面诡怪。

    他目光一闪，脚下猛地一踏。

    他身躯犹如离弦之箭般，暴掠而至，直冲前方。

    趁你病，要你命！

    深坑之内，刚站起身来，轻轻晃着硕大脑袋的无面诡怪，显然是被刚才那一拳，砸的有些神色茫然。

    它低头望着自己胸前一处异常明显的黑色拳印，整个人似是怔在原地。

    自己一直引以为傲的肉身防御和力量竟然一个血食完虐了？

    但下一刻。

    一道呼啸之声快速破空而来，将它惊醒。

    它刚刚抬头头，望向前方。

    但下一刻。

    嘭！！！

    它平滑似镜面的脸庞直接被一双血色拳头轰中，硕大的头颅不由自主的后仰，庞大的身躯直接抛飞，

    巨大的轰鸣声朝着四周扩散，无面诡怪的身躯犹如出膛炮弹倒飞出去，三米之高的身躯被巨大的力道硬生生的击飞。

    嘭！！

    中途之中，数颗水桶粗壮般的树木，纷纷被拦腰撞断，地面上无数碎石泥土翻涌，迸射而出。

    最终，它身躯一顿，后背撞在最后一颗树木之上，这才停下去势，缓了下来。

    而起倚靠的那颗树木依旧是顿时炸开，无数树叶纷纷而落。

    此刻，它平滑的脸庞上，一处凹陷进去的拳印，异常明显。

    拳印四周更是布满了一道道长达数寸，异常明显狰狞的裂缝，将其面庞占据。

    甚至从裂缝之中，一股股黑色血液，不断从裂缝间溢出，将地面渐渐染成一片墨黑色。

    更有一股难以形容的腥臭味道弥漫在四周。

    但很快，它那庞大的身躯便在轻轻抽搐间，快速消散，化为一碰红色细沙消散一空。

    与此同时，站在原地。

    顾诚浑身气血滔天，探出的大手收回，肌肉鼓起的手臂快速恢复如初。

    他望着前方那已经身死的无面诡怪。

    心念微微一动，快速落在脑海之中。

    感受着脑海中，黄庭二字之中增加的赤芒，他眼中涌现一抹喜色。

    “直接增长这么多的业力？”

    他有些没想到，斩杀这只诡怪竟然能给自己增加十分之一的业力。

    之前在青山镇灭杀的那些山贼，对于眼下的业力上限来说，几乎没有任何增加，简直微乎其微。

    但如今就这一只诡怪便能获得十分之一的业力。

    “那若是在来个十个八个的，岂不是又可以使用黄庭突破了！”

    想到此，顾诚眼中带着一抹火热之色，转头望向不远处那道依旧静静悬浮的赤色光幕。

    此刻，这赤色光芒对于他而言，简直就是一个宝贝。

    一个可以让他快速获得大量业力的宝贝。

    “还有么？”他目光火热的望着赤色光幕，舔了舔嘴唇，眼中满是希翼。

    下一刻，他身躯一晃，快速来到赤色光幕前方。

    低头望了眼脚下，侏儒诡之前利用血晶布置的阵法。

    此刻，阵法之内的晶莹剔透的血晶明显有些暗淡无光，仿佛被不知名力量将力量气血抽去一般。

    而眼前赤色光幕则是依旧散发无穷赤芒。

    “抽去血晶的气血，去维持光幕的存在么？”他目露了然之色。

    因为之前四处赤色光幕都是召唤出百只诡怪后，便后继无力，直接消散一空。

    可如今眼前这光幕，却是在召唤出百只诡怪，以及那只无面诡怪后，依旧完好如初。

    过程只是略加思索，便想到了其中的原因。

    “血晶内蕴含的气血还有一大半，看样子应该还能继续钓来几个类似无面诡怪的存在。”

    而就在此刻。

    地面上血晶内蕴含的忽然以一种难以形容的速度快速消散。

    同时间，眼前赤色光幕四周，耀眼的赤芒忽然盛起。

    无数涟漪快速在光幕之中泛起，光幕之内那片血色大地仿佛虚影一般，轻颤间快速扭曲。

    最终蓦然消失，只剩下赤色光幕上，一道道剧烈波动的涟漪。

    更是有一股惊人的磅礴威压从赤色光幕之内散出。

    赤芒缭绕间，涟漪扭曲在一起，形成一道扭曲的圆圈，里面传来一阵异响。

    好似此刻正有一只不知名的恐怖之物，正在试图穿越赤色光幕。

    看到这一幕，顾诚目光一闪，脸上泛起一抹凝重。

    这股威压很强！

    比起刚刚那只无面诡怪至少要强上数倍之多。

    “钓了一条大鱼么？”顾诚双眼微眯，喃喃自语。

    旋即，他大手快速朝着前方一挥，布置出一道道禁制。

    刚才对付那无面诡怪时，之前所布置的禁制都没有启用。

    眼下为了保险起见，能吞下这条即将到来的大鱼！

    他要多布置些禁制。

    给即将出来的这只诡怪准备一个巨大的见面礼。

    数息之后。

    在连续布置了十几道威力尚可的禁制之后。

    顾诚后退数步，全身气血快速远转，整个人蓄势待发，眼中满是浓郁的战意。

    而在他身后不远处，将自己藏起来的侏儒诡，也是瞪大了眼睛，目光死死地盯着前方赤色光幕。

    满是褶皱的脸上带着一抹诧异和疑惑。

    “巴咔？”它下意识的怪叫一声。

    明显对于前方赤色光幕的异变有些不理解。

    它用的那些血晶，布置出的阵法，最多就只能钓出和顾诚修为相当的诡怪。

    但眼下这只即将出来的大鱼，明显有些超出它的认知了。

    尤其是感受着赤色光幕内，不断传来的强横威压。

    它身躯轻轻一颤，下意识有些心虚的将自己藏的更深。

    这是他奶奶的，好像钓来了一只鲨鱼？

    而在另一边的顾诚，此刻却是昏暗不知，这次钓出的大鱼，将会是一只怎样巨鲨！

    呼....

    不知何时，四周忽地泛起一阵清风。

    而后渐渐盛起，化为一股狂风。

    呜咽的风声之中，空地中原本犹如一人之高的赤色光幕，瞬息间膨胀，鼓起，扭曲。

    仿佛里面更有一道庞然大物正欲破开光幕，从中钻出来。

    噗嗤！！

    下一刻。

    猛然间，十道泛着寒芒的三寸利爪刺破裂缝，从中探出来，渐渐露出全貌。

    那是一只壮硕的黑色手臂，虬起的肌肉上满是各种伤疤，十根三寸长的狰狞的利爪泛着寒芒，轻轻活动。

    更是在那手臂出现的一刹那，四周凭空泛起一股浓郁的血腥味。

    而在这时，两条黑色手臂分别扣住早已经变形的赤色光幕，五指攥紧间猛地用力，朝着两旁狠狠一扯。

    撕拉！！

    赤色光幕直接被这双大手彻底撕裂，形成一道横在半空之中的裂缝。

    乍一眼望去，就犹如一只正在睁开的赤色竖瞳。

    轰！!!

    一阵轰鸣声响起，裂缝四周忽然间泛起浓郁的血芒，轰鸣之声从其内不断传出。

    四周之前那股难以形容的威压愈发加深，裂缝更是缓缓扩大，里面不断有血雾翻涌。

    随着轰鸣之声不断的响起，那道裂缝猛地扩大，仿佛被不知名之物从内部强行撑开一般。

    更有一股股强横的仿佛不属于这方世界的气息，悄然浮现。

    撕拉！！

    血色裂缝直接被大力扯开，顿时崩溃消散。

    而这时一道几乎高达五米左右的壮硕身影，从血色裂缝之中走了出来。

    这是一个身披血色甲胄的人影，一道浓郁的血色光团在其胸口处不断闪烁，一道道无形的血光环绕在其体外。

    而起其头颅却是暴露在外，不过脸上五官却是有些令人骇然。

    这道身影没有双眼，没有鼻翼，只有一颗竖起的血色瞳孔占据在大半面庞，以及一张几乎撕裂之耳根，布满尖牙的大嘴。

    此刻，这道身影血色竖瞳环顾四周，黑色双臂张开，仰头嘶吼间，给人一种视觉上的冲击。

    “吼！！！！”

    仰天嘶吼间，更有一股滔天的煞气，猛地从其体内扩散而出，充斥在四周。

    煞气弥漫间，四周血腥味愈发浓郁，仿佛就犹如处于一处尸山血海中一般

    望着眼前这一幕。

    空地中，顾诚面色微变，瞳孔猛地一缩，体内磅礴的气血更是不由自主的透体而出。

    这道身影给他的压迫感是在太强了！

    以他如今的修为，恐怕不是这之诡怪的对手！

    想到此，他深吸口气，心中不由有些怀疑之前侏儒诡所说的那番话。

    此阵法召唤的诡怪，实力与他相差不多，他肯定可以应付的来。

    可如今看来。

    这话简直是放屁！！

    眼前这诡怪，特么是他现在能应付的？？

    咔嚓！！

    可忽然间。

    四周虚空之中，传来一阵仿佛镜片破碎般的声音。

    站在原地，顾诚眉头微皱，迅速转头望向身后。

    他之前布置在四周的禁制被人强行打破了！

    猛然间，如墨的夜空之中，一道倒扣在四周的赤色光罩蓦然浮现。

    而后赤色光罩之上，立刻布满了一道道狰狞蜿蜒的裂缝。

    嘭！！

    随后，赤色光罩瞬息间炸裂！

    同时间，一道全身环绕土黄色光芒的魁梧人影，从如墨的山林间快速疾驰而来，落在空地之中。

    此刻，其相貌也是终于显现出来。

    这道人影赤裸着上半身，健硕的肌肉裸露在外，浑身气血缭绕间，土黄色的光芒覆盖全身，似是为其披上一层黄色土制甲胄，给人一种无比厚重的感觉。

    在其后背上，则是趴着一个面色苍白的中年汉子。

    而这两人正是追杀而来的冉登和尹桥两人。

    只不过，此刻刚刚追杀而来的冉登两人神色却是有些不对劲。

    “灾祸级诡怪？”他们两人神色骇然的望着前方那道身躯魁梧的黑色身影。

    尤其是仔细在对方胸前那道血色光团之上认真的打量了数眼后。

    他们两人同时下意识的喉结耸动，止不住的吞咽了下。

    此刻，他们两人心态有些炸裂！

    这好像真的是一只实力媲美武道覆海境的灾祸级诡怪！

