    云暮挽舒了一口气之后，赫然之间，便是觉得自己的后背热热的，好像有什么东西一样。

    她皱了皱眉，然后，解下衣服，露出了光洁如玉的后背，后背左侧，赫然印着两朵红色的莲花，栩栩如生。

    这是刚刚的并蒂莲？

    云暮挽疑惑了一下，也不管那么多了，直接就穿好衣服，然后招呼人打水洗澡。

    她忙了好几天，总感觉身上臭臭的。

    那些侍女去打水来给她洗漱，也不知道是过了多久，待云暮挽感觉神清气爽之后，她便是穿上了一身新衣。

    她踏出房门，还未来得及怎么样呢，一道身影唰的一下冲上来抱住云暮挽！

    云清嬉笑了一下，然后又松开云暮挽，撒娇道：“老大，你可想死我们了。”

    “我才去了几天而已。云家情况如何？”云暮挽笑了笑。

    “各方面还好，只不过，最近似乎有人想找我们麻烦，有人来店里面闹事，云家的店铺最近都被骚扰，很明显是有预谋的。”

    云清蹙眉，是谁想要对他们下手？

    “呵呵，皇帝想收了云家，自然会对我们下手了。”云暮挽冷静开口，末了，她又道：

    “他们以为我死了，我故意封锁了边界那边的消息没有让东陵的人知道。”

    她想看看，还有哪些隐藏的垃圾需要处理，她一并弄死算了。

    反正现在，那个九皇子已经是太子，她改天逼皇帝退位或者是直接弄死他。

    让九皇子当上皇帝，他手上那枚带有元素的戒指就可以归她所有。

    平定东陵，她该出发去寻找别的东西了。

    不然，她不能再依靠北冥渊了。

    自己有实力，才是最大的保障。

    “家主，有人来访。”侍从前来禀告。

    “谁？”云暮挽挑眉。

    “好像是，祁家和柳家的人，他们是来找云清姑娘的，也许是因为他们知道家主不在，所以点名了要见云清姑娘。”

    侍从回答。

    “哼，那些劳什子东西，就是想吞我们的产业。”云清气急，然后准备出去同他们怼一番。

    “不着急，先看看他们到底要干什么。”云暮挽勾唇一笑，看来她的威慑力还不够啊，得再加大一点，才能让他们，彻彻底底的，臣服！

    云暮清知道云暮挽的意思，然后就笑了笑，道：“放心吧，我会搞定的。”

    “好。”

    云暮挽点了点头。

    两人旋即去往大厅。

    ……

    大厅之内，柳家和祁家的人分别列坐一边，双方你看看我我看看你的，柳烟怡不爽地看着对面的祁雪儿，祁家主和柳家主也是互相对峙。

    他们谁都没有说话。

    “各位大驾光临，有何贵干？”云清从里屋走了出来，坐在了主位，一点都不胆怯。

    “云清姑娘，别来无恙啊。”柳烟怡缓缓开口。

    云清点了点头。

    祁雪儿本来也是想打招呼的，可是一看云清，脸色唰的一下就白了，不对，不对不对，这个女人怎么会在这里？

    她不是……那个女人的丫头么？！

    她就是云清？！

    “哟呵，这是谁呀，这么看着我干什么呀，难道你认识我？”云清冷笑了一下，她和这个女人真是的冤家路窄啊。

    哼。

    “不认识吧，我从来都没有见过你。”祁雪儿尴尬地开口。

    “雪儿，你们认识？”祁家主疑惑。

    “何止认识呀，这位祁小姐，还和我有很大的交情呢，是不是呀，祁雪儿小姐。”

