    “大哥醒了……大哥醒来了！胡大哥。我大哥醒

    冬伢子的叫声。引来了蹲在屋外闷头抽烟的胡子和十几位连排长。听到动静的弟兄们放下手中的一切。全都涌向安毅所在的临时营部。由于太过拥挤装不下多少人。挤不进的上百弟兄全都围在这座狭小的民居正堂和大门之外。着急询问营长怎么样了？

    得知安毅已无大碍之后。众弟兄兴奋不已。一张张忧虑的脸上满是笑容。死气沉沉的营地立刻沸腾起来。就连营门外站岗的两名一连老弟兄都高兴得眉飞色舞。连声说菩萨保佑、谢天谢地。

    脑袋上缠着纱布的安毅呻吟一声。刚想支撑起来。左肩胛传来的剧痛差点儿让他背过气去。冬伢子和胡子连忙上前搀扶。将一卷被子垫在他后背。让他舒服地斜躺着。

    安毅强忍疼痛低骂几声。抬起沉重的脑袋扫了一圈众弟兄。再看向自己包裹层层纱布的肩膀。轻轻转动用吊带吊在**胸前的左臂。突然发现自己全身一丝不挂。只在腰间盖了张薄毯。颇为羞怒地转向胡***。只盖了半截毯子。内裤都不给老子留上一条？”

    弟兄们听到安毅的询问。再看他恼羞成怒的样子。愣了一下。全都放下心来。不住哈哈一笑。顿时也引来弟兄们的哄堂大笑。都觉得自己的老大还是原来那副亲切的吊样。虽然摔破了脑袋、被机枪打穿了肩窝。但好在脑子没坏。昨晚老常小心替他刮过的俊脸虽然还没有血色。可说话声音已经中气十足了。说不定明天就跑到营区里像平常那样到处溜达转悠。

    胡子坐下。指指安毅的脑袋和左肩：“脑袋侧后撞开道一寸多长地口子。子弹从肩胛骨和胸骨之间穿过去。前面留下个小弹孔。后边撕掉一大块肉。咱们七八个弟兄刚把你抬下来就被突前指挥地师座和参谋长他们给堵住。几个长官急得要命。说没有你的悍勇和神枪。就救不出四团被困的两百弟兄。立刻命令医官老马全力救治。一排的弟兄就抬着你拥着老马回到咱们这个距离战场最近的营地来了。

    老马那副老夫子的臭脾气你也知道。他让弟兄们干什么谁敢不听啊？我带领弟兄们回来就听老鲁说。老马让大家把你扒光了好治疗。小郎中和另一个军医用酒精和消毒水把你全身上下仔仔细细擦了一遍。老马在你左肩前后地两个口子内外一阵捣腾。接着给你用针线补上。一边补一边说你这小子命大。子弹穿过去带出那么大块肉也没伤着骨头筋脉。特别是你脖子被烫伤的这串水完药膏后找来你地破衣服。看了看被子弹撕掉的半边焦糊领子。大叫老天有眼。非常后怕地说要是子弹偏右那么一寸。你的脖子恐怕就被打碎一半。天王老子也救不了你了。当时你一身糊味像个炭头似的躺在那儿。咱们都没注意到。只顾没命地把你抬回来。现在想想真够吓人的。”

    安毅痛苦地摇摇头。喝完胡子递上的暖茶觉得好受很多。吩咐冬伢子拿支烟来。随意望向窗口想看看时辰。却看到窗外全是弟兄们一个个乐呵呵地脑袋。

    安毅感激地笑了笑。点点头算是打个招呼。转向胡子低声问道：“继南怎么样？我躺下多久了？”

    “继南好多了。昨晚挣扎着守了你大半夜。刚睡下没多久。你睡了一天一夜。估计是失血不少也太累。昨天下午老马来看你的时候。听你直哼哼。就给你打了一针什么止痛药。”

    胡子划着火柴给安毅点烟。从兜里掏出两包烟递给鲁雄。挥挥手把屋子里的弟兄们全给打发出去。接过冬伢子递来地茶水喝上一口低声说道：

    “昨晚四团的陈团长领着一帮侥幸活下来地营连长来看你。见你没醒向我打听你的的伤势。待了好一会儿才走。四团弟兄们打从心眼儿里感激你啊！晚上师座几个也来了。命令我把留在前面的二三连弟兄回来。照这架势估计近期内不会再攻城了。不过我看到参谋长脸色很不好。一直都在咳嗽。连腰都直不起来了。师座离开时劝参谋长赶快回广州去治病。等病好了再回来。参谋长犹豫再三还是答应了。看样子参谋长的确病的不轻。再硬撑下去恐怕不行了。”

    安毅想了想叹息一声：“咱们哥仨都是师座、参谋长和蒋大哥要到二师的。一直以来多亏他们照顾。从刚到工兵营打一架开始。咱们有什么纰漏都给兜着。要是参谋长离开的话。我真舍不得啊！他这人和和气气。稳健老辣。军事素质和指挥水平咱们师没人比得上。在谋略方面师座都服他。他这一走不单是咱们二师的损失。也是师座的一大损失陈侃进来报告有客人来访。对安毅低语了两句便连忙迎出去。不一会儿领来四军的黄琪翔少将和一位陌生少将。旁边跟着四团长陈继承等三位四团的弟兄。

    大家上前乐呵呵地和安毅见面询问伤势。寒暄一番冬伢子和陈侃已经搬来凳子。

    安毅别扭地抬起夹着半截香烟的右手。一阵摇摆连声致谢请大家坐下别客气。僵硬别扭的举止一下就把大家给逗乐十岁左右浓眉隆鼻一脸英气的微一笑对满脸关切的黄琪翔问道：

    “翔哥。这位长官

    “叶挺叶希夷兄。你应该知道。”

    黄琪翔说完把手放到叶挺肩上。看得出两人私交很深。

    安毅连忙再次致礼：“久仰铁军独立团叶将军威名！哎呀。怎么能让您来看属下……”

    “躺着吧。哈哈！”

    豪迈地叶挺示意安毅不要客气。微微前靠。对安毅和气地说道：“安营长的事迹我早就听说了。特别是对你昨天烈焰弹雨中的神勇出击和精准枪法更为敬佩！我团的大部分连营长都是你的师兄。你们四期工兵科的六位同窗也在我团担任连排干部。被你叫做许老大地许继慎营长是我麾下地猛将。他不止一次向我推荐你。当时正逢四期生分配。他让我想方设法把你要到我们独立团来。但是我们争不过你们刘师长啊。否则如今享誉全军的模范营就是我独立团的了。哈哈！”

    众人一阵欢笑。安毅勉强笑笑礼貌询问：“叶将军。我许大哥怎么样了？”

    叶挺看在眼里。赞赏地点点头。收起笑容伤感地说道：“没事了。不过得静养三五个月。目前已经送到长沙的总部医院。不用担心。只是昨天一战。我独立团伤亡惨重。元气大伤。全团战死两千六将士。负伤者近达两千。四个营十八名营长、营副、教导员和营参谋只剩下七人。连排级军官战损七成以上。牺牲的将士中有一千四百余名优秀的**员。几乎把我们独立团地老本打光了。令人悲痛重。在座地所有人都参加了昨天的激烈战斗。都知道此战的残酷和各部付出的惨重代价。

    心里难过的黄琪翔看到气氛压抑。连忙笑道：“暂且不提这些吧……小毅。告诉你个好消息。昨天下午。镇守汉阳的直系将领、鄂军二师师长刘佐龙将军已经公开通电归附我国民革命军。并迅速控制汉阳城。调转炮口轰击敌军江上军舰。为顺流而下地第八军何健师和夏斗寅师顺利登岸开辟了道路。八军的这两个师已经进入汉阳城。协助刘佐龙将军的国民革命军第十五军占领了汉口。我们拿下眼前地武昌城指日可待。”

    安毅惊讶地看着黄琪翔。突然感到心中一阵迷乱。叶挺和陈继承以为安毅听不清也随声附和。细细说明。

    安毅强压住心中诸多的疑问。点点头低声问道：“翔哥。目前咱们革命军编制不是刚到第十军吗？怎么刘佐龙将军所部一下跳到第十五军

    黄琪翔和叶挺相视一笑。黄琪翔解释道：“是这样地。军将士一路劳苦。并基于我军不断壮大的现实。已经召集全军将帅的专门会议讨论。原则上同意我军在现有的第四军基础上。扩增一个第十一军。其他几个番号估计总部另有安排。我们的希夷兄很快要就任十一军二十四师师长职务。愚兄也多得上峰提携和弟兄们宽宏。准备就任十二师师长一职。各项准备工作已经展开。估计数日内就能编整完毕。只等总部的一纸批复了。哈哈……小毅。你还是到愚兄的十二师来吧。愚兄以主力团长兼工兵营长一职虚位以待。怎么样？”

    众人哈哈一笑。晓有兴趣地看着安毅。

    安毅也嘿嘿一笑。神色变得暧昧起来：“翔哥。你这话让小弟心里痒痒啊！听说广东妇女界获知广西有个北伐女子工作队。北伐开始一直跟在七军身后。弄得七军弟兄浑身是胆豪气干云。士气大振攻无不克。而且女子工作队队长就是李宗仁将军的夫人郭女士。于是广东方面也想方设法组织了一个声势浩大的妇女界前线慰问团。听说不日即将开到武汉。是吧？”

    到黄琪翔和叶挺两人点了点头。脸上满是不解。安毅继续说道：“小弟突然想到其中可能有省立女师大和广东党部的那帮美女。这心里就像猫抓似的。早就想求你把小弟领到四军。当不当团长没关系。堆里逛两圈。小弟就感恩不尽。说不定小弟的终身大事从此有了着落。先来个左拥右抱养上一两年的伤。等孩子出来了也就没什么顾忌了。再赶赴翔哥麾下就任团长。到时翔哥你指哪小弟打哪。绝对是攻无不克。一路凯歌高奏！”

    众人哄然大笑。黄琪翔没好气地笑骂几句也乐呵呵笑

    其实。黄琪翔来此之前就知道挖不走这位令人无比心动的骁将。但心里总是念念不忘无法割舍。加上叶挺也对安毅赞赏有加大感兴趣。也就再次努力一下。此刻听了安毅的这番玩笑话知道无法如愿了。只能抛开这心事与大家闲聊起来。

    半小时后。军务繁忙的黄琪翔和叶挺愉快地与安毅依依告别。在陈继承和胡子等人的恭送下打马回营。

    安毅看到陈继承几个老哥们返回。挣扎着想要坐起。陈继承连忙制止。说自己弟兄别那么见外。

    儒雅斯文戴副近视眼睛的陈继承是个实在人。加上共事已久深知安毅的脾气。因此也不言谢。掏出香烟给安毅点上一支：

    “我从师座那里得知使用火炮抵近轰击是你的主意。只可惜其他各军都没有四军那样冒险一搏的胆量。否则如今弟兄们都在武昌城里举杯同庆

    安毅吐出口烟雾。难过地说道：“我一直在内疚呢。不是好是坏。最后的结果实在是折磨人啊！”

    陈继承摆摆手：“别这么说。我也知道此计非常冒险。但相对于前两次攻城的惨败没什么。特别是在上上下下束手无策的时候非常值得放手一搏。要是七军和咱们都敢像四军那么干的话肯定成功了。昨天凌晨雾气不小。守军两次大胜之后全都放松了警惕。加上连日的两次苦战他们也累。所以机会难得啊！要是按照你的计策全线实施的话。只需三分钟齐射就能轰出三个大口子来。三个方向同时成功登城。敌人还能如何增援？算了。不说也罢。”

    到安毅若有所思的样子。陈继承看看表站起来。低声向安毅透露个消息：

    “我师要在明日上午全体开回咸宁大营休整补充。你得提前做好拔营准备。刚才我看你对四军再分出个第十一军很惊讶。其实大可不必如此。这就是摆在眼前的现实。各军都在收拢各路人马改编俘虏。规模急剧膨胀早就超出编制一到两倍甚至更多。特别是唐生智的第八军。如今的官兵总数已经达到五万人。要求校长增加番号那是早晚的事。更别提战功卓著的第四军了。

    就拿叶挺的独立团来说。元气大伤之后一天之内就补上三千新兵。他一个团比咱们两个团的人数还多。升级扩编是早晚的事。你也知道咱们二包括师座和我在内。大部分将校都是从粤军中出来的。彼此关系很好。但如今分开了许多话不方便说。今天黄、叶两位的心思我也清楚。好在你处理巧妙。没闹出尴尬来。

    这次咱们调往咸宁休整。估计得十天至半个月。接着就要下江西。借此机会你能扩大自己的队伍就尽量扩大。时机一到自然水到渠成。不需要再仰人鼻息。明白我的意思了

    安毅感激地点点头：“明白了。谢谢陈大哥！”

    “谢什么啊？我还没谢你的救命之恩呢。咱们四团上下都把你当自己亲弟兄了。”

    陈继承指指小桌上的黄色小纸箱：“那是出发前我从广州带来的一点西药。对枪伤有特效。这地方有钱都没地方买去。好了。我那儿也是伤兵满营。得回去看看了。估计下午师座和参谋长几个开完会就来看望你。我走了！”

    安毅让胡子代自己送送。斜靠在床头上默默思考起来。感觉自己眼前总是雾蒙蒙的一片。(未完待续。如欲知后事如何。请登陆。章节更多。