
　　说了不嘲讽自己了，结果还笑的那么大声，一时之间，李爽直觉得眼前长相还算不错的男人不是一般的可恶。忍不住粉腮一鼓，杏目一瞪怒声说道“好！赌就赌！但是你要是输了，你除了要把你手上的那条娃娃鱼放生之外，你还要给这条娃娃鱼跪下道歉！”张强眉头一皱，心中暗道“真是一个凶女人！”笑道“我给它道歉它听的懂吗？”李爽得意的说道“它听不听的懂我不管，只要我能听懂就行！”张强呵呵一笑说道“原来是这样！那你又何必这么拐弯抹角的，你直接让我对你道歉不就完了吗？”李爽嗫嚅了一阵，有些恼的说道“我不希罕你的道歉，你到底敢不敢跟我打赌。罗罗嗦嗦的没完没了！”

　　张强笑着摇摇头说道“睁的你的眼睛看清楚！”说着张强缓缓的举起了手里的那条娃娃鱼，利用女娲神力刺激娃娃鱼在一瞬间大量释放信息素。一股浓郁的麝香从娃娃鱼的身上源源不断的散开来。慢慢的李爽等人也开始注意到了这股异样的香味儿。李爽小巧的鼻子了几下，无比错愕的对身边的两个女伴儿问道“你们知道娃娃鱼会出这样的香味儿吗？”两个女人都是讶异不解的摇了摇头。23sk.Com

　　突如其来的异香让李爽有些心中不安，就在这时，忽听王刚一声惊呼“你们看，好多的娃娃鱼！”李爽心中一惊，急忙持目望去，这一看不由得花容失色，身边的两个女孩儿也忍不住掩嘴狂呼，眼中写满了不可思议。只见张强傲然的站立在溪流正中，手中高高的举着那尾娃娃鱼，就好像是举着炸药包的董存瑞一般。而以他为中心，前后忽然间涌现出数十尾娃娃鱼，就好像是朝圣似的，向着张强坚定而又快的爬了过来。

　　如此多的娃娃鱼一起行动，在娃娃鱼即将灭绝的今天，这简直是不能想像的，毫无疑问，这是这条溪流里生存的所有的娃娃鱼。只见他们爬到张强周围一米的地方，就齐齐的停下了脚步，仰着头，注视着张强，不停的出婴儿啼哭的声音。数十条娃娃鱼同时放声，场面也堪称壮观了。李爽的两个女伴看到这千载难逢的画面，手里的照相机早已经咔嚓咔嚓的响开了，曝光灯的闪烁对谨小慎微的娃娃鱼，似乎也失去了以前所具有的震撼作用。就好像是回到了上帝怀抱的子民，众人竟然现这写娃娃鱼似乎什么都不惧怕了。

　　张强笑看着李爽说道“我现在已经做到了，该履行你的赌约了！麻烦，这位漂亮的小姐，把这些娃娃鱼一条条的捆起来，我要带走！”李爽面色苍白的看着张强，眼中满是乞求说道“捆……捆起来，你……你真的要把它们全都抓走？”张强道“本来我是不想抓它们的，只可惜你一直在逼我，现在我也只好勉为其难把他们一起带走了。”李爽的嘴唇着，求助似的向身边的两个女孩儿看去，却见到她们的眼神中竟隐隐的藏着不满。

　　李爽委屈极了，她怎么知道张强竟然真的能做到，把所有的娃娃鱼都聚集在一起，这完全违背了娃娃鱼的习性。想起刚才那股突如其来的异香，李爽断定那其中已经有古怪。继而想到，如果能得到那股异香的调配方法，那以后寻找娃娃鱼就不会如此困难，研究起来也方便。想到这一层，她觉得自己似乎应该和张强打好关系，但是看到他那副得意洋洋的模样，李爽就恨不得将他的那一张脸撕烂……

　　“喂，你在等什么！我还急着带这些娃娃鱼回去卖钱呢！”张强大声的冲着李爽吆喝道。李爽怒声说道“还说自己不是可耻的偷猎！？”张强肩膀一耸说道“你说我是偷猎那我就是好了，但是麻烦你现在帮我这个偷猎一起把这些可怜的娃娃鱼捆起来。哎，可怜啊，有的娃娃鱼还这么小，就因为你而要成为别人腹中的食物，真是可怜！”李爽嗔怒道“怎么怪我？明明是你这个偷猎贪财……贪财？对了，你反正都是要钱，那不如直接卖给我，我给你钱好了！”

　　张强不屑的笑道“对不起，你的钱我不稀罕！”李爽愕然道“为什么！难道你真的忍心看着这些憨态可掬的小动物被别人吃掉！你看看，它们的表情多么可怜，分明是在求我们放了它们……”张强摆摆手说道“我看不出来！不过我本来也没想全部把它们抓走，都是你在激我，才让它们遭到这样的命运，你应当付全责！”张强的话让李爽一怔，仔细一想，可不是，人家本来只是抓一条，结果自己非要打赌，现在好了，全都被他抓到了，自己还要帮着他一起。想到是自己害了这些娃娃鱼，李爽的心情变的难过起来，一双眼睛里开始噙着泪花。

　　看她一副泫然欲泣的样子，本来就是跟她开玩笑的张强，不忍心再继续下去了，叹息一声说道“让你道个谦怎么就那么难呢！”说完，在李爽的错愕声中，张强潇洒的弹了一个响指，麝香顿时消失无踪，而娃娃鱼也如梦初醒般的呆楞了一会儿，随即轰然逃窜，转眼就消失的无影无踪。“嘿嘿……你就不要走了！”张强的眼睛一扫，在众多娃娃鱼中找到一只块头强健，精神旺盛的娃娃鱼抓了起来。

　　“天啊，他……他是怎么做到的！如此珍惜的娃娃鱼，他竟然召之即来，挥之即去？这也太匪夷所思了吧？”李爽身边的两个女孩儿惊讶连连的感叹道。李爽看到张强毫不犹豫的将所有的娃娃鱼遣散，就知道自己已经是错怪他了。再看看那两只娃娃鱼在他的手上是那样的安详，丝毫也不挣扎，那说明敏感的娃娃鱼在张强的身上丝毫也感受不到杀气，而作为一个偷猎是不可能做到这样的。

　　李爽慢慢的走到张强的身前，低着头有些尴尬的说道“对不起！我……我错怪了你。”张强淡淡一笑道“小姑娘，错怪别人是难免的，但是做人一定要勇于承认自己的错误。以后你可要多多的吸取教训！”听着张强老气横秋的话语，再看他似乎比自己也大不了多少，忍不住娇声说道“本姑娘懒得理你！我问你，你准备把这两条娃娃鱼带回去做什么？”女人心海底针，李爽的态度可以说是瞬息万变，一分钟前还羞羞答答的跟别人道歉，一分钟后就趾高气扬的喝问别人，让张强也是无奈。

　　苦笑一声说道“自然是拿回去做研究。”“做研究？你真的是娃娃鱼专家，我不信！”李爽有些嗤之以鼻的意思。张强淡淡一笑说道“你信不信对我很重要吗？对不起，我要走了。这野外真的很危险，时常有狼群出没，你们还是赶紧离开吧。”说完，将两条娃娃鱼收好，转身就走。看到张强要走，李爽身旁的两个女孩儿有些急了，轻声对李爽说道“不能就这么让他走了！有他在，也许我们能更顺利的完成我们的课题！至少寻找娃娃鱼做试验不用愁了。我们已经在这野外寻找了好几天了，我们剩下的时间不多啦！”

　　李爽也知道两个女孩儿说的是真情，可是看着张强的背影，她又喊不出来，索性从地上捡起一块小石头，向着张强砸了过去。不过她怎么可能砸的中张强，张强头一偏躲了过去。怒然回头看着这个不知好歹的女人，冷声问道“为什么要用石头丢我？”李爽被他的眼神吓了一跳，心中有些突突的，呐呐的说道“我……我不小心手滑了……”“吼！你这个笨女人！你到底要怎么样，不要逼我揍你！”张强被李爽快要气疯了，连声咆哮了起来。

　　李爽身旁的两个女孩儿更是绝倒，明明是让她去求人家，她倒好，用石头砸人家，这样还指望别人帮自己，那真是比做梦还荒诞了。不由得同时狠狠的向李爽瞪了过去，恨不得直接用目光将她射穿，最好能钉在地上，然后再痛踩她一顿。李爽就好像是一个犯了错误的孩子，讪讪的笑了笑，心中也不知道自己究竟是怎么搞的，这张强长的并不讨厌啊，而且还怪好看的。“你……你不要那么凶嘛！我真的不是故意的……哦，对了，她们有事情要求你……”李爽结结巴巴的说完，就一把将两个女孩儿推了出来。

　　两个女孩儿刚准备开口，张强已经断然的挥手说道“不必了！无论什么要求我都不会答应的！今天遇到你们，尤其是你，真是倒霉！”说完转身快步的走远了。李爽蹲下身子又开始翻起石块儿，两个女孩几乎是一同吼道“李爽，你这个笨蛋，人都被你给砸跑了，难道你还要来一下，让他回来揍你一顿吗？”看着两个爆走的伙伴儿，李爽呆呆的说道“我……我在找我的耳坠，刚才弯身捡石头的时候不见了……”两个女孩强忍着把李爽按在地上痛捶一顿的冲动，对王刚和张磊说道“看什么，没看见美女火啊！”王刚和张磊摸着鼻子相互看了一眼，刚才被男人揍了一顿，现在又要看女人的脸色，听她们的河东狮吼，两人现其实有时候做男人真的不那么容易。

　　离开了李爽他们，张强找到一个偏僻的地方，将另外一条的娃娃鱼改造完毕，时间已经悄悄的过去了一个小时。张强准备瞬移回家，就在他刚要启动的时候，忽然在他周身不远处大山里传出一声狂放至极的狼嚎。紧接着又是一声，随后是一片。那种万狼齐吼的场面甚至让人的心灵都会跟着颤抖。仿佛天地都在这一吼中变了颜色。张强眉头一皱，暗道“山中的狼群开始觅食了，那几个家伙……”挣扎了一会儿，张强喟然一声长叹，还是转身向着他们分手的地方找去。

　　果然，在张强与她们分手的那条小溪中，五个年轻男女被刚才的那一阵气势磅礴的狼吼给震慑住了。一个比一个的脸色难看。王刚有些哆嗦的说道“好……好像这狼群离我们挺近的，它们会不会把我们给……”“死王刚，不要吓唬人！”一个女孩儿忍不住高声的叫了起来，不过心已经全乱了，有些颤抖的看着李爽说道“李爽，不如……不如我们回去吧！那个家伙说的对，这野外的狼群是很可怕的！”

　　李爽的胆子要大的多，或可以说是她神经粗的多！狼群的吼声歇住之后，李爽还以为它们已经离开了，殊不知刚才狼王已经出了捕猎的信号，现在的悄无声息那是因为狼群已经现了目标，并且悄悄的围了上来。大咧咧的笑道“怕什么？等狼群来了，看我施展美人计，把它们给电晕！”一个女孩儿苦笑道“我不希望你的美人计能把它们电晕！我倒是希望，你这个美人儿能把它们喂饱，放过我们！”

　　李爽一阵恶汗，悲呼一声道“交友不慎那！”不过经过李爽的这么一闹，几个男女的心情放松了许多。又开始专注的寻找起娃娃鱼来。已经找了一个多小时了，可是愣是一条也没见到，要不是亲眼看见张强在这里聚集起那么多条娃娃鱼，李爽都要怀疑这条该死的小溪里到底有没有娃娃鱼了。李爽终于失去了耐性，猛的一跺脚，溅起水花无数，把身边正在低头寻找着娃娃鱼踪迹的两个女孩儿溅了个满头满脸，直抽凉气儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百九十三章 李爽啊李爽免费阅读。https://xs.23sk.com 