    虞诗晴敲打萧阳的头：“不准胡说！”

    萧阳笑了笑没有再说什么。

    两人走了差不多半个小时后，虞诗晴问道：“你累不累？要不要停下来休息一下？”

    萧阳摇了摇头：“不累，再走一会儿就能到大路上了。”

    “好吧。”虞诗晴看到他这么说也就没再多说什么。

    又走了十来分钟，两人终于来到了大路上。

    虞诗晴说道：“我怎么感觉你背着我比我自己走还要走的快？”

    萧阳：“你才感觉出来么？”

    虞诗晴：“早知道这样，从一开始你背着我走就好了。”

    萧阳笑了笑：“还是算了吧，你这么胖，我背着你走，脚都要走断了。”

    “我哪里胖了？你胡说！”虞诗晴反驳道。

    就在这时，那边过来了一辆小车。

    萧阳起身道：“有车来了，我们去拦一下试试吧。”

    说着他起身想要去拦车。

    唰！那车一下子就从他们身边开过去了。

    虞诗晴在一旁笑道：“看来你长的太丑了，别人都不愿意搭理你。”

    “看我的吧。”虞诗晴说着站到了路边。

    过了一会儿，又有一辆货车来了。

    虞诗晴在那里挥手。

    呼！货车依旧呼啸而过。

    萧阳在一旁笑道：“看样子，你好像也不太管用。”

    虞诗晴有些无语。

    又过了差不多五六分钟，他们终于拦到了一辆路过的三轮车。

    “大叔，谢谢你，要不是你的话，我们今天还不知道什么时候才能搭上车呢。”虞诗晴笑道。

    大叔笑着说道：“看你们样子好像是城里的人，你们怎么会走到这里来？”

    萧阳：“我们是从山上下来的，不小心走错路了。”

    “原来是这样。”大叔点了点头。

    大概一个小时后，大叔带着两人到了镇子上。

    下车后，虞诗晴从身上拿出了五百块递给大叔：“大叔，给您添麻烦了，这钱您收下吧。”

    大叔看到那么多钱急忙摇头：“不用不用，我就是顺路而已，再说了这也没有多远，不用给我钱。”

    “大叔您就收着吧，这是您应得的。”虞诗晴说着想要把钱递到他手里。

    大叔连连摆手：“不用不用了，我还要赶着去卖东西，先走了。”

    大叔说着急忙转头骑着三轮车离开了。

    看到他离去，虞诗晴叹了一口气：“大叔人也太好了。”

    萧阳看着大叔离去没有说话。

    虞诗晴看到他这个样子有些疑惑：“你怎么了？”

    萧阳收回心神：“没什么，走吧，先去吃点东西。”

    说着两人离开了这里。

    大概半个小时后，他们吃完东西准备去停车的地方。

    就在路过一个路口的时候，虞诗晴忽然看到那边路口有一个衣着简陋的大叔正在卖菜，那正是刚才带他们的那个大叔。

    “大叔在那里卖菜哎。”虞诗晴看到他有些诧异。

    萧阳见状说道：“我有个想法。”

    “什么想法？”虞诗晴不解。

    萧阳凑近她耳边说道：“我们可以……”

    虞诗晴听完他的话后点了点头：“不错，这个办法可以。”

    随即她看了看四周，看到那边有一个二十来岁的女孩儿，看着像是一个学生。

    “你看她怎么样？”虞诗晴问道。

    萧阳：“可以。”

    “好，那就她吧，走。”两人说着走了上去。

    他们来到女孩儿面前，虞诗晴笑着说道：“小妹妹，你好，我们想请你帮我们一个忙可以吗？不会白让你帮忙的，我们会给你一百块钱。”

    “什么忙？”女孩儿有些好奇。

    虞诗晴指着那边路口卖菜的大叔说道：“待会儿你拿着我们给你的钱，去把那个大叔的菜全都买下来，让大叔帮我们送到那边那个停车场，可以吗？”

    女孩儿听到这话有些疑惑：“为什么你们自己不去买？”

    虞诗晴见状只得说道：“事情是这样的，刚才我们来的路上顺便搭了大叔的车，想要给他钱，但是他不要，我们就想着现在帮他把菜给买了。”

    女孩儿点了点头：“原来是这样，好吧，那我可以帮你们。”

    虞诗晴笑着把钱给了她，还嘱咐她不用大叔找钱。

    女孩儿拿着钱走到那边大叔跟前，跟大叔说了一会儿后，大叔高兴的站起身，连连点头。

    随后他们就看到大叔把那些菜搬到了停车场。

    随后，虞诗晴和萧阳看到大叔高兴的骑着自己的三轮车离开了。

    临走前，那个数钱的样子，像极了一个小孩子。

    女孩儿来到了虞诗晴和萧阳的面前：“刚才我按照你们说的把钱给他了，可是大叔一定要把零钱找给你们，这是剩下的零钱。”

    她把钱递给了虞诗晴。

    虞诗晴笑着从身上拿出了两百块递给了她：“这钱你拿着吧，你也辛苦了。”

    女孩儿摇了摇头：“没事，就是有点小忙而已，我走了。”

    说着她把钱递给了两人便转身离去了。

    虞诗晴感慨：“难得碰上这么好心的人。”

    萧阳看着那边停车场的菜：“那些菜全都带回去吗？”

    虞诗晴：“总不能浪费了吧，带回去你负责炒，我负责吃。”

    “行，走吧。”两人说着走了过去。

    他们来到停车场，萧阳把菜放到了后备箱。

    随后他们就开车准备离开。

    可是上车后，萧阳坐在驾驶座却并没有开车。

    “你怎么了？”虞诗晴问道。

    萧阳思忖了一番后，摇了摇头：“没什么，可能是我想太多了。”

    说着他启动车子离开了这里。

    虞诗晴坐在副驾驶看到他这个样子有些疑惑，但是他既然不愿意说，自己也不好多问。

    晚上八点多的时候，他们终于回到了云州。

    回到别墅后，虞诗晴来到沙发上坐了下来。

    她看了看自己的脚踝，那里已经不痛了。

    她抬头看向萧阳：“话说你怎么会有这么好的推拿功夫？”

    萧阳：“我家老头子非要让我学，说技多不压身。”

    虞诗晴有些哭笑不得。

    就在这时，虞诗晴手机响了。

    她拿起电话一看，是林清月打来的。

    她接通电话，那边传来了林清月的声音：“诗晴你回来了吗？我有点事要跟你说，”

    虞诗晴疑惑：“回来了，怎么了？”

    林清月：“你现在在家吗？我到你家里来跟你说吧。”

    “好，我在家里等你。”虞诗晴听到林清月的口气，知道多半是出了什么事儿了，不然她不会这么着急。

    萧阳见状有些疑惑问道：“怎么了吗？”

    虞诗晴摇了摇头：“我也不太清楚，不过听清月那个口气，估计是出了什么急事，等她来了就知道了。”

    萧阳见状也没再多问。

    晚些时候，门外响起了一阵敲门声。

    萧阳起身去开门。

    他打开门就看到林清月站在门口。

    “诗晴在里面吗？”林清月问道。

    萧阳：“在，进去吧。”

    林清月走了进去。

    来到客厅后，虞诗晴看到她这个样子有些疑惑：“出什么事了？这么着急？”

    林清月：“之前那几家和我们本来都要签合同的公司突然全都不签了。”

    “怎么回事？是哪个项目？”虞诗晴皱眉问道。

    林清月：“就是西南的那几个合作公司。”

    虞诗晴听到这话瞬间就明白是怎么回事儿了。

    她看了看一旁的萧阳，有些无奈的看向林清月：“算了，他们不签就不签吧，西南那边暂时搁置吧。”

    “你确定要搁置西南那边吗？”林清月问道。

    萧阳：“是不是之前那个秦家搞的鬼？”

    虞诗晴：“这事你不用管了，我会处理的。”

    她看向林清月：“西南项目的事情后面再说，还有其他吗？”

    林清月眉头微沉：“还有胜宇集团也说可能后面不会再和我们续约了。”

    “为什么？他们不是和我们都合作了好多年了吗？”虞诗晴懵了。

    这个胜宇集团也不是西南那边的企业啊，怎么会突然要断掉合作？

    林清月脸色复杂：“具体的我也不太清楚，但是我听胜宇那边老总的意思，好像是和秦家有关系。”

    “又是秦家？他们怎么会和胜宇集团扯上关系？”虞诗晴脸色有些难看。

    如果只是暂停西南的项目，对公司影响倒也不会很大，但是如果胜宇集团不再和他们合作，那他们一时间还真不知道去哪里找一个更加合适的公司。

    “你明天马上去找，一定要尽快找到合适的合作公司，不然后面运转会出问题。”虞诗晴说道。

    林清月：“我已经找过两家了，但是他们都拒绝了我们，就算我们给出比胜宇集团高一个百分点，他们都不愿意。”

    “为什么？”虞诗晴不解。

    林清月：“我也不太清楚，不过我听他们那话里话外的意思，总觉得好像是有人和他们打过招呼了。”

    虞诗晴脸色顿沉，不用说也知道肯定是秦家在背后搞鬼。

    萧阳：“我出去一下。”

    说着他起身就要出去。

    虞诗晴急忙叫道：“你干嘛去？”

    萧阳笑道：“没什么，我就出去买点东西。”

    “你给我回来。”虞诗晴直接把他叫住了。

    林清月有点懵，她为什么突然对他这么凶？

