    “这这这，他们的精神力指数居然从60多降低到30多了，这……”要知道一开始工作人员并没有给布依选高难度的检测，精神力指数指的是波动幅度。

    正常人的精神力指数一般都在10以内，不过这个世界，除了少数的Onega，其他基本上都在10以上，其中Beta平均指数是20~40之间，属于偶尔会有些小暴躁但是还能忍的系列。

    Alpha平均指数都在40以上，很少有40以下的，也因此，Alpha的情绪相当地爆裂，很容易情绪化，而指数一旦超过60，就很容易疯狂，稍微一个刺激就直接暴起打人的就是这些了。

    80以上的基本上都是疯子，90以下虽然疯狂但是还稍微有点理智，90以上的基本上就已经没救了。

    但是，基本上就没有Alpha的精神力指数降低到40以下的，可是布依治疗的这些，居然指数都降到了30多，有那么几个更是直接降到了20多。

    所以工作人员能不惊讶吗？Onega管理部门的部长收到消息匆匆赶来，看到下属上交的那些监测数据。

    “这些是真的吗？”部长有些难以置信。

    “是的，属下还给他们反反复复地检测了好几次。”工作人员李玉点头，在等部长来的这段时间，他就恭恭敬敬地请布依在休息室稍等，还给每个参与检测的Alpha专门做了个全身检查，发现他们的精神力指数真的降低到了30多。

    “你带我去见见这个调理师。”部长表情严肃，如果这是真的，那这绝对是千年都不曾出现的SSS级调理师了。

    李玉带着部长来到了布依待的休息室：“布女士，这位是我们的部长，欧维先生，部长，这位就是布依女士。”

    “女士你好。”欧维露出笑容，伸出手。

    “部长你好，不知道是出了什么问题吗？”布依总觉得他们的态度有点不太对，似乎有些太殷勤了。

    “是这样的，您之前做的检测结果出来了，参与检测的Alpha精神力指数都掉到了40以下，这是从未见过的，我们觉得您的天赋很不一般，需要详细地做一下鉴定。”欧维说道，也没有隐瞒，如果真的是SSS级调理师，那布依就是星际之宝了。

    “啊？这样啊？”布依来之前自然也了解了一下调理师的工作内容，自然也知道精神力指数的事情，她虽然有信心，但是没想到静心咒的效果这么好。

    “我们需要给你重新检测一下可以吗？”欧维询问。

    “当然。”布依点头，然后她就被带到了一个更大的房间，这个房间倒是没有刚才那么多的洞了，不过这个房间是特地改造的，可以通过直播连接到星网，让更多的人接受治疗。

    在欧维表示可以的时候，布依再次开启吟诵静心咒，依旧是将精神力融入到声音当中，随着她那空灵中带着庄重的声音传入到各处。

    欧维则紧盯着那些参与了这一次测试的成员的精神力指数鉴定数据，他几乎是看着那些人的精神力指数一点一点地下降的。

    这一次参与测试的人，欧维很大胆的调运了几个已经被鉴定为完全疯狂的指数在90以上的Alpha，以及20%指数在80以上的人，80以下的基本上是没多久就开始往下降。

    80以上90以下的精神力波动渐渐平稳下来，要知道80以上的那些人，精神力波动就像是在龙卷风里打转塑料袋，一直在不停地旋转旋转。

    高低起伏不定，但是还算是有规律，至于90以上的，那基本上就和疯狂的八爪鱼一样八条腿疯狂地上下甩动，乱七八糟的根本没有任何规律可言。

    随着时间的推移，80以上90以下的那些人，精神力虽然还在高低起伏，却渐渐有了一些规律，虽然幅度还很大，至少没有之前那么不定了，90以上的却没有什么变化。

    而布依，在吟诵了几次静心咒后，觉得有些无聊，就换了个咒语开始吟诵起来，这一次她吟诵的是安神咒。

    欧维就发现，在布依换了一种与之前不同的奇怪歌曲后，那些原本只是稍微稳定的80以上的人也出现了变化。

    原本他们的精神力状态是高低起伏不定，有了静心咒后稍微有了一些稳定，虽然那精神力波长还是高高低低高低高低低高低高……这样，但是至少有了规律，大概每一分钟重复一次。

    而换了安神咒之后，他们的精神力就变成了高高高高高……虽然波动还是很大，但是却不再起伏不定了，并且，他还发现，这高高高的波动幅度也在缓慢地降低。

    这是有被治愈的征兆啊，欧维大喜，然后就去看90以上的那些，然后有些失望，因为90以上的依旧没有多少变化。

    “部长，也不完全没有变化，你看，他们似乎没有那么活跃了。”李玉看出了欧维的失落，就指出了那如同毛线团一样纠缠的精神力波动说道。

    “你这么一说，好像还真是。”欧维仔细看了一下，发现的确如此。

    虽然不像其他的那些变化明显，但是很显然还是有一些用的，要知道90以上的那些人，精神力几乎无时不刻不再活跃，所以那些指数90以上的Alpha绝大多数都是因为没有得到充分地休息而暴毙的。

    而布依在念了一阵子的安神咒后，又换成了凝神咒，这一次，欧维再次发现，80以上90以下的那些人精神力再次出现了变化，这一次却是从高高高正无穷……变成了高高高高高高平平高高高高高高平平这样的模式。

    要知道正常的精神力波动是平平低低平平低低平平这样无限循环的状态，虽然他们的活跃幅度依然大，却有了休息的时间。

    而最让人高兴的反而是90以上的，这些人原本精神力都已经不是曲线状态了，而是毛线团，还是在不断挣扎越弄越乱的毛线团，这会儿却在凝神咒的作用下渐渐平缓下来。

    虽然还是一团混乱的毛线，却已经不再挣扎乱动弄得更乱了，就像是即将爆炸的炸药被按了暂停键，虽然还有危险性，但是却不会随时爆炸了。

    “好好好。”欧维看到布依连说了好几声好，过了一会儿，他迟疑了一下，还是开口。

