    乌鸦头头直接将大狼犬秒杀了。

    　　这种不论是等级还是资质，亦或是自信过度上层数的叠加，以乌鸦头头现在最强的神鸟猛击，秒杀一只普通的大狼犬没有任何问题。

    　　在青木的视线中，狃拉的等级得到了提升，来到了32级。

    　　原本经验的累积就达到了一个阀值，这次直接跨越六级击败了一条饭匙蛇，再辅助乌鸦头头将其余三只精灵全部秒杀，得到的经验和成长直接让狃拉的等级再次得到了提升。

    　　青木慢慢的走进，只见黑蛇的脸色一片煞白，愣愣的看着躺在地上的四只精灵，他知道自己完了。

    　　就算以后能够活下来，以他现在的年纪，也没有多大可能能过恢复到曾经的实力了。

    　　但是好死不如赖活着，黑蛇眼中闪过了一丝阴翳，在抬头的瞬间就隐藏了起来。

    　　脸上露出了僵硬的笑容。

    　　刚想说话，乌鸦头头的利爪就出现在他的面前，直接将杀了。

    　　临死前还捂着脖子，一副想要开口的样子，但却永远也无法开口了。

    　　带着不可置信的表情倒在了血泊之中。

    　　而身后的青蛇和蝮蛇两人也是愣愣的看着这一切。

    　　反应过来的青蛇瞪大了眼睛，想要大喊，可是喉咙刚刚想要动，却感受到了脖子上的锋利刀锋，硬是憋了回去。

    　　勉强将惊骇的目光收敛起来，露出了一副楚楚可怜的模样，娇滴滴的看着青木。

    　　可是隐藏在黑袍的下的青木一眼都不看她，一个大步跨过黑蛇的尸体，一把抓住了握在匕首上的蝮蛇的手，猛的直接拽动。

    　　缓缓地，青蛇也倒在了地上。

    　　蝮蛇再次有些发愣，反应过来时，连忙跪在地上，直接喊道，“大人，黑蛇背后有人，还有复杂的关系，都是小人帮忙打点的，愿意为大人效劳！”

    　　原本想要将他一起斩杀的青木停下了手中的动作。

    　　看着跪在地上，将头快要埋在地上的蝮蛇，淡淡的说道，“说说看。”

    　　说着，找了一张没有沾染上血迹的椅子，坐了上去。

    　　外面厮杀的声音越来越小，那些人面对宫本等人几乎就是一边倒的屠杀。

    　　就算是实力相近的人，没有经历过与他们一样的野外生存和生死磨砺，也不会是对手。

    　　所以才说，在大队长级别以下的实力时，联盟中的人就算是两倍人数遇到火箭队同等实力的人，也不一定是对手。

    　　这句话，对这些在伏叶镇好吃懒做的黑帮成员同样适用。

    　　很快外面的叫喊声停止，只见六个身穿黑衣，衣服上沾染着浓厚血腥味的人走了进来。

    　　看到坐在位置上的青木，恭敬的喊了一声大人。

    　　跪服在地上的蝮蛇，也感受到了外面声音的停止，还有从门外传来的血腥味，顿时心中更加紧张，整理了一下思路后抬起头。

    　　“黑、黑蛇，黑蛇能够在伏叶镇站稳脚跟，很大的原因是因为他在暗中和镇长的儿子有勾结，两人合力赚取伏叶镇的钱财，一明一暗，所以联盟没有对黑蛇帮有着什么实质性的打击，传闻中的镇长儿子和黑蛇的战斗，完全就是表现给别人看的。”蝮蛇一开始讲话有些磕碰，到后连渐渐的思路熟悉了起来。

    　　“这点我已经猜到了，如果没有什么更重要的事情，你就可以走了。”青木单数支撑着脑袋说道。

    　　然后看了一眼站在蝮蛇身后的几人，继续说道，“让臭泥去把外面收拾一下，不要让血腥味扩散开去，造成不必要的恐慌。”

    　　所幸伏叶镇虽然不大，但是居民也不是很多，黑蛇帮的位置和青木他们之前位置一样，还是比较偏僻的。

    　　半夜的连天的哭喊声，没有造成太大的影响。

    　　“是！”两人被青木分配了臭泥的斯凯和福克斯走了出去。

    　　而跪在地上的蝮蛇连忙点头道，“还有的，还有的，还有更重要的。”

    　　“大人您知道紫堇市的战斗擂台吗？”蝮蛇擦着额头的汗水问道。

    　　“一口气说完。”

    　　“额，是！”蝮蛇这是平时习惯了，讲事情之前先卖个关子。

    　　“紫堇市的战斗擂台疯狂捞金，一共是由六个势力合力开办的，也是有这六个实力一起管理，其中一个地下势力的名字叫做虚空，据说其首领有着接近天王级的实力，在紫堇市中堪称一方霸主了，而黑蛇主要就是依靠在虚空中的一个干部，每个月捞到的好处，都会有近七成将其上供给那位干部，以换得在伏叶镇生存的机会。

    　　而剩下的三成，其中还要有两成分给镇长的儿子，所以原本就不多的收入，每次只能留下一成，他再经过长时间的积累，买了两只资质不错的精灵，剩下的分配到下面的小弟中，几乎就看不见了，所以黑蛇帮才一副如此破败不堪的样子。”蝮蛇连忙说着。

    　　难怪一个看上去如此残破的小镇地下势力的首领，还没有达到大队长的实力，却拥有两只浅青色资质的精灵。

    　　如果花大代价购买的话，也就说的过去了。

    　　这也说明了，为什么黑蛇的两只浅青色资质的精灵如此不堪一击，显然没有好好培养过。

    　　“虚空？”青木喃喃道。

    　　这个组织他并没有听说过，之前在紫堇市待过一段时间，但是那时候都是赶时间帮精灵提升实力，所以并没有怎么关注紫堇市的地下势力。

    　　伏叶镇离紫堇市并不远，那么这个蝮蛇所说的应该没什么问题。

    　　青木还在疑惑，就算伏叶镇再小，再垃圾，也轮不到黑蛇这么一个人霸占吧。

    　　原来他其实只能算是一个帮大佬们打工的，就算是镇长的儿子，都能占据两成的收入，可见黑蛇混的有多么的窝囊。

    　　这么一个帮派的存在简直就是给所有的地下势力抹黑。

    　　没见过混的这么差的。

    　　“是的，虚空！每个月需要上交物资的时候，都是小人去的。”蝮蛇连连点头。

    　　“那个虚空的干部实力怎么样？黑蛇帮的存在，虚空的首领知道吗？”青木问道。

    　　“小人实力低下，不太清楚，但是那位干部的实力最起码有顶级精英训练家的层次，不过黑蛇帮的存在虚空的首领是肯定不知道的，这么一个弹丸的小地方，什么都不发达，就连油水都没有多少，那个干部在虚空也是属于干部中垫底的存在，本着蚊子腿也是肉的原则，才庇护上了黑蛇。”

    　　“顶级精英训练家，那么也就是差不多是中等以上大队长的实力。”青木心中想道。

    　　——————————————

    　　第二更！求月票！

