    

    酒席正酣时，坐在下手的黄峥突然停了下来，走向墙壁边，从怀里掏出一个圆筒出来，贴在墙壁上，然后把耳朵凑过去，好想要聆听什么？

    众人也觉得十分好奇，但是李昌宪知道黄峥一定察觉到什么，这才做出了探听的动作。

    李昌宪示意众人继续吃饭，只不过说话的声音小了很多。

    过了一会，黄峥停止了偷听，回到了酒桌上。

    “有什么古怪的地方？”

    李昌宪也很好奇，他也想知道黄峥到底偷听到了什么？

    “大人，隔壁是一些武林人士，他们好像要预谋袭击府尹大人！”

    黄峥如实地回答道。

    “什么？这些人真大胆，居然在岭南府这里偷袭府尹大人，难道不要命了吗？”

    李昌宪赶快让李柱出去找老鸨问问，是不是府尹大人也在这个青楼饮酒？

    李柱点了点头，就直接出去了。

    李昌宪感到一阵阵害怕，这是哪里来的歹徒，居然丧心病狂地要偷袭一个四品府尹大人，难道不怕大晋朝官府的报复吗？

    不一会，李柱就回来了，在李昌宪耳边说：“少爷，府尹大人在二楼，还有二少爷也在上面！”

    李昌宪听了直皱眉头，即使不救府尹大人，也要把李昌元救出来。

    “李柱，你到二楼把二少爷叫来，就说我有要事相商，记住千万不可打草惊蛇。”

    “是的，少爷，我明白！”

    李柱应了一声，又转身走了出去。

    这个时间千万不要慌，而且不知道那些歹徒偷袭的时间，希望他们能晚一点时间，给李昌宪等人有准备的时间。

    李昌宪拿出名帖对跟随自己的亚雷，匆匆说了句话，让亚雷到府衙去找张师爷去了。

    希望张师爷能尽快带人赶到，救出他的翁主吧。

    现在李昌宪也不希望府尹大人有什么意外，一是他的五十万两银子还没有拿到手，另一方面是府尹大人和他都是太子殿子的支持者，如果换了其他皇子的人，估计就不会对他像现在这么支持了。

    至于自己的安全，李昌宪还是很相信李虎儿和黄峥的，有他们两个人护送着离开青楼是一点也没有问题的，只不过自己这次带来的人数太少了，其他的护卫们都是客栈，即使去召集他们，也是远水解不了近渴。

    还是等李昌元来了，大家一起先偷偷地溜走吧，毕竟在青楼这里人员混杂，要是发生一点刀兵相见的事，被误伤了都是他们承受不了的。

    很快，李柱带着李昌元来了，虽然李昌元喝酒不多，但是李昌宪能闻出他身上浓浓的酒气。

    不等李昌元打招呼，李昌宪就一把把他拉进了雅间里。

    “大哥，你这是干嘛？”

    李昌元有点猝不及防，差点被李昌宪拉倒，如果李昌宪不是他大哥，他就会翻脸了。

    “小声点，我有急事！”

    李昌宪拉着他坐在了凳子上，给他倒上了茶水，并用眼光扫了一下外面，就看到有人在门口往里面望。

    “这次府试的事情还请李大人多多照顾！”

    李昌宪大声地说着话，私下里暗示李昌元有事情，而李昌元也不是笨人，很快就明白了李昌宪的意思，也大声地配合道：好说，好说，你的事情我知道了，到时我和府试的人说一下！保证你能通过！”

    果然，在外面探视的人离开了，李昌宪才松了一口气，看来这个青楼内还有不少的歹人，估计他们现在出去都有点困难。

    幸亏李昌宪不喜欢穿官服，都是平常打扮，让人看上去就是一个富家公子，根本就没有把他和万陵县县令联系起来。

    李昌元有点糊涂，问道：“大哥，有什么事？”

    李昌宪低下身来，对他说：“大事不好，青楼内有歹徒想要对府尹大人不利！”

    “什么？”

    李昌元差点大声说出来，但是被李昌宪按住了。

    “你小声点，歹徒就在隔壁，就是外面也有。”

    李昌元这时才意识到事情的严重性，顿时感到手足无措，不知道这个时候该怎么办了？

    李昌宪想了想说道：“我们先离开青楼，然后再想办法救助府尹大人。”

    其实在李昌宪的心中，就算府尹大人的身份再怎么尊贵，那能比得上他和李昌元的性命。

    但是如何出去哪？李昌宪也没有办法，外面有人监视者屋内的一举一动，他们绝对不能让李昌元离开青楼的。

    这时，黄峥开口说话：“大人，我看二少爷身材和我差不多，不如我和他换了衣服，你们出去后，我也能到二楼保护府尹大人。”

    李昌宪也绝这个主意不错，起码他们几个人出去了，黄峥也能在青楼内自保，逃命还是可以的。

    当下，李昌元和黄峥换了衣服，李昌宪又叮嘱黄峥：“不可和歹人缠斗太久，如果见势不妙，可以先脱身，不要顾忌府尹大人！”

    “好的，我明白了！”

    黄峥饮了一杯酒，然后把身上弄的酒味浓了一点，然后丛拥着李昌宪等人出门。

    到了门外，果然看见很多人都盯着他们看，这个时候李昌宪不敢有丝毫松懈，对装扮成李昌元的黄峥抱拳道：“这个事情以后要多拜托李大人了！”

    黄峥点头示意：“好说，好说！”

    然后他就在原地站立不动，目送着李昌宪等人离开青楼。

    等李昌宪完全消失在门口后，黄峥才挽起长袍，起身到二楼去。

    李昌宪和李昌元等人漫不经心走出青楼，但是内心里却是害怕的很，而且他们还可以看到青楼外面还有人在巡视着，这让李昌宪更加地心惊胆战，看来这些人一定要致府尹大人于死地了。

    等走了一二百米远，要不是李虎儿在后面拉着，李昌宪和李昌元两个人差点都要瘫在地上。

    “李柱，你怎么不害怕？”

    李昌宪也有点好奇，李柱什么时间这么大胆了。

    李柱有点哭腔地说：“少爷，我害怕的腿都不是自己的了。”

    他也不知道这段路是怎么走过来的，尽管有点哆嗦，但是仍然机械地跟着李昌宪离开了青楼。

    李昌宪看到这段距离，应该是脱离了危险，然后吩咐李虎儿：“你快去接应黄峥，我和昌元到府衙去。”

    刚交代完，就听到青楼内一片大乱，有人往外跑，还有人拿着兵器往里面冲。

    看来刺杀府尹大人的行动开始了，幸亏他们出来的早，不然就被堵在青楼里面了。        

