    毛家赌场的VIP观察室。

    苏香老太太的旁边多了个打扮知性身材丰腴的美女，苏秋寒。

    老太太举手投足之间都保持着慈祥笑容，对于大屏幕上呈现的比赛内容没有多大的兴趣，反倒是和苏秋寒的聊天表现的兴致勃勃。

    苏秋寒给她讲燕京城古玩界的故事，给她讲沈秋在燕京城的奋斗历史，以及在燕京城碰到了那些特别有趣的古董古玩，老太太听得津津有味，听到高兴处甚至忍不住拍手鼓励。

    三人当中，唯独松村看的是满头的汗水，目前终极赌局已经接近最后的时刻了，和田还是没能选定宝王、沈秋仍然还是胜利者的姿态，这如何不让松村心急如焚。

    再随后松村接了个电话，眉头更是蹙成了一团。

    电话是夫人惠子打来的，陈述的情况更是让他愁眉紧皱。

    “老太太，情况不妙啊！笑面佛最终还是插手了啊……咱们的燕京之旅注定没那么顺利啊……”

    “嗯嗯，这老头子确实不守承诺啊，违背江湖道义，确实可恨呀！”老太太的脸上没有丝毫的怒色，相反嘴角边上还浮现出一抹笑意，似乎并没有把它当回事。

    “老太太，照着这样的趋势下去，我们和笑面佛、老书生之间免不了一场战斗啊，否则什么人都敢管宗师联盟的事，那我们颜面何在啊！这口气我真的是咽不下啊！”

    “老太太！依我看您得把那位压轴的高手请出来了，只要那位高手现身，这帮人立刻就会臣服！”

    “高手？”苏秋寒疑惑了一声，秀美面颊上布满疑云：“姐姐？你们在燕京城还有高手没现身？谁啊？谁有这么大的能耐啊？”

    老太太微微摆手，指着松村呵呵一笑：“你啊！松村啊！这么多年了，习惯一直都没改变，年轻那会就喜欢打打杀杀，如今二十一世纪早就不是靠打靠杀来统领圈子，拳头是讲不来道理的！靠的是什么！你记住两个字！平衡！”

    “人分男女、八卦分阴阳、就连我们的品阶宗师也有至阴、至阳之分，万物都讲究一个平衡，从来都不是东风压西风，而是东风和西风平衡守界，这才是万物生存的根本，也是我们宗师联盟存在的意义！”

    松村咬了咬牙沉声道：“老太太你说的意思我懂，笑面佛那边我们可以不动他，但这场终极赌局您看到了吗？沈秋距离最后的胜利只剩下一步之遥了，和田君虽然实力不凡，但我还是没有十足的把握，如果和田君输了，那么宗师联盟这次来燕京城可就是颗粒无收了啊，用燕京城的一句老话来形容，那就是丢人丢到姥姥家了呀！”

    “这个局的谜底我见过，用惊天迷局来形容也是一点都不未过，沈秋如果能赢，那确实是百年难得一见的天才，这样的天才自然是为我们宗师联盟而生的，沈秋也必然会成为我们宗师联盟的一员！”

    “不可能!老太太！这沈秋就跟茅坑里的石头一样又臭又硬，前面毛老板没少做他的思想工作，可人家压根就不搭理我们，主要是这沈秋要什么有什么，什么都不缺，就算是给他当皇帝，人家也没兴趣啊……”

    “松村啊……你放心好啦！老太太想要的东西，从来都是伸手可得……你不信咱们走着瞧呵呵……”

    “老太太，您的实力我是清楚的，可不是我打击您的积极性，你要郑光荣的那双眼珠子，这事恐怕就办不齐全了！”

    话说到这个份上，就见老太太面色僵硬，眉宇间闪过一丝狰狞：“松村？你是在挑事？还是在激我？”

    “没有没没有！没有的事！”

    松村似乎忘了一点，到了老太太这个段位的品阶宗师，她是能看穿人心的，自己内心的那点小九九早就被老太太看了个透彻，他赶忙开口解释道：“我不是那个意思，我只觉得这一趟的燕京之行没那么顺利，我们……我们宗师联盟貌似要濒临最严峻的考验！”

    老太太的脸色又随即恢复了笑意，他微微摆手道：“你以为我只是想要郑光荣的眼珠子？松村啊！你的格局还是太小了啊！”

    ……

    终极赌局上，第二段的提示时间到。

    米国佬敲定了4号藏品永乐紫铜神笔，其他几个玩家都不由自主紧张了起来，尤其是和田君。

    刚刚入场的时候松村还在安慰他，说这次日岛方面胜券在握，可随着终极赌局的进行，和田终于意识到了终极赌局的恐怖之处。

    与其说考验的是品阶宗师的鉴宝能力，还不如说是考验宗师的临场发挥、以及心理状态，他也一度认为紫铜神笔就是最终的宝王，可沈秋没吱声，第三段的提示还没出场，他不敢往下结论。

    表面上平静如水的局面，一不小心就会跌入万丈悬崖，粉身碎骨万劫不复。

    “您好大卫老板，很遗憾的通知您，宝王并非这只永乐紫铜神笔，在这里我有必要提醒您一句，这只神笔的构造比较特殊，紫铜区域是永乐年间铸造出来的，而大家视线中所看到的毛笔笔头区域，这一块的玛瑙是清朝时期后补上去的！严格来说这只神笔是明朝和清朝道光艺术的结合品，算不上是一件明朝的古玩！所以不好意思，您也被淘汰了！接下来请大家听好了！这第三段至关重要的提示！”

    “在我宣读提示的同时，大家随时随地都可以抢先拍板，谁能够猜中宝王的身份，或许只是在分秒之间！”

    不是神笔？

    沈秋长出了一口气，也就是说接下来的宝王将会在他断定的那七件藏品之中。

    首先这七件藏品都是明朝时期的宝贝，包含了一件金银首饰，一只明朝中期的八角鼓，属于乐器的一种。

    一把用料扎实的牛角弓箭，弓箭的弓弦已然不见，但是弓箭的弓片、弓靶依旧清晰可见，弓箭的材质除了牛角，还有铜片的组合，符合前面两个的提示内容。

    一对玉色精美的耳坠，耳坠采用的是鎏金和和田玉的组合，这一对鎏金玉的耳坠造型非常的特别，整体的造型就像是一个扇形瀑布的形态，一边挂的是兔子的坠心，一边挂的是叶子的坠心。

    能够看的出来，这套耳坠的造价不菲，光鲜艳丽的外表惹人注目，串联其中的链子都是高纯度的鎏金打造。

    但是它的工艺并非是宫廷的技艺，比方说鎏金和和田玉的衔接都比较的粗糙，通俗来说好料子没碰到好工匠。

    黄花梨的药箱子一只。

    这只药箱子可谓是其中比较亮眼的存在，长度越有三十毫米、宽度差不多在二十毫米的样子，别看这只是一只貌不惊人的药箱子，但明眼人一眼就能看出它是皇家宫廷的传世作品。

    众所周知现如今看黄花梨的品相，首先看的就是黄花梨的星相，也俗称是金星。

    金星是什么？金星是沉积在树木管孔中的矿物质，若树木生长的地方富含矿物质，那么它在生长的过程中将金属矿物质沉积在体内，就有了金星。

    金星越多的黄花梨，单价品质就越昂贵！市面上一颗正宗的满天星珠子，品相完整的话，单颗价值达到了十万块一枚。

    再来看这只药箱子的金星，好家伙！清一色的满天星黄花梨料子！

    ……?

