    顿时，秦云浑身的鸡皮疙瘩凸起。

    心中杀气，愈演愈烈！

    若不察觉，若无苏烟的意外发现，一旦被东厂得逞，后果不堪设想！

    “乱我大夏者，都要死！”

    他重重低吼，表情摄人！

    “陛下，现在怎么办？”

    “麻油的清除，是个大问题啊！”金珠苦着脸说道，腿软发颤，永乐神宫真被弄塌了，蠠族人不付出代价才怪。

    秦云蹙眉，面泛寒霜。

    “你不知道如何清理麻油？”

    金珠欲哭无泪：“这，这这，我不知道啊。”

    “麻油已经渗透樟木，除非全部取掉。”

    秦云捏拳，深吸一口气，平复自己的愤怒，这个时候最是不能慌乱。

    “来不及了！”

    “无名，你再去怡红院的兰花阁一趟，问问苏烟可有什么办法。”

    “是！”

    无名闪身离去，显得无比急切，争分夺秒！

    丰老担忧提议道：“陛下，得赶紧派大军去保护永乐神宫啊，以防东厂鹰犬点燃神宫。”

    秦云冷静下来，摇头道：“不，鹤无极会等一个好天气，再点燃神宫。”

    “现在无风，不算好时机。”

    “这？”

    “陛下这……是不是太冒险了。”

    秦云双眸锐利如刀，刺破黑暗，迅速迈开脚步，大步流星的走出御书房。

    众人跟着他转身，一头雾水。

    秦云没有回头，道。

    “鹤无极想用最少的钱，搏最大的利益，这也符合王敏的腹黑手段。”

    “他的麻油有限，燃烧神宫的同时，他还想借助天气，燃烧更多的地方，给帝都造成更大的损失和麻烦。”

    秦云又重重冷哼，摄人心魄。

    “哼，那朕就陪他玩，看看谁才是最后的赢家！”

    “朕不仅要粉碎他的阴谋，还要将这帮狗贼一网打尽，挫骨扬灰！”

    他双手一张，龙袖滚滚，霸气侧漏，如同在指点偌大的江山！

    如同取尔首级，探囊取物。

    死亡威胁萧雨湘，抓走项胜男，欲焚永乐神宫等等，这一连串不停歇的事，已经将秦云惹毛了！

    不仅鹤无极要倒霉，西凉王敏也要为此付出惨重的代价！

    他的背影消失在夜色中，众人抓紧跟上，无不是敬畏至极，无不是紧绷至极。

    每次陛下如此，都有大事要发生。

    秦云并没有兴师动众，并没有急于针对东厂，而是快速找上了整日在皇宫陶冶情操的玄云子。

    一行人等在外面。

    “砰！”

    他有点暴力的撞开了阁楼的门，走进院子。

    玄云子笑眯眯的从树上跳下来，如履平地。

    “陛下，早晨就有喜鹊在枝头叫。”

    “没想到深夜您就来了，嘿嘿。”

    他一脸贼笑，但又不失清澈与道韵。

    秦云看到他，已经见怪不怪，这道宗年轻掌教，神的很，能算到任何东西。

    “朕找你，是为一件急事。”

    闻言，玄云子收起笑容，面色严肃。

    “我猜到了，下午的那把火就不正常，帝都天象闪烁，怕是最近有什么事要发生了。”

    秦云头皮一麻，他不信邪，但有时候不信还真不行。

    这玄云子少说，算一个半仙！

    “你猜对了，有大事发生，朕要杀人，杀很多很多的人！”

    “立威，复仇，挫骨扬灰，一样不少！”

    秦云眼神冷漠的说道，语气里的杀气几乎凝结成实质。

    玄云子的眉头一跳，叹气道：“陛下，您的杀气太重了，暴君之名不应该形容您。”

    “要不您跟我修身养性一阵子？”

    “您没子嗣，跟这杀气太重其实是有点关系的，因果啊因果。”

    要不是在古代，秦云都以为他要推销产品了。

    嘴角一抽：“废话少说，朕要是学你修身养性，大夏跟黎民百姓早就水深火热中去了。”

    “我不入地狱，谁入地狱？”

    “因果就因果，那怕阎王爷，朕都不怕他！”

    玄云子先是被其气势震慑，心中敬仰。

    而后双眸一亮，惊呼道：“我不入地狱，谁入地狱？哈哈哈，真妙，真妙！”

    “陛下，当真是古今第一暴君！”

    秦云懒得跟他扯，这家伙嘴巴开了光，聊到明天早晨都不一定结束。

    “赶紧的！”

    “给朕推算一下帝都的天气，什么时候起大风，什么时候不会下雨。”

    玄云子知道事情小不了，也没闲聊，点点头之后。

    立刻折断一根树枝，在地上画出了八卦盘，一边抬头看天象，一边“鬼画符”。

    秦云蹙眉，紧紧看着他。

    现在东厂要焚烧的目标有了，可时间还不知道，这就得看玄云子的推算。

    鹤无极那个老东西，是一定会选择起风的天纵火的。

    风吹院子，树叶散落。

    这里安静的落针可闻，只有树枝划过地面的声音。

    才一会。

    玄云子停止了，转过头一脸古怪的看着秦云。

    秦云蹙眉：“怎么了？”

    “算出来了。”

    “什么时候？”秦云追问。

    玄云子苦笑：“今夜，两个时辰之后，东南有大风，往北面吹去。”

    “而且只起狂风，不下骤雨，我能算到，别人也能算到，这不是什么大事。”

    秦云当场石化……两个小时后？？

    他忽然想到，永乐神宫就在帝都的东南一角，风往北面吹，正好火势会蔓延到皇宫。

    如此看来，这阵风就是鹤无极的最佳时机！

    “草！！”

    他直接爆了粗口，脸色难看的冲出小院。

    知道会很急，但没有想到会如此急，两个小时，不争分夺秒，定然布置不下天罗地网。

    “来人，来人！！”

    丰老等人迅速赶到，神情严肃紧张：“陛下，怎么了？”

    秦云目呲欲裂的看向东南方向，那高耸的永乐神宫，太显眼了。

    不敢想象它燃烧起来，以及垮塌的那一瞬间，帝都众生将会是何等惊惧，火焰的海洋又是何等可怕！

    大吼道：“两个时辰之后，东厂会纵火！”

    “快，快，速速准备！！”

    “锦衣卫随朕前去准备，让常鸿率领三千禁军，守在外围！”

    “神宫不能出事，朕也要在今夜弄死东厂的人！”

    嘶吼如雷，威震八方。

    所有人面孔一颤，失措无比，两个小时后？

    十万火急的气氛，再度燃起，充斥紧迫！

    “快，行动！”

