    在记忆里，我缓缓走向了那两个孩子，那个时候的我，依然是贵族中的翘楚，实力更是十重神格的境界，而这一切发生在贵族大战之前。

    同时我也看到，这两个孩子眼神里全是对这个世界的厌恶。

    我缓缓蹲下。

    两个孩子直接吓坏了，他们拼命地往角落里卷缩，好像是怕我取走了他们的性命。

    我身后也站着一个人，是一个看起来四十多岁的中年人。

    在我伸手的时候，那中年人就对我说：“少主，这些下等人怕是脏了你的手，如果要杀他们，我来吧。”

    我摆了摆手说：“谁说我要杀他们的。”

    说罢，我又转头去问两个孩子：“你们厌恶这个世界吗？”

    两个孩子不说话。

    我继续问：“你们憎恨这个世界吗？”

    此时胖子就唯唯诺诺地点了点头。

    瘦子也点了点头。

    我继续问：“你们家人呢？”

    瘦子说：“被冬神家族的人给杀了。”

    我问：“为什么杀你们的家人？”

    瘦子说：“没有原因，就是因为冬神家族的人，想要杀人了。”

    我问：“你们想要报仇吗？”

    胖子和瘦子相互看了一眼，然后点了点头。

    我问：“你们叫什么名字？”

    胖子说：“我叫林堂！”

    瘦子说：“我叫林毅。”

    我看了看身后的男人说：“带他们回府，以后我来培养他们。”

    中年男人犹豫了一下说：“少主，这是冬神的主城，带走他们的臣民，要不要和冬神打招呼。”

    我回头瞪了那中年男人一眼说：“跟他们说？他们还不配和我说话，走了。”

    说着我转身向远处走去，中年男人看了看胖子和瘦子说：“你们两个也跟上来吧。”

    我带着两个人出了冬神主城，没有人敢阻拦，冬神家族的人甚至没有露面。

    或许他们不在乎这两个微不足道的小人物吧。

    我将两个人带回了家族，时光如同快放的电影一样，在我的记忆力穿梭。

    我教他们铸剑的方法，给与他们弑神的神通。

    在他们心中灌输对神的仇恨，特别是对冬神的。

    我看到了他们两个在战场上帮着我铲除三贵族，我看到他们随我一起亲征冬神主城。

    那一日，他们两个人无比神勇，冬神家族四十六个正神神位，二十一个副神神位，被他们杀了三分之二，就在冬神要被他们灭族的时候，我出现了。

    我拦住了他们，我说：“神固然该灭，可我们却不能给杀绝了，万物皆该有生机，这便是我追寻之大同。”

    两个人被我阻拦，十分的恼怒。

    他们一家人被杀的只剩下了他们两个。

    我的记忆再次回到我遇到胖子和瘦子的时候，是因为有一群冬神家族的人围了过来，要杀他们。

    在他们快要被杀的时候，我出现了他们的面前。

    而背后提醒我会得罪冬神家族的人，也是因为这个才提醒我。

    我是当着冬神家族的面，把他们带走的。

    而在巷子的深处，全是亡魂，是林家数十万人的性命。

    林家也曾是大家族。

    至于提醒我的人，是我的贴身侍从，我小的时候，他就跟着我，他叫燕武。

    他和林堂、林毅关系也好，回到家族，除了我，便是燕武和他们接触最多。

    而燕武就是战死在攻打冬神主神的战场上。

    我没有选择为燕武报仇，而是选择了给冬神留一线生机。

    正是这个原因给林堂、林毅背叛我埋下了伏笔。

    我当时太过追求完美了，或许说，是我太自负了，我觉得我实力超群可以教化众神。

    可是我没想到，我放走了冬神，他们日后会在九神联盟中对我穷追猛打，我给他们留了生机，他们却没有想过给我活路。

    教化众人，不过是我自己一厢情愿罢了。

    想到这里，我的脑子“嗡”的一声，我再次回到现实，记忆力戛然而止，而我在尘谣给我布置的结界中直接单腿跪下。

    我已经站不直了，或许是因为我记忆力冒出的东西太多。

    此时，胖子和瘦子那边，已经和恒古又打了一会儿，觉察到我这边都情况后，几个人同时停了下来。

    尘谣也是有些疑惑，因为我往常恢复记忆，并没有这样过。

    再接着，我的境界好像不受控制一样，开始大肆吸收周围的黑暗元心力量，一瞬间，我便来到了五重神格。

    尘谣布置我旁边的防护结界也被我吸收了。

    我这才站起身，看着胖子和瘦子说了一句：“林堂、林毅，你们终究还是因为恨我背叛了我！”

    这话说出口，我自己也吓了一跳，我这么一说，等于告诉整个黑暗元心，我回来了。

    果然，我这话说出口的瞬间，我能感觉到，整个黑暗元心中的黑暗元心之力，都为之抖动了起来。

    而这抖动持续了将近半分钟。

    这不是区域性的，而是整个黑暗元心都能感觉到。

    相信在这个时候，整个黑暗元心无数城池中，无数的人都已经走上街头，仰望长空了吧。

    林堂、林毅，两个人看着我愣了一下，然后也是吓得瑟瑟发抖。

    再看他们手中的弑神兵器，这个时候，这个时候也抖动了起来，不一会儿的工夫便从他们手中挣脱，向着我这边飞来。

    我缓缓抬手，那些兵器便绕着我飞了起来。

    他们铸造的兵器，全部臣服于我。

    不仅仅是他们手中的，他们掌心星河里的兵器也是不受控制一般，冲出，飞向了我。

    最后全部在我身边臣服了下去。

    林堂、林毅面色更为震撼。

    最后胖子林堂缓缓说了一句：“您终究还是回来了，不过你只有五重神格，要杀我们，可不简单。”

    恒古此时就说：“没有了那些武器，你们在我眼里就是废物。”

    就在恒古准备出手的时候，我慢慢地说道：“让他们走吧，把我回到黑暗元心的消息，告诉双神城的那些人。”

    恒古立刻说：“就算他们不传话，刚才的动静，双神城也有察觉了，这两个留着也是祸害。”

    我说：“我就是让他们亲自去告诉双神城的那些神，那些贵族，告诉曾经背叛过我的那些人，我回来了。”

    尘谣笑了笑说：“是啊，今天，你才是正式的回归，你的实力，恢复不恢复，已经显得不是那么重要了！”

