    第5820章 萧叶点将

    这种剧变，比当初萧叶融入混胎，还要可怕太多了。

    但凡置身于真灵混沌中的生灵，皆是感觉到这方天地，在变得深邃和宽广。

    就连上苍之上的天道星云，都在沸腾中扩张着。

    真灵混沌中的小禁天，也在猛烈的震颤着，竟要借此蜕变为大禁天。

    至于原先的诸多大禁天，亦是得到扩张。

    混沌精气呼啸间，以惊人的速度暴涨了起来，大道轰鸣声响彻间，自有无尽道光，包裹住了真灵混沌中的先天神灵、主宰，使得他们心神震颤，像是看到了浩瀚的汪洋。

    这片汪洋。

    承载了无形的平行混沌，感知不到源头，正是钧蒙浩海。

    即便他们没有走出真灵混沌，也能感知到了。

    且随着时间的流逝，这种感知越来越清晰。

    因为萧叶的蓝袍分身手中，又出现了三缕玄黄鸿蒙气，陆续融入到真灵混沌中。

    这是一种，最为直接的提升。

    整个真灵混沌，霞光无尽，万事万物都焕发出至神光辉，各种先天混宝不断诞生于虚空中。

    天道垂落下的大道之光，也在迅速凝练出先天神灵。

    连部分天道的化身，主宰都在接连诞生。

    “三级！”

    “四级！”

    “四级顶峰！”

    ……

    萧叶的蓝袍分身，屹立在真灵混沌中，混元级意志扩散，在真切感受着这个混沌的提升。

    真灵混沌，由他所执掌。

    以他本尊现在的境界。

    大幅度提升真灵混沌的等级，根本不用担心会产生，什么严重的后果。

    就连那些，已经步入齐天领域的生灵，在他混元级意志的笼罩下，都安然无恙。

    咚！

    当最后一缕玄黄鸿蒙气，彻底融入到真灵混沌中的时候，这种蜕变才走到了尽头。

    “这……”

    真灵混沌中的齐天者、无敌主宰睁开眸子，打量着四周，顿时满脸的震惊之色。

    以他们的境界。

    遨游一个混沌，根本不在话下。

    可如今的真灵混沌，不知道被扩张了多少倍，让他们有种自己只是，沧海一粟之感。

    在真灵混沌中，已经见不到小禁天了，只剩下了大禁天。

    每一个都无比宽阔，交错排列，形成三大梯队，数量实在太多了。

    至于先天混宝，更是不可计量，俯首可拾。

    新诞生出的主宰和先天神灵，难以计算。

    “我……我感觉，我要不了多久，就能进化到混元级了！”

    萧家族地中，萧念激动大叫。

    在真灵混沌发生剧变之际，他亦真切感知到了钧蒙浩海，心神像是可以遨游其中。

    这对他创造，属于自己的混元法，迈出最关键的一步，有着极大的好处。

    “五级混沌了！”

    萧叶的蓝袍分身，也是露出了笑容。

    他在中海鏖战至今，见过了许多五级混沌，自然明白，这种混沌的可怕。

    五级混沌，放在中海中，能成为一方势力的总部。

    只要经历时间的沉淀，便可凝练钧蒙浩海的造化。

    置身于五级混沌中的主宰，和齐天者，皆能在不知不觉中，受到浩海力量的沐浴，这才是最恐怖的。

    纵然无法突破到混元级。

    实力也能发生翻天覆地的变化。

    “以当今的真灵混沌，已经能承受得了，通往混元级的修行体系了。”萧叶的蓝袍分身，楠楠自语道。

    他的本尊，胸怀大报复。

    要创造出，通往混元级的修行体系。

    让真灵混沌中的生灵，人人皆有晋升为混元级的希望。

    只是。

    这些年的经历，让萧叶越发清楚，其中的难度极大。

    就算是万福混沌的华藏，都无法做到。

    不知当初华藏来到真灵，见到这么多附属混沌，是怎样的反应。

    蓝袍分身的眸子中，闪过惊人的光芒。

    他的境界，不会止步于混元六阶。

    只要在这方面投入精力，早晚都能攻破难题。

    而达到五级的真灵混沌，可以源源不断诞生齐天者和无敌主宰，相当于是混元级生命的生力军。

    待到他功成的那天。

    光是在真灵混沌中，都能组建出一支，混元生命大军，可在浩海中纵横睥睨。

    唰！

    只见萧叶的蓝袍分身，化为一道流光，消失在真灵混沌中。

    待得他的身形再现，已出现在拱卫在四周的附属混沌中。

    这些混沌。

    都是从真灵混沌突破之辈，所开辟出来的。

    有些，才是混沌的雏形，有些已经很是完整了。

    如冰雅的天冰混沌，又如真灵四帝、小白开辟出的混沌，都已出现了完整的生灵体系，主宰和先天神灵众多。

    萧叶的蓝袍分身手中，出现一个又一个混胎。

    这些混胎。

    有的是他本尊凝练出来的，有的是他从极地混沌废墟中得到的。

    效果远不如玄黄鸿蒙气，但胜在量多。

    萧叶的蓝袍分身，握住这些混胎，在帮助这些附属混沌升级。

    因为这对执掌附属混沌的生命，有着不小的好处。

    奈何这些附属混沌，有数十万之多。

    萧叶助大部分混沌，提升了一些等级后，混胎便已消耗殆尽。

    “无妨，我现在已在中海站稳脚跟，想要获取资源，根本不难。”

    萧叶的蓝袍分身，再次回到了真灵混沌。

    “父亲，你是要准备，带人去中海了吗？”

    萧念走了过来，像是察觉到了什么，表态自己要追随。

    “等你突破到混元级再说。”

    “在此之前，还是乖乖留在这里，镇守萧家。”

    萧叶的蓝袍分身淡然道，旋即手掌一挥。

    顿时，有着各种闪耀混沌光的宝物，飞了出来，朝着萧念飞去。

    这些宝物。

    有些是他从极地混沌废墟得来的，大部分还是他征战中海，特意为真灵混沌准备的。

    萧念苦笑，明白了萧叶的意思，将这些宝物收了起来。

    此刻，萧叶蓝袍分身的混元级意志，已经释放而开，触及诸多附属混沌中。

    “小白！”

    “南宫星宇！”

    “万王！”

    “风王！”

    ……

    下一刻，萧叶威严的话语声，在诸多混元级生命耳边响彻，让这些生命，顿时心神一震。

    萧叶这是在点将！

    要带领他们，进军中海了吗？

    被点到名字的混元级生命，大部分都还在真灵混沌中。

    他们即刻撑开领域，朝着萧叶所在赶去。

    （第一更到！）

    (本章完)

