    剑痴青松子，离开了东极第一圣地之后，直接就杀到了无量剑宗祖地，他直接就要做无量剑宗的宗主，还想取出后山禁地里的那件大杀器。

    无量剑宗的那些高层自然是不同意，你开玩笑呢，失踪了无尽岁月的一个老家伙，突然跳出来就想做宗主？

    这世上怎么会有这样的好事？

    事实证明，青松子想多了。

    在无量剑宗的这些高层眼中，这家伙该不是练剑练傻了了吧。

    但是，又是事实证明，青松子虽然想多了，他却是真的有吊打无量十三剑圣和无量剑宗天上长老的实力。

    剑痴果然还是那个剑痴，青松子对剑的那股痴劲，让他的剑道修为直接就碾压无量剑宗所有剑圣。

    青松子疯狂的吞噬无量剑阵的剑道力量，他身上的剑意越来越强大，他竟然在借助无量剑阵的力量来突破修炼桎梏。

    他这是想要一举突破到无极境啊！

    知道了青松子的意图，太上长老明剑哪里还坐得住？

    他直接发动大杀招，然而，下一刻，明剑就傻眼了，无尽的剑光从天而降，但是在接近青松子的那一刹那，竟然全都直接消失了。

    “哈哈……无剑无剑，天下无剑，在我面前，你们根本就没有用剑的资格。”

    青松子疯狂大笑。

    他之所以会闯无量剑宗，就是为了逼无量剑宗这群蠢货启动无量剑阵，因为这座大阵是当年的开山祖师爷亲自布下的。

    这是无极境的无上剑道力量。

    青松子就是要借助无量剑阵的力量来突破自己的修炼桎梏，他要一具突破到无极境，成为无量剑宗第二位剑道无极至尊。

    这是青松子一生的夙愿。

    “快阻止这个疯子！”

    无量十三剑圣拼命出手，十三道剑光洞穿了虚空，直接向着青松子绞杀而去。

    “蝼蚁也敢向巨龙出手？不知死活。”

    青松子随手一挥，这是这看似随意的一招，十三名剑圣直接就横飞了出去，全都摔倒在地，大口吐血。

    就连太上长老明剑也是一招败。

    整个无量剑宗，竟然没有一人可以接的下青松子随手打出的一招剑招。

    此时，整座无量剑阵的力量在被青松子疯狂的吸走。

    青松子的强大令无量剑宗的无数弟子绝望。

    “一群废物，昔日的无上剑宗，竟然没落到了这种地步！”

    青松子摇头叹息。

    “你……”

    明剑闻言又一口老血没忍住，喷了出来。

    这家伙竟然说无量剑宗没落了？

    无量剑宗，依旧是东极第一剑道宗门，而且宗门内的圣境的数量，绝对碾压其他大势力。

    像九玄圣地，金阳圣地这些东极一流势力之中，也就只有两三名圣境而已，能有五、六名圣境坐镇的宗门，在东极绝对是凤毛麟角的存在。

    “这家伙也是一个狠人啊！”

    此时，古飞的一道神念化身直接出现在了无量剑宗祖地上空，俯瞰着祖地里那疯狂吞噬无量剑阵的力量的青松子。

    只见那青松子简直成了这天地间的唯一，无尽剑光，从四面八方向着他疯狂汇聚而去，全都消失在他的身上。

    “嗡！”

    虚空之中响起了若有若无的大道神音。

    “好好好，今天我便踏入无极，成就至尊。”

    青松子疯狂到了极点，他体内的剑元在不断飙升，他的修为只是接近无极境而已，并不是真正的无极境。

    很快，他的剑体就装不下无量剑阵的力量了。

    因为无量剑阵的力量，绝对是无极级的力量，青松子想要吞下一股真正的无极境的力量，这简直就是找死。

    但是此时他已经骑虎难下了。

    他现在只能拼命吞噬吸收无量剑阵的力量，这一次，他要不就成功突破到无极境，要不就直接被无量剑阵的力量撑爆剑体，直接原地爆炸，形神俱灭，身死道消。

    这种死法，绝对是世上最狠，最残酷的一种死法。

    青松子这一次真的是豁出去了，不成功，那就死。

    此时，他体内凝聚起来的剑元就像是一股洪流一样在他的体内疯狂运行，所过之处。

    “给我破！”

    青松子引导无量纲剑阵的力量直接向着体内的一道禁法斩灭而去。

    在青松子的内视之下，只见一道不朽剑光一闪而过，那无初极帝种在他体内的禁法道印直接就消散于无形。

    无初极帝岂会放任一个威胁在自己的老巢之中？

    青松子的体内有无初极帝的禁法。

    所以，他直接引导无量剑阵的力量，破了无初极帝种在他身上禁法，在禁法被破解的那一刻，他才算是恢复自由之身。

    “他真的疯了……”

    倒在地上的十三名无量剑宗的剑圣惊骇的盯着场中的青松子。

    “他根本不可能承受得了剑阵的力量……”

    太上长老明剑盯着被无数剑光笼罩着的青松子，咬牙道。

    “但是如果他成功了呢？”

    一名剑圣颤抖着声音说道。

    “不可能……”

    太上长老明剑斩钉截铁的低吼。

    “这家伙太高估自己了。”

    在天上看戏的古飞的神念化身一眼就看出了青松子身上的问题，想要借助剑阵的力量来激发自身潜能，然后实现修为的终极突破。

    这家伙对自己太狠了。

    一旦失败，这家伙自然是形神俱灭的下场。

    他这是在搏那千分之一，甚至是万分之一的成功机会吗？

    “何人胆敢闯我无量剑宗。”

    就在此时，一声怒吼从远空传来，一道身影出现在远空，然后火急火燎的冲了过来，强大的圣境威压浩荡而至。

    但是此时无量剑阵威力全开，来人直接被挡在了大阵外。

    “宗主……”

    “是宗主回来了。”

    剑阵内的无量十三圣和太上长老全都又惊又喜。

    尤其是太上长老明剑，他与宗主一人掌握一道阵符，他手里的阵符，只能让无量剑阵发挥出一半的威力而已。

    就算无量剑阵现在威力全开，顶天了，也就是一半的威力。

    要是加上宗主手里的另一道阵符，那无量剑阵才能发挥出真正的威力。

    “宗主，他是青松子，他想要借剑阵之力，冲击无极境，你快启动阵符，撑死这个欺师灭祖的叛徒。”

    明剑冲着阵外的无量剑主大吼。

    “什么……”

    无量剑主下意识的摸出了身上的阵符。

    “你们这群蠢货，真的是比猪还蠢，只有我突破到无极境，无量剑宗才能重回巅峰，才能再主宰东极啊。”

    青松子真的是被这群家伙差点蠢哭了。

    “这……”

    整个无量剑宗的所有人闻言都心头震动，重回巅峰，再主宰东极？

    “有点意思。”

    古飞的神念化身笑了，这家伙还真的敢想啊。

    其实这家伙也是怕了，一旦无量剑主发狠，以阵符催动剑阵的另一半力量，那还真的是随时都可能撑爆这个家伙的剑体。

    无量剑主犹豫了。?

