    如果这是在私下的话，郁烛倒是不会拒绝。

    可现在……还是算了吧。

    郁烛暂时还不想被那帮网友们疯狂炮轰一次。

    礼貌性保持距离，对谁都好。

    景沿听到了郁烛这么干脆地拒绝，那张脸又臭了几分。

    景沿又临时反悔了，没有拿走那把伞，“郁烛，我不撑了。”

    丢下了这句话后，景沿顶着那烈烈炎日，走了。

    ……

    夏夜的凉风吹过阳台，带动一旁的绿植叶子，沙沙低鸣。

    郁烛只套了一件睡衣，露出精致又完美的锁骨，还有肩膀。

    她缩在阳台的藤椅上，背靠着一只软软的枕头，手里还捧着两份剧本。

    一份是钟铉的，一份是赵至的。

    赵至那一份，是景沿给她的复印版。

    郁烛琢磨了半个小时，终于忍不住了，打了一个小小的喷嚏。

    这会儿已经是晚上九点钟了，夜里会降低温度。

    郁烛受不住了，赶紧穿上鞋子，走回房间里面。

    景沿刚刚洗了澡，拿着一条干净的白毛巾擦着头发，走了出来。

    阳台可以看见夏夜的月光，亮堂亮堂的，宛如一层银霜。

    景沿倒不觉得有什么好看的，只是……他听见了隔壁阳台传来的微弱声音。

    是，郁烛那女人在背台词？

    声音不算很大，听起来也不怎么清晰。

    景沿朝着隔壁的阳台望过去，发现空无一人，只看得见里面投射出来的灯光。

    但那背台词的声音，还是没有中断过。

    景沿试探性地叫了一声，那道背台词的声音一下子就消失不见了。

    下一秒，一只脑袋从里面探出来，张望了两眼。

    郁烛发现了景沿，笑吟吟地走过来，手里还捏着两份剧本。

    景沿的眸光停在她那件睡衣上，“你这么晚了还不休息？”

    “我在复习剧本，明天就要开拍了，我怕会NG。”

    “哦。”景沿听明白了，“所以，你就一直穿着这件衣服，在阳台这边背台词？”

    郁烛眨了眨眸子，又低头看了一下她套在身上的睡衣，有什么问题吗？

    那边的景沿又说：“你不怕着凉？”

    郁烛迟疑了两秒钟，拿着剧本掩唇低笑：“景沿，你自己连头发都没擦干，还来担心我？”

    郁烛友情提醒他：“不赶紧擦干头发，更容易着凉的哦。”

    景沿：“……”失策了。

    景沿也不想和郁烛多聊，叮嘱她：“你赶紧回房里吧，记得把阳台的门锁上。”

    郁烛点了点脑袋，走了。

    没过一会儿，景沿这边的门铃声响了起来。

    景沿以为是他哥过来了，慢吞吞走过来开门。

    结果这一开门，他就被一个该死的女人扑了满怀。

    景沿下意识想要推开那女人，但当他发现是郁烛的时候，停住了所有的动作。

    郁烛那女人换了一套衣服，然后就跑过来找他了。

    景沿深深拧着眉，试图推了推郁烛：“赶紧松开我。”

    这大晚上的，郁烛就这么跑过来抱他，真是不矜持！

    哪知道郁烛又过分了一点，偷偷摸了一下他的腹肌。

    那种紧实有力的触感，简直迷死人了！

    景沿受不了她，赶紧把人推开，保持着安全的距离。

    郁烛调戏不了景沿了，终于安分下来了，“景沿，我过来帮你擦头发。”

    她交代了自己过来的目的。

    但是……景沿并不怎么想让她来帮忙。

    尤其是她刚刚还揩了他的油！

    景沿的耳根子依旧是红的，脸上还有些许发烫的迹象。

    景沿注意到门还没关，赶紧提醒她：“郁烛，你先把门关上！”

    不得不说，景沿这人还是很警惕的。

    郁烛哦了一声，乖乖听话把门关上，又凑了过来。

    景沿的脑袋上还盖那条白毛巾，头发湿漉漉的，还没擦干。

    郁烛把毛巾拿了下来，很理所当然地拉着景沿到客厅那里。

    总统套房是配备着小客厅的。

    郁烛不知道这里有没有吹风机，只能问景沿。

    景沿平时很少会用吹风机吹头发，“不知道，反正我没带。”

    郁烛苦恼地望着他：“那只能用毛巾来擦了。”

    这就很费时间了。

    景沿想把毛巾拿回来：“不用了，我自己会擦。”

    郁烛用空着的手拉住了他伸过来的手，把毛巾藏在身后。

    “不行，我来帮你擦。”

    景沿下意识皱眉：：“你就这么想伺候我？”

    郁烛笑吟吟地望着他，手捏了捏他的指骨节：“伺候谈不上，但我喜欢你是认真的哦。”

    她现在张口闭口就是撩人的情话。

    景沿已经听得人麻了。

    景沿稍微一用力，顺势把人给拉过来，郁烛也很配合，倒到了他的怀里。

    景沿摸了摸她的脸颊，低低一笑：“你为什么喜欢我？”

    “就因为你认出了我，知道了我是你的睡美人哥哥么？”

    郁烛微仰着脸看他：“喜欢你还需要理由？”

    “景沿，你是不是不知道你自己有多么优秀，简直就是我的理想型！”

    郁烛一波接着一波地吹着彩虹屁。

    不得不说，景沿听着很受用。

    只见景沿微红着耳尖子，目光略有几分不自在，估计是被郁烛夸飘了。

    景沿可是很记仇的人，“你之前不是还嫌弃我脾气臭吗？”

    郁烛没想到景沿会翻旧账，赶紧装傻充愣，“我没有。”

    说着，为了表示自己的真心，郁烛还凑了上来，想亲他一下。

    吓得景沿赶紧捂住她的嘴巴。

    郁烛只能发出唔唔的声音。

    景沿手掌心覆在她的唇瓣上，那娇软的触感，不禁让人心神荡漾。

    景沿艰难地动了动唇，喉结微滚，咽了一下口水。

    “郁烛，别闹，小心我把你丢出去。”

    郁烛可不怕，依旧在作妖，“我要是想闹的话，你也管不了我吧？”

    “景沿，你就承认吧。”郁烛微顿，拖了一个老长的尾音说：“我一撩你，你就自动缴械投降了。”

    “还说不对我心动？那你怎么还吃人家小沈老师的醋啊？”

    郁烛已经撩上头了，“景沿，我给你两个选择。一是从了我，二是你接受我，怎么样？”

    景沿：“……”

    请问这两个选择有什么区别么？

    景沿并不想和郁烛玩这种选择题。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    剩下的明天发吧，太晚了，我还没来得及精修，求全订！！！还有，烛宝这种性子太撩了，两个人的小细节都好多，我写得比较慢，原谅我哇，求票票哦。

