    叶伏天依旧站在虚空中，无数神剑垂落在周围区域，无处不在，将这片空间封死，再加上余生在，也没有鼠妖敢遁地逃走。

    紫金鼠族踏入遗迹的强者，竟然因为两人而感到恐惧，这让他们不由得感觉有些悲哀。

    这次入神之遗迹，他们本以为能够和九界顶尖风云人物一争高下，掠夺遗迹，然而没想到，这才刚刚开始……

    现实，如此的残酷。

    “给你们选择的机会，臣服，还是死亡？”叶伏天看着紫金鼠族的强者开口说道，他瞳孔冷漠，语气没有丝毫的情感。

    刚才余生所说的话他自然考虑在内，九界之中入神之遗迹的不乏许多顶尖人物，他们两人自然没有太大问题，但其他人，一旦爆发大战，不好照顾。

    所以，他需要一些奴仆，为他们所用。

    而紫金鼠族，无疑是最好的选择。

    “臣服？”鼠皇孙身躯庞大，化作本体的显得极为狰狞，浑身毛发都是金色的，熠熠生辉，但身为鼠族，依旧让人感受不到半点的美感。

    只见他的一根根金色毛发竖起，犹如利刃般，他的利爪伸出，尖锐至极，仿佛有妖皇气息从利爪中弥漫而出，金色的利爪往外延伸，从中能够感受到强烈至极的撕裂力量。

    他们紫金神鼠族已经是站在妖界之巅的妖族，然而，却依旧被这人类轻视，当做卑微的鼠类吗？

    竟然，让身为皇族的他臣服？

    不少紫金鼠妖圣皆都愤怒的看着叶伏天，这是在羞辱他们吗？

    余生微微抬头，感受到那些紫金鼠妖身上释放的冷冽妖气，他的眼瞳冷漠，同样蕴藏冰冷的杀机。

    “那是你们的荣幸。”

    余生开口说道，黑暗魔铠闪耀着可怕的光泽，一根根暗金利刃浮现，出现在他的手臂，触目惊心，让那些紫金鼠妖圣感受到极强的压迫力，比起叶伏天，这魔修更让他们感到害怕，那双黑暗魔瞳没有一丝情感，就像是一尊杀戮机器。

    鼠皇孙扫了余生一眼，利爪上的光芒越来越盛，他会用这利爪撕裂叶伏天和余生的脑袋。

    他的利爪中融入了紫金鼠族一位强大前辈妖皇的指骨，蕴藏极其可怕的道意，当光芒爆发之时，前方的空间都似要被他的利爪撕开。

    叶伏天自然感受到了那股气息，他体内有象鸣之声传出，至尊神象皇骨爆发，一瞬间一股无比强横的气息威压这片虚空。

    “轰！”鼠皇孙的身体直接横穿虚空，快到极致，巨大的利爪直接对着叶伏天的脑袋便扣杀而下，那利爪暴涨，将虚空遮蔽，叶伏天整个人都被覆盖在攻击之中。

    叶伏天没有任何犹豫，抬起手臂直接砸了出去，大道轰鸣，象鸣之声震天，有骨骼破碎之音传出，鼠皇孙感觉自己的骨头碎裂了。

    随后，他看到了一双冰冷至极的眼瞳，能够令人坠入深渊的眼瞳。

    叶伏天的身影在他脑海中不断放大，要烙印入他的神魂之中，一股可怕的精神风暴入侵，他庞大的身躯在颤抖着，怒吼咆哮。

    “轰。”

    又是一声巨响，有拳头直接砸在了他的脑袋上，他发出一道悲鸣之声，强大的意志继续入侵，不断蚕食他的意志，让他渐渐丧失抵抗力。

    他口中发出低沉的咆哮声，似乎意识到了什么般，在做最后的抵抗。

    他是紫金神鼠，而且是皇族，怎么能沦为人类之奴仆，受人奴役，这是何等的耻辱。

    “轰。”又是一声巨响，他只感觉神魂遭到打击，他越是抵抗，会越惨，叶伏天会以攻击手段削弱他的意志，在对方的神魂中，叶伏天看到了一尊虚幻的紫金鼠，他知道这是主魂，强烈的精神意志入侵，将之卷入那股精神风暴之中，同时种下印记。

    这一刻，抵抗力彻底消失。

    “跪下。”叶伏天冷漠的开口，在下空诸多紫金神震撼的目光注视下，他们的鼠皇孙在虚空中匍匐跪地，仿佛心甘情愿的臣服于叶伏天的脚下。

    这一幕，让紫金鼠族的强者皆都感觉到了来自灵魂深处的寒意。

    他们，完了。

    刚进入神之遗迹，本准备有所建树，然而，迎接他们的直接便是末日。

    叶伏天迈步往前，踩在鼠皇孙的背上，锋利的眼眸扫过下空的紫金鼠族强者道：“不臣服，杀。”

    “嗡。”有几尊强大的妖圣不甘想要逃走。

    “砰！”余生脚步践踏大地，狂奔而行，一步便直接横跨了极为遥远的地方，脚下的巨力使得地面被震裂开，他抬手朝着虚空抓去，一股恐怖的黑暗魔光化作骇人的吞噬之力，使得其中一尊紫金鼠速度骤减，下一刻，无数黑暗之光环绕对方的身躯，幻化出黑暗魔龙利爪，竟将对方生生的拉回。

    “吼！”

    那紫金鼠族的强者也化作本体，狂吼一声，金色空间之光闪耀，想要穿梭虚空撕开抓住他的力量，然而没有任何的悬念，他的身体被直接拉回到余生的手掌前。

    咔嚓一声清脆的声响传出，手掌化作魔龙利爪，直接将对方打穿来，触目惊心。

    “怦。”又是一声巨响，余生脚踏虚空而行，苍穹之上，无数黑暗魔光卷向那些紫金鼠族的身体，遮蔽了这片虚空。

    紫金鼠族下方的强者只见余生踏天而行，伴随着一道道炸裂般的巨响声传出，那些想要逃离的族人一个个被直接轰灭，逃无可逃，当场惨死。

    没过多久，一切都平静下来，清理干净。

    紫金鼠族的强者感到有些绝望，似乎，他们没有其他路可以走，只能接受命运，刚入遗迹便断送一切的命运。

    叶伏天往前走了几步，站在他们上空之地，身上光辉闪耀，紫金鼠族的强者一个个低头，无力反抗，纵然心有不甘，但又能如何，如今在他们面前的是简单的选择。

    生，还是死。

    叶伏天看着这些低头鼠族强者，目光中没有同情和怜悯，当年，除了参与围攻昊天仙门之外，之前在起源山脉，紫金鼠族便想夺他神象皇骨，对他进行猎杀。

    “接下来，不允许反抗。”叶伏天往下走去，随后，开始将一尊尊鼠妖全部控制，那些鼠妖身体颤抖着，没过多久，便一个个匍匐在地，眼神变得极为虔诚，已经完全受命于叶伏天。

    后面，落月等太玄山的人看到这一幕眼中闪过一抹异色，这是？

    叶伏天，他似乎还能控妖。

    将紫金鼠族的妖兽都控制住后，叶伏天转过身看向太玄山之人道：“这能力不受妖族所喜，诸位替我保密。”

    “放心。”落月点头，太玄山来的人不多，毕竟太玄山本就势弱，对于此行主要是想要见识一番，对他们而言，在遗迹中，性命第一，若运气好能遇到一些机缘，自然最好不过。

    这些来的人，叶伏天也都认识，而且，都有些佩服他的，修行到了圣境，也不会乱嚼舌根，四处泄密。

    做好这一切，叶伏天扫了一眼那些紫金鼠族，随后意念一动，顿时许多尊紫金神直接钻入地底，在地底穿梭而行，朝着不同的方向而去。

    与此同时，还有一些紫金鼠族的妖兽则是钻入他们脚下，护卫在下面区域，没有离开，这些鼠族强者，是为了以防万一，在关键时刻能够替他护卫夏青鸢他们。

    “让这些鼠妖探路吗？”离恨剑主走上前来低声道。

    “嗯。”叶伏天点头：“让他们分散行动，这些鼠辈据说拥有一些特别的天赋，探路或者寻宝都适合，分散的话能够寻找的范围更大，即便被发现，其它势力的人也不会将单个鼠辈视为威胁，很可能直接就无视了。”

    离恨剑主微微点头，不过这样的话若是那些发现鼠妖的势力要计较的话，走单的鼠妖只有死路一条了，他心中感慨，这么多年的历练，昔日意气用事的青涩热血青年，越来越成熟了。

    当然，他也不会去同情这些鼠妖，听叶伏天的话便知道双方本就有大仇。

    “这样的话，我们也不必太急于赶路了。”叶伏天开口说了声，随后一行人继续踏步而行，朝着一处方向而去，速度并不快，那些鼠族前往了八面之地，现在，他自己也不清楚究竟该往哪个方向能够找到神明留下的遗迹。

    在叶伏天控制紫金鼠族的同时，其它踏入神之遗迹的各势力强者也都在行动，朝着不同方向而去，诞生了人皇境强者的势力速度是最快的，神念覆盖范围也最广，他们已经拥有了一些优势，希望能够尽快挖掘遗迹。

    他们很清楚，随着时间的推移，神之遗迹中，人皇的数量会越来越多，许多顶尖人物，都会陆续破境。

    不过，目前倒是没有爆发战斗，除了叶伏天对紫金鼠族下手之外，其它势力暂时很平和，没有爆发冲突，不过他们都知道，这是因为还没到那时候。

    一旦有神明留下的遗迹被发现，恐怕便会引发恶战！

