    第四十二章分头行动

    苏小婉的腿伤还没完全好，今早还又换了一下药，袁弘毅要她坐到板车上，然后自己拉着她走。程三叔也提了一些鸡蛋，说是要拿到镇上去卖掉的，但苏小婉一听说是卖鸡蛋，马上就让程三叔先放起来，说是自己要买鸡蛋，回头回来再说这事。

    程三叔也就真的提回家里放了起来。

    一路上，苏小婉有一搭没一搭的聊着，这才完全理清楚了。

    这个程家村，就袁弘毅一个外来户，就算是这样，也是因为他从小就在这个村子里长大的，所以程家族人才同意了他落户。

    再后来他收养了那两个孩子，大家还想着以后他这一户的孩子还是姓程了呢。

    程三叔打开了话匣子就把程家的老祖宗的事都说说，据说程家的老祖宗也是逃难才到了这个地方自成一村的，最初的时候，那镇上的人都不知道这山里还有一个村的人。

    后来慢慢的有人出村去换一些东西，这才和外面有了这条大路。

    一路上其实都是程三叔和苏小婉在说话，袁弘毅几乎没怎么说话，问着他了，他就嗯了一声。

    再一次到了镇上，苏小婉突然雄心勃勃的了，经过昨天的事，她觉得自己能够在这个年代过得不错了。

    因为他们到镇上还早，苏小婉说道：

    “三叔，我们一大早的来找保甲做事，也要让保甲有点好处吧。要不这样，我要到富贵酒楼去办点事，你去把保甲请来，今天，我们就请保甲在富贵酒楼吃一餐如何？”

    程三叔一愣，富贵酒楼他可是知道的，在那里吃一餐可能就得用掉十来两银子呢。那可是一年的花销了。

    “还是不用了吧，保甲这人我还是了解的，为人还算是正直，所以，他。。。。”

    苏小婉笑着打断了程三叔的话说道：

    “放心，程三叔，我昨天与富贵酒楼的东家做了一笔买卖，今天我还来找他做一笔买卖。这东家说了的，我们到镇上来到他酒楼里吃东西不要钱的。”

    袁弘毅也是点了点头。

    程三叔有些疑惑的看看这两小年轻，昨天他们上街做了啥了？那富贵酒楼的东家可是这镇上数一数二的有钱人家呢。

    不过看袁弘毅都点了头，那就是真的了。

    苏小婉看看身上的衣服道：

    “昨天我们还去富贵布庄买了布定制了衣服，说了今天可以拿一些的，我们就先去换一身衣服再去见保甲吧。”

    袁弘毅又点了点头。反正感觉就是听苏小婉的没错。

    自己平时在山里窜进窜出的，就一件兽皮做的褂子，这次出来穿着的还是以前柳婶给他做的一个件短衣服。现在穿着有些短小了，且还有好几处都有些洗得快透明了。

    在村里穿着还好，走到这镇上，不知道为什么，就觉得有些抬不起头来。

    程三叔点点头说道：

    ‘这么吧，我也有两三个老友要会一会，中午我们就在富贵酒楼见面，到时我把保甲带过来。你们也先去忙你们的吧。’

