    离开战争公会，加隆不断仰视观察着天空变化的战局。

    大量白龙鹰和巨鹰在与怪物巨兽纠缠着，不时有尸体从高空坠落下来，重重的砸在透明护罩上，然后滚落下来。

    街道上空空荡荡，大部分人都去防御圈边上了，只有寥寥少数人还留在内城中心。

    一阵悠扬的竖琴声从加隆右侧传出来，那是一个满脸沧桑的中年男人，他投入的演奏着没有听众的琴声。

    “生命像没有泡沫的水花，清澈而矛盾。世人是为什么而战，我听到铁坦城夜间的哀哭，我听到清晨间灰色天空怪物的鸣叫。啊~~~血是红色的，那么沉重.....泪是无色的，那么单薄......生命会盛开罪恶的花朵，也会开出纯洁的百合，啊~~~~是否美丽的终将凋谢，能不能请你告诉我.....”

    吟游诗人低沉的歌声在空荡的街道上回荡。

    加隆看到了他脸上的泪水，他的胸前口袋里，插着一朵黑色的金九花，那是只有葬礼才会佩戴的花卉。

    走过这人的面前，加隆轻轻压低兜帽。

    城区内一处宽大冷清的白色殿堂中。

    空空荡荡的殿堂正中间，摆放着一个金字塔形的英雄纪念塔。

    塔身呈纯白色，上边刻着大量的黑色名字，密密麻麻，这些是在战争中战死的图腾师们。

    塔前正站着数名身穿黑衣的人影。

    其中一人是个年轻男子，他仰着头静静望着金字塔，面色沉默不知道在想什么。

    “慰灵塔，战死的图腾师们都会被安葬在这里。在上边刻上自己的名字。”一个苍老的老头子走到塔身边，低声说着。“艾塞亚，希望你在天国能够过得更好，不要再像地上这么痛苦....”他面色悲哀的抓起一把慰灵沙轻轻洒向金字塔。黑色的沙子落在塔身上，发出沙沙的细响。

    加隆也从供奉的沙盘中抓起一蓬沙轻轻撒出去。

    他撒的方向，正是金字塔下方的一个熟悉的名字。

    ‘安迪.克鲁斯’

    “希望你在天国能够幸福。”他低声喃喃着，说出同样的祝福。

    “或许是沉寂得太久了...我已经快要忘记曾经的气魄了。”加隆摊开手，静静看着这双杀人无数的血腥手掌。“时光总会消磨人类的意志，就算是我也不例外。不过现在或许还不算晚....”

    他视线穿过金字塔，透过缝隙，看到对面塔身边站着的一个几岁小女孩，金色长发，婴儿肥的小脸蛋白皙细嫩。小女孩也静静的望着他。眼神空洞而悲哀。

    一大一小，两人静静对视着。

    加隆忽然洒然一笑，转身大步离开，身上的黑色斗篷随着轻轻扬起。

    轰隆！

    红色的光圈一瞬间在废墟城区上炸开，将大量碎石残墙炸成无数白灰。

    哥德面色冷漠的看着前边被炸烂的怪物，这头外形像鸵鸟的黑色怪鸟，只是照面的一瞬间，就被他直接解决。

    他身后站着两名白衣金边的一男一女。

    “前边就是万娥花的所在地，你们小心点！”哥德低声叮嘱。

    “用不着你操心。”白袍女子冷哼一声。“要不是上面要求我们配合你，我一个人就足够完成任务了！”

    “你省省吧艾思佳，那件事不是哥德的错！”另一个白袍男子呵斥道。

    哥德没有任何表情，只是继续快步往前移动。

    两人紧随其后。

    城内的局势已经僵持了很久了，必须有精锐出去解决掉怪物大军强化灵光的源泉——万娥花。那是怪物大军中森米催生出来的一种神奇物种，能够给无穷无尽的怪物大军提供源源不断的体力和耐力。

    哥德三人只是前往解决万娥花数支小队中的一支。

    哥德脑海中还回忆着先前和父亲见面的情景。

    那个记忆中从未出现过疲惫的父亲，正满脸倦容的摸着自己的脑袋。

    “没什么大不了的，要对你老爹有信心，我可是铁坦城的白龙鹰大公爵，就算面对王室也能不卑不亢的存在。一颗龙影之心算不了什么。”

    “安心战斗吧，不要被其他东西干扰了。你是我的儿子，身上流着我最纯净的血脉。黑域鸟就是你血脉的证明。”大公爵眼神中带着一丝慈祥，看着哥德倔强受伤的眼睛，他仿佛也看到了曾经的自己。

    “有些东西，要学会遗忘，如果实在忘记不了，就将他作为自己心中的信念吧。”

    哥德眼中忽然闪过一丝暖意。

    “我还有父亲，只有他不会骗我...”

    大公爵的话仿佛是一把利剑，瞬间刺破他心中的阴霾和乌云。

    想到这里，哥德不自觉的加快脚步，他们从暗道出来直接到外城区，就是为的缓解内城的压力。

    呜~~~~~

    忽然间，内城区方向，无数怪物包围住的天空中传来龙鹰号角的声音。

    “是龙鹰号角，内城开始决战了！是三眼黑熊和其余三型怪物出现了！”哥德猛地回过头，望向内城区方向。身边红色光圈瞬间扩散，将周围靠近的怪物全部炸成一团团肉末。

    内城区上空漂浮着黑灰色的墨云，无穷无尽的怪物包围住那里。

    “开始了啊....”白袍女子低声说着。

    “走！我们得加快速度了！”哥德低声道。“摧毁万娥花后我们马上折返！”

    “好！”白袍两人同时应了声。他们都是城内最强的精锐二型图腾师，除开被缠住的三型图腾师外，是最佳的这次任务实施者。但三型图腾师战力严重紧缺，内城区人手本来就不足，更别说抽出人手完成额外任务。他们有更重要的任务要做。

    再加上三型图腾师太过引人注目，所以这次任务全部都是派出的二型精英图腾师。

    三人快速在灰白色的城市废墟之间穿行跳跃，周围大量怪物不断从他们身边擦身而过，这些怪物在三型顶级怪物的号令下，全部冲向内城区，对于他们这种小家伙根本不屑一顾，只有正面撞上才会迎战。三人都是速度很快的类型，遇到打得过的瞬间解决，麻烦点的直接绕开，居然被他们一路穿插到了外城区的一处垮塌城墙边上。

    “就是这里！”哥德对照了下任务记忆中的内容，肯定的说出声。“开始搜查！这里应该有明隐兽！艾思佳警戒！”

    女白袍二话不说，取出一根白色短杖，蹲下往地面一插。

    嗤！

    一圈透明波纹以她为中心朝着四面八方扩散而去。

    数头身体透明的狼型猛兽缓缓被波纹照射出来，他们正悄悄的想要偷袭三人的背后。

    艾思佳冷哼一声，身后顿时飞出一道银光，化为一头翼展三米多的白色巨雕，直扑周围的透明狼型猛兽。

    巨雕尖喙处燃烧着褐色的火焰，轻轻张口，就是一道褐色火柱直喷下来，轰然将数头狼型全部点燃。这些狼型无声的在地上翻滚着，挣扎了好一会儿才彻底被烧死。露出不再隐形的焦黑尸体。

    哥德两人则是开始四处搜寻可能隐藏万娥花的地方。

    “找到了！！”忽然那个白袍男子发出一声惊喜的呼声。

    哥德等人顿时凑过去，看到废墟之中，石块下面，一个方形的黑色透明箱子中，正闪耀着一朵精致美丽的黑水晶花朵。

    花朵娇柔挺立着，中心的花蕊里盛放着一颗黑色珍珠般的珠子。

    “万娥花！赶紧毁掉它！”哥德急切道。“时间只许在一分钟内，一旦我们攻击万娥花的防御层，肯定会惊动三型图腾师。我们合力，一起出手！”

    “好！”“好！”

    三人同时将手放在黑色透明箱子上。

    陡然间，从内城区上空传来一阵巨大的哀鸣声，仿佛是鸟类的哀鸣。

    唧！！！

    如同鹰的叫声，也仿佛是凄美的夜莺。声音远远从内城传到四面八方。

    “这是...大公爵的龙鹰王的叫声！！”艾思佳顿时反应过来，顿时面露焦急之色。“只有龙鹰们受伤了才会发出这种叫声！！我们必须赶回去助阵！”

    “尽快！！”

    哥德也急了。

    三人同时袖口里滑出一卷淡黄卷轴，上边镌刻着密密麻麻的术式符号。

    “术式言咒！”艾思佳看向哥德。

    “龙灵闪现！！”哥德大声喊出来。

    嗤的一声脆响，三人的卷轴上同时爆发出刺目的红色电弧。噼里啪啦的电流声中，电弧瞬间传递到透明的黑色箱子表面。一阵阵疾风朝着四面八方吹散开来。

    红色电弧缓缓在箱子面上化为一只只红色的小龙鹰，不断游走着。

    喀嚓！

    箱子很快便浮现出丝丝裂痕。

    里面的黑色花朵似乎因为漏气，逐渐开始枯萎起来，它以肉眼可见的速度，迅速从挺立的姿态，慢慢弯曲，很快便化为一滩黑灰。

    “走！！”哥德大声喊了句，收起卷轴，三人同时朝着来时方向激射出去。

    两头白色巨鹰抓起两名白袍人加快速度。黑域鸟轻鸣一声，钻进哥德身上，使得他速度猛然暴增。

    三人化为两白一黑三条竖线，疾驰向内城区。

    就在三人高速移动的前方右侧，一处暗处阴影中。

    “我怎么可能让你们回去坏了大人的好事？”一个阴测测的声音从暗处阴影中传来。“黑域鸟呢，啧啧，如果能够融合进大公爵的白龙鹰图腾，威力可不是一般的强，没想到居然还能遇到小惊喜。三个精锐二型图腾师？给我的小宝贝们当开胃菜吧，嘿嘿。”

    暗处走出一个浑身黑袍的人影，他碧绿的双眼静静盯着奔跑中的哥德等人。脚下缓缓往前移动着，看似速度很慢，实际上居然很快，直接朝着阻截哥德等人的方向走去。

    忽然间他的脚步猛地一顿。

    “谁！”他猛地往右侧望去。神色微微有了一丝变化。

    “战争是生命碰撞，然后绽放出最耀眼光芒的舞台。”一个低沉的男声从黑暗中走出来，他一身黑袍，短短的金发板寸头，双眉淡不可见，给人一种异常冷厉的凶悍感。

    “想不想让你的生命燃烧起来？黑天社的垃圾们？”

    加隆扯开兜帽，双眼微微眯起。

    一瞬间，他周围的黑暗中瞬间浮现出一双双碧绿的狼眼。大量绿色狼眼将他团团包围住。

    从上空看去，以加隆为中心，周围上百米范围内，全部是密密麻麻的大片绿眼巨狼，这些巨狼每一头身上都弥漫着淡淡的无形力场波动。居然全部都是二型图腾！！

    黑袍人面色冰冷起来，盯着加隆，眼中绿色不断跳动着。

    哥德三人急速从废墟上掠过，陡然间，哥德仿佛擦觉到身侧泛起的丝丝诡异波动。

    “那是什么？”高速移动中，他视线从身侧一扫而过，却什么也没有发现。

    “怎么了？”白袍男子在他身边大声问。他头上巨鹰的双翅扇出两道白色气流，直接大手般撕碎两头挡路的死婴。

    “好像感觉刚才有人在那里...算了，加快速度！”哥德不再多想。

    “好。”RS

    S