    第562章变态（49）

    云姒翻了个身，两条明晃晃的细腿从被子底下露了出来，

    她睡不着，又不想开灯，

    只能望着外面淅淅沥沥的大雨，发呆。

    房间门口传来细微的脚步声时，她忽然转了头，看了过去。

    很快，

    锁着的门被钥匙打开了，

    外面走廊的灯也没开，只能隐约看见人影走了进来。

    云姒坐了起来，望着朝她而来的人，有些惊讶，“叔叔？”

    床边微微凹陷，男人将她身上团成团的被子铺平整了开来。

    外面的雨声很大，室内又开着凉爽的空调，

    被子铺展开来后，盖在了云姒身上，连脚丫子都盖住了。

    “......”云姒眨眨眼睛，看着他，

    大概是想到了什么，她忽然扑了上去。

    准确无误地埋在了他的怀里，软软地，似乎委屈得不行。

    “叔叔......”

    她仿佛心里都在委屈得冒泡泡，整个人都在难过。

    男人没有言语，却也没有推开她，

    云姒何等聪明，反应过来这是他的软化，自然是要顺着杆子往上爬。

    小脑袋在他怀里拱来拱去的，恨不得整个人都要缩在他怀里，

    “叔叔......姒姒害怕......”

    她吸了一下鼻子，柔弱无骨的身体开始贴上去。

    身上淡淡的花香，充斥在两人之间，渐渐变得越发地浓郁，

    她的手搭在他的肩膀，慢慢滑下，

    是依偎的姿势，但是又带着几分若有若无的轻蹭。

    男人坚硬的胸膛平缓起伏，但似乎沉了些，

    大掌直接捏住了她的后脖颈，就像是在提小动物一样，

    “怎么？勾引我？”

    淡淡低沉的声音落下，在外面不断传来的雨声中，格外地清晰，

    他没有推开她，但语气却显得有些喜怒不定，

    捏着她的后脖颈，力度不轻不重的，却像是按住了她的命门。

    云姒的手微微一顿，

    黑暗中，她的眸闪过了一丝妖冶的兴奋，

    就像是，把小白兔那层皮给丢掉了般，露出了里面蔫坏蔫坏的小妖精，

    她慢慢抚上他的肩膀，忽然用力一推，

    直接把他压倒在床上，呈现绝对主导的姿势，

    “我想勾引.......那你......想上钩么？”

    她柔软的红唇覆在他耳边，吹了口气，慢悠悠问。

    甜媚的嗓音，语调总是微微上扬的，

    与平日里软软的小白兔不同，此刻她更像是缠上人的媚骨妖姬，

    语气中那一点点的上扬，就像是羽毛在心尖拂过，又痒又酥，

    仿佛，连她呼过的那口气都烫了起来，

    话音落下的那一瞬，

    小妖精发现，底下压着的人，胸膛的起伏似乎乱了，

    捏着她后脖颈的力度，也松开了些，

    她扬扬眉，身上的香气更浓，

    红唇覆上，一点一点地轻啄，

    就像是蜻蜓点水般，撩人却不深入。

    他的呼吸越来越粗重了，身上的温度开始升高。

    放在她后脖颈上的大掌，渐渐开始下滑，

    抚摸着她的脊背，隔着薄薄的的布料，似乎都能感受到掌心的温度。

    “成年了么？”

    嘶哑的声音低低问。

    小妖精坏微微勾唇，摸了一下他的喉结，回答，

    “没有。”

    她格外坏心眼。

    (本章完)

