    阿肥脸色很难看的说道：

    “钓粽子的诱饵？”

    “当然就是我们自己了。”

    “要不然盘马老爹，为啥总嫌弃我们全村人都是怂蛋？”

    “我们为啥宁可等着三天后死。”

    “也不愿意提前两天，去搏一个出路？”

    “虽然左右都是死，但是死的过程不同，痛苦的程度也不同。”

    “选择稍微不那么痛苦的一种死法，也是人之常情吧？”

    说着话，阿肥又用双手使劲的抓了抓脑袋。

    他的目光在众人的脸上一一扫过，然后盯着吴邪说道：

    “说句掏心窝子的话，如果不是这次碰巧遇到了你们几位老板。”

    “我也就认命了。”

    “等着三天后，直接化成一滩腐臭的烂泥汤子了。”

    “哦不是，现在还剩下两天多的时间了。”

    吴邪被阿肥这么盯着，有点不自然的说道：

    “阿肥，虽然我对你的第一印象不太好。”

    “但是你这么一说的话，我觉得你也是被逼无奈。”

    “那你想让我们怎么帮你？”

    “缓解尸变的药膏，只有阿贵才有。”

    “炼制灵丹妙药，这个我们也不会啊。”

    “钓粽子的手段，盘马老爹都实战过将近三百次了，娴熟度就不用说了吧。”

    “这个我们肯定也来不了，没练过这玩意啊。”

    木少呵呵一笑，说道：

    “不过如果你强烈要求，让我们拿你练手的话，我们也没问题。”

    阿肥缩了缩脖子，但是他的目光中，却闪过了一抹市侩精明的亮光。

    阿肥搓了搓手，继续说道：

    “也不知道，这是盘马老爹的定下来的规矩。”

    “还是阿贵，或者是他背后提供解药的大老板，定下的规矩。”

    “要想换取缓解尸变的药膏。”

    “必须是正处于尸变过程中的人，亲自去当钓粽子的诱饵。”

    “我就是请几位老板，在盘马老爹打粽子的时候，帮衬一二。”

    “万一盘马老爹又扛不住，他自己重伤啥的也就不说了。”

    “我这当诱饵的人，直接就死的透透的了。”

    吴邪左右看了看，见到众人都没有明确的表示反对，也就答应下来了。

    周凡看了一眼小哥，发现他此时的表情还算是正常。

    周凡就对着阿肥问道：

    “盘马老爹用人钓粽子的技术，是祖传的手艺？还是从哪儿学的？”

    “你知道不？”

    阿肥带着羡慕嫉妒恨的说道：

    “用人钓粽子这个事，他们整个原来老村子的村民，全都会。”

    “而且不止是原来的，这个村的老村民。”

    “在这附近，很多个村子的老村民，都有用人钓粽子的习惯。”

    “这边不是号称十万大山吗。”

    “正经的大型古墓，反正我们是不知道有没有。”

    “但是那种有个百八十年的小坟头，可是多了去了。”

    “不过我们听说，老村民他们之前都是用普通人来钓粽子。”

    “钓到的粽子，和用我们这些正在尸变过程中的人，不是同一种。”

    胖子抱着膀子，感兴趣的问道：

    “你们怎么知道不是同一种粽子？”

    “有啥区别？”

    “而且你们不都是五年多前搬来的么。”

    “那会儿老村民不是已经‘一夜之间全体失踪’了吗？”

    “你小子怎么知道的这么清楚？”

    阿肥把手腕掰的嘎吱嘎吱响的说道：

    “谁还没有个三亲六故啊。”

    “这种事情，打听一阵也能知道一些传闻了。”

    “最外面的老村子，是许进，不许我们这种人出去。”

    “要是胆子大的，比如你们这几位，来来回回的也啥事没有。”

    “不过一般人都没这么大的胆子。”

    “而且这个地方又偏僻的很。”

    “基本上没有啥不小心路过的人。”

    “像是我们的亲戚朋友啥的，还有买东西给送货的人。”

    “要么就是站在，老村子村口外面几米的位置。”

    “要么就是打听到了这个村子的异状之后，就直接不来往了。”

    周凡想了想，问道：

    “你说这个村子以前的老村民，都会用人钓粽子。”

    “那他们每次用的是什么人，你知道吗？”

    “按理说，去当钓粽子的诱饵的人，应该死亡率极高吧。”

    “大部分被选中为诱饵的人，不就是一次性的吗？”

    “这附近总有人失踪，死亡，就都没引起怀疑么？”

    阿肥却是带着明显的嘲弄表情，伸手指了一下外面老村子的位置，说道：

    “对啊，总有人失踪或者死亡，肯定会引人怀疑的。”

    “这个老村子，在这边至少存在了几百年，搞不好也能将近一千年。”

    “这要是任由这些老村民，成年累月的，天天钓粽子玩。”

    “不论附近有多少人。”

    “哪怕每次钓粽子的时候，都只报废几个人，也都不够他们霍霍的。”

    潘子抽了一口烟，皱着眉头的说道：

    “你不是想说，老村民自产自销吧？”

    “他们轮流当钓粽子的诱饵？”

    阿肥古怪的笑了一声，扭了下脖子，声音拔高了一些，说道：

    “他们附近的这几个村子。”

    “会挑选出来一些特殊的小孩，专门圈养起来当做钓粽子的诱饵，血包。”

    “平时就把那些小孩，给安置在村里最边角破烂的地方。”

    “然后村子里面的人，还和邻村的人互相做戏。”

    “一边给那些当诱饵的小孩洗脑。”

    “让他觉得去当诱饵钓粽子，是为村子做出了巨大的贡献。”

    “全村的人都以他为荣，因为他的存在而自豪。”

    “是他把整个村子的人，都从生死存亡危机的泥沼当中，给拉了出来。”

    “这个人，从小就被全村的人，给联合起来玩弄于股掌当中。”

    “甚至还被册封为，三千年一出的圣婴。”

    “以及最崇高的族长。”

    “呵呵，你们说，搞笑不搞笑？”

    “简直笑死个人了，哈哈哈哈哈。”

    “我说的没错吧……张起灵？”

    说罢，阿肥就死死的盯着小哥的眼睛。

    众人一开始还觉得，阿肥好像是在透露一些秘密，用来当做他们帮忙打粽子的报酬。

    以便让他自己，能够百分之百及时拿到捕猎到的粽子，再去阿贵那里换取延缓尸变的丹药。

    但是眼见着，阿肥说的话越来越不对劲。

    明显直接剑指小哥。

    周凡目光冷冷的看着阿肥，说道：

    “这些话是谁教给你说的？”

    “你就这么明目张胆的挑衅我们，胆儿可是够肥的啊。”

    “你到底是从哪儿来的信心，觉得我们不会直接对你出手？”

    “或者是因为你已经提前拿到了，阿贵提供的能够缓解尸变的解药？”

    “还是说……你明确的知道，你自己肯定必死无疑了？”

    “你现在是拿我们在给谁卖好呢，阿肥？”

    阿肥的身体一僵。

    潘子和木少顿时用手按住武器，并且警惕的向四周查看。

    想要把提前埋伏在附近的，或者是尾随过来的敌人给找出来。

    胖子气的恨不得给阿肥一梭子。

    但是想到万一把阿肥弄出个好歹，它就直接全面爆发尸变，再也问不出来任何的线索了。

    胖子直接就对着阿肥骂上了。

    小哥却是语气平静的说道：

    “让他说。”

    胖子只好悻悻的闭嘴。

    吴邪简直被气的跳脚，转过身对着小哥说道：

    “小哥，你何必听他拿话戳你心窝子呢？”

    小哥没有理会吴邪，只是目光凛然的盯着阿肥。

    阿肥不敢再看周凡。

    阿肥转头看向胖子，嘲弄的说道：

    “怎么，不敢打我啊？”

    然后阿肥又夸张的大笑了两声，说道：

    “你们这一个个的。”

    “不仅自己能打，又带着武器，并且现在还看我不顺眼。”

    “那又怎么样？”

    “不还是不敢对我出手吗？”

    “我在临死之前。”

    “能够看到你们，既看不惯我，又不敢动手揍我的样子，简直爽爆了哈哈哈哈哈。”

    听着阿肥夸张的大笑，众人的脸色全都变得很难看。

    胖子咬牙切齿的说道：

    “你小子别太嚣张，要不是小哥还想听你说话。”

    “你都不知道死几次了。”

    周凡手掌一翻，暗金色的金钱镖，在他的手掌上面上下翻飞。

    周凡看了一眼阿肥，淡淡的说道：

    “如果你没有要说的了，那么……”

    阿肥呼吸急促的瞄了一眼周凡，又连忙把视线转到小哥的身上，大声呵斥道：

    “张起灵啊张起灵。”

    “全族的人在你小的时候开始，就一直把你培养成钓粽子的诱饵。”

    “带着你不停的下墓倒斗。”

    “不停的放你的血，去诱捕各个类型的粽子。”

    “说起来你好像有那么一丁点的惨。”

    “但是你其实一点也不无辜。”

    “因为你就是个实打实的灾星。”

    “你是不是不服气？”

    “哦对了，张起灵，现在失忆了呵呵。”

    “那我就一条一条的告诉给你。”

    周凡皱着眉头看了看阿肥，又看了一眼小哥。

    发现小哥面色虽然一如既往的平静，但是他的呼吸频率已经乱了。

    不过小哥正在盯着阿肥，明显是想等着听他接下来要说些什么的样子。

    周凡轻轻的叹了一口气，又把目光收了回来。

    听到阿肥说小哥是个灾星的时候。

    众人顿时恨不得，直接把阿肥给捶爆。

    阿肥咬了一下牙，从裤兜里面掏出来一个皱巴巴的软包装的烟盒。

    只见阿肥手指颤抖的，把烟盒的开口撕大了一些。

    又把最后一支烟拿了出来，叼在了嘴里。

    阿肥的目光扫了一眼周凡，又看了一下手里拿着的空烟盒，然后又扫了一眼周凡。

    周凡疑惑的看了一眼阿肥。

    只见阿肥猛地攥紧了拳头，把那个空的烟盒在手里面捏的变形了。

    然后阿肥又从兜里面拿出打火机，啪的一声把烟点燃。

    抽了两口，就把烟给夹在了手指中间。

    然后伸阿肥出手指，对着小哥指指点点的，大声呵斥道：

    “张起灵……呵呵。”

    “知道你妈现在为什么生不如死吗？”

    “是因为救你！”

    “知道你爸为什么死了吗？”

    “是因为带你回张家之后，他为了保住你的命，所以替你去死的！”

    “知道你为什么是最后一任的张家族长吗？”

    “知道你的族人，又为什么四分五裂吗？”

    “全都是因为你这个冒名顶替的，三千年的圣婴！”

    “知道你的养父，为什么死了吗？”

    “是为了去蝎子墓里面救你，被你弄死的！”

    “这些一桩桩，一件件，每一个跟你亲近的人，通通都被你害死了！”

    “张起灵？张家族长？”

    “呵呵，你配吗？”

    “你就应该趁早的，把张家族长的位置给让出来。”

    “族长之位，本来就应该是有德有贤者居之。”

    “像你这种，把亲生爹妈，养父，通通克死的不祥之人，不配！”

    说罢，阿肥似乎气到急眼，直接把他手里面攥到变形的空烟盒。

    狠狠地往地下一砸。

    那个扭曲的空烟盒，看起来像是因为阿肥失了准头，不小心被砸到了周凡的脚边。

    看到此时状死疯癫的阿肥。

    众人简直目眦欲裂。

    周凡注意到，此时小哥的呼吸声，变得急促又混杂了起来。

    周凡有点担心的转头看向小哥。

    小哥此时脸色苍白，身体微微晃了一下，愤怒与哀伤的情绪在他的心中激荡。

    一丝血痕，顺着小哥的嘴角缓缓的流了下来。

    众人顿时大惊。

    再也不顾的阿肥。

    哗啦一下子就把小哥给围了起来。

    小哥摆了摆手，表示自己没事。

    小哥伸手把嘴边的血迹擦掉，目光冰冷的注视着阿肥，说道：

    “我从来都不在意当什么张家族长。”

    “但是只要我还是张家族长的一天，我就会扛起我身上的责任。”

    “你说的这一切，我日后自会去查证。”

    “你……到底是什么人？”

    胖子立马急眼的吼道：

    “我草！”

    “小哥你管他是什么人了？”

    “他这一顿狂喷，都把你给气吐血了！”

    “你们都别拦着我，让我抽死丫的！”

    说着话，胖子从背包上面拽下登山镐，就要冲上去抽阿肥。

    吴邪一把抱住胖子，喊道：

    “胖子，你冷静点！”

    “你要是把阿肥打死了，不就什么线索也得不到了吗？”

    木少冷笑了一声，说道：

    “他怕不是就仗着这一点，才在这里肆无忌惮的乱说话。”

    潘子把手里拿着的烟，往地上狠狠地一扔。

    又用脚在上面使劲的碾了碾，对着阿肥说道：

    “你说的这些东西，明显不该是你知道的。”

    “把你背后的指使者说出来，我们给你一个痛快。”

    然而阿肥，根本就没有搭理他们几个人的意思。

    阿肥把刚才点烟的打火机拿在手里面，啪的一下按响。

    阿肥又是对着小哥嘲讽的说道：

    “张起灵，你配吗？”

    “赶紧把族长之位让出来！”

    然后阿肥又扫了一眼周凡，以及他脚边的那个空烟盒。

    随后阿肥就把燃烧着火苗的打火机。

    直接给怼到了他身上的那片，正处于尸变状态当中的皮肤上面。

    嗤。

    当那片被框在麒麟图案范围内的，不停翻滚着的腐肉与脓疱，被火苗灼烧到了的时候。

    阿肥身上的尸变部位，直接向着他的头部和四肢极速的蔓延过去。

    阿肥发出了一阵惨绝人寰的嘶吼声。

    短短几秒钟的时间。

    阿肥就变成了一滩人形的，不停冒着腐臭气泡的脓汤。

    咕嘟咕嘟。

    这滩腐烂恶臭的脓汤里面，不停的有着碗口大小的气泡浮现出来的。

    众人目瞪口呆的，看着眼前发生的这一切。

    周凡弯腰，把刚才阿肥故意丢到他脚边的烟盒捡了起来。

    周凡把已经被攥成麻花状的烟盒，重新平整了一下。

    他用手指撑开烟盒，视线往里面一瞟。

    周凡惊讶的发现，烟盒的内部写了不少字。

    周凡眯着眼睛，往里一看，就见到上面写着：

    “对不起。”

    “我的儿子被它埋在了，张起灵……”

    周凡还没看完，忽然听到，有一个脚步声，从盘马老爹家里走了出来。

    周凡不动声色的，把烟盒又团在了手心里。

    然后周凡走到小哥的旁边，给他看了一下扭曲的烟盒。

    小哥的目光微动，看了一眼地上，阿肥尸变之后的那一滩黏液。

    然后小哥又转头看向周凡。

    周凡点了下头，张了张嘴，没发出声音的对小哥说道：

    “里面有字。”

    小哥一怔，露出了若有所思的神态，他的气息也渐渐的恢复了平静。

    然后周凡就把那个烟盒给塞到了兜里面。

    盘马老爹的儿子小盘，从院子里面走出来的时候，正好看到吴邪说话。

    吴邪的声音有些颤抖的说道：

    “我靠！”

    “这特娘的，尸变之后就是这样啊？”

    “不是，弄成这样还能恢复人形吗？”

    “就算和盘马老爹合作，打到了捕猎过来的粽子。”

    “又从阿贵的手里面，换到了能够缓解尸变的药膏。”

    “但是这都成黏汤了，咋恢复人形啊？”

    胖子眼尖，用枪把虚指着这滩粘稠的脓汤，里面的一个人形轮廓说道：

    “没准阿贵拿来的药膏，撒上去之后。”

    “就能从这个人形区域里面，再凝固出来一个人的样子。”

    木少皱着眉头，揣着兜说道：

    “那这会儿阿肥算是，还能继续抢救回来的，尸变状态？”

    “还是已经彻底死了？”

    小盘用一种很奇怪的语调，接话道：

    “阿肥彻底死了。”

    “他们的尸变，和我们的尸变不是一回事。”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

