    国际贸易组织有著名的双子大楼作为总部，韩宣也有雪山四塔。

    他掌控的公司，全部都在雪山四塔内部设立了分公司、办事处，或者直接将总部安放在这几栋楼里。

    别的小公司，租用一间车库、一整层楼就能当成办事处，然而韩宣手底下的公司......稍微有点多。

    四塔刚建成时候，还担心建筑面积是不是太大了，以后会闲置着，找不到用处。

    计划赶不上变化，现在几乎已经快要被填满，等到Han’s螺旋大厦建好以后，可能还要分一部分人去纽约曼哈顿工作，减轻雪山四塔的负担。

    等待吃饭前，韩宣抽空看了会儿今天自己公司的股价信息，数字全部都是绿色，意味着身价再次上涨不少。

    纳斯达克指数如今高达4973.8，即将突破5000大关，这个数字让他心惊胆寒，仿佛正在结冰的河流上行走，而且只知道随时会破碎，但却不知道什么时候破碎！

    今年以来纳斯达克指数已经增长一倍还多，互联网泡沫随时可能破灭，本世纪最后一个十年，风投家们目睹了互联网公司的股价创纪录上涨，因而出手更快，不再像往常投资一般谨小慎微。

    很多竞争者同时进入市场，再由市场决定胜出者来降低风险，算是一场近乎于赌博的资本游戏，由于赢的概率更加大，因此才更加吸引人。

    就拿abc电视台的综艺节目《谁能成为百万富翁》来说，许多人明明已经，正确回答出之前的题目，得到一大笔钱，他们完全可以放弃继续回答，然而却在高额回报的诱惑下继续赌，最后损失掉许多钱。

    当可能得到的回报，高出自己手中金额，并且认为自己成功的概率比较大的情况下，许多人都愿意赌一赌，昨天股价已经处在高位的wow聊天，在纳斯达克市场上再次升值百分之三点四。

    也就是说短短一天时间内，那些持有wow股票的股民们，就赚到了相当于把钱存在银行里一整年的利息，面对如此巨大的诱惑，想让他们收手真的很不容易。

    其实最近社会上的风向已经不对劲，美联储加息的消息早就被公布出来，股民们心存侥幸心理，认为互联网市场不会崩盘，并不是谁都可以有韩宣这样的魄力和“远见”。

    人们认为这次美联储只会加息一到三次，对金融市场的影响力有限，他们无论如何也想不到，从韩宣接到的美联储内部消息来看，本论加息很可能会在短短两个月内，出现五次！

    那些躲在幕后的大鳄们已经忍耐不住，互联网类股票的狂热，早就超出政府控制范围，他们已经准备出手干预了！

    1998年到1999年美联储实施的低利率政策，让社会中的流动财富增多，房地产行业不温不火，世界绝大多数闲置资金流动到股票交易市场，尤其是科技制造行业和互联网概念行业。

    在这些新兴互联网类企业中，大部分缺乏切实可行的计划和管理能力，却由于新颖的“DOT-COM”概念，仍然能够顺利将创意出售给投资者们。

    韩宣也是其中之一，但是他清楚地明白自己和那些同行们存在本质差别——别人只能摸着石头过河，而他……在划船╮(╯▽╰)╭。

    当其他互联网企业的创办人、投资者，满心焦虑地等待黑暗时刻到来时候，韩宣却很期待危机爆发，星际投资那边已经做好了准备，陆续动用超过一百一十亿美元资金，在全球范围内做空纳斯达克指数。

    他有足够的资金和实力慢慢等待泡沫破灭，如果没有耐心了，也有实力出手戳破这个泡沫。

    时间已经进入十二月，在一周时间内危机必然爆发，圣诞节和新年意味着放假，他们必须避开那个时间段。

    之前索罗斯等人没打算带韩宣玩，后来发现情况不对劲，准备接纳他的时候，韩宣很任性地拒绝了那位老头，打算自己独自在资本世界海洋中畅游。

    这回轮到索罗斯他们紧张起来，生怕他毫无预兆地突然出手，打乱了他们的计划，论起实力，韩宣自己所拥有的资金，比他们加在一起都多，而且又拥有着庞大的宣传渠道和影响力，更头疼的是，还很任性！

    求爹爹告奶奶，韩宣却没理睬，索罗斯最近都快急疯了，连打好几个电话，对前段时间发生的事情表示抱歉。

    并且还“割让”不少空头合约，总数额大约有二十亿美元，才得到韩宣答应配合的口头协议，这年头，有钱、有实力的人就是大爷。

    等到星际投资主要负责人到场后，韩宣边吃羊排边和小凯恩斯先生他们聊这件事，泡沫即将破灭也是他着急从欧洲赶回来的原因之一，不然就直接去意大利佛罗伦萨陪安雅举办画展了。

    此刻，Han’s汽车集团负责人凯斯滕米勒先生，好奇询问说：“小老板，听说你打算建造一艘名叫亚特兰蒂斯号的超级大船？让好几万人同时生活在船上，去世界各地到处漂流？

    我喜欢这个主意，到时候我一定要买个房间，然后放假就去休息一段时间，绝对非常有趣。”

    “是啊，这个项目由我们集团旗下一家子公司负责，设计图是现成的，只需要改动一点点，已经在准备招标，寻找有实力的船舶制造工厂，非常麻烦。”

    安东尼执行官拿起餐巾擦擦嘴，继续说道：“需要数十亿美元资金，如果不进行预售，压力稍微有点大，毕竟几年都没办法造出来，所以我打算最近就开始出售，每平方英尺的价格比旧金山城区房价都高。”

    见小老板也听得津津有味，安东尼执行官表情非常无奈，因为韩宣把任务和想法丢给他之后，就不管不问了，如果不是凯斯滕米勒执行官提起，他甚至差点忘记有这件事。

    开口问道：“安东尼，重新设计后，它预计会容纳多少人？”

    “……你当我是电脑吗？

    等等，我打个电话让助理把有关亚特兰蒂斯号的资料送来给你，不是已经持有皇家加勒比游轮公司的股份？

    我觉得跟它合作比较好，造出来不麻烦，但想要管理好挺不容易。”