    斑苍在妖市中将自己身上带来的财货出光，换成得用的物事。让兔妖占了些许便宜，不过也趁着兔妖高兴，打听了一些消息，确定虎王山的五殿下确实没发现自己灵酒中的秘密。

    妖市中事毕，一离开虎王山，斑苍便认准方向，施展风行术，急奔了数十里后，方才寻了一处隐蔽山涧，将全身快速清洗一遍。

    又将黑布斗笠以及长袍均用离山前从赤嘴处要的一粒火星点燃，两三息之间便烧的干干净净。

    离开山涧又奔行几里，方才拿出“鹏翅”，“障眼法”化作一只飞鸟模样，飞快的朝着黄云洞飞去。

    总之，小心无大事。

    自己在店铺中没说自家的来处，那虎王阁的两妖若是为了以后方便买酒，暗中追踪，也有可能。

    几年妖怪生涯下来，斑苍也听说过妖族中不少的诡异的追踪类神通术法，不得不小心些。

    在斑苍离开山涧小半个时辰后，一只兔妖和一只鼠妖匆匆赶来，瞅着面前有些焦黑的土地，兔妖咧着三瓣嘴破口大骂：

    “兽娘的，这是那家的小妖，这般小心，在店里留不下半点气息，出来了还做这般勾当。”

    鼠妖瞅瞅兔妖，摸摸头上新起的数个大包，欲言又止，将手里的一只已经僵死的“青蚨”悄悄收回囊袋。

    斑苍一路未停，等到自己离山第六天的时候，已经到了长臂王的烂桃山。

    收回鹏翅，稍稍打听，知晓人族还没打来，在外面又停留一日，凑满七日时间，才老老实实的穿过烂桃山和黑风峡两家山场回山。

    一路上有黄云洞的随身令牌，倒也没生什么事情，斑苍又在十数家妖王聚妖练阵的边界营地处盘桓了小半天，方才进入自家黄云洞山场。

    如此一番操作，便是真有小妖有诡异法子，追踪自己到了边界，这么多家妖王，也寻不见自己是那家的。

    回山先寻地方藏了自己买来的两件法器，囊袋中只留了酒方和记载“爆炎法”的兽皮，方才去卧牛山销假。

    上卧牛山，进洞府后，却是黄云洞的三个大妖和疆梁妖祖都在。

    瞧见斑苍按时回来，赤玄也不问斑苍去妖市买了什么，直接迎面问道：“小豹子，人族如今迟迟不动手，可有啥办法？”

    闻言一懵，斑苍一打听，才得知自己离山这七天多时间，十余家妖王也没闲着，派了好多小妖去人族地界探查情况。

    结果人族严防死守，离着国都近的几座大城，都有仙人镇守，啥消息都没探查到。

    便是之前赤玄联系好的南元的几个修仙的，如今也没了消息。

    最后是擅长探查的蝙蝠妖白翼王亲自动身，结果刚进国都不久就被人族的阵法发现，险些折在里面，依旧没得到什么重要情报，唯一瞧见国都中聚集了不少的练气士。

    消息传来，其余十几家妖王还好，黄云洞的两个妖王心中顿时不安定了。

    现在这般空耗着，之前黄风王传到人族地界的消息便容易暴露，虽然流言不好堵，但难保人族想出什么法子来。

    一旦没有雪莲子的情况传出来，东南妖族本来就是因利相聚，无利自然散去。

    不过，自古以来，妖族与人族之间虽说斗过无数场，只是像如今这般用计的毕竟还是少。

    需要用脑子，不单是黄云洞的两位妖王和赤玄，便是修行了几千年的疆梁也琢磨不出个道道。

    斑苍听完情况，略有些不解，听样子就是人族请援手，不过这半年多次议论商谈，在几个大妖口中，那修仙的和练气士虽然有牵连，不过可以说完全算不上一类人。

    人以类聚，若是真听见妖族势大，想请些援兵，楚国外面也有其余国家，请些修仙的岂不更好？本事还大些。

    四个大妖环视着，斑苍道：“既然聚集了些练气士，想来是修仙的瞅见咱们妖族势大，拖时间，叫了些援兵？”

    赤玄点点头：“这我们几个倒是想到过，楚国南元附近的几个小国倒是也有仙人，练气士也不少，若是楚国的仙人舍得分些油水，想来也能勾些过来。”

    “既然附近有仙人，多请些修仙的就是了，便是不请元婴，想来金丹，筑基的也有些，练气士本事低微，只和小妖本事相当，聚那么多干甚？”

    斑苍将刚才自己心中的疑惑问出，主要觉得几个大妖对自己说的信息有些欠缺。

    练气士和小妖本事差不多，交战起来难免有死伤，小妖是有妖王管着，无能为力，练气士可没听说归修仙的管辖。

    修仙的不舍好处，练气士愿意来？同样舍好处，倒不如请些修仙的，人少，本事还大。不合逻辑嘛。

    神仙打架，送死的再多也是送死的，能有啥用。

    黄风王眨巴眨巴眼，笑回道：“之前修仙的以为只是边界上三四家山场，便是有些小妖，打杀了也不打紧，如今数万小妖，那些修仙的也不敢乱杀。”

    “啊？为啥？”

    黄风王话中有话，斑苍惊奇问道：“杀一个也是杀，杀一百个也是杀，莫非杀的多了还有啥讲究不成。”

    黄风王扭头瞧瞧，其余三个大妖都沉默着，小豹子问的直接，只好又说道：

    “咱们妖族有劫难，修仙的也有，杀戮太多，生了因果罪业，劫难便重，同阶之间还好些，若是高阶杀低阶，结的因果便更甚，有时当场就有天劫降下，所以修仙的聚集了些练气士专杀小妖哩。”

    “因果！”

    斑苍闻言大觉意外，道理倒是听明白了，前世在一些书中也看过，当时只以为是书中为了平衡战力瞎编乱造的，没想到还真有什么虚无缥缈的因果之说。

    瞧瞧其余三个沉默的大妖，斑苍一阵无语。

    “兽娘的，半年下来，多少次商谈，还对我这小妖瞒着话！？”

    “怪不得，最近边界上小妖又聚集了些，都快近四万了，看样子都是派着送死，增加修仙的因果罪业，之前还不明白那些南边远处的妖王万里迢迢带那么多帮不上忙的小妖作甚。”

    “这是真把小妖的命不当命啊！”

