    她的动作很快，几乎是眨眼间的功夫，她已经借助可以攀岩抓握的地方朝着十四楼窗户爬了进去。

    然而，就在此酒店对面的高楼里，两个男人正看着这一幕。

    “老大，这姑娘不错啊！”

    男子的声音明显的带着兴趣，“之前就一直认为这姑娘是个万年花瓶，没有想到来了剧组，她那演技倒是让我震撼，就刚刚她的动作，简直堪比攀岩高手！”

    唐靳御转过头扫了一眼旁边一身脏兮兮的男子，没有说话。

    然而，男子分明感觉到一丝冷意从唐靳御那个位置传了过来。

    他又说错什么话了吗？

    “老大，你和这个丫头待的时间长，她有没有什么问题？”男子继续问。

    唐靳御颦眉：“你知道你上次被她跟踪的事情吗？”

    “啊？”

    唐靳御冷哼，“封亦，任务结束之后，自己去领罚，被一个小姑娘跟踪竟然不知道！”

    男子一脸懵逼：“老大，你骗我的吧，跟踪我，不可能！？”

    唐靳御没有回答他的问题，而是将视线落在面前的监控视频上。

    屏幕上的画面，正好是简柒进入的那个房间。

    “老大，我真的被她跟踪了？”

    封亦简直觉得不可思议，“虽然这姑娘攀岩能力不错，可是也不可能有那么厉害的本事，我竟然不知道她在跟踪我？！”

    唐靳御看着在房间里到处乱翻的女子，幽幽道：“这丫头好奇心太重了，总有一天会因为好奇心害死她的！”

    “你不是说她很聪明吗？”封亦笑：“我倒是觉得这姑娘不错。”

    封亦眼底浓浓的欣赏看得出来对简柒的印象很不错。

    唐靳御冷冷的笑了笑：“对她有兴趣？”

    “啊，漂亮的脸蛋，有趣的灵魂，这姑娘简直满足我女朋友的一切设定！”封亦没有听出唐靳御话语中的危险，很愉悦的聊着。

    “要不要给你放个假去追求一下？”

    “放假就不用，要是老大允许的情况下，我能不能辞掉我剧组搬运工的身份，然后去给简柒当个助理什么的，来一个近水楼台先得月。”

    封亦一脸的期待，偏头，看着唐靳御那似笑非笑的脸。

    那不怒自威的气场，在一瞬间让封亦有些紧张了，“那啥，我就是开个玩笑，活跃一下气氛。”

    “是么？”

    唐靳御很淡定，甚至连语气都显得足够的平和。

    然而，那样的语气，只有长年跟在他身边的那群手下知道。

    每次唐靳御看起来最温和的时候，便是最危险的时候。

    “老大，你看那妹纸在干嘛？”封亦赶紧转移话题。

    唐靳御冷笑，视线落在屏幕上，“封亦，有没有人告诉你，在我面前转移话题，是一件很愚蠢的事情。”

    封亦欲哭无泪，他不就是在办公事的时候，开个小差，聊了两句关于妹纸的事情吗？

    要不要这么吓唬他？

    “老大，你其实是在妒忌我，对么？”封亦望着他，作死一般的开口：“你是觉得我都有喜欢的人了，你没有。”

