    或许问一个普通人谁是王野，没人会知道。

    但是，在场的都是修炼者，而且还是修炼到了宗师巅峰的人，哪个敢说没听过王野的名字。

    这是真正的大杀星，出道以来，就没消停过。

    最可怕的，还是日国一战，把近卫队高层全部击杀，半数成员死在手里。

    杀威赫赫，至今提起，都让人心有余悸。

    虽然传闻中，这位王供奉很年轻，但是亲眼见过之后，才发现传闻所言非虚。

    那日国修炼者死得不冤。

    怪不得王野会毫不留情地杀他。

    江湖中，谁不知道他与日国修炼界的恩怨。

    “该死，怎么会是他！”

    许多人的脸色阴霾无比。

    如果是其他人这么威胁，这些人当然不会放在眼中。

    可是，这人是王野啊。

    人家已经有这个实力，而且已经做过一次，不在乎做第二次。

    能修炼到这个地步的，没有几个是孤家寡人。

    就算不为自己考虑，也要为子孙后代考虑。

    得罪了司马风，只是多了一个大敌，有些麻烦而已，不至于生死族灭。

    但是，得罪了这位王供奉。

    搞不好，连根拔起。

    赫伯特瞳孔也是一缩，嘴皮子哆嗦几句，嘀嘀咕咕，也不知他在念叨什么。

    不过看他的表情，就知道这事有些难办。

    “早该猜到是你了。”

    司马风愣了片刻，眼神颇为复杂。

    华夏之内，年纪轻轻就有如此实力的，也只有他了。

    “原来他就是王供奉。”

    司马晴美眸一闪，看着傲立在众人面前的男子，眼里露出别样的目光。

    洪门弟子们也瞠目结舌，没想到这个跟了他们一路的男人，竟然就是华夏大名鼎鼎的王供奉。

    这就是说出去，恐怕也没人相信。

    “原来是王供奉，久仰。”

    赫伯特对着王野行了个礼，脸上又露出微笑。

    若是之前，他还有信心打一架。

    但，现在他不想打，也不敢打了。

    欺负人，也要看人来。

    明知道对方也是硬茬子，还要硬打，这不是自找死路。

    至于那韩国修炼者，听到王野两个字时候，已经吓得魂飞魄散。

    “哈哈哈，原来是王供奉啊，王供奉面子还是要给几分，司马老哥，今天我们的目的是超凡遗迹，没别的意思。”

    “今天把你得罪了，抱歉，日后要是想讨回来，我奉陪。”

    这人尴尬地笑了一声，然后龟缩回去。

    开玩笑，遗迹还没开，就跟王野硬拼，多不划算。

    “没错，既然王供奉大驾光临，今天的恩怨暂且放下，他日在清算。”

    “王供奉，这是在下与司马风的恩怨，还请不要插手，今天就这样。”

    “告辞。”

    很快，刚冒出头喊打喊杀的几个人，纷纷选择退却。

    很尴尬也很丢脸。

    但是，至少没有丢命。

    虽然大家心里头很不爽，但没人愿意开战。

    没把握，也打不赢。

    还会给自己的宗族势力带来麻烦，权衡利弊，还是避其锋芒为主。

    再说，向王野低头，也不算丢脸。

    谁要是敢嘲笑，呵呵，那你去试试他的剑锋不锋利。

    “大家说得对，今天是为了超凡遗迹而来的，在遗迹没有开启之前，不合适打死打活。”

    赫伯特微笑地开口。

    他也没办法，本来就不想打，现在看到盟友们一个个退了，更不想打。

    “司马风，今天看在王供奉的面子上，暂且留你一条命。”

    “等到遗迹开启时，咱们再决胜负。”

    赫伯特瞥了一眼司马风，身形一闪，消失在眼前。

    他也跑了，而且跑得很快。

    他可不想像那日国修炼者一样，莫名其妙地死在王野的剑下。

    司马风怔了怔，表情有些古怪。

    这场危机，就这么化解了？

    他还以为是一场生死大战，就算不死，恐怕也得重伤。

    没想到王野的名气这么大，只是说出名字，这些人就怂了。

    “一群怂包。”

    王野觉得无趣，本以为会打起来，热热身，结果这些人一个比一个跑得快……咦？

    就在这时，王野忽然发出一声奇异声。

    竟然有人还留在这里。

    却是那韩国修炼者，他已经懵了，单单地站在原地。

    就在他发现四周的人都跑了，连赫伯特也逃了时，他这才猛地反应过来。

    大家都跑了，我还留在这里干啥？

    想到这，这位韩国修炼者心里顿时急了，也不敢多想，准备遁走时。

    “你倒是有点胆量，居然没逃。”

    王野的眼睛盯在他的身上，意外地道。

    “不……不是，我……”

    这名韩国修炼者顿时汗毛都立了起来，想开口解释。

    可是，王野没给他机会。

    一剑荡出，杀向对方。

    这韩国修炼者心里大骂，我不是有胆量留下来，是我也想跑，但是忘了走啊。

    这赫伯特也不是东西。

    走的时候，就不知道打个招呼吗？

    你走了，我怎么办！

    我可是你邀请来的啊。

    这一刻，这位韩国的顶尖宗师，心里充满了谩骂。

    你们为什么不通知自己一声。

    好歹也说一句走了啊。

    “轰隆！”

    这韩国修炼者看着王野杀来，想要走，却已经晚了。

    轰！

    扑哧！

    只见王野一剑杀来，直接破开他的真气防御，成影剑从他的脖子处一划而过。

    “呃……”

    这位韩国修炼者双手捂住脖子，试图把流出的鲜血堵回去。

    可是越堵越多，很快就喷得满地都是。

    “大家都走了，你非要留下来，你这不是留下送我杀吗？”

    王野觉得没趣，杀了个顶尖宗师而已，提不起什么兴致，若是能杀了刚才的赫伯特，倒是值得高兴一场。

    听到王野自言自语的话，四周藏着的人心里一阵幸庆。

    幸亏跑得及时。

    不然，就要跟那位韩国修炼者一样。

    真是活该，真是蠢。

    大家都走了，你还傻乎乎留着，真以为人家杀不了你？

    没人同情他，还觉得这家伙该死。

    只有这位韩国修炼者心里最憋屈，他是第一个想走的，只是没人提醒。

    你们误我，不讲义气啊！

    这是他心里最后的念头，然后砰得倒下去，一双眼睛还瞪得滚圆，死的太憋屈。

