
　　苏云站起身来：“枯荣道兄勿怪，莹莹并非是嘲笑你，而是嘲弄我。”

　　岁枯荣面色有些不快。

　　只是他却不知道苏云一贯喜欢装得有风度，然而每次风度过后，都是一片狼藉。因此莹莹看到岁枯荣撑伞沐浴在劫灰中而来，忍不住便嘲讽一番。

　　她并非是嘲讽岁枯荣，而是借讽刺岁枯荣来表达对苏云的不满。

　　但落在岁枯荣的耳中，便显得异常刺耳了。

　　“我虽是仙界散人，没有功名，但绝非弱者。”

　　岁枯荣正色道：“苏圣皇莫要看不起岁某。岁某在帝绝时期成道，到了帝绝末年，已经是道境五重天。”

　　苏云凛然，道：“枯荣先生也是天才人物，万年前便是道境五重天的存在，现在修为实力又提升到何等境地？”

　　莹莹笑问道：“你若是有本事，为何还是个散人？”

　　苏云喝道：“莹莹，不得对先生无礼！”

　　岁枯荣哈哈笑道：“自古以来多有狂狷之士怀才不遇，未逢明主，也是常有的事。帝绝，行事霸道，阴鸷，治下民不聊生，我不屑于入朝为官，为虎作伥。及至帝丰，得位不正，虽有中兴之势，但朝中多有奸佞，为我所不屑。”

　　苏云露出希冀之色，道：“莫非枯荣先生是来投靠我苏某的？”

　　岁枯荣错愕：“苏圣皇这是从何谈起？我是来杀圣皇的。”

　　苏云也是错愕不已。

　　岁枯荣侃侃而谈，道：“正是因为帝丰朝廷中奸佞颇多，才需要我这等忠臣义士去力挽狂澜，救黎民于水火。我的才华，也可以得到重用！苏圣皇便是断头的鸡，有今天没明天，惶惶恐恐，朝不保夕。天下有才之士，有志之士，谁会瞎了眼投靠圣皇？但帝丰陛下不同，帝丰陛下年轻力壮，正值壮年，又是无上的强者……”

　　苏云面色越来越沉。

　　莹莹和苏青青掩嘴笑个不停。

　　岁枯荣撑着伞，喋喋不休：“……当今乱世，想要出人头地也比从前简单许多。从前你需要贿赂那些天君帝君，谋个出身，甚至要委曲求全，在那些天君帝君手下做事。现在只需要杀了苏圣皇，便立刻飞黄腾……”

　　苏云咳嗽一声，打断他，道：“枯荣先生打算借我人头，换自己的飞黄腾达？”

　　岁枯荣肃然道：“牺牲圣皇一人，拯救天下苍生，可否？”

　　苏云淡淡道：“牺牲苏某一人，换来你飞黄腾达，你就可以拯救天下苍生？”

　　岁枯荣面色严肃道：“虽不中，亦不远矣。现在就看苏圣皇是否愿意借人头一用！”

　　苏云瞥他一眼，道：“你怎么治疗劫灰病？你连自己的劫灰病都无法治愈，谈何拯救世人拯救苍生？”

　　【看书福利】送你一个现金红包！关注vx公众【看文基地】即可领取！

　　岁枯荣张口欲言，苏云继续道：“你怎么救帝混沌的八大仙界，怎么让过去死亡的凋零的世界复苏？你怎么对抗来自混沌海的侵袭？怎么化解与外乡人的矛盾？怎么对抗帝忽和邪帝的反扑？”

　　岁枯荣张口结舌。

　　苏云带着莹莹和苏青青，从他身旁走过，悠悠道：“先生不是怀才不遇。没有才，又怎么会怀才不遇？先生从帝绝时期得道，隐居至今，不出山则已，一出山，便让人看出嘴儿尖尖腹中空空。先生还是回去吧。”

　　莹莹坐在苏云肩头，回头笑道：“枯荣先生夸夸其谈，却道不能用，何必自讨其辱？”

　　苏云向苏青青道：“你引以为戒。”

　　苏青青迷迷糊糊的点了点头。

　　岁枯荣又气又急，怒吼一声，神通爆发，喝道：“黄口小儿，胆敢羞辱我？我乃是道境五重天的存在，修为和道行，胜过你不知凡几！”

　　“枯荣先生，不见得吧？”

　　苏云停步，任由他的神通攻来，淡淡道：“修为或许胜过我，但道行，先生差得太远了。”

　　“当——”

　　钟声响起，岁枯荣的神通撞击在无形的黄钟之上，让那口大钟显形。

　　钟分九重，仙道神符，混沌符文，剑道神通，印法、混沌神通、诸帝烙印，先天一炁神通，宙光轮，以及纪元轮。

　　岁枯荣修炼的是枯荣之道，一岁一枯荣，善于让对方神通陷入枯荣之间，受自己操弄。

　　他的枯荣大道，让他在仙界小有威名。

　　常有朋友与他交手，往往神通刚刚递出，便会枯萎，不由惊异万分。岁枯荣便哈哈一笑，点到为止。

　　然而他攻入苏云的神通之中，却发现他的枯荣大道对苏云的黄钟中包藏的大道近乎完全无用！

　　他无法让对方的神通大道枯萎，也无法攻破对方的神通。

　　他奋力向前杀去，便见四周万千神魔涌来！

　　那些神魔是血肉之躯，他若是不抵抗，肯定会被撕得粉碎！

　　但是当他杀出重围，杀到第二重时，便见各种奇特的混沌生物遨游于混沌之中，他奋力厮杀，又遇到了恐怖无比的剑道神通！

　　那剑光中劫运苍茫，要斩他三花，削他道行！23sK.com

　　还有剑光，竟似轮回一般，要将他拉入轮回中沉沦！

　　岁枯荣一路仓皇向前杀去，又遇到从古至今炼就的至宝，那些至宝是由印法所化，威能倒也强横，只是给他的压力没有那么大。

　　岁枯荣稍稍喘息，便又闯入混沌神通之中，硬撼混沌神通，负创数十处，又遭遇诸帝。

　　岁枯荣遍体鳞伤，杀到先天一炁神通处，已经喋血不已。

　　那先天一炁神通，一种是紫气神雷，化作的雷光一瞬间便洞穿他五重道境，鸿蒙混元斩，可斩他过去未来！

　　岁枯荣对抗这两种神通，已经是强弩之末，但还是咬牙继续前行。

　　前方是宙光轮，里面没有神通，然而却似乎是无穷无尽，永远也走不到尽头。

　　岁枯荣回头看去，却不见天，也不见地，只有一片白光。

　　他四下打量，四周也都是如此。

　　他继续前进，走了不知多远，不知多久，身上大道不断腐朽，腐败，肉身也自劫灰化，这一走不知寒暑春秋，便是数万年。

　　这条道路还是没有走到尽头。

　　他持续前行，终于走到自己的大道也劫灰化，自己的身躯也化作了劫灰，而前路漫漫，依旧无穷无尽。

　　过了不知多少万年，他的耳畔突然传来当的一声钟响，钟声悠悠荡荡，回荡在天地之间。

　　岁枯荣眼前白光中的世界崩塌，他终于从苏云的神通中走脱，重归现实。

　　而苏云三人就在他的前方。

　　“八百万年过去了……”

　　岁枯荣迷茫，艰难的抬起双手，看着自己已经变成劫灰的手掌，喃喃道：“我怎么还没有死？”

　　他的话音刚落，突然身躯之中燃起熊熊劫火，眨眼间便将他吞没。

　　莹莹和苏青青回头看到这一幕，不由骇然。

　　对于岁枯荣来说他经历了重重厮杀，闯到黄钟第八层，又在那里过了八百万年这才来到第九层，得以走出黄钟。但对于莹莹和苏青青来说，他进入黄钟之后，没多久便走了出来。

　　没想到走出来后，岁枯荣便大变模样，变成了劫灰生物，并且体内劫火压制不住，自焚而死！

　　“老师，这是神通么？”苏青青询问道。

　　苏云没有回答，莹莹则说道：“这并非神通，而是道高一尺，神高千丈。”

　　她解释道：“你师父的修为虽然不如岁枯荣，但是道行却远超于他。修为不足，体现在境界上。你师父的境界只是道境二重天，即便加上征圣、原道境界，也只相当于道境四重天。岁枯荣的境界则是道境五重天，比你师父高出一个境界。但是道行不能用境界来衡量。”

　　苏青青连忙用心记忆。

　　莹莹继续道：“道行，是对道的理解，起点不同，成就也不同。仙道的起源，其实是来自三千神魔，每一种神魔代表一种大道，三千神魔，代表三千大道。这三千大道，便是三千仙道。

　　“士子回到过去，第一纪时期，见证了三千仙道的诞生，对仙道的理解越来越深。高屋建瓴，本就远在岁枯荣之上。更何况，仙道对于士子是起点，而对岁枯荣来说，仙道既是起点也是终点，道行差距，不可同日而语。”

　　苏云的道，是以仙道为起点，由仙道而推旧神之道，再退混沌之道。他得旧神和混沌之道后，又得先天一炁，跳出仙道范畴。

　　故而，尽管岁枯荣比苏云高出一个境界，但在道行上，却比他差了十万八千里。

　　岁枯荣甚至未能看破苏云的道法神通，走着走着，便死在其神通之中。

　　莹莹向苏青青苦口婆心道：“道高莫用。道高一尺，神高千丈，对于道行不如你的人，你看他便是洞若观火，掌上观纹，清晰无比，历历在目。虽然你道行高，但也不可滥杀无辜。你看，岁枯荣虽说要借你老师的人头来换取功名，但你老师只是从道理上驳斥他，却未动手。岁枯荣动手了，你老师这才回击。”

　　苏青青听懂了，笑道：“这便是道高莫用。道高莫用的意思是，道行高了，不要轻用。但被逼无奈，便不得不用！”

　　莹莹笑道：“是这个道理。”

　　苏云道：“仙道还有许多奥秘，是我所不解。比如谪仙人，他的神通中有广寒桂树，连接大千时空，便是我所不及的。他的道行极高，因此能与我过招。但岁枯荣便不成了。”

　　谪仙人对仙道的领悟，还在苏云之上，因此苏云极为佩服。

　　他甚至以仙道化作一道斩仙道光，堪称惊采绝艳，给苏云的震撼也是无以伦比。

　　“斩仙道光，是谪仙最高成就，在我看来，可与帝绝的太一天都摩轮，帝丰的剑道九重天，相提并论。”

　　苏云想起谪仙人那一道斩仙道光，便有些余悸，道：“我神通初成，他是第一个可以一道神通，斩穿我的黄钟九重，来到我鼻尖的人物。我三招胜他，实属侥幸。”

　　————周一，求推荐票！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百三十八章 道高一尺，神高千丈免费阅读。https://xs.23sk.com 