    第454章 开水白菜的人生哲理

    “叶爷爷，我们刚刚不是在讲梅兰芳先生吗？怎么一下子又扯到了开水白菜上去了？”

    子枫妹妹伸出小手，轻轻的挠了挠自己的头，还是非常的不理解叶玄这会儿的做法。

    “难道刚刚的那道菜没有让你们印象深刻吗，还是说你们想逃避我的问题？”

    叶玄的眼神突然之间就变得非常的犀利，让大家都吓了一跳，大家这会儿也并不知道叶玄为何突然之间就变得这么的严肃，气氛好像有些开始吓人了。

    “既然这样的话，那就我来说吧。”

    何老师这时候连忙打破了尴尬，清了清嗓子，把自己心中所想和感受到的都说了出来。

    “说实话，我觉得开水白菜是一道非常好的菜，虽然看上去清汤寡水，但是不得不承认这一道菜确实给了人非常大的惊喜，就好像是人在学习工作的时候，一开始是默默无闻，拼尽全力想要充实自己，最后以平平无奇的外表，丰富的内心而胜出。”

    何老师说完之后大家都沉默了，何老师说的这话确实没错，开水白菜就是这样的，它象征着很多很多普通人，就连他们现在这些围着坐的嘉宾也是如此的。

    “看来还是小何比较理解啊。”

    叶玄听了后，微微点了点头。

    “这一道开水白菜里的开水看上去就像是普通的凉白开，但其实这开始的境界是非常高。”

    叶玄这时候慢慢的说着。

    “在长时间的熬制中，把种种滋味混合在一起，最后却以白开水的姿态来呈现，看似平淡其实是淡而有味，就像是薄雾笼罩的远山一样，看似清浅悠远，里面却藏着万千风景。”

    叶玄说完这话后大家都懵了，说实话他们还真没想到从这么一道简简单单的菜里面，就能够悟出这么多的人生道理。

    直播间的网友们也是同样如此，他们还以为叶玄在一次谈起开水白菜是想听一听大家的夸赞呢，没想到是从这样一道看似平平无奇的菜里面悟出人生的真谛。

    “你们知道我为什么要创造开水白菜这样一道川菜吗？你们大家都非常的清楚，川菜是以麻辣鲜香著称的，但是这开水白菜却平平无奇，但其实淡到极致是平淡，人生最有味的就是清欢，这汤中是颇有些禅意存在的里面也蕴含着生活与人生的最高最大的境界。”

    叶玄这一番话就像是心灵鸡汤一样，让众人狠狠地醒悟了。

    直播间的网友们也是同样如此。

    “没想到在这样一道菜里居然还存在着这么深的道理，我最开始的时候只想着怎样才能够吃到这道菜，这道菜到底是什么味道，但是在听完了叶老爷子这一番话之后，我才真正的明白人生是什么样子的。”

    直播间的网友们纷纷直呼学到了，而且还有人把叶玄说这一番人生道理的视频给截图了下来发布到了网上。

    “叶爷爷，我知道了，生活就是要经历酸甜苦辣，才能够知道平淡的真味道，若是我们的人生能够达到开水白菜的境界，那其实已经是达到了最佳的境界了。”

    子枫妹妹这时候连忙说道，她还刚刚开始也只顾着开水白菜的味道了，把大道理什么的都抛之脑后了。

    “确实，现在的这会发展的实在是太快了，各种各样的信息充斥在大家的面前，而且还会利用科技获取一些碎片化的信息，这样的信息太多了是会让人没有办法平静下来，你们其实也可以仔细想想，你们是不是时常觉得非常的烦躁，根本就没办法静下心来做一件事情。”

    叶玄这时候又继续说的。

    大家听了之后都猛的点点头，看上去就像小鸡啄米似的，直播间的网友们也非常的感同身受。

    曾几何时，自己的一颗心总是浮躁不已，根本就没有办法静下心来做一件事情，哪怕是坐下来看十分钟的书，也要时不时的摸一摸手机，看看有没有信息，看看有没有新闻。

    “确实是这样的，那叶爷爷您觉得我们应该怎么才能做到开水白菜这样的境界呢？”

    子枫妹妹连连点头，一双大眼睛看着叶玄，眼神当中满是希望与期待。

    叶玄听了后，微微点了点头，轻轻的喝了一口水后才缓缓道来。

    “其实要达到开水白菜这样的境界并不困难，最重要的是你能不能找到生活的真谛，能不能找到你自己的那一颗真心，如果这两样你都能够做到的话，那么你离平淡离开水白菜的借鉴也就不远了。”

    叶玄这一番话说的好像有一些让人难以理解。

    子枫妹妹听到之后也皱了皱眉头，看上去非常的不洁，这话听上去就非常的像，废话说了好像跟没说一样。

    但是大家都非常清楚，从叶玄嘴里说出来的话，怎么可能会有废话呢，只不过是他们现在还没有到进阶，听不懂罢了。

    “怎么看上去都非常的不解，难道我刚刚说的那些话，你们不能够理解吗？”

    看着他们一个个的都皱起眉头，叶玄心中觉得有些奇怪，他明明已经用最通俗易懂的语言来解释自己刚刚的意思了，可是他们看上去还是非常的不理解。

    “叶爷爷，开水白菜的境界我好像是知道了，但是想要达到那样的一种境界，其实是有些困难的吧。”

    子枫妹妹挠挠脑袋，不好意思的笑了笑。

    “你能够知道这里说明你已经参悟了开水白菜这一境界了，确实想要达到这种境界，也不是一件容易的事情，不过人总是要经历跌宕起伏的，等到历尽千帆归来，人是少年的时候，你就会知道开水白菜，这是怎样的一种境界了。”

    叶玄说完之后，长长的呼了一口气，抬起头来看着天空，脸上带着一片宁静的笑容，看上去非常的淡然。

    子枫妹妹和其他的几个人也都似懂非懂地点了点头，虽然并不明白这样的境界究竟是怎样的，但是他们现在还年轻，风华正茂的年纪，更应该好好的把握去追求自己的理想，经历这千帆。

    (本章完)

