    对于出口不逊的端木翔，叶凡简单粗暴一拳解决。

    他不想在这种人身上浪费时间，而且还准备连他靠山一起问罪，避免苏惜儿陷入危险。

    在端木翔痛晕过去的时候，叶凡拉着苏惜儿钻入车里离去。

    “叶少，这会不会出事啊？”

    离去的车子中，苏惜儿扭头望了望医院，随后看着叶凡弱弱出声。

    “放心吧，我那一拳，我心中有分寸，他死不了。”

    叶凡没好气笑了一下，随后轻轻一抚苏惜儿的脑袋：

    “而且这种欺男霸女的家伙，就是死了也不用可惜。”

    “早点挂了，可以让不少无辜人少受点伤害。”

    他轻声一句：“你不用可怜端木翔的。”

    端木翔的行径，叶凡不用多问，也知道他这几天一直纠缠苏惜儿。

    如不是自己今天恰好出现，估计失去耐心的端木翔会用强。

    想到端木翔这样的人对苏惜儿打龌蹉主意，叶凡就恨不得把他列入死亡名单。

    “我不是可怜他，我是担心他死了，你会有麻烦。”

    苏惜儿忧心忡忡：“这里是新国，我们不熟，他们又是地头蛇，出事很麻烦的。”

    她知道叶凡有能耐，但不清楚叶凡能耐到哪，所以很怕端木翔死了招来是非。

    她眸子还有一丝自责，觉得是自己给叶凡招致麻烦。

    “傻丫头，不用担心。”

    “别说一个端木翔了，就是他们整个端木家族，哪怕是帝豪银行的端木家族，我也不怕。”

    叶凡的眼里很是坚定，语气也非常自信：“你不会有事的，我也不会有事的。”

    苏惜儿抬起头弱弱嗯了一声。

    一双眸子在温柔的阳光下有一种迷离感。

    她不知道叶凡哪里来的底气和自信，但只要是叶凡说出来的，她就会毫无质疑相信。

    “来新国这几天，对金芝林了解的怎么样？”

    叶凡话锋一转：“现在的最大困境是什么？”

    “华医名声不好。”

    苏惜儿虽然心善人畜无害，但也是一个聪明的女人，来新国这几天，对整体情况还是早已经了解：

    “新国是华人国家，以前对华医很信任，生病第一时间都会找华医治疗。”

    “很多豪门权贵也都是找华医大咖看病。”

    “但十年前，新国对神州完全开放医疗市场后，大批境内华医跑过来新国捞金。”

    “其中有一些华医医术不错，但更多是过来坑蒙拐骗的。”

    “特别是莆系的医疗人员，来到新国就金钱开路，拿下不少医院的科室独立运作。”

    “拿下科室挂靠医院后，他们就砸钱引流广告，打着解决暗疾之类的旗号敛财。”

    “这些人不仅医术水准低下，还经常搞过度医疗，一个感冒能让患者花七八千。”

    “这些年他们不断出事，先后死了十几个患者，引起新国社会关注。”

    “新国打击了不少非法行医的华医。”

    “新国民众对华医也渐渐失去好感和信任。”

    “他们现在更多是支持本地医馆或者连锁医院。”

    “所以金芝林虽然在神州名声不小还有国际认证，但新国人却对我们充满了戒备甚至敌意。”

    苏惜儿把自己知道的说了出来，随后拿出纸巾擦拭叶凡拳头的血迹。

    “原来是历史遗留问题。”

    叶凡恍然大悟，随后声音一冷：

    “那些王八蛋，开拓市场不行，败坏名声倒是一流。”

    他多少能够理解民众现在对华医的警惕，看个感冒都要花七八千块钱，心里能不恼怒吗？

    “不过没事，我们金芝林一定会起来的。”

    “只要找到一个合适机会展示你的医术，让新国民众见识到金芝林的质量和能耐，金芝林就能迅速崛起。”

    叶凡轻声安抚着苏惜儿，还寻思如何让她一炮而红轰开新国市场。

    “除了新国民众的戒备之外，还有就是东马健康药业的打压。”

    苏惜儿神情犹豫着开口：“金芝林开业以来，它就不择手段压制我们。”

    “工商、税务、医药署，各种能卡我们的都卡一下。”

    “每卡一次都传播我们贩卖假药或者医死人的谣言。”

    “他们还在网上散播我们是网红医馆。”

    “他们说我们不是真心医治病人的，就跟怒茶一样不是真心卖奶茶的。”

    “而是营造欣欣向荣态势给风投看，然后弄出好看流水筹备上市收割韭菜。”

    “如果跑去金芝林看病，不仅会耗损钱财，还可能耽误病情。”

    “因为金芝林的医生都是名不副实的。”

    苏惜儿把积攒心中多日的憋屈全部告知叶凡：“这几乎扼杀了金芝林的生存。”

    叶凡微微眯起眼睛。

    这东马健康药业有点能耐啊，知道金芝林的厉害，所以从摇篮中就开始扼杀了。

    他寻思让蔡伶之好好查一查这个东马健康药业的底细。

    “酒色掏空睡眠不好的端木翔是这几天来唯一的患者。”

    “我知道他有点居心不良，可想着怎么也是一个病人，寻思能不能打开一个缺口。”

    “谁知我治好他的睡眠问题后，他不仅没有感谢和帮忙宣称，还死皮赖脸纠缠上我了。”

    “推我下阶梯那个小姐姐……其实是端木翔现任女朋友……”

    “我理解她的心情，而且都是端木翔的错，你不要怪她好不好？”

    苏惜儿神情犹豫着告知叶凡真相，免得他查探出来弄出更大风波。

    “我就说，你发个传单，怎会被人推下阶梯，原来跟端木翔有关。”

    “你啊你，就是只想着别人，不考虑自己。”

    叶凡恨铁不成钢：“你都被她推的摔破脑袋了，还这样为她说话，真是气死我了。”

    “不要生气了，我下次一定不让别人伤害到我好不好？”

    看到叶凡板起脸，苏惜儿俏脸顿时紧张起来。

    她伸手轻轻一扯叶凡衣角：“今天这事算了好不好？”

    她讨厌端木翔，但也不想那个推人的女孩出事。

    “这可是你说的，给我保护好你自己。”

    叶凡伸出手指一敲苏惜儿的脑袋：“不然我收拾完坏人再收拾你——”

    苏惜儿的皮肤很好，算得上吹弹可破，稍微一敲，就是两个白白的关节印子。

    苏惜儿没有躲避，只是楚楚可怜开口：

    “你弄疼我了！”

    她小嘴噘了起来，但眸子水盈盈的很温顺。

    “被坏人磕破脑袋，还不如我来……”

    叶凡正要继续敲丫头的脑袋，却突然余光一冷。

    他侧头向车子经过的一个巷子扫视过去。

    那是一个通往艺术村的偏僻巷子。

    他依稀捕捉到一个戴着口罩的中年男子推着一辆小车消失。

    只是中年男子的背影有些熟悉……

    好像端木云？

