    第297章依偎

    虽然宫女的身份存疑，但余袅袅杀人是既成事实。

    在案件尚未查明之前，她都得嫌疑犯的身份待在正法司内，接受进一步的调查。

    于是在大年初一的晚上，余袅袅被关进了正法司。

    原本应该在放年假的鹰卫们也不得不提前上岗。

    余袅袅以为自己会被关入大牢，结果却被带到了萧倦平日里用来休息的房间里。

    孟西洲说道：“这些天就委屈您住在这里了。”

    余袅袅不解：“我不应该是被关进大牢吗？”

    孟西洲嘿嘿一笑。

    “您可是郡王妃，平日里对我们多有照顾,我们哪能真的将您关进大牢啊？！”

    余袅袅很担心：“可这事儿要是被别人知道了，会给你们惹来麻烦的吧？”

    “我们都知道您是出于自卫才不得以杀人的，把您关在这儿只是走个程序。

    就算真的被人知道了，我们也有办法应付。

    您只管安心住在这儿吧，有什么需要的尽管跟我们说。

    这段时间您只要不离开正法司，去哪儿都没关系。”

    孟西洲走后没多久,萧倦就来了。

    他看着余袅袅，认真地道。

    “你待在这里其实更安全。”

    余袅袅笑了起来：“我明白，你不用解释。”

    萧倦心下稍安。

    他很怕袅袅会生气,好在他的担忧都是多余的，袅袅比他预想的还要聪慧。

    萧倦：“这里虽然比不上家里舒服，但该有的东西都有，我把鹰卫们都调了回来，有他们在，你的安全不成问题。”

    他不过是带着袅袅进宫一趟，就遇到了刺杀。

    这让萧倦在内疚的同时，也加强了对袅袅的保护。

    他必须要查清楚那个宫女的来历，看看到底是谁要对袅袅不利？

    只有抓住了幕后真凶，袅袅才能安全。

    余袅袅叹了口气：“这大过年的，咋就不能让人安生些呢？”

    萧倦摸摸她的小脑袋。

    “今晚我留下来陪你吧。”

    余袅袅眼睛一亮：“真的吗？太好了！”

    今儿一天经历了这么多事，要说她一点都不怕那都是骗人的。

    如果萧倦能留下来的话，她肯定能安心很多。

    经过半年来的相处，她已经在不知不觉中将萧倦当成了一种精神依靠，似乎只要和他在一起,就什么都不用害怕。

    屋里原本就有一张床,后来为了方便袅袅午休，萧倦又让人给她专门加了一张矮榻。

    平时余袅袅都是睡矮榻的，今天也不例外。

    她洗漱完后，就自觉地爬上了矮榻。

    正法司不像郡王府，这里没有地龙，取暖只能靠火盆。

    屋内有两个火盆，袅袅特意将其中一个火盆挪到了矮榻旁边。

    她用被子将自己裹得严严实实，这样觉得还不够暖和，又往火盆所在的方向挪了挪，想让自己距离火源更近些，借此驱散寒意。

    萧倦独自躺在床上，他只要一扭头就能看到不远处的矮榻。

    此时他是真的很后悔，当初为什么要加个矮榻？

    如果没有那个矮榻，袅袅今晚就能跟他一起睡了。

    平时习惯了身边有个人，如今身边空荡荡的，萧倦感觉很不习惯。

    他闭上眼睛也没法睡着，只能扭头看着不远处的床榻出神。

    等到了半夜，萧倦还是没能睡着。

    他实在是忍受不了，掀开被子下床，走到了矮榻旁。

    此时余袅袅已经睡得很沉了。

    冬天夜里很冷,她特意多盖了一床被子，如此一来就衬得她的脸蛋越发小巧可爱。

    萧倦低低地喊了声：“袅袅。”

    余袅袅没有任何反应。

    萧倦又喊了一声她的名字。

    这次她终于有反应了。

    她半睁着眼睛，迷迷糊糊地问道：“怎么了？”

    萧倦：“你冷不冷？”

    余袅袅：“不冷。”

    刚上床那会儿是有点冷，但现在已经暖和起来了。

    她甚至感觉还挺舒服的，要不然也不会睡得这么香。

    萧倦原本还想着如果她觉得冷，他就能让她上床和自己一起睡，两个人靠在一起取暖，就不会冷了。

    可袅袅都说不冷了，这个理由显然是用不了了。

    萧倦在经过短暂的沉默后，开口说道。

    “可我觉得冷。”

    余袅袅很大方，毫不犹豫地道：“那你过来跟我挤一挤吧，我这被窝可暖和了。”

    萧倦没想到这么顺利，当即拉开被子钻了进去。

    被窝早已经被袅袅给睡得暖烘烘的，萧倦躺下去的时候，感觉自己整个人都被温暖的气息给包裹住了，特别舒服。

    他扭头去看袅袅，由衷地道。

    “还是你这儿舒服。”

    余袅袅得意地笑了起来：“那当然！”

    她从小就阳气旺，身体也倍儿好，以前每年冬天谢氏都要跟她一起睡，就因为她身上暖和，抱着她睡觉就像是抱着个大号的热水袋，特别舒服。

    萧倦与她恰好相反。

    他小时候吃了太多苦，身体底子比同龄孩子差很多，哪怕进宫后经由太医调养，依旧留下了不少后遗症，其中就包括他的体质偏寒，一年四季的身体温度都比常人低一些。

    夏天倒还好，冬天就不好过了。

    余袅袅伸手摸了下萧倦的脸颊，发现他的脸好凉。

    她便用双手替他捂着脸。

    等他的脸变热乎了，她再帮他捂手。

    余袅袅问：“还冷吗？”

    萧倦一眨不眨地看着她，那眼神像是看着什么稀罕的宝贝。

    他反握住她的手，轻声道。

    “我不冷了，睡吧。”

    余袅袅感觉他的手掌确实不那么凉了，便放心地闭上眼睛。

    很快她便又睡着了。

    萧倦伸出骨节分明的手指，轻轻地、缓缓地从她的脸颊划过。

    指尖在不经意间触碰到了她的唇瓣。

    那柔软温润的触感令他心跳加快了一拍。

    他像是做了什么坏事般，迅速收回手，不敢再乱动。

    余袅袅还在呼呼大睡，对男人的小动作毫无察觉。

    火盆里的炭火还在安静燃烧，源源不断地散发出暖意。

    外面的寒风呼呼刮过，夜色浓深如墨。

    小小的矮榻上，两个人依偎在一起。

    在这种温暖的氛围下，萧倦不由自主放缓呼吸，闭上眼睛。

    不知不觉间也睡着了。

    此时此刻外界的一切纷扰都与他们无关，他们的世界里只有彼此。

    (本章完)

