    薪炭店的掌柜闻言依旧显得有些犹豫，嘟囔道，“还不是欺当家的心软。”

    末了却是又叹了一句，“算了，两三日都没招到人了，看你还算老实，便去试试吧，先说好，要是达不到要求，我们也不会要你。”

    “成啊。”陆景点头。

    随后那掌柜写了张条子给陆景，让陆景去城东二里外的炭窑，找一个叫马中宝的人，后者是炭窑的管事。

    陆景得了条子，半步不停，直奔窑厂而去。

    还没到地方，远远的就能瞧见数个穹顶宛如坟包般的建筑，上方还飘着一道道黑烟，陆景知道那便是炭窑了。

    而在一座炭窑之前，几个满脸黑灰的窑工围着一个右眼上有红色胎记的男人，似乎正争论着什么。

    双方的神色都很激动，尤其是那几个窑工，就差要扭头走人了。

    而那个右眼上有红色胎记的男人也梗着脖子，被气的满脸通红。

    陆景凑上去，试探着喊了声，“马管事？”

    “你又是什么人？”右眼上有红色胎记的男人用警惕的目光打量着陆景，不过他这句反问倒也算是间接承认了自己就是马中宝。

    而那几个窑工看到有陌生人前来，暂时也闭上了嘴，但并没有就此散去，显然今天是决心要和马中宝拗下去了。

    “哦，我是来帮忙劈木头的。”陆景一边说着一边将字条递了过去。

    马中宝望向陆景的目光和薪炭店掌柜差不多，似乎都觉得他这小身板不可能做得了这种重活。

    但是他却没有像老掌柜一样立刻出言质疑，主要是因为他这会儿正被烦的焦头烂额，之前负责劈木头的十二人不知为何忽然在三日内走了一半。

    马中宝挽留未果，只得又匆匆招人，结果正赶上走背运，明明这会儿还算农闲的时候，炭窑却死活招不来新人。

    昨日他不得不亲自去村里拉了四人，说好今日一早便来上工，结果这会儿一上午都已经过去了，那四人却是一个也没来。

    而负责烧炭的那些窑工，这些天还得连带着帮忙劈木头，心中的不满也越积越多，原本马中宝承诺的帮手，今日还是没看到人影，这些窑工只觉得自己是被耍了，于是之前积攒的那些不满也终于彻底爆发！

    他们围着马中宝要讨个说法。

    马中宝被烦的不行，板着脸大喝了一声，“都瞎吵吵什么，我说今天会来人，这不来了吗？”

    那几个窑工本来就觉得被骗，听马中宝这么说更是感觉他在睁着眼睛说胡话，领头的那个窑工直不断冷笑。

    “这小子就是马管事你说得帮手？好，好好，那咱们今日就来看看，你这帮手怎么把剩下半窑炉需要的木料都给劈出来，到时误了事，马管事可别怪大家伙。”

    马中宝当然也不觉得陆景真有这本事，开什么玩笑，一个窑炉需要的木料差不多是两千四百斤，半窑也有一千二百斤，就算一个老手，一天能劈三百斤木料就算顶了天了。

    而看陆景这样子，马中宝怀疑他连一百斤都劈不了。

    然而他现在已经被架到火上，被人这么一激，也只能继续嘴硬道，“看看就看看！”

    马中宝说完又望向陆景，“木头在边上的草棚里，你……这便去劈吧。”只不过说到后半句话他自己的气势先软了下来，显然也知道刚才自己那只是气话。

    想在天黑前把剩下那半窑木材劈好，还得另想办法，所以他也没空搭理陆景，说完后挥了挥手便让陆景自便了。

    “好。”陆景却是也没管马中宝和窑工门的意气之争，他来这里只是为了赚钱，顺便消耗点内力，所以听马中宝说完就径直走向了草棚。

    而在草棚前的空地上，六个赤着上身的壮汉已经在挥汗如雨了。

    其中年龄最大的那人看到陆景后主动停下了手中的斧头，冲陆景招了招手。

    等陆景走上去，那人开口道，“之前可曾干过这活儿？”

    “没。”陆景如实道。

    “那你先看看我。”那人说完也不再废话，又抡起了斧头，一斧下去将一节长木从中劈成两节，又将其中一节再一分为二，随后道，“看到了吗，粗细大概同你小臂差不多，长度的话比你的小臂长一拳，这样烧出来的炭品相才能好，也方便在窑内摆放，另外，看到周围有细枝记得给削掉。”

    “嗯嗯。”陆景点头，又瞧了一会儿觉得差不多都记住了，便也抓起了一把斧头，开始自己干了起来。

    而之前教他那人担心他没学会，一边劈木头，还一边不时望向陆景那边。

    结果和他料想的差不多，陆景之前的几根木头，劈的都不怎么好，粗细不同，长短不一，每根看起来都很有个性，然而即便如此，陆景劈木头的速度还是引起了他的注意。

    一开始，他以为这是少年人急着表现，也不懂得留力的缘故，估计一会儿陆景的手臂肩膀就要受不住了，因此还特意提醒了一声。

    然而陆景嘴上答应的很快，手上的速度却一点没慢下来。

    而且在经过初期的生涩后他的木料劈的也终于开始有模有样了起来。

    于是之后陆景又加快了速度，只见一根根木头在他的手上飞快的变成了窑炉所需要的木料，半个时辰后，他的脚边摞起的木料已经超过了他的小腿高。

    而草棚前的其他人这时候已经开始疲惫了，就连之前指点陆景的男人这时候也决定稍微休息下，放松下手臂，结果就见陆景还在那边忙活的热火朝天。

    这时草棚前诸人的目光都已经被他给吸引了过去。

    很多人心中骇然，这是什么恐怖的力量跟体力？！

    基本所有木头到了陆景手里都是一斧子了事儿，就好像剁豆腐皮一样轻松，而看他选择下斧的位置还有角度，分明都还是外行人的样子，根本不懂得如何发力留力。

    可偏偏如今所有人都已经累了，陆景看起来却才只是刚刚热身完的样子。

