    妖怪和修行者，还有普通人类共处一个世界，互相间的影响和渗透不可避免。⊙，

    万妖会也有开发各种科技产品，十八仙派也并不禁止门人弟子使用现代的科技设备，西方的隐宗流派对科技的依赖更深，黑暗法庭甚至开启了禁忌的人体研究。

    西方隐宗流派也并不向万妖会这样，非常讲究“纯粹”，把妖怪和人类修行者区分的很厉害，他们并不介意组织成员都修炼的什么。

    尤其是黑暗法庭这种并不是以“圣光”为主修的组织，成员修炼妖气，灵气的也不少。

    他们的人体研究主攻方向，其中一项课题就是如何把普通人类转化为妖怪。

    妖怪界认为：自从古至今，妖怪就跟人类生活在一起，并互相通婚，所以一部分人类体内潜藏着妖怪的遗传基因。有切实的科学调查数据表明，至少有四分之一的人类拥有妖怪的基因。人类修行界认为：人类起源于上古妖族，根本没有血统纯净的纯人类，只是大部分人类的异种基因潜藏的特别深，现有的法术和科学手段都无法检测出来，也的确有各种实例支持这种说法。

    不管是根据两种主流理论的哪一种，总之把普通人类转化为妖怪理论根据并没有问题。

    黑暗法庭的这种研究，除了西方隐宗流派中，非常强调人权的组织会出手干涉，不管是四大军团，还是万妖会都很乐见其成，毕竟妖怪人口增加一直都是个难题。

    至于十八仙派，根本就不会去管外面的事儿。

    所以黑暗法庭在几百年的研究中，渐渐取得了突破性成果，已经能够做到把一部分普通人类转化为妖怪。尽管这种强行转化的妖怪，比起天生血脉觉醒的妖怪差之甚远，几乎都是连妖核都不能凝聚的五级血脉。

    颜色雪是黑暗法庭的一项“研究成果”，她也是罕有的几个突破了四级血脉的人造妖怪。

    所以黑暗法庭在颜色雪觉醒了意志之后，不惜派出了黑暗魔法师追杀，就算进入万妖会的地盘也不肯放弃。

    许了摇了摇头。他从龙七儿提供的资料里得知了颜色雪的来历，这个女孩子本来身患绝症，是黑暗法庭征调的一批试验体中的一员，但在人体妖化的过程中，大多数试验体都死去了，只有极少一部分活了下来。

    颜色雪也因为这种人生经历，把黑暗法庭当成了世上最强大，最邪恶的势力，认定其势力庞大。无可抗衡。

    龙七儿淡淡的说道：“崔盈曾游历欧洲，跟黑暗法庭有过几次冲突，很是让那边吃了亏头，所以在黑暗法庭内颇有名声，当然都是负面的！我猜测她是想要跟崔盈求助……”

    颜色雪止不住的惊叫起来，她满脸都是难以置信的表情，大叫道：“你怎么知道？你一定是黑暗法庭的奸细！我不会落到你们手里……”

    在许了和白秋练，龙七儿无奈的眼神里。颜色雪宛如一头雌豹，双手一翻。亮出了两根精钢短棍，双棍互相一击，居然生出耀眼的强光和闷雷般的轰鸣。

    耀光和轰鸣渐渐消散，颜色雪却不见了！

    许了忍不住摇了摇头，冲着龙七儿问道：“这小傻妞真土鳖！”

    龙七儿仍旧是云淡风轻，不在意的说道：“反正这件事已经归你管了！你来解决黑暗法庭和这个试验体的事情吧！”

    她随手按动遥控钥匙。拉开了附近停的一辆银色跑车，把整个娇躯都钻了进去，几秒钟之后就驾车扬长而去。

    许了望着龙七儿消失的跑车影子，忍不住摸了摸下巴，自言自语道：“这个小土鳖妞儿。大概觉得黑暗法庭做的事情，会让人类灭绝，让世界上都是各种怪物吧？”

    白秋练点了点头，她扑哧一笑，说道：“也许她就是生化危机系列的电影看多了。”

    许了自言自语道：“也没准是游戏玩多了呢？”

    白秋练掩口而笑，说道：“接下来，你想要怎么办？”

    许了冷冷的说道：“当然是凉拌！黑暗法庭的家伙居然敢对我出手，这件事儿怎么也不能就这么算了。我先去找黑暗法庭的人问罪，瞧不顺眼，就顺手杀了，反正这个锅万妖会肯定背！”

    白秋练又问道：“那颜色雪呢？”

    许了没好气的说道：“当然是交给崔盈姐姐啊！这种脑子里有油的家伙，难道你想去接手不成？”

    白秋练俏脸上，全都是绷不住的笑意，因为她也没有想到事情的真相居然是这样。

    不管是许了，还是白秋练，其实都没有把颜色雪的事儿，当成什么一回事儿。

    颜色雪辛辛苦苦想要保守的秘密，在万妖会的情报组织下，就好像超市儿里任人购买的货物，想要多少就有多少。颜色雪觉得强大无比，根本无法抗衡的“世界终极boss”，当初崔盈能凭借一己之力挑的黑暗法庭人仰马翻。

    一个普通人面对这种情况，一定会担忧会不会卷入一场极大的阴谋，甚至自身难保，但是对许了和白秋练来说，这就是一种“麻烦”，而不是一种“担忧”！

    白秋练动了恻隐之心，觉得这个女孩子可怜，希望男朋友能出手帮忙，那是建立在许了有强大绝伦的实力，有跟各种魔人斗智斗勇的经验，还有玉鼎宫出身的各位师侄儿帮衬的基础上。

    莫要说黑暗法庭，就算四大军团想要坑许了也得掂量一下，要折损几成实力才能做到这种“地狱级难度”的任务。

    有个叫阿凡提的智者曾说过：有一千个问题，就有一千零一个办法！

    遇到不同的问题，自然有不同的办法来解决，只会用一个办法去解决所有问题的人，可以在脑门上书写两个大字“蠢货”！

    白秋练一直就觉得，许了会有一千零一种办法去解决一千的不同的问题！

    尽管这件事颇为棘手，但却仍旧在她男朋友的能力范围之内，颜色雪在她的眼里仍旧是一个可怜的女孩子。(未完待续。)

    请各位书友访问9‍‍‌9‍‍‌9‍‍‌w‍‍‌x.c‍‍‌o‍‍‌m阅读最新章节,手机同步阅读请访问sj.9‍‌9‍‌9‍‌w‍‌x.c‍‌o‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">