    纪长慕不由分说就拉着小柚子出去了。

    他心里头知道小柚子还想玩，但时间不早了，他不能带着她学坏。

    更何况，他是她的老师。

    果然，小柚子踉踉跄跄走着路，每一步都很不满：“小柚子还想玩，不想回家。”

    “不早了。”

    “还没吃饱。”

    “怎么会还没吃饱？”纪长慕不信，“你晚上已经吃很多了。”

    “没吃饱就是没吃饱，除非你再给小柚子买一杯奶茶。”

    “你真得是……”纪长慕无话可说，“行，我给你买，不准再闹了。”

    “好的。”小柚子乖乖看着他，不闹了。

    纪长慕直接给她买了草莓味的奶盖，凉凉的奶茶递到她的手上，她立马就开心地喝了一口。

    真好喝。

    其实也不需要纪长慕送，乔家的司机就在停车场。

    小柚子故意在热闹的商场里兜圈，不太愿意回家。

    他明天就回滨城了。

    “小哥哥，你回家后要及时接小柚子的电话，不能不理人。”

    “看到就接，看不到就算。”

    “你下学期早点来京城，不然小柚子得有多想你。”

    “你还挺会说甜言蜜语。”纪长慕看向矮矮小小喝奶茶的小姑娘，“你是不是对谁都喜欢说‘想你’这句话？”

    “干嘛。”

    “不干嘛，就是好奇啊。”纪长慕淡淡道，“我教过你很多遍不是吗？像想你、喜欢你、爱你这种话，是一种很强烈的情感表达，越长大越是要慎重去说，尤其是面对异性。”

    “虚伪的大人。”小柚子冷哼，“喜欢就是喜欢，想你就是想你，想说就说咯。”

    纪长慕觉得跟她没法沟通：“等你长大自然会明白。”

    “小柚子明明白白、爱恨分明，小哥哥你很虚伪哦。”

    “虚伪是贬义词。”

    “我知道，不然你以为我在夸你嘛。”小柚子故意道。

    纪长慕：“……”

    他懒得跟一个小丫头争辩，更何况是个伶牙俐齿、胡搅蛮缠的低龄小丫头。

    他跟她争辩，那是拉低智商。

    纪长慕头也不回往前走。

    还是头一次有人说他虚伪。

    小柚子跟上去：“小哥哥，你生气啦？小柚子就是开玩笑的。”

    纪长慕真得懒得理她，当然也不会生气。

    “小哥哥？”小柚子连喊几声，“你好小气，小柚子又不是认真的。”

    小丫头连连喊他。

    纪长慕低头警告她：“别再叫我了，你该回家了。”

    “知道啦。”

    纪长慕把她送到地下停车场，夏天的停车场总是散发着潮湿的气息。

    看着小柚子坐上车，乔家的司机把她带走，他才平静下来。

    耳边还响着这小丫头的声音，像丝竹一般绕在他的耳畔，挥之不去，真是魔性。

    纪长慕无可奈何。

    但小柚子失望又失落，只好喝着奶茶，坐在副驾驶的位置上撅着嘴巴，自己玩自己的。

    纪长慕见乔家的车远去，他这才回到包间去，和沈方舟他们三个继续喝啤酒。

    四个人凑齐一桌，又玩了会儿纸牌。

    夜色已深，夏日明月高悬，薄云似纱。

