    四月六日晚，德国沃尔夫斯堡大众竞技球场。

    欧冠八强淘汰赛首回合比赛，皇马客场挑战沃尔夫斯堡。

    开场仅仅一分十二秒，苏亚雷斯拉到左边路，跟阿扎尔进行了一次漂亮的二过一配合后，斜传禁区中路，早就埋伏到位的杨阳迅速前插，抢先一步左脚推射，洞穿了沃尔夫斯堡的球门，为皇马首开纪录。

    第十三分钟，马斯切拉诺中场断球成功后，自己带球往前冲刺，并迅速传给了大卫·席尔瓦，西班牙中场送出了一脚直传，杨阳在禁区外围停球后，直接面对丹特。

    一对一，杨阳娴熟地假动作骗过了丹特，让巴西中卫以为他要下底杀入禁区，实际上却是突然将球扣回来，往右侧一拉，右脚顺势踢出了一记弧线球。

    皮球再度撞进了沃尔夫斯堡球门右上角，二比零！

    连入两球，皇马可谓势如破竹。

    事实上，这也是两队实力差距的一种体现，巨星云集的皇马面对沃尔夫斯堡，所有人都认为基本上是提前锁定了胜局，晋级四强是板上钉钉。

    两球领先之后，皇马稍稍放缓了节奏，适当控制住了比赛。

    可就在第十八分钟时，皇马再度策划出了一次进攻，杨阳快速插上，在禁区中路试图接球，沃尔夫斯堡中卫纳尔多从旁杀出，两人同时抢球，纳尔多一脚踢在了杨阳的膝盖上。

    杨阳倒在了沃尔夫斯堡的禁区内，抱住自己的膝盖，疼痛难忍。

    场边的齐达内大感震惊，当即就用赫塞换下了杨阳。

    不管是球场上的皇马球员，还是电视机前的球迷，全都心惊肉跳。

    杨阳受伤了！

    这绝对是皇马最不愿意碰到的事情。

    …………

    …………

    “怎么回事？”

    当队医卡洛斯·迪亚斯和理疗教练哈米杜·姆塞伊迪陪着杨阳从医院里做完检查，返回到球队入住的酒店时，杨阳也已经收到了这一场比赛的最后结果。

    二比二，皇马最终也没有在客场拿下沃尔夫斯堡。

    这个比分让杨阳感到十分意外，因为在他下场之前，球队就已经两球领先了。

    也就是说，在随后的八十分钟里，皇马非但没有进球，反而被对手攻入了两个球。

    这让他感到很惊讶，也很不能理解。

    齐达内无可奈何地发出了一声长叹，“球员们的心态出了问题。”

    杨阳听后，心里头也基本都明白了。

    面对沃尔夫斯堡，皇马的实力优势很明显，而最近一段时间，连战连捷，尤其是在世纪德比战中击败了巴萨，皇马基本提前锁定了西甲冠军，这无疑让队内很多人都松了一口气。

    结果，这一口气一松，想要再绷紧起来就难了。

    作为十一个人组成的球队，这口气很重要，它能够把所有球员拧成一股绳，让每一个人都尽可能地全身心地投入比赛，保持一种对对手的敬畏，对比赛的危机感，这至关重要。

    当一支球队面对一个对手，早早就觉得自己已经胜券在握的时候，那是非常危险的，尤其还是在欧冠淘汰赛这样的比赛，对手的实力可一点都不弱。

    赛前，杨阳就跟齐达内有过共识，沃尔夫斯堡的跑动能力和反击能力，都很强，这是他们闯进欧冠八强的武器，也是皇马必须要密切注意的，可结果……

    “两个失球发生在七分钟之内，头一个是点球，右路没有挡住德拉克斯勒，被他强行突破后传中，马斯切拉诺回防时犯规，被罚进了点球。”

    “第二个失球也是禁区外围的防守出了问题，德拉克斯勒左路带球横向内切，禁区外围斜传右路，布鲁诺横敲中路，阿诺德跟上来推射命中。”

    齐达内提起两个失球都感到十分郁闷，他是不应该出现的失误。

    “球员情绪怎么样？”杨阳关心问道。

    “受到了些打击，不过也是好事，最起码给他们点教训，清醒清醒。”齐达内对输掉比赛还是很不满，在开场十来分钟就两球领先的情况下，被对手连扳两球，这无论如何都可以算是非常糟糕的结果。

    当然，从比分上看，皇马有两个客场进球，优势还是很大。

    可面对沃尔夫斯堡这样的对手，这样的比分和结果，对皇马而言无疑是不及格的。

    “也许，我那两个球不进，可能反而会好一些。”杨阳苦笑着说道。

    齐达内失笑了两声，却说不出话来。

    他的感觉跟杨阳相反，要没有那两个进球，估计皇马今晚很难从大众球场全身而退。

    当然，如果杨阳在球场上的话，皇马就肯定不会是这样的结果。

    最起码，杨阳会时不时地提醒皇马的球员，而球员也愿意听他的，服从他的指挥和调度。

    七分钟连入两球，齐达内的调整和提醒都没来得及。

    之后，虽说皇马稳住了阵脚，但心气丢了，失误不少，很难再追回来了。

    想到这里，齐达内又叹了口气，突然间想起了一件更加重要的事情。

    “哦，对了，你的伤势怎么样了？”法国光头一脸焦急地追问。

    杨阳呵呵一笑，没有直接回答。

    哈米杜·姆塞伊迪赶忙回道：“很幸运，并没有伤到韧带或半月板，只是轻微的肌肉拉伤，问题不大，但我的建议是最好休息一下。”

    “嗯，那就照你的意思办。”

    杨阳也只能答应，“那就休息一场，下周我在伯纳乌再会会狼堡。”

    …………

    …………

    杨阳受伤下场，皇马惨遭扳平！

    这样的结果让整个欧洲足坛都为之惊讶，因为实在是差距太大了。

    杨阳在场的时候，皇马十来分钟连入两球，取得领先，可杨阳下场时，皇马却惨遭扳平，七分钟内连丢两球，球员们都仿佛像是失了魂似的，确实是变化太大了。

    马卡报就在赛后点评中指责皇马球员的麻痹大意，认为他们的比赛投入程度不够，心情出现了问题，不够积极，这才导致沃尔夫斯堡在比赛中反而占据了优势。

    “如果不是沃尔夫斯堡把握机会能力不强的话，皇马会大比分输球！”

    阿斯报也在比赛点评中表示，这一场比赛在杨阳下场前后的悬殊差异，让所有人都看到了杨阳在这支皇马的作用，他就好像是皇马的灵魂，没有了他，这支皇马就仿佛变成了行尸走肉，毫无生气，踢出来的足球也是毫无章法。

    “这仅仅只是一场比赛，我很难想象，如果杨阳真的有一天离开了皇马，那又会是什么模样？那时候的皇马还会是现在这样吗？”

    德国媒体则是普遍对德拉克斯勒的出色表现给予肯定，这名德国边锋声名鹊起，被誉为是德国新生代球员里的佼佼者，面对皇马也是发挥出色，给人留下了深刻印象。

    对于皇马，德国媒体普遍表示，皇马之所以惨遭沃尔夫斯堡扳平，并非是实力上的问题，而是心态上出了纰漏。

    “回到伯纳乌，如果还是要踢这种大爷球，那杀入欧冠四强的一定会是沃尔夫斯堡。”

    ……

    皇马客场二比二战平沃尔夫斯堡后，引发了媒体的热议，但欧冠八强淘汰赛的另外三场比赛，结果也同样充满悬念。

    跟皇马同在一个半区的巴黎圣日耳曼主场二比二战平曼城，这让双方的第二回合比赛充满了悬念，曼城主场完全有能力击败巴黎圣日耳曼，历史性地杀入欧冠半决赛。

    另外一个半区，巴塞罗那在先丢一球的情况下，因为托雷斯在第三十五分钟的红牌，以及随后克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的梅开二度，二比一逆转了马德里竞技，赢得令人并不服气。

    西蒙尼和马竞球员都在赛后扬言，誓要在卡尔德隆球场报这一箭之仇。

    拜仁慕尼黑则是在主场一球小胜本菲卡，但瓜迪奥拉的球队也同样表现不佳，开场两分钟就进球，但随后得势不得分，迟迟没能扩大比分，赢下战果。

    八强淘汰赛，四场比赛，都出现了各种各样的问题，这也让第二回合充满了悬念。

    …………

    …………

    客场打完沃尔夫斯堡后，皇马官方宣布了杨阳的伤情。

    没有大碍，只是轻微拉伤，将缺席周末的联赛，但会赶在下周中对阵沃尔夫斯堡的次回合比赛复出，这无疑让皇马球迷都心头大定。

    只要杨阳在，他们就不担心！

    但在周末，西甲第三十二轮，皇马客场挑战巴列卡诺。

    开场仅仅七分钟，皇马就惨遭丢球，被巴列卡诺球员阿德里安攻入一球。

    第十四分钟，前锋米库再下一城，将比分扩大为二比零。

    连丢两球后，齐达内在场边大发雷霆。

    不知道是齐达内的怒火，还是被对手连入两球的刺激，皇马随后就彻底清醒了过来。

    第三十五分钟，苏亚雷斯为皇马扳回一球。

    下半场易边再战后，先是巴斯克斯为皇马扳平比分，之后苏亚雷斯再下一城，最终帮助皇马客场三比二逆转巴列卡诺，再度拿下了三分。

    谁都知道，这三分对联赛冠军的争夺没有什么大的影响，但对于皇马来说，意义却异常深远，因为可以很清楚地看到球员在比赛中心态上的转变。

    所有人都深信，只要皇马上下统一心态，球员提高比赛积极性，他们有足够的实力去击败一切对手。

    杨阳和齐达内也深知这一点。