    从当初第一次见到墨云珏的时候，帝北宸就知道墨云珏喜欢红妆。

    他的眼神锐利而锋芒，带着一丝较量与警醒，从来不曾掩饰他对红妆的感情。

    而后在与墨云珏的交谈中，墨云珏亦是直言不讳的说出了这一切。

    他也曾调查过墨云珏的身份，不过墨云珏的身份蕴藏的极好，深藏不漏，不留半点蛛丝马迹。

    从那一刻开始，他就已经知道墨云珏的身份不简单。

    以他的手段都无法调查出墨云珏的真正身份，这就足以证明墨云珏背后的实力不会比自己弱。

    只是，他没有想到墨云珏竟然会是弑天楼的少主。

    在圣玄大陆，弑天楼是十分特殊的存在，而弑天楼的少主的名声更是极为响亮。

    唯一不同的弑天楼的少主从来不曾以真面目示人，所以谁都不知道弑天楼的少主究竟长什么模样。

    即便他出现在你的面前，你也认不出来。

    墨云珏的身份并不是最让他惊讶的地方，他惊讶的是墨云珏竟然会来参加考核大赛。

    几乎是第一时间，帝北宸就已经知晓了墨云珏参加考核大赛的目的。

    他是为了红妆而来！

    以墨云珏的身份，他根本没有必要来参加考核大赛，可以说这考核大赛中任何一个人都不会是他的对手。

    那么，这答案已经显而易见。

    若非如此，夏芷晴等人也不可能一眼就认出了墨云珏，表情还是如此的惊讶。

    帝北宸和墨云珏的目光几乎在同一时间变得锐利而针锋相对，无数碰撞的火花在蔓延着，却只有他们两人知晓。

    情敌之间的触觉总是明显的。

    很快，墨云珏便率先收回了目光，深深地看了百里红妆一眼，随之便与弑天楼的修炼者们一同消失在了考核大赛。

    高台上的一众长老在瞧见这一幕之后亦是疑惑不已，弑天楼的修炼者想来很少说话，即便碰面也不会打招呼。

    对于这一点，他们早已经习惯。

    只是，他们想不明白的是弑天楼的少主为什么会出现在这里。

    “弑天楼的少主竟然参加了考核大赛，这可真是一件奇闻。”

    “以他的实力来参加考核大赛根本就没有任何意义啊，难道这一次的考核大赛上有什么特殊的地方？”

    “不知道，弑天楼的人性格一向诡异，我倒是第一次见到弑天楼的少主，不过依旧看不到真正模样。”

    长老们纷纷摇头，弑天楼的特立独行早已经出了名，他们也不会太将其往心里去。

    夏芷晴等人怔怔的瞧着墨云珏一行人离开却是什么都没有说。

    因为内心的震撼太大，他们根本无法相信与他们相处了这么久的队友竟然会是弑天楼的楼主。

    别人想到的问题，他们自然也能想得到。

    墨云珏根本不需要参加考核大赛，以他的身份根本不可能被乾锋王朝的修炼者排挤。

    他特意加入他们的队伍，一路走到现在，最终将积分全部都交给了红妆，现在更是一言不发直接离开了。

    这一切究竟是为了什么？

