    塔灵的存在，就是和塔共生，塔在那里，塔灵就必须在那里，对于塔灵来说，试练塔不过是另一座囚笼；

    “也许我能够帮你！”许峰突然开口说道；

    塔灵玛丽亚凯莉惊讶的望着许峰；

    一道金光从许峰眉心钻出，十三层的玲珑宝塔熠熠生辉，金色光芒瞬间将整个九层楼都照亮；

    轰隆~

    法师塔外一阵阵雷音轰鸣，道道闪电，如银蛇般朝着法师塔落下，一层淡淡的光幕被激发，保护着法师塔，承受着天威；

    法师塔一楼，数百位魔法师惊恐的望着塔外，一个个瑟瑟发抖，如鹌鹑般躲在房间里；

    “老师，这是怎么了？”一个脸上有几个雀斑的少年魔法学徒，惊讶的问道；

    他的身边，是他的导师，一个只有四环实力的魔法师，这名魔法师看起来已经满脸褶皱，很是苍老，他的眼中，闪烁着异样的神色，脸上带着惊恐的表情；

    “这是天罚，小罗西，星球的主宰在发怒，难道说凯瑞利大人，正在做什么实验，惹怒了星球主宰？天哪……”魔法师低声说道，感受到四周魔法元素的混乱，魔法师叹息一声，紧紧握着手中的法杖，似乎从那里，能够得到一丝安慰；

    玲珑宝塔矗立在虚空之中，一股强大的吸力，从它身上散发出来，试练塔中，一块块石砖脱离塔身，朝着玲珑宝塔飞去；

    无数魔兽，一个个也张牙舞爪，发出一声声凄厉的嘶吼，被吸入玲珑宝塔，火系魔兽全部被送进了第二层，水系魔兽全部送进了第三层，而其余的魔兽，全都和试练塔被吸入了第十二层；

    “那是我的本体！”玛丽亚凯莉突然惊讶的指着空中一具浑身散发着妖艳光芒的人形躯体大声喊道；

    许峰看着那具熠熠生辉的躯体，惊讶道：“你的身体是钻石组成的？”

    玛丽亚凯莉的本体，竟然全部是钻石构成，看起来就好像一件艺术品；

    “不是钻石！”玛丽亚凯莉摇头道：“是巨岩族特有的大地精粹，比钻石要坚硬十万倍。”

    许峰心念一动，那具仿佛钻石一般的躯体突然失去了牵引力，从空中跌落下来，玛丽亚凯莉纵身一跃，重新回到了本体之内；

    落地后，玛丽亚凯莉又变成了原本穿着红色长袍的模样，看着神采奕奕的玛丽亚凯莉，许峰微微点头；

    “感谢你！”玛丽亚凯莉满脸笑容，已经有几千年了，身为塔灵，虽然她能够感受到本体的存在，但是却无法和它融为一体，大魔法师凯瑞利在放置她本体的那层塔楼中，也设下了禁制；

    正说着，塔灵玛丽亚凯莉脸色突然一变，连忙吼道：“最后一层塔尖不能拆，里面有一个超越神圣骑士实力的魔兽……”

    就在这时，突然听到“嘣~”的一声，好似钢丝断裂，试练塔最顶尖的一块方砖，被无形的力量攫取，整个一米多高的塔尖直接如沙堆一样散开，纷纷朝着空中的玲珑宝塔飞去；

    一团黑雾静静的漂浮在空中，看起来就好像天空中出现了一团墨迹；

    “不，除了大魔法师凯瑞利，没有人能够降服它！”塔灵玛丽亚凯莉眼中露出绝望的神色；

    那团墨迹好像一直在沉睡，突然之间被释放出来，开始慢慢苏醒，黑云翻滚，呈现出一个头上长着双角的怪异模样；

    这个由黑雾形成的只剩下脑袋的魔兽，两只眼睛缓缓睁开，一瞬间，整个九层塔楼的温度瞬间降低了十几度，墙壁上开始出现了薄薄的冰凌。

    一根根尖锐的冰柱出现在天花板上，大大小小密密麻麻，抬头望去，就感觉好像有十几支冰柱正瞄着自己；

    “该死，快逃，它出来，整个魔法塔都要遭殃，没有人是他的对手。”塔灵玛丽亚凯莉“嗖”的一声，来到了许峰身边，拽着他的右手，就朝外冲；

    “我，已经沉睡了万年，是谁惊扰了冰魔祁塔西的睡梦？”所有人脑海中同时响起了一个声音，这个声音听起来是一个中年男子，发音很古怪，许峰从来没有听过这样的语言，但却清楚的知道他说的是什么；

    “这是一种利用精神能量直接沟通的技巧。”塔灵玛丽亚凯莉低声说道：“趁它还没有完全清醒过来，我们赶快跑。”

    “它既然被试练塔囚禁了万年，为什么不能在被囚禁万年？”许峰好奇问道；

    “谁有本事囚禁一个超越……”塔灵玛丽亚凯莉还没说完，似乎意识到了什么，抬头望着虚空中绽放着金色光芒的玲珑宝塔；

    “你是说它能够囚禁……”塔灵玛丽亚凯莉指着空中的玲珑宝塔惊讶道；

    “当然，如果这个世界上，还有一个地方能够囚禁他的话，那就是这里了。”许峰点点头；

    整个法师塔九层，已经全被冰凌包裹着，就连出入通道的古树，也挂满了大大小小的冰凌，柯瑞儿还没走出房门，就发现房间的大门似乎被什么冻住了，气温极低，冰霜甚至从门缝向内散逸，仿佛触手一般朝着房间墙壁攀爬；

    “玲珑宝塔，囚！”许峰轻声喝道；

    一时间，金光绽放，好似一把把金色利刃，朝着那团黑色云雾刺去，整个头颅被金色光芒刺透，冰魔脸上浮现出愤怒的神色；

    吼~

    怒吼声在所有人脑海中响起，好似掀起了一场咆哮之风，整个九层塔楼都微微震荡起来；整个冰魔的头颅，被金色光刃刺透了数百上千次，最终冰魔再也无法凝聚成型，重新溃散成一团黑雾模样；

    强大的吸力席卷而来，那团黑雾挣扎着，被玲珑宝塔吸入第二层；

    紧接着，一块块试练塔的方砖，全被玲珑宝塔吸收，一时间，玲珑宝塔的高度似乎增长了不少，仔细一看，原本的十三层塔，竟然又慢慢长出了一层，变成了十四层，最上面那层宝塔上竟然还有一个匾额，上面赫然两个金色大字“炼妖”。

    无数魔兽的嘶吼声，从第十四层塔内传出，塔灵玛丽亚凯莉脸色一变，正准备张口说话，却被一股吸力吸走，直接进入到第十四层；

    ……