    一句“叶夫人”，让元小楼心花怒放。

    欢喜羞涩，脸蛋红扑扑的，幸福之情溢于言表。

    这个晚熟且单纯的女人，感觉这十年的等待，十年的相思，都在“叶夫人”这三个字中烟消云散。

    叶小川看着元小楼欢喜的模样，心中却是很迷茫。

    自己未来的路，尤其是感情的道路，该怎么走呢？

    他想跳出苍天博弈这张棋盘，但这对他来说并不容易。

    因为棋盘上除了他，还有云乞幽。

    他若跳了出来，就与云乞幽再无瓜葛。

    叶小川很清楚，在自己的内心中，不论是让自己重生的元小楼，还是陪伴自己多年的秦闺臣，都远远不及云乞幽。

    这就是人类的感情，复杂，神秘，且不受控制。

    没有人能做到说忘记就忘记，说放下就放下。

    起码叶小川现在还将自己与云乞幽之间的感情握在手中，扛在肩膀上。

    所谓的放下，并不是将与云乞幽的一切丢在风中，而是封存在自己的内心深处。

    与云乞幽的感情得不到一个结果，所有靠近叶小川的女人，都会受到伤害。

    如果不想伤害元小楼，云乞幽等女子，那就只能伤害云乞幽。

    所以叶小川现在很迷茫，很纠结，很痛苦。

    对于自己孙女有了夫君忘了爷爷的举动，让说书老人非常的不满。

    他道：“丫头，你和叶小子没有成亲呢，只是在一张床上睡了一年多，他没有娶你呢，所以叶夫人这个称呼现在还不适合你！”

    元小楼道：“我觉得挺适合的！我喜欢这个称呼。”

    叶小川无语至极，不是对元小楼无语，而是对说书老人无语。

    经过这个胖老头的一通解释后，就算自己拿着传音石满世界的喊“我还是处男”，估计都没人相信了。

    算了，很多事情叶小川已经懒得解释了。

    现在苍云之行的目的已经达到，本来还想着有时间接触一下冷宗圣，看看能不能想法子将冥王旗弄过来。

    现在经过轮回峰秘洞，以及天水城之变后，玉机子现在的警惕性很高，再继续在苍云山附近晃悠，叶小川并没有把握能全身而退。

    所以叶小川打算将冥王旗的事情，再往后面压一压，为了安全起见，还是赶紧远离苍云山为好。

    此处距离天圣洞并不算远，只有数百里，距离万狐古窟基地，也只有一千多里。

    叶小川打算先去天圣洞与卢海崖等一群圣教弟子汇合，自己与阿赤瞳不告而别好几天了，虽然阿赤瞳一直在向天圣洞里卢海崖等人通讯，说自己二人并没有出现意外，但在外面呆久了，始终不好。

    倒不是怕那些圣教弟子担心，而是怕百里鸢等人又拧自己的耳朵。

    所以叶小川打算今天就返回天圣洞，然后再去万狐古窟与闺臣、长风汇合。

    叶小川将自己的想法，私下和说书老人讲了一番。

    他害怕自己离开，元小楼会很伤心，想让说书老人从旁劝劝。

    不料，说书老人一摊手，道：“这事儿老夫可帮不上忙，要是没见到你也就罢了，如今丫头遇到了你，你再想甩开她，丫头会伤心死的。

    小子，你不是想去忘情海寻找木神遗宝吗，正好将丫头也给带上吧。

    丫头的身份玉机子已经知晓，玉机子现在的状况非常的不稳定，他不会让知道他身份的人脱离自己的掌控的，所以他肯定还会对丫头下手。

    你先带丫头出去躲躲风头，等风声过了你们再回来。”

    叶小川想想也对，现在将元小楼留下，玉机子肯定还会找上他的。

    虽然玉机子不至于会杀了自己的外孙女，但是囚禁起来还是没有任何心理压力的。

    为了元小楼的安全，确实该让她远离这个是非之地。

    叶小川道：“小楼跟我走了，你怎么办，要不你也随我一起返回鬼玄宗吧。”

    说书老人摇头笑道：“老夫浪迹天涯一辈子，几百年来，只有当年在蓝田县待的时间最长。

    你要让我去鬼玄宗养老，还不活活憋死老夫啊。

    老夫的安全，你就不必担心了，现在老夫在玉机子的心中，早已经死去，他不会再留意我啦，就算他真的找上门来，只要不是在苍云山轮回法阵的阵眼之中，他奈何不了我。”

    在不远处给几个人煮米粥的元小楼走了过来。

    叶小川与说书老人的对话，她都听的清清楚楚。

    她咬着下唇，深深的凝视着叶小川，道：“夫君，我想好了，我还是不跟你一起走了，爷爷年纪大了，需要人照顾，我得照顾他。”

    说书老人怪眼一翻，道：“爷爷学贯古今，满腹经纶，道法无双，需要你照顾？

    你还是先照顾好你自己吧。

    丫头啊，现在玉机子那边肯定在追查你的行踪，你必须得离开。

    将你交给别人，爷爷不放心，你只有跟着叶小川，爷爷才会放心。

    至于爷爷的安全，你就完全不必担心了，现在饭桶也来了，爷爷打算和饭桶先去扬州给你师公守几天陵墓，等你和叶小子从忘情海回来之后，来杨州找爷爷就是了。”

    说书老人说的很轻松，很随意，但元小楼还是很不放心。

    她苦思了叶小川十年，只要能和叶小川在一起，她愿意舍弃一切。

    可是，她无法舍弃爷爷。

    虽然这个老头并不是她的亲爷爷，但对与从小就缺少亲情关爱的元小楼来说，说书老人比她亲爷爷还亲。

    她和爷爷在一起生活了十年，她最清楚爷爷的身体状况，修为是高，但却已经进入了耄耋之年，身体已经一年不如一年了。

    元小楼不想看到爷爷孤零零的一个人。

    在叶小川与爷爷之间，元小楼最终还是选择了和爷爷一起行走天下。

    在她看来，自己与叶小川都还十分的年轻，未来还有好几百年可活。

    可爷爷已经活不了几年了。

    等给爷爷送走了之后，自己再去找小川也不迟。

    所以元小楼只能忍着十年前百倍的痛苦，说出了想跟随爷爷继续浪迹天涯的话。

    

