    纳西·阿莫斯被糊弄过去了！

    但是陶西却知道一个可以和军工大厂做生意的企业执行CEO并没有那么简单，如果纳西·阿莫斯是一个小肚鸡肠的家伙，说不定人家对着下面的人随口一句话就足够恶心艾米里奥·亚当斯半天。

    毕竟亚当斯家族并不是艾米里奥的家族，他只是亚当斯家族的一员。

    回到了房车上面的陶西终于在电视上看到了一条让他感兴趣的新闻，【日本驻美大使向美国政府提出需要加强美居侨民安全】的新闻。

    新闻似乎搞的挺大，一大堆日本人举着他们手里的牌牌在美国白宫附近不断抗议，还有一些人做好了长期抗议的打算, 直接就在白宫外面的草坪上搭起了帐篷。

    看到这一幕的陶西瞬间就来了精神，他先是打通了杰瑞·布鲁克海默的电话：“杰瑞！我们的电影就在这俩天上映吧！我们就用三菱地所投融部经理和丰田工厂灵异事件为噱头宣传上映时间！”

    “哦！该死！陶西，你难道没有看到那些日本侨民正在抗议吗？”

    杰瑞·布鲁克海默听到陶西的安排，他的声音瞬间都拔高了好几个音阶，但是陶西却一脸阴险的对着杰瑞回答道：“利益至上的道理，难道你不懂吗？如果有人来我的麻烦，我会将票房的1%捐给洛城警署用来加强治安的。”

    不等电话对面的杰瑞·布鲁克海默说话，陶西直接就挂断了电话对着正在算账的马尔科吩咐道：“马尔科！目标伯班克美国广播公司！出发！”

    “哦！陶西！我的修理厂这几天才挣了不到7000美元，我不开心！”

    陶西看着马尔科一脸苦闷的表情哈哈一笑：“别急！这部电影如果票房可以大卖，我再给你200万让你去开分店！一家店赚7000美元，俩家店不就14000美元了？三家店不就是21000美元了！不要在意一点点的客源流失，当你意识到你的运营没有出现任何错误，你要以你最快的速度将你这个模式推广出去，才是你最大的成功！”

    “但是我就是不爽那家名字叫【福特汽车改装工厂】的加工坊，他的地址就是在一家地库，但是他的生意就是比我好！”

    陶西歪着脑袋反问道：“那他有你这么牛逼的哥哥吗？”

    被陶西问住的马尔科摇了摇头，陶西一看马尔科这副样子直接就给了他一个建议：“如果你竞争不过他，难道你用200万美元不能买下他为你打工吗？”

    “what the fxxk！”

    “陶西！你真是太聪明了！”

    一路上都在时不时发出傻兮兮笑声的马尔科就连开车的时候都快了很多，陶西看着周围景色慢慢的陷入了沉思当中。

    那部名字叫【灵异记录】的纪录片在艾蜜莉的支持下得到了abc的全力资源注入，一家大型传媒集团可以爆发的能量终究是让陶西耳目一新！

    甚至陶西还有一点后怕，因为ABC在发现了【灵异记录】这部纪录片的潜力之后不但硬生生的扛住了纽约警察的调查甚至ABC还通过他们在全美的有线电视网络为这部【灵异记录】疯狂造势。

    如果说【灵异风】的流行，福克斯新闻频道收获了一大批新闻从业者的肯定，那么ABC则在这件事情当中赚了一个盆满钵满！

    陶西靠【灵异记录】的这个想法和ABC各自出资了50万美元，当初双方约定好的分成比例是陶西可以拿到20%。

    在渠道为王的传媒行业里面, 艾蜜莉告诉他这个比例已经不低了。

    截止目前，不到半个月的时间, ABC已经支付给他了96万美元的回报，接近100%的投资回报比，这还仅仅只是广告收入，版权收入据说还得等很久。

    唯独让陶西有一些意外的是美国广播公司自从被大都会通信公司以35亿美元收购之后，在4月至5月的期间，这家和迪士尼当邻居的传媒巨头对国际新闻的渴望前所未有的提升了，艾蜜莉不止一次暗示他，以后美国广播公司会加重对这方面新闻的收取。

    当陶西再一次见到艾蜜莉·邓恩的时候，艾蜜莉·邓恩的全身上下都在绽放着光彩！

    “陶西！你真的是太牛逼了！”艾蜜莉·邓恩在见到陶西的第一面就想冲上来拥抱他，陶西一脸嫌弃的就给艾蜜莉推到了一边：“得得得！你赶紧离我远点！你都已经是美国广播公司制片部兼记者调查部的特约主任了！”

    艾蜜莉·邓恩一把将陶西捏在手里的工作牌夺了回来得意的翻了一个白眼。

    走到房车上面的艾蜜莉·邓恩看着房车奢华的内饰嘴里不时的发出来“啧啧啧”的声音：“你最近的小日子也做的真不错啊！”

    “说正事！说正事！”

    “帮忙看看这份宣传文案！”

    “你们公司可以过审去宣传吗？”

    陶西将一份文案就扔到了艾蜜莉·邓恩的身上，艾蜜莉·邓恩喝着陶西亲手帮他冲的咖啡看着这份宣传文案。

    艾蜜莉·邓恩看到陶西这份【宣传文案】的标题直接就将她嘴里的咖啡喷了出来。

    【让日本驻美大使馆都要胆寒的灵异事件将提档至4月30日，美国尼尔联合院线和米高梅家庭院线都能观看】

    “蹭热点没有你这么个蹭法吧，你不知道你这个文案就是在挑拨俩个国家之间的矛盾吗？”

    “【灵异记录】的版权费分成我不要了！帮我把这件事情办成，我知道你们有办法把这个事情的压力扛下来！”陶西斩钉截铁的用手指着那份文案对艾蜜莉·邓恩说道。

    艾蜜莉·邓恩也顾不上喝陶西为她冲的第一杯咖啡了，而是一脸讶异的看着陶西的魄力。

    “你确定吗？【灵异记录】的版权最近正在和英国、法国几个很有实力的传媒公司进行谈判，如果顺利的话，你最少能拿到不下于1000万的版权分成！”

    陶西听到艾蜜莉·邓恩的这句话一脸自信的笑了笑：“你相信我！我的这部电影比这个挣钱！”

    -------------------------------------------------------------

    【鬼影实录】终于上映了，一部靠着陶西自己操作, 杰瑞·布鲁克海默辅佐的电影就这么利索的上映了，全美共计3700块荧幕参与到了【鬼影实录】的上映。

    陶西对于【鬼影实录】的期待值很高！

    为此陶西动用了他所有可以动用的资源，虽然【米高梅家庭院线】的覆盖面远不如派拉蒙和华纳影视合作的院线公司，但是陶西已经很满足了。

    再加上【尼尔联合院线】在加州的覆盖，陶西有理由相信这部电影一定会爆！

    “我们要不要请一下那些影评人组织一次试映会，这样好让他们在媒体上为我们美言几句！”

    陶西听到杰瑞·布鲁克海默的这句话认真的问了一句：“需要花钱吗？”

    别看这部电影仅仅只花了30万美元就拍摄好了，但是光是美国广播公司旗下一些报刊的广告就花掉了陶西手里最少100万美元的预算，再加上【黄页】最近在加州和纽约州俩个地方不加控制的发放，陶西已经花光了他手头所有可以动用的闲钱。

    虽然【尼尔联合院线】帮助陶西挣了不少的钱，但是【尼尔联合院线】陶西仅仅持有30%的股份，他的教父对于这家企业的期待值也很高。

    所以陶西每次都要将收益的25%拿出来帮助【尼尔联合院线】继续扩充，毕竟一个院线能做到多大还是要看他的覆盖面积！

    仅仅在加州的这一亩三分地还不能让他拥有很高的话语权。

    不断上升的成本压力让陶西过的紧巴巴的，至于【尼尔热狗连锁】自从决定要上市，每个月除了被老韦斯特从陶西手里要钱，陶西压根就没有再见到回头钱。

    “肯定需要花钱，而且那些该死的影评人向来都很吝啬，如果不给他们钱，我很难想象会从他们嘴里说出来什么难听的话！”

    陶西听到这个结论直接就拒绝了杰瑞的提议。

    不过好在【鬼影实录】就在【日本大使馆向美国政府】不断的抗议声中迎来了他的第一次首映！

    -----------------------------------------------------

    纽约的票仓一直都是皇后区和曼哈顿，而布鲁克林作为犯罪率最高的地方，一些大型的美国院线发行方也仅仅是在这个居住了250万人口的地区修建了40所左右的电影院。

    但是【尼尔联合院线】却在布鲁克林大道上修建了4家汽车影院。

    布鲁克林大桥的俩端是可以看到纽约贫富差距最清晰的地方，在布鲁克林大桥东部的尽头就是布鲁克林区。

    【尼尔快餐连锁NO.141】和【尼尔联合院线NO.1049】就坐落在布鲁克林大桥东部的停车场内，停车场唯一的临街商铺被【尼尔快餐连锁】所占据了，店铺正在做饭的是一个长相并不怎么漂亮的女人。

    这个女人看起来很忙，她手里不停的加工着一个又一个的热狗。

    后厨还有俩个正在油炸鸡腿的小工，其中一个人时不时的擦拭着他额头的汗水用心的油炸着鸡腿，另外一个人反而不停的抱怨道：“妈妈！我建议最好给店铺里面安装一个空调，如果我要是在这样子干下去我肯定会生病的！”

    那个加工热狗的女人不满的回答道：“罗伯逊！别忘了你的任务，你只是一个打工的，你没有权利对这个店铺做任何规划，如果你不满意这里的一切你随时都可以滚回洛杉矶去造纸厂里面搬运废纸。”

    听到这句话的罗宾逊缩了缩脖子就继续工作了，他们的父亲一脸紧张的在指挥着他们从皇后区招聘来的小姑娘们！

    这群小姑娘长相都不错，每个人都穿着红色的JK制服，脚上还绑着旱冰鞋。

    “听我说，姑娘们，虽然我看起来并不像是一个好老板，但是我觉得你们要在我们营业的第一天努力的销售热狗，并给那些乘车过来欣赏电影的顾客们提供最好的服务。”

    “每个顾客来的时候，你们一定要告诉他们，如果他们想提高声音同步，一定要让他们将收音机调试到听FM88.36这个频段，只有这样他们才可以在车里收听到大屏幕传输出来的信号！”

    .....

    不远处的【售票点】上挂着最近热映的电影【第一滴血2】的海报和他们主推的【鬼影实录】。

    纽约的天越来越黑，布鲁克林大桥上的豪车和平民车泾渭分明，那些街头随处可见的二手车就好像得到了什么暗号一样在他们下班的时候整齐有序的朝着【尼尔联合院线NO.1049】驶去。

    这些二手车在被门口的俩个验票员验过票后，这些二手车被那些穿着极其漂亮的女服务员带到了停车场里面的停车位上。

    不一会儿一辆可以容纳400辆车的停车场就被挤满了！

    这些顾客有的是一家子来的，有的是带着女朋友来的，还有的是一个人孤零零的点了一个热狗观影套餐就进来了。

    罗宾逊端着一份刚刚做好的【热狗观影套餐】就顺着窗口送了出去，没等他忙完屋子里面的订餐电话就“叮铃铃”的响了起来。

    “喂！您好~”

    “一份热狗A套餐，送到布鲁克林大街471号！”罗宾逊把这个地址记录下来之后对着他妈妈报告了一声之后就走到了停车场一个破兮兮的小木屋里面。

    “有一单布鲁克林大街471号的订单，你们谁吃饱了就来领订单了啊！”

    罗宾逊话音刚落小木屋里面坐着整整齐齐的一排小孩子就争先恐后的举着手想要这个订单，罗宾逊看到小孩子们积极的表情连忙安慰道：“别急！别急！今晚的订单肯定多，我肯定保证你们每个人今晚都可以挣到8美元的！”

    离开了小木屋的罗宾逊努力的抻了抻懒腰就朝着后厨走去，售票处门口排着的长队让罗宾逊愣了一下。

    “我要预定明天的家庭票！”

    “您好，如果有孩子的话，我并不建议您带孩子来观看....”

    “哦！Fxxk，我的孩子可不是那些白人家庭的小孩，买票！给你钱！”

    售票处火热的出票场景让罗宾逊缩了缩脖子，因为售票处和出餐处并不隶属于一家公司管理，罗宾逊没有多说话。

    他的父亲反而在放映机那里手忙脚乱的处理着各种投诉和客诉。

    “幸亏最近的天气不错啊！如果要是真的下雨了，说不定我又得回到造纸厂搬纸了！”

