    

    这时喝了灵泉水的小虎仔也睁开了眼睛，往母虎身上凑。

    母虎看到明显比其他三只小虎仔还小的小虎仔，心疼的伸出前爪抚摸了一下小虎仔的脑袋。

    玄冰感受到自家媳妇正在慢慢恢复的生机，又看了一眼本不可能活下来的女儿，在主人的救治下居然活了过来，内心对自家主人，又敬重三分。

    穆紫嫣看着玄冰一家人其乐融融的样子，悄悄的走到洞边上，观察起山洞来，因为她发现她进入山洞后，就似有若无的感受到灵气的存在。

    白狐则是在一旁盯着三只刚出生的小虎仔。就在此时易变突生，穆紫嫣不知触碰到什么，手指被划破，一滴鲜血低落地面，突然轰隆隆震耳欲聋的声音响起，山洞内瞬间地动山摇。

    穆紫嫣第一时间将白狐，玄冰一家一同收入空间。

    进入空间内穆紫嫣才看向空间外面，发现平整地面上那些石板以原本母虎躺着的大石头为中心，像两边缓缓分开，突然出现一个深坑，似有阶梯蜿蜒而下。

    看到此，穆紫嫣转头看向玄冰，玄冰眼神里带着茫然，穆紫嫣猜想它定是也不知晓，自己居住的地底下居然别有洞天。

    果然玄冰到：“主人，那是什么，我们出去看看。”

    玄冰话落对着自家媳妇又到：“啦啦，这是主人的空间，你带着宝宝们在此好好休息，你夫君我去去就回来。”

    啦啦点点头，投去一个安心的眼神，穆紫嫣见此将啦啦与虎仔送入了宫殿二层的一间客房里，才与玄冰，白狐一同出了空间。

    一人一兽盯着山洞看，穆紫嫣感受到了充裕的灵气扑面而来，对着玄冰到：“玄冰你实力几何，你本应该生存在修真界，怎么在此，你在此生活了这么久就没发现这里似有若无的灵气。”

    穆紫嫣一口气问完想要知道的问题，就看着玄冰不语。

    玄冰对上穆紫嫣眼神，摇摇头到：“主人，因为这里灵气稀薄本兽如今是三阶灵兽，其实在兽族里的本兽实力算是很弱的，本兽乃玄冰白虎一族的王，因为修真界的一场大战本兽遗落于此，本兽也是因为感受到这里有灵气才栖息于此，但本兽并未发现这里的另有玄机。”

    穆紫嫣得到答案，便不在究根问底，一步踏下台阶，招呼两只往下走去。

    突然玄冰倒吸一口凉气，这里居然是一处地宫，用灵脉铸就的地宫。

    就在穆紫嫣踏上台阶的那一刻，台阶相似有感应般，四处亮起照明石的光芒，让穆紫嫣看清楚前行的道路。

    阶梯并不是很长，阶梯的尽头是一座黄金玉石雕刻的大门，门上雕龙画凤，门中间入眼的却是汉白玉雕刻的复杂又繁琐的图腾

    易变再次突生，穆紫嫣像是被什么吸引住一般直直的走向黄金大门。

    原本受伤的手指一条血柱直落汉白玉图腾，瞬间汉白玉图腾分开，黄金大门，轰隆轰隆的打开。

    穆紫嫣手也得到了解脱，穆紫嫣因为失血过多，有些虚脱，身子晃晃悠悠。

    忽闻一声惊呼。

