一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               危机时刻，叶辰翻手取出了那黑不溜秋的铁鞭，猛猛抡动。

    磅！

    铁鞭与银色宝塔碰撞，发出沉闷的声响。

    噗！

    顿时，叶辰喷血，整个手臂都变得血淋淋的了。

    啊….！

    继而，便是齐阳一声痛叫，双手抱着头颅，眼中还有鲜血溢出，脑海更是一阵轰鸣。

    嗯？

    见状，叶辰一愣，下意识的看向了自己手中的铁鞭。

    瞬间，他想明白了，铁鞭能力是专打人的灵魂，而那银色宝塔乃是齐阳的本命灵器，是用灵魂力与齐阳建立联系的，银色宝塔被铁鞭击打，一定意义上也打到了银色宝塔中齐阳的灵魂烙印。

    很显然，齐阳是没有预料到叶辰还有这么一宗专打人灵魂的兵器，不然也不会中招。

    “你真是个宝贝。”狠狠亲了铁鞭一下，他转身就跑，齐阳虽然被猝不及防的伤了灵魂，但毕竟还是真阳境，铁鞭一击，也只是让他短暂的眩晕而已。

    “叶辰，你该死。”从眩晕中恢复清醒的齐阳，勃然大怒，再无那种戏虐笑容，像一只恶魔一般扑向叶辰。

    轰！

    轰隆隆！

    很快，大怒的齐阳，动用了秘术，追在叶辰身后，玩儿命的放大招。

    前方，叶辰身形甚是狼狈。

    而且，更为扯淡的是，他已经落入了诸多内门弟子的包围之中了。

    “叶辰，今日看你如何逃。”迎面，十几个内门弟子合围了上来，为首的一个，正是在荒林中在叶辰手中吃过暴亏的阳卫。

    “去你娘的。”叶辰一个猿跳杀到了阳卫身前，不待阳卫施展玄术，一鞭劈头盖脸的砸在了阳卫脑门上。

    啊…..！

    顿时，阳卫一声惨叫，七窍流血，抱着头颅栽倒在了地上。

    “拦住他。”暴喝声起，斜侧里，左丘明头悬着灵器杀了过来，出手便是大招。

    亢龙！

    叶辰气血冲天，亢龙一掌震退了左丘明，而后胡乱的抡动着手中铁鞭。

    啊…..！

    啊…..！

    接下来，惨叫声不断响起，拎着铁鞭的叶辰生猛无比，但凡围上来的内门弟子，被他凶悍的砸懵了一个又一个，强势冲出了包围圈。

    轰！

    轰隆隆！

    寂静的夜晚，内门后山却是格外不平静，入眼之处尽是一片片的狼藉。

    不知何时，内门后山的轰鸣才逐渐湮灭，主要是打着打着不见叶辰的踪影，以至于一百多号人没有目标。

    “给我守住后山的出口，他一定还在后山。”齐阳暴喝，脸色狰狞的有些吓人，“其他人，给我一寸寸的搜，我倒要看看他能躲到什么时候，还有，去把杨斌给我请过来。”

    “杨…杨斌师兄？”

    周围的弟子纷纷一怔，但看到齐阳那张狰狞的脸庞时，也都很默契的不说话了。

    杨斌，恒岳宗九大真传弟子排名第七，比他齐阳还强一分。

    抓一个凝气境需要再出动一个真传弟子？

    答案是肯定的。

    所有人都知道，这一次齐阳是真的怒了。

    他堂堂恒岳九大真传弟子之一、外加一百多个内门弟子，打了大半夜，非但没有将凝气境的叶辰拿下，反而让溜走了，于他而言，这是有生以来最大的耻辱。

    去请杨斌助战，足以证明齐阳对叶辰的重视，一个真传弟子搞不定，那就再叫一个。

    很快，一百多号人兵分两路，一路堵在了内门出口，另一路则负责搜寻叶辰。

    如此场景，于大多人而言，是多么的熟悉，在荒林考验时，他们不也是这样搜寻叶辰的吗？荒林很大，但内门后山更大，想要找一个人，也不是那么简单。

    而此刻，所有人极力搜寻的叶辰，已经拖着血淋淋的身体爬进了一座隐秘的山洞之中。

    打了大半夜，他几次冲出包围，这才好不容易才甩掉了身后追他的弟子，虽然那铁鞭很霸道，但也架不住对方人太多，他也险些被打残了。

    “别等老子缓过劲儿来。”一边暗骂，叶辰还快速的在山洞口洒下了隐匿气息的药粉。

    做完这些，他才往嘴里塞了三颗回玄丹，而后又掏出了紫金小葫芦猛灌灵液。

    一个时辰之后，他被洞外的窸窣声惊醒了。

    翻身跳起，他快速的来到了洞口边缘，而后透着错落的杂草缝隙向着外面看去，发现是三个内门弟子在四处搜寻，每一个人手中也都悬浮着一颗发光的灵珠。

    “齐阳师兄这次是真的怒了。”三人一边搜寻，还一边交谈着。

    “为了抓叶辰，竟然还请来了杨斌师兄。”

    杨斌？

    洞口边缘的叶辰，清清楚楚的听到了这个名字，好似也知道他们口中杨斌的来历。

    “两大真传弟子，你们也真够看得起我的。”心中暗骂了一句，叶辰又小心翼翼的缩回到了山洞中，脸色也随之变得难看了很多。

    他知道自己几次能冲破重围靠的是什么，可不正是那霸道的铁鞭嘛！

    但他更加知道，若是单挑，就算他有铁鞭在手，也依旧打不过齐阳，这要是再请来一个比齐阳更强的杨斌，这才是最让他蛋疼的。

    “完了完了，这次真掉坑里了。”叶辰狠狠的揉着自己的眉心。

    “他们迟早会找到这里的。”

    “仅仅一个齐阳我都打不过，更别说再来一个杨斌。”

    “熊小胖子，你姥姥的，这次真被你玩儿死了。”叶辰直接捂住了脸，这一次的危境，更甚荒林考验那一次，阵容之强大，让他提不起半点大战的心思。

    危机之下，叶辰突的灵光一现。

    “希望来得及。”收了心绪，叶辰心念一动，把傀儡紫萱召唤了出来，而后手掌拂过储物袋，那为紫萱升级的名贵材料也一并被取出来了。

    “把你升级成玄级傀儡，你能能助我度过难关是吧！”

    叶辰眼巴巴的看着紫萱，他太知道玄级傀儡的恐怖了，那风影傀儡就是血淋淋的例子，若非他偷巧打破了风影体内的灵符，恐怕他现在还在玉女峰挨揍呢？

    若同样是玄级傀儡，叶辰笃定紫萱是比风影要强的，因为她的身体是要经过仙火淬炼的，至少肉身坚硬度是强过风影傀儡的。

    说做就做，叶辰当即把傀儡紫萱平放在了一块石头上。

    而后，他一拍储物袋，一块块发光发亮的材料悬浮在了傀儡紫萱的身侧。

    仙火现！

    随着他心念一动，仙火被召唤出来。

    很快，金晃晃的仙火便包裹了紫萱，一同被包裹的还有那些个发光发亮的材料。

    将人级傀儡升级成玄级傀儡，也不是很难，无非就是讲那些个名贵材料炼入紫萱的体内，而后再将聚灵符和玄灵符烙印在她体内。

    显然，叶辰现在缺的就是时间，齐阳他们随时都有可能找到这里。

    “小子，你好活着没？”此时，叶辰腰间的传音符亮了一下，里面说话的是熊二。

    “熊胖子，你姥姥的，老子差点被玩儿死。”叶辰一边操纵仙火，一边骂了一句。

    “还有力气骂我，那就证明你还活蹦乱跳的。”熊二呵呵一笑，“我们这不是没有丢下你嘛！俺们三个也还在后山，你在哪，去找你。”

    “东南方向，一个山洞里。”叶辰说出了自己的方位，完事儿还不忘骂了一句，“这次瞅准了，别再给老子引一大帮人过来。”

    “晓得了。”