    武士少女拔剑的速度极快，水野周人只看到一道黑影儿，长崎爱纱的眼神则锐利很多，能够看清对方的行动轨迹，至于山本由美和山下步美两人则是一脸的懵逼，她们根本就反应不过来。

    单单武士少女爆发出的速度，就足以让大家另眼相看了。

    这个怪异少女很强！

    水野周人心中叹了口气，他背负着振兴家族的希望，在身边的助力是越多越好，如果对方是自己的式神，那一定能够如虎添翼，但可惜了！

    长崎爱纱的眼神认真了很多，刚才她跟武士少女比试了一番，本以为双方的实力差不多，但以对方现在爆发出来的速度，很明显对方刚才并没有完全爆发全力。

    这家伙是个强敌！

    武士少女的实力确实有些出乎大家的想象，只见到它这时已经出现在了斗篷人的面前，手里的长刀劈下。

    下一刻，衣服撕裂的声音传来，武士少女眉毛一扬，刀锋瞬间一挑，直接向着前方斩去，斩中了一个黑影。

    双方碰撞，黑影倒飞了回去，一只脚踩在了地面上，很快止住了身形。

    大家这才看清楚，黑影正是刚才的那个斗篷人，它身上的斗篷不见了，露出了原本的样子。

    那是一个穿着三点式泳衣的少女，暴露出来的皮肤上布满了各种各样的伤口。

    大家下意识的看向了斗篷少女，对面的那个斗篷人无论样貌或者身体，都跟斗篷少女一模一样，这家伙是它的孪生姐妹？

    但就算是孪生姐妹，也不可能连身体的伤口都一模一样啊，这其中一定有一个是假的！

    “冒牌货做的还真是像！”武士少女冷笑道，一只手提着长刀，脚步缓慢的朝着对方走去。

    一只脚刚刚落下，下一刻瞬间化为一道黑影，身体由静到动，转换极快，众人的眼前只留下一道残影。

    “但假的永远是假的，再怎么像也不可能是真的！”

    武士少女已经出现在了斗篷人的面前，手里的武士刀已经出现在对方头上，猛的劈下。

    面对武士少女的攻击，斗篷人完全反应不过来，只能举起手臂阻挡。

    下一刻，一只手臂高高的扬起，斗篷人没吭一声，脚下不停，身体急速向后急退，武士少女趁机追击，要把对方一剑斩下。

    这时一股剧烈的疼痛感传来，这疼痛来的实在太过突然，拿剑的右手仿佛又断了一样，力量完全发挥不出来，完全没办法控制自己的手，手臂直接垂下来。

    武士少女一脸惊恐的看着自己的手臂，手臂完好无缺，但是它却完全感觉不到手臂的存在，仿佛被抹除了一样。

    就在这时，武士少女感觉到了一股杀气，身体连忙向旁一扭，一道无形的空气斩从面前擦身而过，扬起的发梢被斩断了不少，散落在空中。

    此时，前方的斗篷眼中正绽放着金色的光芒，武士少女都惊呆了，这样的攻击它见过，这些都是世界麻衣的招式，怎么会？

    对方明明是个假货，难道说……

    “阳子，这次的敌人让我来吧”

    不知道什么时候，世界麻衣已经站在了它的身边，武士少女我转过头，看着昔日的好友，犹豫了一下，点了点头，退下了战场

    龙也一行人则站在后方，静静的看着这一幕。

    “坂本先生，你能看出刚才是怎么样的攻击吗？”长崎爱纱朝着龙也问道，水野周人也看了过来。

    怪异的攻击千奇百怪，诡异无比，刚才的攻击他们完全都看不懂，灵能力者在讨伐怪异的过程中，最重要的是知道怪异的能力和属性，才能对症下药，而面对一个实力未知能力未知的怪异，这是最棘手的敌人，刚才哪怕是他们下场结果也不会比武士少女好多少。

    趁此机会他们研究一下，要是怪异少女们都翻船，那便要由他们下场，现在提前做好准备。

    龙也摇了摇头，“我看不出来什么”

    刚才的攻击确实很诡异，后面那一道类似空气斩的攻击有点像叮当的技能，但前面一道攻击龙也就看不懂了。

    从龙也这里没有得到答案，长崎爱纱看向了武士少女，它跟对方交手过，加上对方长得跟它的伙伴长得一模一样，说不定它知道什么情报。

    “无可奉告”武士少女脸色冷漠的说道。你

    长崎爱纱差点被气笑了，这家伙一点自觉都没有，我们现在是同一边的人，共享情报是很重要的事情啊！

    “虽然我成为了你们的俘虏，但是出卖朋友的事情我不会做的！”武士少女认真地回答，表情很严肃，虽然已经成为了龙也的式神，但关于朋友的情报他可不会透露任何一点。

    长崎爱纱很生气，有些手痒，想了想，这时看向了龙也，“坂本，你不管管它？”

    这可是坂本龙也的式神呢，如果强制要求的话，对方肯定要执行命令的。

    武士少女这时也看得过来，眼神有些意味深长，不过龙也的态度倒很淡定。

    “无所谓”

    反正我也没它他是自己人，情报什么的对于龙也来说并不重要，他刚才琢磨了一会儿，差不多有想法了。

    武士少女无力的右手，还有对方断掉的手臂，这有点类似于伤害转移的技能，当然这只是猜测，接下来就看两个真假斗篷少女的对决了，说不定能够看出什么。

    作为当事人都这么说了，长崎爱纱也不好多纠结，大家继续关注着现场的情况。

    两个少女面对面的站着，对面的斗篷人已经捡起掉在地上的手臂，放在了伤口处，手臂自动联接了起来。

    长崎爱纱和水野周人有些惊讶，这自愈能力好强啊！难道是不死之身？

    世界麻衣看到了对方的行为，全程没有阻止，眼神平静地盯着对方。

    “我不知道你是怎么做到，假设你真的拥有我全部的能力，那你一定不是我的对手”

    回应它的是一道无形的斩击，这一道攻击狠狠的斩在了斗篷少女的胸前。

    下一刻，鲜血炸裂……

