　　只见陈凡双手一扬，整个战台之上，空间瞬间扭曲。

　　整片扭曲的空间，裹挟着陈凡和苏莫两人，进入了无尽的空间深处。

　　周围一片漆黑，空间之力如同刀风剑雨，犀利无比，威力恐怖。

　　“嗯？”

　　苏莫眼眸一凝，体内血脉之力勃发，混沌源力守护周身。

　　这里的空间之力非常强，他身处此地，仿佛被无数的一品高级修为之人不断的攻击。

　　好在，他防御强大，可以无惧这狂暴的空间之力。

　　不过，此时此刻，陈凡又不见了，完全的消失无踪了。

　　苏莫不动如山，任凭强大的空间之力打在身上，他谨慎的看着四周。

　　轰隆隆！

　　就在此刻，异变陡生，无尽的空间之力形成了一个巨大的钻头，向苏莫袭杀而来。

　　这巨大的钻头，足有一座宫殿那么大，不仅蕴含恐怖的空间之力，更是蕴含浑厚的本源之力。

　　钻头无视空间的距离，眨眼间来到了苏莫的身前，毁天灭地的气息骇人无比。

　　“你不可能击败我了！”

　　苏莫面不改色，瞬间出剑，万化神剑元神和不败战气元神，几乎催动到了极致。

　　现在是在无尽空间深处，他无论如何出手，武斗场的人都不可能发现，所以他的胆量便大了起来。

　　最多只有陈凡一人知晓而已，但是，陈凡这种妖孽，一般是不会四处向其他人述说他的妖孽之处。

　　所以，在这里动手，他暴露的风险大大的降低了！

　　咻！

　　厉啸声刺耳，恐怖的剑势伴随着无上的战意，彻底的爆发，如同苏醒的战神，威势浩大无边。

　　一道夺目的剑光，如同怒海狂涛，重重的斩了出去，狠狠的击在了空间钻头之上。

　　轰！

　　惊天暴响，震天动地，巨大的钻头通体一震，而后瞬间奔溃开来。

　　恐怖的爆炸之力，让得整片空间的空间之力都被搅碎，变得混乱无比，仿佛一片未开化的世界。

　　苏莫亦是身形一震，瞬间被震退百丈。

　　呃……

　　一声闷哼声响起，只见陈凡的身形出现了，从奔溃的钻头之中显露而出，脸色有限苍白，身躯止不住的后退。

　　苏莫凝视着对方，他没有出手，相信对方知道局势。

　　“你赢了！”

　　少倾，陈凡稳住了身形，深深的吸了口气，面色复杂的望着苏莫。

　　他没想到，苏莫的战力居然达到了这种地步，之前居然一直在藏拙。

　　“你也很强！”苏莫沉声说道，此人的实力，比之二品低级修为的骆妤，都要强很多。

　　“你刚才那战意？是何种元神？”陈凡好奇的问道，气势，他心中已经有所猜测，只是不确定而已。

　　“不是元神之力，是一件特殊的秘宝！”苏莫道，无论对方能否猜出来，他都不会告诉对方是不败战气元神。

　　“真是厉害，我陈凡一生从不服人，你是第一个！”陈凡面带感慨之色，此人战力之强，是他生平仅见。

　　只不过，无法知道此人真实名讳，有些无奈。

　　不然的话，日后还有讨教的机会。

　　“你同样厉害！”苏莫客气的说道。

　　“与你相比，差远了！”

　　陈凡苦笑着摇了摇头，随即又道：“能否问你一个问题，你是否是轮回神朝之人？”

　　“不是！”苏莫摇了摇头！

　　“原来如此！”陈凡了然，不过，他早已猜到了。

　　如此天赋战力之人，若是轮回神朝之人，早已名震整个轮回神朝了。

　　随即，陈凡不再多言，手臂一挥，周围空间之力快速扭曲。

　　呼吸之间，两人再次出现在了战台之上。

　　“谁胜了？”

　　“是冷无敌还是陈凡？”

　　“不知道陈凡最强一招，到底有多厉害？”

　　“……”

　　两人乍一出现，耳中便听到了震天的喧嚣声。

　　整个武斗场之中，已经一片纷乱，很多人甚至都站了起来。

　　毕竟，陈凡的最后一招，将苏莫拉近了空间深处，他们都无法得知情况。

　　现在见到苏莫和陈凡出现，所有人都好奇了起来。

　　“后会有期！”陈凡向苏莫抱了抱拳，便转身飞下战台，大步离去。

　　“这是……！”

　　“天啊！陈凡输了！”

　　“怎么可能？”

　　“无敌了，冷无敌果真无敌啊！”

　　众人看到陈凡离开，顿时炸开了锅，这说明什么，说明陈凡败了！

　　战力滔天，曾经称霸武斗场，横扫整个一品境界武者的陈凡，在修为领先两个小境界的情况下，居然败了！

　　众人心中震惊莫名，转头看着那一身青衣，挺拔而立的冷无敌，众人有种不敢相信的感觉。

　　好奇、羡慕、嫉妒等等心绪，涌荡在所有人的心中。

　　褚彦脸色如同猪肝，要多难看有多难看，心中充满了不甘和嫉妒。

　　骆妤心中好奇不已，好奇这冷无敌，到底是何身份？

　　只是可惜，这种绝世妖孽，不能相识。

　　沁儿同样好奇，这种绝世妖孽，生平仅见，到底是什么人呢？

　　姬月松面无表情，心中有出手的冲动，但是，他的修为高达二品中级，上去挑战有些不太合适，就是胜了也没有意义。

　　战台上，苏莫转头看向管理台，道：“六位前辈，我胜了，请给我赌注！”

　　听闻苏莫之言，一名高高瘦瘦的执事站了起来，面带笑意的说道：“冷无敌，不知道你是否是轮回神朝之人？可愿意加入我魔王宫？”

　　“冷无敌，加入我天王宫吧？给你最高规格的待遇，资源没有限制！”有一名矮个子执事站了起来，急忙说道。

　　“冷无敌，你加入我地王宫，宫主肯定会受你为弟子，前途不可限量！”

　　“别听他们的，只有加入我人王宫，你才能后顾无忧！”

　　“……！”

　　六位执事纷纷开口，向苏莫发出了邀请，这种绝世妖孽，不，这种疑似万古天骄之人，必须要拉拢过来。

　　苏莫闻言无语，不过，这也让他无奈，不能再比下去了，风险太大了。

　　现在赚取的源石，也够用一段时间了。

　　“各位前辈，在下不是轮回神朝之人，隶属于另一个大势力，也有了师尊，多谢你们的好意了！”苏莫向六位执事抱拳道。

　　“这样啊！”

　　“可惜了！”

　　“哎！”

　　六位执事闻言，纷纷有些惋惜，这么高的天赋，居然是其它势力之人。

　　对于此，他们并无多少怀疑，毕竟，不是顶级大势力，不可能培养出如此人才。

　　“给你赌注！”

　　一名执事手臂一挥，存放所有的赌注储物戒，便飞向苏莫。

　　他们也没有多劝，毕竟，想让一个妖孽人物，叛出自己所在的势力，这不太可能。

　　苏莫接住储物戒，稍稍检查了一番，总共一百四十万下品源石，不多不少。

　　收起储物戒，苏莫闪身飞下了战台，向外走去。

　　“他居然不继续战斗了！”

　　“以他的战力，应该继续战斗啊！横扫六宫妖孽！”

　　“居然这样就走了！”

　　众人见到苏莫离开，再次骚动了起来，因为苏莫总共也就战斗了四场，居然就要离开了。

　　“月松哥，我们要不要去和他谈谈？”骆妤向姬月松问道。

　　其实，她是想与这个冷无敌认识一番，但是碍于姬月松在此，不好前去。

　　“算了吧！他如此隐藏，是不会告知我们底细的！”姬月松没有多想，微微的摇了摇头。

　　“认识什么？这人说不定是个老鬼！”褚彦隐藏着脸说道，看着对方年轻，但很可能是个十几万岁的人。

　　“褚彦哥，你就能确定，他不是一个万古天骄？”沁儿反问道。

　　按照常理来说，这个冷无敌是万古天骄的可能性很大，毕竟，一般的老辈强者，很难有这么高的战斗力。

　　因为老辈强者，既然修为不高，那么天赋也不会高，想有如此战力，很难很难！

　　“只有天知道！”褚彦悻悻的说道。

　　“估计，很快就有人查此人的身份了，或许能查出来！”

　　姬月松叹了口气，随即又道：“我们也走吧！”

　　他已经没有了赌斗的心思，因为，风头都被冷无敌抢去了，他再去赌斗，也不会引起什么轰动了。

　　“嗯！”

　　沁儿三人点头，他们也知道姬月松的想法，过段时间再来赌斗吧！

(本章完)

