    第二种：就是跟方南与夏雨霏一样。

    等到某位超凡级御兽师的御兽有了后代之后。

    与幼崽签订契约就可以拥有一只血脉返祖的御兽。

    超凡级御兽师已经是联邦的高层了。

    人家凭什么会把自己御兽的后代给你？

    所以不管是方南的炽天焱狮还是夏雨霏的水玲珑。

    背后都不知道付出了多大的代价！

    第三种：就像眼前徐粟的这种情况。

    不依靠任何天材地宝，也不需要去找超凡幼崽。

    就依靠自身运气进行血脉返祖！

    就是这么豪横！

    但这种途径的概率说是亿万中无一都不过分。

    可此时偏偏就在徐粟的御兽上出现了。

    大家的震惊可想而知。

    何同臣看着徐粟身边的御兽。

    身行魁梧，体长四米左右。

    体表重要部位上布满了赤红色鳞片似的甲状物质。

    赤面獠牙，一股凶悍气息摄人心魄。

    四肢上的肌肉则是极其发达，力量感十足。

    光是站在那里就给予了对手极大的压迫感！

    何同臣看着与资料中完全不同的御兽形象。

    虽然知道有些不可能。

    但还是隐隐有了猜测。

    “资料上显示你的御兽是紫僵，可现在却没有半分紫僵的样子！”

    “难道是发生了血脉返祖？”

    思索片刻后对着徐粟缓缓开口。

    “我也不清楚，应该是吧！”

    其他人他不清楚，反正学院高层肯定是能看出来的，也没什么好隐瞒的。

    得到来自徐粟的回答后。

    何同臣也是无比震惊。

    竟然真的是发生了血脉返祖！

    三大途径他也是清楚的。

    以徐粟的情况明显就不属于天材地宝和幼崽途径。

    那就只能是第三种途径，也是最不可能的途径。

    想到这。

    何同臣也是向徐粟投向了羡慕的目光。

    正因为血脉返祖的难度之大。

    所以对御兽的好处也是极大的。

    第一点就是对御兽实力的提升。

    一旦进行了血脉返祖。

    御兽的身体强度会得到显著的提升。

    方南与夏雨霏他们御兽的身体强度就比一般的御兽强上一大截。

    除了身体强度的提升。

    还有技能效果的提升。

    炽天焱狮的炎之领域与水玲珑的生命之水就是例子。

    别看前两场他们的御兽打的很艰难。

    那是因为等级或者属性被克制。

    要不是进行了血脉返祖，早就跟前面七位一样被碾压击败了。

    还有一点，血脉返祖对御兽的提升在低等级时不明显。

    等到了黄金级后，两种御兽之间会产生明显的差距。

    等到了超凡境，其中的差距用天差地别来形容都不为过！

    第二点也是最重要的一点。

    对御兽潜力的提升！

    几百年来，无数钻石上级的御兽卡在天堑前，无法晋级超凡级。

    最重要的原因就是它们没有进行血脉返祖！

    当然，肯定还有别的原因。

    但是，可以确定的一点。

    御兽没有进行血脉返祖绝不可能晋级到超凡级！

    徐粟只要将紫僵好好培养，等于是提前拥有了超凡级的半张门票了。

    “就算他的紫僵进行了血脉返祖，自己也并非一定会输。”

    “皇后蜂的属性完美克制紫僵，只要小心，完全可以消耗取胜。”

    何同臣收起心神，也是在心中想好了策略。

    “徐学弟，既然你的御兽进行了血脉返祖，想必实力也是得到了不错的提升。”

    “那接下来的战斗我可不会手下留情了。”

    “皇后蜂！使用虫噬！”

    何同臣说完便指挥御兽对紫僵发起了进攻。

    皇后蜂闻言也是飞到距离地面大概五十米的空中。

    使用自己的天赋技能超生。

    无数只幼虫从底下的蜂巢中爬出。

    嗡嗡嗡……

    发出巨大的翅膀震动声。

    聚集在皇后蜂周围。

    形成乌泱泱的一大片“乌云”。

    经过一番集结之后。

    由皇后蜂指挥。

    飞速直奔赤甲铜尸而来！

    赤甲铜尸还没反应过来，身上就覆盖了一层又一层的幼虫。

    “就是现在！使用虫爆！”

    何同臣也是抓住机会，对皇后蜂下令道。

    皇后蜂嗡嗡回应。

    下一刻。

    覆盖在赤甲铜尸体表的幼虫集体纷纷自爆！

    轰轰轰……！

    在幼虫自爆的瞬间。

    赤甲铜尸体表也是隐约的闪过道道波纹。

    幼虫的自爆产生的阵阵黑烟也是将赤甲铜尸淹没。

    慢慢。

    等到黑烟散去。

    赤甲铜尸的身影也是重新出现在石台中央。

    鳞片依旧完好无损！

    “窝草！那么剧烈的爆炸居然没能伤徐粟御兽分毫！”

    “这双方的差距有点大的吧！不知道还以为徐粟是学长呢！”

    新生们看见徐粟的御兽无伤也是无比震惊。

    “皇后蜂的虫爆居然没有造成任何伤害？！这有些假吧！”

    “那个徐粟的御兽防御力也太变态了！这防御力说是黄金级的御兽我都信！”

    看台的学长学姐们简直不敢相信自己的眼睛！

    领导席上。

    “徐粟他的御兽经过血脉返祖后，强化的是防御力吗？”

    陈序看到徐粟御兽这恐怖的防御力也是暗暗吃惊。

    “应该是，幼虫爆炸时其体表出现的波纹应该是减少了爆炸的伤害。”

    “再加上何同臣对徐粟御兽的天赋不完全了解，才有了场上这夸张的效果！”

    赵均也是想起徐粟御兽直接将猿王天赋吸收掉的场景。

    “确实！但不可否认的是我们陨星学院，在今年的三大学院新生大比上又多了一张底牌！”

    王乐圣也是笑了起来。

    “今年的学院资源可以考虑向徐粟多倾斜一部分。”

    夏如雪看着场上的赤甲铜尸，沉思片刻后缓缓开口。

    一个进行过血脉返祖的御兽值得陨星学院大力培养。

    陈序，赵均，王乐圣三人闻言也是颔首表示同意。

    像王乐圣这样排在前五的首席，已经可以参与到学院的部分决定当中。

    石台上。

    “怎么可能！”

    何同臣对虫爆的威力十分了解。

    完全想不通为什么会被对方无效化！

    露出不敢相信的神情。

    相较于何同臣的震惊。

    徐粟看着赤甲铜尸的情况。

    表示十分满意。

    “何学长，接下来轮到我进攻了，你可要小心了！”

    “赤甲铜尸！解决它！”

    徐粟说完看向了赤甲铜尸。

    吼……

    赤甲铜尸在发出了一声震耳欲聋的吼叫声后。

    双腿弯曲。

    用力一蹬。

    赤甲铜尸周围三米的石台瞬间出现蛛网状的裂痕！

    可见其力道之大！

    一脚蹬出以后，赤甲铜尸便如火箭般冲到了皇后蜂身边的空中！

    赤红大手对着皇后蜂猛然抓去！

