    秦用这酒楼，一开始他也没弄猪肉，直到嬴政成为常客，几乎包下酒楼所有的生意后，秦用才偶然打起了猪的注意。

    于是，有那么几天，他亲自出了咸阳城，去乡下找了几家饲养猪的人家，亲手把猪给阉割了，然后给钱让人帮忙饲养。

    于是，这美味的猪肉食材，才开始慢慢出现在酒楼中。

    “猪肉竟然也能做成如此美味，简直令人不可思议！”

    吕不韦一脸惊讶道：“这菜品叫什么名字？”

    秦用蓦然一笑，道：“红烧肉，食材取自住的小腹五花肉，用八角、桂皮、想也煮熟，在用油煎熬砂糖，直至枣红色，放入煮熟的五花肉，翻炒均匀，再加入水，撒上盐，继续放一点八角桂皮和香叶，煮至水分收汁即可！”

    吕不韦闻言，点头道：“厉害啊，没想到区区一个菜品，竟然还需要如此反复加工，真是不可思议。不过这味道，也可谓天下一绝！”

    说着，他看向一旁一盘子排骨，道：“若我没猜错，这应该叫做红烧排骨吧？”

    秦用看去，只见那排骨也是红烧肉一般色泽，诱人，点头笑道：“贵客好眼光，没错，这就叫做红烧排骨，做法与红烧肉相当！”

    率不问得到确切的答案，立即伸手，又夹起一块红烧排骨放入嘴里，轻轻咀嚼起来。

    这肉质与五花肉做成的红烧肉完全不一样，一个肥而不腻，一个瘦而不柴，简直绝品。

    “还有这个呢，不会叫做红烧猪肘吧？看起来做法应该不一样！”

    接着，吕不韦又看向一旁一个罐子，望着里面的猪肘子道。

    “当然，这叫佛跳墙……”

    秦用在一旁照顾着，为吕不韦慢慢讲解各种菜品。

    不知不觉，吕不韦一边平常，一边长见识，心中忍不住叹息，这么多年，简直白活了。

    如此天下绝品，没想到今天才得以见识。

    看着面前的少年，吕不韦心中暗暗叹服，果真不同凡响。

    一腔才学，却不走俗人之道。

    人人鄙视商人，他却偏做商人。

    都说君子远庖厨，他却行那君子之礼，做那庖厨之事，当真放纵自由，无拘无束。

    待得吃饱喝足后，吕布长长的叹息一声，道：“美味啊，可惜了，平生喝过无数好酒，如今却发现，没一种酒能配得上如此佳肴。或许这就是此种最大的不足吧！”

    吕不韦此言一出，秦用身躯一震。

    “哎呀，怎么就没有想到这一点呢？”

    秦用心中大呼。

    来到这里后，面对这偌大酒楼，他除了下厨烧菜，平日里就尽想着如何当官了。

    却忽略了，生意是一个门道，有时候不是说你懂的做一手好菜，就可以的开一个酒楼。

    想要赚钱，更多时候还得花费一些心思才行。

    例如吕不韦说的，如此美味佳肴，却缺少了与其匹配好酒，那岂不是一大遗憾？

    身为美食主播，实打实的吃货，酒菜不分家，秦用可不仅仅只是一个顶级大厨那般简单。

    美酒他也能弄，便便此前就没想到。

    “多谢阁下提醒，是在下忽略了，来日，必将亲自酿上一坛好酒，届时贵客光临，定让贵客吃喝满意，如何？”

    秦用起身，拱手作揖，用这个时代的礼仪道谢吕不韦的提醒。

    吕不韦一愣，笑道：“哦，这么说来，掌柜的还会酿酒？”

    秦用咧嘴一笑，道：“略懂而已，不过有一点贵客放心，小店出品，菜是什么品位，酒便是什么品位，绝不会落入下乘！”

    吕不韦闻言，哈哈大笑，道：“好，既然如此，老夫就期待着掌柜的美酒！”

    说话间，吕不韦突然话锋一转，道：“掌柜的应该还不知道咱是谁吧？”

    秦用知道，这是想自报家门了，看来常客是留住了，当即笑道：“哦，还望贵客请教！”

    吕不韦沉吟片刻，笑道：“老夫有一个小友，名为赵郎，此番天下大乱，秦国这片大地上，生意不好做，生活也越来越艰辛。”

    “眼看家族生意日益败落，找上了老夫帮忙，于是介绍了此店，说店中佳肴美味，天下一绝！”

    “今日，老夫也是承了那小友的推荐，特意前来。听闻掌柜的与我那小友交情不浅，若不嫌弃，可称老夫一声老伯！”

    秦用闻言，心中一惊，忙笑道：“哦，原来赵郎的朋友，那真是幸会幸会！”

    对于吕不韦的说法，秦用倒是不怀疑。

    都说物以类聚，人以群分。这穷人有穷人的圈子，富人有富人的圈子。

    赵郎如此豪客，他圈子中有这样一个更豪的人，也是正常不过的事。

    却不知，今日吕不韦前来，虽然被秦用的饭菜惊艳到了，但吃饭并不是他的目的。

    他的目的与嬴政一般，嬴政都来找这个少年问计，他也想来试试。看看这少年，倒地有多少斤两！

    此番自我介绍，不过就是抛砖引玉而已。

    “掌柜的，听我那小友常常说起掌柜，何等天纵制裁，迟早平步青云，登临大宝。老夫十分不解，倒也有些问题想要请教，还望掌柜的不吝赐教才好！”

    在自我介绍完了之后，吕不韦也不再废话，直接开门见山，说出自己此行的目的。

    秦用闻言，连连摆手，笑道：“哎，老伯此言过了，在下哪有那般能耐？平日里赵郎前来用宴，也不过就是随便攀谈几句罢了！”

    “当然，若贵客有什么需要帮助的，小店但凡力所能及，必定倾尽全力，老伯请讲就是！”

    吕不韦微微点头，自谦而不自卑，果然有些风范。

    当即，他沉吟片刻，把话题从秦大等人身上切入，笑道：“掌柜的，方才店中伙计对老夫意见似乎很深呐！”

    秦用心中咯噔一声，这话是什么意思，打算找麻烦？

    他可不想和这样一个贵客交恶，当然，秦大等人如今都是他的弟子了，若是有错，他这个做先生的代为赔礼道歉也没什么。但对方要是咄咄逼人，他也不介意少了这样一个豪客。

    “老伯言重了，下面的伙计不懂事，若有得罪之处，在下这里代为致歉，还望老伯莫要放在心上！”

    吕不韦知道秦用误会了，摆摆手笑道：“不，老夫并不在乎，关于此事，想想倒也是老夫的错，或许是当日城楼下产生的一点误会吧！”

