
　　黑暗当中，敖虎很快的冲到了林羽的面前。

　　此时这个家伙还没有完全爆发自己的力量，成功的吸收了陈牧的全部修为之后，这个家伙的力量已经很强了。

　　这一点上面肯定是毋庸置疑的。

　　但即便是这个样子他在这个时候还是不准备就这样放弃的，想要战胜眼前的这个男人当然没有那么简单，敖虎自己心中也很清楚的明白着一点。唯独不同的是，他们在这个时候都已经摸清楚了这件事情的来龙去脉。

　　看上去很复杂的一些事情在这个时候也都是找到了一点转机。

　　林羽看着冲向自己的这个男人，轻蔑一笑。

　　下一秒钟，敖虎的拳头快速的砸下来。这如同千斤重的力量瞬间积压在了林羽的身上。

　　片刻之后，他的身体开始不断的下坠。

　　而这一次的攻击之后，敖虎也和之前完全不同了。他多少还是有些担心自己是无法战胜眼前这个男人的，如果真是那个样子的话就需要早一点去思考接下来要怎么办才好了。

　　但是此时此刻，看到林羽竟然被自己压制到了这种地步，心中也是瞬间燃烧起了无尽的斗志。

　　‘哼，真是一群无知的家伙，不过只是一个这样程度的对手而已，就被已经夸张到了这种程度，好像这个世界上的任何一个人都不是这个家伙的对手？开什么玩笑！’冷笑一声，此时在敖虎的内心当中已经将之前所听到的一切全都给遗忘了。

　　在这之前他也是真的想过要认真去面对这个对手的，但是在这个时候却完全是另外一个状态了。23sK.com

　　这个年轻人的本事很不简单，或许也是他们想象之外的强大对手。

　　但是这样却不能够说他一定可以战胜自己。

　　想到这里的时候，敖虎忍不住想要嘲笑出来，这样程度的一个对手而已，竟然也敢这么轻蔑自己。

　　林羽在坠落的时候则是明白，自己跟眼前这个男人肯定是没有什么沟通的必要了，这个家伙此时此刻已经完全陷入到了一种混乱当中，天真的以为自己能够掌控这个世间万物的一切。

　　以为吞噬掉了陈牧之后就真的是一个无敌的存在了，但是根本不知道这种程度的力量跟林羽是完全天壤之别的。

　　紧接着，信心爆棚的敖虎在这个时候开始发动了更加猛烈的进攻，他的双拳就如同滔滔不绝的浪潮一样不断攻击下来。在这种状态之下，林羽完全像是被压制住了一样

　　这样更是让敖虎信心满满。

　　就只是这种程度而已，这个男人也太差劲了吧。

　　一脚将林羽踢飞出去，我会看着远处这个毫无反抗能力的男人，虽然他不清楚为什么会是这个月样子。但是自己身体内的强大是的确真实存在的，自己和眼前这个男人的差距肯定要比寻常人想象当中的还要更大更大。

　　这样一来的话，这场战斗也就无需担心什么了。

　　眼睁睁的看着这一切演变成为这个样子，他们在这之后所要面对的麻烦还有很多呢。

　　林羽此时就是在享受，他想要看看自己的能力可以达到什么样的程度，同时也想要知道自己在什么样的状态之下能够更简单轻松的战胜这个对手。

　　之所以在这个时候没有着急出手也仅仅只是因为，如果自己在这个时候动手了，敖虎的力量将会变得更加强大。

　　这里毕竟是在别人的领域当中，既然是在这之前已经安排好了领域的力量。在这个时候就更加担心因为自己一个小小的疏忽而让这场战斗转变成为另外一个程度了，很显然这个不是林羽想要看到的。

　　因此他在这件事情上面还是非常小心翼翼的。

　　它确保自己能够控制这场战斗的整个进程，所有人，都别想要抓到战胜林羽的机会。

　　而敖虎，大概还想不到这个年轻的人类竟然会有这样的想法。

　　他一只手抓着林羽的喉咙，另一只手握成拳头，一次一次的进攻着。

　　没有要停下来的意思。

　　如同狂风骤雨一样，这种状态之下，一般人肯定是没有办法承受住的。

　　但是偏偏，这种程度的攻击对于这个时候的林羽来说可根本不算什么，他的身体素质完全变了，再加上法则的力量，这种程度的攻击真的是可以轻轻松松的承受下来。

　　他只是很好奇，这个家伙还能坚持多久时间呢，在这种状态之中，他的身体内的仙元同样也是在不断地消耗者的，如果能够一直这样的状态坚持下去的话，那么这个家伙最后的结果，也必然是将自己身体内的能量全都消耗殆尽。

　　在经历过了这样的一番战斗之后，敖虎皱着眉头说道：“真是没有意思，本以为会是什么有意思的战斗呢，没有想到啊，你这个家伙竟然像是一个木头一样，这么轻易的就被我干掉了，莫不是你在这个时候还以为自己能够改变什么吗？”

　　他不曾想到林羽这么弱，竟然完全被自己压制了。

　　在这样接连的攻击之后，他都没有选择要反抗自己，如果是这个样子的话，岂不是说这场战斗已经没有什么悬念了？

　　别说这个假货之前是怎么样怎么样的强悍，在这场战斗上没能够扛得住自己的攻击，被压制到这种程度，这本身已经说明一切了。

　　这样的一个对手，不管之前他们这些人是怎么样强大起来的，在这个时候都可以说是信心满满，林羽是绝对不可能这样战胜自己的，何况是在领域当中。

　　“你的攻击就只是这个样子了吗？”此时听到这个家伙说的，林羽的脸上也没有很愤怒的表情，他只是笑着，看着眼前这个男人，说道：“我以为会让我全身血液沸腾呢，不过眼下还真的是让我感到失望呢，你在吞噬了陈牧之后，就是这种变化吗？”

　　刚才遍体鳞伤的林羽，这个时候身上的伤口正在一点一点的回复。

　　而看到这一幕，敖虎傻眼了。

　　这件事情是在预料之外的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百一十四章 如浪汹涌免费阅读。https://xs.23sk.com 