    “阳老，有您这句话，我也就放心了....”

    闻言，楚温又是点头道，语气恭敬，不敢有一丝反驳。

    对方乃是一名实力强悍的武道高手，而且并不属于周边任何国家，而是来自于外界更为广阔的东南地域，他之所以能够突破武师境一重并击败楚天阳夺得皇位，很大程度上也是依靠了眼前这名黑衣老者的帮助。

    虽然不知道黑衣老者的具体实力有多强，但是楚温心里明白，对方的元力修为已经远远超出了武师境的层次，因此对于黑衣老者的发话，他并不敢有任何怠慢，大都悉数听从。

    “父亲大人身旁这个神秘高手究竟从何而来，竟然连八品宗门天剑宗都没有放在眼里....那可是东灵国第一宗门啊....！”

    大殿中，看到楚温对待黑衣老者一副毕恭毕敬的模样，双膝跪地的楚朝歌同样内心震撼，他只知道眼前来历神秘的黑衣老者名为阳老，乃是他义父拉拢过来的众多武道高手之一。

    只不过和其他武道高手相比，眼前这名黑衣老者的地位却无比尊贵，甚至还在楚温之上！在当初整个晋王府都是说一不二，就连楚温都要看对方几分脸色。

    “楚温，你如今已经当上了皇帝，是时候兑换老夫的承诺了吧....”

    撇了撇嘴，名为阳老的黑衣老者又是开口道，同时一双浑浊发黄的眼瞳看向一旁的楚温，其中隐约流露出一丝淫邪之色。

    “这是自然，阳老还请放心....”

    察觉到黑衣老者投射过来的目光，楚温亦是心神一凛，随后微微颔首。

    对方虽然武道实力强悍无比，但却是一个不择不扣的老淫魔，而且品性恶劣，专门修炼某种独特的阴阳交合魔功，当初为了拉拢黑衣老者，楚温不仅在暗中四处寻找各式各样的美女佳人送去取悦对方，给对方当做修炼炉鼎，同时就连自己的老婆都没有放过。

    “这老家伙最近的胃口真是越来越大了，希望他不要把主意打到青雯的头上.....！”

    想到这里，楚温的内心也是浮生一缕不安，无论对方糟蹋多少女人，哪怕是他当初晋王府的王妃，他都不会在乎，唯独柳青雯这个昔日的大楚皇后是他的禁脔。

    .....

    东灵国，牛家村

    不知不觉中，十天便是眨眼即过，而在这段时间的调养之下，费仁体内的暗伤也是逐渐好转，接近痊愈。

    “终于恢复了！”

    院子里，只见费仁挥舞拳脚，下一刻隔空一掌朝前轰出，一股强悍的金色掌劲也是顺势迸发开来，连带着整个院子里的空气都是微微震颤，发出一阵破空声。

    而且除了伤势恢复之外，费仁的元力修为也是有所提升，体内元力接近于满溢，距离突破也仅有一步之遥。

    “小爷我这也算是因祸得福了....”

    察觉到体内充沛的丹田元力，费仁清秀的脸庞上不禁流露出一丝欣慰之色，虽然他才刚刚突破高星境五重不久，不过之前他经历了无数的生死大战，逃亡之中又硬接了楚朝歌的全力一击。

    在种种殊死战斗的刺激之下，元力修为的提升自然十分迅速，毕竟除了修炼功法之外，战斗也是提升武者实力的又一捷径，而且能够在战斗中突破的武者，无一不是悟性超绝的顶尖天才！

    此时费仁的心里很清楚，顶多还有七八天的时间，他便能再度突破，踏入高星境六重！

    “你的实力竟然又变强了....”

    “费仁，你是不是怪物啊？！”

    这时，楚倩也是推门而出，恰好看到正在院子里修炼的费仁，察觉到对方身上日益上涨的元力气息，当即低呼出声。

    对方在几个月前不过是区区高星境三重的元力修为，然而数个月下来，费仁的元力修为却是飞速暴涨，连破数重境界！

    如今的费仁距离高星境六重仅有一步之遥，在修为上已经快要反超她这个昔日的皇室公主，这让楚倩如何不感到惊讶。

    “侥幸而已，距离突破还有一些时日....”

    看到楚倩现身，费仁同样是收拳而立，随后吐出一口浊气，淡笑道。

    “公主，你的变化也挺大的，在下也是刮目相看啊.....”

    这些日子在牛家村生活下来，除了自身的修为变化之外，他也同样发现楚倩有了一些潜移默化的改变，或许是磨难会使人得到成长。

    眼前的楚倩虽然还有一丝公主脾性，但是和以前相比却收敛了太多，整个人也变得更加坚强隐忍，并不似以前那般冲动易怒，而且动不动耍小脾气。

    “那是自然！你也不看看本公主是什么人。”

    面对费仁的夸赞，楚倩也是轻哼一声，同时朱唇微撅，虽然表面上没说什么，但是一双美眸中却隐约流露出一丝喜悦，似乎还是很享受这种被人追捧的感觉。

    “呜呜呜，大坏蛋....！”

    就在这时，屋外却是突然传来一阵小孩的啼哭声，下一刻便见满脸脏兮兮的小花匆匆跑回院内，此刻眼睛通红，泛起模糊不清的泪光，同时娇小的手背上还有一些擦伤，似乎受到了什么人的欺负。

    “小花别哭，告诉哥哥，发生什么事情了？”

    见此情景，费仁也是眉头微皱，当即倾身上前将正在哭泣的小花揽入怀中，语气轻声道。

    “费仁大哥哥，有个大坏蛋把你送给小花的漂亮石头抢走了....呜呜呜呜....那个大坏蛋！”

    看到来人是费仁，此时的小花则是哭得更加厉害，当下便是钻进费仁的怀里，眼睛顿时变得通红不已，就连一旁的楚倩都是有些看不下去，脸色微怒。

    “竟然欺负一个不懂事的小女孩，哪里来的混蛋！”

    脸色阴沉，安慰了一番小花之后，费仁则是缓缓站立起身，眼神逐渐变得冰冷。

    “公主，看来我送给小花的那枚下品元石被人认出来了，一个小小的村落竟然也有识货的武者，有点意思....我倒要看看是何方宵小....”

    如今整个牛家村内，除了小花的爷爷，那个炼体境八重的灰衣老者看出了下品元石的稀有之外，其他村民根本不知道那是何物，都和小花一样只当是一枚漂亮的石头。

    如果不是武者，同时看出了下品元石的稀有价值，一个正常成年人根本不会出手抢一个六七岁小女孩手里的玩具。

    “好大的狗胆！小爷送的东西也敢抢.....无论是谁，你丫死定了！”

    想到这里，费仁袖袍下的双拳更是悄然紧攥，在牛家村隐居疗伤的这段时间，小花和她的爷爷对其颇为照顾，而他更是将对方视作妹妹，他更加不会容忍有人在牛家村撒野，还欺负他的妹妹。

