    暴雨终于停了。旷野上橡胶燃烧过后刺鼻的气味早已被冲刷干净, 但路面上烧焦的巨大黑印却很清晰，歪斜斑驳的电线杆还在无声诉说着撞击那一刻的惊险惨烈。前后两公里内拉了六道警戒线, 各分局紧急抽调的上百名技侦匆匆来回奔走，现场弥漫着一股紧绷而压抑的味道。

    “三二一”“起”

    几名全副武装的法医协同把烧焦扭曲的司机尸体从悍马里“扯”出来, 小心翼翼抬上了现勘车。

    远处高速公路护栏外, 宋平、许祖新、林炡、王九龄、廖刚他们几个围成一圈, 站在g63扭曲翻倒的车架前，难以言喻的冰冷气氛冻结了每个人的肺，许久才听许祖新胸腔急促起伏地迸两个字“我艹。”

    众人噤若寒蝉，两秒钟后, 他终于再没法抑制住沸腾气血, 甩手大骂“我艹”

    宋平脸上每一寸皱纹都在凌晨的天光中晦暗不清，在场没人敢吭声，甚至连偷觑打量他脸色都不敢, 全都心惊胆战望着自己脚下的泥土, 半晌才听他出乎意料冷静的声音响起来“第一波搜救结果怎么样了”

    王九龄眼角瞟向林炡，只见林炡脸色出乎意料苍白，嘴唇紧闭没有血色, 瞳孔直勾勾盯着g63一动不动, 只得收回目光勉强咳了一声“返回来很多线索，但但目前还没出现特别有价值的情况。我跟林科已经做好了信号跟踪的一切准备, 另外交管所和市局两头的监控录像都已经全部到位了, 今晚之前一定能完成初步过滤。除此之外我们还申请了谈判专家，万一有有绑匪扣着人质要求与市公安局谈判”

    那就是最坏的情况。

    功勋卧底画师竟然在津海市阴沟里翻船了, 还搭上了一个正处级支队长，本地公安系统应该会有一批领导还不如自己去市委门口上吊比较痛快。

    “是谁向步重华泄密告诉他港口区这回事的”许局暴怒厉吼。

    林炡还是那副灵魂出窍般的状态，王九龄觉得自己要哭了“没没人。经过检查发现，步支队私自连接了对丁盛、邓乐两名绑匪的手机信号追踪设备，他大学时电子信息工程专业课满分，而且又在侦查一线干了这么多年”

    “我x他娘的”许局简直要犯高血压了“这事有诈绝对有诈谁能预料到步重华会脱离步队单独行动谁能预料到吴雩也在这辆车上为什么不杀他们又绑他们走肯定是万长文给老子上报公安厅下达全津海，所有车站码头机场公路全部”

    “不，老许。”宋平低沉道，“应该不是万长文。”

    许局一下被哽住了“怎么不”

    “万长文那一批几十年前从大陆潜逃出境的毒枭，我曾经跟他们打过很多年交道，他们很少敢深入华北腹地，更没有在境内挟持刑警来当人质的胆子。何况对万长文来说，尽快偷渡出境才是燃眉之急，而想偷渡就必须做到绝对的安静低调，他现在应该恨不得把自己埋进土里去藏着，威胁警方这种事对他来说不仅没必要，而且是大忌。”

    “更重要的是，吴雩上哪辆车是随机的，步重华这辆车本身却高调显眼，也就是说对方目标锁定步重华的几率远远大于吴雩。而有能力劫持刑警的悍匪都应该知道，绑架步重华这个级别的警察是绝对的弊大于利既不像绑架机要高层那样足以震慑公安部，也不像绑架普通民警或市民那样容易点爆道德舆论，令警方畏手畏脚。再诛心点说，绑匪就那么相信警方的道德操守吗不怕我们故意让步重华当烈士吗”

    许局被宋平惊得愣在原地，好几秒才反应过来“那、那照你这个说法，对方干嘛还把他俩带走直接烧死撞死不就完了吗”

    “我也不知道。”宋平摇摇头，沙哑地说“我忍不住在想另一种可能性。”

    “什么”

    周围一圈都不是外人，最底也是处级以上。几双视线齐齐对着宋平，连林炡都苍白着脸望过来，不知道心里在想什么，瞳孔压得极其紧，流动着幽幽的寒光。

    “我在想，” 宋平抬头望向凌晨青灰色的天穹，轻轻道“会不会是他在做的事情或调查的东西，挡了谁的路呢”

    一阵风掠过平原，刮过每个人神情各异的面孔，穿过支离破碎的大g车厢，远远消失在了旷野上。

    “许局王主任”这时小桂法医远远奔来，跑得上气不接下气“涉事悍马车内发现死者指纹，数据库系统对比出了前科”

    一时众人皆尽变色，宋平疾步上前，一把拿过小桂法医手里的平板电脑“2005年云滇省来州市大兴县特大运毒案”

    众人脚步蜂拥而上，谁都没注意到林炡动作猛然停住

    “对，当时发现毒贩运送半卡车鸦片跨境，与边防展开激烈交火，击毙五人，脱逃四人，脱逃的全是缀在运毒车后另一辆车上沿途护送的保镖马仔，身份清一色边境黑户，身份名字都没查出来，但现场提取记录在案的指纹中有一枚与悍马车司机指纹对上了，确定是同一人”

    许局愕然失声“绑架他俩的是当年脱逃的那批毒贩怎么可能，根本没关系啊”

    宋平回过头“林炡，这个案子当年发生在你们云滇，你有没有林炡”

    众人纷纷望去，这时才见林炡猝然回神“怎么”

    宋平目力何其敏锐，刹那间就看出了他眼底一闪即逝的惊悸和不自然，眯起眼睛缓缓问“你是不是想起了什么线索”

    线索。

    两人相距不过半步，这个距离连宋平眼角细微的皱纹都清晰可见，电光石火间林炡耳边响起另一道更加沧桑衰老的声音，那是他动身来津海之前冯厅沉沉的嘱咐

    “宋平这个人，你知道他是什么来历和身份，但你也许还不知道他有多厉害。从二十多年前收养烈士遗孤，到这么多年来一步步往上爬，他没有一个脚印走错，没有一句话说错，没让任何人挑出毛病或提出过异议，履历完美得称称罕见”

    “林科”宋平加重语气。

    “哦，二零零五年。”林炡顿了顿，像是在斟酌什么似的，皱眉打量平板电脑上的指纹“当时我才刚去云滇，对这件事的印象不是很深”

    “二零零五年大兴县运毒案。”特情组办公室里烟雾缭绕，张博明手里夹着根云烟，指关节在电子地图上哐哐地敲了敲。

    “在这起案子里，画师第一次向我们提到了暗网的存在，也是我们第一次发现暗网平台在境内参与的贩毒案例。本案缴获熟鸦片180余公斤，击毙毒贩五人，脱逃四人，双方互射子弹120余发；在跨境运毒案中看似规模很小，但对特情组来说，却有着里程碑式的意义。”

    年轻的林炡从电脑后抬起头“因为那是我们第一次发现暗网在境内活动”

    “不。”张博明顿了顿，说“因为那是我们第一次发现暗网建立起了中文电商平台，它的名字叫茶马古道。”

    “确实不清楚。”林炡抬头望向宋平，面色如常地摇了摇头“这种运毒案跟我们网侦没太多关联，不过我赞成许局的意见，同一片毒贩潜入内地作案的可能性不大。”

    宋平不动声色地打量他片刻，点了点头，回手把电脑塞给许祖新“有可能是拿人钱财替人办事，幕后说不定还有黑手。不过不管怎么说都是条重大线索，立刻成立专案组，从全市抽调警力，顺着这条线开始调查”

    许祖新上火上得喉咙嘶哑“明白”

    茫茫天幕之下，警灯闪烁如蚁，无数警力警犬以出事地点为中心散向四面八方。

    但失踪的吴雩和步重华到底是否还活着还能坚持多久

    滚滚阴云聚拢在城市上空，沉甸甸压在了每个人心底。

    “妈妈”

    “宝，”彭宛无力地搂着她的孩子，把脸贴在孩子头顶柔嫩的头发上，喃喃声沙哑得连她自己都听不见“我的宝，我的宝”

    吴雩感觉自己仿佛躺在酸热的水里，全身上下没有一丝力气，疲惫、痛苦、干渴和饥饿都消失了，麻木得没有一丝知觉。木板条中透出的天光由暗转明又由明转暗，漫长的煎熬让所有人都失去了对时间的概念，分不清是过去了几个小时还是几天，甚至会产生已经在这里静静待了一辈子的错觉。

    彭宛的拍抚已经虚弱得有气无力了“宝宝不要怕，我的宝宝不要怕”

    步重华一动，下一秒手腕猛然被抓紧，回头只见吴雩不知何时竟然睁开了布满血丝的眼睛，正直直盯着他，半晌视线投向他裤袋，极其艰难而轻微地摇了摇头，眼底充满一丝无声的恳求。

    那裤袋里装着绑匪递进来的纸条。

    那张纸只有他俩看到了，当时彭宛发疯一样挣扎也要上来看，但被步重华眼明手快一把撕碎装进了裤兜，从此就再也没有拿出来，甚至他都再没把手伸进裤袋里去过，仿佛已经遗忘了它的存在。

    然而他们都知道没有。

    道德与生存的天平只暂时维系着微妙的平衡，那颗定时炸弹都始终吊在他俩头顶，发出滴答滴答的倒计时声，越来越逼仄紧促，越来越险恶吊诡，像魔鬼的狞笑渐渐从黑暗中逼近耳边。

    步重华久久凝视着吴雩虚弱的双眼，两人互相依偎的距离不过数寸，半晌他终于俯身在吴雩凌乱的鬓边轻轻亲了一下，小声说“我只是去看看有没有办法出去。”

    “”

    吴雩满是干涸血痂的唇角浮起一丝微不可见的笑纹，点点头松开了手。

    其实没什么好看的，这整座废弃仓库已经被他们来回翻过无数遍了，正中间对着门的是一块空地，门对面的高墙顶端是一扇被木条封死、铁栏焊死的窗，窗边的墙上有一道油漆成红色的排水管，从屋顶直通地面；空地左右两侧分别有十多排错乱摆放的空铁架，挤满了浮灰，也不知道已经被空置了多久。

    整座仓库面积约三百多平方，除了内外双封闭的铁皮门之外，四面实墙，毫无缝隙，通风管仅有十多厘米宽，排水管粗细只够钻耗子。

    步重华第无数次摸遍整面满是黑霉的墙，绝望到尽头只剩一片麻木的冷静，刚要扶着身侧铁架站起身，突然一股腥甜直冲喉头“咳咳咳咳”

    一股股血沫从五脏六腑绞上来，仿佛连胸腔都要震成碎肉喷出喉咙，但他的手指死死捂着嘴，不敢咳得太大声，不敢发出让远处吴雩能听见的动静，只感觉喷在手心的热流随着掌纹一滴滴掉在地上，散发出粘稠的血腥。

    “呼呼”

    不知过了多久，步重华粗喘着止住咳嗽，天旋地转眼前发黑，半跪在地足足好几分钟，才全凭意志力扣着墙砖站起来，一步步走出那几排空铁架，没有看排水管边那对母子一眼，挪到门边的空地墙边。

    吴雩昏昏沉沉地蜷缩在地上，不论是生理机能还是神智意识都已经濒临极限了，但感觉到步重华的脚步，还是费力地睁开眼，仰望着他“你”

    “我没事。”步重华沙哑道，坐下靠在他身边“就是有点渴，放心。”

    吴雩点点头，片刻后才呢喃问“你能抱我一下吗”

    一股比刚才还剧痛的酸楚直顶上咽喉，沿着鼻腔直上眼眶，但步重华发不出声。他伸手把那熟悉的、削瘦滚烫的身躯抱在自己怀里，让吴雩后脑枕着自己肩窝，把下巴抵在吴雩的头顶上。

    他们曾经天天晚上这样互相依偎着看书，床铺宽敞干净，灯光温暖昏黄，手边放着各种吴雩喜欢的糖、点心和切成块插着牙签的水果，他逼着吴雩吃完这些零嘴之后一定要在入睡前再刷一次牙，有时会把吴雩扛起来搬进浴室，再把牙刷塞进他嘴里。

    但现在他什么都做不到，只能竭尽全力把怀里的人抱紧，让吴雩在高烧和内出血的痛苦中，能稍微感受到一丝微不足道的安宁。

    “步重华”

    “嘘，”步重华强抑着咽喉酸热的痉挛，“别乱动，你可能有点颅内出血。”

    但吴雩却非常坚持，尽管轻得只剩气音“不，你听我说，趁我还能说的时候。”

    “”

    “我年轻的时候，曾经想过以后可能会怎么死。我见过女孩子被拖出去活埋，见过人绑在木头上被烧死，见过掸邦军队被毒贩全歼。他们都死得很惨，没有一个死的时候不在哭，没有一个死在自己家人的怀里。”

    “但我可以。”他轻轻地说，“都因为我有你。”

    步重华发着抖喘了口气“别说了”

    “我不在意死后皮囊完整，我只想让你活下去。”吴雩合上眼睛，似乎想短促地笑一下，但那弧度非常细微就消逝了“我想让你们都再坚持几天，我想让你们都等到救援来临，不管稍后发生什么我都爱你。”

    “我叫你别说了”步重华声嘶力竭怒吼。

    吴雩说“我爱你。”

    他用尽全身力气扭过脸，冰凉龟裂的嘴唇在步重华脸颊一擦而过，那是最后一个缱绻的吻。

    步重华紧紧抱着他，把脸埋在他颈窝间，牙关都在不住战栗。他想说我也爱你，永远都是，但此刻却不论如何也说不出口；他从来没有像现在这样清清楚楚地意识到眼前这一切都是自己造成的，如果他没有在暴雨夜开上那条无人的公路，如果他没有出于私心让吴雩上自己这辆车，甚至如果更早一些的时候，他没有跨越雷池把吴雩强行拉进自己的世界

    那么现在的一切，都可能会有所不同。

    “我们一定会等来救援，再多坚持一会，最多再吴雩”

    步重华瞳孔急速扩张，嘶哑的喃喃声突然变了“[新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]醒醒别睡，吴雩”

    昏暗中吴雩全身烫手，无力仰在他臂弯中，双眼紧闭无声无息，鼻腔里赫然涌出了一股血

    那鲜烈至极的血腥倒映在步重华瞳孔深处，仿佛宣告最后一声倒计时结束，虚空中炸弹引爆，将沉重的天平轰然压向一端

    步重华双手止不住发抖，喘息着抬起头，对上了不远处彭宛惊惧的眼神。

    《破云2吞海》来源：<ahref="">

</ahref="">