    得对称，身后的人突然抱住了她的腰，她顿了一下，握住了他的手问：“怎么了？”

    “想……”

    “闭嘴！”沈执欢已经摸清他的套路了。

    程昭适时闭嘴，抱着她站了一会儿后轻声道：“我好喜欢你。”

    “……这不是理所当然的事么，你肯定喜欢死我了。”沈执欢嘴上大大咧咧的，脸却偷偷的红了起来。

    程昭闭着眼睛抱着她，半晌轻轻笑了一声：“是啊，我都喜欢死你了。”

    沈执欢：“……”这人发什么神经，叫人怪害羞的。

    “陪我去给妈妈扫墓吧，我想介绍你们认识。”程昭低声问。

    沈执欢想也不想的点了点头：“好啊，我们现在过去吗？”

    “不急，等明天吧，我们开车回去，路上估计得几个小时。”程昭的手按在了她的头上。

    沈执欢顿了一下，疑惑的问：“妈妈的墓不在这里吗？”

    “嗯，在A市，我出生的地方。”

    沈执欢：“……”她怎么记得，沈家也在A市？

    第49章

    像是怕自己弄错了一样,沈执欢还仔细的回想了一下，确定沈家就在A市，突然就有些慌了。她如果回去的话,不会被家里人抓到吧？

    她不是冒险的性格,也不想冒着被抓到的风险回去，一听到程昭的家乡在哪,她便想要拒绝了，结果话还没说出口,就听到程昭道：“我母亲一辈子都在受苦,临死前最放心不下的就是我,如果她看到你,九泉之下应该也会瞑目了。”

    沈执欢：“……”他把话说得这么严重，她突然有些开不了口了。

    程昭又抱了她一会儿,突然意识到她有些过于安静了，不由得把人扳过来：“怎么了？”

    “没事，”沈执欢勉强一笑，“我就是太累了,想歇歇。”

    “嗯，回屋睡会儿吧。”

    沈执欢点了点头，刚要转身回去,就被他抱了起来,惊愕的抬头时，正对上他带笑的眼睛：“我送你回屋。”

    沈执欢：“……”不要对我太好啊啊啊,这样我都不知道该怎么拒绝你了。

    她一脸郁闷的被抱回到屋里,钻进被子只露出一双眼睛,混灵灵的看着他。

    “我去做饭，你想吃什么？”程昭问。

    沈执欢想了想：“煨点鱼块吧。”

    “别的呢？”

    沈执欢微微摇头：“不要了。”他为自己做得越多,她就越愧疚，所以今天开始，她决定少点要求，也好等到时候逃避时心里舒服点。

    “好，你等我。”程昭说完便转身走了。

    沈执欢盯着他的背影直到消失，这才幽幽叹了声气，把脸也彻底埋了起来，窝在空气不足光线不足的狭小空间里，想了许久想到一个办法：要不临出发前装病吧。

    刚冒出这个想法，手机铃声就响了，她听了半晌，才意识到不是自己的响的，再看才发现程昭的手机没拿，上面显示一个陌生号码。她以为是诈骗电话，想也不想的挂断了，结果刚挂断就再次响了起来，还是刚才那个号。

    沈执欢只能拿了手机跑去厨房，对里面正在忙碌的程昭道：“有人给你打电话。”

    “谁？”程昭腾不开手，随口问了一句。

    沈执欢摇摇头：“不知道，我没见过这个号码。”

    程昭顿了一下，垂眸看了眼手机号，显然也不认识：“挂了吧。”

    “……哦。”沈执欢听话的挂了电话，结果没有多久，这个手机号又一次打来了，她只能重新找到程昭，“又打来了。”

    “你问一下是谁吧。”程昭头也不回。

    厨房里的抽油烟机声有些大，沈执欢闻言点了点头，便回到了安静的卧室里，这才接通电话，还没等她说话，白莲莲的声音就传了进来――

    “程总，我收到了彦槿发来的辞退报告，您告诉我这不是真的对吗？您怎么能让我走，如果我走了，陆总会重新派个人过来，到时候一定不会像我一样这么向着您，您不能真的赶我走……”

    “你对他下药，他为什么不让你走？”沈执欢不耐烦的打断她的话，“至少再来一个人，不会对他的身体造成危害吧。”

    “沈执欢？！怎么是你！”白莲莲的声音尖利到变形了，“你有什么资格接程总的电话？！”

    沈执欢嗤了一声：“就凭我是他女朋友。”

    “不可能！程总不会看上你的！”白莲莲矢口否认。

    沈执欢觉得跟这种疯女人说话，简直一点意思都没有，于是干脆利落的挂了电话。然而白莲莲不是善罢甘休的人，她又一次的打了过来，沈执欢直接把她的号码拉黑了，她又执拗的换了一个手机号，沈执欢干脆跟她较上劲了，她打来一个就拉黑一个，没过半个小时，世界都安静了。

    沈执欢身心舒畅，一个深呼吸还没做完，自己的手机又响了。她嘴角抽了抽，干脆开了飞行模式，任白莲莲怎么打，也休想打通她的电话。

    等做完这一切，她也闻到了饭菜香，于是直接跑出去了：“是白莲莲，我直接把她拉……黑了。”

    她盯着满满一桌子的菜，惊讶的说不出话来。

    程昭解开围裙：“拉黑就拉黑了，她那个人脑子有问题，你离她远点。”

    “……你做这么多菜做什么？”沈执欢懵懵的坐下。

    程昭看她一眼：“你今天干了这么多活，只吃鱼块怎么行，赶紧吃吧。”

    “……哦。”沈执欢讷讷的拿起筷子，还没选准哪个菜，他就给自己夹了些，她只能埋头吃。

    程昭一直给她夹菜，且每次夹的都是她非常喜欢的，然而沈执欢越吃越觉得愧疚，有些讪讪的开口：“你也吃饭吧，不用管我。”

    “我没事，你吃，”程昭道，“多吃一点，养得胖胖的，妈妈看到了一定会非常喜欢。”

    沈执欢顿时食不下咽了，戳了几下后叹了声气：“我吃饱了。”

    “就吃这么点？”程昭惊讶。

    沈执欢点了点头，勉强笑道：“刚才在屋里没忍住吃了点零食，现在有点不饿了。”她说完就起身回房间了，程昭盯着她的背影沉默许久。

    两个人在家里又窝了一天，等到晚上的时候，沈执欢突然想吃冰淇淋，看一眼自家冰箱里没有了，于是便单独往超市去了。程昭一直没听到她的动静，在家里找了一圈才收到她去超市的短信，眼神瞬间暗了下来。

    沈执欢其实也想带他一起的，可是只要看到他，就会想起自己贪生怕死到给他母亲扫墓都不敢去的事，内心简直一片愧疚，于是干脆自己出来冷静一下了。

    她买了冰淇淋回家，路上突然被白莲莲拦了下来，只见对方红着眼睛，头发也有些凌乱，显然这两天过得十分狼狈。

    “你干嘛？”沈执欢警惕的往后退了一步。

    白莲莲用恨毒了的眼神看着她，半晌冷声问：“程总呢？”

    “他在家，你有事吗？”沈执欢抿唇。

    “带我去找他！”白莲莲上前一步。

    沈执欢默默往后退：“我不要，你是怎么进到小区里来的，保安没拦着你吗？”

    “我要见他！”白莲莲依然只有这一句。

    沈执欢看了眼她的细胳膊细腿儿，再扫一眼自己这些日子在程昭的喂养下日渐强壮的身体，突然没那么担心了：“你还好意思见他吗？他都被你害成什么样了，你知不知道，如果不是我刚好是他不排斥的那种人，如果不是我刚好在，他都被你的药害得终身不能人道了！”

    沈执欢越说越气，甚至想违反一贯的准则，放下冰淇淋给她来个身体对抗，冒着受伤的危险也要打她一顿。

    白莲莲愣了一下：“不可能！”

    “怎么不可能，你药有多毒你自己不知道？”这女人，简直就是死性不改。

    “我那药就是个助兴的，怎么可能对他身体有伤害！”白莲莲感觉自己被冤枉，突然要气死了，“我那只是想推动一下气氛而已，就算失败了，他直接去自己解决一下就好了，怎么可能不能人道，我才不舍得伤害他！”

    沈执欢眨了眨眼睛：“你说啥？！”

    “是不是你，是不是你为了离间我和程总，才编出这种谎话的？”白莲莲简直恨毒了她。

    沈执欢嘴角抽了一下，突然感觉脑子乱糟糟的：“你等一下，我先捋捋。”所、所以，是程昭骗她的？

    “带我去见程总！”两个人完全不在一个频道上，各自说着各自的话。

    沈执欢盯着她看了三秒，余光注意到电梯的门打开了，里面的人走了出来，她咳了一声：“辞退你是程昭的意思，即便你没有下特别毒的药，他也不会再留下你，你何必要纠缠？”

    “这是我们的事！”白莲莲最恨她以程昭身边人的身份说这些话。

    沈执欢点了点头：“那行，既然你觉得是你们的事，那我就不问了，你也别来找我，想找程昭自己找去。”

    “你！”

    沈执欢斜她一眼，瞅准时机突然推她一下，然后朝着电梯冲了过去。白莲莲懵了的瞬间，她已经按了关门键，电梯门在两个人之间缓缓关上，白莲莲就算有短跑冠军的速度，也已经来不及了。

    “我不会走的！我会告诉陆总，他会让我留下，你们谁都别想赶走我！”

    电梯上升时，沈执欢仿佛还能听到白莲莲的余音，有些无语她疯婆子一样的反应，而这种无语在电梯门再次打开时，被一种气笑了的情绪给代替了。

    开了家里的门，就看到程昭在沙发上坐着，她板着脸走过去，到他对面坐下。

    “去哪了？”程昭问。

    沈执欢眯起眼睛：“没收到超市短信？”

    程昭不说话了。

    沈执欢笑了一声：“程昭，你可真了不起，白莲莲那药根本没那么严重对吧，你这么骗我是不是很有意思啊？”

    想起自己那天那么担心他，他却还敢这么欺负人，她就好笑之余又有些生气。

    “所以你后悔了是吗？”程昭问。

    沈执欢：“嗯？”

    “后悔跟我在一起了，所以从昨天接了白莲莲的电话之后就开始不高兴，直到此刻终于跟我摊牌了，”程昭眼眸黑沉，看不到半点生机，“现在要做什么，跟我分手吗？”

    沈执欢：“……”

    第50章

    沈执欢想了半天,才意识到他不知道自己跟白莲莲见面的事,恐怕是在她不想回A城的时候，就已经察觉到了。

    程昭就这么一句话,她从兴师问罪的位置上立刻掉了下来,讪笑一声表示：“怎么会，我怎么能因为这点小事就不要你。”

    程昭不语,也不知道有没有相信她。

    沈执欢抿了抿唇,讨好的到他腿上坐下,程昭立刻扶住了她的腰，仰着头看向她。沈执欢亲了亲他的额头,小声道：“我真的没有想过跟你分手,我刚才在楼下遇到白莲莲了,才知道那药的事。”

    “那之前是为什么心情不好，为什么排斥我？”程昭问。

    ……没想到他连自己的排斥都察觉到了,沈执欢突然有些心疼这个看起来古井不波、其实比谁都敏锐的男人。她抱住了他的脖颈,将脸贴在他的头发上：“我是因为要回A城的事。”

    “你不想陪我去扫墓？”程昭问。

    沈执欢忙否认：“不是不想陪你去扫墓，而是害怕回到A城……我家也在那边，我怕会遇到我爸妈，万一他们把我抓回去了怎么办？”

    把自己担忧的事说出来,哪怕什么都没解决,她的心情也多少好了些。

    程昭揉了揉她的头发：“你一整天就是在担心这个？”

    “……你别觉得我小题大做,我是真的怕。”被抓回去铁定是要联姻的，那哪是联姻啊，那是直接送命啊！然而此刻的她不能把这些事都告诉程昭,只能郁闷的让他把自己当成胆小鬼。

    程昭却没有取笑她，只是把人抱得更紧了些：“你知道A城有多少人口吗？”

    “？”

    “四千多万，我们就回去两天，你觉得在这两天里，你父母排除这四千多万人口遇到你的概率有多大？”程昭缓缓问道。

    沈执欢眨了眨眼睛，突然明白他是什么意思了。

    “当然，如果你还是害怕的话，可以不用跟我回去，在家等我两天，我很快就回来了。”他虽然想让沈执欢见见妈妈，可也不舍得她总是担惊受怕。

    沈执欢闻言没有说话，因为她也不知道该怎么选了。

    程昭捏了捏她的脸：“就这么定了，我自己回去，不用开车的话直接坐飞机就好，总是快一点的，你在这里等我就好，等以后有机会了，我再让你跟妈妈见面。”

    “……好。”沈执欢最终还是怂怂的答应了，答应之后又有点后悔，觉得自己已经到了因噎废食的地步，有点太不考虑程昭的感受了。

    她这么想着，又干巴巴的开口：“要不我跟你一起……”

    “我不喜欢你勉强，随性就好，以后也是能见的。”程昭捧住她的脸。

    沈执欢撇了撇嘴：“谢谢。”

    “只有一句谢谢？”程昭看她还有些愧疚，便故意问。

    沈执欢想了想：“你要什么，我给你买。”

    “我要你。”程昭浅笑。

    沈执欢顿了一下，默默解开身上的扣子，边解还不忘边担心的提醒：“那你轻点呀，我有点怕疼。”

    程昭本来只是一句玩笑话，没想到她突然认真起来……肉松到嘴边都不吃，也太不是人了。

    于是他非常开心的吃了，而且还吃了很多遍，直到沈执欢把他从沙发上踹下去，这一场才算结束。

    沈执欢累得除了脑子还能动，其他部位已经彻底瘫痪了，原本那点愧疚心也因为程昭的不疼惜消失个一干二净。

    她晚饭都没吃直接睡了过去，睡着的时候迷迷糊糊感觉到程昭从屋里出去，她想睁开眼睛看看，却因为实在困得慌作罢，然而虽然困，却是睡不死的，直到程昭带着一身热气回来，她才算沉沉睡去。等醒来时天已经亮了，而身边的床铺空了一片，她把手伸过去时，那边是凉凉的。

    她醒了半天的神，才逐渐缓过来，看一眼自己的手机，上面是程昭留的一条消息：我已经走了，明天晚上或者后天一早回来，好好吃饭。

    沈执欢呆愣愣的看着信息，突然感觉一阵空虚，原本饿得咕噜噜直叫的肚子，此刻也安静了下来，偌大的房子整个都空荡荡的。

    她沉默一瞬，起身在房子里走了一圈，越走越觉得哪里都不对，她刻意

