    亚歌估计时间差不多了，迈开步子向城堡走去。

    他躺在城堡大厅中央，将头枕在金币堆上，嗅着财富的芬芳，不一会儿就发出轻微的鼾声。

    翡翠梦境。

    亚歌的身影凭空出现在月心湖旁，立于青草岸边。

    “主人，”一旁的超巨化古树下，戴恩·苦难者正在练习德鲁伊魔法，看到出现的绿龙连忙打招呼。

    亚歌点头以示回应，然后立于一旁观看戴恩·苦难者练习魔法。

    在半年前的职业者天赋大检查中，包括巴克在内大部分人都是战士天赋，只有极少量人有德鲁伊天赋，这极少量便包含戴恩·苦难者。

    对于自己的眷属，绿龙自然没什么好保留的，直接把夺木者之书丢给他，并让其进入翡翠梦境练习魔法。

    不只是戴恩·苦难者，古戈尔、巴克、西奇也时常进入翡翠梦境练习技能，收效颇丰。

    值得一提的是，亚歌发现即便自己清醒，翡翠梦境也不会消失，眷属同样可以进入其中。

    当然，要在绿龙清醒时进入翡翠梦境，必须要获得绿龙的精神印记。

    绿龙的精神印记是进入翡翠梦境的钥匙，没有钥匙就会不得门而入，且就算有精神钥匙，绿龙也可以拒绝其进入翡翠梦境。

    亚歌看了一会儿戴恩·苦难者的魔法练习，认可的点点头：“【动物变形】练习得不错嘛。”

    夺木者之书里面记载的三环魔法有四个：【野性咆哮】、【树肤术】、以及【连环闪电】的进阶法术——【闪电链】，最后就是【动物变形】。

    【动物变形】对于亚歌来说没什么大用，毕竟巨龙一族是站在食物链顶层的超凡物种，变成其它动物反倒降低自身的实力。

    但对于戴恩·苦难者就不一样了，施法者肉身孱弱，变成动物能极大提升他的肉体力量，增强他的战斗力、生存能力。

    戴恩·苦难者听到绿龙的夸赞，脸上露出笑容：“亚歌大人，我给您表演一个。”

    “嗷呜~！”

    说着，豺狼人嘴里发出一声狼嚎，身体开始变形，狼嘴拉长，脊背弯曲，四肢着地，两只手变成了两只狼爪。

    地面上出现了一只两米长的威风豺狼，豺狼眼睛灵动，望着绿龙。

    动物变形——豺狼形态！

    “不错，不错，豺狼形态你已经掌握得很熟练了。”

    亚歌接着问道：“有实验其他形态吗，若是能掌握鸟类形态，获得飞行能力对你有很大的好处。”

    戴恩·苦难者摇了摇头：“好像我豺狼人一族天生就适应豺狼形态，变成豺狼容易，变成其他形态就有些力不从心了。”

    说到这里，戴恩·苦难者看了看周围翡翠梦境的景色，心有余悸开口道：“辛亏有圣境的存在，否则的话，在外界如此疯狂练习魔法，我早就遭到魔法反噬了。”

    眷属们将翡翠梦境称为圣境，亚歌也不会主动纠正，让眷属对翡翠梦境保持敬畏也不是坏事。

    翡翠梦境功效如此神奇，也值得“圣境”的美誉。

    若非翡翠梦境，学习魔法技能哪能如此简单。

    诚如戴恩·苦难者所言，在外界如此疯狂练习魔法，早就遭到魔法反噬，轻则头疼欲裂，重则一命呜呼。

    “你接着练，我去逛逛。”

    亚歌摆摆爪子，转身向翡翠梦境之外走去。

    戴恩·苦难者看着绿龙消失在远方的丛林中，眼中流露出一抹羡慕神色。

    “圣境的远方究竟是一番怎样的景色？”

    戴恩等一众眷属虽然被准许进入翡翠梦境，但活动范围仅限于月心湖周围一小块儿，若是超出活动范围就会头疼欲裂，被逐出翡翠梦境。

    只有翡翠梦境之主——亚歌才能想去儿，就去哪儿。

    在眷属的视觉中，绿龙是前往了翡翠梦境远方，实际上是出了翡翠梦境，进入了灰雾空间。

    翡翠梦境范围有限，为了不露出马脚，亚歌只好将翡翠梦境边缘设置成了类似墙画的3D影像，当外人跨越墙画三米以内，就会被自动逐出翡翠梦境。

    另一边，亚歌趁着离约定时间还有一会儿，在灰雾空间中遨游，寻找有标记价值的梦境。

    这半年以来，他探索金手指最大的发现就是找到了标记梦境的方法。

    说起来奇妙，标记梦境的关键居然是一个不入流的戏法——自然秘印。

    他发现自己在别人的梦境空间蛋壳上留下自然秘印，当梦主人再次做梦时，他就能感应到，从而实现梦境长期跟踪。

    基于梦境长期跟踪，他在铁手部落里发展了一个地精间谍。

    亚歌选中一个蛋壳空间格外明亮的梦境，心念一动，瞬移出现在蛋壳之外。

    他观看梦境里的内容。

    “侏儒？真是一个罕见的种族，”亚歌饶有兴致观看。

    经过这半年的研究，他发现做梦者距离自己越近，其梦境出现在翡翠梦境周围的概率越高。

    但事无绝对，也有很小一部分梦境的主人离绿龙特别远，他发现过一个维尔大陆北方的贵族梦境，两者之间的距离都跨越了大半个世界了。

    ……

    一圈逛下来，亚歌仅把最初遇到的侏儒列为观察对象，留下了一道自然秘印，随即返回翡翠梦境。

    约定的时间到了。

    “戴恩，你先出去。”

    “好的，”戴恩·苦难者没有多问，也并不感到奇怪。

    近三个月以来，每个月都有那么一天，绿龙会清空翡翠梦境所有人。

    待眷属退出翡翠梦境，亚歌心念一动，眷属不可见、不可触的隐秘物件从月心湖中浮出。

    湖面上出现一张长条形橡木桌子，桌子旁摆着四把椅子，四把椅子前方的桌面上各摆着一个圆盘，圆盘里装着数量不一的红黄蓝三色筹码。

    与此同时，亚歌的形象也发生了改变，变成了一个黑袍神秘人。

    他全身都笼罩在黑袍中，唯一露在外面的脸也蒙上了一层迷雾，令人看不真切。

    亚歌变化形象后，踏上湖面，踩着水波涟漪，坐在首座上安静等待。

    不一会儿，翡翠梦境中出现了三个和亚歌同样打扮的黑袍神秘人。

    当然，在翡翠梦境里面，亚歌全知全能，三位黑袍人之间的伪装只能遮挡彼此的视线。

    而在亚歌眼中，他们毫无秘密。

    亚歌视线扫过三名黑袍人，一名是身材高挑的女性卓尔精灵，一名是大腹便便的男性人类商人，一名是肌肉强健的男性兽人。

    他们都是亚歌长期观察，从诸多观察对象中精挑细选，筛选出来的优质伙伴（肥羊）。

    每个月的月圆之夜，众人就会聚集在翡翠梦境中交换情报、知识。

    正是因为他们的存在，亚歌才没有和外界断开联系，且能源源不断的获取知识，而亚歌付出的代价则是准许他们在翡翠梦境里修行一定时间。

    三人都不是第一次来翡翠梦境，见湖面上的长桌也不吃惊，直接找到自己的位置坐好。

    “第四届隐秘会集会正式开始，”黑袍亚歌张开双臂，以空灵飘渺的声音宣布。

