    进入靳国境内，李玄明显可以感觉到民生一下子凋敝了许多。

    常常几十里都看不到人烟。

    大片平坦肥沃的荒野，

    都是费不了多少力气就能开荒种庄稼的的好地块，

    放在大胤，早就被人开拓成良田了，

    在这里却就那么荒芜着。

    甚至有的地方还能隐隐看出旧时田垄的痕迹。

    时不时还可以看到一些都已经快要被荒草淹没的废弃村寨，断壁残垣。

    一直驰骋上百里，李玄总算看到了有人烟的村庄。

    然而等跑到近前一看，

    却发现原来是在办丧事，稀稀落落的十几个人正在哭哭啼啼的烧着纸钱。

    而整个村庄几乎家家挂白，

    有的没有白幡就扯块白布挂在墙头或者系在门上。

    到近前一问才知道，

    原来就在昨天晚上，蛇王一伙人路过此处，在村子里住了一宿。

    于是村子里的大半活人就都喂了蛇。

    只有他们这些跑得快的，逃到附近的山里躲了一宿，才侥幸逃了一条活命。

    一直到蛇王一行人走了才敢偷偷跑回来，给亲人家眷们办丧事。

    “蛇——王！”

    李玄牙齿紧咬，有一种想杀人的冲动。

    杀人的魔头他见过不少，但这种把人当成畜生食粮的却还是第一个。

    “告诉我他们往哪里去了，我会用那帮畜生的命作为回报。”

    残余的村民们连道不敢，但还是忍着哭泣给他详细指了路。

    其实李玄看得出来。

    其实这些乡民不是不想报仇，只是不敢抱太大的期望。

    不过这并不影响他答应给出的报答，

    因为他只是想给这些可怜人一个参与报仇的机会。

    然后他就背负着这些人的期盼，再次上了路。

    ……

    转眼间又到了一夜晚间。

    蛇王众人又寻了一个风景秀丽的村庄落脚。

    当然再秀丽的地方，

    一下子汇聚了数以千计的蛇虫，也不可能还秀丽得起来了，

    整个村庄都被这些肮脏的爬行生物弄的一片狼藉，遍地腥臭。

    不过村庄里的人们却不用忍受这令人作呕的一幕了，

    因为庄子里的百姓们都已经葬身蛇腹。

    蛇王的护法蛇灵挺着大了一圈的肚子，懒洋洋地盘曲在那里。

    之前它一口气吞了一家五口，总需要些时间才能消化。

    蛇王盘坐在护法蛇灵盘绕的身躯上，闭目修行他的萨满秘法。

    李天正父子二人无力的靠坐在一边。

    为了赶路方便，他们父子俩身上的绑绳已经去了。

    但对于他们来说，如今的情况还不如之前上绑绳的时候。

    为了防止他们偷跑或者耍手段，

    对方不但没给他们解毒，

    还挑断了他们的琵琶骨和双手手筋，点破了他们的丹田气海。

    可以说现在的父子俩连个没练过武的普通人都不如。

    就算心中恨意滔天，也只能憋在心里什么都做不了。

    “确定就在这里吗？”

    荒野之中，上百道庞大的黑影悄然逼近了村庄外围。

    为首的一个手持长枪，一身英武剽悍之气的汉子向手下人问道。

    “将军，错不了。”

    那个手下顿时拍的胸脯保证道：“白眉鹰王李天正和他儿子小鹰王李野属下以前都见过，就在里面。”

    “还活着就好。”

    英武汉子点了点头，

    随即扭过头来冲着众多骑士吩咐道：

    “弟兄们，咱们这次来一是找蛇王那个老东西报仇，二是顺带救炎神教的白眉鹰王和小鹰王两位好汉。

    所以一会儿杀进去之后也都注意点儿，别误伤了好人。

    毕竟都是抗靳的好汉子，能救一个是一个，听明白了没有？”

    “明白！”

    众骑士低沉有力地回应道。

    “好，听我的号令，举火！”

    上百骑士顿时整齐划一的点燃火把，刹那间一片火光在黑暗的夜色中亮起，将附近照的一片通明。

    上百名头扎血色头巾，骑乘雄骏战马的剽悍骑士就暴露在了火光之下。

    “冲锋！”

    随着为首的英武汉子一声令下，

    上百骑士顿时整齐划一的好似一个整体一般，

    向着夜幕下的村庄全速冲锋。

    顿时一阵密集有力的马蹄声在夜风中响起，传出多远，

    那些盘踞在村庄外围的蛇群顿时惊慌躁动起来。

    在动物本能地驱动下，这些蛇虫纷纷仓皇避让这些突如其来的铁骑。

    因为这些铁骑不但都携带着炽烈的火焰，

    一边跑还一边大把的向地上撒雄黄蛇药，

    这让蛇怎么受得了？

    有躲的慢的，直接被马蹄践踏成泥的也不在少数。

    数以千计的蛇虫布下的防卫圈，就这么被轻松的撕开了口子。

    上百铁骑长驱直入，

    如同地狱使者一般轰然降临！

    “怎么回事？”

    “该死，有人夜袭！”

    直到这些剽悍铁骑都已经冲进村庄，

    蛇王一伙才后知后觉地反应过来。

    不光那些蛇蟒受惊非小，就连几个蛇奴都有些慌乱起来。

    “不好，是赤焰盗！”

    而等看清冲进来的这些骑士模样，几个蛇奴彻底慌了。

    赤焰盗，

    名字上带一个盗字，但事实上却没人把他们当真正的盗匪看。

    因为赤焰盗是由当年的岳家军余部组成的。

    当年岳武穆在北伐即将功成之际，

    被连续十二道金牌召回京师，冤死风波亭。

    他留下的岳家军也随之遭到拆分和清算。

    其中的一部分铁杆直接反出朝廷。

    有的占山为王就此落草；

    有的混迹江湖成为一方豪雄；

    还有的则干脆留在了靳国境内，继续跟靳人周旋。

    这赤焰盗就属于最后的一种。

    因为攻袭迅猛，侵略如火，加上成员都头扎红巾，所以得名。

    实际上因为专跟靳人作对，从不侵扰良善百姓。

    只有靳人才管他们叫赤焰盗，

    老百姓都是称呼他们为赤焰军的。

    而且因为赤焰盗都是由当年岳家军的精锐组建而成，

    战力不是一般的强。

    虽然人数不多，势力不大，却靠着强大的战力和机动灵活的战法，

    在靳国境内横行多年而始终不能制，

    是最令他们这些靳人闻风丧胆的反贼团伙之一。

    尤其赤焰盗的首领赤焰天王杨再天，

    更是一位拥有顶尖宗师实力的神将级强者，

    这些年来死在他手下的靳人大将、宗师都不是一个两个了，

    普通靳人更是数不胜数。

    对于他们靳人来说，是能让小儿止啼的可怕存在。

    被这样的可怕存在突袭，他们怎么能不慌？

    “慌什么，还不迎战！”

    直到蛇王一声厉喝，并操纵村庄里的蛇群对突如其来的赤焰盗展开狂攻，

    以前赴后继往上送的架势，才将横冲直撞地赤焰盗铁骑拦住。

    几个蛇奴才从惊慌中回过神来，

    连忙也跟着操纵蛇群对冲进来的这些赤焰骑士展开围攻。

    于是一场惨烈的大战顿时爆发。

    赤焰盗虽然抢占先机打了蛇王一伙一个措手不及，

    直接突破外围杀到了蛇王他们的近前，

    把蛇群这个蛇王的最大倚仗直接废了一半。

    但蛇王豢养的蛇蟒也不是一般的多。

    即使刨除外围的那些，

    盘踞在村庄内的蛇蟒也依旧不在少数，

    尤其是那些他精心培育的异种毒蟒更是凶猛异常，

    几乎每一条的威胁都不逊于一个武林高手，

    在蛇王的操纵下还悍不畏死，前赴后继，仿佛杀不完似的。

    不过赤焰盗能够得享盛名这么多年，自然也不是浪得虚名之辈，

    而论敢死敢战，

    岳家军出来的更是从不弱于任何人。

    哪怕如今已经不再身披昔日战袍，但军魂士气仍在。

    在付出不小的代价后，杨再天还是杀穿蛇群冲到了蛇王的面前。

    王对王！

    面对强敌，蛇王也彻底展现出了萨满教高手，驭灵五王的凶悍。

    霎时间枪芒横空，蛇灵凶戾，

    一场震撼的强者对决就在夜幕下爆发。

