    陈风双目闪着金光，注着深蓝色的水流韵味，便明白，蓝慕这碧水结界不是简单水系元气，而是经过精炼之后的一元重水。

    化解了七彩雷霆的攻击，兰慕双手印结一转，碧水结界里诞生出上千个水巨人。这些水巨人，有四阶中期的仙道境界；随着碧水结界的扩张，水巨人开始冲破七彩雷霆的封锁，与那满天斗个平分秋色。

    “有点难耐！不够，这些还不够！”，希奥厉声喝道，随即弹指点出数滴银色的液体，然后一点眉间，释放出一枚深紫色的铭章。

    祭出神物源界本体？这家伙是要拼命了。随着法诀运转，和那银色液体洒入雷霆结界，整个结界的七彩雷霆，威能迅速暴涨三倍，达到五阶后期的威力！

    雷源液？真舍得！观察到雷霆威能的暴增，陈风便明白了那宝物是什么。只是，身为神物的拥有者，明知自己和兰慕一同在场，没有胜算的。

    希奥，怎么这么不智？

    就凭紫虚章，以一敌二？心念运转，陈风当即释放出浑厚的神识之力，穿透碧水结界和雷霆结界，感悟着周围的变化。

    渐渐地，陈风双目除了金芒焕发，也燃起金色神识之火，目光盯向十万里之外的一处虚空。

    在那里，有两位异族躲藏在其中！

    一位满身甲刃的异族，头上有显眼的花斑印记，是熟悉的花石族人。另一位，则是一身疙瘩的塔塔族人。

    两人就躲在虚空之中，竟然隔绝了黑暗幽能的波动！

    有意思！魂影之术？

    不对，这不是影殿的隐匿秘法，也不是萧雨的暗影秘术。思索数息，陈风心里有了猜测。

    任由兰慕与希奥斗法，陈风双手将法诀激发。

    随着陈风的动作，身下的重明号，急剧放大到千里之巨！

    最后一诀打入，整个虚空一阵晃动，三息之后，周围陌生的星空不见了！就连碧水结界和雷霆结界，也逐渐覆灭消失！

    一股新的界域规则降临，将百万里范围内完全覆盖。浓郁的魔灵二气和磅礴的游离能，同时并行存在这片界域！

    弹指一点，十万里外的虚空元气爆裂而出，一束金色锁链，将两名隐匿的敌人束缚镇压当场！

    “开天辟地！你是开天境！”，希奥大惊失色道。

    神物拥有者，可以在现实世界修炼仙道功法，但这毕竟的大宇宙世界；眼下虽然两界的天地法则同时并存交涉，可主导规则还是这方主世界！

    感受到天地意志的镇压，希奥顿时一点面前的紫虚章，便包裹着七彩雷甲，飞遁逃离，寻找空间薄弱点。他只是合源境的境界，在开天境的界域规则里，希奥的雷系结界就是笑话。

    可下一刻，一束金色锁链降临，也将希奥镇压当场。

    同时，远处，两股爆裂的元气波动爆裂开，两个敌人在施法挣扎着。

    见陈风出手，兰慕便放心的收起自己碧水结界，安静地站着一旁。

    希奥见势不妙，当即运转心神，全力驱动紫虚章。二息后，一束紫色法则之链从紫虚章重射出，击碎了金色锁链。

    陈风重明界才开辟不久，界面之力还无法与源界的相媲美。

    一界之力不足？那么，三界齐出呢？

    示意兰慕戒备，陈风当即挥手探出一金一赤的两束法则之链。万化炉和太魂碑的界面之力射出虚空，重新三名敌人束缚去。同时，重明界的界面之力，再次降临。

    轰！一阵剧烈爆裂后，一枚充满仙灵气的玉符，在花石族人手中爆出。

    一束灰色的法则之链和玉符的空间之刃风暴，阻挡了陈风三道法则之链的攻击。

    乘此时间耽搁，那位花石族人挥手撕裂空间，冲破了界面之力束缚，逃窜离开。

    离别之际，那人留下一句话：“仙榜第一人，果然了得。陈风，在下花石族扎奈，有缘再见！”。

    望着漫天的灰色空间风暴，陈风探手运神抚平。

    再回首，碧鳞族的希奥已经苦苦挣扎，三界之力压制下，紫虚章的界域法则之链，已经摇摇欲坠。

    眼看着要陨落当场，希奥不再犹豫；狠狠地瞪了陈风一眼，他就躲进紫虚章中。只有源界主人没陨落，外人拿紫虚章没有办法。

    陈风操控着三束法则之链，如同蚕茧一般将紫虚章束缚到跟前。

    “要不要帮忙？加上我的镇海瓶的界面之力，炼化更有把握”，兰慕关切地说道。

    再看另一边，被拉来打架的塔塔者圣者，在法则之链的攻击下，连灰烬都没留下。

    陈风摇了摇头，婉拒道：“没有用的，希奥祭炼多年的源界，里面蕴含的庞大元气，只有水磨功法，才能磨灭。可惜，让扎奈跑了”。

    “空间法则，本来就是最深奥的法则之一，其威力，也非寻常大五行法则可比。此人擅长空间之道，手上的神物更是以空间本源为主的穿界梭，将来也是个大麻烦”，兰慕忧虑道。

    陈风点头，心里暗呼轻敌了。刚才要是给这家伙来一记玄阴雷，他就没那么容易逃脱。

    取出一只绝灵玉炼制的玉盒，陈风将紫虚章纳入，收在怀里。

    进入花羽星系后，陈风直接让绯炎帝国控制三座要塞之后，四面开放去收复失地，他带着兰慕转找碧鳞族的主力舰队麻烦。

    两个带BUG的圣者全力出手，几次大战就灭了碧鳞近两百万舰队；随军镇守的两名碧鳞族圣者，一死一逃。

    不到十天时间，碧鳞族就失去半个花羽星系。如此一来，蜥人经历过的遭遇，碧鳞再经历一次。

    ……

    黑暗幽能涌动的神秘维度空间里，剩余五位大佬停止了对弈。

    “奈非天，余乔，好手段！不声不响地培养了两个潜力上佳的后辈。如此，此局权当平局如何？”，帕帕罗叹息说道。

    奈非天看了三位对手，点头说道：“我们人族无异议。不过，人族原有的界域，必须归全部还给我们”。

    “奈非天，不要得寸进尺！最多归还一半占领区”，本菲卡煽动羽翼说道。

    “至少七成！”

    “七成就七成！重新立下神魂誓约吧”

    “好，那么我们五族重新立约。既然蜥人族不在，那么巴伦星河那些地方，就归我们人族所有”，余乔补充说道。

    “那是萨菲罗的问题，他放弃是他的事情”

    “那就好！浪费在这里两年多，耽误老夫不少时间，这盘棋，就此收摊吧”。

    随即，五位大佬在虚空篆写上一段银灿灿的契约铭文；然后，五人各分出一缕神魂印记，在上面签名立誓。

    如此陈风在此，就会发现，此银色铭文，与那《血脉观想法》的银色符文，极为相似！

