    一周后。

    安阳集齐了数十枚传送柱。

    控制柱也在他手上，加上御天敌已经死亡，头颅和火种都被他取走，一旦他离开，霸天虎基本就不太可能再将赛博坦传送到太阳系的轨道上来了，这个阴谋彻底被挫败。

    不过这也不是他的本意，他只是想为自己获取更多的利益而已。

    山姆的学校。

    一名有着东方面孔的男子平缓的走着，没有受到门卫的阻拦，他的身体不算瘦，但一眼看去也与壮挂不上勾，倒是很挺拔，给人一种器宇轩昂的感觉。

    即使亚洲人与欧美人有着不小的外观、视觉审美差异，但这座校园中的偶尔出现的高中生们还是能从他从容的姿态与深邃的目光中看出他的年龄并不属于这里。

    “你好，先生，有什么可以帮你的吗？”

    一名有着点点雀斑，身体娇小玲珑的女生在从他身边走过时停了下来，眨着碧蓝清澈的眼睛，很温柔的问道。

    “不用了，谢谢，我四处走走就好。”

    安阳很礼貌的回绝了。

    “噢，那可真遗憾，我本来想带着你逛一逛校园，顺便可以吃个烛光晚餐，不过……我或许可以要你的电话号码，如果你需要什么帮助，我会很热心的。”

    “很遗憾，我马上就要离开这座城市了。”

    “这可真不是个好消息。”

    女孩失望离去。

    安阳礼貌的点点头，继续往前走着，听见后方传来一阵哄笑声。

    “嘿，怎么样，你不是对你的魅力很有自信吗？有着一双漂亮眼睛的女孩儿！”

    “哈哈，别笑她了，艾妮，我早就说了，东方人是最难搭讪的！”

    ……

    安阳无奈笑笑。

    在这里呆了这么久，除了早就领略过的美国女性的开放，便是这些正值青春荷尔蒙躁动时期的高中生了。在这个并不崇尚压抑的国度，他们普遍憧憬着疯狂与性，对国内高中生避之不及的东西奋力追求，甚至朋友之间会以恋爱和性为话题互相攀比。

    而自己走在街上，大概就和在国内街头看到金发碧眼的外国人差不多。

    一个值得吹嘘的夜晚！

    最终他停在学校的橄榄球场前。

    这是一处长一百米、宽七十米的长方形草地，外面站着一圈观众，大多以女子为主，这让里面那群穿着厚重防护服的少男更加拼命，不时野蛮的撞在一起。

    安阳目光锁定着场中那名最矮小最瘦弱的身影。

    橄榄球从来都是个力量型的运动，甚至不少人将之称为暴力运动，它在讲究进攻、防守的策略之余崇尚身体间的冲撞，拼的就是力量、块头和速度，引发场中打架是常事，尤其是学生之间缺乏规则性的比赛，这道矮小身影明显很吃亏。

    安阳看了一会儿，嘴角不由咧开一抹笑容。

    场中队员基本都有一米八以上的身高，壮得像头牛，相比起来那道身影简直不够看，基本每次发生冲撞都会被别人撞翻在地，要不是身上厚重的防具怕早就被撞散架了。

    但他却根本不怕，很快又爬起来加入比赛。

    场外不时响起震耳的呐喊，女生的尖叫和欢呼。

    而且那道身影每一次没撞倒，场中欢呼就更加激烈。

    这真的是一场充满暴力艺术的运动，不止场中的球员暴力，围观者同样崇尚暴力。

    很快，中场休息。

    安阳依旧站在场边，淡淡的看着前方。

    那道矮小的身影回过头，朝他这方走来，忽然停在他前方二十米处，举起橄榄球，身体向后弯曲后猛然发力一扔，橄榄球便在天空划过一道弧线朝他飞来。

    啪！

    安阳随意伸出手，将球接住。

    蕴含着不小力量的球在他眼中好似轻若无物，手都没颤动一下，像是接着个兵乓求，轻松写意的姿态引起周围一阵欢呼。

    那道身影这才走过来，取下头盔，露出布满汗水的一张脸。

    正是山姆。

    安阳轻笑一声，将球递给他，说道：“怎么想起打橄榄球了，把曾经的经历都忘了？”

    山姆抿抿嘴，说：“我只是听你的而已，有些事勇敢一点，挫折和失败都是磨练，经历的多了自然就会成长，看看，我现在已经是橄榄球队的正式成员了。”

    安阳指了指场地：“不过你好像吃了不少苦头。”

    山姆耸耸肩，无所谓的说：“你看到的已经算好的了，在我刚加入球队那几天，经常被针对到每天回家骨头都像是快散架了一样，不过慢慢的也就好了。”

    “这么说，你已经学会了应付这些事的方法？”

    山姆狠狠一拍手中的橄榄球，说：“当然，我回到家看到你的新闻，关于外星人，还有联邦调查局的人来找到我，询问关于你的事。我觉得我好像接触到了不得了的东西，所以我回到学校的第一件事就是找到崔恩的狗腿子狠狠打了一架，当然，我被打惨了，但过了几天我又找他打了一架，一周之后，他见到我就躲，哈哈哈。”

    “那么，恭喜你了，你还是完成了蜕变。”

    “还是？”

    山姆对这个词有些愣神。

    可一名身高体壮同样穿着橄榄球防具的少男走了过来，对他大喊着，打断了他的问题。

    “嘿，山姆，你打算一直把球抱着吗？”

    “是的，噢，好的，拿去吧！”

    山姆转身将球狠狠一扔。

    男孩接过球，却看向他们二人，笑着说道：“嘿，山姆，这是你的朋友吗？不打算给我介绍一下吗，我叫杰西，杰西·杰克逊，和迈克尔一个姓！”

    山姆很淡定的说：“最好还是不要了，我怕联邦调查局的人来找你谈话。”

    男孩子哈哈大笑两声：“这个笑话一点也不好笑，嗯，他看起来是个东方人，是特意来看你在球场挨揍的么？唔，他比你高一点，但和你一样瘦，喔喔，别用这样的眼神看着我，我可不想你连续两周找我打架，我的意思是说，啊……他也玩橄榄球吗？”

    山姆无奈的一笑：“拜托，老兄，他要是玩橄榄球，他能一个人撞翻我们整支球队。”

    “他是李小龙吗？我怎么觉得我三米起步都能把他撞翻！”

    山姆摊开手，露出一副和他说话倍感无趣的表情：“比李小龙强多了，你没见到他单挑外星机器人的时候，你是不会理解的。”

    “山姆，你的幽默水平真是每天都在进步。”

    男孩子也觉十分无聊，再次和安阳打了个招呼，便抱着球走了。

    安阳笑笑，却看见了不远处的一名女孩。

    那名女孩穿着露脐的紧身体恤和热裤，勾勒出火辣的身材，小麦色的皮肤更加性感，偏偏她还有着一张甜美不失诱惑的脸蛋，一出场就引得不少男子还猛吹口哨。

    但她却拿着一瓶水，径直朝安阳这方走过来。

    原本的女主角，梅卡拉。

    只是她的目的自然不是安阳，而是刚从球场上下来、热汗淋漓的山姆。

    然而，下一秒，她看见了山姆旁边的安阳，顿时睁大了眼睛。

    “噢，天！”

    这名勇敢的女孩眼中闪过一丝犹豫，没有后退，而是走上前来，震惊的看向安阳和山姆。

    “山姆，你怎会和他在一起？”

    “我也不知道，我打完球，就看见他在这里。”

    “噢，你想再被联邦调查局请去谈话吗，而且他很危险，你最好离他远点！”

    “梅卡拉，你还不明白吗，联邦调查局根本拿他没办法，政府也奈何不了他，所以他才会这么大摇大摆的站在这里和我们聊天，你不用政府，也不用怕他。”

    梅卡拉没有理他，而是转过头，深深的看了眼安阳，吸了一口气，鼓起勇气问道：“所以，先生，您来这里的目的是什么？”

    安阳淡淡的说：“来向山姆道别，我要离开了。”

    “离开？”

    “是的，离开这个世界。”

    梅卡拉想了想，将水递给山姆，也便不再说：“好吧，你们好好道别吧，我走了。”

    安阳看着她离开的背影，对山姆挑了挑眉：“你是怎么和她在一起的？我记得她喜欢肌肉男那种紧绷的力量感，还有好车，你好像不满足这个条件。”

    山姆拧开盖子狠狠灌了口，说：“那是以前的事了，你知道的，因为你的事，崔恩在住院三周后办理了转学手续，所以，我听你的话，勇敢一点，向她发起了追求，然后她就成功的被我身上的魅力打动了！”

    “崔恩转学了？唔，真是抱歉。”

    “喂，你的关注点不对吧，而且……抱歉？别假惺惺了，我从你的眼睛里看到了，你根本就不在乎一个学生是不是因为你而转学！”

    “是么，哈哈，恭喜你了，抱得美人归。”

    “这种感觉不错。”

    安阳微笑着，沉默了下，又说：“那好吧，很高兴看到你过得不错，我也该走了。”

    “我开车送你吧，顺便在车上听听你与联邦调查局的事情，你可能不知道，自从我爸花了四千美元买的二手车变成外星人加入特殊部队后，为了补偿我的损失，美国政府赔了我一辆全新的跑车，我正好带你……”

    他的话还没说完，便被安阳所打断。

    “不了，我自己可以走。”

    话音刚落，一层厚重的银白金属装甲便开始在他身上蔓延，直到裹住他的全身，将他变成一道装甲身影才停下来，而下一秒，装甲陡然开启推进器，冲天而起。

    “倏！”

    盔甲在空中调整身形划过一道优美的弧线。

    下方校园中的少男少女们都一阵哗然，睁大眼睛随着他的轨迹转头看向天空。

    转眼间，他就消失在天际。

    山姆用手扶着额头，呆呆的看着天空，嘴里喃喃着：“该死，梅卡拉说得没错，联邦调查局又要找我说话了……”

    ……

    安阳降落在刚被御天敌毁之一旦的鸟巢部队基地，挨个与汽车人道别，尤其是铁皮、救护车和擎天柱，便将机车收入随身空间，直接离开了这个世界。

    感谢订阅！

