    “你竟然没事？”

    周扬撤掉了白雪身前的折叠空间，目光看向只壶口露出一个脑袋，看上去猥琐不已的阿拉丁。

    方才，

    在深渊恶魔降临的时候，周扬就已经意识到，自己被阿拉丁给忽悠了。

    阿拉丁和刚才被小龙女一剑枭首的恶魔同出一源，是属于恶魔的分身。

    只是，明明本体都被小龙女给干掉了，作为分身的阿拉丁竟然还活得好好的。

    “呃·······”

    阿拉丁见到周扬明显已经看穿了他的身份，一时也愣了一下，不知道怎么缓解眼下焦灼的气氛。

    随即认命似的，苦笑说道：“虽然我是它分裂出来的一个分身，但我如今的本源，是这一盏神灯。

    只要神灯不灭，我就有源源不断的本源支撑，自然不会因为它的陨落而被毁灭。

    支撑我实现别人愿望的，也是神灯的本源，而不是我本身的力量，我之所以召唤本体也是因为······”

    “那我的问题，你又能否解答呢？”

    周扬不在话阿拉丁为什么召唤本体，他只在乎阿拉丁能否解答他的问题。

    他看向阿拉丁神灯的目光，逐渐变的危险。

    阿拉丁见此，魂体打了一个哆嗦。

    对方随便一个人，就解决了超越九星的生物。

    恶魔，从生命本质上来说，和神明没有太多的区别。

    其间唯一的区别，不过是因为战败而失去了对于自然法则和对于世间规则的掌控。

    但这也远远不是人间可以抗衡的力量。

    所以，他也担心面前的猛人，能将他容身的神灯打碎。

    这神灯不只是一个封印，也是他如今身体的容器，失去了这个容器，也没有了恶魔本体的支持，他立即就会变成无根之萍，瞬息间如流星散去，彻底的消失在天地之间。

    而已经有了意识智慧的他，自然不想就这样消失。

    但是，神灯的本质只是一个类似绿灯戒指那种心想事成的能力，但其本源是很有限的，根本不足以满足眼前强者的这种愿望。

    “尊敬的人类强者。”

    阿拉丁试探着说道：“或许，我可以带您去一个地方？那里或许会给您一些启发。”

    周扬一招手，神灯飞到了他的手中。

    一股不同于魔力的神奇力量，浸透到了神灯之中。

    阿拉丁明显的感受到了神灯之中狂暴能量的躁动，似乎随时都有可能爆炸碎裂开来。

    “不要再耍任何手段了。”

    周扬说完，示意阿拉丁带路。

    实际上，一直到现在为止，所有的方向都还在白雪公主所预测出来的路线之中。

    包括河边的河神，以及外面的沙漠场景，都曾经在白雪公主的水晶球之中出现过。

    阿拉丁不敢怠慢，身体全部从神灯之中钻了出来，变成了一个肩头，为众人指引方向。

    三人跟着箭头，在这断壁残垣的古老城市之中穿梭。

    很快，众人来到了一口古井面前。

    古井里面当然已经灌满了沙土。

    箭头就指着井口。

    周扬念动力搬运，古井之中的沙土，顿时快速流动了起来，很快就已经被清空出来。

    奇怪的是，当沙土被清理出来以后，井底下竟然还有井水，折射着一小片天空的蓝。

    “就在这一口井的底下，有一个地心世界。曾经，当天灾降临的时候，这里的人得到了神灵的救赎，发现了这个地下世界的入口，大量的人口都逃入了地下世界去了。”

    阿拉丁解释说道。

    “怪得不得只看到了一些动物家畜的尸体，却没有看到多少人类的尸体。”

    周扬暗道。

    方才，他的念力已经穿过了水面，看到了另一片空间。

    只是那一片空间过于空旷了，只看到无穷的水泽，并没有看到文明和人类的痕迹。

    “我们要去地心世界吗？”

    白雪公主兴奋的问道。

    如果让她自己去地心世界，她肯定是不敢去的。

    但是在周扬和小龙女的身边，她却有一种探险的兴奋感。

    一路下来，时时用来推测和预言未来的方向，这让她的能力都在快速的长进，她感觉自己很快就要突破了。

    就在刚才，她给自己一行人趋吉避凶，觉得这一行并没有什么危险。

    就是不知道是旅行本身就没有什么危险，还是因为队友足够强，足够将这些危险消磨掉。

    “我们走吧。”

    周扬看着豆豆说道：“你先和朵朵，小芳回去吧······”

    话没说完，周扬就看到豆豆撅起来的小嘴，都能挂上香油瓶子了。不乐意的表情，幽怨的眼神，溢于言表。

    “唉。”

    周扬看着豆豆这可怜兮兮的样子，大手一挥，直接将豆豆她们往后一推，直接塞进了集雅居——

    豆豆为随身空间之中的别墅，所取得名字。

    三人先后投井。

    “好大！”

    “好滑！”

    “好润！”

    井壁下方常年浸润在水中，滋生了一些绿色的苔藓，特别滑溜湿润。

    落入井下以后，众人立马发现这里面别有洞天。

    庞大广阔，无边无际的水国，根本不像是井底该有的样子。

    “咕噜噜噜·······”

    白雪一蹬腿儿，一张嘴，顿时一个个气泡从水底冒了上去。

    正在环顾周围环境你的周扬，看她一脸难受的样子。

    手中浪花形状的戒指一阵波动，无处不在的水往外退去，很快出现了一个直径三米多的球形空间，将三人包裹在了里面。

    “咳咳咳咳······”

    白雪使劲咳嗽了几声，鼻涕眼泪一起流。眼眶冒着泪花，鼻子挂着亮晶晶的鼻涕，一身衣裳都湿透，看着狼狈极了。

    周扬给她度了一缕灵气在身上，将她身上的寒气驱走，又给她蒸干了身上的水汽。

    “太，太冷了！这里实在是太冷了！”

    白雪公主缓过来，还忍不住念叨着。

    “这里像是在海底，水发咸，而起各种珊瑚物种，也像是海底的景色。不过，这里也是冷的不正常！”

    小龙女浑身在真气的包裹下，衣服没有湿，不过也感受到了海水的寒冷。

    她伸手插入水中，感受着冰凉的海水，抬头望去还能看到头顶微弱的阳光投射下来。

    “扑棱棱······”

    一条尺长的鱼，不知道是不是力气用大了，竟然在海水之中扎了进来，一头撞进了三米直径的气泡之中，掉落到地面上，想要再游出去却在空气中，使不上力气了。

