    面对人族三祖的疑问，冥河慢慢地走到沐森身边，一挥手，一团三光神水便没入了沐森体内，同时以法力为沐森疗起伤来，人族三祖大惊，本想阻止，却因为冥河的一句话深深地呆住了。

    “沐森乃是贫道之自我尸。”燧人氏三人俱是呆了，什么，沐森是冥河老祖的自我尸，怎么可能？沐森乃是女娲造人时所造的第一批人族，更是得了人族至宝打人鞭，如此又怎会是冥河老祖的自我尸呢？

    看着三人惊呆的样子，冥河继续说道：“当初女娲成圣之日，也正是我明悟执念之时，那时我便将自身执念全部斩出，借女娲所造一人族成就自我尸，也就是现在的沐森。”

    什么？燧人氏三人大惊，没想到自人族出世之日，沐森便已经是冥河的自我尸了，那么如此说来，冥河老祖岂不是从一开始便算计于人族，经过人族大劫，人族三祖对于圣人的算计也是极为反感。

    燧人氏沉声说道：“老祖当真是好算计，自我人族出世之日竟然便已在我人族布局，为的恐怕就是我人族气运吧？”言语之中，显然已经有了怒意。

    冥河嗤笑一声，说道：“算计你人族？你人族刚刚出世之时有什么好算计的，更何况你人族能有今日，还不是靠我的自我尸多番谋划，若非有我自我尸在，恐怕你人族此次不仅会彻底重创，日后恐怕也会沦为圣人玩物，你们觉得我在算计你们么？”

    听到冥河之言，燧人氏也是脸上露出一丝惭愧之色，却是如冥河所说，人族能有今日，多亏了有沐森谋划，否则仅凭他们人族三祖，那日又如何能让帝俊落荒而逃呢？

    有巢氏却说道：“老祖此言不假，但老祖如此相助我人族，莫非不是想将我人族握在手中？”有巢氏实在想不出冥河老祖有什么理由这么相助人族，莫非仅是因为自我尸乃是人族之身吗？

    冥河叹了一口气，说道：“并非是我想相助你们人族，而是贫道的自我尸想相助你们人族，沐森虽是贫道的自我尸，但却也是三尸之中最为特殊的一个。”说到这，冥河不由地露出了复杂的神情。

    冥河又接着说道：“他既没有继承贫道之元神，也没有继承贫道之法力，虽然与我只见保持着一种微妙的联系，但实际上他一切随心，贫道也无法干预，至于人族，贫道并没有兴趣，贫道所立之教并不适合人族，而且有阿修罗族便足以让贫道传教了。”

    冥河此言倒是半真半假，沐森的确是他三尸中最为特殊的一个，但也并非无法控制，只是冥河不愿控制罢了，沐森乃是他前世作为人的执念所化，自出世之后便一直为人族尽心尽力，一心想要让人族走上一条自强之路。

    甚至有些时候，沐森根本没有为冥河考虑，就好比此次他得罪了女娲和老子，若是日后他是冥河自我尸的真相大白于天下，恐怕女娲和老子只会恨上冥河，认为是冥河主使的。

    听到冥河的解释，有巢氏也放下心来，他还真怕人族落入冥河手中，但想想也是，冥河所立之阿修罗教最适合在阿修罗族中传道，人族确实不适合阿修罗教的教义，而且一直以来，冥河也一直没有干涉过人族之事，反倒是现在想来，沐森的那些所谓的奇遇恐怕都是来自冥河。

    缁衣氏听后，便开口说道：“大哥，二哥，的确，四弟是老祖的自我尸不假，但他一直以来都在为我人族谋划，立武道，建传承圣地，此次更是为我人族而身受重伤，若是老祖想要干涉人族之事，恐怕也不会让我人族走上自强之路了。”

    缁衣氏一言，瞬间点醒了燧人氏与有巢氏，的确，之前沐森借人族大劫，削了女娲圣人与老子圣人在人族的权柄，让人族走上了自强之路，可这样其他圣人包括冥河老祖也无法干涉人族之事了，若冥河真的要算计人族，恐怕不会让沐森这么做。

    想到这，燧人氏与有巢氏不由地惭愧起来，沐森是冥河老祖的自我尸又如何，凭他为人族所做的一切，难道当不去人族武祖之名吗？难道享受不起人族三成气运吗？

    人族三祖相视一眼，上前齐齐拜道：“我人族三祖替天下人族谢过老祖相助之恩。”虽然一切都是沐森为人族所做，但若无冥河相助，恐怕沐森也未必能做到这么好，所以他们这一谢却是应该的。

    冥河坦然地受了三人一拜，与此同时，对沐森的治疗已经结束，起身说道：“如今沐森的伤势已无大碍，用不了多久便会苏醒过来，到时候有什么话，你们跟他说罢，贫道去也！”说完，身形一动，便消失得无影无踪。

    看着床上仍在昏迷的沐森，人族三祖也是心中感慨，沐森仅凭是冥河自我尸的身份，恐怕洪荒之中任何人都要给他几分薄面，可为了人族，沐森却抛弃了这一切，甘愿做一个人，甚至差点为人族而重伤濒死，如此已然表明了沐森的心志。

    果然，没过多久，沐森便苏醒过来，看着身上已然好了七七八八的伤以及疗伤手法，开口便问道：“可是我本尊冥河老祖来过了。”也是时候该坦诚相对了，再拖下去也只会徒增误会。

    燧人氏说道：“却是冥河老祖来过了，四弟，你可是瞒了我们许久，没想到你竟然是冥河老祖的自我尸，这倒是让我们大感意外，若不是此次冥河老祖前来为你疗伤，你打算瞒我们到什么时候？”

    听到燧人氏还叫自己一声‘四弟’，沐森已然明白过来，口中坚定地说道：“并非我有意隐瞒，实在是此事不能过早暴露，否则恐我人族早就引起洪荒各方的关注了，如今大哥你们既已知晓，还请继续保密下去，等我人族成为这天地主角时，就算暴露了，也已无所谓了。”

    燧人氏三人自然明白沐森的意思，此事若是现在暴露，恐怕圣人也不会坐视不理，到时人族必定风云再起，不得安宁，如今人族刚刚遭逢大劫，需要时间休养生息，还是安定一点的好。

    燧人氏笑道：“自然，不管如何，你始终是我人族武祖，我们的四弟，这点什么时候也不会改变，我们自然也会为你保守这个秘密。”有巢氏与缁衣氏俱是点了点头，显然是已经认同了沐森，不再纠结与沐森是冥河自我尸之事。

    沐森自然也明白燧人氏的意思，也没有多说什么，只是坚定地点了点头，已然表明自己的立场，沐森可以说就是沐森的前世，前世人魂，今世人身，愿生生世世为人。

    燧人氏见沐森脸色尚有些苍白，便开口说道：“四弟，老祖好像并未完全将你治好，你还是赶紧疗伤吧！我们就不打扰你了。”说完并打算与有巢氏、缁衣氏退出去，好让沐森安心疗伤。

    沐森却开口说道：“不急，本尊替我将伤势已经治好了七八成，剩下的我只需要一些时日静养便可恢复，倒是族内之事，我想与你们商量一下，等商量完，我便要闭关修养了，没时间再管族内之事。”

    燧人氏三人见此，只能停下脚步，开口说道：“族内修养之事，我们已经安排下去，四弟不必担忧，还是疗伤要紧。”说实话，他们心中俱是有些感慨，沐森完全不必这么急着为人族谋划，可他偏偏这么做了，以此可见人族在他心中的分量之重了。

    沐森说道：“只是一个建议而已，对武道我都是没什么说的，倒是仙道，此次面对妖族大军，族内修仙道之人毫无组织性，大哥可以仿照武道大军，组建仙道大军，日后也可与武道大军一起为我人族征伐四方，如何？”