    “我懒得理你，你不要这张老脸，我可还要脸呢！”

    慕锦瑟固执之色不变，虽然成亲这件事情在她年轻的时候也曾多次幻想过，但是随着年纪渐渐增长，她也渐渐就放下了这个想法。

    如今不论是她还是司徒衍都已经是六十岁的人了，即便相貌上显示不出来，但认识他们的人都知道。

    若是平日里说起这个提议也就罢了，可如今百里红妆和帝北宸正要成亲，他们作为外公外婆可是长辈，一旦这个消息传扬出去，所有人都会觉得他们老不知羞，一大把年纪了还要抢在外孙女之前成亲。

    最重要的是，如此一来不就等于让天下所有人都知晓他们以前什么名分都没有便已经生下了孩子吗？

    这可不是她所愿意见到的。

    瞧着慕锦瑟这般固执的模样，司徒衍也是叹了一口气。

    他和慕锦瑟虽然因为误会而分开了这么多年，但是不论是从以前的记忆还是如今的相处，他都很了解慕锦瑟的个性。

    “你就是太在乎其他人的看法了。”

    当初的他的确愚昧，竟然连和自己在一起的人究竟是谁都不知道，可若是当初的慕锦瑟性子能够烈一点，坦诚一点，他们又怎么会被岳思情钻了空子而错过了这么多年。

    只要慕锦瑟对自己多几分信心，这些年里只要让他知晓半点消息，他们也能够早日团聚了。

    听着司徒衍的话，慕锦瑟的脸色变化了几分，却仍然固执，“那又如何？人活在世上又怎么可能会不在乎其他人的看法？

    你当初若不是觉得愧对岳思情，会那么对我吗？”

    此话一出，司徒衍眼神也是一黯，是啊，人活在世上始终没有办法随心所欲，还是有很多事情需要斟酌的。

    百里红妆等人见到司徒衍和慕锦瑟两人突然因为这件事情而产生了矛盾之后，眉头亦是不禁皱了起来，这可不是他们想看到的。

    这么多年的心结终究不是一时半会便能够彻底解开的，时而便会爆发出来，不过，他们相信随着相处的时间越来越长，慕锦瑟心中的这份怨气也会渐渐消散。

    至少，现在比起当初在日月宫刚见面的时候无疑要好多了。

    “母亲，怎么好端端的说起这件事了？”慕菱冰坐到了慕锦瑟的身旁，“父亲这么说不也是不想亏待你吗？应该高兴才是啊。”

    原本有些僵化的气氛随着慕菱冰的话而渐渐缓和了下来，慕锦瑟显然也觉得自己刚才脱口而出的那番话实在是不太合适，不禁出声道：“我明白你们都是一番好意，只不过家丑不可外扬，我并不想让当初的事情被天下人知晓。”

    伴随着慕锦瑟的话音落下，众人亦是明白了她的顾虑。

    于男人而言，这问题倒是算不上什么，但是对于女人而言，这却是绝对不愿意接受的。

    这时，帝北宸突然出声道：“既然师母不愿意让这件事情被其他人所知晓，师父又不愿意委屈了师母，不如我们就在天罡宗简单的办一场，只有自家人参加，这样如何？”

