    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸心中暗笑，谁说这个老无赖行事冲动做事无脑的？这分明就是个极其精明的老狐狸，知道让自己欠他一个人情，比区区几千万的灵玉要珍贵太多了。

    　　

    　　或许拍下这星空流炎金，本来就是为了结交林逸的，鲁大常应该是早就知道了林逸所在的包厢，看到林逸大幅度加价就知道他对星空流炎金很有兴趣，所以装混强拍，回头就送来给林逸了。

    　　

    　　要不然的话，林逸也不会连说话的机会都没有，鲁大常就自动送出星空流炎金了。

    　　

    　　“既然如此，那我就却之不恭了！”林逸也不和鲁大常客气，把星空流炎金收入储物袋后，也投桃报李，给出了自己的承诺：“老鲁，以后要是有需要炼制什么丹药，尽管找我好了，不能免费，至少可以打折嘛。”

    　　

    　　鲁大常顿时大喜过望，他结交林逸，不就是为了得到这个承诺嘛！玄阶二品的炼丹师，可不是给报酬就会帮你炼丹的，有时候你就是给人家再多的报酬，也未必能够请人出手炼制一颗丹药。

    　　

    　　“哈哈哈哈，林大师就是爽快，我老鲁性子最直，以后必定有麻烦您的时候，如果有什么需要我老鲁帮忙的地方，林大师尽管开口，我绝对没有二话！”鲁大常把胸脯拍的砰砰响，边上走过的人都奇怪的看着他，只是被他一瞪之后，都立马加快了速度离开这里。

    　　

    　　今天李泽宇并没有来参加拍卖会，应该是昨天的事情还没有出结果，所以他分身乏术，林逸准备单独去找他了解一些进展。

    　　

    　　鲁大常看出林逸没什么兴致多说，很有眼色的带着鲁小钟告辞离开。

    　　

    　　魏申锦还是老规矩，又开溜找商雨桦去了，林逸带着蓝古扎直接去了极北李家的大宅，要是李泽宇不在的话，和李在想聊聊也是可以的。

    　　

    　　“林大师，不知道今天是来找少岛主的还是来找岛主？”李家的门卫看到林逸上门，赶紧恭敬的行礼问候，这可是老少两位岛主都重视的人，谁敢怠慢？

    　　

    　　“你家少岛主在不在？”林逸随口问了一句，毕竟和李泽宇更熟一些，如果能找到他就最好了。

    　　

    　　门卫微笑摇头，做出了一个请进的手势：“少岛主早上出门还未回来，林大师不如先到客厅稍息，估计少岛主很快就会回来了，或者我去通报一下岛主？”

    　　

    　　林逸和蓝古扎在客厅中等了不多时，李在想就快步走了出来。

    [笔趣阁 www.biqugew.me]　　

    　　“哈哈哈，林贤侄，这两天你也不说来看看我，好歹我还是个病人嘛，莫不是怕我逼着你炼丹？”李在想人还没进来，就爽朗的笑着开了个玩笑。

    　　

    　　“李伯父说笑了，若是能够炼制，哪里需要您来逼我啊！”林逸起身恭敬抱拳问候，然后把蓝古扎也介绍了一下。

    　　

    　　李在想也热情的和蓝古扎招呼了一番，然后才示意两人坐下说话。

    　　

    　　“林贤侄，我听我家那臭小子说了，这两天你可是帮了我们李家大忙了，客气的话就不多说了，反正你和那个臭小子情同兄弟，以后极北之岛就是你的家，我已经吩咐让人在那臭小子住处边上收拾了一个小院，你要是不介意的话，可以和他做个伴。”李在想温和的笑着，这番话并非是想要拉拢林逸才说的，而是真的发自肺腑。

    　　

    　　林逸也是有些微微的动容，他能够感觉得到，李在想说这些话没有掺杂丝毫的功利之心，完全就是以一个长辈对晚辈说话的样子。

    　　

    　　“多谢李伯父厚爱，若是有暇，林逸必定会经常来看望您和李兄的。”林逸微微一笑，抱拳道谢。不过他注定不会长时间停留在一个地方，所以对李在想的邀请也只能表示感谢。

    　　

    　　“林贤侄今天过来，想必也是为了这两天发生的事情吧？不知道有没有什么新的发现？”寒暄过后，李在想直接转入正题，这件事虽然是李泽宇在处理，但他这个岛主同样是密切关注着事态的发展，甚至他所掌握的信息比李泽宇还要更多一些。

    　　

    　　林逸心说我来这里是想打听一些消息的，哪里有什么新的发现？

    　　

    　　“李伯父，其实我是想来看看，你们这边进展的如何了，有没有什么地方需要我帮忙的？”林逸如实的说出了来意，不过李在想还没有说话，极北之岛中心繁华的地方就发出了剧烈的爆响，并有强大的战斗余波四散开来。

    　　

    　　李在想和林逸的脸色同时一变，两人的神识瞬间扫了出去，发现这战斗的波动就在拍卖行不远，而且涉事的五个修炼者都不是弱者，两个开山初期，三个玄升后期巅峰，如果不是极北之岛上的建筑都有防御禁制存在，那一片早就被这五个家伙夷为平地了。

    　　

    　　“岂有此理！竟敢在我极北之岛上大打出手！真以为我们极北之岛是虎落平阳了吗？”李在想面色冰寒的站起身来，对林逸拱拱手道：“林贤侄，看来我需要亲自去处理一下，你多坐一会儿，我很快回来，然后我们好好喝几杯。”

    　　

    　　“李伯父，我们一起过去吧，虽然不知道发生了什么，但或许会有新的线索也不一定。”林逸已经对这莫名其妙发生的打斗有了怀疑，能够来极北之岛的人，怎么会是缺乏克制力的呢？也正是因为极北之岛上禁止动武，所以那些有仇的人才会放心上岛参加拍卖。

    　　

    　　现如今莫名其妙的发生了打斗，显然是出了什么特殊状况了。或许只是巧合，但林逸更愿意相信其中有什么蹊跷。

    　　

    　　蓝古扎一口吞下手中的糕点，神情兴奋的站起来，心想终于有架可打，有人能揍了，这次绝对不能错过好机会！

    　　

    　　“也好，林贤侄你们随后赶来吧，我先走一步！”李在想点点头，也没有再多说，身形一晃就直接消失在原地。

    　　

    　　林逸心头一凛，他一直都没看出来李在想的实力，但刚才那一瞬间爆发的气息，至少是辟地期的等级了。

