    宋临南扭头看着郑雪莹，不答反问：“你跟她又什么关系？”

    “我？我和笑笑是朋友啊，工作上认识的。”

    宋临南没有多问，他不知道郑雪莹是真不知道他和秦笑颜的关系还是装不知道。

    总之这次的车祸幸好和她没关系，否则他恐怕不会顾及两家的情面的。

    秦笑颜在医院住了一个多星期才出了院，还是她自己要求的，依照宋临南的意思还想让她住满两个星期。

    她自己觉得自己身体没有什么太大的问题了，肋骨骨折是一个缓慢的愈合过程，回去慢慢养伤也是一样的。

    住院期间，宋临南没有离开过，她虽然知道这次出事他帮了很多忙，不管是事故的处理还是医院的手续事宜乃至医药费，但秦笑颜还是没怎么拿好脸色给他看。

    想赶他走，但腿在他身上，她现在自己行动都困难，自然管不了他。

    郑雪川在她出事后第三天因为工作上的事情回去了，郑雪莹还一直留在这边。

    她觉得是因为她提出让秦笑颜送他们兄妹俩，才还秦笑颜出了事，一直很自责，也一直在医院照顾着秦笑颜。

    秦笑颜反倒觉得郑雪莹和宋临南像是两口子在照顾她一个人似得，反正关系很微妙，她也不敢和宋临南有什么太多的交流，倒是宋临南似乎并不避讳郑雪莹。

    住院这几天，秦笑颜觉得最大的收获，大概就是让球球和他的爸爸有了短暂的接触吧。

    虽然父子没有相认，但是看球球和宋临南这一块的时候，秦笑颜的心里总觉得有些满足却又有些酸楚。

    当她听到他殉职的消息的时候，最后悔的事情就是没让球球和他见上一面。

    所以在医院的这段时间，她没有阻止球球和宋临南的接触，球球似乎也变得很依赖宋临南，只要宋临南在病房里，他就会去黏着宋临南。

    出院之后，秦笑颜回到了自己家里，一切好像又回到了原来了模样，回到了她熟悉的生活环境，却好像有些不习惯了。

    她行动不便，在医院做检查的时候，都是宋临南把她抱上抱下的，回来之后她就开始试着自己扶着墙走动了。

    叶嘉致端着煲好的汤走进屋子，就看见秦笑颜扶着墙往床边走，她急忙放下手里的东西过去搀扶：“医生不是叫你卧床休息几天吗？”

    秦笑颜笑了笑说：“我上个厕所。”

    “那你也叫我一声，万一摔了怎么办？”

    “妈，没那么严重，在医院住了这么多天都恢复很多了。”

    “这可不能大意，恢复不好是一辈子的事，赶紧坐下，把汤喝了。”

    秦笑颜在床边坐下，端起叶嘉致递过来的汤碗，喝了一口就赞美道：“妈熬的汤就是香。”

    “锅里还有。”

    秦笑颜拿着勺子吃起来，叶嘉致就在她身边坐下，看了秦笑颜好几眼，才开口说：“在医院姓宋的男人，是球球的爸爸吧？”

    秦笑颜吃东西的动作顿住，转头看着叶嘉致。

    叶嘉致继续说：“以前我住院的时候，他来医院看过我，我记得，再说了球球跟他长得那么像，猜也猜的出来。”

    秦笑颜抿了抿唇，问道：“球球知道吗？”

    “我没说，我知道你有你自己的打算，就算要告诉孩子，也得由你的告诉。”

    秦笑颜点了点头，轻沉了口气，低头继续吃。

    “他还没有结婚吧？”

    “没。”

    “我看他对你挺好的，人好像不错。”叶嘉致看了一眼秦笑颜的神色，见她没有太多的反感才继续说，“在医院都是他在忙，晚上守夜他都叫我回来休息，都是他在守，白天实在困了，我看他就在走廊外面的椅子上坐着眯了会，球球来了他还要打起精神来逗球球开心，我觉得……”

    “雪莹姐好像是他女朋友，妈，你就别瞎琢磨了，我和他都离婚这么多年了，只是我出车祸的时候他刚好在附近，出于认识帮了个忙，别多想。”

    叶嘉致轻叹了口气，站起身：“哎，我也不懂你们年轻人怎么想的，我只是觉得两个如果没有大到不可原谅的矛盾，就别耗着了，一辈子真的没多长。”

    秦笑颜低头沉默着，叶嘉致站起了身，“锅里还有汤，还要吗？我去盛。”

    秦笑颜摇摇头，将手里喝空的碗递给了叶嘉致：“不用了，谢谢妈，你也休息一会吧。”

    “好，那你快躺下吧，有什么事叫我一声。”

    “好。”

    秦笑颜躺在床上，看着窗外零散飘落的雪沫，想着叶嘉致刚才说的话。

    不可原谅的矛盾……

    现在看来她和宋临南两个人本身之间好像并没有什么矛盾，当时离婚也只是因为外界的因素。

    如今她似乎只是觉得事情都已经过去这么久了，各自都适应了新的生活，就别必要再揪着过去不放了。

    又或许仅仅是因为她胆子小，不敢再去赌什么，就想这么安安稳稳的看着孩子长大，哪怕心里会有那么些许的遗憾，但她觉得是她可以自我消化掉的。

    她朦朦胧胧的记得，在她出车祸意识消失的前一秒，视线里出现他的面孔的时候，她那一瞬间是满足的。

    “叮咚——”

    秦笑颜伸长手，拿起放在床头柜子上的手机。

    是宋临南发来的微信消息，内容写到：我回去处理点事，现在已经在机场了，周五晚上再过来，你自己注意休息。

    秦笑颜滑下动态栏看了看时间，周三。

    她依旧没有回复，但心里好像就盼着这两天赶紧过去。

    看着朋友圈有小红点，她无聊点开看了看，第一条就是郑雪莹的动态。

    时间显示是九分钟之前，内容是：回家了，有活动安排的快约了。

    底下覆着一张手拿机票的图片，还有一张机场大厅的照片。

    大厅的人熙熙攘攘，秦笑颜将照片放大，就看到了宋临南的侧影。

    看来两个人是一起回去的吧。

    秦笑颜关掉了微信，将手机放在枕边，深吸了口气，将被子往上扯了扯，闭上了眼睛，控制住眼底不受控制的湿润感，心乱如麻。

