    

    看到躺在病床上一动不动的小丫头，冷枫只觉呼吸突然变得艰难，就好像沉入了水中，手脚无力，一下瘫软在地上。

    “念云......爸爸来了。”

    一把推开要来扶自己的林彩云，冷枫几乎是用爬的，爬到了病床边。

    小家伙的腿还有胳膊上都缠着纱布，额头还有伤痕。

    轻轻握住小丫头的手，冷枫已经是泪流满面，仿佛一口一块巨石压在胸口。

    “念云，爸爸来了，念云，你快醒醒......”

    看着昏迷不醒的小家伙，以前的一幕幕浮现在眼前。

    从第一次相见，小家伙眼中的恐惧，再到如今崇拜，小家伙的每一次目光，都让他体会到温暖。

    当初他重生而来，如果不是小丫头在拼命呼喊着自己的名字，或许他已经从那楼上跳了下去。

    如果说老天爷给了他重生的机会，那小丫头就是给了他活下去的勇气，让他重新以另一个身份活下去的勇气。

    可如今小丫头出了事，他该怎么走下去？

    这时，文清也跑进来。

    “怎么样了？孩子的情况怎么样？”文清急忙问道。

    抓着小念云的手，贴在脸上，冷枫已经哭得不能自己。

    “念云，爸爸来迟了，是爸爸不好，爸爸应该陪着你.......”

    “爸爸？你为什么哭？”小念云的声音响起。

    嗯！！！

    看着揉着眼睛，一副睡眼惺忪的小念云，冷枫和文清都有些发蒙。

    “是不是妈妈欺负你了？”小念云擦着冷枫的眼泪，瞬间眼泪留出来，“念云不要爸爸哭！不然.......不然念云也.......呜呜呜......”

    “你没事太好了！你没事太好了！”冷枫一把将小念云搂进怀里，如获新生一样。

    “没事太好了，”文清趴在林彩云肩头抹着眼泪。

    这时，走廊里传来奔跑声，是大龙他们。

    “枫哥，嫂子，念云怎么样？”大龙冲进来就问。

    一看这么多人，林彩云一脸错愕，“你们怎么都来了？小家伙就是摔了一跤而已，用不着这么紧张？”

    摔了一跤？不是车祸吗？

    众人一脸困惑。

    “当时那辆车冲着我们撞过来......”

    原来当时那辆车就要撞到她们时，林彩云一把将小念云推开。

    而小念云身上的伤，正是那一推受的伤。

    原本以为自己将要被撞死，结果那辆汽车却停了下来，打了两声喇叭之后，就扬长而去。

    “所以......”林彩云拉着冷枫的手，自责地说道：“丫头的伤是我弄的。”

    听完林彩云说的话，房间内的几人脸色瞬间阴沉。

    这明显就是有意为之，这是在恐吓，这是在寻仇。

    “嫂子，开车的是什么人？”大龙问道。

    “没看到，玻璃太黑了，看不到。”林彩云自责不已。

    “车是不是一辆黑色的？标志是四个圈？和我之前给你说的一样？”冷枫问道。

    “嗯，是四个圈，我多看了几眼。”林彩云很确信。。

    这话一出，几个人的脑海瞬间出现汪精的名字。

    “疼吗？”冷枫将小丫头搂在怀里，看着小丫头身上的伤，心痛不已。

    “小念云不疼，爸爸你别哭了。”小念云擦着冷枫的眼泪，眼泪流个不止。

    “爸爸这不是哭，是开心，你没事，爸爸就开心。”

    “开心就会流泪吗？”

    冷枫颤抖着声音，亲亲女儿的脸颊，又亲亲抓着女儿的手贴着自己的脸庞。

    将小丫头哄睡着，冷枫便带着大龙几人出了医院。

    文清和林彩云在医院等结果，看小丫头是不是还有其他内伤。

    另一边，汪精躺在自家豪宅的沙发上呼呼大睡。

    或许是因为今天看到了林彩云面对死亡时的丑态，睡得特别香。

    也或许是梦到冷枫跪在地上，求他放过自己的妻女，而不愿从梦里醒来。

    被汪晓枫踢了几脚，才醒过来。

    “爸，你吵醒我干什么？睡得正好。”汪精打着哈欠，回味着刚才的美梦。

    “一天天就知道喝酒！过来吃饭了！”汪晓枫训斥道。

    不知什么时候，餐厅已经放好了饭菜。

    或是饭菜香，或是开心，汪精爬起来做到桌子前，夹起美味佳肴就往嘴里塞。

    一看儿子吃得这么急，就知道心情很不错。

    “今天这么开心？”汪晓枫问道。

    “是啊，爸，你都不知道，今天是我这一段儿时间以来最开心的时候。”汪精一边往嘴里塞着饭菜，一边含糊地说道。

    “是吗？”汪晓枫还真有点而好奇，问道：“今天赚了多少钱？”

    “钱？那可比钱还......”

    不等汪精说完，管家抱着一个箱子走进来，“少爷，这是你托人买的东西，到了。”

    “这么快就送来了！”汪精更是开心不已，“拿过来吧！”

    一看儿子更是开心，汪晓枫好奇地问道：“什么东西？你这么开心？”

    “是我托人买的老式留声机，还有几张碟片，我准备送给文清。”汪精激动不已，连饭都不吃了。

    “送给文清的？那我可得看看，替你把把关。”汪晓枫也放下碗筷凑过来看。

    汪晓枫现在最大的心愿，就是与文家结亲。

    他和文明旭年轻时好友，他当时还给文明旭借过钱，帮他度过了一段苦日子。

    当年差点儿都定了娃娃亲。

    “怎么这么重？”汪精颠了一下木箱子。

    “老物件都比较重，快打开看看。”汪晓枫催促道。

    然而刚一打开，一股血腥味扑面而来。

    当看到里面的东西的瞬间，俩人倒吸一口气，下一秒如同惊魂一般，吓连连后退。

    “啊！”

    一声惊恐的尖叫声在大厅响起，引来管家和保镖。

    他们来到大厅一看就近，却见汪晓枫父子，如同失了魂一般，脸色惨白，瘫倒在地上。

    “老爷！”

    一众人连忙过来扶。

    “那......那里面是什么？”汪精颤抖着手指向那个箱子。

    “少爷，这不是你托人买的吗？”老管家一头雾水。

    “啊！”

    又是一声惊魂惨叫。

    一个女仆人好奇地凑过去看了一眼，直接被吓晕过去，晕倒的瞬间，将箱子从桌子上拽了下来。

    砰！

    从箱子里掉出来的并不是什么留声机，而是一个插着几把刀的猪头。        

