    当然，他更关心的，是有没有机会直接将锁妖塔给带走，这可是一个很高阶的宝物。

    心中慢慢制定了一个计划，刘哔找了个机会，直接找上了紫萱，刘哔现在手里只有四颗五灵珠，唯独缺最后一颗水灵珠。

    而水灵珠就在紫萱的手里，紫萱为了等待林业平再转世，把青儿用水灵珠冰封了100年。

    “你觉的我会把水灵珠给你吗？”

    “会，因为这关系着众生，关系着蜀山，更和徐长卿有关系！”

    说到徐长卿，仿佛像是说到了紫萱的心里一样，无论什么时候，徐长卿都是她心里最爱的人，因为她爱了徐长卿三世。

    “徐长卿是徐长卿，我是我，我们已经没有关系了！况且，我把水灵珠给你，我的青儿怎么办？”

    “如果我有办法让青儿健康生长呢？”

    “什么？”

    当紫萱听到刘哔说有办法让青儿健康生长的时候，整个人都激动了。当下，刘哔直接把蜀山宝物护心莲给了紫萱，又把圣灵珠的秘密告诉了紫萱。

    ……

    ……

    从紫萱那里回来之后，刘哔的手里多了一颗水灵珠，回到蜀山，便将其他四颗灵珠通通取出来，然后和徐长卿等人合力，将锁妖塔给封住了。

    可惜的是，锁妖塔似乎扎根在了蜀山，根本没办法拔起，自然他也无法带走了。

    并没有完成一开始的计划，不过刘哔也没有在意，反正这种级别的宝物，即便是得不到，也没有太过于觉得可惜。

    时间已经不多了，他还是赶紧从幻境中离开，毕竟外面的情况，还不知道是什么样子呢。

    ……

    ……

    第二天早上，刘哔收拾好了东西，清点了一下收货，然后和众人告别。在告别的时候，景天将他身上的魔剑送给了刘哔。

    用他的话说现在天下已经太平，他并不需要魔剑。相反，刘哔所去的地方必定是危险重重，有了魔剑可以防身。

    刘哔没有推辞，魔剑对他来说，确实是十分重要。他知道以后的位面世界一定是更加的危险，有了魔剑防身，会安全很多。

    当下，刘哔回头看了众人一眼，运起御剑术，飞快的向天边掠去。

    ……

    ……

    找了一个别人看不到的地方，刘哔收起宝剑，默默开启了位面传送。

    熟悉的眩晕感传上脑海，很快陆明就从仙剑位面离开，等他再次睁开眼睛，已经是回到僵尸先生位面了。

    将背上的魔剑取了下来，刘哔收到空间戒指中，查看了一下四周环境。

    庙还是那个庙，将臣也脱离了幻境，关于在仙剑位面经历的一切传回到了他的脑海。

    “真像是做了一个梦啊。”呢喃着，将臣似乎有些怀念，怕是想起了幻境中的某些事情。

    拍了拍将臣的肩膀，刘哔没说什么，而是从商城里兑换除了几瓶好酒，和将臣一起喝了起来。

    仙剑位面里，自己这个老朋友，可是对紫萱爱得深沉。

    “要不要我把紫萱给你绑过来？”和将臣碰了一下杯子，刘哔坏笑着问道。

    “算了，终究是镜花水月，你嫂子要是知道了，还不得剥了我的皮。”将臣轻笑一声，端起面前的酒杯，一饮而尽。

    “啧啧，还真是个情种。”称赞了一声，刘哔坏笑道：“你知道你这种在我们那里叫什么不，叫舔狗hahaha”

    “要不是真的喜欢，谁又想做舔狗呢。”轻笑一声，将臣自嘲一句，没有在这个话题上继续下去。

    喝完酒，刘哔醉醺醺的从僵尸位面离开，将臣说还要研究一些事情，并没和他一起。

    和什造温存了几天，很快，刘哔就接到了新的任务。

    “斗破位面，任务开启。”

    “位面任务：获得斗破苍穹位面世界里的异火，获得后各奖励一万点积分，获得异火后，随时可以离开位面。”

    刘哔听完系统的任务，顿时感觉一阵头大，异火这东西，是斗破苍穹里面最强大和最抢手的东西，谁都想抢，哪是那么容易抢的啊！

    不过系统这次倒是没有太过坑他，直接就将位面任务和为位面信息给出来了，让他不至于两眼摸黑。

    ……

    ……

    日落时分，刘哔走进一家酒楼，要了一些吃食，顺便打听着这里的地名，最后得知自己是在乌坦城中。

    刘哔一边喝着酒，一边在脑中思考自己下一步的打算，乌坦城紧邻着魔兽森林，再加上城中几个家族的势力错综复杂，让刘哔充分感受到了这个世界的危险。

    之后的几天里，刘哔都选择在萧家的坊市里喝酒，其目的不言而喻。

    萧炎是斗破苍穹里的主角，但现在萧炎还没有开始散发光芒，刘哔在这里的目的，就是为了等他。

    一连几天，刘哔终于等到前来喝酒的萧炎，见到萧炎的独自一人的时候，刘哔知道自己的机会来了。

    拿一壶酒直接走了过去，说：“兄弟，介不介意凑一桌？”

    此时，萧炎的眉头一皱，因为他根本就不认识面前这个自来熟的家伙，但最后还是点头同意。

    刘哔又重新叫了几盘好菜，天南地北的和萧炎侃了起来。

    刘哔向他描述着外面的世界，绘声绘色，让萧炎听的都着迷了。

    “怎么样？刺激吧？有没有兴趣以后组队一起去猎取魔兽？”

    面对刘哔这个充满诱惑的邀请，本想答应的萧炎，但他一想到自己不能修炼，就像泄气的皮球一样。

    “刘兄有所不知，我的修为太低，去了只能喂魔兽了。”

    你的修为其实一点都不低，甚至还被誉为乌坦城最杰出的天才！”

    “天才？你是来嘲笑我的吧”

    萧炎有些生气的看着刘哔说道，这么多年，这种天才的嘲笑，萧炎已经听的太多了。

    “不是，我是来帮你的！”刘哔看着萧炎有些怒气的眼睛，也不生气，轻轻地摇了摇头，然后说道。

    “帮我？帮我什么？”

    “帮你恢复修为！”

    听到这几个字的时候，萧炎的脑袋“轰”的一声，这么多年了，萧炎考虑最多的，就是想如何能恢复修为。

    但这么多年过去了，他的父亲为了他求了不知道多少炼药师，但都是毫无用功。

    “你怎么帮我？就凭你？”在萧炎的眼里，刘哔和他年纪一般大小，学的再多也不过和他差不多少而已。

    “当然！而且除了我，这个世界还没人能帮你！这里不是说话的地方，走，我们找一个安静的地方！”