        第二百一十二章 生死之间

        卡玛拉是又惊又怒。

        掐住喉咙的手指，指节纤长，骨节凸出，病态般白皙瘦弱的外表底下，是足以屈铁断金的强横力道。只需轻轻一捏，就能捏碎她的颈椎，以软骨、肌肉之类软组织构成的气管，更是经不起任何的暴力考验。

        她可不想像只惨遭割喉的老母鸡那样，浑身抽搐的躺在地上，死命蹬腿，哪怕使出吃奶的气力，仍然得不到一丝新鲜的空气，窒息而死。

        所谓中阶、高阶强者躯体如何的强悍、具备良好的自我恢复能力，也只是相对于普通人和初阶武者来说，仍然脱离不了“生老病死”的凡人体系，存在这样或者那样的弱点。

        除非修炼至圣阶的超凡境界，可以在喉管破碎的情况下，直接利用体表的毛孔进行“呼吸”透气，勉强维持一线生机。

        但这也只是理论上的“一线”而已，实战当中并不现实。

        试想能够突破重重防御、直捣圣阶咽喉要害的敌人，又该是怎样强大与恐怖的存在，岂会容许即将断气的圣阶，潜逃静养到喉咙伤势痊愈的那一天？等着打击报复么？

        “趁你病，要你命”才是绝大多数强者认可的行为准则。

        真正奉行上古“武者荣耀”、“骑士风度”的那些人，放在人心不古的今天，妥妥的都是些二货，跑出来混，坟头草怕是都有三尺高了。

        至于不住作怪，隔着单薄的夜行衣“爱抚”侍女下腹的另外一只手，看似专注于调戏的“正业”，卡玛拉却很清楚，不管手指如何游走，绅士的掌心从未离开她的下丹田范围。掌心处，一股阴冷到有如实质的气息，牢牢锁定了她孕育和储藏金系斗气的要害，一个念头，轻薄的举动便会转化成摧毁她核心战力的打击风暴，肆虐她的柔软部位。

        就算不身死当场，勉强抢救回来，下丹田被捣毁的结果，一身修为少说也散去了七八成。

        或许用手无缚鸡之力的废人来形容，还远远达不到那样的程度，可放在心高气傲、杀性甚重的卡玛拉身上，失去杀戮他人的实力与乐趣，倒不如直接杀了她的好。

        现在应该怎么办，这是个问题。

        脸色煞白、同时隐隐发青的侍女，双臂自然下垂，却又保持着离身体稍稍有一点远的距离，手指微曲，手指头动都不敢乱动，甚至连稍微转动头颅看对方一眼都不敢。唯恐表现的不够顺从，刺激到身后的邪魅男子。

        既然被生擒，就要有身为俘虏的觉悟，以及心态。急切间没想好如何自救的话，千万别乱动才是。

        

        邪魅男子自是相当的从容，捏住侍女咽喉的手，稍稍放松了一点力道；放在对方下腹的手，一抬，一摊开，掌心处变戏法似的出现了一排钢针。

        卡玛拉低头扫了一眼，一、二、三......九，黑黢黢的一共九根钢针，在男子苍白的皮肤衬托下，无比的碍眼，满满的嘲讽意味。

        技不如人，再多的诡计，也是枉然。    

       

        伴随着浓郁的血腥味，从邪魅男子的手掌心涌出一股深红色的鲜血，或者说是血气更加贴切一些，飞快地将九根钢针浸泡于其中。

        一触碰到深红色的血气，纯钢质地打造的毒针，立即冒出了青烟，而且发出了阵阵“滋滋滋”的声音。得益于暗夜精灵的血统，卡玛拉可以清晰地看到，平日足以刺入石板的钢针，在血气的侵蚀下，表面瞬间出现了一个又一个细小的凹陷，随着凹陷的扩大与连通，钢针进而开始冒烟、消融，直到彻底融化于血气之中，不见一丝的踪影！

        好毒的血气！

        “相信‘七步蛇’见到在下，别说窜上来咬一口，恐怕早早就蜷起身子，缩成一团，提前进入冬眠了吧。”

        戏谑的点破侍女钢针上涂抹的毒药来头，邪魅男子一脸的轻描淡写。拿尖吻蝮蛇的毒液来谋害血族，传出去，有资格在年度冷笑话中争取一个席位了。

        寒风中，卡玛拉的额头微微渗出了冷汗。

        打击继续到来。

        完成了消融毒针的初步任务，邪魅男子手中的液态血气，仿佛有自我意识一般，开始以手掌心为中点，顺着他的手掌四下漫延开来，随后紧贴着他的皮肤，形成了一层均匀而半透明状的表层，缓缓流动。看上去，就像是用血液“织成”的手套那样，包住了男子的这只手掌，而且是露出手指的半截手套款式！

        接着，这件缓慢流动的血色半截手套，内层迅速凝固，仅仅是两息左右的时间，便凝成了如同骑士甲胄般的护掌。虽说厚度方面没什么出奇之处，却总给人一种坚不可摧的感觉。

        透过外层氤氲流动的液态血气，卡玛拉可以看到，护掌上头“刻”有各种花式繁琐的图案。造型精美，比例恰当，散发着浓浓的艺术气息。

        连用血气外放凝成、本应将注意力集中在防御力上面的护身战甲，都要刻意模拟出代表“逼格”与贵族身份的图案来，不愧是看重家族名望与自身等级的血族。宁可死，也要顾及形象设计，容不得一丝怠慢。

        哪怕是活的有如过街老鼠，见不得阳光的今天。

        “亲爱的女士，以您的眼力，想必能够确定，在下并没有大吹法螺、自抬身价吧？”

        邪魅男子依然文质彬彬地说道，边说还边晃动了两下手掌，好让猎物看清楚一点，内实外虚的双层护掌，确认他的血族伯爵身份。

        可怜的侍女嗫嚅着，大脑一片空白。    

        余光可见，依偎在她身上的邪魅男子，语气再怎么平和，眸中尽是冰冷的杀意。

        比起上下其手吃豆腐的无赖行径，方才邪魅男子表演的“戏法”，以及亲昵地附在耳旁说的“情话”，更令卡玛拉感到绝望，娇躯忍不住抖动起来。尚存的一点渺茫希望，就这么随着身子的颤抖，尽数丢到了爪哇国。

        “饶......命。”

        两片红唇轻轻抖动、开合，从中传出极其微弱的声音，呼啸的夜风，轻易便盖过了侍女想说的话。那可是她好不容易才鼓起的勇气，做出的决断。

        “嗯？您说什么？风太大，请恕在下听不清楚。”

        血族伯爵一咧嘴，嘴角翘起一个颇为夸张的弧度，单一侧嘴角翘高的结果，便是令其“不失礼貌的微笑”显得那样的邪恶，不怀好意。倒是相当符合人族一贯宣传的，血族本性阴狠恶毒的形象。

        吸血鬼嘛，当然就应该是面目可憎、毫无人性的冷血动物。   

        两行清泪，顺着侍女俏脸的脸颊往下淌。

        我见犹怜。

        自从成为一名一流的杀手，卡玛拉就不再流泪，情绪失控什么的，就连梦里都不会发生。

        血族伯爵，意味着什么？

        伯爵之贵族位阶，意味着高阶强者的可怕实力，连同绅士先前展现的诡异力场一道，描绘着她在劫难逃的处境。哪怕再来十次交锋，结果仍然一样。

        血族的禁忌身份，意味着对方杀人灭口的必要性与紧迫性。

        为了对个体战力进行分析和综合评估，人类大陆特意制订了通用标准，将各族修炼武技与斗气的武者、修习元素与法术等精神系的魔法师与牧师、擅长沟通生灵与变身的德鲁伊一系、强调保护与利用大自然的精灵、从小就培养专精矿物冶炼及建筑构筑的矮人、崇尚力量速度与法术同修的半人马，乃至纵横四海与四渎的海族、肉身强横天生就对法术免疫的龙族等等，通通囊括在目录之内，进而分门别类、登记造册。标准的制定，以战力作为核心的评定要素，同时也兼顾耐力、速度、持久性以及恢复能力等重要指标，再考虑各族的天赋技能与特殊加成，从而划分最终的实力等级。

        原本稍显粗糙原始的评定标准，经过数千年的不断修订、补充和完善，形成了一整套严谨和有效的体系。就连相对少见的地精、侏儒怪，都能找到可供对应的评价等级。

        甚至出于更好的利用和笼络人才的目的，各国还设置有专门的考核机构，负责对提出考核要求的个人进行综合评定，从而确定其真实战力等级。

        

        一经正式通过等级考试，完成后续的登记注册之类手续，还能获得相应的物质奖励、修炼辅助，获取符合身份等级的待遇和荣耀。

        比方说，中阶战兵的证书一到手，只需完成注册成为所在王国的在册人员，承诺终生为其效力，便能一次性获得一块一百亩地的中等良田、一座独门小院，再加上一名仆人。每月还能根据具体的等级，拥有五到十枚银可恩不等的现金补助。此外，家庭还享有免除劳役的权利。

        以上种种好处，为的就是解决战兵在衣食住行方面的大部分问题，好让他专注于提升个人实力，同时做好本职工作，成为整个王国的中坚力量之一；

        至于高阶战兵，待遇自然更是优厚。除了田地、房产与金钱上面加倍奖赏外，最重要的一点在于，即使他没有贵族头衔，也能拥有相应的阶层礼遇，所谓“敌体相抗”是也。

        例如十一级的战兵与法师，享有三等男爵的豁免特权，正常情况下见到国王，只需躬身行礼，无需下跪；面对其余的世袭贵族，直接参照贵族间交往的礼节行礼便是。

        什么叫做特权阶级、礼绝庶民，什么叫做社会地位、人前倍有面子？

        这就是了。

        此等社会阶级方面的特权，于精神上的鼓舞与认可，所能达到的拉拢力度，比起寻常物质和女人方面的奖励，更容易受到强者们的青睐。

        毕竟，生而为人，天生就盼望着出人头地。

        相比之下，血族的爵位与位阶可要复杂得多，并非单纯的代表贵族身份与社会地位，一方面揭示其家族血脉的纯正程度，另一方面表示其个人的综合战力，两者必须对等。

        在考量先天血脉纯粹程度的血族内部，高阶血族天然便可压制低阶同类，面对子爵、男爵和爵士一类的血族，除非对方的血脉拥有某些特别的天赋异能，否则的话，伯爵足以形成全方位压制的优势，光是依靠外放的血气气息，就能将低阶的同族压得手足无力、喘不过气来，更不要说主动出手攻击了。

        拥有伯爵之位阶，说明邪魅男子亨利十六世乃是高阶强者，如假包换，至少也是等同人族十一级的高阶战兵。血气外放凝成固态战甲，便是明证。

        若是今后能够充分激发潜能，有朝一日突破血脉限制，溯源直上，将战力提升到等同于人族一十三级强者的水准，他还能如愿晋升为嘉德伯爵。届时肉身变得更加强悍不说，寿元还会大幅度延长，绝对的前途一片黑暗（对于血族来说）。

        境界上头的巨大鸿沟，绝非卡玛拉区区一名九级巅峰的杀手，所能抗衡得了的。这也直接摧毁了她仅剩的尊严，以及抵抗的意愿，所以明知对方有意调戏，她依然再次发出了请求，态度倍加的卑微而恳切，恭声说道：“求伯爵大人饶了我不杀。我愿意发誓成为您忠诚的奴仆，终生为您效力。”

        “噢？”邪魅男子眉头一扬，轻笑道：“亲爱的女士，我没听错吧？您这算是自荐寝席么？”

        “试问在下何德何能，竟然有幸得到您这样一位出色的女奴？”

        “呃......是的。还请您不吝开恩，将奴家收房。”卡玛拉闻言顿时一滞，一脸的羞赧，到底犹豫着说出了对方明示的“正确答案”。

        这时候，她才想起来关于血族的某些传闻，例如喜欢将战场上捕获的女人收归己有的“优良”传统，可那都是血族之间的惯用做法。没想到，血族伯爵面对自己这样的人类外族，同样不忌口。

        “哈哈哈。”亨利十六世得意的笑了，刻意压低的音量，尖利的嗓音，伴随着呼啸的夜风作为背景，此情此景，说不出的渗人。卡玛拉不由自主的便起了一身的鸡皮疙瘩。

        “想要成为本伯爵的女奴，可没有那么容易。”亨利十六世终于露出了嚣张的本来面目，连相互间的称谓都改了，只见他埋首到卡玛拉的胸前，深深吸了一口，缓缓说道：“若是本伯爵嗅觉没出错的话，你可不是个处子喔。”

        血族天生好色，尤其是男性血族喜好处女的“名声”，早就家喻户晓，人尽皆知了。

        卡玛拉一颗心直沉到了海底。

        作为莱德侯爵的贴身侍女，表面上楚楚动人的小白羊，实则专门统率府中黑暗力量的负责人，给她破-处这等大事，莱德侯爵怎么可能假手他人？只有成为自己的女人，掌握了她的全副身心，才敢将这么一股力量交付于她。更别说在此之后，清除敌对障碍期间，侍女表现出来的各种“奋不顾身”了。

        于是她连忙弱弱地说道：“可奴家真的很有用。”语气相当的急切。

        “真的么？哪一方面有‘用’呢？”

        “奴家那方面的经验很丰富。”听出了对方意有所指，卡玛拉再也顾不得脸面了，迅速报出了自己的优势。

        “噢。是指房中呢，还是说外头？”

        “都是！”侍女斩钉截铁地说道。

        “那可还行。本伯爵向来与众不同，就喜欢经验丰富的。”亨利十六世这才满意地笑了，他看着卡玛拉娇柔的红唇，俯首亲了下去。

        来自血族的吻，居高临下，毫无温度之余，透着另类的冰冷，连一点正常男女间亲嘴应有的感情都欠奉。伸入卡玛拉嘴巴里面的舌头，不住蠕动索求，灵活而又怪异，令她产生了自己正与一条毒蛇亲吻的错觉，湿滑、油腻、恶心，兼而有之，天生就带着致命的威胁。至于对方的双手，自然更加的肆无忌惮，粗暴得令她恨不得一把推开。

        但是她不敢。

        享受着在侍女身上予取予夺的快感，亨利十六世足足过了小半盏茶的工夫，才停下了“热吻”，对卡玛拉说道：“看在你懂事乖巧的份上，本伯爵便赐予你‘初拥’的荣耀吧。”

        卡玛拉吓得是魂飞魄散，然而不等她有机会说些什么，血族伯爵便张大了嘴巴，上颚两颗牙齿变得又长又尖，长度几达原来的三四倍之多。随即亨利十六世一低头，冲着她的颈间，一口咬了下去！

        剧痛瞬间占据了卡玛拉的识海，痛得她整个身体都在抽搐，自身鲜血被血族獠牙飞快吸取的同时，来自亨利十六世体内的异族之血，也开始注入她的体内，占据、并试图改造她的肉体。每一个部位，每一个器官，甚至是每一处肌肤，无一处不痛，无一处不带来生生撕裂般的感觉。

        彷如惨遭凌迟。

        惨痛当中，一幅一幅画面，在侍女的眼前高速掠过，有她暗杀敌人的过往，有来自血族伯爵的杀戮记忆，时而有序，时而交叉，唯一不变的，是真实。种种往事，无论是喜是悲，可以见人，亦或是见不得人，在血族剧毒血气的刺激下，如同水晶球回放过去那样，一幕幕重现眼前。

        既是让她回忆过去，又是与过去正式告别。

        脑海深处传来的痛楚，压住了肉体上的深入骨髓，卡玛拉疯狂地挣扎、嘶吼起来。然而在亨利十六世的早有提防之下，别说挣脱，即使她的嘴巴张大到几乎脱臼的程度，疯狂的嘶吼也只能变成无声的呐喊。一切都是徒劳。

        卡玛拉泪如雨下。

        此刻，她找回了记忆最深处的往事，平日里，被她潜意识故意遗忘的那一桩往事。

        她的伯父，嫌弃她来自母亲的暗夜精灵血统，将父母双亡年仅七岁的她，公然卖给人伢子的一幕。

        从那时候起，卡玛拉的血就彻底冷掉了。等到正式成为杀手的那一天，卡玛拉所做的第一件事情，便是连夜屠灭了伯父满门老小。

        一个不留。

    

