    楚惜走出树林，林言再次出现在她面前，有些难以置信的道：“刚刚那个是千刹盟的人，你得罪的不会是.........千刹盟吧？”

    “林言，你到底想做什么？”

    “楚惜！我看是你到底想做什么才对！你知不知道千刹盟有多危险？得罪他们，你和楚枫都不会有好下场，盛茗宇也保不了你们！别说盛茗宇，就算盛家的太子爷盛栩都不行！你.......你究竟做了什么？”

    知道雷鸣是千刹盟的人，怕被他发现，林言不敢靠近更不敢走进林子，所以并没有听见两人的对话，刚不知道两人说话时的状态。

    “你真的关心我吗？”楚惜忽然问。

    “当然！”林言不假思索地道。

    “那刚刚我有危险，你为什么只在林子外面等着？”

    “我..........”林言顿时语塞，她是喜欢楚惜，关心她的安危，但也没到能为了她得罪千刹盟的地步。

    楚惜淡漠道：“林言，别再缠着我了，你没你想象中那么喜欢我。”

    “我不是什么都没做，我刚刚在打电话想办法。”林言解释，顿了顿，他又道：“你在怪我吗？他有没有对你做什么？千刹盟的人找你干什么？”

    “我怪不着你，我的事也与你无关。”说完，楚惜转身离开。

    不远处，沈梦幸灾乐祸地看着她，等她稍微走近些，便笑着道：“恭喜你啊，得罪了千刹盟，以后的日子........哦，不对，你可能没有以后了。”

    楚惜淡淡道：“你的脸不痒了？”

    闻言，沈梦立刻捂住自己的脸，冷冷道：“楚惜，多行不义必自毙，现在就是你遭报应的时候，我劝你还是收敛点吧。”

    楚惜懒的搭理她，收回视线，继续往前走。

    沈梦看向不远处的林言，眼珠子转了转，向他走了过去。

    “林言，我听孙小姐说你们认识关系很好是吗？我跟孙小姐也刚刚成为朋友，以后..........”

    林言看都没看她一眼，大步离开。

    沈梦话说到一半，留给她的只剩冷漠的背影。

    她脸色一阵红一阵青，随即拿出手机给孙依然打了电话过去。

    “孙小姐，是我，沈梦。”

    “我知道，有什么事吗？”孙依然问。

    “楚惜那个女人闯祸了，事情好像还挺严重的，可能会连累到楚总。而且，盛总林言都害怕对方的势力。”

    “什么？”

    “我刚刚亲耳听到的，楚惜得罪了千刹盟的人，林言见她跟千刹盟的一个男人进了我们学校的小树林，还特别担心。”

    静默片刻，孙依然问：“那楚惜呢，千刹盟的人有没有对她做什么？”

    “看她出来时那样子，好像没有吧。不过这也不一定，孤男寡女跑进小树林还能有什么好事！”顿了下，沈梦又道：“哎呀，不会是千刹盟的人也看上楚惜那个狐狸精了吧？”

    孙依然冷笑了声：“要是真喜欢能大白天的往小树林里带，估计就是玩弄一番罢了。”

    沈梦又笑了：“没错。”

    “对了，这周六你有时间吗？有个宴会你要不要参加？”孙依然问。

    宴会！

    那必然会有不少豪门贵族公子参加。

    沈梦心里简直乐开了花，立刻道：“有时间，我有时间。”

    “好，那到时候我联系你。”

    “谢谢你，孙小姐。”

    “不用客气。”

    挂了电话，沈梦心情极好，慢悠悠的向宿舍楼走去。

