    得意楼里，一锅鸡汤热气腾腾，还没尝到，光闻那个味道就足够叫味蕾享受一番。

    容若舀了一碗，捧在手里刚喝了两口，却见窗外飞进一条人影，还没站定，直接脚底往前一掠，飞扑而来。

    容若训练有素般往旁边一让，彩蝶旋个身倚靠在椅子上，顺带着抛个媚眼，忸怩道：“两天不见，姑娘就不想念奴家呀~”那个呀字宛转悠扬，念出了花旦娇软的唱腔。

    “来来来，一年之计在于春，今日恰好开春，喝完老母鸡汤补补身。”容若招呼彩蝶，给她舀了满满一碗推过去。

    彩蝶低头才喝一口，眼底发出亮光：“得意楼那伙计手艺进步很大啊。”楼里里里外外就那伙计一个，也不知道掌柜的死哪里去了，反正现在没什么生意，就住了容若几个，他也忙得过来。

    容若斜睨她一眼：“好好较，这是我费了一天一夜的时间熬的鸡汤药膳，能是普通地方可以吃到的？”从未展示过厨艺并不表示容若不会啊，不过没有给她下场的机会。

    容若喝了一口汤，暖到肚子里，长出一口气，自从当惯了衣来伸手饭来张口，人还真是有惰性，不过还好，厨艺还在，没有荒废。

    “哇，姑娘亲自下厨的，奴家好幸福哦~”彩蝶对着容若睁大美眸，眸光流转，带着露骨的风情。

    容若抖了抖，把鸡皮疙瘩抖掉，彩蝶就是知道怎么‘恶心’她，果然是个有恶趣味的人。

    “哟，小嫂嫂躲在楼里喝鸡汤，怎么也不喊上我呢。”窗外，再有一个人晃进来，哦，不，是两个，后面还有个娇小的身影一闪，反而比楚风更先扑到桌子面前。

    “吃独食的中原人，我也要一碗，还要两个大鸡腿！”糖丸是纯喝汤的主吗？她是属老虎的，才不吃草呢，要吃就吃肉，最肥嫩的肉！

    楚风一根手指弹了糖丸额头：“统共就两只腿。”

    糖丸双手叉腰，很是义正言辞道：“就该给我吃，伯母说了，我还在长身体。”糖丸口中的伯母当然是林原秀，在护国公府那会儿，林原秀养糖丸跟养小孩子一样，天天说她太小，可劲的补，结果别的地方补没补上不知道，反正脸又圆了两圈。

    那会儿，半夏还跟容若说着，就楚夫人的架势跟庄子里喂猪一样一样的，喂肥了好宰啊。

    容若无语的看着两个人自言自语，主动瓜分着她的鸡汤，用筷子敲了汤碗一下：“拜托，这是我的鸡。”能不能先问一下她这个主人。

    糖丸歪头眨了一下乌黑的眼珠子：“对啊，我要吃你的鸡腿。”好像完全没什么问题，容若是不是有点笨。

    容若望天：“我说，你们是不是闻到味道过来的。”不然那么巧，好不容易她熬好一锅汤，就齐齐过来了。

    几人围坐下来，糖丸如愿得到了最肥的鸡腿，有滋有味的啃起来，简直满嘴流油。

    容若没眼看，忽然觉得嘴里的鸡汤不香了，怎么办？

    楚风喝汤也是优雅的，带着贵公子的风度，喝了两口，打开折扇挥动起来，笑的春风荡漾：“以前没发现小嫂嫂还有这等手艺，二哥真有福气。”

    容若眉尾一吊，你没发现的还多着呢，不过说起慕北辰，容若眼中闪过一抹怨气，一碗鸡汤之仇！

    说来两天前的晚上从街道走过，偶然闻见一户人家煲鸡汤，她就是多闻了两口，事后慕北辰还真就叫白羽弄来一锅鸡汤——专门给她闻！

    容若往楚风碗里丢了一根参须，“吃还堵不住你的嘴。”

    楚风用筷子挑起来，哭笑不得——可是为什么是参须啊？

    容若以一种你懂的眼神看着楚风——适合你呗。

    楚风咬了一口带点苦味的参须，忽然脑子里闪过什么，面色有点尴尬起来。

    “老男人，你干嘛露个便秘脸？”糖丸在旁边看到了，用油腻腻的手搓了楚风脸一下。

    楚风把咬了一口的参须放回碗里，假装什么事都没有，保持微笑脸：“小糖糖，记住中原人的礼仪，多吃少说话。”

    “哼！”糖丸扭脸，不理他了。

    楚风撇开嫌弃的参须，端起碗来喝一口汤。

    彩蝶忽然问道：“姑娘为什么给楚公子夹参须啊？”

    “吃什么补什么。”容若弯了弯嘴唇，笑的狡黠。

    “噗——”楚风一口汤，终于还是不顾形象的全喷了出来，幽怨的小眼神看着容若，小嫂嫂，我欠你的。

    一锅汤喝完，楚风侧身坐在窗口的踏上，回身问容若：“二哥呢？”没见他出来喝汤，不然他就可以依葫芦画瓢，把参须还给他了。

    “今晚什么日子？”容若指了指天上。

    糖丸打了个饱隔，在两人座的长椅上打滚：“我知道，你们中原人管这个叫立春。”

    彩蝶拍了拍糖丸的屁股，让她往里滚一点，她手往后一搭，半个身子倚在椅背上，笑眯眯道：“今天是攻打五佛山的日子啊。”

    楚风一拍脑袋：“都快忘了这个事。”牵线蛊虽然是三级蛊，可是糖丸毕竟在这方面还不精业，所以连着两日都猫在客栈里取月牙身上的母蛊，没多久前才成功，他们才能自由行走。

    “你记得与否也不重要。”容若在楚风面前，想来不掩饰她的吐槽。

    楚风捂着心口：“小嫂嫂，你这样说多伤人家的心啊。”

    容若已经转头看彩蝶：“你不在燕大哥身边没问题？”原稹只说事情结束，不管成功与否都会替燕回解除，但不愿意提前告知，所以就算在蓝县没有晕倒过，他们还是不能确定会不会解除原稹暗中埋下的指令。

    “这个……”彩蝶美眸一眨，指了指外面：“我来找白羽的。”

    楚风抽了一下嘴角：“你不是来喝汤的？”

    彩蝶妩媚一笑：“矮油~奴家本想给姑娘打个招呼先，没想到顺便喝个汤啦。”

    这个便……好顺啊。

    等房间里鸡汤味散的差不多，糖丸也没觉得那么撑能斜歪歪的靠坐时，慕北辰带着白羽从里头书房走了出来。

    这一看，除了燕回之外，人到的还挺齐全。

    彩蝶被慕北辰凉飕飕的目光扫到，跟屁股戳到针尖一样马上跳起来：“王爷，奴家是收到白羽的信号过来的。”她才不是玩忽职守，嘤嘤嘤。

    “燕回那边我会另外派人去，你和白羽一起上山。”慕北辰走到桌子边，前摆一甩，姿态优雅的落座下来。

    “上山？”彩蝶很是好奇道：“奴家也要装土匪？”

    容若看彩蝶那柔若无骨，娇媚动人的模样，笑道：“当压寨夫人更像。”

    彩蝶眼眸一亮：“姑娘你太有眼光了，奴家也是这么认为的。”

    “什么压寨夫人，听着很好玩，我也要我也要。”任何时候，总是不缺少糖丸一份。

    “要什么要，你乖乖待在一边别说话。”楚风一巴掌盖住糖丸的脸往后一推，摸着下巴道：“二哥，你这是准备打入敌人内部啊，狡猾狡猾的。”

    白羽站出来道：“每隔十日三十三寨都会在蓝县最当红的勾栏院请挂牌的姑娘们上山，在山上过夜之后第二天再送下山来，今晚已经请了凌仙楼，彩蝶替换里面的头牌娇娘进山。”

    容若撑着下巴，看了看慕北辰：“这也是原稹的计划？”

    慕北辰并不否认，颔首道：“彩蝶会舞技，是合适人选。”

    “若是下毒必然叫人起疑，可如果身体带香呢？”容若笑了笑，眸中闪过一抹兴味，“这可比毒药还杀人于无形之中。”

    彩蝶听后，美眸动了动，眼底仿佛晃过一层什么，很快消失不见，抬头时，又是那副妖媚的模样，笑说道：“小羽毛呢，要演奴家的入幕之宾吗？”

    白羽看了彩蝶一眼，道：“彩蝶，你要小心。”

    容若见惯了彩蝶调戏几个暗卫，大家表面都是互相嫌弃的样子，还是第一次见到白羽那么郑重其事的叮嘱，有些讶然。

    “奴家什么大风大浪没见过，不过一个头牌而已，你怕奴家不会演？”彩蝶勾唇而笑，对着白羽眨了一下眼睛，也是风情不改。

    商议过后，大家分批前往五佛山，到时候会比凤梧那边先行动，两边再以信号联络。

    按着时辰来算，凤梧差不多开始带人上山了，他们在外围埋伏下来，白羽和彩蝶混入山寨，而原稹趁机行事，混入闪在内围，去他早就观测好的地方洒下专门秘制的独特香料。

    容若看着浓浓的夜色，彩蝶几个人一飞进去，就很快不见了踪影，她倒是不担心今晚行事顺不顺利，不知是出于原稹那个计划，还是单单因为慕北辰。

    “慕北辰，为什么白羽对彩蝶很担心的样子。”若说危险，每一次行动都有一定程度的危险性，容若相信他们互相了解并且彼此信任，而且这一次彩蝶虽深入敌寨，实际上有身份掩护，容若相信她可以做的很好。

    慕北辰墨绿色的袍角卷起一朵花的形状，在半空中又被打散，却没有满地的余香，他眼尾的光往下一掠，道：“你曾问过本王，彩蝶几个是怎么到本王身边的。”

