    第225章草莓治厌食

    年疏桐拟定好了菜单，心里隐隐有些兴奋，总感觉会是特别热闹的一天。

    不只是年疏桐，旁边的人都一样很期待，因为有太多没有吃过的新菜，看着名字就好吃。

    忙碌结束后，大家都去休息了。

    只有年疏桐一个人是走向外面，其他的都回了房间了。

    “华老，你去哪？”

    傅云河看着华老，没有跟着他回木屋，而是跟着豆豆走了。

    华老停下脚步，转身，理所当然的看着傅云河说：“我和豆豆住。”

    “对啊！小河叔叔，豆豆家有多余的房间。华爷爷住正好。”

    傅云河看着一脸紧张，等着自己说话的华老，无奈的说道：“可以去，但要听话。”

    华老像一个别扭又着急的孩子，拉着豆豆就跑。

    “知道了。”

    豆豆还友好的回回头，对着傅云河挥着一只小手说：“小河叔叔放心，我会照顾好华爷爷的。”

    一句话喊完，一老一小就进了姬思思的小院，眨眼间关门了。

    傅云河也背着手，回了小木屋。

    小木屋周围，慢慢的静了下来，只余蛙叫蝉鸣，蟋吵虫飞。

    这里的静，与星网上的热闹完全不一样。

    而这一切都要从一份草莓沙冰说起。

    十份沙冰，十个幸运儿。

    其中一位幸运儿是第一家族，川家的一名仆人。

    她是川家唯一一位女儿，或者说是九代中唯一的一个女孩，川维宝的贴身侍女。

    川维宝只有十六岁，天赋极好，正在读书，可最近的她不知道为什么开始厌食，一切东西都厌恶。

    当这位贴身侍女小桃，抢到了草莓沙冰的那一刻，就决定让自己的小姐试一试，万一有胃口了呢？

    她和川维宝几乎一起长大，川维宝也不是苛刻之人，两人的感情极好。

    她之前无意得知了小河直播，可一是没什么时间去看，二也是很手背，什么也抢不到。

    这一次，她终于幸运了一回。

    当小桃收到货的时候，带着这份草莓沙冰进了川家的餐厅。

    此时的餐厅，一个穿着舒适睡衣的女孩，披散着头发，无精打采的趴在桌子上。

    旁边一个年轻男子，正拿着一碗东西，在旁边不停的劝说。

    ”宝宝，尝尝这个，这是二哥特意给你去迟家找来的好吃的，你尝尝？”

    “二哥———宝宝不想吃。”

    川维宝甚至把头调转一个方向，味道闻着就有些不舒服。

    被称呼二哥的男子，看着川维宝的动作，赶紧把东西给端走。

    “宝宝，这个绿豆糕怎么样？你以前最爱吃了。”

    “不要，我吃不下。”

    旁边拿着糕点的妇女，对视了一眼对面的男子，两人满眼着急。

    对面的男子，拿出一瓶营养液说：“宝宝，要不喝点营养液吧？什么也不吃可不行。”

    “对对，多少喝点。”

    川维宝看着周围的人，她的大哥，二哥，爸爸妈妈，都担心的看着自己，她只好打起精神，拿过营养液，忍着内心的恶心，喝了一小口。

    只是这一小口，让周围的几个人，刚露出一点笑容，可下一秒，就全部转化为担心。

    “宝宝！”

    “吐这里！”

    “要不在在试试治疗仓？”

    “宝宝不是生病，治疗仓，疗养仓都不管用。”

    川维宝把那一口营养液全部吐了出去还不止，她只感觉自己的胃口开始抽搐，仿佛有一个龙卷风，在不停的转动，让她把里面的胃液，都要吐出来了。

    后面进来的小桃看着川维宝这样难受，一时间也不知道该不该让小姐试试。

    “妈妈爸爸，我一会再喝，你们别担心。”川维宝刚起来，先是安慰了自己的亲人，又看见了进来的小桃，对着她甜甜的一笑。

    没人看见的地方，川维宝的妈妈擦了擦眼泪，可怎么办啊？

    星际中要是受伤了，哪怕是你身体被穿个洞，只要有治疗仓，都能治。

    反而是这样的厌食小毛病，根本就无从下手。

    可不吃东西怎么行？难道要一辈子住在疗养仓中生活？她的女儿才十六岁啊。

    “小姐，我有一样东西，你要不要试试？”

    小桃看着受罪的川维宝，还是开了口，试一试吧。

    “小桃，我拿的迟家做的东西，都不好用。”

    川维宝的二哥，指着被自己放在很远的一碗东西。

    小桃恭敬的先行礼，然后开口解释着说：“二少爷，我就想试一试，万一呢？这个草莓沙冰是我在一个很火的美食直播间，抽奖得来的，真的很好。”

    “试试！”川维宝的爸爸先答应了下来，他不想放过一丝机会。

    川维宝不仅是他们唯一的女儿，也是这一代天赋最好的。

    川维宝自己也撑着笑笑说：“拿过来吧，小桃。”

    她不太会拒绝别人，而且小桃也是真心的为她好。试试又何妨，大不了再吐一次。

    “拿过来吧。”川维宝的妈妈也开口了。

    小桃是她亲自给川维宝选的，两人的感情很好，试试吧。

    所有的人都抱着试一试吧，但实际上却没有一个人有信心。

    小姚上前，把快递盒子放在了桌子上，打开之后，里面是一个保鲜箱。

    “小姐，这叫做草莓沙冰。”小姚打开盒子。

    酸酸甜甜的香气中，夹着一丝凉意。

    川维宝吞了一口口水，味道好诱人。

    “我试试。”川维宝是自己主动拿起勺子，第一次自己主动说要尝尝。

    周围的几个人，立即察觉到了这一点不同，心里的期待有点点提起。

    能吃？

    好用？

    所有人的目光都在川维宝的勺子上，看着她轻轻的舀起了一点上面红红的酱，还有一点点冰，慢慢的送进了嘴里。

    这一刻，大家的心都提到了嗓子眼。

    宝宝吃了。

    宝宝没吐。

    还是没吐。

    宝宝又舀了一勺。

    巨大的喜悦，充斥在几个人的脸上与心里，可又不敢发出声音，怕打断这一次难得的进食。

    一杯草莓沙冰，在草莓酱吃完，下面还剩下不少冰的时候，川维宝停下了。

    她看着下面依旧有着凉气的冰沙，眉头皱了一下，抬头看着大家。

    “我吃不下了。”

    “我好像只喜欢上面的这个红色的，草莓酱。”

    (本章完)

