    沈默从自己的梦境中醒来，发现时间仅仅只过去了四五个小时，而在梦境世界，可是足足过去了一整天时间。

    　　果然，做梦的时间就是过的比较慢。

    　　看着窗户外面蒙蒙亮地天空，沈默决定起身去寻找弗莱迪的真身。

    　　按照沈默对猛鬼街剧情的了解，知晓弗莱迪真身在哪里的人大有人在，这里面正巧就有沈默见过的一个。

    　　康纳局长。

    　　作为榆树街的老牌警探，他自然也参与了当年针对弗莱迪的狙杀，所以，他绝对知晓弗莱迪的真身被掩埋在那里。

    　　沈默简单的梳洗一番，一夜狂梦并没有让他变得萎靡，反而在撸过狗蛋之后神采奕奕。

    　　下楼结了账，跟吧台的小姐姐闲聊两句，沈默招手拦了一辆出租车车准备前往榆树街警局。

    　　但就在出租车刚刚开出去一百多米的时候，车载收音机里播报了这样一则紧急快讯。

    　　【榆树街警局警情，现通缉一名华裔男子，外貌普通，身材壮硕，身着黑色上衣与黑色长裤，疑似与昨日的凶杀案件有关，请知情市民提供有效线索，必有重赏。】

    　　黑人司机通过后视镜不由看向沈默，他的喉咙下意识地轱辘一声，额头不知不觉已经蹭出一层冷汗。

    　　“你刚刚说你要去哪里？”

    　　“榆树街警局。”

    　　“哈！”黑人司机的神色一松，“那广播里喊得一定不会是你了，哪有歹徒主动前往警局的···你可不知道，刚刚把我吓坏了。”

    　　沈默自然也听到了广播里的描述，他撇撇嘴，订正道，“其实里面说的那个人就是我。”

    　　黑人司机：

    　　兄弟！你不要吓我！

    　　“不过你不用担心，我并不是什么坏人。”

    　　“嘿嘿，希望是吧！”黑人一脸愕然，他可不相信沈默的话，要不是沈默手中的钱没有什么错，他已经弃车逃亡了，直到沈默到站下车，黑人司机总算是松了一口气。

    　　沈默付了车费，径直地走进了警局，虽然大部分的警员刚刚上班，但连夜接到洛克自首，以及新的犯罪嫌疑人情报后，他们正在重新组织警力，通缉那名华裔男子。

    　　没错！在洛克自首之后，康纳局长审讯了洛克，并在知晓弗莱迪之名后，神奇地将沈默定性为新的犯罪嫌疑人，在康纳局长看来，沈默一定是想借助当年的那场凶手案做一些什么。

    　　比如，拉他这位榆树街警探下台。

    　　当沈默走进警局的时候，他看到很多人手中拿着他的素描画像，皆是一副火急火燎的样子，不断的从沈默身边擦肩而过。

    　　但没有一个人在意沈默的出现，而是直接无视沈默，忙碌自己的事情。

    　　这期间，还有一个笨手笨脚的女警探抱着一沓文件，不小心撞到了沈默的身上，后者帮她收拾好文件之后，对方还一个劲的感谢沈默。

    　　但即便如此，依旧没有人认出沈默来。

    　　这让沈默感到自己非常没有存在感。

    　　于是乎，他径直地走向了标有康纳局长字样的独立办公室，他计划直接找到康纳局长，将这件事屡清楚，然后问出弗莱迪真身的所在。

    　　沈默来到局长办公室门外，刚想敲门就听见里面清晰地传来康纳局长的呵斥声，“不论如何，一定要找到这个男人，他居然能神不知鬼不觉的进入警局，还能找到洛克，利用洛克转移我们的注意力，我的直觉告诉我，他接下来一定会有大动作···必要的时候，告诉我们的人，可以击杀！听明白没有！”

    　　“是！局长！”

    　　“下去吧！”

    　　沈默嘴角抽抽，必要时候，还能直接击杀？！看来康纳局长是慌了神啊！提及当年的事件，他果然心底有隙啊！

    　　沈默避开身形，躲过那些下级警探，然后直接推开康纳局长的房门。

    　　“我不是让你们出去了吗！还有什么···嗯？”

    　　康纳局长刚刚点醒的雪茄不由僵在半空中，聊聊升起的白烟显得很是调皮，他眯着眼睛，仔细打量闯进来的男人。

    　　“华裔，黑衣，壮硕···你就是那个人！”

    　　康纳局长本能性地想要抽枪，却是发现自己的手不知道在什么时候被一条藤蔓死死地束缚起来。

    　　“你是怎么进来的？”

    　　沈默走进康纳局长，伸手将对方的椅子拉过来，并顺势坐下，“就那么直接走进来的啊！”

    　　康纳局长：“···”

    　　我的手下们都是废物吗！

    　　“不！他们不是，但我觉得你是！”

    　　沈默截过康纳局长胸前的雪茄盒，抽出一支新的雪茄，为自己重新点上，白色的烟圈儿再次升起，吹吐在康纳的脸上，令他呛的直眯眼睛。

    　　“说说吧，为什么要通缉我。”

    　　“你···是凶手！”

    　　“你有证据么？”

    　　康纳黑着脸，沉吟片刻，终究还是念出了那个名字，“弗莱迪！就是证据，你一定是想利用一个死人做些什么，以达到你不可告人的目的，但你为什么要杀害一个孩子，他们都是无辜的。”

    　　呸！亏你做了这么多年的警探。

    　　不过转念想一想，能够犯下当年的事情，他并不是一个称职的警探。

    　　“既然你说弗莱迪就是证据，那你去跟他聊聊呗。”

    　　沈默说着，从自己的眉心一抽，鬼脸印记便是出现在手指之间。

    　　乳白色的圣光下，鬼脸印记同样被康纳看在眼里。

    　　他的瞳孔猛然收缩，难以置信地瞪大眼睛，他居然看到了洛克所说的鬼脸印记，那个恶心地，恐怖地怪物···

    　　“你想干什么？”

    　　“你到梦里去问弗莱迪吧！”

    　　噗呲！

    　　鬼脸印记被沈默直接植入了康纳的眉心，后者的眼神一阵迷乱，恍惚之间便进入了梦想。

    　　沈默静静的抽着雪茄，等到一支雪茄抽掉过半，康纳终于在惊恐中轰然醒来，他惊愕地盯着沈默，猛地将自己的胸口上衣撕开，只见上面血粼粼一片，赫然使用指爪刻出来的字样。

    　　【血债血偿】

    　　“见到他了？开心不”

    　　康纳没有说话，而是盯着自己的胸口出神，良久之后，他才吞吞吐吐地念叨。

    　　“他还活着？他怎么可能还活着，我们明明杀了他。将他的尸体埋葬在肮脏的地下···”

    　　沈默解释道“他确实死了，但谁告诉你，死人不能杀人了？”

    　　沈默掐灭了自己手中的雪茄，这玩意抽多了喉咙发干的厉害，一点儿也不湿润。

    　　“厉鬼索命！在榆树街发生，不是合情合理的事情么？”

    　　康纳原本是不相信的，但随着梦境中的弗莱迪出现，以及洛克等人的证词，他总算是妥协了。

    　　弗莱迪化作厉鬼来复仇了。

    　　那么，问题来了。沈默到底扮演者怎样的角色。

    　　康纳正色道，“你到底想干什么？”

    　　沈默终于等到对方这句话了，“确切地来说，我想弄死弗莱迪。你恰巧能帮我。”

    　　康纳：···

    　　怎么帮？

    　　他的肉身在哪里？

    　　

    　　

