    厉子安一把拉住沈天舒，挡在她的身前。

    　　四名近卫训练有素地呈扇形站位，护在二人身前。

    　　沈天舒眼疾手快地把吓了一跳的明卉拉到自己身边。

    　　这回有厉子安在，几名近卫的气势都与上次不一样了，双眸精光毕露，大有谁若敢上来绝不能活着回去的架势。

    　　齐飞也被这突然的变故惊到了，一时顾不得床上昏迷的嘉林，起身质问：“大长老，嘉林只是因为疼痛过度昏过去了，很快就能醒过来的。您这又是要做什么？”

    　　大长老却指着沈天舒道：“你不要再庇护她了，她就是个妖女，她是在把鬼主的巫力转给嘉林，所以嘉林才会好起来，所以鬼主还没完成祈福就昏迷不醒了。”

    　　一听这话，齐飞整个人都傻眼了。

    　　这是哪儿跟哪儿啊？

    　　“鬼主怎么了？”他不相信地追问道，“昏迷不醒？”

    　　“对，鬼主之前回去闭关为嘉林祈福，眼看嘉林一天天的好起来，鬼主却没有在祈福结束之后顺利出关，我派人破开房门进去一看，鬼主已经昏倒在神像前了！”大长老斩钉截铁地说，“定是这妖女用了巫术！”

    　　“这怎么可能，她只是个大夫，哪里会什么巫术！”齐飞简直觉得不可理喻，但是现在鬼主和嘉林全都昏迷，按照乌蛮族的规矩，大长老会暂时成为主持大局之人，直到鬼主苏醒或者有新的鬼主上位。

    　　大长老对齐飞早就多有不满，此时哪里还听得进去他的话。

    　　厉子安等人完全听不懂二人在说什么，只能干着急使却不上劲儿。

    　　“齐飞，到底出什么事了，嘉林真是暂时昏迷，应该不会很久的！”沈天舒不知道鬼主的事儿，还以为大长老是因为嘉林昏迷而突然发难，还希望齐飞能帮着解释一下。

    　　齐飞简要地把事情解释了一番，面色极其难看地说：“乌蛮族中以鬼主为尊，现在他们怀疑你们利用巫术抽取了鬼主的巫力，投注到嘉林身上。

    　　“如果他们当真相信了这个说法，那不仅是你们，连我和嘉林都难逃一死。”

    　　沈天舒闻言皱眉问：“你问问他们，鬼主该不会是头风病复发了吧？”

    　　齐飞闻言又是一愣。

    　　头风病？这个时候问什么头风病啊！

    　　再说了，他也从来没听说过鬼主有什么头风病啊！

    　　“让你问你就问！”厉子安不悦地催促道。

    　　齐飞只好试着用乌蛮话询问大长老，而乌蛮话里却根本没有头风病这个词，他只能连比划带说。

    　　谁知大长老一听他说头疼脸色就变了，厉声问他是怎么知道的。

    　　齐飞只好说是潼娘子说的。

    　　“十几年前姜神医曾到访过你们部族，当时鬼主深受头风病困扰，不但经常眩晕、耳鸣、听力减退，视物重影，严重时还会恶心，呕吐，甚至丧失意识。

    　　“虽然当时姜神医为鬼主治好了毛病，但是头风病本就是极易复发的一类病症，如今这么多年过去了，鬼主近一两年可再有这样的情况出现过？”

    　　齐飞将这番话翻译过去，立刻把大长老给问住了。

    　　最近两年，鬼主的确又开始不定期地头疼，眩晕，耳鸣，只是还没严重到恶心呕吐或者丧失意识的情况。

    　　但是当年姜神医留下的药方，在潮湿的山寨中没能妥善保存，已经有多处字迹看不清楚了。

    　　鬼主也曾找人打听过姜神医的消息，得知姜家的灭门惨案之后，就也歇了治病吃药的心思，开始准备尽快让嘉林接替自己。

    　　谁知道嘉林居然被谢家人打伤，差点儿丢了性命，所以鬼主才会在震怒之下，不仅采纳了齐飞提出的下山找大夫的提议，还直接带人攻下矩州城，活捉了谢家所有人。

    　　沈天舒看过祖父以前的医案，鬼主的头风病是因为肝失疏泄所致，气机失常，脉络失和，气血逆乱，所以才会这般严重。

    　　当初给他治病，用的思路便是平肝熄风，化痰去瘀，通络止痛。

    　　当时的确是治好了，但是十来年过去，复发也不是不可能的。

    　　尤其最近为了嘉林的事情，生气、忧心，郁闷……多种情绪之下，自然更加加重了状况。

    　　此时再闭关十日祈福，劳累之下昏厥也不是不可能的。

    　　沈天舒见大长老说不出话来，立刻要求面见鬼主，说如果当真是头风发作，自己有办法能治疗。

    　　但是大长老对此却还是半信半疑，转身与其他几位长老低声商议，一时间无法决断。

    　　“不如这样，我将当年姜神医给鬼主看病的方子写出来给你们看，你们就知道我有没有说谎了。”

    　　沈天舒说罢从自己的药箱内拿出药笺，行云流水般将药方写了下来，交给齐飞。

    　　齐飞看不懂这些，只好将东西交给大长老。

    　　大长老虽然不认识大齐的文字，但是鬼主房中还保存着当年姜濉的药方，虽然有些地方已经受潮导致模糊不清，但还有一大半勉强能看清楚。

    　　他带着药笺回到鬼主房中，找出当年的药方，一个字一个字地对照下去，但凡能看清楚的，果然是一字不差，而且看不清楚的地方，至少字数也是能对上的。

    　　大长老这才终于信了几分，当他终于回来的时候，嘉林已经醒过来了。

    　　这让他对沈天舒的怀疑又减少了几分。

    　　嘉林道：“潼娘子医术高明，不愧是姜家的传人，还望潼娘子不要与几位长老一般见识，替我父亲诊治一番，嘉林感激不尽，救命之恩定当铭记。”

    　　厉子安提起药箱，陪着沈天舒一道去了鬼主的房间。

    　　沈天舒放好脉枕，给鬼主诊脉。

    　　但是手指搭上去之后，她的神色就为之一变，紧接着越来越凝重起来。

    　　厉子安与她离得最近，将她的神色尽收眼底，躬身低声问：“怎么，有什么不对么？”

    　　沈天舒用眼角余光确定了齐飞的位置之后，身子微微前倾，凑到厉子安耳边低声道：“鬼主并非头风发作，而是中毒！”

