    “给？！还是不给？”

    剑殇心中剧转揣摩，之前刚立誓“不能成为时刻可能被抛弃的棋子、炮灰”，自己无权无势，力量便是依仗，提升力量，武力值只是抽象衡量，功法也极为重要。//www.  //

    更重要的是，剑殇之前就疑惑，如果没报上现实资料，金鹏势力该如何发放承诺的现实币奖励呢？如果报上现实资料，那等于被金鹏势力绑住了，想要离开可没那么容易！

    一时间，剑殇思绪纷杂，难以决定。

    “都统！”

    就在此时，一个呼喊声传来。

    “初次相识，从你的名字，就知道你是个有野心、有故事的男人！只是贪心不足蛇吞象，好好衡量轻重！”

    以叶采云的精明，自然看出剑殇不想交出功法，不由深深看了眼剑殇，依旧笑盈盈说道，话落便转身朝呼喊人走去。

    “她自杀了！这是里正身上的战利品。”

    众人来到史荣尸骸旁边，锦褂罗衣的风韵少妇正趴在尸骸上，旁边的玩家看向叶采云汇报道，同时递上一个钱袋和一件金丝内甲。

    伤势累累，血染周身，史荣的死状极惨，说是乱刀分尸一点也不为过。

    红红的胭脂，薄薄的朱唇，蓝田的珠玉，柔软华丽的绸缎，嫣红的鲜血像蝴蝶一样燃烧。

    这是趴在残骸上的女人！

    “这还是npc吗？有情有义，生死相随！”

    跟在叶采云身边的董百夫长摇头叹道，看向史荣尸骸的眼神带着羡慕、崇敬……

    “剑影如虹卷飞尘，争做人上人；英雄豪杰，刀光剑影，谁为人中龙？！”

    看着惨死的史荣，叶采云接过钱袋和金丝内甲，羡慕看着殉情的风韵少妇喃喃轻语。

    “想通了吗？”

    气氛一阵沉默，叶采云不再多愁善感，而是再次走到剑殇身边问道。

    “这么急？”

    剑殇浓眉一皱，看叶采云此举，显然是志在必得，而且此次叶采云担任主攻里正府的重任，很大可能是冲着史荣所修功法，更不可能放过了。

    “提醒你下，被杀则掉出一切外物，复活后全属性、全状态扣除百分十，死亡十次则删号，重进后一切清零，连基本资金一金都不会有！比新人还新人！”

    看剑殇明显不想交出的姿态，第六百夫长不由冷声警告道。

    “利诱不成，生死相逼了？”

    剑殇心中大怒，不由冷笑摇头说道：

    “软硬兼施啊？如果我不交呢？是不是打算杀我？”

    “你……别太贪心了！真以为全是你自己的功劳吗？你还有没有一点团队精神？如果不是碰上我们大小姐，你什么都得不到！”

    第六百夫长大怒呵斥。

    “我记得，都统在战前说过，组织不会收缴个人战利品！”剑殇毫不在意讽刺道。

    “算了！能击杀里正是你的本事和运气，既然你不想交出功法，那就算了！”

    叶采云深深看了剑殇一眼，摆手阻止第六百夫长的话语，遗憾说道。

    “小姐！”

    第六百夫长焦急喊道，连之前看好剑殇的董百夫长，看向剑殇的眼神也颇为愤怒、失望、厌恶！

    “人不可无信，走吧！”

    叶采云摇了摇头，语气低沉说了声便转身要离开。

    “等等！”

    剑殇苦笑摇了摇头喊道，看叶采云疑惑回头，缓缓接道：

    “如此珍贵的功法，舍不得是人之常情，相信任何人都无法做到毫不犹豫拱手让人吧。击杀里正确实不是我的个人功劳，运气很重要。别说我只是金鹏势力两千成员之一，便是三五人组队任务，杀boss也没一人独吞战利品的道理，我虽然不算正人君子，但也没那么贪得无厌，我并没说不拿出来，只是你们太心急，连生死威胁都用上了！”

    “你的意思是？”叶采云澄净双眸一亮，紧紧盯着剑殇问道。

    “功法我拿出来，其余战利品给我没问题吧？”

    剑殇一翻手，从游戏龙戒中取出蓝级功法《飞虹剑法》，递给叶采云，看着叶采云手中的锦绣钱袋、金丝内甲、宝剑说道。

    “有点意外，谢谢！此战记你首功！”

    叶采云上下打量着剑殇，语气轻快，笑靥如花说道，手中钱袋、内甲、宝剑直接递上。

    “对了！里正已死，怎么系统还没宣布我们侵占成功？”

    剑殇笑了笑接过钱袋、内甲塞入怀中，宝剑别在腰际，转移话题问道。

    “基地侵占并不是击杀首领就可以，还得占据基地百分七十以上。估计其他大队的战局也该结束了！”

    叶采云接过功法秘籍随口解释道，忽然眼神一亮，拍了拍剑殇肩膀承诺道：“谢谢！此次除了组织承诺的奖励，我会支持你接替我的位置，担任小都统！好好干，有我在，肯定不会亏待你！”

    剑殇不知如何应答，只能笑了笑，点头沉默。

    “刚才不好意思，我的性格急了点！”

    看叶采云举动，就猜得出那功法秘籍价值匪浅，第六百夫长上前诚恳道歉道。

    “四总管，不好了！”

    就在此时，一位身手敏捷的玩家冲刺般跑来，满脸焦急在叶采云低声汇报。

    “什么？”

    向来端庄稳重的叶采云，猛然脸色大变，不敢置信看向那玩家失声道。

    那玩家郑重点了点头，再次靠近叶采云身边压低声音嘀咕起来。看得剑殇、董百夫长等人满脸疑惑，眉头大皱。

    是人都看得出形式有变，而且是大事不妙！

    “全军听令！”

    片刻后，叶采云高耸胸脯剧烈起伏数下，脸色恢复如常，语气郑重高喝道：

    “蛮夷来袭！第一、第六中队，及其余百夫长率领个别精锐随我前往迎敌，其余队伍迅速占据各个据点、高处，准备狙击敌军！”

    “啊？！”

    一语激起千层浪，叶采云的军令顿时引起一阵喧哗，众人惊诧疑惑。

    不过，蛮夷袭击是意料中人，众人虽惊，还不到惊慌失措，混乱一片的程度。

    “剑殇！此战你立功不小，暂时调到我身边当近卫，不用回小队了！”

    迟疑了下，叶采云摇了摇樱唇，看向剑殇吩咐道。

    “嗯？”

    军令已经够奇怪了，对剑殇的额外调任更奇怪，不过众人刚看到剑殇奉上所得功法秘籍，倒也没多想。

    “立刻执行！”

    看众人疑惑看着自己，叶采云脸色一沉呵斥道，各个百夫长、什长等头目迅速散开。

    “看来不只是蛮夷来袭那么简单，不会是史庄已经保不住，金鹏势力打算弃车保帅吧？”

    心思剧转，剑殇忽然心中咯噔一声，想到某种可能，不由点了点头沉默。

    “迅速收拾战场，价值高，实用性高的物品优先！”

    叶采云转头看向身边第六百夫长再次吩咐道。

    第六百夫长、董百夫长等叶采云的亲信不由自主对视一眼，郑重点了点头。

    如此，更肯定了剑殇的猜测，心中不由一阵苦涩：

    “如果不是自己运气好击杀史荣，并及时奉上《飞虹剑法》，自己也会成为弃卒之一吧？！这就是身为属下、卒子的悲哀吧？”