    只不过估计谁都没想到这个让他们无比头疼的后勤部如今已经被自己闹的翻了天，事情完全向着最严重的后果方向展，不仅炸出了潘昌贤还让楚涵揍了他一顿，甚至这物资清单都被毁了。

    不过，这简直毁的好啊！

    要不是因为不适合楚涵都想诚心的给潘昌贤道谢，谢谢你自己跑过来给他敲诈，还带来一个嚣张霸道的打手把他物资清单给削成了碎纸屑，这根本就是给自己制造的绝佳机会啊，不狠狠的捞一把简直不像话。

    物资清单上具体有什么东西？他哪知道，自己又没仔细看，但是不知道并不妨碍他借着那两老狐狸给的机会敲诈，先来一堆几百上千的东西再说！

    陈少爷咽了咽口水，捡起地上的饭盒拔了几下继续吃，老大真是牛啊，两耳光和三两句话就把这个潘昌贤给吓懵逼了。

    就在副官一溜烟跑走忍着肉痛准备大量晶体，潘昌贤肿着老高的脸在旁边颓废不语，其他人全体不敢出声的时候

    啪！啪！

    两声轻微却不可忽视的声音在墙边响起，张东终于从这四道被撞穿的墙里爬了过来，浑身是血，粘着一堆砖块边角料和灰尘等废屑，黏糊糊的糊在满是血的脸上看起来异常瘆人，比起难民还要惨。

    整个屋子里气氛顿时诡异，一帮人目瞪口呆的望着半死不活还要爬过来的张东，这家伙想干嘛？

    潘昌贤自己的脸肿的跟猪头似得，此时看到张东这名榜上有名的四阶进化者的惨样简直想哭，他以为带着个强大打手过来就能把楚涵给压制，结果却是不但没压制反倒是被楚涵一脚踹，并且别的上将都被扣下的一部分物资到了楚涵这里反倒是要加倍奉上，甚至还赔了一大堆晶体，这还没完，最让潘昌贤受不了的是，他竟然被人闪了两耳光，当着全体下属的面！

    真是应了那句话，千万别和楚涵作对！

    一直呆在楚涵口袋里的旺财都忍不住的出声：“这家伙都这幅德行了竟然爬了过来，他想干嘛，找你报仇？”

    楚涵也是完全没看懂张东的目的。

    张东嘴里出一声惨叫，好不容易整个身体从洞里爬出来之后，便是双眼通红的看向楚涵，声音依然带着霸道嚣张：“你小子，到底是谁？”

    楚涵翻了个白眼，找了张椅子坐下直接无视了这个傻逼。

    “告诉我你的名字！”张东不依不饶。

    潘昌贤肿着一张脸，心情烦躁的指了指周围的几个人：“把他抬到医务室去治疗，顺便给我拿点消肿药。”

    “我不去！”张东立即大声反抗，眼神直勾勾的盯着楚涵：“你到底是谁？”

    这时候消失已久的微胖副官一边擦着汗一边跑了过来，一脸肉痛的捧着一个袋子：“来了来了，凑不够的物质全部依照市场价换成了晶体，都在这里了，其他的我让人放在了外面。”

    “赶紧给他。”潘昌贤挥着手让副官把东西给楚涵，拿了东西赶紧走。

    “楚涵上将。”微胖副官恭敬的将手中的袋子交到楚涵手中：“您要的四阶晶体没那么多，这里是一百颗四阶晶体，余下的我拿三阶和二阶的晶体凑了数。”

    说完微胖副官便是小心翼翼的看着楚涵，四阶晶体当然不可能只有一百颗，但是谁不知道四阶晶体难得？全数给楚涵谁愿意啊？

    楚涵也不点破，能拿到这么多晶体已经够他偷着乐了，于是装装样子瞪了他一眼之后便是收下了那装的满满的袋子。

    哪知楚涵刚刚接过这袋子晶体站起身，便是忽然感觉到自己的小腿被人给拖住，低头一看，张东不知道什么时候爬到了自己脚边，此刻正抱着自己的脚，一脸怒瞪的看着自己。

    楚涵简直无语，特么这人到底啥情况？看看他这幅半死不活的样子，竟然还瞪着自己？

    别说楚涵，周围人全部没看懂张东想干嘛，尤其是潘昌贤的心情简直能用日了狗来形容，本以为这个张东是个多厉害的打手，现在一看他不但没有楚涵厉害，脑子还不怎么好啊！

    都被揍成这幅德行了还怒瞪楚涵呢？

    “你！”在这一片寂静之中，张东冲着楚涵开口：“你就是楚涵？！”

    刚刚张东听见了微胖副官的称呼，楚涵上将，原来他就是楚涵，就是那名大名鼎鼎的新上任上将。

    楚涵低头看着他，眉头紧皱。

    “张东，你想干什么？给我退下！”潘昌贤忍无可忍，这时候还想继续挑衅楚涵？那下场可就不是被踹的浑身是血这么简单了！

    哪知潘昌贤的话才刚刚落下，回炉系统上忽然更新了一条信息：张东忠诚度达到6o，积分回收1o。

    我擦？

    楚涵嘴角一抽，一脸没看懂的表情低下头望着依然一脸怒瞪着自己的张东，我说哥们，你？

    回炉系统的忠诚度积分回收制全部以百分比回收，张东每杀死一只丧尸，楚涵就能额外获得死掉丧尸的1o积分！

    旺财的声音也惊诧的在楚涵脑中响起：“我擦？”

    屋内的气氛再次诡异起来，张东一脸不爽的怒瞪楚涵，楚涵一脸诧异的望着他，周围的一群人全体没看懂，一旁的潘昌贤都呆住了，啥情况？

    就在众人都不说话的空档，张东这厮开口了，依旧是那副老子天下第一的表情。

    “原来你就是楚涵啊！”张东的嗓门极大，夸张无比：“你早说你是楚涵啊，你是我偶像啊！我特地来上京就是为了找你来着，啊我刚刚竟然对你出手？对不起楚涵大人，我不知道你长得这么年轻，楚涵大人你刚刚那一脚简直踹的太有范了！”

    咔！

    潘昌贤下巴都快惊得掉在了地上，他一跃而起脱口而出：“张东你这个！你这个！”

    你这个嫌贫嫉富的混蛋？你还有没有一点榜上名人的尊严？

    潘昌贤没能骂出口，之前刻意没把楚涵的名字爆出来就是这个原因，现在无论是军中还是民间，楚涵的呼声都尤其高，一来是他神秘莫测每次都高调霸榜，二来就是那次楚涵的宣誓词，无数军人都觉得太有范了，甚至不少人跑来参军的时候都要求要和楚涵的宣誓词一样简单暴力。

    ...