    .“次元门？我记得我前段时间开箱子好像开出了次元门钥匙。”

    夏波一怔，回复道：我在，刚看了眼系统，信息太多，你的消息被吞了。不过在交易之前，我需要判断一下你获得的信息是否属实。

    等待了一会儿，对方回信了，语气中似乎带着一丝兴奋：“夏波大佬，您终于回信了，我等了好几天，这个消息您一定会感兴趣了，因为目前整个游戏只有你们才能够通过次元门。”

    “嗯？”

    夏波注意到结尾的话，目光闪烁，回复道：“只有我们，所以这个次元门是有限制的？”

    对方似乎对自己完全没有戒心，很认真的回复道：“大佬，您猜的不错，这个次元门可不是谁想进入就能够进入的。”

    “这样，你说一下你所需要的东西，刚好现在我还有一次交易机会。”

    夏波回复道，想了想又问道：“这个消息你没有告诉其他人吧？”

    对方的恢复非常快：“大佬放心，我没有告诉其他人，还要多谢您之前和我交易的，若不是您的交易，或许我现在已经死了。”

    夏波嘴角勾起一抹淡笑：“那就交易吧。”

    “大佬，我需要布匹，这天实在是太冷了。”那人说道。

    “嗯，你接我的交易。”

    夏波从储物柜子里取出来五张精致的布匹，目前自己的布匹数量还是非常多的，而且现在布匹的作用还不清楚。

    经过升级之后的布匹质量非常好，而且很大，还很暖和，最适合在这样的天气，用来交易在合适不过了。

    对方拍了一张图片发了过来，是一张黄色的羊皮纸，有些破旧，还有缺少的部分，有些年头了，在羊皮纸上还沾着鲜血，看起来确实有些东西。

    夏波同意了交易，然而系统判定自己的价值不够。

    五张精致的布匹居然不够！夏波内心暗暗震惊，这羊皮纸上记录的绝对是好东西。

    将数量提升到七张，还是不够。

    九张，依旧不够。

    直到数量达到了十张，才行。

    交易很顺利，一张略显残破的羊皮纸凭空出现在手中，入手一阵冰凉湿滑，就像是摸到了...冰凉的鼻涕一样...

    “大佬，东西我收到了，感谢，以后有什么好东西，我还回来找您的。”

    夏波看了眼对方发的信息，心中确定此前做的没错。

    结善缘，有的时候并不一定是错误的。

    【已故预言家的神秘羊皮卷：上边记录了一些不可思议的东西。】

    【...次元之门...人类...筛选...次元门钥匙...】

    就在羊皮卷上断断续续浮现文字时，夏波注意到羊皮卷上居然也浮现着资源升级系统的标志。

    “羊皮卷可以升级！”

    这羊皮卷居然也可以升级，他的眼睛里闪烁着一抹精芒，难不成将羊皮卷升级之后，所记录的东西更加详细？

    夏波毫不犹豫的将其升级。

    【已故预言家的神秘羊皮卷：上边记录了一些不可思议的东西。】

    升级之后的羊皮卷似乎并没有什么变化，介绍还是以前一样的。

    这倒是让他意外了。

    不对，似乎比以前完整了。

    翻开羊皮卷，一个个文字浮现：

    【距离第35次世界更新还有两点时间，这次更新的内容似乎有些不可思议，次元门，那是通往另一个世界大门，是不是可以帮助我脱离这个世界，不，这不是我们的机缘，是新降临这个世界的生物，他们叫‘人类’。】

    【等级排行榜前一百、人类精英，通过要是开启随机次元世界求生任务，丰厚奖励，我...明白了...这一切与我们无关...可惜了，我已经没有时间了...】

    升级之后的羊皮卷果然比此前记录的信息更加完整。

    “这是一个预言家留下的羊皮卷，次元钥匙，打开随机次元世界的求生任务，奖励丰厚，这就是下一次的游戏更新内容！”

    夏波眼中闪烁着一丝丝光芒，他取出柜子里的钥匙，足足有十把，这就意味着自己可以开启十次次元世界的求生任务。

    羊皮卷虽然给的信息多了，但是最重要的依旧没有给出来。

    那些世界究竟是什么样子的世界，是不是穿越过去之后，就能够摆脱这条公路，或者说是游戏的束缚。

    又或者在那个世界依旧是公路求生，只不过从无尽的公路换到了有限的公路，完成任务，就算是任务成功。

    当然，这些仅仅是遐想罢了，真正想要知道任务是什么，还是需要等到游戏更新之后，才能够确定。

    将这些杂乱的思绪抛开，夏波将羊皮卷收起来，这东西带来的信息太多了，第35次游戏更新，预言家，这个世界。

    他们也有他们生活的地方，又或者是，他们和自己一样，也在经历一样的游戏，他们想要摆脱游戏的束缚，算到了次元门的开启，可惜他的时间不多了。

    “这个游戏远比自己想象得到要复杂很多，周老头说过，公路看似危险，其实是对人类的保护。”

    “预言家...也许周老头说的不错，公路确实是游戏对人类的保护。这个世界还有我们不知道的危险，游戏给我们带来了危机的同时，也是唯一的避风港。”

    “保护人类经验...未来还要靠我们，周老头，你到底有什么秘密呀。”

    夏波目光看着一望无际的雪原，已经想到了在这一眼望不到边际的外界，是有许许多多其他生物的存在。

    人类现在还很弱小，只能在这公路上求生，是不是以后就能够走出去。

    不过这些都不是自己现在考虑的了。

    因为小货车轮子又开始打滑了。

    无奈，只好又浪费了一个小时的时间，将小货车附近的雪给铲除。

    汽车再次上路。

    夏波倒是看开了些，先过好眼下再说。

    他能够明白周老头身上背负的东西，也知道能够感受到预言家最后的话是有多么的无奈。

    看到了希望，却没有了时间。

    有时候，知道的越多，并不是一件好事儿。

    在公路上打打野怪，升升级，不香吗？

