    在与丁仪的通讯以后，乔律总算是对这个位面往返传送门有了一些了解。

    首先说它是传送门可能不太准确，因为它的运行方式可能更接近于漫威宇宙里面的彩虹桥，都是一道光柱打下来，然后人就在里面出现。

    不同的是，它的运作原理是量子传送，而涉及到量子化的问题，就会涉及到观察者效应。

    目前具体的运作方式乔律还尚不清楚，但这种观察者效应的具体表现大概有以下两点：

    1.在没有观察者的情况下，流浪地球的机械就无法在这个位面接受信号，就算是使用录像也只会导致黑屏。

    2.传送点可以一口气把来自流浪地球的东西全部传送回去，但如果是这个位面本身的物体，就必须与观察者产生接触才能被带回去。

    “那么我有个疑问。”乔律一边杀着丧尸一边问道：“那头猪也算是观察者吗？毕竟它可是把丧尸病毒给带回来了。”

    若是这样的话，让一头猪带着一个探测器过来，问题不就解决了吗？

    丁仪叹了一口气说道：“我知道你在想什么，但观察者也分为强观察者和弱观察者，主动观察与被动观察。即使是在作为观察者的层面上，我也没办法说：你跟猪一样······”

    “好吧好吧，我知道了。”

    感觉再问下去自己就要被各种量子物理知识给淹没了，乔律便把精力重新集中在眼前的尸潮上。

    不得不说，目前都还只有普通丧尸涌上来的尸潮还是很弱的，根本无法给流浪地球调查团带来任何的伤亡。

    乔律想要清理掉这些丧尸也非常容易，飞在空中的他几乎不会被任何丧尸所威胁到。

    看来这一次可以赢得比较轻松了。

    然而就在他这么想的时候，这个世界便马上露出了它险恶的一面！

    刘培强正在地面上指挥着调查团稳住防线，继续抵挡住源源不断地丧尸群的进攻。

    虽然敌人的数目十分庞大，但只要弹药供给还能够跟上，已经建立好的防线还是不会那么容易崩溃的。

    就在他也拿起突击步枪对穿过火力封锁线的漏网之鱼进行点杀的时候，一名调查团的士兵突然从上方摔下来，就落在了他的面前！

    “上面有东西！”

    刘培强马上举起枪查看头顶的方向，却只看到一道黑影如同壁虎一样在墙面上快速爬行着，他甚至没来及看清这玩意的模样，黑影便钻进了窗户消失不见了。

    “狙击手，全部下来！”

    刘培强一边指挥一边冲上去查看那名摔下来的士兵的情况，只见他的胸口被刺穿了一个大洞，心脏已经整个消失不见了。

    即使是可以防弹的装甲背心也没有能够挡下这致命一击，能够造成这种伤害的绝不是普通的丧尸，而且那道黑影的动作也敏捷到难以想象。

    “医疗兵！”

    “不用了！”

    刘培强刚要条件反射地呼叫医疗兵上前检查，乔律却马上俯冲下来，一发电磁脉冲轰掉了这名士兵的脑袋。

    根据刚才那道黑影的行为模式，乔律已经完全可以确认这是哪个位面。

    在这种情况下，受到致命伤的士兵都应该立即处理掉才行。

    尽管对自己训练起来的士兵死在自己面前感到悲伤，但刘培强也知道，乔律的判断是没有错的。

    大批的普通丧尸仅仅是为了吸引他们的火力而已，真正的杀招在于那道神出鬼没的黑影，以及足以击穿他们护甲的心脏突刺。

    这下他们必须要注意周围的建筑物，因为不知道那如同壁虎般能够飞檐走壁的怪物，下一次又会从哪里发起进攻。

    “狙击手，注意周围的每一扇窗户！一旦有东西出来，就立即把它给干掉！”

    尽管这么做的效率不是很高，但总不能放任这么一只怪物在周围的房屋中来去自如。

    乔律也知道干掉那头变异丧尸才是当务之急，便立即启动装甲推进器从黑影消失的窗户给追了上去。

    他一下就闯入了附近的大楼，启动了夜视扫描模式开始搜寻这头恐怖的怪物。

    就在他落地的瞬间，身后便突然传来一阵凌厉的破空声，乔律早有防备地转过身来一记回首掏，总算是抢在被击中前接下了这记突刺。

    “背刺狂魔，果然是你没错了。”

    只见一头全身皮肤脱落，裸露出浑身猩红色肌肉的怪物就扒在后面的天花板上。

    这种怪物的肌肉异常发达，四肢生长着锐利的爪子，使它可以轻易地倒挂在天花板上。

    但最恐怖的地方还是它的脑袋，整个头盖骨都已经消失，把发达的脑部完全暴露在外。

    在它的脸上已经完全看不出其他五官的形状，就只有一张血盘大口吐着一根长长的口器，一路延伸到乔律的手上。

    被乔律抓着的，便是它那猩红的舌头，有如一根尖枪，对乔律进行了凶狠的突刺！

    刚刚那名调查团成员，便是死在这条恐怖的舌头之下。

    而这头怪物，毫无疑问就是《生化危机》里面的T病毒变异丧尸——舔食者！

    乔律死死地抓着舔食者的舌头，用力一拉试图直接把它给拽过来杀掉。

    这种舔食者对普通士兵来说也许是很危险没错，但身穿纳米动力装甲的乔律，完全没理由惧怕舔食者这样的变异丧尸。

    然而这头舔食者却没有如乔律所想的那样被直接拉过来干掉，而是有如壮士断腕般地直接咬断了自己的舌头，毫不犹豫地舍弃了自己的捕食器官，赶紧转身钻进通风管逃

    乔律这一拉仅仅是拉回来了一条几米长的猩红长舌，舔食者在第一时间就把这条舌头从根部咬断了，没有给乔律借此抓住自己的机会。

    而它的动作又是如此之快，仅在刹那间就钻进了通风管道消失不见了。

    这种丝毫没有恋战的表现更加加剧了乔律的疑惑，这可不是没有理智的丧尸该有的表现啊！

    “已经完全武器化了吗？我到底是跑到了哪个生化危机位面？”

    乔律把手中的舔食者舌头随手一扔，便继续沿着通风管道的方向追了上去。

    无论如何，先干掉这个高威胁目标再说！绝不能让它再入侵调查团的防线了！