
　　秦飞在人来人往的古玩市场中转了好几圈，不住地摇头，街道两边这些地摊上，全都是些垃圾，入不了他的眼。

　　这些小贩见秦飞来回转悠不住摇头，眼里都冒出点点警戒之意，毕竟这古玩市场好多东西其实是不能摆出的，要是碰到执法的，都得完蛋。

　　秦飞心里感到好笑，这些东西，他一眼就能看出来是真是假，真的玉石古玩，在他的眼里都有一层淡淡的生气。

　　真正的好货，因为常常被人拿出来把玩，所以久而久之就会吸收一层人身上才会有的生气，秦飞是修仙者，随意瞥一眼就能感知出来。

　　“看来这些地摊上不会有什么收获，还是去玉器店里看看吧。”

　　秦飞无奈地摇摇头，迈步走进一家玉器店中，这些老字号的玉器店不仅正规，而且底蕴深厚，必定有一两件拿得出手的镇店之宝。

　　“你好，要看些什么？”店里正在打瞌睡的精瘦老板见来生意了，慢悠悠地上前问道。

　　秦飞淡淡地环视了一圈这里的环境，四周摆满了玉佛、各种瓷器，橱柜里也尽是各种稀奇古怪的石头。

　　“我想要买几块好点的玉，做工什么的都无所谓，只要材质好。”秦飞开口说道。

　　老板见秦飞口气这么大，以为来了大主顾，不过又看他一身打扮又不像是富贵人家，心中也在犯嘀咕。

　　他从橱柜中拿出好几块蓝田玉玉佩、手环，放在秦飞面前，道：“这几块玉，都是店里最好的货，你可以看看，明代蓝田玉，玉色明亮，做工精致，你要是识货应该可以看得出来。”

　　“拿走，这些不行。”秦飞看都没看一眼，直接开口拒绝。

　　这些玉明显是人工制作，而且还用尿液陈醋伪造成古玉的成色，非常逼真，一些半行家说不定真会被骗住，可惜他是秦飞，要瞒过他的眼睛难如登天。23sK.com

　　老板一愣，没想到眼前这个小子年纪不大，眼力倒是不差，难道他看出了这几块玉的毛病？

　　随后，老板又拿出几件店内‘藏品’，还是被秦飞一眼看穿，他心中不由得震惊起来，随后又在心中默默骂了几句。

　　妈的这种人明明是古玩界的行家，非得跑到店里来装逼，你直接说看上什么货了不行吗，还让他跑上跑下。

　　“那你在这儿随便看看，喝杯茶。”

　　老板给秦飞倒了杯水，古玩店半年不开张开张吃半年，对顾客很重视，他也不想赶人走，只能让秦飞自己离开。

　　秦飞知道这些古玩店的规矩，一般真正的好货优先卖给老主顾或者有人介绍。

　　他刚进店时就看到古玩店后堂有隐隐的宝气传来，老板一直没拿出来，估计是早就被预定了，所以他准备看能不能出手截个胡。

　　果然，过了几分钟，古玩店门口停下一辆宾利轿跑，这种车在六百万上下，能开得起这种车的人非富即贵，看来他就是古玩店要等的人了。

　　“宁王，您来了，老板恭候您多时了。”

　　老板见到门口的宾利车抵达，立刻换掉死了爹妈的表情，满脸笑容地迎了上去，看样子，这个顾客来头不小。

　　车上下来一个四十多岁的中年人，他的脸色惨白、步伐虚浮、走两步像是都要喘起来了，虽然一身名牌，又挂着玉佛珠玉手环，还是给人一种浑身病怏怏的感觉。

　　秦飞知道这中年人是什么毛病，不是什么大问题，就是平常都泡在酒池肉林，晚上又女色缠身，久而久之，把一身的精力都给耗光了。

　　中年人身边还跟着一名穿着大褂衫的老人，眼睛眯缝起来，看起来猴精猴精的，绝对是那种常年跑江湖的货色。

　　“宁王，这次的货”

　　老板恭敬地给中年人倒上一杯热茶，刚想说话，突然瞥了一眼旁边的秦飞。

　　中年人淡淡地看了一下秦飞，无所谓地挥了挥手：“没事你继续说，几件古董而已，又不是什么见不得人的事。”

　　秦飞背着个双肩包，看起来普通得不能再普通，在中年人眼里，根本没什么可顾忌的。

　　“是。”

　　老板转身从店里后堂拿出了一块细腻柔润、透明度几近完美的鸡血石，呈给了中年人。

　　“宁王，这块鸡血石，是上个月一个西北藏区卖家倒过来的，品质没得说，按照之前给您的价格，一共是一百五十万。”

　　秦飞见到这块鸡血石，眼中也是闪过一丝诧异，这块鸡血石质地完美，是做护符的上好佳品。

　　而且关键是这块石头料子很大，可以让秦飞做三四块玉符出来了。

　　中年人想也没想，干脆地开口说道：“那就按照这个价格吧，还有什么都拿出来。”

　　老板高兴地接着把剩下的几样宝贝都给拿了出来，摆在了柜台上，供中年人把玩。

　　其中有好几块美玉，甚至有一截无比珍贵的千年沉香木，总价格超过了至少三千万。

　　“宁王，这截沉香木可以舍弃掉，它没有任何作用。”

　　这时，旁边的老人突然开口指着那截千年沉香木，慢悠悠地说了一句，然后又说：“倒是这块蓝田玉，宁王身体不好，可以用来刻一枚印章带在身上，以除病消灾。”

　　“周大师既然都这么说了，那就按你说的办吧，我最近心烦气躁，睡也睡不好，吃了药也不见好，可能正好需要。”

　　中年人点点头，同意了周大师的说法。

　　“不过宁王，这截沉香木能不能让我买下来，我家中老母年弱多病，我用这沉香木给她做一串手链。”

　　周大师眼中闪过一道精光，开口问那中年人道。

　　“嗯，可以，你拿走吧。”中年人大方地同意，老板说这一截沉香木不过值个二三十万，在自己眼里，百万以下的货都入不了眼。

　　“呵呵，放着一块千年沉香木不要，把一块普通蓝田玉视若珍宝，可笑。”

　　正在这时，店里响起了一道不合时宜的声音，让那周大师和中年人的身躯都是微微一震，扭头看了过来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第24章 古玩店免费阅读。https://xs.23sk.com 