    陈凯之当然记得自己来的时候，是亲手装好了墨水的，还特意进行了密封，可是现在……墨水怎么就没了？

    他心里顿时产生了不太妙的念头，却逼着自己要冷静，于是凝神定气，猛地想到了一个可能。

    自己进考场的时候，有差役取了自己的考蓝去搜查，另一个差役在搜自己的身，其余时候，这考蓝都是不离身的。

    也就是说，一定是在这个过程中，有差役偷偷将自己的墨水倒了。

    卧槽……还要不要脸？

    不行，自己要去找郑考官申诉，可是这个念头冒出来，他的眼眸又忽明忽暗起来。

    不对，一个小小的差役，怎么敢做这样的事？公门里的人，虽然有许多的龌蹉，可是一个小小的差役，敢在府试上头做文章，除非……有人授意。

    那么……就是那个王八蛋黑了心的郑县令啊！

    方才自己还觉得他是个好人，对自己态度极好，还道他是欣赏自己，可现在才明白，这郑县令比那臭不要脸，带着小姨子跑了的那位浙江温州皮革厂的黄老板更加可恶。

    自己现在已经有了一些才名，在玄武县里的人眼里，自己是这一次府试夺魁的有力竞争者，那郑县令一面暗中让人倒了墨水，一面表示了对自己的欣赏，自己就算要申诉，也是申诉无门啊。

    这时候若是说有人害自己，那么，证据呢？

    好嘛，没有证据，你说这是郑县令刁难你，可这么多双眼看到，郑县令对自己关怀备至呢！

    这些官……没一个好东西啊。

    陈凯之气不打一处来，他定了定神，便敲了敲案牍，道：“我要求见郑县令。”

    这时有文吏走到了考棚来，道：“府试里头，哪里能见考官的？我家大人，不需避嫌吗？”

    是啊，你得考完了才能去见。

    问题就在于，等考完了，黄花菜都凉了。

    人在屋檐下，不得不低头啊。

    陈凯之只好道：“那么，学生的墨水没了，能否请……”

    “这是你的事。”这文吏一脸铁面无私地道：“若是人人都要墨水，这府试岂不是成了儿戏吗？休要啰嗦，好生的考，再敢喧哗，便将你赶出考场去。”

    陈凯之有点不信邪了，这文吏不威胁倒也罢了，可口出恶言，却是另外一回事。

    陈凯之便道：“我要求见郑县令，你一个小吏，竟为郑县令做主，他见与不见，是郑县令的事，你竟敢擅自为郑县令做主吗？”

    陈凯之本来就牙尖嘴利，何况近来读了许多书，炮嘴的功夫见长，这边一闹，另一边的考棚顿时便传出喧哗，倒是让这文吏有些下不来台了，他犹豫一下，冷笑道：“你等着。”

    说罢，转身而去，过不多时，又去而复返，很不甘愿地道：“郑县令请你去。”

    陈凯之便出了考棚，举步到了明伦堂里，郑县令抱着茶盏，面带微笑，陈凯之作揖行礼道：“学生见过恩府。”

    郑县令和颜悦色道：“陈生员啊，你好好考你的试，何故喧哗？”

    陈凯之道：“学生的墨水在进考场的时候，被人倾倒了，所以请恩府赐墨。”

    这时候，一定要高声说出你的需求，不必追究是谁干的，现在被人倒了，我考不了试，你作为考官，置之不理，就是你理亏。

    郑县令却是轻笑：“呀？墨水被人倾倒了，还是你没有准备墨水来？这……可就难办了，按照府试的规矩，考官是不准传递物件给考生的，若是传出去，不晓得的人，还以为本官舞弊呢，陈生员，你啊，就将就将就吧。”

    将就你大爷。

    陈凯之心里就更印证了自己的想法，这件事和郑县令绝对脱不了关系！

    陈凯之便道：“恩府，学生没有墨水，如何将就？”

    “这是你的事嘛，你可是才子呢！”郑县令依然笑容可掬。

    陈凯之突然道：“敢问学生的墨水，是不是有人故意授意人倾倒的？”

    他突如其来的一问，郑县令笑脸一僵：“陈生员，说话可要讲真凭实据！”

    都到了这个份上，陈凯之也就不和他打哑谜了，抬眸直视着郑县令：“恩府是朝廷的县令，不是一家一姓的县令……”

    郑县令皱眉道：“好了，不要再说了，快去考试吧，再敢喧哗，小心赶你出去，本官怜你有几分才学，才和你啰嗦这么多。”

    陈凯之为之气结，他突然目光一闪：“郑大人是不是吃死了我陈凯之没有墨水，所以必定不可能过关，如此一来，你们玄武县今年府试，怕又要大放异彩？”

    “小人之心。”郑县令面色一冷，终于露出真面目。

    陈凯之道：“是不是小人之心，大人心里清楚。”

    这是玄武县，郑县令并不是陈凯之的父母官，陈凯之也就索性大胆起来：“只是大人以为如此，学生今日也就放一句话，大人休想得逞。”

    说罢，他拱拱手：“告辞。”

    郑县令不禁恼怒，想不到一个小小生员，敢这样顶撞自己，可细细一思量，这家伙已经没了墨水，势必是考不中了，何必跟他纠缠呢？这样反而显得自己不够宽宏大量，于是面上只是一副浑不在意的样子。

    见陈凯之走了，那文吏凑上来道：“明公，这小子真是胆大包天。”

    郑县令却是淡淡然地呷了口茶：“天大的胆子，考不中就是考不中，一个考不中的县学生员，任他放肆吧。”

    府试的成绩，事关到了父母官的政绩，大陈朝对于官员的考核，其中教化便是重中之重，而教化最直观的体现就在这科举上，玄武县已经多年来，在金陵府的府试里名列前茅，若是这一次马前失蹄，就显得郑县令平庸了。

    郑县令对陈凯之颇为忌惮，能做出那篇洛神赋的人，定是个有真才实学之人，必成为此次府试，玄武县的最大隐患。

    授意人倒掉墨水，这也是郑县令权衡之后的结果，他倒不担心引来什么后遗症，无凭无据，就想要指责一个县令为了一己之私，而刁难考生，这怎么可能？就算是江宁县的朱子和来和自己打官司，郑县令也不怕。

    陈凯之已气冲冲地又回到了考棚。

    当然，这气急败坏的样子却是假的，上一世在社会上经历的人心险恶见得多了，吃过了许多亏，也栽过许多跟头，陈凯之知道，那郑县令肯定会让文吏好生‘关照’着自己，所以这时候，若是显得冷静，就不同寻常了，反而会使他们疑心。

    他捶胸跌足的样子到了考棚里坐下，心里却是冷静得如古井之波，见那巡考的差役来回走动，便索性坐着不动，等那差役折身去了别的地方，他才揭开了墨盒。

    墨水虽然倒掉了，可里头还有一些墨残渍，将就着用的话，还可以写二十几个字，可是府试的文章，虽然不限题材，可想要作答，至少也需洋洋上千言才可，这是约定成俗的规矩。

    二十几个字，怎么破题呢？

    陈凯之提了笔，看着卷子只稍稍沉思片刻，接着便开始动笔，三下五除二，便将这墨水写干了。

    果然，真的只能堪堪写二十几个字啊。

    陈凯之为之郁郁，却又听到了脚步声，忙用一张纸将试卷盖住，不让差役看到自己的答案，然后坐在桌前，一副怒气冲冲，很不甘愿的样子。

    那差役见了他如此，心里冷笑，却假作没有看到，又别过了头去。

    去你娘的玄武县，凯哥今日就跟你们杠上了。

    陈凯之一面在心里愤愤地想着，一面开始封存自己的试卷。

    …………

    看着如蜗牛一般速度的收藏，老虎码字都感觉缺了点动力，好吧，只能来求点收藏求点票儿了，希望大家能支持一把！