
居所带来的安全感，除了外在实质方面的，还有很多是出于生物内心的本能。一有风吹草动，雏鸡便会第一时间藏在母鸡的翅膀之下，幼猫也会躲在母猫腹部的阴影之中。无论是胎生还是卵生，居所和这种母体或蛋壳所带来的保护和遮蔽，其实是有很多相同之处的。

进了洞内，众人都下意识的舒了一口气，巴里特感觉自己紧绷的神经一瞬间舒缓了起来，胃部也传来了阵阵饿意。

其实真正的冒险者体质都很不错（弱的都被淘汰了），包括在忍耐饥饿方面。巴里特曾经在一周的时间内只靠少量浆果和昆虫活命，而且还是在逃命和不断流血的前提下。

那是他第一次和四臂魔猿‘凯撒’相遇，它巨大的身影敏捷而灵动，不仅会借助茂密的冷杉隐藏自己的身形，还会悄无声息的绕到你的身后，给予雷霆一击。

虽然巴里特当时的实力已经足够的强，但战斗时依然在一丝疏忽中，被‘凯撒’那锋利的指甲抓破了咽喉。那可以说是巴里特最接近死亡的一次经历。

他之所以能在那次困境中得以逃脱，不单单是因为自身的命够硬，体质够好，而且森林本身也给与了他很大的帮助。

迷雾森林青睐他这个‘喂食者’，在‘凯撒’追击他的时候，森林曾用一些强悍的生物纠缠住了四臂魔猿的脚步，当然，也可能是战斗的声响吸引了那些生物的到来。

当巴里特被‘凯撒’抓破咽喉时，下一击他就要被四臂魔猿捏碎脑壳，那是魔猿最喜欢的杀戮方式。但是当时离他倒下地方最近的那棵冷杉树上，好巧不巧的正盘踞着一只泰坦巨蟒。巨蟒当时也相中了蛮子，从树上窜下想要将他生吞。

‘凯撒’的性格是极其骄傲、残酷、暴躁的，它不允许其他生物染指自己的猎物。‘凯撒’愤怒的吼叫着，和这只泰坦巨蟒战在了一起。

巴里特正是趁着这个机会才得以逃脱，而这样的桥段在之后的追击和逃跑中，上演了数次。

......

忙活了一个晚上，又是恶战，又是赶路的，不仅是食人魔和巴里特，其他人同样也是有些饥饿。

巴里特作为被雇佣的向导，照例在张罗着夜宵。

他将柴薪堆好，在上面架上汤锅。老威尔凭空打了响指，柴薪变成了燃烧的篝火，噼啪作响。

不得不说，法师可比火石好用多了，巴里特在心里想道。要是能够一直随身携带一位法师，那对于冒险的旅程可真是太方便了。

巴里特把一些路上采摘的一些可食用蘑菇和洋葱、马铃薯一起放入汤锅中，又加了大半块山羊奶酪、盐和黑胡椒，还打入了一只鸟蛋，是食人魔在找蜗牛时发现的。

巴里特分辨不出那是什么种类的鸟蛋——青灰色的外壳上点缀着棕褐色的斑点，有侏儒的头那么大，如果成长起来会是个大家伙，但它没有这样的机会了。

所有鸟蛋都不会有毒，这是冒险者们的常识，所以蛮子很放心的将鸟蛋打成了一锅蛋花。至于那些比巴里特拳头小不了多少的大蜗牛，则被他一股脑的扔进了篝火中。

贵族们对饮食也许会精细一些，很多食物都会有其他不同的吃法，但冒险者们大多只有炖和烤两种方式。简单、直接，味道也并不会差。

虽然老威尔他们准备的食物足够支撑数周的时间，但如果有条件，冒险者们其实都更想在旅途中吃口热食。

“等蜗牛壳烧的微微开裂就可以吃了。”巴里特对食人魔说道，“到时外壳只要轻轻一敲就会碎掉，里面的那条黏黏糊糊的鼻涕虫已经被烤的缩成了一块长条形干肉。”至少在卖相上会更容易接受些，这点尤为主要。

“如果有条件，吃的时候最好蘸上少许椰枣醋，不用撒盐，这种蜗牛天生带着一种奇怪的咸味，就像那些海鱼一样。不过这种咸味会微微有些苦涩，所以最好配上些醋或者葡萄酒什么的。”巴里特继续说道，“而如果选择生吃，这种苦涩的味道就会很重，就像是直接在生吃胡椒一样。”

“哦？这可真是一种奢侈的吃法。”老威尔打趣道，“我是说生吃胡椒。这和直接吃金币也没什么区别了。”

“也许更贵，当然，这要取决于你的饭量。”半精灵笑着说。

不，我并没有这么吃过，这都是我老爹告诉我的。巴里特张了下嘴，但终究没有将话语出口，因为他感觉解释后反而会更丢人。

蜗牛壳在火堆里发出了细碎的开裂声，这轻微的声响一瞬间就被全神贯注观察它们的莫格洛克给扑捉到了。

“好像能吃了！”食人魔看向巴里特，目光中有些焦急。如果不是因为后者说这种蜗牛生吃带毒，它早就直接拿出来一个用舌头去判断了。莫格洛克不介意吃半生不熟的食物，这种吃法反而是他的最爱。

吃的时候，所有人都尝了下那烤蜗牛，老威尔认为那口感有点像牛肉，而且还是牛身上带着少许筋腱的那部分。半精灵认为那味道像沙漠王国塔卡拉的一种用风干羊肉做出来的传统食物。

而侏儒说吃起来更像是海豚的肠子，可是巴里特没吃过海豚的场子，他甚至连海豚都没吃过，而其他人也表示并不清楚那是一种什么味道。

但不管怎样，莫格洛克很喜欢这种食物。他用两根树枝，一个又一个的从篝火中捞取着蜗牛，连外壳都不敲碎，只是吹了吹上面的灰，就直接扔进了嘴里。

巴里特听到从食人魔嘴里传出的、蜗牛外壳被嚼碎的那种吱嘎声，感觉自己的后槽牙都隐隐发疼。

有个好胃口的人，首先要有好牙口，而食人魔在这两方面均是佼佼者。

夜宵过后，众人准备休息，这个夜晚发生的事情颇多，着实让大家有些疲惫。尤其是‘下流小说’中的几个人，因为是第一次来迷雾森林，对这里并不像巴里特一样熟悉，所以或多或少都会受森林内诡异环境的影响。

巴里特计算了下时间，估计过不了多久就会天明，便提议休息到当天的中午再继续旅程，众人对此欣然同意。

老威尔在洞口外布置了数道魔法陷阱，食人魔则负责堵住洞口。它那庞大的身躯躺下之后，其他生物想要再进来可着实不是件容易的事情。而且身着附魔全身铠，防御力超强的它，哪怕被不明生物偷袭，也不会有多少危险。

但即便有魔法陷阱和“食人魔大门”的双重保护，休息依然需要有放哨之人以防万一。这个职位又当人不让的落到了巴里特的头上，谁让他对这片森林的环境最为了解呢，而且他的精神状态也很好，这种程度的战斗和赶路并不足以让他感到疲乏。

不过他需要值夜的时间也并不会太长，待天亮之后侏儒便会将他替换下来。

不一会儿，其他人便都已睡去，食人魔低沉的鼾声在洞内有规律的回响着。老威尔提前在洞内释放了静音结界，以保证莫格洛克那悠扬的鼾声不会传到太远，引来不必要的麻烦。至于洞内‘下流小说’中的这几个人，显然已经很习惯食人魔的鼾声了。

独自值夜的巴里特坐在篝火旁，目光望向晦暗的洞外，感到有些无聊。他想起了之前从洞内获得的那个半身雕像，便从牛皮袋子中将其拿了出来，放在手中仔细观摩着。

突然，蛮子的心中冒出了一个想法，他想用刚获得不救的那种独特能力来观察雕像，想知道那些奇怪的文字会怎么形容这件事物。

想到就做，于是乎，巴里特一眨不眨的凝神盯住了雕像。

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479836"  chaptername="第三十三章  雕像（上）">加入书签</a>
</div>
