    楚天自然不知道，他辛辛苦苦搞出来的分身，早就被道天这糟老头子给垫心上了。

    当初，他给分身选角色的时候，他还以为可以自己随便选。

    其实是道天这老家伙，喝多了睡着了。

    估计，楚天要知道是这原因，会跳着脚骂娘。

    坑了他主职业，还要坑他分身。

    楚天打坐之后，仔细感悟之前战斗中的细节。

    这是他第一次在战斗中领悟，以前碰到的人，他起手就直接暴力碾压，将其捶爆。

    所以并没有什么心得，这次和变身后的林炽对战，让他成长很多。

    最主要还是林炽变身之后够强，要不然也承受不住他八九成力度的攻击。

    他进入感悟，林家兄妹也没催促他。

    老大林炽，解除嗜血之后，进入疲惫状态。

    他们就在原地休息，林语则忙活着帮他恢复体力。

    之所以林炽敢变身追林燃，就是因为有小语的存在。

    小语可以让他清醒，要不然他也不拿老二的命开玩笑。

    一不小心，把他揍死了，后悔都没地方去。

    不知过了多久，天色已经亮起，太阳升到云海之上。

    一束阳光，照射在楚天脸庞。

    他缓缓睁开眼睛，一道光芒闪过。

    在那刹那，林家三兄妹，觉得阳光突然一暗。

    林语奇怪的打量着楚天，敏锐的直觉让她觉得楚天不一样了。

    仔细看去，哪里不一样，又说不清楚！

    楚天嘴角微微翘起，只有他自己知道，他的变化在哪里。

    天道世界，等级达到四十五级，就达到了林语之前给他讲的，养气境。

    道天这次出来，也适当地当了一次好老师。

    在楚天的逼问和鄙视下，给楚天讲解了一下养气境的修炼和玄妙。

    “养气”，养的是元始祖气。

    又名曰：“浩然正气。”

    养气境极为重要的是“守”之为妙。

    试观守字之意义，上有宝盖，下有方寸，方寸者，即方寸宝地也。

    此宝地非上丹田（神台之中），亦非下丹田，而是中丹田黄庭中宫。

    这一夜下来，楚天加速运转神台内的神魂之力，快速灌入神台内，湖心岛的树丫叶子中。

    他这样的操作，加速神魂向下流动。

    同时压缩体内的气，运转到他那个根本不存在的丹田，从树干根部，灌输进去。

    气沿着树干，向上流转。

    神魂与气，在中宫位置相遇，两股不同属性的能量，交织在一起，循环复始。

    逐渐地产生了楚天不明所以的化学反应。

    在那里，树干上凝结出五根嫩芽。

    正因为这无根嫩芽，让楚天出现了变化。

    它们生长出来之后，分别朝着楚天的五脏方向延伸。

    虽然根本够不到，但楚天就是知道，他们的目标，正是他的五脏。

    或许，会跟树冠插入神台一样，插入五脏之中。

    在混沌世界中，道天见到楚天的做法，起初嘀咕了一句。

    “你就瞎B玩吧！作死没完没了。”

    但，也没阻止他，随他去弄吧，机缘他已经得到了。

    在他成长过程中，如果有太多自己的影子，只能将他的发展方向，给框架起来。

    这也是为什么楚天不在生死关头，他从来不去管的原因。

    甚至，他的生死，自己都不能过多干预。

    不过最后，五条嫩芽出现，原本在看戏的道天，震惊的眼珠子都冒出来了。

    这……

    他都不知道生命之树，发生了什么异变。

    因为，它从来没有在任何人身体内成长过。

    这是亿万年中，第一次，在一个人的体内出现。

    而楚天这种，万界废体，貌似也只是在传说中有过。

    “楚天，你醒了，我们出发吧！”林语见到他睁开眼睛，上前仔细盯着他的眼睛，说道。

    “嗯！”楚天微笑，回答她。

    四个人在山脊上行走，没有出现任何事情，大概四五个小时之后。

    林炽停住脚步，回头说：“快到了！”

    楚天心头一震，终于快到了么？

    洛洛……我来了！

    又走了半个多小时，在这期间，他们竟然遇到了十几个奇奇怪怪的人。

    楚天知道，他们都是要去洛家的。

    大家都不认识，所以谁也没有搭话，自己走自己的，相互离开一个相对安全的距离。

    很快，所有人来到了一处悬崖绝壁边上。

    一条铁锁，向外伸出，直通云海深处。

    铁锁只能隐约看到十几米的距离，在往深处，什么都看不清。

    来到这附近的时候，原本安静的绝顶之巅，变得喧嚣了起来。

    原来，在铁锁边上，有几个人拦住了大家的去路。

    “不交钱，赶紧滚蛋！”这群人，鼻子不是鼻子，脸不是脸。

    一股高傲的姿态，仰着头，用鼻孔对着大家。

    “凭什么，我们去洛家，你们张家的拦在这里收费是什么意思？”

    “就是，叫洛家人出来！”

    “对，叫洛家出来看看，张家的人堵在他们家门口打劫！”

    人群中，说什么的都有，自然不会轻易拿出好东西上缴。

    “呵呵，你们来这里，不就是为了参加婚宴的嘛，不带贺礼就来，这是不给我们张家和洛家面子！”

    其中一个张家弟子，耀武扬威的说道。

    “我们来参加洛家家主大小姐的婚宴，跟你们张家有毛线的关系？”

    人群中，一个人喊道。

    “哼……不知好歹，我们二少爷张成，昨天刚刚突破到炼气期，你说有没有关系？”

    “洛大小姐的婚礼，就是我们张成少爷的婚礼，再敢废话，就把你舌头割了！”

    他这样放狠话，所有人都怒了，但是听到炼气期的字眼，没有人在敢说话。

    炼气期，就是林语给楚天讲的，气成期的另一说法。

    这群人，被炼气期给吓到了，没有人敢在吱声，甚至有人已经准备打开包裹，掏出东西。

    炼气，在当前的武道界，已经算得上顶尖高手了。

    很多家主，七八十岁，甚至都还在养气期。

    能突破炼气的人，肯定是绝世天才。

    而且，这次婚宴，最终男主角是谁，是靠实力说话的。

    八大家族的大赛，最终冠军，可以和洛家大小姐结亲。

    这件事情所有人都知道。

    “张家……！”楚天轻声嘀咕了一句。

    竟然敢打我女人的注意……

