    “此子也曾坑杀过我族的圣王，今天需要清算。”

    紧随其后，又有两道身影瞬移而来。

    他们脚踩无尽圣道符文，周身缭绕着耀眼的圣光，皆天生双瞳，交织出的迷蒙瞳光上破九天，下探幽冥，让不少圣王都不由自主退后了开去，满脸骇然之色。

    双瞳古族也有两位圣尊来了！

    且，这两位圣尊竟然重提陈年旧事，想要进行清算，傻子都知道这只是个对萧叶出手的借口而已。

    各大古族，不可能容忍一个潜力，比圣子还要恐怖的人物，成长起来的。

    因为这是一个巨大的威胁。

    “天光尊者，这件事情你最好还是不要插手了。”

    轻飘飘的话语在这片天地间回荡，只见吞坤、异人等诸多古族中，都有好似神魔般的身影出现了，有老者，有老妪，还有宛如少女身影，但是无一例外，全部都是圣尊。

    他们虽然没有如同大衍、双瞳两大古族圣尊一样站出来，但面色也是颇为不善。

    各大古族都有圣尊来了！

    这一刻，所有人的心都跳到了嗓子眼了！

    平日间，偌大的人族，一位圣尊都很难见到，如今却一下子来了这么多，好似一场巅峰聚会，风云变幻，皆为萧叶而来。

    本来只是一次简单的称号考核，却演变成这样，这是谁都预料不到的。

    “雅儿，你们先进去萧界。”萧叶面色越发凝重。

    诸多古族圣尊强者都来了，齐齐施压，人族圣殿是否会让步，谁也说不好，他必须做好最坏的打算。

    毕竟，这种事情不是第一次发生了。

    “你小心。”

    冰雅虽然心中不愿，但也知道帮不上忙，反而会拖累萧叶，带着萧念等人进去萧界。

    “诸位圣尊，明人不说暗话。”

    “我人族多少年没有出现过圣主级别的强者了，我圣殿在二十万年前，在拉尔维一事上让步，最终酝酿出了悲剧。”

    “如今绝对不会让悲剧重演，今天就算是古族圣尊齐至都不行，今天我圣殿，要履行守护人族的职责！”

    让萧叶颇为意外的是，天光尊者并未退后，反而高声道。

    萧叶通过圣墟第五区域的考核，让古族震荡，他们圣殿又何尝不是？

    站在人族立场上，圣殿必须要庇护萧叶。

    “呵呵，就凭你吗？”

    “除非时间大圣那个将死之人来了，才有资格说这番话。”

    大衍古族三大圣尊并肩，闻言齐齐露出了冷笑，声音中带着不屑和轻视，像是万古不化的冰山。

    天光尊者乃是圣殿主事人之一，固然很强，但一个人撑不起这片青天。

    “凭我的确不行。”

    “但我已经以圣殿主事人的身份，发出了圣尊级任务，通知人族六级以上的成员，任务要求就是保护真灵大圣！”天光尊者镇定道。

    “圣尊级的任务！”

    诸多古族圣尊表情错愕，终于动容了。

    圣殿圣尊级的任务，也许数万年都碰不到一个啊，其奖励也是极为惊人的，否则如何能打动圣尊境强者？

    “呵呵，没想到我们闭关数万年，人族竟然出现了这样一位妖孽至尊，几乎可比肩当年的拉尔维了，如果被你们古族杀死，也太过可惜了。”

    “保护真灵大圣还是次要，老朽感兴趣的，却是圣尊级任务的奖励啊。”

    ……

    果不其然，在天光尊者身边，有一缕缕圣光在飞舞，凝聚出八个苍老的身影。

    他们流露出沧桑的气息，也不知道修炼多少岁月了，但却每个都是圣尊境强者。

    “这……”

    圣墟附近一片死寂，所有人都瞪大了双眼，灵魂都在惊颤着。

    天啊！

    人族圣殿，竟然调动了这么多圣尊来保护萧叶？这得花费多大的代价啊！

    “天光尊者，你找死！”大衍古族三大圣尊眸绽寒芒。

    在圣殿能达到六级成员以上层次的，哪个不是修炼数十万载的老怪物？绝对不容小觑。

    人族圣殿竟然调动了这些老怪物，这也是铁了心要庇护萧叶啊。

    “速战速决吧，我们时间很宝贵，进老朽的圣界一战吧，看看你们古族圣尊，有多强。”

    一个老怪物看了萧叶一眼，直接打开了自己的圣界，带着七个老怪物一起进去，想要以此为战场。

    大衍古族三大圣尊见此，毫不犹豫直接冲了进去。

    双瞳古族的两位圣尊，迟疑了片刻，也跟着走了进去，剩下古族圣尊都保持观战的态度，并没有对萧叶出手，但也不肯放对方离开。

    人族圣殿铁了心庇护萧叶，倒是让局面越发混乱了，谁也不知道结果如何。

    “萧叶，抱歉了。”

    天光尊者也留了下来，满脸歉意。

    人族圣殿是人族的精神信仰，是支柱，萧叶如此人物，却接连受到古族迫害，他的确感到很愧疚。

    “天光尊者，你不必如此。”萧叶摇了摇头。

    他明显感觉到，天光尊者对他的态度，变了。

    或许是因为他，展现出了巨大的潜力。

    能发布圣尊级别的任务，只为保护他，这的确很难得了。

    不过能否击退这些古族圣尊，还真的不好说。

    “放心吧。”

    “虽然圣殿其他主事人无法露面，这些古族的大部分圣尊，甚至圣主级别的强者，也同样如此，不然你以为光靠时间大圣玄霄的威慑，就能庇护你这么多年吗？”

    “所以你不需要担心。”

    天光尊者看出萧叶的忧虑，开口道。

    “什么？”萧叶闻言心头一动，陷入沉思。

    他早就看出来了，人族并非表面上那么简单，有惊天秘闻，不然为何他从未见过，圣殿其他主事人？

    甚至连玄龙，都神龙见首不见尾。

    不过，萧叶也没有多问，因为他清楚现在还没有资格，接触到此等秘闻。

    “萧叶，你要记住！”

    突然，天光尊者表情严肃了起来。

    “圣殿这次就算能护住你，但这也是暂时的，要不了多久，我人族将迎来新的纪元。”

    “到时候，圣殿调动再多的圣尊，恐怕也拦不住古族了。”天光尊者一字一句道。

    “我明白。”

    萧叶心头一颤，点头道。

    天光尊者所透露出的消息，的确很令人惊骇。

    （第二更到！）

    (本章完)

