    拆开粉色的包装盒，里面是一个托盘，大约40公分长宽，托盘上，赫然是一座游戏里城池的雕像，不知道是什么材料，摸起来有一些韧性，城池很眼熟，骷髅头悬挂在城池大门上，黑色的城镇大厅，墓穴血池、骑士荒冢、龙墓等建筑设计得惟妙惟肖，毫无疑问，这是我的暗月城模型！

　　堡垒大厅上，就书写着隽秀的“暗月城”三个字，是林逸欣的字迹，这个模型，居然是她去了温哥华之后做的。

　　暗月城里，各种建筑都缩略、简洁了许多，不过，在城堡大厅的前方，赫然有两个小人，其中一个身穿铠甲的青年，红色的眼睛，被一个紫色眼眸的女战士拽着耳朵往外走，那女战士还牵着一匹马，我认得，那是冰麟马，当然，被拽着耳朵的那个青年，就是我了，赤岩龙铠的甲刃还是很好认的。

　　在我和林逸欣的后方，暗月城一棵枫叶树下，赫然是一个女骑士，提着剑，气呼呼的瞪着我们，一边做出飞奔追赶的姿态，没错，从装束来看，是何艺无疑了。

　　……

　　在暗月城的城池大道上，也在我和林逸欣的身边，清晰的刻着一行小字：“爱我，就私奔吧！”

　　我不由一笑，轻轻抚摸着模型，爱不释手，林逸欣其实一切都知道，她知道我和何艺的关系，也知道我或许深爱着何艺，亦或是不爱，不过，林逸欣的态度还是非常坚决，因为她要强迫带着我一起私奔，这个模型里的表情倒是很符合她的个性。

　　心里忽地有些疼痛，好想她……

　　将模型小心翼翼的放在了书架上，我想，我可能会保留它一辈子，这是一段刻骨铭心经历的见证，或许，有一天，当我已经有儿有女，也会指着这个模型告诉他，这是爸爸当年深爱的一个女孩送我的，而这个女孩，现在是你们的妈妈。

　　……

　　擦拭了一下红肿的眼睛，我走出了门。

　　“哥哥，你出来了！”北冥雪在外面迎上来。

　　“怎么啦？”我问。

　　“没什么……”北冥雪看着我，笑道：“EVE姐姐和我、明月姐一起在论坛上发起投票了，要求恢复林逸欣的账号，就等级归零了，也要有账号，半个上午时间，就已经有近千万的支持票了。”

　　我笑了笑：“嗯，不错，我要继续去趁热打铁！”

　　何艺道：“陆尘，你有主意了？”

　　“嗯，不能被动，我主动去上海月恒公司的总部，找秦韵、凌雪、书生他们，就不信要不回逸逸的账号！”

　　“我跟你一起去！”何艺站起来。

　　我摇摇头，笑道：“不，EVE，这件事情让我一个人来好了，我可以的，你和北冥雪、明月姐的等级下降了那么多，赶紧去练级把级别追上来吧，这次咱们古剑魂梦的损失够惨的，真是……”

　　何艺轻笑：“嗯，是的，我们现在在龙骨山脉上练级，跟花间派争夺一片高级练级地，哼哼，李乐以为我们的核心玩家等级降低30级没有什么可怕的，结果……”

　　我笑问：“结果如何？”

　　何艺扑哧一笑：“结果我们的神将李承风带着一群龙曜铁骑把给他们横扫了……”

　　我不禁乐了：“嗯，花间派那群白痴，还真的以为我们的神将是假的吗？我现在等级太低，可能不是他们的对手，承风可是超级牛掰的，等级也没有下降什么，跟承风叫板，那是花间派自己找死，嗯，有承风坐镇，我放心了。”

　　慕容明月问：“喂，小子，你什么时候上线啊？曾经的天空之城等级第一人，现在70级，还70级了那么久，我都看不过去了……”

　　我咧嘴笑笑：“没事啊，等我要回逸逸账号的时候，自然会上线冲级的，放心吧，冰麟马是已绑定的，可以继续骑乘，我的装备也没有脱下来，装备强的一塌糊涂，还有幻影狼王依旧在150级以上，有这些，我半个月之内就能冲上160级！”

　　何艺轻笑：“好吧，加油，真的不要我陪你去？”

　　“真的，我先闪了，去月恒上海总部。”

　　“嗯，一路小心，慢点开车！”

　　……

　　穿上一件黑色妮子大衣，我告别了大家，下楼，开着X12一路上了高速，直奔上海而去。

　　一路飞奔，中午11点40分抵达上海月恒总部。

　　停好车，看了看月恒超豪华的办公楼，有些无语，甚至，总部外面就是一尊游戏里的雕像，好像是灵恸时代的终极BOSS——大圣者，中国的月恒公司共设有两大版本，一个北方，总部在京都，一个是南方，总部在上海，南方公司的总裁就是凌雪，目前CGL名人堂排名第五的人，从前也是一段传说。

　　没有经过前台，直接自己上了楼，然后查了查总裁办公室，得知在17楼，直奔而去，不过没有想到17楼依旧还有前台值班人员。

　　“这位先生，请问您找谁？”值班MM很有礼貌的问道。

　　我走上前，道：“我找凌雪！”

　　“啊？”MM张大了嘴，道：“凌总下午才回来，现在不在，要不，您下午再过来吧？或者，您登记一下姓名，我会转交给凌总的。”

　　“不必。”我摆摆手，道：“凌月、书生、秦韵，他们其中的一个总在吧？不要告诉我他们一个都不在。”

　　“哦，他们正在开会。”

　　“嗯，不用转报了，我自己去找他们。”

　　“啊？请问您的姓名，需要登记一下……”

　　“陆尘！”

　　我头也不回而去，留下后面那个MM目瞪口呆：“陆尘……莫非就是小天王落尘？哇，果然好帅……”

　　……

　　往前行，总裁办公室都没有人，再往前就是会议大厅了。

　　我还没走进去，就已经有一群身穿西装的人走了出来，有男有女，一个个神色严谨的样子。

　　一个都不是我要找的，继续等，等了一会，终于，一男一女走了过来，亲昵的聊着天，我飞快的认出了这个身穿西装的男青年，在月恒公司他是赫赫有名的人物，正是灵恸时期的天王——丁书生，同时也是目前CGL名人堂排名第一的人，绝对的传说人物。

　　快步上前，我截住了他们，道：“对不起，是书生吗？”

　　丁书生呆呆的看着我，说：“你是……？！哦，你是陆尘，我看过你的照片！”

　　我笑了笑：“是的。”

　　丁书生伸出手，笑道：“幸会，你怎么跑到月恒公司里来了，不是听说刚刚打了一场国战的吗？”

　　我点头：“嗯，有些事情想请你帮忙……”

　　“帮忙？”丁书生瞪着我，忽然似乎想到了什么，马上笑道：“哦，我是打杂的，有事问我旁边这位。”

　　我看过去，是个身穿深蓝色制服的MM，非常漂亮的那种，看都不看，我伸出手，笑道：“凌月副总，你好！”

　　凌月怔怔的看着我，伸手一握，然后幽怨的看向了书生，道：“你看，人家见我第一面就能分辨出我和凌雪的区别，你呢，那么多年了还会搞错，我都不好意思说你什么了！”

　　书生尴尬的摸摸鼻子，然后问我：“哥们，你怎么看出来的？她们两姐妹是双胞胎，可是一模一样的啊！”

　　我撅撅嘴，对着凌月的胸前，道：“喏，胸卡上有名字……”

　　“我勒个去！”书生恍然大悟。

　　……

　　凌月轻笑：“陆尘，跑到上海来，为了林逸欣的吧？”

　　“你怎么知道？”

　　“整个中国服务器被你们两个闹得沸沸扬扬，我这个主事人能不知道吗？”

　　我说：“恢复林逸欣的账号，有希望吗？”

　　“没有，很抱歉……”

　　凌月充满歉意的说：“我们也有自己的公司法则，绝不徇私，林逸欣账号删除是系统主脑的设定，她的神泣神将技本来就是一生用一次的技能，她用了之后杀掉那么多北境联盟的玩家，我要是恢复她的账号，月恒总部绝对会严惩中国服务器分部的。”

　　我颓然靠在玻璃门上，淡淡的不知道说什么是好。

　　“早点回去吧……”凌月善意道。

　　我说：“不给林逸欣恢复账号，我就不走了……”

　　凌月笑了，看向书生：“喏喏，这家伙倒是很有你当年无耻的模样！”

　　书生摸摸鼻子：“我有吗？我当年可是小白花一样纯洁的人物，怎么会跟陆尘这小子一样……”

　　凌月无奈一笑，看着我说：“我和书生去吃饭了，你也要跟着吗？”

　　我点头，跟着。

　　一起来到公司的食堂，标准不错，本来不让我进，书生一句话豁免了，于是我拿着托盘，横扫一圈美食，然后就坐在凌月书生的对面吃，而且还吃得很香。

　　……

　　“陆尘，你真的不回去啦？”凌月看着我，非常无奈。

　　我点头：“嗯，林逸欣为了我账号删除，我拼了命也要为她争取回来，哪怕等级归零、装备全没了，也一定要有账号，整个中国区，能叫风色幻想的，就只有她一个人！”

　　凌月有些动容，道：“其实，我也很想帮你，要不你先回去，我们尽量，有消息就给你电话。”

　　“不，我在这里等消息！”

　　“你这倔强的家伙……”

　　下午，我就等在书生和凌月的办公室外，在会客厅坐了一下午，当下班时，飞奔而出，在停车场截住了他们的一辆商务车，“啪”的开门，稳稳的坐在了副驾驶座上。

　　一个漂亮MM打开驾驶座车门，惊呼一声：“呀，这货什么时候到车上的？”

　　书生无奈道：“小雪，忘了给你介绍了，他就是陆尘，天纵里的折戟沉沙，干掉烛影乱的那个人……”

　　“哦哦，是小天王！”凌雪轻笑，伸手与我一握，道：“久仰大名，对了，你在我车上干嘛？”

　　我脸都快红了：“不给林逸欣恢复账号，我就只能勉为其难的跟着你们回家了……”

　　凌雪顿时俏脸一寒，回眸看着书生，怒道：“呆子，你还敢说你是独自子女来骗公司的福利，你确定这货不是你失散多年的兄弟吗？怎么也那么无耻的！？”

