    宁安从来没觉得跟宋邵言聊天是件这么头疼的事。

    宋邵言认真点了几样菜，又把菜单递给宁安：“你再加点，吃辣吗？”

    “都行。”

    “那咱们点个鸳鸯锅吧。”

    “不用了，清淡点就可以。”

    “鸳鸯吧……”

    宁安：“……”

    最终，还是宋邵言赢了。

    宁安怎么觉得虽然他一路都在征求她的意见，但最后采纳的还都是他的意见呢？

    宋邵言心情颇好。

    这样的天气确实很适合吃火锅，宁安和宋邵言并没有在一起吃过火锅，他们在一起吃过饭的次数也屈指可数。

    隔着腾腾热气，宁安看到宋邵言那张俊美的容颜，他不说话的时候脸部轮廓俊毅儒雅，长长的睫毛随着眨眼的动作而翕动，宛如蝶翼。

    宋邵言觉得自己说什么都不讨喜，干脆提到她的女儿：“你冬天在家的时候和女儿经常吃火锅吗？”

    “不经常，邵钧来的时候会一起吃，人多了吃火锅才热闹。”

    宋邵言：“……”

    情不自禁就脑补了画面。

    有点嫉妒。

    “邵钧不仅工作能力强，还会做菜，小糖果想吃火锅的时候他会带很多买好的菜来。有时候不用我动手，他和我家保姆会把菜洗的干干净净，他还会做各种各样的小丸子，鱼丸，牛肉丸，虾丸……小糖果特别喜欢。”

    宋邵言：“……”

    嫉妒使他丑陋。

    “他觉得美国超市里卖的火锅调料不够正宗，还托国内的朋友带了很多火锅调料，我家现在还有，小糖果喜欢得不得了。”

    “好了，咱们聊点别的。”宋邵言自动终结话题，“你女儿上小学了吗？”

    “对啊，一年级。”

    “成绩好不好？”

    “还行，可能是念的学校太好，同班同学太优秀，她有点跟不上。”宁安托着腮，吃着菜，“说了你也不懂。”

    “我怎么不懂？要是跟不上的话我可以给她辅导辅导，我的成绩，你也知道的，很优秀。”

    “请不起。”宁安拒绝，“我女儿的成绩就不劳你操心了，我给女儿辅导，绰绰有余，实在不行还可以请家教。”

    “家教不靠谱，你工作也忙，你可以考虑考虑我。”

    “不考虑，谢谢。”

    “……”宋邵言默，“真的，你可以考虑考虑，我当年在学校……”

    “这个肉片挺好吃，你要不尝尝？这个鱼丸也很好吃！”

    宋邵言：“……”

    宁安头一次发现，宋邵言话也挺多的。

    吃了一半，宋邵言闲不住，还是想跟她说说话：“安安，你觉得你女儿会喜欢我吗？”

    “我怎么知道，应该不会吧！她喜欢好看的叔叔。”

    宋邵言：？？？

    “你伤害了我。”

    “没有啦，你还是好看的，她只是喜欢好看又年轻的叔叔，比如邵钧那样的。”

    “那这五年，你怎么没跟邵钧结婚？嗯？”

    “美国不流行结婚，流行同居。”宁安淡淡道。

    “你和邵钧同居了？”

    “关你P事？”

    宋邵言：“……”

    心情忽然就不好了。

