
　　但凡吃奶，必定咬的血肉模糊。

　　但凡她抱着，必定拉的满身都是。

　　长大一些，会说话以后，即便是磕磕绊绊的说两句，也总能大庭广众下让她难堪。

　　可他还只是个一岁半孩子，还是自己亲生的孩子，拿命换来的，源氏又觉得自己多想了。

　　源氏哭着跑了出去，江怀麟却是满脸巴结的拉着江怀鹿的裙摆。

　　“姐姐……”脆生生的喊了声姐姐。

　　江怀鹿高傲的嗯了一声，小精怪嘛，她可是救世主，是有脸面的。

　　夏氏在门外时不时帮把手，傅氏好歹松了口气。

　　一直到天亮，夏氏才让人将脑袋一点点眼睛都睁不开的鹿鹿送回去。

　　“这里有我和你哥哥足够了，来看一眼祖父便是心意。祖父不会同你这个孩子计较的。快些回去睡一觉吧。还有几日也要回京城了。别熬坏了身子。”夏氏心疼女儿，急忙让侍卫送了鹿鹿回家。

　　回京之路，路途遥远，鹿鹿还是孩子本就不容易。

　　江怀麟眼巴巴的一副舍不得她的模样，眼睁睁看着她上了马车回府。天籁小说网

　　马车停下来时，江怀鹿便感觉到一股异样的气息。

　　瞥了一眼，便瞧见江家门外两个阴差带着个白衣老人正要入门。

　　耳边依稀听得：“你们怎知我孙儿竟是在这里住着？不用了不用了，阴差大人，小老儿已经了却心愿。”

　　江怀鹿听了半句，便直直的回了屋。

　　刚回到屋，便听得江老爷子语重心长道。

　　“这是我孙女的闺房，不妥不妥。赶紧出去吧。”

　　“孩子年纪小，受不了这森冷之气。你们别吓着孩子，孩子才几岁呢……”

　　话音刚落，便见阴差直直的跪着他那刚进门的孙女磕了个头。

　　“主子。”

　　“主，主子？”江老爷子吹胡子瞪眼。

　　不对啊，他明明是鬼魂，那小姑娘的眼神怎么好似能看见他的样子。

　　只见她踩在凳子上倒了两杯茶：“祖父，喝一杯吧。”

　　老爷子懵了。

　　他魂魄脱离身体时，他是眼睁睁看着自己穿过那些吊唁的宾客。看着儿子在那哭嚎的。

　　但此刻鹿鹿……

　　“鹿鹿你能看见祖父？喝不了，祖父现在喝不了人间茶。”江阁老摆了摆手，一脸震惊。

　　哪知他眼中那软绵绵的小孙女，竟是眯着眸子一笑。

　　“鹿鹿说能喝，你就能喝。”端起杯子塞到他手中，他竟然真拿住了，还闻见了那股扑鼻的清香。

　　江阁老端着茶杯一脸恍惚。

　　不对不对，他好似忽略了什么。

　　江家那最不起眼的小孙女，好似不大对劲啊。

　　再低头看向站在一旁不敢动弹的阴差，心中有些恍惚。

　　便见他那小孙女手一摆：“你们拘魂去吧，我送祖父轮回。”

　　“祖父，随我来。”往前一踏步，江阁老便站在了金殿中。

　　左右环视，他也随着众臣来过救世殿好几回，自然认得此处。

　　再看殿中，人人恭敬的日游神正立在右侧。

　　还有早已葬身沙场，以身殉国的方将军。

　　“方将军，你不是死了么？”江阁老话一说完，才想起自己也死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第377章 他那逆天的孙女免费阅读。https://xs.23sk.com 