    与黄远峰分开，钟鼎回家。

    传统文学的事情暂时告一个段落，这玩意见效很慢，排版、印刷、装订、渠道铺货等等，没有一到两个月是不行的。

    所以，第二本书《笑煞》（评级优异）要等到两个月后才再动笔写。

    回到小区，还没回到家楼下，手机突然响起。

    钟鼎取出来看，是刘玲。

    接通电话，刘玲询问钟鼎考虑得怎么样。

    “非常遗憾，由于工作日程冲突，我无法参加贵节目了。”钟鼎婉拒道。

    既然要参加奥运会篮球比赛，自然无法再参加本来时间就有冲突的《华国好声音》了。

    拒绝了《华国好声音》，结束通话后，钟鼎不由思索奥运会篮球比赛的事。

    华国男篮不算强，最高进入过世界八强，最近两届奥运会都是第十二名。

    假设华国男篮实力不变甚至有所提升，也就世界八强的而已，自己加入后，要带领华国男篮夺冠，难度恐怖。

    而自己的优势是什么呢？

    职业篮球精通技能已经不是优势了，只是普通水平，甚至比不上花旗国的NBA球员。

    215点体质，两位于普通成年人的体质也不再是优势，大部分职业篮球队员体质恐怕都有一个数。

    目前唯一的优势是他有十倍思维反应力。

    但是，相对于职业球员，他有一个明显的劣势——身高！

    没错，一米八五的身高在普通人中算是高的，标准的男神身高了，但是在职业篮球队员中，却是矮个子。

    回到家，在客厅沙发坐下，钟鼎不得不认真思索。

    增加身高？

    系统商城上确实有增加身高的东西，但是个子再高，就不是男神了。

    所以，钟鼎决定从篮球技术和体质两方面着手。

    于是，钟鼎心神沉入大脑，进入系统商城寻找。

    找了一会儿，钟鼎找到了他需要的东西。

    篮球大师（500男神积分）：学习后，对篮球拥有非常深刻的理解，篮球在手如身体一部分，投球命中率百分之九十五以上（离篮筐越近命中率越高，受到干扰越少命中率越高，三分球无干扰命中率百分之九十五），拥有大师水平。

    篮球之神体验卡（200男神积分）：一球在手，天下我有。使用后，获得无以伦比的篮球统治力，成为篮球场上的神。有效时间两个小时。

    混元桩（200男神积分）：持之以恒修练，能将体质提升到500点左右。

    钓金蟾功（1000男神积分）：持之以恒修练，能将体质提升到800点左右。体质超过500点才可以修练。

    中级强身丹（300男神积分）：服用后，体质提升100点，上限不得超过300点。但是平时不达到足够强度锻练，提升体质将逐渐下降，每天下降5点，直到降到20点为止。最终增加20点体质。

    高级强身丹（500男神积分）：服用后，体质提升200点，上限不得超过500点。但是平时不达到足够强度锻练，提升体质将逐渐回落，每天下降10点，直到降到40点为止。最终增加30点体质。

    钟鼎再看看自己仅剩806男神积分，不禁悲从心来。

    少壮不努力，书到用时方……不对，是平时装逼懒，积分到用时方恨少。

    自己本来有许多积分，但是因为抽异界神书花去了太多。

    但是不抽异界神书，仅凭他自己根本不可能在五年内拿诺贝尔文学奖。

    说穿了，男神是要靠积分堆成的。

    想到抽奖的事，钟鼎顿时记起自己还有两次随机抽奖还没用。

    于是，钟鼎振作起来，一阵默念祈求后，开始抽奖。

    “系统，我要抽奖！”钟鼎在脑海里叫道。

    系统：“叮，开始抽奖。”

    “叮，谢谢您的惠顾。”

    嚓，又抽空了。

    不服，再来！

    “系统，我要抽奖！”

    “叮，开始抽奖。”

    “叮，恭喜你获得篮球大师技能。”

    钟鼎来不及高兴，下一刻就有无数更高端的篮球知识和技艺，包括篮球手感涌入大脑，身体也有些发热。

    一分钟后，症状褪去，钟鼎拥有了篮球大师水平。

    “哈哈，啊哈哈哈……”

    钟鼎忍不住仰天大笑。

    拥有篮球大师水平，再配合十倍思维反应能力，他个人就是这个世界上实力最强的篮球运动员。

    不过，篮球是团队作战，要率领国家队拿世界冠军，这点实力还是不够。

    “再把体质提升上去，达到300点以上，应该能一路带领国家队打到决赛。”钟鼎思索道，“至于总决赛遇上花旗国篮球队，就直接兑换篮球之神体验卡使用。”

    做好了决定，钟鼎起身进入书房，关门反锁，然后心神沉入脑海，进入系统商城，花了200男神积分兑换了混元桩。

    下一刻，无数关于混元桩知识涌入钟鼎大脑，同时钟鼎不由自主地双足并肩而站，脚尖向前，双手缓缓上提到胸前，双手外拉而抱圆，同时裹胯而曲膝……

    呼吸也随之配合起来。

    三分钟后，钟鼎完全学会了正宗的混元桩。

    学会后，钟鼎并没有立即收功，仍保持修练混元桩。

    混元桩每天修练半个小时左右即可。

    现在离奥运会还有四个月，现在修练混元桩希望还来得及。

    强身丹虽能立竿见影，但提升的体质会逐渐回落，十六天后只剩20点体质了，并不划算。

    授以鱼不如授以渔。

    半个小时后，钟鼎结束修练，累得不轻，但却没什么汗水。

    按照混元桩的介绍，修练桩法与跑步锻练不同，跑步锻练是激发身体潜能，但也在消耗生命力，而修练混元桩除了激发身体潜能外，还保持精气不外泄。

    钟鼎心神微沉入脑海，打开人物面板查看，不由露出一丝喜色。

    体质：220。

    练一次提升5点体质啊，岂不是练得二十天就提升100点体质了？

    后来，钟鼎才知道自己想得太美好了。

    第一次修练效果最大才提升5点体质，第二天再修练只剩下4点了。

    持续几天提升4点体质后，又下降到只提长3点体质，持续一个多月后，再下降到只提升2点体质……反正越到后面提升越慢。

    果然要持之以恒修练。

    下午快五点钟时，手机突然响起。

    钟鼎暂停创作他的第七首原歌曲，拿起手机看来电显示，是吕建东。

    接通电话，钟鼎发出一些笑声道：“吕老师，下午好。”

    “下午好。钟鼎你不在学校？”吕建乐问道。

    原来，他专门去钟鼎班的教室外找钟鼎了，发现钟鼎的座位是空的。

    钟鼎：“下午我请假了，我在家里。”

    “哦。你现在有时间吗？”吕建乐问道，“参加奥运会的事有点眉目了，但有些事需要和你当面说。”

    钟鼎道：“有空。我们到誉天酒楼一边吃晚饭一边聊。”

    誉天酒楼是青阳市最高档的酒楼之一，一顿饭下来不花大几千块吃不饱。

    吕建东：“不用去那么贵的地方。普通一点的小饭馆就可以了。”

    “这是我家里人交代的，必须去那里。吕老师，您就别客气。还有，叫上周老师一起。”钟鼎道，“就这么定了，半个小时后见。”

    说完，他就把通话掐断了，不给吕建东再拒绝的机会。

    【作者有话说】

    求好评啦。强烈求好评。滚地撒泼求好评。

