    等到那个男子离开后，晓古城以及一众少女们匆匆跑过来。≥≥，

    “八云老师！”

    “哥哥……”

    “那个，老师刚才那个男人是谁？”晓古城看着一片狼藉的街道，嘴角抽搐，“为什么老师突然会攻击他？”

    “那个人啊……”

    八云墨抬头，看着天空。

    “……不过是个被欺骗的可怜之人罢了，不，也许他根本就不能算是人才对。”

    “夏音。”

    突然，八云墨转头看向一脸担忧地看着自己的叶濑夏音。

    “你还记得，五年前修道院的事情吗？”

    “修道院……”

    叶濑夏音所在的修道院，在五年前出现了大量的死者，然后被封锁了——

    “那个家伙，就是五年前毁灭了修道院的凶手。”

    “啊！？”

    众人惊呼一声，夏音更是捂着嘴，脸上浮现出恐惧的表情。

    显然，当年那一幕，给夏音的心中留下了阴影。

    “总之回头再调查这事……好了，你们要买的东西都买了吗。”

    一行人点头，事实上，就算还有东西要买，发生了这样的事情，也不会再有兴致了。

    露天咖啡附近的风景相当凄惨。好几株道旁树被砍倒，几栋建筑物半毁。修理所需的费用肯定得上几千万日元。

    不过，以这种程度的损害告终，不如说算走运的了。

    以那月在这座岛上的地位来看，这样的损失根本不足为道。

    更何况，当时晓古城这个半吊子真祖还在，若是让他一不小心暴走了，就不是这么一点损失的问题。

    整个弦神岛都会面临危机。

    第二天早上——

    教师办公楼最上层。南宫那月的办公室。

    “抱歉，那月酱。有点事想问你一下——”

    打开厚重的木门，晓古城进入了那月的房间。

    “早上好，第四真祖。”“哟？这不是晓古城吗？”

    “……阿斯塔鲁特？八云老师？”

    在被天鹅绒窗帘挡住的窗边，站着个女仆装的纤细女性。那是拥有透彻的洁白肌肤以及浅蓝色大眼睛，完全左右对称的工整容貌。作为生物的感觉淡薄，给人以艺术品般印象的少女。

    人工生命体——阿斯塔鲁特。

    她过去曾被罗塔林基亚的歼教师作为兵器所制造出来，但现在被那月所庇护，作为彩海学园的事务员而工作。

    至于那一身奇怪的女仆装还请不要在意——作为魔女的那月总会有那么几个奇怪的爱好对吧？

    另外，在豪华的环式办公桌后面，那宽阔的靠背椅上坐着的，不再是南宫那月，而是一身黑色道袍的八云墨。

    他正捧着一杯红茶，带着微笑看向晓古城。

    “那个……八云老师？那——咳咳。南宫老师呢？”

    来回环视着房间内部，晓古城问道。

    踩在办公室拿厚软的绒毯上，晓古城感觉浑身不自在。

    “那月酱不在。之前因为警察局的委托而出去了。”

    “警察局……？”

    八云墨的回答让古城感到了不祥的预感。

    【难不成，是和昨天的事情有关的吗】

    “嗯哼？你有什么问题吗？晓古城……”

    八云墨低着头，专心在红茶中添加配料，似乎并没有在意晓古城的问题。

    “给你个建议好了，本周你的恋爱运势很好。趁着作为监视者的剑巫小姐不在，赶紧把同班外表花哨的女生带回家推倒了吧。”

    “谁跟你说是恋爱烦恼了啊！？”

    措不及防的晓古城对一脸认真地提出奇怪建议的八云墨全力怒吼道。

    “哈？反应干嘛这么激烈——”

    八云墨依然云淡风轻地调制着红茶。

    “——给发（神兽）情期的男性提的建议。不应该是这样的吗？”

    “呃，确实。也许抱有这样烦恼的家伙也很多——话说，那具体而且几乎就是教唆犯罪的危险提议是怎么回事啊！？”

    “姐姐大人曾经说过，到了发（神兽）情期的妖怪都会出现晓古城你这样的烦恼，事实上本身你内心已经有了答案了，所以咱的谏言只是要助你一臂之力而已——话说吸血鬼和妖怪应该差不多吧？看来你确实到了发（神兽）情期了……”

    “那到底是什么样的姐姐大人才会说出这样一听就不正常的话啊喂——话说，你究竟是凭什么认为我想要推倒浅葱的啊！？”

    “哦？还是其他的女孩比较好——你是这个意思吗？另外。原来那个女孩子是叫浅葱啊……”

    “她也是你的学生吧！作为教师连学生的名字都记不住真的好吗——不对，我吐槽的地方错了……”

    呼呼地喘着粗气，晓古城抱住了头。

    眼前这个奇怪的妖怪脸上的表情是认真的——至少看上去是这样。

    这让晓古城一时间不知如何是好。

    “好了，关于发（神兽）情期的求偶问题先放在一边，请喝茶。”

    终于调制好红茶的八云墨给晓古城倒上一杯。

    清韵的香气开始缓缓飘散。

    “噗——这是什么古怪的味道……”

    把茶杯送到嘴边。古城随后一口喷出来。

    和飘散的香味不同，红茶的味道却非常古怪，又咸又涩，难以下咽。

    “哎呀……看来我果然没有自己调制红茶的天分在里面。”

    八云墨叹息一声。

    “阿斯塔鲁特，还是你来泡茶好了。”

    “接受命令。”

    “难道八云老师你拿我来试茶吗！？”

    晓古城无法相信，对红茶如此挑剔的八云墨居然不会自己泡茶。

    “好了，些许说看吧，你来这里的真正目的。”

    总算话题回到正常方面了，晓古城松了口气。

    “那个，实际上是关于昨天的事情，我有些不放心……”

    “哦，你说那个炼金术师？”

    “啊？什么？炼金术师？”

    第一次听到说那个人是炼金术师的晓古城一时间回不过神来。

    “我昨天没有说吗？那还真是抱歉了，那个家伙，是个炼金术师。”

    “那么，八云老师知道吗？炼金术师的目的是什么？”

    抬头看着八云墨，晓古城问道。

    “虽然他们统称为炼金术师，但是其中也有很多不同级别的术者。然而总的来说，炼金术的最终目的是超越人类的极限，接近‘神’的领域。”

    像是为了嘲讽一般，八云墨勾起了嘴角。

    “神？不是把铁还有铅什么的变成黄金吗？”

    “黄金的变化，是炼金术师在接近‘神’的过程中产出的副产物。因为将一切不完全的存在变成完全，便是炼金术的原理。”

    “这样啊……既然能将人类变成神，那么把铅变成黄金之类也很轻松，就是这么一回事么。”

    “不过，说是要成为神什么的，具体要怎么样才可以……？”

    “要弄清这一点，首先得明白，‘神’的定义是什么？”

    八云墨想到了幻想乡的那些神灵们，他可以肯定，炼金术师心中所谓的神，绝对和幻想乡的神灵是两回事。

    “‘神’这个词语的定义太过于暧昧，因此无法回答。不过，要说保有**而获得近于永久生命的话，倒是有过成功例子的。”

    晓古城瞪大了眼睛。

    “有什么好惊讶的，你不就是一个例子吗？”八云墨轻笑一声，“以人类的身份诞生，最后变成了吸血鬼第四真祖——哈，不过却是和神完全相反的存在呢……”

    “那不是华丽的失败了吗……”

    失望地垂下肩膀，古城满是怨恨地说着。

    虽说吸血鬼确实是不老不死，但是，其力量的来源，是与神的祝福正相反的“负”的生命力。既不会死后被召唤至天国，也不会转生，更不能成佛。跟恶性的病症相似，仅仅是不断活着的怪物——即使活了几万年，吸血鬼也不可能进化成神。这除了不完全的失败品外别无他物了。

    “那，另外一个呢？”

    “是‘贤者的灵血’。”

    “那是什么？”

    晓古城迫不及待地发出了疑问。

    “鬼知道那是什么东西。妮娜?阿迪拉德凭借自己创制的‘贤者的灵血’，获得了不灭的**和无尽的魔力。”

    “妮娜?阿迪拉德？她是谁？”

    “一个炼金术师而已，要是还活着的话应该超过两百七十岁了，还有什么问题吗？”

    晓古城还打算询问一些的时候，上课铃声打响了。

    “那个，没了老师，我去上课了。”

    “嗯，去吧。”

    等到晓古城离开了办公室后，阿斯塔鲁特也泡好了红茶。

    昨天，在八云墨他们逛街之前一段时间，依然处于审讯状态的叶濑贤生受到了袭击，袭击者就是那个炼金术师。

    今天一早，那月就收到了管理公社的消息，去调查昨天那个炼金术师的事情。

    有着八云墨提前告诉她的一些消息，想来应该不会出现后来那些乱七八糟的事情……大概吧。(未完待续。。)u