    

    果然跟灯笼鬼讲道理完全没有提钱来的简单粗暴，听到有钱拿的灯笼鬼耳朵竖立起来，神情有些犹豫不决。

    言峥几番诱惑后灯笼鬼怀揣着几分害怕的神情小心翼翼的问：“那我说了你不能打我？”

    言峥点头应允。然后灯笼鬼壮着胆子说道：“你骂我的时候，我就在心里偷偷骂你。诅咒你上网没WIFI，上厕所没有纸，出门找不到厕所……”

    言峥和蔼的笑脸有些凝固，恶狠狠的说：“那你怎么不当面说啊！”

    灯笼鬼吓得差点哭出来委屈的说：“你说，不打击报复我的，你果然是套路我。！”

    言峥连忙上前软言软语哄灯笼鬼，再三保证后灯笼鬼才接着说道：“我肯定不敢当着你面说啊，我怕你啊。再说公司那么多人呢？……”

    灯笼鬼下面说的言峥有些听不清了，脑子里全是灯笼鬼那句，我怕你啊，再说公司里那么多人呢。

    刚才的时候言峥就觉得自己离推测出白毛团子的想法仅有一层薄纸，故而让同样“天真可爱的”灯笼鬼说下它受到威胁情况下的想法，给予自己一些启发。

    灯笼鬼在面对胁迫的时候，知道隐藏自己的想法，在心里偷偷骂自己，然后找苏茗告状寻求安慰。

    同理，白毛团子遇到危险时，也会隐藏自己想法的同时隐蔽求救。

    尤其灯笼鬼那句公司那么多人呢更是令言峥茅塞顿开。

    白毛团子梦境里的“人”太多了！

    多到它无法力敌，所以才会想尽办法把所有人分开逐个击破。

    当把人分开后它才发现，它低估了黑白无常他们的实力，即便分开了它也没法打败他们。

    现在白毛团子应该焦头烂额疲于应付了，着急寻找伙伴的紫衣一行人，可能已经把梦境打翻了天。

    言峥终于露出久违的胜券在握式招牌微笑。

    淡淡的对着空气说：“我可以帮你。也没什么过分的要求。你能通过梦境读取别人的记忆，我想你之前在王富贵梦境里看到过我的想法。没错我也是奔着抓你来的，不过我与他们不同，我之所以抓你，是为了给公司捣乱。你对我来说没有那么重要，不像其他人，他们抓你另有所图，不达目的誓不罢休。

    你看我们有合作的基础不是？我帮你击退他们，救治小女孩。然后你躲的远远的，最好永远不要让其它势力抓到！如果，你逃脱不了其他势力抓捕，你必须优先考虑投靠我！这是我的底线，你考虑下回答我。”

    大概过了三分钟，房间内的蜘蛛，黑影，被子里紧裹的贞子开始缓缓变淡，透明消失。

    空中出现一个偌大好字，字体歪歪扭扭一看就是刚上学的孩子写的。

    得到答复后言峥常舒一口气微笑着温柔的说：“你现在应该感受打了黑白无常他们的破坏力，说实话，即便把我所有的员工都集中在一起，我也不是其中一股势力的敌手，更别说三股势力，梦境是你的主场，我需要你的帮助。”

    “由耳~”言峥耳畔突然想起一声类似鹿鸣呦呦叫的声音。

    不过声调比鹿呦声脱的更长，听想起来像是吐字不清的孩童再喊由耳。

    婉转低回的由耳声中，带着浓浓的疑惑。

    整天猜灯笼鬼啊啊声含义的言峥，瞬间明白了那声由耳的意思。

    声音应该是白毛团子发出来，浓浓的迷惑声似乎再问如何帮你。

    沉吟片刻后，言峥说道：“你看我的状态，这是我在王富贵梦境里受到的伤害具象到了现实身体上，如果我在梦里将他们打伤……“

    由耳~由耳~

    声音显得十分焦急。这次言峥却听不懂一连串由耳所代表的的含义，求助的看向灯笼鬼。

    灯笼鬼也是一脸茫然。

    言峥忍不住问：“你听不懂？”

    灯笼鬼点点头。

    言峥：”为什么老刘他们能听到你说话？你除了坑我钱以外，还能干点啥？“

    灯笼鬼不满的嚷嚷道：“苏茗他们能听懂我说是因为，我们都是鬼，讲的是鬼言。只是表达词语不同，这个家伙说的又不是鬼语，我当然听不懂。”

    见人言峥不明白自己的意思，由耳叫声更为急切。

    言峥寻思的半天不敢笃定的问：“你是不是想说？我的伤不是你梦境具象造成的？”

    由耳的急切声中传来一股喜悦的气息，言峥略有所悟的点头说道：“这么说我身上的伤，是王富贵带给我的伤害，就跟当初小曹梦境里的伤害一样，属于王富贵的能力与你无关。”

    由耳叫声里的欣喜比刚才更加明显，显然言峥猜对了由耳心意。

    言峥心里盘算一会再次开口说：“我记得，当初查看矿山小区居民身体状况的时候，发现他们精气神都比较差，你应该有摄汲精气神的能力吧。鬼怪都是精神体，如果我们能在梦境里大量消耗黑白无常他们的精神力，效果也是一样，可能比重创他们效果更好，鬼怪消耗精气神流逝的是本源！”

    由耳欢呼雀跃，似乎对言峥的方案十分看好。

    自己方案可行言峥慎重的问：“你准备如何帮我？你也看到了我除了智商之外，只是个普通人。你能在梦里把我变成陆地神仙之流吗？”

    由耳~高昂的叫了一声。

    也不知是回答，还是否定。

    叫声落下后，言峥的背后开始有七彩光芒闪烁，言峥身上有丝丝黑气飘出，融进光芒里面。

    随后七彩光芒变成了一团蚕茧，随着言峥身上的黑气不断融入蚕茧中，蚕茧如吹气球般肉眼可见的涨大。

    涨到一米长时，光芒汇成的蚕茧破裂。

    只听得一声咆哮龙吟，曾经的争霸赛中的熔岩巨人与饕餮出现在言峥身后，顷刻间熔岩巨人与饕餮缩小到幼猫大小，浮到言峥肩头，左肩饕餮，右肩熔岩。

    只是这次具象出来的饕餮与争霸赛中的饕餮所有差别。以一副大嘴圆肚儿恶龙的形象出现，饕餮另一个说法中是龙生九子之一，别称狍鸮是贪婪欲望的象征。

    白毛团子具象出来的两个帮手正是五军争霸中言峥所获得的身份，是巧合，还是另有其深意。

    抽取欲望构建出相应怪物，之前王富贵说它没法做梦，现在看来有些不够确切，白毛团子没有人心中的杂念，亦没有人类的想象力创造力，故而它所构建的梦境需要以其他人为蓝本基础，从此基础上发展增进，衍生出可怕的东西，熔岩与狍鸮是言峥内欲望被由耳推演到极致的结果。        

