    “无语。”

    “我对这个叫做小风风的选手特别无语了。”

    “怎么会有这么恶心的人，他胜之不武，建议这么样的一个选手，还是赶紧淘汰吧。”

    “……”

    各种各样的议论声音不断响起，他们都对秦风的表现嗤之以鼻。

    不过此时此刻的秦风，倒是一脸的淡然，根本没有把这一切给放在心上。

    张麒麟始终凝视着秦风所在的位置，他现在的内心当中已经或多或少有了一些猜测。

    眼前这个叫做小风风的，的确就是她认识的秦风。

    张麒麟不敢说百分之百的确定，但也差不多了。

    但张麒麟并没有过去和秦风打招呼的意思。

    此时的张麒麟，一直都在远处观望着秦风。

    随着秦风和铁马骝的比拼，观众们开始期待下一场比拼。

    一直到了第八场，才终于轮到了张麒麟上场。

    陆玲珑这守候已经出现在秦风的旁边，一脸激动的说道：“终于等到张麒麟上场了。”

    “张麒麟特别强的，你就看着吧，张麒麟肯定会赢得这场胜利。”

    秦风看了一眼陆玲珑，笑笑说道：“我感觉张麒麟也就一般吧，说不定还不是我的对手呢。”

    “怎么可能？”

    陆玲珑撇撇嘴说道：“你刚才的战斗我亲眼所见，感觉你也就一般，完全靠投机取巧来获胜的。”

    “就你这样还好意思吹，真为你感觉到害臊。”

    秦风摇摇头说道：“这只能说明你不懂，我这可不是什么投机取巧，而是一种战术。”

    “战术？”

    陆玲珑一听秦风这么说，摇摇头笑了起来：“发现你这家伙可真敢说，这叫做什么战术？我才不相信你的话呢。”

    “我觉得你就是投机取巧。”

    “最好不要跟我碰上，不然我肯定会让你输的很惨的。”

    陆玲珑对于打败秦风，还是非常有信心的。

    在场的众人都已经欢呼起来。

    而他们的目光基本上都落在一个人的身上，那就是张麒麟。

    “等待了这么久的功夫，终于等到张麒麟上场了，我可是最期待他的。”

    “以前经常看一些探秘直播类节目，张麒麟的表现我尽收眼底，不过都隔着直播，这么近距离看张麒麟的比拼，我还真是头一次呢。”

    “也不知道张麒麟是不是像传说中那么厉害，我现在真的莫名开始期待了。”

    “废话，麒麟小哥可是非常强的，当然不会让我们失望。”

    “可惜呀，秦风小哥现在已经死了。”

    “如果秦风小哥还在的话，应该也会来参加这种盛世的吧，毕竟他很喜欢凑热闹。

    “……”

    就在众人对张麒麟疯狂讨论的时候，一个染着火红色短头发的男人出现。

    顿时引起了欢呼。

    “张麒麟这次面对的对手，竟然是小火神。”

    “小火神我知道，他是火德宗的传人，擅长火系法术。”

    “精通火爆弹，金乌炎弹之类的攻击。”

    “这个小伙神据说挺厉害的，而且攻击力特别强，也不知道张麒麟能不能是对手。”

    “我感觉这次张麒麟可能要糟糕了，他面对的竟然是小火神，这个人真的不一般呀。”

    “张麒麟如果面对其他人的话，估计会完胜，但是小火神就不一定了。”

    “……”

    听着周围的各种各样议论声音，秦风疑惑起来。

    随后看向了陆玲珑。

    发现此时此刻的陆玲珑，也露出那种非常担忧的表情。

    秦风立即询问道：“这个小伙神非常强大吗？”

    陆玲珑很认真的点了一下头：“反正我不是这个小火神的对手，他还是挺强的，张麒麟这次遇见小火神，会稍微难缠一点。”

    “不过我对张麒麟有信心，我相信他一定能够获得最终的胜利。”

    秦风苦笑着摇摇头，他算是很清楚地发现了，这个陆玲珑简直是对张麒麟非常喜欢。

    已经达到了小迷妹的程度。

    估计不管是张麒麟面对什么样的对手，陆玲珑都觉得张麒麟能够获得最终的胜利。

    不过此时的秦风，心里面除了担忧之外，对张麒麟也是充满了信心。

    张麒麟的能力，他可是亲眼所见的，就这么一个区区的小家伙，还根本不可能是张麒麟的对手。

    而此时的小火神，看到张麒麟出场之后，脸色也在这时候变了。

    不过下一个瞬间，小火神就笑了起来。

    火神很认真的开口说道：“张麒麟，我特别想要跟你好好的较量一下，现在终于是有这个机会了。”

    “我一定要好好的让你知道知道，我的能耐究竟有多么强，你根本不会是我的对手。”

    面对小火神的这一句话，张麒麟保持了沉默，根本没有多说些什么。

    张麒麟把黑金古刀拿出来，目光一直落在小火神的身上。

    看到张麒麟竟然敢无视自己，小火神的脸色变得更加难看，小火神开口喝道：“张麒麟，你实在是太猖狂了。”

    “我今天就要给你一点教训尝一尝。”

    话音落下的瞬间，小火神直接释放了几个火球。

    这些火球携带着炙热的高温，碰触到周围空间的时候，把那些空间都给焚烧的带有一些扭曲。

    周围那些人看到这一幕，脸色全都变了，各种议论声音不断。

    “这个小火神果然与众不同，怪不得是火德宗最强大的高手。”

    “张麒麟这下危险了呀。”

    “我感觉张麒麟应该能够轻轻松松的打败他，我对张麒麟还是很有信心的，张麒麟可不是什么简单的人物。”

    “那是当然，我的麒麟小哥永远是最强的。”

    “没有谁能够轻易的打败麒麟小哥。”

    “麒麟小哥加油呀。”

    “……”

    周围各种各样的议论声音不断，他们对张麒麟还是非常有信心的，完全认可张麒麟的能力。

    而此时此刻的张麒麟，看到小火神的这一招攻击之后，脸色非常的淡然，好像根本没有放在心里一样。

    下一个瞬间，张麒麟已经拿起黑金古刀，闪电般的挥出了几刀。

    周围的人一直凝视着，当注意到这一幕之后，脸色全都变了。

    “好快的速度呀。”

