    

    
“丝袜……信隔？”宫女疑惑看着李云，不知道这是什么意思。

    
李云抱胸看着她，毫无疑问现在操控这个宫女的和黑泥有极大的关系，甚至就是幕后主使也说不定，按理来说现在李云必须要认真从她口中套取情报才对。

    
但现在李云事实上因为周若离差点刺杀有那么一丝不爽，真的……只有一丝丝。

    
宫女的身体因为狂乱暴躁的真气身体开始颤抖，她的脚因为巨大的压力陷入地面，仿佛抬起一点都需要万钧之力。

    
“冷静点，超脱者，既然你已经拥有了凡人不同的力量，就不应该被凡俗的感情所牵扯……”

    
“我先问一下，这个宫女怎么样了？”李云打断她的话指着宫女的身体问道。

    
“她成为了新进化的一部分……”宫女微笑看着李云道，“你很愤怒，这是不应该的。”

    
李云点头，然后缓缓走近被黑泥操控的宫女道：“也就是说你把她杀了是吧……那接下来我也可以回答你上一句话了，为什么我会被凡俗的感情所牵扯。”

    
李云一拳狠狠打在宫女的脸上，真气如惊涛骇浪般涌出，对宫女的身体没有任何损伤，但狂躁汹涌的真气瞬间进入她的体内将黑泥绞杀至灭！

    
“因为他娘的你没有大欧派啊！”李云怒吼。

    
只用一瞬间宫女就从站在地上变成了嵌在墙上，她瞳孔一缩，捂着嘴呕吐，吐出来的不是血，而是黑色的泥。

    
她看着吐出来的已经没有一丝活力的泥，抬头看着李云愤怒道：“就因为这种可笑的理由，你可是超脱了凡俗的强者！这些黑泥可是榨干了一支狼族才得到的精华，你竟然就这样把它消灭了。”

    
“这种可笑的理由？”李云冷哼，“你不知道我每天晚上为了若离的大欧派付出了多少代价，她可是十分傲娇的，你知道我要说多少好话好事吗！”

    
御书房里周若离羞怒丢出来茶杯打在李云头上，李云假装无事发生，怒视被黑泥操控的宫女。

    
她完全不知道李云为什么会生气，目瞪口呆看着李云

    
这就是千年来第一个超脱人类限制的人吗？

    
怎么和他想象的有些不同。

    
“说实话我刚才还有些震惊，我以为你说的超脱者是那个意思。”李云走到她面前蹲下说道。

    
“但为了谨慎一点，我要问你几个问题。”

    
“奇变偶不变？”

    
“海贼王是谁？”

    
“谁想当正义的伙伴？”

    
“天不生仲尼？”

    
“……”

    
李云一连问了十几个问题，涵盖了各个领域，但宫女的表情依旧迷茫，不知道李云在问什么。

    
“看来你说的超脱者就是普通的强者的意思。”李云叹气道。

    
“可不是普通的强者，你是通过北荒核心造就出来的绝对强者，这个时代的执掌者！”宫女紧盯着李云说道，“你应该知道你的使命是成为人类的主宰，为什么要屈就于一个女人之下。”

    
北荒核心造就的强者……户希？

    
李云想了想，严肃回答着她的疑问：“上和下都是看当时的心情来看的，你要知道我家老婆心情变化很快的。”

    
御书房又丢出一个茶杯打在李云头上，已经有些气急了。

    
“为什么你觉得我会是北荒核心造就的？”李云看着宫女问道。

    
“那是自然的，难道人类有可能通过自己的力量超过极限吗？”宫女理所当然道，她现在嘴边还在不断溢着血一样的黑泥，气息不断衰败。

    
这是在骂我不当人？

    
“很可惜，那个想成为主宰的家伙已经被我宰了，而且北荒核心也已经丢到天上去了。”李云说道。

    
宫女眯了眯眼，眼中的愤怒几乎肉眼可见：“你把那个东西丢弃了！？不对，你怎么可能杀了拥有北荒核心的人？”

    
“事实就是这样。”李云对她的愤怒不以为意，低头看着她说道：“现在该你回答我的问题了，你他娘是什么东西？”

    
李云一开始还以为这黑泥是什么人在幕后操控，但是等他打出一拳后，他就发现这个黑泥可能是有自我意识的，甚至会因为他真气的刺激而变得很奇怪。

    
当然不是因为舒服的缘故。

    
李云猜测黑泥应该有一个意识，但只能停留在一个地方，无法瞬间从大乾南边把意识量子转移到另一边，但其余没有意识的黑泥依旧可以执行污染和汲取力量的行动。

    
“我是终结者……”宫女冷笑看着李云道。

    
“果然是施瓦辛格。”李云点头。

    
宫女被李云一句话打断，冷冷看着他说道：“我是远古创造之物，与当今时代距离千年，你们叫我黑泥也行，我都无所谓……”

    
她看到李云听到这里张口欲言，顿时说道：“我就叫黑泥。”

    
她这话让李云口里的‘狗蛋、二狗、大炮’等一系列名字只能胎死腹中。

    
“那你的目的是什么？”李云看着宫女说道。

    
“目的？我的创造者是一位超脱者，他希望通过我来控制世界，他现在已经死了，我本想帮助新的超脱者控制世界，但既然他已经死了，我自然就只有一个想法了。”宫女抬眸看着李云冷漠道。

    
“增殖，而且你也无法阻止，就算在这里把我的意识杀死，很快其他的黑泥也会出现新的意识。”

    
“嘭！”

    
李云又是一拳打在她脸上，势大力沉的一击没有对宫女的身体产生影响，反而让她呕出更多失去活力的黑泥。

    
她愣愣转过头看着李云。

    
这个男人怎么回事，以前的人听到她说的意识不灭这话不是应该恐惧吗，她可是不死不灭的，只要还有黑泥她就能活下去，为什么他反而是对她一拳又一拳的？

    
“你他娘又不是魔人普乌，真当老子怕你吗？”李云再次举起拳头冷笑道。

    
意识到李云这是真的想要将她杀死，她有些慌了：“等等，有我在的话可以控制其他黑泥。”

    
“但不多，对吗？”李云温和问道，然后一拳打下。

    
一分钟后，宫女的尸体完好无损被闻讯赶来的侍卫收起来，而旁边一滩黑泥毫无活力，和普通的泥水一样。

    
李云走回御书房，看着周若离道：“要尽快把黑泥消灭，在它们产生新的意识之前。”

    
不能保证下一个意识和这一个一样笨。

    
“嗯。”周若离轻声应道，她也是这个想法。

    
次日，李云听到消息，各地的黑泥开始聚集起来，已经成为了一个如山高的怪物，而目的十分明确，正是京都。

    
与玉玺之乱和户希的突袭不同，这缓缓而来的压迫感对于普通人更加有震撼感，顿时让神州所有人把注意力集中在那位大乾皇帝，或者说她背后的那个男人身上。

    
这一次他还能把京都救下来吗？

