    鹿小火气淤结，咬紧了后槽牙。

    “嗷！”

    可刚一咬，原本肿痛的脸颊就变得更疼了。

    她气得只能在屋子里面胡乱踢。

    过了没多久，就有脚步的响动，有人来给鹿小送午饭了。

    原本黑木安排过来送饭的兽人忙着干别的活儿，黑木把这个差事临时交给了花枝。

    花枝很高兴黑木能够给自己点事做，抱着一个大草筐，快步走近了关着鹿小的屋子。

    “是花枝？”

    透过屋门的洞口，鹿小一眼就看到了一个锃亮的头顶。

    花枝慢慢地点点头，从筐里拿出了几个烤芋头，顺着洞口给了鹿小。

    “是我，食物是热乎的，快趁热吃吧。”

    花枝素来柔弱单纯，鹿小的心底顿时萌生出了一个想法。

    于是接过芋头后，鹿小胡乱啃了两口。

    然后就把芋头啪嗒都扔在了地上。

    听到屋子里面的动静，花枝声音小小地问：“怎么了鹿小，是芋头坏了吗？”

    鹿小勉强咽下芋头，嫌难吃地皱了皱眉，随即顺着洞口央求花枝：“不是，是我的胃太疼了，花枝，要不你放我出去吧，我去找族医看看。”

    花枝连忙摇头：“你要是不舒服，我就去找冉冉和黑木首领。”

    “回来，不许找他们！”鹿小厉声阻止，下一刻，又赶紧软了语气：“他俩都不待见我，是不会放我出来的。花枝你行行好，救我一命吧。”

    弱归弱，但是花枝可不傻。

    很快就觉出鹿小在耍花招了。

    于是语气也无奈了些：“我是不会放你出去的，骗我没用。”

    鹿小拧紧了眉头，她就不信，自己连一区区一个花枝都对付不了。

    趁着花枝没防备，鹿小突然把手顺着门上的洞口伸出，一把抓住了花枝的手臂，就使劲拽着。

    这力气用得极大，花枝的手臂卡在洞外，痛极了。

    花枝的小脸儿立马痛苦了起来，眼睛都红了：“疼！鹿小，你快点儿放开我，你要干嘛啊！”

    “你给我开门，我就放开你。不然，你这条胳膊就别想要了！”

    强烈的钝痛朝花枝的手臂袭来，细细瘦瘦的小臂本就十分脆弱，现在被人硬生生地拽着卡在门上，似乎随时都可能会断裂。

    花枝咬住薄薄的下唇，都快咬出血了，却也不肯松口为鹿小开门。

    因为她始终记得冉冉的提醒，不能给冉冉和阿兄他们再添麻烦的。

    鹿小也没想到向来爱哭的花枝能忍这么久。

    心一横，干脆给她胳膊弄断算了，让她尝点苦头。

    鹿小正发着狠，却没注意门前这何时多了道阴影，下一刻，一只瘦到畸形的手就从门洞里探了进来。

    精准地摸到了她的手腕，一用力！

    只听嘎嘣一声，鹿小顿时疼地喊出了声，她的手腕，居然被人折断了！

    “咿咿呀呀。”

    鹿小瞪大双眼盯着那只奇怪的手，赶紧挣扎：“这是什么东西的爪子！”

    像只小兽的爪子般，小小的却极有攻击性。

    门外，花枝的手臂终于被救下，万幸没有断掉。

    花枝看着身旁突然出现的小怜，哭着笑了出来。

    “是你啊，你救了我呢。”

    小怜安慰地摸了摸花枝的手臂，想帮她减轻点痛楚：“咿咿咿咿啊。”

    虽然小怜还不会说人话，但语气里透着小心翼翼，似乎也是看出了花枝一定很疼。

    一个人在山洞里太闷了，小怜想念乔冉冉，已经有半天没见到冉冉了，想她想她想她！

    于是就壮着胆子，从山洞里出来，想找找乔冉冉。

    却正好撞见了花枝被拽得直哭。

    小怜认识花枝，花枝性子软，还和冉冉一起帮她洗过澡喂过饭，小怜对这个雌性很有好感，当然要出手相帮。

    花枝擦了擦眼睛，拉着小怜的手：“咱们走吧，别管鹿小了。”

    此时的鹿小还不知道自己到底是被什么东西抓断了手腕。

    还以为是个小野兽，心里恐惧极了。

    等乔冉冉得知了此事后，眸色沉了沉，看来鹿小真是有够忘恩负义的，这种人已经不配再得到半分怜悯。

    于是乔冉冉当即让帝尘把鹿小带出来，撵出黑寒部落。

    “对，不能再留她了，她太坏了。”花枝摸了摸红红的手臂，扁了扁嘴。

    小怜也在一旁用力地点头，睁着一双提溜圆的大眼珠子，满眼都是乔冉冉。

    旧伤还未养好，又添了新伤，鹿小这一次是真的怕了。

    伤得这么重被撵出去，又找不到别的部落收留，那她还哪有什么活路。

    于是鹿小不再装模作样，放下自尊央求乔冉冉原谅她一次。

    乔冉冉垂眸盯着地上的鹿小，印象中，鹿小还是头一次这么求人吧。

    “别求了没用。”

    “冉冉，把我留在你的身边，以后你还用得着我的，你忘了吗，我了解很多部落……”鹿小抽泣不已。

    乔冉冉却不悦地打断了她：“你要是再求，我就让帝尘把你扔到猛兽最多的地方去！”

    心里一凉，鹿小只能先噤了声。

    帝尘冷漠地抓起鹿小，二话不说就往部落外走去。

    随便找了个有水源的安全树林，把这讨厌的鹿小给丢下了。

    在帝尘刚走出这林子时，碰巧遇见了几个雌性兽人。

    隔着老远，这几人身上散发出的臭味就熏得帝尘眼睛疼，帝尘揉了揉眉心，这味道一闻就是臭名昭著的鬣熊兽人。

    作为兽族鄙视链最底端的鬣熊族，不管是雄性还是雌性，都是极其招人嫌弃的。

    帝尘正要赶快走开，这时，就听见其中两个鬣熊雌性嘟嘟囔囔。

    “真烦，族长非让我们出来放消息，告诉别人咱们鬣熊族正在招雌性成员，只要来就管吃管住，不逼生崽。”

    “讨厌死了，咱们部落的食物自己都不够吃呢，干嘛还招揽别人进来。”

    “但愿没人愿意来，别跟咱们抢东西。”

    说完，那俩雌性就嘿嘿一笑，露出一口长满黄黑结石的大牙。

    帝尘不走运，正好瞥见了那两口大牙，气得攥紧了拳。

    真够恶心的！

    等帝尘飞奔而去后，几个鬣熊雌性朝着鹿小所在的树林里就走了过去。

