    这就是他们前来迎接的林默少校和他的战斗机？

    两位空军校官互相对视一眼，这个出场的场面也实在是太唬人了。

    不仅仅是他们俩，连塔台也受到了不小的惊吓。

    “你好，我是这期培训班教官，曹岳阳上校！”

    原本还有些考校的心思，曹岳阳上校现在心中却复杂了许多，不论是战斗机还是这身装备，都不能用普通战斗机飞行员的标准来衡量。

    难道这期培训班要为将来空天战斗机飞行员做预备？曹岳阳心中所想立刻延伸到头顶上方，星球大气层外那片无垠的星空。

    这期培训班绝对非同一般！

    “你好，我也是这期的教官，陈军中校，欢迎你，林默少校。”

    陈军中校显得很热情，实力决定态度，能够以这种出场方式报到的，绝对不是什么普通人，更相反，他更加跃跃欲试地期待着模拟对抗练手。

    与强者交者，进步可以更快，这种机会可是难得。

    “我们教官组今天算是到齐了，带上你的行李，我们陪你一起去筹备组报到。”

    曹岳阳上校走上前去亲热地拍了拍对方的肩膀，这个手感，似乎比凯芙拉还要特殊啊，完全不同于以往见到的专用五囊式抗荷服结构，外表更多的是钢性防御甲，似乎还有一些特殊的功能.

    “行！谢谢！”林默微笑着与两位教官寒喧了几句。算正式打了招呼。

    这个时候地勤人员的牵引车已经开了过来，还有一群武装士兵。

    显然刚才的外星人入侵事冇件还没有消退，塔台的命令没有让被惊动的警卫连撤回，而是干脆武装护送这架外型奇特的战斗机送进机库。

    和许多第一眼看到“妖孽”变形翼战斗机的人一样，衢州军用机场的地勤人员第一眼看到这架陌生的战斗机时，久久地说不出话来，这东西已经脱了主力战斗机应有的模样，更像是只存在于科幻电影里的作品。不过它的出场的确让人心服口服，证明了不是一件样子货。

    比普通战斗机更加庞大的身躯，肆无忌惮地释放出无可莫名的霸气，还有背后那根功用莫名的后掠长刺，就像一头散着暴戾气息的凶兽。

    九成九的人都认为这支尾刺一定有什么神奇的特殊功用，事实上只是为了便于携带罢了。

    林默自己携带的行李并不多，普普通通的一个小背包就能全部装下。至于从美国带回来装着“氢氧分解槽”的金属箱仍然放在座驾的驾驶舱中，那支朗基努斯枪也无需拔出来。

    一旦释放斥力盾。整架战斗机甚至比保险柜更加可靠。

    就直接坐着牵引车的客座上。陈军中校打量着这架外型奇特的战斗机，想起刚才的一幕，仍然心有余悸地说道：“刚才你是怎么出现的，把我们吓了一跳。”

    “是啊，好像突然出现的一样，你的飞机不会有空间跃进功能！”

    曹岳阳上校点着头，这架战斗机的出场方式太出乎预料。他的“空间跃进”猜测引起了陈军中校的点头附和，刚实在是太无法用常理去解释了。

    “空间跃进？”林默笑了起来。摇了摇头，说道：“怎么可能会有那么科技的东西。是滑翔过来的。”他却忽略了“妖孽”上的瑟尔动机这一科技装备，恐怕这种无形能量盾一样的科技，各国还没有对外公开布过。

    “滑翔？”

    两位空军校官面面相觑，绝大多数喷气式战斗机一旦失去了动力，几乎和铁秤砣没什么区别，只会直楞楞地往下掉，怎么可能还会有滑翔能力？为了争取尽可能强的机动性能，主力战斗机不都是静不稳定设计的吗？

    “没错！恕我不能多解释了。”

    林默耸耸肩不再多说，其中要是详细起来那可是麻烦得多，专业性太强，多半是鸡同鸭讲。

    虽然战斗机飞行员也只能算是半吊子的机械师，即使是经验再丰富的机械师，对战斗机的了解程度与航空设计专家相比还是相差了十万八千里。

    “明白明白！”

    “这么厉害，我知道了，只是好奇。”

    两名空军校官点了点头，再一次传递了一下眼神，这架战斗机的神秘程度有些乎想像，即便不是外星科技，似乎也差不了多远了。

    他俩也只是猜测，与事实真相离着八竿子也打不到一块儿。

    x-8“妖孽”变形翼战斗机被送进了一处单独的机库，在扣上地锁后保证战斗机无法被轻易的移动后，林默用遥控器锁止了战斗机，遍布于战斗机各个位置的瑟尔力场引起流波天华法阵生质变，形成了斥力盾，随着气动力外型演变成斥力盾，连背刺朗基努斯之枪也被笼罩在斥力盾的力场之内，就算有人来拔，也休想接触到这支异位面武器。

    有两名已报到的教官指导，林默很快完成了报到，并且与筹备组的人员一一见了面，晚上驻衢州机场的歼击师食堂里做了一顿丰盛的大餐为林默接风洗尘，列席不仅有这次第85期空战精英强化培训班的筹备组和教官外，还有歼击师领导也一同列席，差不多刚好凑了一大桌。

    也许是上级来的教官个人简介资料里格外备注了林默的恐怖饭量，歼击师安排的这顿大餐既保证了品种也保证了足够的份量。

    军队里的炊事班手艺在经过天南地北的大兵们考验过后，几乎都不会比大饭店逊色多少，不论是大锅菜还是小灶，都是驾轻就熟。

    对于飞行员来说，烟和酒都是绝对禁止接触的东西，饭桌上虽然以茶代酒，可是气氛仍然十分活跃，林默吃得也是非常痛快。

    能够进入这个世界的军队，也算是林默的运气，否则以他的饭量，恐怕终日都得在为食物而奋斗，普通的小市民职业根本无法满足他的恩格尔系数需求，也就只有完全放开了吃的军队，才能养得起像龙骑士这样的吃货。

    好好的休息了一晚，次日林默早早地来到机场歼击师专门给培训班教官们安排的一间办公室打卡报到。

    林默两次当教官经历的意义截然不同。

    对于国内的精锐飞行员培训，空军高层极其重视，准备得也相当充份，选择衢州空军基地也是经过了千挑万选。

    衢州位于浙江省西部，钱塘江上游，属亚热带季风气候区，有四季分明,山区地形复杂，风向较乱，台风较难深入境内，因此作为空军基地拥有得天独厚的地理环境，不论是韩国、日冇本、冲绳和台湾都在辐射的作战半径内，算是中冇国本土的一处近海核心空军基地。

    说是办公室，其实也是作为三名教官之间作交流的专属房间，摆满了各种军事地图，有一些沙盘模型，以及各种各样的战斗机模型，包括了国内外各种机型。

    现代化办公设备也少不了，房间角落里，还放置着打印机、传真机和复印机，同时三张办公桌上都放置着全新的笔记本电脑，随时可以供教官们使用。

    靠墙的地方摆着两组尺寸颇大的白板，没有窗户的那一墙面贴着厚实的银白色拉丝钢板，既可以写画，也可以用吸铁石往墙上挂各种纸张，全部设计和布置虽然简洁也不奢华，却充分考虑到了使用者的需要。

    林默第一天上任，就收到了来自于筹备组的一张暂定日程安排表，还有一份目前其他两名教官提供的教材草稿。

    在培训班正式开课前，这些教材需要由三名教官互相印证，将最终的课件教材补充完善。

    开课前一周，教材将正式定稿，送交专门的保密印刷厂，不仅提供给当期培训班的学员，稍后也会送到全国各支航空部队作为新的训练方案。

    在完成培训后，参加培训班的飞行员将作为火种，带着所学到的东西返回自己原来的部队，将最新的空战技传播给其他更多的飞行员。

    几乎每一期强化培训班都会将中冇国空军的整体战斗力推上一个新的台阶。

    同行之间总是有聊不完的话题，这个房间正好给了林默在内的三名顶尖飞行员一处可以自冇由交流的场所。

    当实力达到一定程度时，就会脱离制式化量产飞行员的普通层次，每个人都会根据自己的经历总结凝练出一套独有的空战技。

    一人技短，众人技长，三个臭皮匠凑在一块儿，还顶上一个诸葛亮，三名至少王牌ace级别的飞行员在一起半工作半闲聊中，毫无保留地公开自己的空战技。

    在智慧的火花碰撞时，总会各种各样的闪光点。

    放置于办公室内的各个物品都挥出了重要的作用，白纸可以当场记录下来，战斗机模型可以拿出来演练，白板上可以推演着各种飞行计算公式和战术对比记录，轻松随意，毫无拘束的环境更加有利于三名校级飞行员肆意释放着自己的战术思想。

    最终经过细致周密的推理后，本期培训班的教程被再次做了一番大的修改，形成新的一本修订版本的空战技密藉。

