    在听到开门声的那一刹那，顾阳心中便涌出一道寒意，他取出准备好的黑色面纱将脸蒙上，眼眸微眯，事到如今，只能先行退走了。

    他一点点挪动脚步，借助那些书架躲藏着身形。

    在罗汉金身和凌波微步的帮助下，顾阳成功瞒过了老太监的耳目，一点点挪向窗子。

    老太监走进藏书阁，神情淡然平静，他路过一架架书柜，正准备回到自己的卧室中继续参悟葵花宝典。

    武功练到他这个境界，已近乎仙神，一月不食也无妨，但曾经的军旅生涯，让他对于口腹之欲还是比较在意的。

    做男人的欲望已经没了，吃东西的欲望自然就不想再失去了。

    他路过了顾阳钻进来的那扇窗户，那扇窗户顾阳进来后就将其关上了，看上去并没有什么不同。

    但老太监的脚步一停。

    他深深地望了一眼那扇窗户，眼眸变得无比深邃。

    顾阳一惊，难道他发现了？

    不应该呀，我进来的时候还特意把窗户给关好了，复归原样……

    老太监冷哼一声，声音有些尖锐，满是杀意。

    “阁下好大的本事，连本座的耳朵都能瞒过去，这份轻功，已臻至江湖绝顶，恐怕就算是陆小凤复生，楚留香亲至，也不过如此了。”

    顾阳心中一沉，他果然发现了。

    见四周无人应答，老太监眼中寒意更甚，他气机全开，葵花气场笼罩四周，却只觉得空空荡荡，并无一人。

    只是宗师灵觉让他隐隐觉得有些不安。

    一根长约三寸的银针悄然浮现在老太监的指间，他捻着兰花指，葵花真气已经蓄势待发，银针微微颤抖，吞吐万千锋芒。

    顾阳以罗汉金身收敛自身所有的生命波动，此刻的他真就好像一根木头，一块顽石，没有一丝生机。

    他确定老太监虽然强，但还看不破他的罗汉金身，那对方是如何发现的呢？

    老太监又开口了，他指着窗户道：“这里的窗户久久未开过，窗台上都落了一层尘土，但今日这扇窗户，尘土却很少。”

    顿了顿，他叹道：“阁下想必也是江湖中的绝顶人物，何不敢现身一见？莫不是怕了本座？”

    顾阳心下恍然，怪不得他能发现，这老太监，真是心细如发，怪不得赵无极能放心让他保管九阴真经。

    当下顾阳就要现身，就算打不过，仗着罗汉金身，自保应该是没问题的。

    但他脑海中突然灵光一闪，这老太监会不会是在吓唬自己？

    老太监虽然确定有人进来了，但并不能确定那个人有没有离开！

    于是顾阳继续躲藏，收敛所有气机。

    良久，老太监终于收起了手里的银针，冷哼一声道：“竟然叫这只小老鼠溜了，他潜入进来，难道是为了……”

    突然，他面色一变，身形如鬼魅一般飘闪，迅速冲自己的卧室。

    顾阳眼中精光一闪，悄悄跟了上去。

    只见老太监迅速来到卧室中的书架前，在第二个书架的中间一排取出两本书，翻开一看，才松了一口气。

    顾阳暗暗记下了那两本书的名字，一个是《道德经》，一个是《坛经》，看来这两本书中有玄机。

    他悄悄后退，走到窗户前，就准备离开。

    但是突然一道声音响起。

    “陛下到！”

    顾阳心中一惊，心脏稍微快速跳动了一下。

    糟了！

    下一刻，一道银针裹挟着锋锐无匹的葵花真气，带着风雷之音，瞬间刺向顾阳的太阳穴，宛如一道白色电芒。

    铛！

    金光一震，葵花神针变成银色碎屑，但如刀子一般的葵花真气还想往顾阳的金身里钻，只可惜罗汉金身号称肉身不朽，即便是葵花真气也破解不了。

    “好本事！”

    老太监的声音如惊雷一般在顾阳耳边炸响，他没有理会，而是果断冲出了窗户。

    此时赵无极也在，再不走，恐怕真就走不了了！

    顾阳冲破窗户，顿时如龙归大海，凌波微步之下踩出重重残影，每一步都踏在玄妙的易经卦位上，即便是老太监的葵花身法也一时没有追上。

    就在顾阳即将逃走时，老太监的声音突然一变，变得十分厚重，回荡在天地之间。

    “看我的双眼。”

    顾阳一怔，只觉得他的声音仿佛钻入了自己的心里，下意识看了下他的眼睛。

    那是一双闪烁着幽光的眼眸，仿佛星空一般深邃。

    糟糕，是九阴真经中的摄魂大法！

    顾阳身子一僵，原本如行云流水般的凌波微步骤然一顿，露出了巨大的破绽，一时间竟然呆呆地站在原地。

    《九阴真经》乃道家绝学之集大成者，堪称是包罗万象，其中身法、拳法、鞭法、爪法等都是当世绝学，甚至还有极为罕见的精神秘术，名为摄魂大法！

    此法可以操纵人的精神意志，制造幻相，篡改记忆，有摄魂夺魄、迷神惑心之能，练到极致据说可以开通人的死生之谜，修出道家天眼，窥见幽冥。

    当然，后者显然有夸大的成分，但摄魂大法确实不凡，以顾阳的修为，一时不察，竟然都吃了暗亏。

    不过他毕竟身怀高深绝学，只是恍惚了一刹那，顾阳体内的北冥真气和九阳真气便不断激荡，同时他身上金光大盛，佛光璀璨，驱妖荡邪！

    眨眼之间，顾阳便恢复了清明。

    但又是两道银光一闪，针尖已经快刺到了顾阳的眼睛，锋锐的葵花真气将周围飘落的树叶射出一道道针眼，就连坚硬的墙壁也变得千疮百孔！

    铛！

    顾阳闭上眼睛，看似柔软的眼皮，在璀璨的金光下也变得坚不可摧，再次将这两根银针震碎。

    “抓到你了！”

    老太监身影一闪，已经来到了顾阳身边，屈指一抓，顿时锋锐的爪劲刺破了顾阳的衣服，仿佛神灵之手，带着煌煌天威，似乎要将苍穹都给撕成两半。

    九阴神爪！

    身怀葵花宝典和九阴真经两大绝世神功的老太监，一出手便如狂风暴雨，快如闪电，势不可挡！

    更可怕的是天空中一道金色拳劲浩荡袭来，宛如银河落九天，伴随着神龙虚影，轰然砸向顾阳！

    是赵无极的天子龙拳！

    （客官，快进来玩呀，不要银子，只要票票~）

