一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    秦凡真询问梦凝，眼前的壁画，有没有可能是南疆蛇人族留下的，梦凝觉得不像，又不能确定。

    这个时候叶小川开口，道：“不可能是蛇人族，这边还有岩石壁画，过来看看。”

    通过简单的清理之后，十几副古老沧桑的壁画出现在岩石上，线条都是相当简单，但是壁画的样子却出现了很大的改变。

    他们原先最初看到的几副壁画，都是传说之中女娲氏的形象，双手，人头，双乳，蛇身。

    现在所看到的壁画则不同，线条较多一些，有四只手的，有两只头的，有鳄鱼尾巴。

    这些壁画也非常熟悉，就像是生物在进化一般，模样不断在蜕变，最后才形成人首蛇身的女娲氏。

    终于找到了此处是女娲氏遗迹的重要线索，那是一个六臂怪物模样，六只手臂，或者说是六只爪子中，都握着一个内脏，整个模样没有一点人类的影子。这六臂怪物叶小川与秦凡真都见过，第一次见到是在黑森林的太古神树的祭坛的青铜门上，那个祭坛不是紫精灵所造，而是属于更早之前的北疆四十七异族中的飞羽族，

    年代十分久远，在青铜门上就有六臂怪物的浮雕。

    第二次见到是在冥海幽泉洞，那次与现在几乎一样的情景，六臂怪物慢慢的蜕变，手臂一点一点的减少，模样一点一点的变化，最后变成了人首蛇身的伏羲氏的模样。

    这里绝对不是什么蛇人族的壁画，而是与女娲氏有千丝万缕的关系。

    可是，除了一组组六臂怪物一遍遍蜕化成女娲氏的模样之外，岩洞通道里，叶小川等人并没有发现还有其他不同的壁画，所有的壁画都是在不断的演示整个进化过程。

    叶小川的心活泛了起来，如果这里是女娲氏的遗迹，看样子千百年没有人类进来过，没准会像冥海的伏羲氏那样，在遗迹里存留着什么宝贝。

    那可是女娲娘娘啊，就算留下一根针，估计也是三界第一神针，如果此次没有说服天蝠族参与对抗天界，能捞到女娲娘娘传下来的东西，那也不枉此行啊。上古神魔都有一个小癖好，就是喜欢藏东西，让后世人寻找。所以人间每隔一段时间，就会传出某某地方有上古仙家异宝出世，之所以有异宝出世，就是那些异宝没有被

    后世人找到，上古神魔封印的禁制消失，才会让异宝发出吸引人过来寻找它的特殊异芒。

    也是因为如此，上次叶小川随口编了一个天雷轰出世，就唬住了班长青等人。

    一看叶小川双眼放光，面露猥琐又贪婪的笑容，秦凡真就知道这小子在想什么了。她忍不住打击道：“你笑的好恶心啊，这里如果真是女娲氏曾经的遗迹，都过去这么多年了，你觉得你还有什么机会吗？别忘记了，前几天你是怎么戏耍大家的，别自己挖

    坑把自己给埋了。”叶小川呵呵一笑道：“如果做人连幻想都没有，岂不是和咸鱼没什么两样？我估计前面就是天蝠族族长的卧室，咱们过去，将它给绑了，我摆上十大酷刑，保证让它将私吞

    的女娲异宝全部吐出来，走走走，我急的都想撒尿了！”人一急，或者紧张，就想撒尿，这是一个正常的身体反应，叶小川此刻倒不是说假话，一想到女娲异宝，他立刻就将自己这几个月来日思夜想的木神三宝之一的天雷轰给

    抛到了九霄云外。

    木神再怎么牛，也不过就是一个死了多年，人间都没有几个人记住他名字的修真者而已。

    女娲娘娘可不同啊，生活的年代远远早于木神，女娲可是能造人，能补的主。

    在人间古老的神话传说中，除了开天辟地的盘古之外，就数女娲最牛叉。

    现在叶小川发现来这里极有可能是女娲氏的遗迹，他老毛病又犯了，只想将女娲的宝贝都搬回家藏在床底下，秦凡真拉都拉不住。

    头顶上没有了狰狞的人脸大蝙蝠，脚下也没了蝙蝠的粪便吗，空气中的腥臭也消散许多，这行动自然就比先前迅速许多。

    只是没有了大蝙蝠与粪便，遇到岔路，叶小川就有些为难了。

    好在他们走的一直是最大最宽阔的那条通道。

    又走了好久，由于通道是缓缓的往下延伸，叶小川估计，他们已经不在万蝠山的山体内部了，而是到了地底之下的深处，甚至估计已经远离了万蝠山的范围。走着走着，忽然前面的叶小川猛的停了下来，后面紧跟着的秦凡真直接撞了上去，感觉不错，秦凡真的身材没的说，这一撞之下，叶小川感觉到后背被两团绵软的东西挤

    压了一下。

    他没有时间仔细回味，手指放在唇边，低声道：“有动静。”

    秦凡真侧耳倾听，没听到什么异常的动静。

    叶小川的修为比她高一些，感知力则比秦凡真高许多，他仔细感受了一下，道：“小心些，前面真的有动静。”

    让秦凡真距离自己远一些，他则抽出了无锋古剑握在了手中，准备妥当之后继续往前走。

    又走数十丈，前面的通道忽然变是十分的宽阔开朗，两扇紧紧闭合的青铜巨门，出现在了三人一鸟的面前。

    叶小川哈哈大笑，道：“我就知道，这里一定是女娲氏的遗迹！宝贝，我来啦！”

    这青铜巨门异常的高大，锈迹斑斑，也不知道存在了多少万年。

    这种巨门，叶小川一共见过四次，第一次是黑森林太古神树，第二次是九玄仙境兵器库，第三次是冥海伏羲氏遗迹的幽泉洞，第四次就是眼前。叶小川控制着混沌镜，照着眼前高大数十丈的青铜巨门，白光一扫，忽然吓了一跳，只见在青铜巨门的上方，竟然挂着许多人脸大蝙蝠，体型比先前遇到的要大许多，而且这些人脸大蝙蝠仿佛被惊动了一般，已经慢慢的张开了巨大的翼手，足足有一丈多大，挂在扁平人脸上的圆滚滚的眼瞳，此刻竟然呈现出诡异的赤红色，凝视着站在青铜门下的叶小川等人，张开血盆大口，仿佛是吃人的恶魔一般。