    只是徐景瑜没想到，凌风反应速度如此之快，在他这突袭的一剑之下，竟然还是被凌风给躲开了。

    凌风拉开距离之后，冷冷的看着徐景瑜，冷哼了一声，一脸鄙夷的说道：“我就知道，你们天剑宗的人，说话都跟放屁一样，你们所谓的承诺形同虚设。”

    “我从一开始就没有信任过你们，所以也一直在提防着你，我就猜到了你会动手，”凌风冷笑着说道。

    徐景瑜杀意十足的看着凌风，咬牙切齿的说道：“你杀了我儿子，今日我就要为我儿子报仇，哪怕是死，我也要先杀了你！”

    “只是可惜了刚刚那么好的时机，竟然没有能够一剑杀了你！”徐景瑜怨恨的说道。

    凌风闻言却是冷冷的看着徐景瑜，冷笑着说道：“刚刚那个破绽也是我故意卖给你的。”

    “我若是不装作没有注意你，你又怎么会出手呢？”

    “你想要杀我，而我又何尝不想在这里杀了你呢！”凌风杀意十足的看着徐景瑜说道。

    在凌风看来，徐景瑜和徐山对于他来说，一直都是一个定时炸弹，是祸害，不杀了他们二人，凌风始终都会寝食难安。

    而他们两个人在一起联手的话，凌风肯定不是对手，只要动手，就是送死。

    所以凌风一直在等一个将他们两个人分开的机会，只要他们分开了，凌风就可以先对付一个，这样一来胜算就会大很多。

    趁着徐山去争夺王座，被困在前方这个将他们二人分开的机会，凌风自然不会错过，所以才会卖个破绽，让徐景瑜动手。

    徐山此刻也回头看了一眼，看到徐景瑜已经对凌风动手了，徐山十分满意，心想着让徐景瑜借此机会杀了凌风。

    徐山对于自己儿子的实力有信心，毕竟徐景瑜可是有着渡劫境四重的修为，对付凌风这么一个渡劫境一重的小子还不是绰绰有余。

    即便是凌风的实际战斗力要比其境界强了许多，但两个人之间的修为悬殊，他不信凌风能够是徐景瑜的对手。

    毕竟就算是剑星云，在渡劫境一重，也不可能是徐景瑜的对手。

    不过徐山却是看了眼百里登风，结果发现百里登风仿佛根本没有看到后面发生的事情，他的眼中只有眼前的王座。

    不仅是百里登风，另外的两名老者同样如此，三名人族大能此刻都死死的盯着眼前的王座，仿佛被彻底吸引了一般。

    三个人正在运转体内灵力，虽然举步维艰，但依然在一步一步朝着前方迈了过去，准备抢先登上王座。

    徐山见到百里登风没有管凌风，嘴角不由得泛起一丝冷笑，心想这一次看你小子怎么死！

    徐景瑜闻言此刻却是杀意十足的看着凌风，十分不屑的说道：“就凭你也想杀我？真是可笑至极！”

    然而凌风却是根本不跟徐景瑜废话，既然已经准备好了要杀他，那自然是要先下手为强，抢占先机最为重要。

    所以在徐景瑜说话的一瞬间，凌风已经出剑了，只见到凌风身影一闪，如同一道闪电，瞬间朝着徐景瑜刺了过去。

    这一剑正是凌风最拿手的一剑惊雷，一剑出势如惊雷，快如闪电，乃是突袭最佳的手段，这一剑讲求的就是快。

    磅礴剑气全部都蕴藏在了弑神剑中，引而不发，这一剑仿佛刺穿了虚空，一瞬间就到了徐景瑜的面前。

    徐景瑜见状顿时大吃一惊，他以为凌风会借此机会逃跑，甚至他都已经往殿门的方向走了几步，想要挡住殿门，来个瓮中捉鳖，绝对不能让凌风给跑了。

    毕竟凌风的身法速度很快，一旦让凌风跑了，很难抓到这小子。

    只是他万万也没想到，凌风竟然敢主动出手，直接对他发动了突袭。

    徐景瑜顿时冷哼了一声，体内灵力瞬间爆发了出来，凌厉剑气从其手中的灵剑之上爆发了出来。

    只见到徐景瑜手中剑如同灵蛇出洞一般，直奔着凌风手中的弑神剑攻击了过来。

    叮！

    一声清脆的声响传来，两柄剑的剑尖相撞在了一起，强大的灵力瞬间爆发了出来。

    弑神剑中的弑神剑气疯狂的朝着徐景瑜攻击了过去，而徐景瑜手中的剑气也不甘示弱，甚至气势上比弑神剑气还要大。

    这一剑，两个人的剑气全部都爆发了出来，一时间没有分出胜负。

    不过剑气不分上下，肉身力量却是差距很大。

    凌风为了速战速决，也不在隐藏实力，在一剑没有奏效的瞬间，直接开启了霸体，一瞬间凌风的肉身力量和速度都提升了数倍不止。

    凌风整个人瞬间实力大涨，强大的肉身力量，硬生生的将徐景瑜手中的剑给顶了回去。

    徐景瑜只感觉到一股十分强大的力量从凌风的弑神剑上传来，他手臂都在颤抖，手中剑更是直接弯曲，仿佛要被折断了一样。

    徐景瑜见状顿时知道不好，凌风这小子肉身实力同样不弱，如此硬拼下去，吃亏的肯定是他。

    徐景瑜想到这里就立刻收手，快速向后退去，不愿意跟凌风硬碰硬，毕竟肉身力量他比不过凌风。

    然而凌风却是根本不给徐景瑜这个机会，凌风此刻眼神中杀意大涨，嘴角泛起一丝冷笑，冷声说道：“现在想要退？晚了！”

    话音刚落，凌风将肉身力量施展到了极致，体内灵力也在这一刻疯狂爆发了出来，弑神剑意也全部施展了出来。

    此刻的凌风已经孤注一掷，一心只想要一剑秒杀了徐景瑜，以绝后患。

    徐景瑜见势不妙，体内灵力也喷薄而出，手中剑上剑气暴涨，剑意同样施展了出来。

    只是他的剑意在弑神剑意面前什么都不是，一瞬间就被弑神剑意吞噬。

    徐景瑜察觉到弑神剑意那一刻，顿时脸色大变，亲身感受到弑神剑意，他才知道弑神剑意的可怕之处。

    他从弑神剑意中感受到了无尽的杀戮与毁灭，仿佛能够摧毁事件一切，让他一瞬间就感受到了死亡的恐惧。

    徐景瑜顿时知道不好，立刻向后抽回剑，准备转身就跑。

    然而一切都已经晚了，凌风根本没有给他这个机会，凌风将这一剑施展到了极致，一瞬间直接斩断了徐景瑜手中的灵剑，紧接着剑光一闪，弑神剑瞬间刺入了徐景瑜的胸口。

    徐景瑜见势不妙，神魂瞬间出窍，准备脱离肉身逃跑。

    然而凌风却是根本不给他这个机会，一剑刺穿他的胸口之后，反手就是一剑直接朝着他的神魂斩了过去。

    徐景瑜的神魂来不及逃跑就被弑神剑斩中，紧接着惨叫声从徐景瑜的神魂口中传来。

    下一刻，徐景瑜连挣扎都挣扎不掉，瞬间就被弑神剑剑魂给吞噬殆尽。

