    赵三河回到家中时，甚是垂头丧气。

    他去看了昏迷中的赵二湖。

    赵二湖身上的脏污衣服已经被换下来了，赵青桃也给他擦过手和脸，他的脸上细细碎碎的很多伤痕，还有不少的青紫痕迹。

    赵三河坐在床边，细细地打量着他，感觉内心很是痛苦难受。

    以前不仔细看不认真想，倒是不察觉。

    如今一得知，他才发现，赵二湖其实很多地方都跟他们赵家人不像的。

    他年轻时就甚是高大英俊，虽然赵家人也都长得不错，但是赵二湖的样貌更加的清秀一些，应该是随了他的亲族那边。

    只是，从前的英挺的被时光给磨灭了。

    赵三河忍不住想探手摸一摸赵二湖那张胡渣丛生的脸，他不知道赵二湖知道真相后会有什么反应。

    其实无论他有什么反应，他都不会出奇的，毕竟是被这样对待过的，他便是再恨赵家，他也是无话可说的。只是……

    门突然在这时候被人推开，赵三河的手一顿，身后传来了声响，“三叔……”

    赵三河连忙站了起来，看了过来，“哦，是，是阿桃啊……你……你是要给你爹擦身嘛！这个我来吧！”

    赵青桃端着水盆站在他身后，见他主动请缨，她也没拒绝，她把水盆搁在床边，轻声道，“我本来是想给爹再擦擦，但是我不好……有三叔在，真的是太好了。”

    这话就有点一语双关了。

    赵三河拧说帕子的手一顿，他垂着眉眼道，“你们不怨我们就好了……”

    说着，他就开始解开被褥，给赵二湖擦同样脏污的身体，动作轻柔。

    却在看到赵二湖身上的青青紫紫还有那些伤势时，愈发感到揪心。

    赵青桃背过身去，听得身后的响动，她愣了愣，摇了摇头道，“三叔怎么会那么想！我们，我们感激您都来不及急呢，怎么可能会那么没良心！”

    她低头看着指尖，轻轻道，“我永远都记得您的恩情的。若不是您和阿宛他们，我，我和我娘她们都不知道要落得什么下场呢！”

    她知道赵三河说的什么意思。

    赵三河说得是，若是这件事真落实了，她家受了赵家那么多磋磨，那就是赵家对不起他们家了。但对于赵青桃而言，那些都是遥不可及的事情，而且也不是她个小辈能置喙的。

    再来，赵家磋磨她们，和赵三河对她们的好，并非是一码事。

    赵三河一家从来都没有对不起他们。

    只有恩情。

    赵三河自然也听懂了她的语意，他悠悠然地叹了口气，没有再说，而是低头继续给赵二湖擦身，等到擦干净了，他才收了帕子，重新给赵二湖换上了干净的衣物，然后盖上被褥。

    “好了。你爹的伤……”

    赵青桃这才转过身来，“阿宛说，只要好生将养，不会有大事的。就是今晚得守着我爹，以防他发高热。”

    “那等会我来守吧！”赵三河说道。

    “不用的，三叔，刚才我娘来了一趟，给我送了些东西，让我守着我爹就好。”赵青桃低声道，“我能照顾好我爹的。”

    “你当我不知道你们最近很忙吗？你瞧瞧你的眼下都是青黑的，那都是没休息好。晚点你早些歇着，明日早点过来看你爹就成。”赵三河说着，扭头又看了眼床，“而且，我也想守着你爹一会儿。”

    赵青桃只能作罢。

    赵三河问道，“你爹可醒来吃过东西？”

    “没有。”赵青桃摇了摇头，“不过阿宛说，不妨事，她让厨房做了点药膳，等会我爹若是有意识了，再给端过来吃。”

    “成。”赵三河知道赵宛舒是有成算的人，他也没操这个心了。“你去吧！”

    赵青桃这才快步出去，她中途先回了趟家，遇上赵青栀正边给鸡喂食边发呆，整个人杵在那一动不动的。

    她走过去，“阿栀，你这是干什么呢？赶紧喂完鸡，然后该做饭了。娘和妹妹等会都得吃东西的！”

    赵青栀这才恍然初醒，她抖了抖小簸箕里的野菜籽，全撒给了小鸡们，边拍了拍身上的灰尘，惊讶道，“姐，你怎么回来了？爹他……”

    “三叔给我看着了。让我先回来歇息，明儿个早点过去就成。”赵青桃边说，边挽起衣袖，快步往隔出来的灶房去。“今儿个晚上吃什么？”

    赵青栀紧随其后，“那，那姐，爹的事情咱们怎么办？”

    “什么怎么办？”

    “就是说，爹如果真的不是奶奶的孩子？那，那咱们算是什么，以后又该如何？”赵青栀的声音有些发紧。

    赵青桃动作麻利地清洗锅子，然后准备熬菜粥，闻言，她动作一顿，“那跟我们又有什么关系了？咱们现在是跟着娘的，娘说过了，咱们做了决定，就不能回头了。便是爹真的成了富家少爷又当如何呢？”

    “难道我们就抛下娘跟爹走了吗？”

    “怎么可能！”赵青栀尖声道，“我们当然是跟着娘的。只是，只是，咱们就这么让爹走了吗？那以后，我们是不是就再也见不到他了？他，他那么笨，以后去那么厉害的地方，会不会被欺负？”

    如今日子过得下去，赵青栀倒是没想太多，她虽然嘴里是埋怨她爹的，但却也是心里惦记着的。

    赵青桃：“应该不会的。再说了，事情现在还没水落石出，咱们想那么多也没用吧？一切等萧公子查明了再说！”

    赵青栀想了想，也是这个道理，免得闹出乌龙。

    她定了定神，也帮着去捡柴烧火，“也不知道那个赵家是什么样儿的？姐姐，你是不是见过那赵家公子，他是什么样的人？他真的很像大堂哥赵容涛吗？”

    她满心好奇。

    赵青桃想起对方时，却只能想到对方当时那满身的锦绣，她也说不上来，最后只能含含糊糊的描述了几句。

    真要说的话，大概就是那个赵家真的是个很富贵的人家。

    就是不知道，爹知道真相后，会有怎样的反应！

