    霍度的女人，此刻正在跟一个男人勾勾搭搭。

    这还数次不间断的就是朝着这个男人的脸蛋子之上亲了上去。这是完全不将他放在眼里，不将他当做是一回事的这么一种样子啊！

    不可忍受！

    绝对是不可忍受！

    霍度是这么的来想的，这个人要是这么的一直的下去将他给逼急了，那么，这个人真的是死定了！

    看来，这两个人明显是没有将霍度放在眼里。

    美宝莲不看霍度一眼，赵诚也是一样的没看霍度一眼！

    这么强大的气场，没有感知到，是么？那要让对方感知感知啊！

    刷！

    霍度一步就冲到了赵诚的面前。

    站定！

    随后虎视眈眈的盯着赵诚！

    这么的直白的盯着你看着，你在装一个没看见他试试看？有意思么？看见了就是看见了！

    看见了就得是要面对，就是这么的简单的一个设定。

    “疯了？你又是从哪里来的？你这么的盯着我看着合适么？我觉得你就是个神经病，真的，你是指定有点什么毛病，如果可以的话，不如你就去看看，相信我我这是为了你好！”

    “你，最好是不要招惹我下去了，我也是有文化涵养的一个人，我可是读了八年医科大才毕业的，嗯嗯！”

    “文化涵养跟你读了几年医科大没有关系！有的人读了八十年不也还是个老流氓么？你能说这个老流氓有文化涵养么？所以，你是不是个东西，那才是关键！你要不是个东西，你就只有文化没有涵养！”

    “我杀了你，你信么？”

    “那我不相信！看你这手无缚鸡之力的样子，我相信，就算是给你提溜过来一只大鹅来，那都不见得是搞的定，不是你想不想，而是你能不能，你呀，那就是个无能的人！我是这么的来认为的！”

    “你将我给弄得很生气，很生气啊！”

    “其实你生气不是我弄的，你自己自找的！我邀请你来了么？没有！你自己要过来的，蹦跶过来的，对不对？既然是你自己蹦跶来的，现在你生气了又是将责任都推卸到了我的头上，这样子就不合适！你要是没点担当就不要混社会了，回去啃啃老不好么？”

    “你，一次次的挑战我的底线，我怕是没有告诉你吧？我特么的可是跆拳道黑带，是黑带呀，你知道不知道啊！”

    “哦哦，知道了！”

    点点头，云淡风轻无所谓！不将你当做是一回事的感觉那是持续这么的呈现了出来！

    哪怕是你说出来了你都有着黑带的证书，人家也不会是将你给放在眼里，现在，一会，一直都是这么的一种样子，你说气人不气人？就问你抓狂不抓狂吧？

    时间一晃！

    二十来分钟，这么的就过去了。

    “少年，我想跟你好好地沟通一下！”

    “你怎么还没走？是谁给了你勇气这么的一直的在这里逗留？你是从哪里看出来我们两个人可曾是有一个人欢迎你？”

    说话的不是赵诚而是美宝莲。

    赵诚就算是说多少句，那么，对方都可以不跟小赤佬计较的不当做是一回事！而，美宝莲说上一句，这就是女神的刀子不含糊的朝着心里面就送了进去。

    真的是疼得那是让人不可能忽略不计啊。

    不可忍受啊。

    在这一刻，对方已经是想清楚了，不会是让你有好果子吃，绝对，百分之百的！

    “我，真的是想好了，我要对你下手，嗯嗯！”

    “谁？谁对谁下手？你对我下手？你真的是想好了么？可不要是一看见我比较厉害马上就下跪给我磕头哦！”

    “单挑，单挑啊！”

    霍度咆哮了起来。

    大家腾出来了场子！

    单挑就是个即兴项目，这不，大家伙瞬间就是朝着中间看了过来。

    架势，摆起来！

    的的确确是跆拳道的架势。

    刷！

    侧身踢，瞬间的功夫就招呼了上来，你还以为是跟你闹着好玩一下就完事了的事情么？

    不可能！

    这是必须要命中到了你的身上去，这是必须要给你带去了这可怕的伤害才行。

    然后，失败了！

    一次失败，第二次瞬间爆发，这就是跆拳道的厉害点了，这连击简直就是相当的漂亮，一次失败就给你带去一轮的攻击，一轮的攻击那是早晚要将你给拿下。

    然后，失败，还是失败，一直失败！

    就这么的失败下去这能有好果子吃么？

    够呛！

    时间一晃！

    也不知道是过去了多久的样子。

    这不，霍度现在可真的是有点累了。

    怎么会这样？

    这个人好像是完全的知道自己的招数应该怎么躲避一样，每一次的躲避都是这么的精准，对方这给人的感觉好像是也练习过跆拳道一样。

    “你看着我干嘛？”

    “我是这么的来想的，你，真的是弄得我不是很开心！”

    “哦，这么的一回事呀！”

    “是，你弄得我很是不开心！”

    “那我要是说我是故意的呢？”

    赵诚问道。

    霍度从身上抽出来了手术刀！

    意外不意外，惊喜不惊喜？

    走到哪里都是带着手术刀！

    看，这手术刀已经是做好了准备要将医科大八年早就出来的刀法给你呈现出来！

    大家看着霍度的举动摇了摇头，你这么的不要脸真的是让人很无语！

    要单挑，是你！

    现在很难奈何到对方然后都拔出来了手术刀的还是你。

    怎么就是这么的差劲的一个人呢？简直了都！

    霍度不管了，已经是拔出来了手术刀就说明已经是豁出去了。

    此刻，那就一个目的，一定一定是要将赵诚给拿下，今日就算是天王老子来了都没用！

    他必须是要将赵诚给千疮百孔。

    刷！

    赵诚动了！

    这是跆拳道的侧身踢。

    砰！

    命中！

    这一下打得霍度就这么的一愣一愣的，连特么的回过神来的机会都没有就被对方给打了！

    这就不是一个好的开始！

    所以，接下来这不好的局势，那是没有悬念的呈现了出来。

    砰砰的声音持续的响起，挨打第二次，第三次，第四次！

    脑瓜子都疼了。

