    第111章 大清洗

    然而王浩只是淡然一笑，又是“砰砰”两拳头。

    “我靠，流血了，流血了…”

    杀神和邪恶之神痛的长嚎了起来。

    这匪夷所思的事情，他们感觉有些敢相信。

    在这神界，他们就是最强的一行人，别说对他们动手，就是说句重话的，也没有多少。

    这次竟然被来访的神秘青年大出血。

    两人怒视着王浩，却发现神力都无法动用，仿佛面对的是一尊古帝。

    嗖！

    几乎在同时间。

    一道道道人影冲出。

    如鬼魅一般出现在王浩周围，打出可怕的攻击，风雨雷电齐至。

    王浩直接冲天而起，周围的身影紧随其后，飞上了高空。

    “喀嚓嚓”

    没有任何征兆，一道道九色眸光芒撕裂而出，像是有成百上千道闪电在狂舞。

    然后，他们如土鸡瓦狗，一个个栽倒地面，没了生机。

    与此同时，杀神和邪恶之神才脱离了王浩的威压中。

    “前辈如此暴躁，便让我会会你。”邪恶之神冷笑连连，身形如宛如鬼魅冲了上来，大声喝道：“邪恶之光。”

    一道刺目的光芒撕破空间，向着王浩扫来，这是邪恶之神的最强神技，毁灭之光。

    毁灭之光，号称可以毁灭一切。

    然而，王浩只是伸出了一根手指头。

    无声的碰撞，而后能量大浪翻涌，天空中仿佛化成了一片翻腾的汪洋一般。

    出现了大面积的虚空裂缝，惊动了整个神界。

    强大的能量余波直接将毁灭之神掀飞了出去，旋即“砰”的一声炸开，在空中留下了一片血花。

    “来自九幽十地的力量融入我的身体！”杀神见邪恶之神死了，发出低沉的声音，仿佛在地狱中回荡一般，整个神界都如同人间炼狱。

    无尽的杀气快速自四面八方涌动而来，化为一片血海，将王浩重重包围了。

    王浩没急着动手，而是看着杀神，“说吧，为什么要杀我？”

    “你……”杀神瞳孔收缩，大脑嗡嗡作响，“你是王浩？”

    “不然呢！”王浩淡淡一笑。

    这种笑看在杀神的眼里，瞬间感觉到了无尽的寒意席卷周身。

    祭坛毁了，他派出去的三位天才死了，难道真的是王浩所为！

    想到这，杀神不由问道：“你怎么可能会有这么强的实力？”

    王浩道：“这些你别管，回答我。”

    杀神感觉头皮有些麻，但只能硬着头皮道：“是因为你的武魂给我们带来了压力，所以我们想研究…”

    王浩听闻，眸光灿灿，“若是我没有自保的实力，估计现在已经被你们抓到开膛破肚了，所以，你也去死吧。”

    “不要杀我。”杀神脸色大变，连忙说道：“我可以告诉你一个关于诸天间的秘密，这个秘密绝对关乎着未来。”

    王浩来了兴趣，“说。”

    “你要答应放过我才行。”

    “可以。”

    见王浩同意，杀神道：“我有一副地图，里面有三大终极古地的地理位置，那里有成就至高的秘密，你要是找到，绝对抵达彼岸。”

    “三大终极古地？”

    杀神解释道：“三大终极古地是宇宙坟场，幽浮死城，葬帝坑，虽然只是个传说，但真是存在，一但找到，任何愿望都能实现。”

    嗯？

    王浩突然来了兴趣，宇宙坟场，幽浮死城，葬帝坑三大他在万界血姬口中听说过。

    而幽浮死城，他也进去过。

    据他所知，万界血姬说过，这三大终极古地一但出现，会有“无量杀劫”降临，那时候就是诸天的末日。

    还有。

    六道轮回将会彻底面世，有的，没有的都会显化，那种场景想都不敢想。

    “地图给我。”王浩淡然道。

    杀神犹豫，怕王浩出尔反尔，“给你可以，但你要先让我离开，我会派人送给你。”

    王浩嘴角溢出一抹轻笑，“你觉得我会让你离开吗？”

    噗嗤。

    他的话刚落，杀神步入邪恶之神的后尘。

    只不过王浩发出一片仙光，两人再次凝聚出了真身。

    “这……”杀神和邪恶之神你看我我看你，旋即脸色变的苍白无力，双眼没一点神采。

    他们被废了，成了一个普通人。

    这个事实，比杀了他们还要难受。

    堂堂高高在上的神王，受万人敬仰，却被一朝打落凡尘。

    这时，王浩道：“念你们修为不易，便下界重新修炼吧，希望不要遭杀孽。”

    两人噗的一声吐出一口鲜血，还没来得及说话，就直接被王浩撕裂空间，打入斗罗大陆。

    接下来，王浩的身影出现在多地，整个神界沸腾。

    “啊……”

    “不要……”

    “前辈有话好说…”

    “好啊，你竟然对我一个女人动人动脚…”

    ………

    这一日，神界出现一个大窟窿，通往着下界，一道道不甘声响彻天地。

    神界委员会。

    虚空之神目瞪口呆，他们的死对头，统统废了，还送到了下界。

    嗡。

    随着一阵波动，王浩出现虚空之神等人的面前。

    “小友，做的好。”

    虚空之神竖起了大拇指，心中顿时轻松了很多。

    王浩本来想说。

    神界不合适居住，只是斗罗大陆映射出来的，但虚空之神等人有维持这个“死界”的职责，他也没说什么。

    到时候一切展开，斗罗大陆复苏，神界崩塌，他们自然会下来。

    没有了威胁，王浩也是轻松多了，他受不了虚空之神等人的目光，撕拉空间，带着小舞和独孤雁离开。

    斗罗大陆

    星斗大森林

    王浩刚降落，就发现千仞雪，胡列娜的身影，正泡在混沌造化仙池中。

    远处，焱，邪月也在。

    焱很无奈，对胡列娜这个水嫩的青春美少女可谓垂涎三尺，但吃了几次亏都没有得手。

    嘴里天天浩哥哥浩哥哥的惦记着。

    “浩哥哥，没想到你出去了，害我们苦等。”胡列娜迎了上来。

    “嘻嘻……”

    千仞雪出了混沌造化仙池，也是笑嘻嘻的走了过来。

    少女那一头浅蓝色的长发湿漉漉，自然披散在肩头，浑身水水嫩嫩的，透漏着一股少女特有的清香。

    晚上，安静的小院中。

    “浩哥哥，想死人家了，我魂力提升很大，你怕不怕我对你使用幻术。”

    胡列娜一副挑衅的神色，媚眼如丝，透漏着勾魂夺魄的味道。

    “怕你才怪呢！”

    王浩嘿嘿不怀好意的笑了起来，道：“娜娜你要加油，我现在是封号斗罗了。”

    听闻此话，胡列娜，千仞雪，焱，邪月等人目瞪口呆。

    不过很快，王浩拥有三生武魂，他们也释然了。

    (本章完)

