    我笑，看着墓碑上的黑白照片，眼泪一滴都没办法流出来，可心口却是在滴血，我知道，她是怕我刚失去孩子，再得知她出事，会彻底扛不住，走不下去了。

    “她有留下什么话吗？”

    “她说孩子交给你抚养，名字你来起，以后有孩子陪着你，你不用怕没有亲人。”

    乔恩说得很淡定，这一切好像被演练过千百次一样。

    我整个人如置身冰寒之地，但额头却是开始不停的冒汗。

    强忍着心口的疼痛，我浅笑，开口，“好！”

    一个好字刚落下，喉咙处猛地上涌了一股鲜甜，几乎是片刻。

    噗的一下，一口鲜血喷了出来。

    紧接着就是心口锥心的疼痛传来，疼得连骨头都开始松动。

    “沈姝！”

    “沈总！”

    乔恩将我搂在怀里，目光有些猩红，看着韩双怒吼，“你不知道她有抑郁症吗？你带她来是打算逼死她吗？”

    韩双有些愣住了，一时间慌了神，不知所措摇头道，“我不知道，我只是以为你们有其他的原因不想让她知道，所以……”

    “快送她去医院！”一直没有开口陈星开了口，面色有些惨白。

    我大脑里都是嗡嗡的声音，心口疼得好几次呼吸不上来。

    迷迷糊糊的被乔恩抱上了车，没多久就将我送到了医院。

    我原本以为自己的意识至少可以撑到医院的，但最后还是晕过去了。

    似乎是睡了格外漫长的一觉，漫长到有一辈子那么长。

    悠悠醒来，入目的是洁白的天花板，许久我才反应过来是医院。

    “醒了！小姝醒了……”乔恩激动的声音响起，随后是韩双和陈星。

    我看着他们，脑子还有回不过神来，迟钝了一下道，“你们都在这里？”

    韩双有些眼睛红肿的看着我，“你咯血了，已经昏迷一天一夜了。”

    我愣了愣，脑子里还是难受得厉害，强忍着难受道，“她是怎么走的？”

    乔恩抿唇，喉咙动了动，有些疼痛溢出，“小姝，过去的事，我们不提了，好吗？”

    我看着天花板，觉得自己身子好像每一个地方都疼，声音冷静道，“我知道你担心什么，但是乔恩，我连她怎么走的都不知道，你觉得我能安心活下去吗？”

    他低头，双手抱头，修长的手指插入头发中，声音嘶哑压抑，“你出事的那天晚上她被人骗到陈星家门口迷晕的事，后来有人告诉她，你因为从傅家出来找她被林宛找人带走差点一尸两命，她知道是因为自己才让你陷入险境，所以情绪不稳，在急着去看你的路上出事的，当时大出血，她知道自己活不了，所以临走的时候把孩子托付给我，让我交给你抚养！”

    他声音有些哽咽，“她怕你刚失去孩子，在得知她出事的消息，怕你经受不起打击，所以就让我等孩子养到半岁，然后再告诉你。”

    短短一年时间，生离死别我都受了，我看着天花板，视线有些模糊，眼睛很疼，但是一句话都说不出来。

    沉默许久，我才找到自己的声音，“是谁告诉她的消息？”

    当时她大着肚子，我出事后的一个月里，我都和顾翰呆在一起，那段日子我尝试过很多方式结束自己的性命。

    顾翰忙着照顾，根本无暇顾及别人，按照他的性子，如果我不是主动要见木子，他根本不会主动去找，更何况是有心刺激木子。

    这种阴狠的手段……

    “是程隽毓的助理陆可！”他开口，声音有些冷冽。

    陆可！

    我蹙眉，不由想起那个打扮阳光清秀的女孩，在皇城被陆欣然欺辱的女孩子。

    “她？”

    乔恩点头，“她主动找上木子，她和木子说了什么我不知道，但木子和她聊后整个人的情绪就很不好，木子走的时候说，永远不要告诉程隽毓孩子的事。”

    不要告诉程隽毓孩子的事？

    我不再开口了，人这一生啊，无论怎样都要狠一点，也许是一开始太软弱了，所以，大家就觉得你是个好拿捏的主。

    见我不再说话，只是看着天花板发呆走神，乔恩开口叫了我一声，“小姝，你……”

    “我没事！”

    我开口，将所有的情绪都拉下，看向韩双道，“这事可能需要你帮我了。”

    韩双微微顿了顿，随后点头，“好！”

    我点头，“谢谢！”

    “你不用说谢谢，我应该的！”她开口，说得严肃。

    我知道，她是在感谢我帮她拜托陆琪的事，但心里终究还是对她充满谢意。

    看向乔恩，我动了动身子，还是很疼，全身都疼道，“乔恩，我什么时候能出院？”

    “医生建议你多养几日！”他开口，见我要起来的意思，他将我扶了起来，开口道，“马上要春节了，小姝，答应我，所有的事情都放一放，我们好好在一起把春节过好，好吗？”

    我点头，扯出一抹笑道，“好，不过，我要先回一趟京城，那边我还有工作，等我安排好工作，我就回江城，陪你和孩子一起过春节。”

    他微微蹙眉，“不可能等到年后吗？”

    我摇头，“乔恩，我可能今天晚上就要赶过去了，我认了沈家三叔做干爹，明天晚上要入族谱，所以我必须回去。”

    “是沈家三叔？沈长林？”

    我点头，“恩！”

    他拧眉，“是因为沈钰的关系？”

    “恩！”

    他抿唇，良久不开口。

    许久，才看着我道，“那好，我在江城等你回来陪我们一起过春节。”

    “恩！”顿了顿，我看向他道，“孩子……名字取好了吗？”

    他摇头，“等着你来取，木子说，让孩子跟着你姓，这样……孩子和你也亲！”

    我心口扭得生疼，眉心隐隐作痛，张了张口，难受得厉害，“男孩还是女孩？”

    “女孩！”

    “那叫季姝，小名你来起！”

    乔恩愣了愣，道，“沈季姝，把你和木子的名都带上了。”

    我点头，眼睛有些酸，“我和木子错过的阳光和温暖，都给她！”

    他点头，想了想道，“那小名叫四季，怎么样？”

    “挺好的啊，这样子的小名通俗又新颖，比什么团团肉肉听着好多了。”陈星开口，倒是很同意。

