    在离日出还有十多分钟的时候，天边泛起了亮光，一群人还在围着篝火前取暖，暂时没人说话，气氛安静的莫名有一点诡异。

    有佳踩着小碎步，目光在古手川与胡桃之间来回转着，带着深深的狐疑。

    不光是她目光奇怪，小鸟游、千子老师、甚至是一向安安静静的小千夏，也在不停推眼镜，借着这个小动作，目光不停地在古手川和胡桃间移动。

    古手川端着碗，挑菜的筷子架在半空，来回看看她们，眼中带着疑惑：“到底怎么了？”

    有佳和小鸟游第一时间避开了他的视线，各自翻眼睛看天空。

    他只好看向晴空。

    晴空翻了一个白眼，不经意间撩了撩左耳朵边的头发，顺带着摸了下耳垂。

    古手川愣了愣，放下筷子，摸了摸刚才被胡桃噙过的耳垂，入手的手感略有滑腻，他低头看了眼，指尖残留着一点嫣红。

    他默默看向胡桃，胡桃正在逗小千早玩儿，樱色的嘴唇上有着鲜红的光泽。

    千子老师看他的眼神也变了，怪异中透着震惊，震惊中带着皱眉。

    古手川心急电转，努力镇定，先把最后几口饭干完，收拾好了碗筷后，指着后面忽然道：“太阳要出来了。”

    所有人都下意识转身，看向越来越亮的天边。

    古手川也站过去，揣着袖子，静静等日出。

    鲜红的太阳露出了一角来，缓缓升高。

    刚升起时的阳光丝毫不炽烈，红润的让人心颤。

    “大美无言啊！”古手川感叹一句。

    身边好几个人有点心不在焉的听着，只有还在读小学的小千早咯咯乐着，拉着胡桃的手问：“这是什么意思？”

    “意思是说太美了，没办法用言语表达。”胡桃笑吟吟的，晨光落在她脸上，美不胜收。

    小千早呆呆地看着她。

    等到太阳彻底升到半空，阳光炽烈到无法再直视后，几个女生才各自移开目光，向周围打量。

    两侧山峰层峦叠嶂，满眼素白，在阳光下，有些地方还闪烁着晶莹，比日出还美。

    她们欣赏完日出和雪景，又拿手机拍了尽兴后，才算是乘兴而回。

    等回到家后，趁着古手川卸车子的时候，有佳和小鸟游花舞不动声色的拉着晴空上了二楼，进了古手川的房间里。

    有佳小心关上门，又站在后面贴在门上听了会儿，确认没人上来后，她扭头对小鸟游点了点头。

    小鸟游眼皮跳了跳，扭头看着晴空，欲言又止。

    有佳见她这么磨蹭，自个儿先按捺不住了，三蹦两跳的到了床边，两手往晴空肩膀上一按。

    晴空给她拍的胸口都上下晃了几下，差点没给有佳眼睛晃晕。

    她瞪大了眼睛，下意识想上手，但被晴空提前将她的爪子拍到了一边，无语看着她：“发什么疯呢？”

    小鸟游在旁边使劲咳嗽两声，有佳这才找回了脑子，小脸上瞬间严肃了起来：“晴空！那小子是不是出轨了？”

    小鸟游在一旁小意道：“古手川耳朵上的唇彩我们都看到了……”

    有佳皱了皱鼻子，对小鸟游道：“好像有点看错他了。”

    小鸟游默然片刻，心里面已经有点猜测了，她看着晴空，试探着问：“方便说吗？”

    晴空看着她们，轻声道：“没有，他没出轨。”

    “啊？可是唇彩……”

    晴空嗯了声：“这件事有一点复杂。”

    有佳一抬手，纠正道：“你可以嫌弃我胸小，但你不能怀疑我的智商！好歹我也是普通科年级前二十位的学生！从这一点来讲，古手川都比不上我！”

    晴空想了想：“你发誓会保密，我可以告诉你。”

    有佳立刻举起右手，一本正经地发了誓。

    接着，她和小鸟游花舞一起竖起了耳朵，仔细聆听。

    晴空看着她们，从口袋里拿出一只唇彩，轻声道：“嘛，他耳垂上的唇彩是我的。”

    有佳和小鸟游同时愣住，接着齐齐“诶”出了声。

    “是你的？怎么可能？明明当时只有古手川和胡桃在车后面呀！”有佳不信。

    “他们是在车后面呆了会儿，但那个唇彩是我的。”

    小鸟游犹豫一下，红着脸小声问：“什、什么时候亲的？”

    “先前找地方上厕所的时候。”

    “上厕所？这么刺激的？”两个女生又给吓了一跳。

    “你们瞎想什么呢！”晴空无言片刻，接着道：“只是亲了下耳垂，别的什么都没有。”

    “真的吗？”有佳刻意拉长了声音。

    晴空：“……”

    有佳讪讪道：“开个玩笑……既然是这样的话，那就没事了，嗯，误会解除……我下楼去找点儿吃的。”

    小鸟游花舞没走，面色犹豫，当晴空看向她时，她鼓起勇气道：“那、那胡桃……”

    晴空看着她，最后轻轻的点头：“对，是你想的那样。”

    小鸟游花舞顿时呆住，很是手无足措：“啊？诶？诶？”

    “这事说来话长……”晴空拢了拢耳边秀发，静静道：“还记不记得，那小子说要成为神明的事？”

    小鸟游声音发飘：“……我一直以为那是个妄想。”

    “那小子敢想敢干，我也总不能看着他天天晚上出门找妖怪单挑。”

    “……所以你就同意这么荒唐的事了？”小鸟游还是难以接受。

    “也不全是因为这个吧。”晴空轻轻吸了下鼻子：“他因为胡桃的伤，能在山里找三个月时间的药，就算他不说什么，可胡桃那边也释怀不掉的。”

    “可这仍然不应该是接受的理由吧？”小鸟游还是无法接受：“照这么说，有佳是不是也必须和他在一起呢？古手川可是去鬼国找到她的！”

    晴空闻言纠结了起来：“当然还有其他很多很多的原因……”

    “比如说呢？”

    “他、他……”晴空飞快往门口看了眼，脸颊红了起来，声音很低：“他体力太好了……”

    小鸟游没听懂，眼睛露出了茫然：“什么意思？”

    晴空深呼吸口气，凑到她耳边，嘴唇开合着。

    小鸟游越听越目瞪口呆，最后腾的红透了脸颊。

    “离、离谱！”

