
在众人的抽气声中，一道血肉模糊的狼狈身影出现在了众人眼前。

舔了舔脸颊的血珠，我爱罗不由自主的狂笑了起来。

“哈哈哈！好！好！好！痣城双也！我记下了，你是第一个能让我如此狼狈之人！”

挑了挑眉，撇了一眼虚空痣城双也不由惊叹道：“没想到你竟然硬吃了这么多黑棺，也只是皮外伤而已！好！你果然有资格和我竞争！”

“哈哈哈！竞争？你在说什么笑话？你连自己的卍解都还未折服，如何能与我争？”

踏着虚空，合目之童的话语让痣城双也不由一惊。

“你看得到她？”

而围观之人，听着场中的对话，也不由愕然了起来。

“怎么回事？痣城队长不是拿着浅打吗？他什么时候卍解了？”

“卍解？那小子是不是被黑棺打傻了？”

“痣城双也卍解了？那他的刀究竟是什么能力？”

比起周遭呱噪的人群，京乐春水却没有怀疑我爱罗的话语，不由皱着眉思索了起来。

“队长，你竟然相信那个小帅哥的话？难道痣城剑八，一直在用卍解战斗吗？”

倒是一旁的莉莎，听到了自家队长的低语后，有些惊疑的问了起来。

“啊！哈哈哈！那屁孩儿没事儿！好！嘿嘿！他竟然不用转神体就能发觉痣城双也的斩魄刀吗？哈哈哈！那赢定了！”

看着虚空中虽然看着狼狈，但却开始散发着强大气势的我爱罗，夜一惊喜的吼了起来。

“嗯？你知道痣城双也一直处于卍解状态？”

一旁的卯之花烈挑了挑眉，惊疑的看向了身边的夜一。

“不错！浦原喜助研究出了一种能让斩魄刀聚现的转神体，有一天那玩意突然变成了一个女子，她自称就是痣城双也的斩魄刀。”

夜一咧着嘴，戏谑的看着脸色有些阴郁的痣城双也，低声对着卯之花烈说道：他的能力就是能将自己的灵子融入其他人或物，而后可以操控那些东西！相当的可怕！所以他自从卍解后，就再也没有停止过。但是同样的，他如果被强制脱离了卍解，那么就会变得比整还不如！”

深深的看了一眼夜一，卯之花烈不由轻笑道：“原来你是打着让那小子耗尽痣城双也气力的主意，呵呵！不过看看两边，都有些超出了你的预计吧！”

“啊……这个……哈哈哈！”

“你太过于依赖她的能力了！自以为能融入一切，可惜，她可浸染不了我！”

轻蔑的话语，猖狂的语气。

但我爱罗的话，却让痣城双也确定了，他果然能察觉到自己的斩魄刀。

“你还有什么招数吗？快用出来，让我看看你是否还能带给我一些惊喜！”

犹豫了片刻，痣城双也感受着身上越来越重的压力，已以及对面之人开始有些不耐的表情，终于下定了决心。

他沉下了心呼唤着被自己融合的区域，顿时在众人的惊恐呼喊中，整个静灵庭随之慢慢抖动，无数的砖石瓦砾砰然消散，化为了点点晶莹向着他的刀刃聚集。

感知着周遭不断汇集的灵子，我爱罗大笑着喊道：“好！汇聚吧！让我看看你百年来融合的力量，是否能让我惊艳！百式……观音！”

崩散的建筑，飞卷的黄沙，四处奔逃的人群。

在这宛如灭世之景中，伴着阵阵梵音缭绕，在死神们惊乱的呼喊声中，千手菩提再现寰宇，普渡慈航！

放下了过往的盘算，抛弃了心中的犹疑。只为一应剑八之赌！

刀刃一挥，冲天的月牙划破了天空，冲向了垂目之菩提。

而面对着袭来的月牙，菩提双手一合便扑灭了那绚烂的光华。而后，无数的巨掌盖下，拍向了挑衅的蝼蚁！

面对着漫天而来的掌印，痣城双也挥舞着手中的利刃，踏着瞬步开始艰难的向着天穹冲锋。

然而，掌如天罗，虽有空隙，却在那一波快过一波的袭击中，被弥合填补。而他在这掌涛中，终究还是被逼回了地面。

不甘的招架着漫天的掌印，他不甘的尝试着用自己的能力侵入对方的灵子，但接触的刹那，那磅礴的灵力便瞬间将他的灵子逼散。

戏谑的感知着下方的挣扎，我爱罗的声音再次响起。

“我说过，凭你的灵力，根本无法动摇我的力量！百年来的依靠，被一击而散的滋味如何？看来你已经黔驴技穷了！”

“我还没输！没有！”

强忍着被反噬的痛苦，痣城双也赤红着双眼，散去了剑刃上了灵力，化为了一个个假身，迎着漫天的掌印，同时怒吼道：“破道之九十六，一刀火葬！”

顿时，数十道火焰巨刃腾空而起斩破了天网，冲向了天穹中伫立的身影。

而面对着下方划破了千手封锁的火刃，我爱罗嗤笑一下后，菩提猛然凝结在身，而后，提气，挥拳！

流星划过天穹，撞碎了拔地而起的利刃，粉碎了一个个焦黑的身躯！

待到烟尘散尽，黄沙退散，空中凝立的身影，依旧挺拔。而地面中，却再无了痣城双也的踪迹！

“结束了？”

“痣城队长在哪儿？”

“队长？”

“痣城双也真的败了！”

“我靠！这小子好凶残！”

听着下方各式各样的呼喊，立在天空中的我爱罗不由轻笑道：“今日，我为剑八，可有人不服？”

目光灼灼的看着天空中的人，卯之花烈摸了摸胸口，叹了口气，放下了搭在剑柄之上的手掌。

而后突然轻笑着扫了眼一旁愕然的夜一，“真是出乎预料呢！不过夜一小姐，你看看四周，呵呵！我想一会儿总队长会有很多话想要和你聊聊哦！”

“是啊！真是……真是太出乎意料了，这小屁……这小子竟然这么凶残吗？”

听到卯之花烈的话后，夜一有些木木的结巴着点了点头。而后猛然一个激灵，看了看四周的残垣断壁，眨了眨眼，带着些许侥幸的说道：“这又不是我干的！山本老头为啥找我谈话！”

“呵呵！”

撇了眼心虚的夜一，卯之花烈捂着嘴轻笑了起来。

“你觉得总队长会想不到，你在煽风点火吗？”

“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70310833"  chaptername="第十七章  剑八(求收藏，求评论，求票票，求订阅)">加入书签</a>
</div>
