    中关村，新狼。

    “讲完啦？”

    曹国卫双手放在桌上，对面坐着围脖ceo王高费、运营部部长任泠意，事很简单——

    “叶秦怒批《上海堡垒》”的视频，删不删？

    “曹董，要不删？”

    任泠意弱弱地试探：“企鹅的，咱们不是没删过。”

    曹国卫鼻子冷哼一声，又不站企鹅的队。

    “况且更重量级的官博，咱们也不是没动过。”任泠意小声道。

    曹国卫拧了拧紧皱的眉头，不答就是答。

    叶秦大于官博，远大于企鹅！

    王高费持反对，“光删了围脖有什么用，B站、斗音、快手、火山，到处都是，阿狸能删光吗，那都是叶秦的地盘。”

    曹国卫愈发头疼。

    鹿爸爸是爸爸，叶爸爸就不是爸爸了？

    两边都得罪不起，左右为难，干脆拨给鹿云，毕竟阿狸是第二大股东，有31%的股权，15.6%的投票权。

    “不用删，对，这都是路远一时的气话。坚决不删，不删不是丢脸，删了才是丢脸。”

    鹿云一边聊，一边抬眼瞧向范路远。

    那个笑面虎的眼神，令范路远不由地胆寒。前一任刘永福，也是“愿得共汝饮，白刃不相饶”，说滚蛋就滚蛋。

    今年阿狸影业的股价第一季度跌了20%，《上海堡垒》一出，再蒸发5%。

    危！

    关键害得鹿云吹出的“国产科幻引路人”牛皮，吹炸啦，丢人！

    “鹿总，我识人不明。我本来以为翁路名的儿子，或多或少带一点科幻电影的基因，没想到是这么个烂椽子。”

    他懊悔不已，当初相信滕花涛。

    京圈认证，作品傍身，还是拍出《霹雳贝贝》导演的儿子。

    “不用解释，你怎么做呢，我不懂，我也不管，几百亿的大生意，亏几个亿肯定不会放在心上。”

    鹿云双手负背，像世外高人风清扬，云淡风轻地散步在自号“桃花岛”的办公室。

    “有投入才有产出，好莱坞八大也有赚有亏，派拉蒙在引入大秦之前，不也是连年垫底，但必须要有计划，明远，下一步你打算怎么做？”

    “放弃流量电影，主抓主旋律。”

    范明远和盘托出，主旋律又能赚钱又能搏名，不能让叶光纪一个吃独食，必须跟风。

    博纳的《华夏机长》、《烈火英雄》，华宜的《芳华》、《八佰》……

    “中影的《金刚川》、上影的《攀登者》，他们更倾向于叶秦。”

    “很正常，如果可以，我也想像企鹅，无脑地跟头叶秦，可他不愿意给我面子。”

    鹿云眼里有火，语气加重。

    “所以要全力以赴！”

    范明远硬着头皮立下军令状，拍胸脯保证处理《上海堡垒》的负面影响，然后满头冒出涔涔的汗，讪讪地走出门。

    来到“光明顶”会议室，见到滕花涛竟然坐着喝咖啡，劈头盖脸怒骂：

    “3.6个亿，你就拍出这么堆垃圾，一周1.4亿，《红海》的五分之一都不到……”

    滕花涛默默承受，心里骂娘。

    你他吗地指名道姓要马晗、杨小蜜当男女主，老子有什么办法！

    真怀念煤老板、房地产老板啊，除了泡女星，尊重人，又不会干预。

     mmp，就你们互联网屁事多。

    听到范明远把黑锅甩给他来背，顿时炸锅，凭什么我一个背锅，要背一块背！

    于是乎，在江南、编剧等人相继道歉，滕花涛在围脖公开道歉：

    【自己从技术上讲，对马晗、杨小蜜、王君凯、王原没有任何的意见，演员是自己挑的，通过这一次要反思的是我们拍这种科幻战争，和演员类型的差别。

    因为我们是看到《流浪地球》启用流量的易烊四字、迪丽热吧，才有样学样，启用马晗、杨小蜜她们，但显然，并不适合放在这么一个领域。

    衷心希望《流浪地球》不要重蹈覆辙，变成《流量地球》，把《上海堡垒》轰不开的国产科幻电影大门，打开！】

    “这是道歉的态度吗！”

    “哇，快看，快看，臭不要脸，竟然捆绑《流浪地球》道歉。”

    “死硬不承认《上海堡垒》是烂片，还有脸说易烊弟弟。”

    “……”

    留在沪市师范大学的女学生们，三三两两组团到东区的紫薇苑餐厅。

    老校区的青石路上，叶秦戴着张东升的同款假发，零度数眼镜，口罩，一应俱全，就差去爬山了。

    旁边的奶茶伦一样全副武装，手拿奶茶，并肩同行。

    “哎，你说接风，就来这里啊，你好抠门。”

    “吊（diu），当然是好吃，这个大学，可是叫吃饭大学，现在是暑假，只有中午开放。”

    “姑且信你一回。”

    奶茶伦登上台阶，却见叶秦停步在门口的广告牌，上面是“粮全其美”的海报广告。

    手抓饼代言人，奶茶伦。

    “噗嗤。”

    叶秦调侃道：“你丫还代言手抓饼？”

    奶茶伦尴尬地摸摸鼻子，给的实在太多。

    “很适合你，你现在就爱给粉丝画饼，“

    “画饼，什么意思？”

    “专辑什么时候出，我期待你的新专辑。”

    “不要期待，慢慢来。”

    奶茶伦心虚地避开话题，撒开腿地跑入餐厅。

    一楼窗口多，但人也多。

    叶秦拉他上二楼，点了份寿喜锅，找个僻静靠窗的的位置。甫一坐下，始终不肯罢休，高强度催更。

    “就你这速度，新专辑来得及？”

    “咳咳，自己正在写，需要找新的灵感，出去玩也只是为了找灵感，所以我才电影里客串玩啊。”

    奶茶伦打哈哈：“别说，在《闪光吧！民乐少女》里，我又有新的中国风的灵感，要不这样，你让我演多演几部电影，刺激一下灵感，比如，《三体》？”

    这他吗你出专辑，跟拍《三体》有毛关系！

    叶秦左看看奶茶伦，又右看看。

    竟认真琢磨，史强他准备找王潜源，章北海必定是吴晶，太空战狼。

    叶文洁，锅姨刘旦；汪淼，章译；潘寒，胡哥；比尔·西恩斯，卷福……

    适合奶茶伦，要么魏成，要么关一帆。

    “要演也不是不行，但必须戒奶茶减肥，不然你这个形体就不合格。”

    “没问题。”

    奶茶伦连声答应，露出狡猾的笑容：“其实吧，写歌对于自己来说是很简单的事情，只是要不要而已，不是给你的电影写了两首原声吗，《说好不哭》、《等你下课》，再来四五首，就是一张专辑。”

    他顿了顿，搅拌着奶茶，“不过，你确定主题曲定《反方向的钟》，我这首歌非常冷门。”

    “就是埋没了，所以要翻红。”

    叶秦拿起筷子，寿喜锅摆桌之后，涮起牛肉，接着粘上鸡蛋清，入口爽滑。

    不远处，几名谢晋影视学院的学生，直直地望去，窃窃私语。

    “你们说真的假的，是不是奶茶伦？”

    “是有点像，像奶茶喝多了发福的奶茶伦。诶，就有那么一点，胖成圆脸周的人太多了。”

    “可那个，有点像叶秦。”

    “咦，是诶，这么凑巧吗，一个卧室里竟然有这么一对卧龙凤雏？“

    “要不我们去问问吧？”

    “不去，万一不是，不尴尬死了。反正，明天老班带我们去剧组实习，能当面见到叶秦，那时候再确认。”

