    “殿下，在不在，快啊，殿下。”

    正在吞噬元力的秦天，脸色大变，急忙掏出隐藏的传音石，“小兰，我在。”

    “殿下，不好了，大殿下带走了娘娘，将她吊在宫墙上，要将她曝晒而死！”

    小兰哭着，压制着自己的声音，不敢放大。

    秦天脑袋翁的一下，险些摔倒，双眸猩红，切齿寒声，“秦昊！我母亲若出事，必杀你满门！”

    “贱婢！居然还藏得有传音石？！找死！”

    啪！

    “啊……”小兰的惨叫声传来，她拼命的大喊，“殿下，你快跑，大殿下已经传令，要杀……”

    声音戛然而止。

    秦天的脸色阴沉如水，蹭的站了起来，他暴怒的身形，又死死的停止了。

    这个时候千万不能乱！

    小兰最后的传出的信息，应该是秦昊传令给边城守将袁成，让他杀我。

    实力，没有实力怎能活命，怎能救母亲，诛杀秦昊。

    “我就不信，老子打不散你！”秦天脸色狰狞，再次盘坐下来。

    拼命的吞噬天地间的元力，冲击脑海中的神异之物！

    一年前，秦天外出历练，被秦昊亲自带人追杀，废了他的丹田，将他绝杀于荒野。

    那一夜，天雷滚滚，狂风大作，一道黑光冲进他的脑海，不仅救活了他，还修复了他的丹田，让他重生！

    他拖着残躯回到都城，想见父王，可他连面都没见到，便被赶出都城，贬黜到边城做一名普通的兵士。

    而他能活着到边城，还是母亲以命相逼，才换来的。

    母亲从此打入幽宫，日夜受尽秦昊母子的欺辱。

    秦天无时无刻不拼命修炼，找秦昊报仇雪恨。

    可那该死的黑团，每次都将他的元力吞噬干净，导致他依旧是个废人。

    “狗东西，给我开！”秦天狞声沉喝。

    这黑团吞噬他的元力，或许只有将它轰散，才能阻止这一切。

    话音刚落，秦天这股力量，一冲而过，黑团消散了！

    露出了里面可怕的东西！

    它磅礴浩大，似与天地并肩，漆黑，嶙峋，冷峻，幽冷，无尽……一共十八层！

    上书一副对联。

    上联：困天，锁地，定乾坤！

    下联：诛仙，弑神，屠未知！

    横批：十八层地狱！

    “这……这是传说中的十八层地狱！”秦天震惊的仰望着它，在它脚下自己像一只蝼蚁般渺小。

    突然，一道宏音响了起来。

    “十八层地狱，曾遭重创，本源灵核遗失，借你一年元力方才勉强开启。”

    “找到九种本源灵核，才能镇压关在地狱中恐怖，你才能彻底掌控他。每一种灵核也能让你获得难以想象的力量。”

    “地狱已与你融为一体，如果不找到灵核，下方的恐怖冲出之日，便是你丧命之时！”

    “不白用你的元力，传你无限级功法，至于你能修炼到何种地步，看你自己的造化。”

    一道黑茫从地狱顶端直冲而下，涌进秦天体内。

    玄奥的信息洪流让秦天险些迷失。

    诸天万法功！

    等级，无限级！

    宇宙浩大，诸天林立，体系颇杂，诸天万法功，适用任何修炼体系。且，还能修炼道纹，开启人体神通！

    神通也能晋级，修炼至臻能成为禁忌大神通。

    秦天正在感受功法的强大，突然又是一道与黑茫完全相反的精纯之力，冲向他。

    元力！

    来自地狱的反哺！

    秦天没有任何犹豫，急忙疯狂的吞噬这股力量。

    虽然刚入手诸天万法功，极其生涩，可它太强大了，带着那股力量，冲击着他的境界。

    淬体境，练力境，内壮境！

    只是一瞬间，他便连跨三大境，从一个凡人，成为一个内壮境巅峰的武者！

    这是功法强大，是元力磅礴，也是他重修的缘故。

    武者修行，淬体，练力，内壮，通脉，不息，灵旋，御灵，凌空……

    其中每一境，又分初期，中期，巅峰。

    秦国最强者是他父王，凌空巅峰之境。

    而秦天巅峰时期，只比他父王低一个大境界，御灵境巅峰。

    现在只是重修，一切水到渠成。

    这股力量，让秦天突破到内壮巅峰便消耗殆尽。

    秦天长身而起，攥着拳头，感受着体内再次充盈的力量，脸色也狰狞起来。

    “秦昊！老子又回来了！母亲，等着我，孩儿这就回去救您！”

    秦天现在的心思，只有救母亲，杀秦昊。

    至于寻找本源灵核，一听就是传说中的东西，不是那么好找的。

    更何况，什么本源灵核，只有母亲的命才最重要！

    就在这时，他的院门，嘭的一声，被人踹的粉碎。

    “秦天，滚出来！”

    “来了吗？！”秦天眼神一寒，抬脚走了出去。

    小院子里站着两名兵士，看到他走出来，蔑视道：“原来你这废物在啊，还以为你又躲到哪个角落里玩尿泥去了。”

    另一人斜鄙了他一眼，“走吧，将军要见你！”

    往日这些人虽然也对自己没好脸色，可还没到这种羞辱的程度。

    应该是都知道了自己的命运。

    “秦昊的狗，都得死！”秦天满面戾气，走向两人。

    两人对视了一眼，而后疯狂大笑。

    “秦天，你是喝尿喝傻了吗？说这些疯骚的话？”

    “人家可是九殿下，还不能让人家无能的嘶吼一下？”

    “哼，他算个屁，都快死了，还敢骂老子，老子现在就杀了他！”

    “也好，免得脏了将军的手！”

    一人懒散的双臂环抱，一副看戏的姿态。

    另一人，则是大步走了过来，抬起巴掌，对着秦天的脸狠狠的拍去。

    一个将死废皇子而已，也敢骂他是狗？

    先打一顿，让他跪地求饶，折磨一番，再杀！

    秦天心急母亲的安危，不想耽误时间，懒得和两个死人打嘴仗。

    看着这人巴掌打来，他抬手直接抓在手中。

    巨大的力量，让此人脸色大变。

    “你，你怎么可能？！”

    不等他有任何反应，秦天伸出另一只拳头，对着他的脑袋狠狠轰击而去。

    嘭的一声爆响，这人的脑袋直接爆碎开来。

    红的白的喷了秦天一身。

    他现在可是内壮巅峰，一个练力境的兵士，岂是他的一合之敌？

    这一幕，让另一人瞠目结舌。

    难以置信的叫道：“你，你不是废了吗，怎么可能秒杀练力境巅峰的武者！”

    秦天不答话，对着他爆冲而去！

    这人不傻，看出秦天的状态不对，不敢有丝毫犹豫，转身就跑。

    可惜，他怎能逃的出去。

    秦天的速度极快，眨眼追了上去，举拳变轰。

    “不——九殿下——不——”

    嘭！

    秦天一拳轰出，此人连个泡都没冒，直接爆碎开来。

    沐浴血雾而出，秦天看都没看这两具死尸，抬脚正准备离开。

    他的目光看到了外面，有几道兵士的身影，消失在街道尽头。

    秦天暗道不好，母亲危在旦夕，自己还是乱了，竟然没注意到远处有人。

    这些人一定是去找袁成了！

    袁成，守边将军，不息境初期的战力。

    整整高他两个大境界。

    不仅如此，他还有一尊紫魔狮妖兽，也是不息境。

    两者联手，实力极强，要不然，以袁成不息境初期的战力，也做不了守边大将。

    原本秦天想趁袁成没到，赶紧离开，不料，被人看到了刚才那一幕。

    袁成有妖兽，速度极快，自己绝对跑不了。

    怎么办？

    “嘶啊——血，鲜血的味道——嗯？这气息，是，家乡的味道！”

    就在秦天沉思之时，一道沙哑又让人毛骨悚然的声音，从秦天的地狱里传了出来！

    【作者有话说】

    新书上传，大家多多支持呀，作者君拜谢

