    陈岳再与柳茵茵交谈几句，安抚了柳茵茵之后，挂断了电话。

    ‘叮铃铃’，电话再度响起。

    听到小倩在脑海里发出的来电对象提示，陈岳嘴边出现一丝冷笑。

    他接通了电话。手机屏幕上出现一个脸色严肃的女警。

    “陈岳先生你好。很抱歉打扰了你。我是滨海区警局三级警司屈佩佩。陈岳先生，大约二十分钟之前，滨海区12号立交桥处发生了一起严重交通事故。我们调出当时的监控录像，发现陈岳先生正好是事故目击者。请问是这样的吗，陈岳先生？”女警屈佩佩一丝不苟地说道。

    “不错。我的车行使在立交桥上面时，我的车后确实有一辆渣土车失事。而我的车前方也有一辆渣土车失事。请问屈警官有何指教？”陈岳从容不迫地说道。

    “陈岳先生，这是一起性质极其严重的交通事故，我们滨海警方正在加紧调查。我们警局的意思是......”屈佩佩说道。

    “屈警官，恕我直言，既然是交通事故，那就应该归属于交警部门调查处理。怎么你们警局直接着手了？这似乎与规矩不符吧？”陈岳打断屈佩佩的话，毫不客气地说道。

    “这......”屈佩佩语塞，抬头看了屏幕之外一眼。

    屏幕晃动了一下，接着出现了一个中年警官的脸孔。

    “陈岳先生你好。我是滨海区警局局长项和。事情是这样的，经过我们警局对事故视频画面的分析，认为立交桥上先后失事的渣土车对你有谋杀嫌疑，我们已经立案进行侦查。因为陈岳先生是当事人，所以想请你到滨海警局这里协助调查一下。你看你现在方便吗？”项和严肃地说道。

    “既然你们已经按谋杀案性质立案，怎么屈警官还说是交通事故？”陈岳继续不客气地说道。

    “呃，目前案情不明，相关消息暂时对外封锁。想必陈岳先生也不愿意让这事闹得满城风雨不可开交吧？毕竟现在关于陈岳先生的任何话题都会引起媒体和民众的热议。”项和软中带硬地说道。

    “我无所谓。反正这事与我没任何关系。”陈岳耸了耸肩说道。

    “你......”，项和被陈岳的话堵得胸口一疼。

    “陈岳先生，我们警方已经判断这次事故有故意针对你展开谋杀的可能。作为华国公民，你有义务配合警方进行调查，给警方提供你所知道的一切线索。消除罪恶保社会平安不仅仅是我们警方的责任。”项和义正辞严地说道。

    “当然，陈岳先生是社会影响力巨大的公众人士。如果你强烈表示你不想协助警方进行调查，那我们也不能强迫你。只是，我们会如实向外界袒露这一切。那时候，外界媒体会怎么猜测怎么炒作，真的就不关我们警方的事了。”项和继续软硬兼施。

    项和作为滨海区警局局长，以前一直与王少杰走得很近，帮王少杰干了不少场面上的活。所以他尽管在工作上存在一些问题，却也一直没有被刷下去。    刚才他接到了王少杰交给他的任务。任务很简单，就是王少杰让他把陈岳弄到滨海区警局好好地下下陈岳的面子。

    项和自然知道陈岳是何许人也。如果王少杰真让他公权私用去对付陈岳，他绝对不会照做。想死也不用选这么个死法。可是只是利用规则下下陈岳的面子，让陈岳难堪一下，不会对陈岳造成实际损伤的事情，项和还是敢冒险试试的。

    因为他就算干了这事，只要控制好度，他几乎不会有任何让人诟病的地方。

    12号立交桥在滨海区范围里，那里是滨海区警局的管辖地。陈岳是当事人也是铁板钉钉的事。两辆渣土车对陈岳有谋杀嫌疑，这更是所有看了影像记录的正常人都能得出的猜测，就更不用说警方会做出这样的推论。

    几个因素加起来，滨海区把陈岳传唤到滨海警局协助警方调查，那没有任何错误。尽管陈岳身上有世界名人的光环，可毕竟没有实际权力，也没有任何豁免权。有关方面认可这层光环的时候，光环会具有作用。但是当有关方面不认这光环的时候，还不是该怎么办就可以怎么办。

    当然，有这层光环相护，有关方面在对待陈岳的时候，可以公事公办，但绝对不能违反表面流程。否则就会给有关方面带来巨大的被动。

    项和根本没有想过真要把陈岳怎么样。他只是想按照王少杰的吩咐，利用合法程序，杀杀陈岳的威风，帮王少杰出出心中的恶气。

    陈岳他现在是华国公民，就必须遵守华国的法律。至少在表面上，他必须遵守。

    王少杰计划得很好，如果陈岳自恃身份坚决不去警局给警方提供线索，媒体马上就会得到这个消息，然后会将之大肆渲染，给陈岳贴上一张无视法律嚣张跋扈的标签，好好地恶心陈岳一把。

    只可惜，王少杰即使是避开栾秋云给项和打电话做了交待，他与项和的通话内容却不能瞒过时刻监控他所有终端的卡通小云。

    他不知道陈岳甚至是笑着听完了他与项和的所有通话。

    “陈岳先生，我要说的话都已经说完。你看你是否愿意现在到我们滨海警局来尽公民义务？”项和最后说道。

    最后这句话项和还没有忘记给陈岳下套。陈岳要是跟着就前来倒也罢了。陈岳要是不来，那一个‘逃避公民义务’的标签是妥妥地要贴到陈岳身上。并且这个消息会随之传遍世界。

    陈岳嘴角含着一丝讥讽笑容听完了项和的讲话。他对项和的猥琐用心洞若观火。

    唉，名声是一把双刃剑啊。既能给人带来便利，也会给人带来束缚。陈岳心里有点感慨。

    对方这一招还真的使到了点子上！

    暂时来说，陈岳还真的做不到无视名声百无禁忌。再怎么说，他不能让对他不利的名声影响到大伯和堂姐。大伯和堂姐都是体制中人，亲人的名声对他们的影响真的很大。

    陈岳的父亲陈为民出事，已经让陈卫国和陈素萍被动了一阵。现在好不容易才在陈岳的努力下开始好转。陈岳他不能让自己再给大伯和堂姐带去被动。

    “项局长，配合警方打击罪恶确实是每个华国公民应尽的义务。既然你们滨海警局认为这是一次针对我的谋杀案，需要我为你们提供线索，那我肯定要积极配合。我现在就向你们警局转向。”陈岳微笑着说道。

    项和眼里闪过一丝微不可查的失望神色。说实话，他宁愿陈岳拒绝前往警局，稍微败坏一下陈岳的名声就算。他不是太愿意与陈岳直接面对。

    可是既然陈岳不上套，他也只有打起精神来应对下一个回合。

    “谢谢陈岳先生对我们警方的理解和支持。那我们工作人员就在警局等着陈岳先生。陈岳先生估计什么时候能够到达滨海警局？”项和假惺惺地笑着说道。

    “项局长，临海市的交通情况你比我还清楚。而现在又正是下班高峰期。万一我堵车了，那还真说不好什么时候会到你们那里。不过，你是可以通过城市监控系统查看到我车辆的位置的，你可以让交警方面配合你，让交警给我尽力疏通我前方的道路啊。如果你不这么做，我什么时候能到你那里就听天由命吧。反正你在监控上也会看到，我是不会故意拖延时间的。”陈岳轻松地说道。

    “也好。我们会看着办。那陈岳先生，我们待会儿见。”项和尽力用平和的语气说道。

    “待会儿见。”陈岳点点头。

    双方几乎同时挂断了电话。

    “建成，在前面路口调头，去滨海警局。”陈岳微微一笑，对开车的席建成说道。

    反正闲着无事，他倒要去滨海警局看看项和这个警局局长怎么下他的面子。

    滨海警局里，局长项和几乎是咬着牙齿挂断了电话。

    陈岳语气里对他和滨海警局毫不在意的味道几乎要溢出来。他相信，要不是他的话语将陈岳挤兑得无处可退，陈岳还真的有可能不会鸟他。

    “赶紧打开城市监控，定位陈岳的车子。给我通知他必经道路上的交警，给他提前疏通路线，尽量让他的车能走得快一些。”项和忍住甩电话的冲动，对手下的工作人员说道。

    就算陈岳来到我的地盘上，我就能如愿下他的面子吗？项和心里开始打鼓。

    对于一般民众甚至是小有势力的人物，只要来到警局地盘，项和都有把握让对方服服帖帖。因为警局总归是一个暴力机构，就算不能明面动粗，也会有许多让人认罪伏法的小手段。

    可是陈岳的影响力实在是太大了。那些上不得台面的小手段真的不适合对他使用啊。陈岳现在受全世界关注，而且星空集团是网络王者，陈岳想传播什么消息简直跟玩儿一样。

    要是让外界知道他们敢在没有收集到陈岳明确违法证据的情况下对陈岳使用手段，那滨海警局从上到下，起码有一半以上的人会丢掉饭碗，甚至还会去吃牢饭。

    王少，你这次真是给我安排了一个烫手活呀。项和心里开始暗暗叫苦。

