    如果此时夏繁星有记忆的话，她大概会嘲讽的笑了。

    池秋影表面上对夏繁星很好，但事实上，一旦要涉及根本问题的时候，她一样会舍弃夏繁星。

    那是因为池婉清才是她的女儿，而夏繁星不过是一个外人。

    “生？或是死？”

    池秋影抿着瓷片的碎片，虚张声势。

    夏繁星却是一丁点也不怕她。

    她不仅不怕，还往池秋影所在的方向继续走了几步。

    池秋影握着碎片的手，在不停的颤抖着，她见夏繁星不为所动，便颤声道，“夏繁星，你叫了我这么些年的妈妈，你现在是想要逼死我吗？你是不是要逼死你的养母？”

    厉苍穹听见池秋影这话，忍不住的拍起手。

    “养母？池秋影，你算哪门子的养母？”厉苍穹的眼皮捉，闪过一片凌乱的微光，“你当初可是和夏远山签了协议的，你要是真的无私奉献，还能获得人的尊重，可你做了什么样的事情，你心里没有数吗？你和夏远山之间的关键，是雇佣关系！明白吗？”

    厉苍穹的话，撕掉了池秋影身上那最后的一块遮羞布！

    她哇的一声，痛哭了出来。

    为什么？

    上天为什么这么对待她？

    她池秋影，这一辈子，就只有池婉清一个女儿，难道，她们还想要毁了她吗？

    “可是，她是我的女儿，是我唯一的女儿。”

    厉苍穹极具霸道的揽着夏繁星的腰，“你现在挖了她的眼睛，我们这一次就放过她，池秋影，作为一个成年人，你应该知道，怎么选择？”

    厉苍穹对着池秋影母女，步步逼近的同时，林清韵吓的双腿打颤。

    她的眼泪顺着脸颊，一滴一滴的滑落了下来，整个人就好似随时会晕倒了似的。

    以前的林大小姐并没有很直观的感受过厉苍穹的手段，直到今天，她看着厉苍穹这副铁石心肠的模样时，才知道自己的妒忌心让她惹上了一个什么样的男人。

    她害怕极了！

    怕的心跳加速。

    恨不得现在就昏死过去，此后就了百了。

    林少秦冷漠的看着池秋影，他漠然道，“池秋影，你还愣着做什么？”

    池秋影泪眼婆娑，她缓缓的转过身，看着眼眸中全是泪水的池婉清。

    “清清，别怪妈妈！”

    不！

    不！

    不！

    池婉清步步后退。

    “妈，我是你女儿啊，妈，我不能成为一个瞎子！”

    没有了眼睛，她就再也看不见花是什么颜色。

    她也就再也不知道月亮有多美。

    这个美好的世界，将与她无缘。

    不，绝对不可以！

    池婉清的心中，是满满的悲愤。

    池秋影还未有所动作时，林少秦却已经站到池婉清的身后，紧紧的掐住了池婉清双手的手臂。

    “对不起。”

    池秋影手中握着碎片挖向池婉清的眼睛。

    “啊……”

    池婉清发出一声凄厉的惨叫声。

    一直围观着的林清韵吓的一下晕了过去，太可怕，太残忍！

    厉苍穹将夏繁星的头按到自己的脸前，他的眼眸中，是满满凌厉的暗芒。