    杉山中尉当即用左手夹着小孩，右手拿着冲锋枪对准他的头，高声喊道：“别开枪，不然这个小孩就没有命了！”

    听到屋子高声喊别开枪！

    程钰青都以为对方是要投降，可是没有想到下一秒，鬼子却是挟持着一个小孩走到大门外。

    这帮畜生！

    打不赢就拿中国人做威胁。

    一帮狗娘养的畜生！

    程钰青大声骂道：“你这个狗娘养的想要干什么？”

    衫山中尉将山本一木大佐的话翻译出来。“放我们走，不然我们就将这一家全部杀了！他们的死，都是你们造成的！”

    程钰青气炸了。

    这什么狗屁道理。

    杀了我们那么多人，想走。

    不可能！

    程钰青想要呵斥手下冲进去干掉在这帮鬼子，可是看到门口的门匾。

    知道是雷家的宅院。他心有顾虑。

    这雷家当年可是钱庄日升昌号的东家，虽然雷家现在落败了，这一家也只是分支。

    但是船烂还有三千钉，这雷家在山西还是有不小的影响。

    至少那联姻就遍布山西军政商。

    要是不管不顾地冲进去，日后雷家闹起来。也是麻烦事！

    程钰青喝道：“将这栋宅子给我围住，不许让任何人进出！马上通知团座！”

    “是！”

    358团团部。孙铭已经带着警卫一排回来了。

    楚云飞听到除了3个鬼子躲进了雷家宅院，其他人都被枪毙了。

    他松了一口气。

    终于逮住了这帮家伙。

    不用借用安全地道逃跑了。

    自从上次歼灭坂田联队后，楚云飞就知道自己迟早有一天会被日军鬼子盯上的。

    为了安全，除了购买了六条狼犬，喂养在团部四周的宅院外。

    还命令警卫连的人在地上挖了一个安全地道，直通城外。

    这也是为了什么，孙铭一个劲叫嚷要护着自己逃出去的缘故。

    也是为什么楚云飞能淡定地待在团部，就算最危险的时候，都没有逃跑的缘故。

    只要日军一攻入院子，他立马逃跑。

    他不是怕死。

    只是他不敢保证自己在严刑拷打下，能不能坚守信念！

    还有一点，就是自己是358团团长。

    自己要是被抓了，岂不是让手下投鼠忌器，左右为难。

    为了不为难手下，为了杀更多的鬼子，狡兔三窟，谨慎点，不丢人！

    楚云飞都想着该怎样处理这件事，怎样善后的时候。

    听到士兵的禀告，楚云飞气得双眼圆睁。

    打不赢就拿百姓当人质，狗屁的军人，就他妈的土匪强盗！

    楚云飞气愤山本一木，同时也气愤程钰青。

    不是说晋绥军和中央军的军官大部分打仗不怎么样，但是个个都是揣摩上司的好手嘛！

    老子怎么就有这样一个手下。

    你当时是现场指挥官，你就不能自己独断？

    非要让老子来处理这辣手的事。

    现在你让老子怎么办？

    放？还是不放？

    操蛋的手下。本来楚云飞对今天晚上的事就十分愤怒了。

    程钰青这做法更是让他十分恼火。

    他营长是别想干了！

    山本一木抓了人质，威胁自己。放是绝对不能放的。

    但是怎样解救人质。

    楚云飞在屋子转来转去，努力回想着自己知道的解救人质的知识。

    谈判专家！

    狙击手！

    闪光弹！

    ……

    都在脑海里想过，楚云飞拿定主意。

    他喊道：“立马找一罐胡椒粉，或者是辣椒粉，再不行的话，就找石灰粉！反正我要粉末！还有去将狙击班的人全部叫过来！”

    “是！”孙铭立马派人去找团长要的东西，同时去通知狙击班的人。

    20分钟了，对方还有没有回应。

    山本一木大佐狂躁地喊道：“怎么还没有让开路。你们真当我不敢杀人。我现在就杀一个人给你们看！”

    衫山中尉第一时间翻译。

    程钰青听到，忙高声喊道：“听着，我已经派人去通知团长。他很快就来了。”

    嘴里喊着，心里却是想着。你动手啊！你倒是动手啊！

    就在程钰青都已经做好准备，只要对方一动手，他就带人杀过去，替今晚惨死的手下报仇时。

    楚云飞在警卫连的保护下，来到了雷家大院。

    这里被358团2营的战士层层包围住，他们不少人手里还拿着火把，将这一片照亮。

    楚云飞走进人群，来到雷家大院门口，大声地朝着里面喊道：“里面的人听着，我是358团团长楚云飞。我让你们走，你要是敢杀一个人质，老子立马将你们全部杀了！”

    衫山中尉听到对方同意放自己走，他兴奋地翻译给山本一木听。

    山本一木大声喊道：“你不会想要将我们骗出去，杀了我们吧！”

    楚云飞听到翻译，怒骂道：“山本你这个孬种，你以为个个都像你这样没种！你不出去打听听，我楚云飞向来言出必行，说一就是一！你如果不相信，也没有关系。就看谁耗的过谁！”

    山本一木听到，心里不相信对方的话。

    但是他明白。

    现在都已经差不多四点了，就算成功逃出城。趁着夜色，他们还能有逃跑的机会。

    要是天亮了，就算跳出城，也难逃走了！

    他高声喊道：“让你的人让出一道。记住，你要是敢耍花招，我就杀光这些人！”

    楚云飞把手一挥，喊道：“让出一道通道！”

    程钰青着急地喊道：“团座真的要让这帮鬼子走？他们可是杀了我们不少人！不能放他们走啊！”

    “你有本事的话，那你把那些人质救出来啊！”

    被团长一呛，程钰青不敢插嘴了。

    2营的战士在警卫连得呵斥下，分散开来，让出了一条通道。

    山本一木躲在门窗旁，侧头观察了一下。

    确定对手真的是让开了一条道。

    他拿着冲锋枪呵斥道：“你们都站起来，出去！”

    在杉山中尉的翻译下，这雷家一家七口人都举着双手，围成一圈小心翼翼地走出了大宅。

    山本一木，杉山中尉，还有一个少尉，3个人躲在人群中，透过人群的缝隙，仔细观察着周围。

    看到四周的敌人都用仇视的眼神盯着自己。

    山本一木完全不在意。

    他心里暗自窃喜。

    妇人之仁！

    竟然为了几个平民，竟然放了我这个敌人。

    这次我承认是我自大了。

    但是这次回去，我定会吸取教训。

    下次你楚云飞绝对不会这样幸运。我定取你项上人头。

    楚云飞眼眶湿润的，隔着警卫连高声喊道：“各位乡亲。你们放心。我楚云飞一定会解救你们的！”

    救我们？

    不用你救。你不要救！

    你要是救了，我们一家老小就没命了！

    雷家家主雷卓大声地向楚云飞喊道：“军爷，求求您，让这些鬼子走吧。我这个老棺材瓤子，死不足惜。要是只有老头子一个，为了除掉这些狗罪，不用军爷，我早就一头撞死在这里了。可我的儿女、子孙可都他们手中、军爷，求求您了。我雷家地窖里有两万两银子，这些就算我们雷家孝敬军爷你的！您发发慈悲，放他们走吧！”

    楚云飞连连点头，喊道：“雷老。你放心。我绝对不会不顾你们的。你大可以放心，相信我！”

    雷卓听到，感动地喊道。“大人，好人啊！我雷老谢过你了。老头一家老小得救后，定要给大人立生字碑！你是我雷家上下的大恩人啊！”

    一行人挪动到西门。

    看到城门果然是打开的。甚至在城门通道连一个士兵都没有了。

    看来楚云飞真的是为了这一家人，要放过我们了。

    还以为对方有多么了不起，其实也就是一个妇人之仁的家伙。

    慈不掌兵。

    连这点狠劲都做不到的人，根本没有资格当我的对手。

    眼看着就要通过昏暗的城门了，山本一木都不由得转头看向大门另外一侧。

    只要出了这个门，我山本一木就能逃出升天了。

    谁都拦不住我了！

    眼看着山本一木他们就要出城门通道了。

    楚云飞猛然举起手，然后急速挥下。

    早就焦急等待着的孙铭立马喊道：“就是现在。动手！”

