赞叹一声之后，面纱女人闲庭散步般走进寺院。

　　非常离奇的是，她并没有像陈轩和唐秋灵那样绕着寺院里的鬼魂走，那些鬼魂却似乎完全没发现她一样。

　　面纱女人无声无息的进入主殿之中，冷冷的着正在寻找鬼佛的陈轩和唐秋灵。

　　“嗯”陈轩感应最强，一下就发现跟在他们背后的人进入主殿了。

　　随即，唐秋灵也发现了面纱女人的存在。

　　“你是谁”唐秋灵十分警惕的问道。

　　面纱女人薄薄的嘴唇勾起一缕笑意“我是伊织夫人的双胞胎妹妹水月。”

　　听到这句话，陈轩目光猛地一沉。

　　他早就用透视神瞳，过这个女人隐藏在面纱之后的真面目。

　　和他在立花别墅里到的伊织夫人，一点都不像。

　　也和龙飞让人画出来的肖像图完全不像。s11

　　那么为什么这个面纱女人，说自己是伊织夫人的双胞胎妹妹

　　“你想和我们抢这座寺院”陈轩寒声问道。

　　明显这个叫水月的女人，也猜测到寺院里可能藏有鬼佛。

　　“就算我不抢，你们也找不出藏在这座寺院里的鬼佛。”水月言语很自信，她根本没有和陈轩动手的打算。

　　陈轩继续冷冷而道“给我出去，否则别怪我不客气。”

　　他现在对水月是不是伊织夫人的双胞胎妹妹，一点兴趣都没有。

　　天亮之前要是找不齐三尊鬼佛，也就意味着本次游戏失败，瑶瑶和琴琴的线索又会断掉。

　　水月站在大殿门口，一点没有离去的意思。

　　天空乌云散开，月光照射在水月消瘦的身体上，显得她有些孤冷、梦幻。

　　但是陈轩却发现一个惊人的现象，这个女人似乎正在吸收月光

　　有问题

　　“陈轩，我去对付她”唐秋灵一个箭步朝着水月冲过去，照着水月小腹就是一掌。

　　不过似和楚清秋一样弱不禁风的水月，伸出一只手，就轻而易举的挡住了唐秋灵的掌力。

　　唐秋灵不禁露出难以置信的神色。

　　她这一掌能打死气境宗师，居然被水月如此轻松的挡下来

　　“秋灵，快退回来”陈轩立刻提醒道。

　　唐秋灵迅速退回陈轩身边，水月倒是没有任何反击的举动。

　　“你破坏规则，用了法力”

　　陈轩眸如寒星，盯住水月的脸庞。

　　水月微微一笑“月之光华，照耀吾身，怎能说是我的法力呢”

　　听到这句话，陈轩更加确定，水月有某种吸收月华，化作自身法力的手段。

　　不然不可能挡得住唐秋灵那一掌。

　　但是水月动用这种手段，三个黑西装却没有出来宣判她出局。

　　也就是说水月可以公然作弊了。

　　好在水月目前对他们的攻击性不是很大，否则陈轩宁愿破坏规则，动用仙气。

　　“你特地跟着我们，是为了针对你姐姐吧”陈轩猜测水月和伊织夫人的关系肯定很糟糕。

　　否则他代替伊织夫人来参加死猎游戏，水月作为伊织夫人的双胞胎妹妹，应该不会和他们为敌才对。

　　至于水月和伊织夫人同时收到邀请函，只能视为死猎组织又一次玩弄世界上的高手。

　　“

　　你倒是聪明。”水月沐浴在月光中，整个人显得越来越飘渺了，“十八年前，我跟姐姐在华夏生活过一段时间，我们爱上了同一个华夏男人。”

　　“明明是我先爱上的，偏偏是姐姐得到了那个男人”

　　“你知道那种感觉有多痛苦吗”

　　“从那天开始，我不想再到自己和姐姐长着一模一样的脸，除非我的姐姐不再存活在这个世界上”

　　“可是她的修为太高了，我不是她的对手。”

　　“本以为这次死猎游戏，是我杀死她的最大机会，没想到姐姐居然请了你这个替死鬼”

　　“邪帝，你比十八年前，我爱上的那个华夏男人还要愚蠢”

　　水月话音一落，整座寺院突然阴风阵阵。

　　不过陈轩并没有发现水月有驱使法力、施展术法的迹象。

　　这个女人，似乎比伊织夫人还要诡异

　　如果真是这样的话，倒成了真正意义上的“鬼佛”。s11

　　他飞身直上，想要一脚踢烂佛像头部。

　　这时，水月终于动了。

　　那就要面对月华之力加持的水月了。

　　陈轩不惊反喜，鬼佛很可能藏在这尊佛像的头部里面

　　但是陈轩并不着急，只要打断佛像的几条手臂，它的攻击范围就无法全面覆盖。

　　而且正中间那尊佛像，背后起码有十几条手臂，拿着各种佛器，速度极快的朝着陈轩和唐秋灵就是一顿乱砸。

　　陈轩连续出拳，将几尊佛像的手臂打断

　　而这尊佛像的头部被陈轩踢断后，便停止攻击了。

　　水月见陈轩不但能抗住佛像的攻击，还能保护唐秋灵，得她微微讶异。

　　由于不能动用仙气，面对几尊佛像的骤然围攻，陈轩和唐秋灵一时躲避不及，只能用手臂硬抗。

　　木质地板被青光炸出一个大坑。

　　“不愧是邪帝，就算不能用真气，还是比约瑟夫那种废物强得多。”

　　嘭

　　陈轩倒是没什么，唐秋灵格挡一下，隐隐感觉手臂有点生疼。

　　随着佛像口吐青光，它的头部也缓缓散发出淡淡青光。

　　若是退到大殿角落，则要面对飘荡的鬼魂。

　　因此还没到生死关头，陈轩选择硬抗佛像攻击。

　　于是两人接连踢断几尊佛像头部，最后只剩下那尊十几条手臂的巨大佛像。

　　“小心”感应到身后有劲风袭来，陈轩提醒唐秋灵向前躲开。

　　这些佛像的力量，实在太强悍了

　　两人转身去，发现原本一个个静止安坐的高大佛像，竟然挥舞手中的锡杖、金剑、灯盏、宝轮等等朝他们打来。

　　陈轩刚刚打断第一条手臂，佛像突然睁开嘴巴，吐出一道青光

　　然而意外发生了

　　随即飞身跳上其中一尊佛像的肩膀，将佛像头部踢落到一旁

　　“快躲开”陈轩想也不想，和唐秋灵分两边躲开。

　　这佛像攻击频率实在太高了，就算陈轩都不太好跳上它的肩膀。

　　陈轩内心冒出的第一个念头就是，难道这些佛像被鬼魂附体了

　　陈轩和唐秋灵对视一眼，原来打断头部就能让佛像停止攻击。

　　若是退出佛像的攻击范围，势必要退到大殿门口，水月站的地方。