    “距离会试结束已经有十余日了，想来入榜的答卷已择取了出来。”

    溪湖边上，虞修看着水面说道。

    “以贾蓉的实力，拿个会元应当不是问题。”

    闻言，范承挑了挑眉，“未必。”

    “何解？”虞修看向范承，贾蓉的才学，这一届的考生中，无人可与之相比，静轩阁他一人挑群儒，生生压的那些人抬不起头来，会元基本非他莫属。

    但范承不是无的放矢的人，他既然这么说，也就说明其中会有变故。

    只怕是有人要动手脚。

    “十八位同考官中，一人在庾征门下，还有两人与他交好，贾蓉的答卷只怕是被黩落了。”范承眼里有些嘲讽道。

    虞修眉心紧蹙，“不过只是会试，即便贾蓉中了会元，殿试被钦点的可能性也不大。”

    “庾征委实没有必要做出此等行径，真是叫人越发瞧他不起。”虞修话语里充满鄙夷。

    一个内阁大臣，竟然对一个考生下手，他也是好意思。

    “贾蓉身上存在的变数太大，会试把他黩落，也就不用担心殿试会出意外，庾征是铁了心要让庾昊中状元。”范承说着嗤笑。

    “如此，就是你不愿意，他也能逼着你把听雨嫁入庾家。”

    “听雨的天赋，可不仅仅只是经文一途，她在朝政上的敏锐度，同样惊人。”

    “若庾昊能得她辅佐，将来入内阁也只是时间问题。”

    “光凭着这一点，庾征就不会罢手，势必要先去除最大的威胁。”

    “没了贾蓉，其余士子，也就管博易能稍稍跟庾昊比一比，但到底还是差了些。”范承眸子平静的说道。

    “贾蓉怎么说也是你的学生，你就由着他被这么黩落？不干涉一下？”虞修侧头看着范承，挑眉。

    “我可不相信你个老阴货会眼睁睁看着贾蓉被人这么欺负。”

    “眼瞅着就要到放榜的日子了，要出手你可得赶紧了。”

    他还指着贾蓉中状元，摆脱掉庾家的纠缠呢。

    范承收了鱼竿，眼睛眺望远方，淡淡道：“庾征能指示同考官黩落贾蓉，却左右不了谢居延。”

    顿了顿，范承没有再说下去，收拾了东西，就起身离开。

    谢居延？虞修皱眉，静静看着范承走远的身影，主考官当然有权利把被同考官黩落的答卷取中出来。

    只是，黩落的答卷何其之多，主考官只会选择性的翻阅，未必会翻到贾蓉的，但范承这样子明显是有所笃定。

    收了竿，看了看湖光水色，虞修也不去苦恼了，反正是范承的弟子，自然由他去劳心。

    贡院里，在填榜之前，谢居延让人把黩落的答卷都取了过来，逐一翻阅。

    直到天色渐黑，才停了下来，让人上了茶，休息了一会，谢居延又继续翻阅了下去。

    直到看到一份无论是立意，还是文采都远胜他人的答卷，谢居延才知道范承为什么会让人给他递那么一句话。

    让他在黩落的考卷中多看看，或有遗漏。

    果然是有遗漏，这等答卷，无论如何都不该出现在黩落当中，看来是有人刻意为之。

    若他所猜不错，这应该是贾蓉的答卷了。

    至于依据？

    满天下，除了他，谁还能把诗词写的如此。

    摇头笑了笑，第二日填草榜的时候，谢居延也没多话，直接取了贾蓉的试卷来，让众人传阅。

    等众人看完，谢居延开口道：“此当为会元！”

    众人震惊，这一份原被黩落的答卷竟然直接被谢居延提到了会元，并且连同他们商议都不商议一下。

    委实是太看重了。

    若不是这份答卷真心优良，加上经过弥封、眷录，断无辨别可能，他们都要怀疑是不是谢居延的子侄了。

    黩落贾蓉的同考官自然也不会在这个时候跳出来，提反对什么的。

    本身他黩落这份极优的答卷就让人起疑，再跳出来，就妥妥的是在告诉别人，他就是有意的。

    阻碍朝堂选拔优秀的人才，这可不是开玩笑，赶上永治帝心情不好，那就是入狱流放三千里。

    由于无人反对，那份原被黩落的答卷，就被定为了此次会元。

    会元定了，最大的争议没了，下面就是将本次会试取中的答卷排好名次，填入草榜，确定无误后，再填入正榜。

    但这一过程，没个几天是整理不出来的。

    贡院里发生的这种种，贾蓉是不知道的，不过，在知道同考官中有庾征的门生时，贾蓉是有些玩味的。

    但也不担心他们使阴招，不提范承那边肯定会插手，就是他自己，也不是那么好欺负的。

    要是真遭了算计，落了榜，他就搅的他们胆寒。

    贾蓉眸子里冷光一闪而过，在进去梨棠院后，身上的冷意瞬间消失的无影无踪。

    进了屋，没瞧见秦可卿，贾蓉眉心就是一蹙，唤来一个小丫头，“你们奶奶呢？”

    “尤大奶奶刚差人来叫，奶奶就过去那边了。”

    尤氏找秦可卿？难不成又有什么宴席要操办？就是有，也不该叫上秦可卿。

    她现在身子不便，因着上次受伤，气血亏空的厉害，贾蓉连她蹙个眉都担心的不行，更何况让她操劳。

    带着些许不悦，贾蓉去了尤氏那边。

    “蓉哥儿，你来的正好，原是想要秦氏同你说的，你既自己过了来，也省的再拖了。”

    “如今，老爷是管不了事了，但这偌大的宁府，总不能少了当家的，你也该从那边府里搬回来了。”尤氏叹气道。

    宁府子嗣不丰，贾珍一倒，就剩个贾蓉了。

    他要不回来，这宁府委实不像样了，总不能叫她一个妇道人家去接待外男。

    外面的事，也终归要男人才好处理。

    闻言，贾蓉略一思索就点了头，宁府没了威胁，也是该搬回来了。

    不过，尽管决定搬回宁府，贾蓉却没有即刻就搬，秦可卿在梨棠院住了两年，突然回去，一时难免会不适应，且等她身子养好些。

    同尤氏商议了一下，就把日子定在了十日后。

    事情谈定了，贾蓉就携着秦可卿回了梨棠院。

    看着贾蓉带回来的一大堆果干蜜饯、各类零嘴，秦可卿有些不知道说什么好。

    这都要放不下了，她真个吃不完。

    然后，自然是便宜了院里的小丫头们，尤其是瑞珠，瑞珠喜欢吃，而秦可卿也乐意给她投食。

    短短几天，贾蓉就觉得小丫头的脸圆了一点，捏起来，手感贼好。

