    第三百三十二章 埋伏疏勒族   

    于是疏勒族长便命令麾下勇士停留在这里，日夜不停的挖掘，想要找出那一批宝藏。

    

    “找到啦！族长，找到啦！”

    远处忽然传来麾下勇士的欢呼声，让疏勒族长忍不住的大笑起来，他疾步走了过去，果然看到泥土下那些闪光发亮的金银器皿。

    

    “发财了！”

    大笑几声，疏勒族长便不顾那满地的泥土，急忙从里面抱出一个金盘子，狠狠的咬上一口，又是笑道：“真金！真金啊！”

    

    那些疏勒族的士兵也都是格外高兴，这些东西，他们可都是能够分到一些的，如此珍贵的金银珠宝，即便是分到一个，都不虚此行了！   

    王山正准备出击，却发现那些疏勒族的士兵全都猛的收缩，兴高采烈的朝着镇子中心的一处大院跑了过去。

    

    这让王山不禁有些疑惑，莫非那些疏勒兵发现了自己？

    

    不过很快，王山便知道了原因。

    

    那些疏勒兵之中，有几人已经拿到了疏勒族长的赏赐，此刻正高举在手中，朝着旁边的众人炫耀。

    

    “这群牲口，看来是找到什么财宝了！”

    王山看着那地主家的高墙大院，开口嗤笑道。

    

    “主公，不如我们现在去杀他们个措手不及？”

    一旁的亲卫小声问道。

    

    “不，我刚才心中忽然生出一计，若是能够成功，那想要斩杀那疏勒族长也就变得轻松无比了！”

    王山嘿然笑道，看向四周的亲卫。

    

    众多亲卫都是一脸疑惑，不知道主公所言的计谋又是什么。

    

    看到众人的表情，王山笑道：“等会我带两三百人，假装是与大部队脱离，在主动暴露自己的身份，引得那疏勒族长出现，把他们引出镇子里，你们在这里等着，等到疏勒兵追来之后，我们在合力冲过去，一举斩杀那疏勒族长！”

    

    说起来，王山的这个计谋确实算是精妙，只不过一众亲卫却是你看看我我看看你，都是不敢接茬。

    这个计谋若是换成其他人，恐怕又无法实施。

    可若是王山亲自上阵，那危险性可就太大了。

    要知道两三百人进入小镇里，万一逃不出来，他们这三千人马可都变成了罪人啊！   

    王山原本正等着一众亲卫满脸佩服自己，却没想到猝不及防的装逼失败，转念一想，便知道他们是在担心自己的安危，便开口笑道：“定然是奉孝又叮嘱了你们要保护我吧？

    放心吧，我若是想逃，只要有我这战马在，这世界上有谁能够追的上我？”

    

    一众亲卫这才恍然，王山所说的也确实是如此。

    座下战马的速度，便是军中那几个大将胯下的良驹也是望尘莫及。

    他们这些亲卫日夜守护王山，自然是一清二楚的。

    

    到了这个时候，这些亲卫也知道自己无法劝阻王山，只能挑出最为强悍的两百人，跟着王山慢悠悠的闯进了那小镇之中。

    

    刚刚走到小镇里，便听到王山的一声爆喝：“吾乃大汉左将军王山，尔等异族宵小，快点出来受死！”

    

    王山的这一声爆喝，可谓是让整个小镇都听的清清楚楚，那疏勒族长，原本正在跟一众将士挖掘金银财宝，猛的听到这一声爆喝，先是一愣，不由得想起当初王山的凶猛悍勇，还以为王山率领大军来攻打他，心中正是害怕。

    却又忽然听到麾下异族兵的禀告，说是那王山只有两三百人，正在大声的训斥一众异族兵。

    

    “两三百人！”

    疏勒族长眼睛顿时便亮了起来，一想起当初马超许诺的那超级大的牛头金，他便忍不住的心头狂跳，整个人亦是欣喜无比的跑了出来，看到果然是王山之后，便仰天狂笑道：“这真是双喜临门啊，前面发现了那么多财宝，现在这王山就大摇大摆的送上门来！”

    

    王山看到那疏勒族长，也是一愣。

    这货怎么弄的满身都是泥土，看起来跟个老农民一样，哪里还有半点族长的样子。

    

    只不过，这演戏终究还得继续下去，于是王山便目光轻蔑的笑道：“你便是那疏勒族长？

    你送我回颍川城，我便封你做草原异族王！你看如何？”

    

    那疏勒族长差一点就信了，只不过很快，他就觉得还是金银珠宝更加实在，当下便冷笑道：“来人，快给我抓住王山，砍了他的脑袋！”

    

    王山闻言，怒不可遏：“将士们，我们跟他们拼了！”

    说罢，就要催马上前。

    只不过被一旁的亲卫死死拽住，只能扭头逃窜。

    

    那疏勒族长看到王山的样子，笑的更是开心，也是翻身上马，大吼道：“勇士们，快随我抓了王山，去马超哪里领金银美酒！”

    

    一众异族兵皆是兴奋的嚎叫起来，尽数跨上战马，紧紧的追在王山的身后。

    

    王山的战马犹如闪电般迅速飞奔，趴伏在马背上的王山却是扯起了一丝笑容，低声对旁边的亲兵道：“好了，咱们现在便掉头杀回去！”

    

    那疏勒族长，正跟在王山后面苦追，却看到王山猛的调转马头，朝自己冲来，心中也是差异无比，难道这王山终于想通了？

    准备自己送上来拼死了？

    

    不过随后，树林中便响起了震天的喊杀声，也让疏勒-族长明白了过来。

    

    伏击！这让疏勒族长心中猛的一沉，下意识的就要勒住战马，转身逃跑。

    

    然而当他看到树林中冲出来的骑兵只有两三千人的时候，便又转而大笑道：“王山，我还以为你埋伏了几万人马！区区三千兵马，还敢来伏击我疏勒的五千大军？”

    

    说罢，疏勒族长便仿佛看傻子一样的看着王山，在他看来，即便是王山的人马再强，自己的人数已经快是王山的两倍了，又都是骁勇善战的勇士，怎么可能打不过王山？

    

    王山哈哈笑道：“废话少说，纳命来罢！”

    

    说起来，在不远处可还是有一队万人左右的异族兵在一直追着王山的，如果他被这些疏勒兵困在这里，恐怕下场好不到哪里去。

    因此王山必须速战速决，以最快的速度解决掉眼前的疏勒兵。

    

    三千精骑，瞬间融入到王山的身后，化作一道洪流，狠狠的扑向迎面而来的疏勒兵。

    

    王山一马当先，直直的冲向那个疏勒族长，擒贼先擒王，这个道理不管放在哪个种族中都是通用的。

    

    那疏勒族长已经年老了，本身的战力并不高，不过此刻看到王山冲来，却仍旧是大喜道：“你们快去给我擒住那王山！”

    

    说罢，他身边的两个壮汉便大吼一声冲了出来，这两人乃是疏勒军中最为强大的战士，就连昔日的马腾也曾经在他们的手上吃了亏。

    

    

