    君临城，著名的丝绸街上，此刻已经接近破晓时分，众多的妓术工作者们，结束了忙碌的夜晚工作，开始进入美梦之中。

    街道上有一些从丝绸街技院中，衣衫不整，慌忙出来往家赶的客人们。

    罗柏背着包裹黑布的寒冰，穿着一身黑袍，走到丝绸街的街角，敲响一间门扉刻着华文‘林’的小屋房门。

    吱呀！

    房门立刻便被打开，罗柏左右观察一下，直接进入其中。

    这是一间有着各种情趣装饰的小屋，面积不大不小，此刻里面有三名面容凶悍的中年人，和一名同样身穿黑袍的少年。

    “罗柏大人！”

    见到罗柏进入小屋，黑袍少年立马对他弯腰行礼问候道。

    罗柏笑着点点头，拍了拍黑袍少年的肩膀，开口说道：“别这么客气！克雷，你们比我先回来，看来进行得很顺利？”

    “是的，罗柏大人！我们这边已经提前完成任务，那三人喝得醉醺醺的，根本没费什么力气。”

    这名长相清秀的黑袍少年，克雷·赛文，语气温和的回答道。

    他是赛文城伯爵，美奇·赛文的长子。当初罗柏去霍伍德城，找拉姆斯达成交易后，秘密前往赛文城，拜访美奇·赛文伯爵。

    当时，本就对史塔克家族忠诚友好的美奇伯爵，为了跟罗柏再拉近关系，一咬牙便提出，让自己的儿子进入狼卫锻炼。

    但，有着自己安排的罗柏，在接受克雷的效忠后，并没有打算将他带回临冬城。

    而是安排他前往君临城，算是罗柏提前安排的一颗棋子。

    当天晚上，他便在美奇伯爵挑选的三名心腹侍卫保护下，悄然前往君临城。

    这也是为什么，罗柏在临冬城邀请北境贵族阅兵时。

    除了子女在临冬城任职的领主伯爵，和亲自送密尔药膏前来的威曼伯爵外，美奇伯爵早早的，亲自前往临冬城的原因。

    罗柏一开始给他的任务很简单，那便是到君临城，找个人多热闹的街道安置好自己，然后想尽办法，与金袍子中层军官打好关系。

    除此以外，其他任何事情都不要参与！

    这一点罗柏多次强调，所以，当克雷知道艾德被捕，随行侍卫，仆从被屠杀时，他也是强忍着前去探查的冲动。

    昨晚将自己伪装成醉汉的罗柏，离开铁匠铺后，他便按提前商量好的标志，在丝绸街找到了克雷的安置点。

    然后罗柏分配好各自任务后，他们便兵分两路行动。

    “对了，克雷，上次你给我回信说，找到那条撤退道路，确定已经安排妥当了吗？”

    听到他的回复后，罗柏点点头，再次开口询问道。

    他与克雷的秘密联系，除了鲁温师傅，临冬城便再没有人知道。

    也幸好是这样，不然被暗探知道了，罗柏提前的布局，便会毁于一旦。

    “凭您提供的大致信息，这一个多月来，我们每天外出探查。

    撤退道路，我保证绝对不会出任何问题。”

    克雷听到他的问话，语气非常肯定的点头回答道。

    “嗯，等到天亮，君临城的高层权贵们便会人人自危。

    他们很有可能认为我在随机报复，却不知道这报复之中，隐藏着我们的目的。”

    “罗柏大人，如果……这些事被红堡的那些人压下去了，或者有人查到我们的目的呢？”

    听到克雷做事先想着最坏的结果，罗柏暗自点点头，

    心中夸赞一下他的谨慎，继续开口说道：“如果被压下去了，不是还有今天晚上，明天晚上吗？

    到时候，会让这些君临城高层权贵们，惧怕黑夜的降临。

    至于，查出我们的真实目的……泰温或者提利昂在君临的话，我可能会稍微担心一点。

    而其他人，如果非常细心，有可能查出来杰诺斯，死前写过东西。

    不过，这对我们的计划也不会有多大影响。”

    “是，罗柏大人有所考虑就好！”

    清秀少年克雷，有些老成的点头回答道。

    啊！噢！

    罗柏正想说话，这隔音不怎么好的小屋，传来隔壁一阵阵叫声，将他打断了。

    他从自己黑袍中，掏出一袋金龙扔在小屋桌子上，摸了摸自己鼻子开口道：“克雷，虽然我让你找个人多热闹的街道，但，住在这里，你们晚上睡得着嘛！

    这是我从杰诺斯那里意外的收获，一百枚金龙，君临城你更熟悉，这钱由你来分配如何使用。”

    “罗柏大人，我选择这里是有原因的。

    技院，天然便是消息流通的最佳地方，而且那些中高层权贵，金袍子们也很喜欢来这里。

    我搭上线的那个副队长，也是在这里认识的。

    这钱来得及时，刚好能用得上。”

    克雷笑着解释了下，自己选择这间小屋的原因，然后毫不客气的，将桌上那袋金龙拿在手中。

    “好了，昨晚忙碌一夜，好好休息下吧！

    唔，在这里真能睡得着吗？”

    听着持续不断的声音，罗柏无奈的摇摇头。

    “罗柏大人，我在这里交际的两个多月，认识了很多具有不同风情的美女，如果……”

    “别，现在必须得养足精神，以后……再说！”

    “遵命！”

    ……

    “啊！”

    随着朝阳照射在君临城内，一声尖叫拉开了君临城混乱的序幕。

    红堡，王座厅。

    “陛下，今天早上，御前执法官，伊林·派恩被发现惨死于家中，金袍子司令官，杰诺斯·史林特，全家死于家中。

    三名轮休的城门卫队队长，死于一家酒馆内。

    他们……应该都是被罗柏·史塔克杀害。”

    瓦里斯一脸严肃的，给坐在铁王座的乔佛里，汇报着今早刚获得的情报。

    “不是说罗柏·史塔克藏在烂泥门附近吗？怎么会四处杀人？

    金袍子们抓到他了吗？”

    听到自己的官员被杀害，乔佛里皱眉大声质问道。

    “陛下，金袍子们到现场后，只看见这些尸体，他们连罗柏·史塔克的影子，都未曾见到。”

    杰诺斯死后，贝里席暂时接管了金袍子，听到乔佛里的问话，他立刻回答道。

    乔佛里闻言，立刻追问道：“既然人都没看到，那你们怎么能确定是罗柏·史塔克？”

    贝里席转头看了眼瓦里斯，见他手揣着衣袖里，一副稳如泰山的模样，只得自己开口说道：“陛下，所有尸体旁边，都用鲜血写着‘凛冬将至’。”

