    赵雷鸣要送李洋，李洋说她直接骑着自行车回去就行。

    赵雷鸣笑笑，点头，嘱咐她路上小心，见到有人拦她，别停下。

    李洋一一应了，骑着走了，说明日早晨早点来送他去火车站。

    李洋离去后，赵雷鸣站在自家巷子口，一直望着李洋离去的方向发呆。

    **

    同一时间，京都，一座古朴典雅，园艺造型都十分精致的一座别院内，书房里，一个老者坐在梨花木的书桌前沉默着，听着身边一人恭敬的报告事情。

    “首长，君澜少爷七月初离京之事，如今已经查到了去处。”顾家的家臣，也就是随着老爷子长大的顾云恭敬的禀报着。

    顾云，一直伴随在老爷子顾金龙的身边，除了那十来年，顾老爷子被下放到农村的十年，他没能伴随左右，但是也一直替老爷子守着这一大片的家财，替老爷子守着大少爷一家和小少爷。

    顾君澜，顾老爷子的长孙，如今在京大上大学，念大二。

    三年前，老爷子回来，说他在下乡的村子里收了个徒弟，很是聪明，考来京都上大学不成问题。而且，老爷子还不时的在家里的夸赞一下这个徒弟，还说是个练武奇才，他教的功夫，对方都能学会，还很厉害。

    这一下子，老爷子的大孙子心里开始嫉妒了。这些年，他在自己的父亲的教导下，也一直在练武，并没有懈怠了，可是，他在一次兴冲冲的给爷爷展示了自己的功夫进展情况后，老爷子说他并不如他的徒弟有灵性，对方的功夫比他厉害。

    此时，老爷子握紧了拳头，这个臭小子，肯定是去找雷鸣比武去了。

    “然后呢，他去了那边可有闯祸？”顾老爷子沉声问道。

    顾云叹息了一声，“赵少爷高考时，因为被人拦住比武，迟到了十分钟，遇到了与他的老师有仇的一个老师监考，没让考物理，物理那门一科，是零分，没上的了大学，落榜了。”

    啪！

    老爷子气的一拍桌子，浑身都抖了，“这个臭小子，这个臭小子，气死我了，我还等着雷鸣考来京都呢，原来是出了这么个意外！”

    顾云默默的低着头，谁知道，竟然会那么巧，小少爷赶去的时间，正好是高考时间啊，也不知道，小少爷是不是故意在那个时间去的呢？

    “那现在，那孩子在做什么？”老爷子忍下翻滚的怒气，问道。

    “赵少爷之后去了酒厂当教三个月文化课的老师，谁知道，会遇到一群流氓拦住他打架，最终因为一人难敌多人，那些人又手里有武器，赵少爷后背上被捅了一刀子，住了十几天的卫生院。后来查出来，是因为一个酒厂的会计小姑娘和赵少爷说话了，厂子里有个追那姑娘的小伙子买凶要收拾他，毁掉他的脸的，幸好赵少爷有功夫，与他们对打，才保住了自己的脸。”

    “后来，出院后，赵少爷把那里的教书工作辞了，回家后的第二天直接去了阳城，是在十月九日那天去的阳城，去阳城谋发展去了。”顾云说完，默默的低下了头。

    “三天后，去阳城，让顾城准备好车。”老爷子轻声道。

    “是，老爷子。大少爷那边，什么时候说这事？”顾云也轻声问道。

    “你现在去把他们父子俩给我叫来！”老爷子冷哼道。

    很快，老爷子的大儿子顾铎和大孙子顾君澜被顾云请来了老爷子的书房。

    顾家的别墅，分前后进院的，老爷子住的是前院的小二楼，顾家长子一家是住在后院的二进院子的楼房内的。

    “爸，您找我？”顾铎如今在政府机关里上班，并没有随着老爷子入伍当军人。而顾老爷子却是军校毕业进入了部队后，就一直搞的是总政后勤工作。

    老爷子看了他一眼，淡淡的嗯了一声，看向了孙子顾君澜，冷声问道：“你告诉我七月初你去哪里了？”

    顾君澜看到爷爷这气色不对，心里一咯噔，不会吧，那件事被查出来了？

    “没去哪，就是跟着几个朋友出去采风了，走了几天，爷爷，这事您以前不是问过吗？”

    “你是欺负我人老手里没人了吗？竟然敢骗我？”老爷子听到孙子这时候还在说谎骗自己，顿时气的把手里的茶杯直接扔到了顾君澜的脚下，嘭的一声，摔的粉碎，怒吼了一声，“你给我跪下。”

    顾君澜被吓了一跳，赶紧嗵的一声跪下了，跪的时候，他还特意挪了一下，错开了那满地的陶瓷渣子，赶紧态度诚恳的道：“爷爷您别生气，其实，我就是去看了一下你嘴里说的赵大哥是什么样的。”

    “那你迟不去早不去，就趁着高考的时间去？”老爷子怒吼了一声。

    “因为正好那几天我们放假啊，爷爷，是出什么问题了吗？我见到赵大哥了，还跟他比武了，他确实比我厉害。但是您放心，我没有暴露身份，比完后，就坐上火车回来了。我就是怕您怪罪我，才没管说的。”

    顾铎一脸疑惑的看着自家儿子，“你说你去小沟子乡了？”

    顾君澜轻咳了一声，轻轻的嗯了一声，“爹，爷爷，我就是想去看看爷爷以前住过的地方是什么样子的。”

    “你去了除了见他，还做了什么？”顾老爷子盯着他问道。

    “再没了啊，就是看了看那个赵家村，他正好那时不在家，我们就在镇上找到了他，结果几招就被他打趴下了，他是真狠啊，话都不跟我说，转身就跑了，我只好灰溜溜的回来了。”

    顾君澜说的一脸真诚，老爷子虽然很气愤，但顾君澜把话说到这个份上，他也不好再说什么了。

    “爸，是不是那边因为君澜出了什么事？”

    “哼，那天就因为他拦着雷鸣比武，让他高考迟到，物理没考成，零分，高考落榜了。”老爷子冷冷的说道。

    “啊？不会吧？”顾君澜听到这个，也有点傻眼了。

    顾铎一皱眉，不赞同的瞪了儿子一眼，最后温声问老爷子，“爸，是不是赵家查到是我们这边了？”

