    

    “自然界中很多动物植物都拥有生物电，海里的电鳗电量就非常足，甚至能把人都电死，但是电量这么大的植物我是第一次见到，我估计这些都是被病毒感染后的变异体。

    植物的本体应该是马兰，但是以前的马兰花根本也不带电啊，这一点就让人无法理解，不过连丧尸这种根本不该存在的东西都出现了，这一点也就好说了。

    这些闪电花的叶片所含的电量和一个普通小汽车的电瓶电量差不多，三片叠加之后就能形成一个高能电池。

    但是不知道为什么最多三片叠加就到极限了，在往上叠加叶片就会瞬间化成飞灰。

    我们可以把它们做成电池组，摘下来的叶片如果没有破损电量能保持一个月不散。

    也就是说这些叶片能提供一个月的稳定电量，但是一个月后这些叶片会瞬间变得枯黄，一点电也没有了，这件事情真的很神奇啊。”王刚一边说，一边感叹道。

    “我们发现用那些积雪融化掉的水来浇灌这些变异植物的话会让植物的生长期变短，我不懂的病毒学，所以为什么会这样我也不知道，但是这样的话如果我们掌握了大量积雪的话，我们产粮是不是也会缩短时间呢？”

    “你看这个东西，你猜猜是什么？”王刚拿起叶片旁边放着的一个小小的方形容器向蒋澎龙问道。

    蒋澎龙拿着好像塑料的小盒子看了看，上面有个口，里面一层一层分为三层，每一层上都有一个连着电线的卡扣。

    “这个是用来放叶片的？可使用塑料的话应该不是很好吧？难道这个是用上次看到的那个黏液做的？这个东西已经可以量产了？产量高不高？”蒋澎龙这段时间忙的都快把那些东西忘掉了，看着手里的东西，脑子里忽然跟过了一道闪电一样想起来那个只有炮弹能炸裂的黏液片。

    “这个东西就是我要向你介绍的第二件物品。”王刚推了推鼻梁上的眼镜继续说道：“跟我来。”

    几个人从旁边一扇小门走去，通过长长的楼梯一路向下，走了大概四层左右的高度，几个人来到一个好像实验室的地方，整个实验室灯火通明，这里以前是一个四层的地下停车场，把其他几个通道堵住，只留一部电梯和这一条通道，下面的停车厂被改造成一个实验室一样的地方，用来支撑的柱子间被一块块钢化玻璃隔成一个个小间，大部分房间里都有穿着白大褂的人在记录着什么，几乎每个房间里都有几株几十株植物，一些研究设备也还在不断的安装中。

    走过一个个小隔间，蒋澎龙看到大部分小隔间都有两株太阳花，还有几个猪笼草一样的植物，还有一些房子里就是一些腐木，上面长着巨大的蘑菇，其他的一些植物他都不认识。

    而那些白大褂的人不断的从旁边一个蓄水池里舀一些水，然后小心翼翼的浇灌给那些猪笼草一样的植物，然后再照顾其他的植物。

    蒋澎龙好奇的看了看蓄水池，里面都是无色透明的水，也没有什么味道，疑惑的看着继续向前的孟魂和王刚，猜不透孟魂葫芦里到底卖的什么药，但是蒋澎龙知道孟魂绝不会做无用功的事情，既然他能暂时把寻找导弹基地都丢在一边暂时不管，对这里这么重视那就肯定是有利可图。

    王刚带着蒋澎龙走到最里面一个实验室里，这个实验室是所有隔断里最大的，而且这里的钢化玻璃后面还有一层百叶窗，外面是看不到里面的样子的。

    大门口安装了一个虹膜密码锁，这个还是从以前106生化研究所里面拆回来的，而且蒋澎龙派人去拆这些东西的时候才发现，隐蔽在山中的研究所被人发现，里面被翻了个底朝天，幸亏他们走的时候所有的把有用的东西都搬走了，大门也没有锁，所以这些虹膜锁并没有被破坏。

    王刚趴在门口鼓捣了一会大门才悄无声息的向一边滑开，三人走进实验室，蒋澎龙看到一个巨大的猪笼草，这个猪笼草直接被种在地上，差不多有两米高，一米宽，最下面的地方插着一根拇指粗细的管子，不断有黏液从里面流出来滴在下面的一个大盆里，一根水管从一边的水池里不断吸取着水灌溉在猪笼草根部。

    “这个就是我们悉心培养出来的猪笼草，它产生的黏液可以制成更高强度的材料，我们现在统一把这个材料叫工程塑料，这个材料耐腐蚀，耐高温，防弹，防炸，柔韧性和延展性都极强，比起普通猪笼草的黏液更加优秀，拿它制作出来的东西非常耐用。”王刚说着拿起旁边的一件衣服递给蒋澎龙。

    蒋澎龙疑惑的接了过来，衣服正面就是一件普通的军用战斗服，可是翻过来蒋澎龙发现衣服里面有一层薄薄的黏液形成的内衬，这个东西在还是黏液的时候吸附力极强，直接涂抹在衣服内里，黏液会直接牢牢的吸附在衣料的表面，而且这件衣服并没有变形，重量也和以前基本一致。

    “这个衣服的防弹能力直逼野牛王皮制作的护甲，能扛住100mm炮弹的爆炸，最高熔点3000度，而且附着能力极强，以我们现在的实验没有它无法附着的东西，而且被它附着的东西根本就不会增加多少重量，你说我们的士兵都穿上这种防弹衣或者我们的坦克装甲车上面都覆盖上的话会怎么样？”孟魂笑着问道。

    “那我们的士兵岂不是各个都是兰博？坦克岂不是根本就炸不透了？那我们的作战能力岂不是高到不可想象的地步？这个黏液现在产量高吗？还有培育一个如此巨大的猪笼草需要什么条件？”蒋澎龙听完孟魂的话大吃一惊，急声问道。

    “这些东西我没有打算拿来大量制造防弹衣，这种材料的重要性相信你也知道，一旦流传出去会有什么后果相信你也明白，真的到了那个时候我们就永无宁日了。”孟魂面色凝重的说道。        

