    见瘦个子男亮出了刀子，短发妹子微微有些紧张，不自觉地拽了一下迷彩服男的衣角。

    “小薇，干嘛？你咋不吃烧烤呢？”迷彩服男一脸好奇道。他吃得正香，压根就没在意别的。

    “你看，他拿刀子做什么？”叫小薇的短发妹子有些担心道。

    “呵！他拿个刀子你就怕了？”迷彩服男不以为然地笑道：“像这样的废物，我打十个都不成问题。就算拿刀子又不管用。没事儿，他是拿来割烤肉的。你坐下来吃烤肉吧！”

    “小薇，你也太胆小了。”黑妹儿一脸得意地瞟了瘦个子男一眼，笑道：“你没见我刚才一脚就把这废物给踹翻在地么？有什么好怕的，过来吃烧烤。”

    “妹子，我拿刀子是割鸡肉的。你想多了。”瘦个子男微笑着朝小薇点头一笑，一刀子扎进了烤鸡的心脏，刀子一撬，生生地撬出了一颗半生不熟的鸡心，上边还略带了血丝。

    “妈呀，太恶了……”小薇只觉一阵恶心，立马将脸转了过去，喃喃自语道：“大家别吃了，我咋感觉这人好变态啊！”

    “小薇是你想多了。”另外一名队友好心将一串烧烤，往小薇的身旁递了过去，笑道：“来吧，吃一串垫垫肚子。”

    小薇连忙摆手道：“算了，我不吃了。实在没胃口了。”

    她不经意地扭头朝对面一望，正好看到了田小海。

    “咦！那边还有几个人。”小薇好奇地嘀咕了一句。

    田小海微微一惊，笑着朝小薇点了点头，算是打了招呼。

    这时，瘦个子男走了过来。

    他笑着拍了拍短发妹子的肩膀道：“姑娘，我看你和他们倒像一路人，去对面吧！这里不适合你。”

    “去对面做什么？”小薇不悦地瞟了瘦个子男一眼：“你精神病啊！我和他们又不认识。”

    “行，那你在这儿呆着吧！”瘦个子男冷笑着应了一声，没再作声。他再次回到了火堆旁。

    “瘦猴，把这山鸡肉再好好烤一烤，我要过去和这位哥们问点事儿。”迷彩服男朝瘦个子男叮嘱一声，旋即站了起来，转过脸望向了对面的田小海。

    “菜头哥，让我去吧！”黑妹儿主动站了起来，用手一指对面的易天道：“你先问问这一对狗男女，看是什么情况吧！”

    “狗男女？你敢骂我们是狗男女？”凯西生气地瞪了黑妹儿一眼。

    “咋了？你一女人穿成这样，怕是刚刚和男人偷过情吧？”黑妹儿朝凯西雪白的大腿瞟了一眼冷然道：“在这山郊野外的，偷情偷到这破观道来了，这不是狗男女又是什么？”

    “你……你太过分了。易天，她欺负我……”凯西气急败坏，用手一指黑妹儿道：“我要你打他。”

    “啪！”

    黑妹儿直接一巴掌扇在了凯西的脸上。

    “你怎么可以打人？”易天愤怒地站了起来，展开了格斗的架式，冷声喝道：“我可是学过功夫的。”

    “别动！老实一点。”忽见黑妹儿手形一晃，飞快地从迷彩服男的腰间取出了一根警棍，对着易天小腹一顶发出“哔哔”两声

    易天整个人像跳舞一般，剧烈地晃动了几下。

    “哈哈！你以为你学过功夫，就一定能打么？”黑妹儿将警棍收回了一半，冷笑着伸出巴掌拍了拍易天的脸道：“和我们玩你还差了一点。”

    “美女我错了！”易天一脸尴尬地挤出微笑道：“我刚才也是一时冲动。对了，这里的烧烤都是你们的。我们完全没有意见。”

    “哼！谁要你的烧烤了？我们是差这点小钱的人么？我们想知道你们此行的目的是什么？是不是冲着这道观里的宝贝来的？老实交待，否则，我这警棍可不听使唤了。”黑妹儿冷笑一声，再次用警棍做出一副要捅人的样子。

    “别……别……我说……我们是来这里探险的，你要说宝贝，还真没。这事儿我都没听说过。我只是一名风水师，一时好奇才带着女人来这儿看看的。”易天吓得挤出微笑，额头都渗出了细汗。

    “看来，咱俩没缘份啊！得，我把你交给菜头哥问话吧！我去问问对面的那位小哥。他一定好说话。”黑妹儿冷然一笑，扭头朝对面的田小海点头笑了笑，特意朝他投去一个暧昧的眼神笑道：“小哥，想好了怎么回答我的问题，我立马就过来和你好好交流交流。”

    一听这话，易天心中狂喜，连忙朝黑妹儿点头微笑道：“美女，你去对面问那小子吧！他其实和我们是一伙的。我们是跟着他一起来的。对了，这小子胆小得要命，他连那个瘦猴男子都不敢得罪，你只要吓一吓他，肯定他就尿裤子了，什么话都会和你说了。”

    “哦！是吗？”黑妹儿点头一笑，拍了拍易天的肩膀笑道：“看来，你才是一个刺头啊！既然对面的那个小子好对付，那我就把警棍留下来给我的同伴吧，让他慢慢向你问话。”

    一听这话，易天傻眼了，苦着脸道：“喂！这警棍不应该伺候我，应该是给对面那小子的啊！拿去对付田小海吧！”

    “用不着！对面那小子胆小，黑妹儿随便逼一逼就能说出实话了。倒是你，我不太放心。”这时，迷彩服男已经过来了，他从黑妹儿手中接过警棍，直接一警棍往易天的肚子捅了过去。

    “妈呀，不要……”

    “哔……”

    随着一阵电流经过易天的体内，他整个人像是中了邪一样，立马跳起舞来。

    “说，你们来这儿是做什么的？”菜头拿着警棍，冷冷地朝易天喝问道。

    易天闭上了眼睛，张了张嘴道：“我们是来探险的，这观里听说有价钱的风水玄学方面的古书，还有一些药材，我觉得好奇就过来瞧瞧。”

    “不够详细！再给你充充电吧！”菜头拿起警棍，又一次对着易天的身子捅了过去。

    又是一阵哗哗作响，立马见易天跳起舞来。

    这次更惨，这家伙晃被电后，直接两腿一晃，倒在了地上。

    此时的黑妹儿，已经来到了田小海的身旁，她听到倒地声，扭头朝易天瞄了瞄，满意地点头一笑，旋即拍了拍田小海的肩膀道：“小哥，我看你年轻帅气，就不打算让你受苦了。好好和我说实话，我不仅不为难你，还保证带你一块儿发财。”

    “用不着，你还是先考虑一下你们，自己能不能活着离开这里吧！”田小海朝黑妹儿打量了一番，冷然笑道：“你穿得这么性感，呆会儿怕是第一个就会受到虐待的人。我提醒你最好低调一些，现在把钮扣，扣好一点儿，或许还能补救。要不然，会有你受的。因为你得罪的是一位超级变态的恶魔。”

    “哈哈哈！有意思。小哥，照你的意思，你还对我有意思了？来来来，姐姐让你泡。我看你到底有多坏？”黑妹儿不怒反喜，朝田小海的身旁依了过来。

