    “小心，暗中有人追上来了，和丹城那个弑天者的气息很相似。”

    此话一出，李九霄顿时警惕起来。

    如果是一般的修士，他或许不会放在眼里。

    但是面对凶名赫赫的弑天者，他却不敢有丝毫大意。

    “有几个人，大概在什么位置？”

    “三个人，左后方和右后方各一个，还有一个在正后方，距离你四百多米。”

    得到暗中那三人的具体位置后，李九霄心里这才有了一点底。

    幸亏龙老头能够探查到那些家伙的位置，否则可就麻烦了。

    弑天者的手段太过诡异，来无影去无踪，一击不成就立马闪人，完全就是顶级的影子刺客。

    面对这样实力强大又无比神秘诡异的存在，必须打起十二分精神。

    这些念头在脑海里边快速闪过后，李九霄当即给杨君和林悦三人传音道：

    “暗中有三个家伙跟踪，我先收你们进到法宝里边。”

    他倒是不畏惧暗中的三个弑天者，但是杨君和林悦以及妹妹和秦沐雨四人就不一定了。

    他们的实力太弱，根本挡不住弑天者的随便一次攻击。

    若是自己被两位弑天者缠住，杨君四人必死无疑。

    他不想冒这样的险。

    听着李九霄的传音，杨君和林悦以及李妍秦沐雨四人脸上全都浮现出担忧神色。

    “哥，暗中那三个家伙很厉害吗？”

    “不用担心，收拾他们没什么太大的问题。”

    安慰妹妹李妍一句后，李九霄便直接将四人收了起来。

    随着杨君四人被收到九幽塔里边，疾驰的云船也停了下来。

    李九霄缓缓起身，神色冰冷漠然地看向身后。

    本以为丹城见到那个弑天者以后不会再轻易见到。

    但万万没想到这一次自己直接被三个弑天者给盯上了。

    看到暗中那三个弑天者还不现身，李九霄当即不屑冷笑道：

    “难道弑天者都是一些藏头露尾的鼠辈不成。”

    随着他冰冷漠然的不屑话音落下，三个身穿金边黑袍的青年男子现出身形。

    李九霄看到这三名青年男子后，顿时眼睛微眯。

    左前方和右前方的两名青年男子他并不认识。

    但是站在正前方的那名青年男子他倒是有印象。

    因为这名青年男子赫然是在丹城袭击过觉远的那名弑天者。

    李九霄打量三名弑天者的时候，三名弑天者也在打量李九霄。

    短暂对视一眼，在丹城袭击过觉远的那名青年男子淡淡开口道：

    “逃到西洲又如何，还是逃不过我们的追查，乖乖束手就擒，给你一个痛快。”

    看着神色平静说出这句话的青年男子，李九霄脸上浮现出古怪无比的神色。

    他本以为这三个家伙是有什么特殊的手段能追查到自己的位置，所以才从东洲一路跟踪到这里来。

    但现在看来自己倒是高估了这家伙。

    若是他们当真能追查到自己的位置，那就应该知道自己在西洲做的那些事情。

    不管是收服赤炎和赤姣也好，亦或者解决血雾沼泽和死灵深渊的麻烦也罢。

    不说整个西洲无人不知无人不晓，但知道的人也绝对不少。

    可是这三个家伙显然不知道。

    若是他们知道的话，就绝对不会来找自己送死了。

    之前他还纳闷这三个家伙有什么底牌敢来找自己。

    现在他总算是明白了，这三个家伙完全就是不知者无畏。

    这念头在脑海里边快速闪过后，李九霄顿时冷笑起来。

    “上次被你侥幸逃走，但这一次可就没有那么幸运了。”

    冷笑声落下，李九霄瞬间将准备好的河图洛书祭了出来。

    嗖！

    随着一道破空声响起，河图洛书直接飞到了云霄之上。

    飞到云霄之上的刹那，河图洛书瞬间暴涨，眨眼就覆盖了方圆千米。

    这个过程看似缓慢，但实际上在电光火石之间就已经完成。

    在龙老头告知这三个家伙所在的位置时，李九霄就已经做好了准备。

    上一次在丹城没有任何准备，对弑天者的手段也没有任何了解。

    所以被这家伙使用瞬移符逃走。

    但他不会被同一块石头绊倒两次，这一次任凭这三个家伙如何，也绝对逃不出去。

    而三个弑天者此刻也是有点惊愕。

    他们本以为李九霄会想办法逃跑，他们也做好了围追堵截的准备。

    但是没想到李九霄不仅没有丝毫逃跑的意思，反而使用法宝封禁了方圆千米，反过来要控制他们。

    短暂惊愕后，三名弑天者顿时面露嘲讽的笑了起来。

    “有意思，面对我们弑天者还敢如此的天选之人，你倒是第一个。”

    “这家伙怕不是个傻子，难不成他想要反杀我们不成，哈哈哈……”

    看着肆无忌惮嘲讽大笑的三名弑天者，李九霄嘴角微翘，身形瞬间消失在原地。

    若是不知道弑天者的信息，他或许还不会太过兴奋。

    但是知道弑天者的身份后，他心里没有恐惧，只有兴奋。

    因为弑天者也是天选之人，只不过他们选择了不同的身份而已。

    弑天者体内不仅有法宝和传承，而且他们的储物戒里边还有夺取来的资源。

    所以这三个弑天者在他看来完全就是三个大肥羊。

    看到李九霄消失在原地，三名弑天者冷笑一声，同样消失在原地。

    他们丝毫没有将李九霄放在眼里。

    因为所有的弑天者在他们看来，全都是待宰的羔羊。

    就算一些修为比他们高的天选之人，他们也同样有办法将其轻松镇压反杀。

    当然，这也不是绝对的。

    有一些天选之人得到的传承和宝物逆天无比，就算是他们弑天者也无法将其抓住，更别说镇杀了。

    但是在他们眼里，李九霄显然不属于这一类。

    就在四人同时消失在原地的下一刻，一道惨叫声凭空响起。

    “啊……”

    伴随着这道惨叫声响起，一股鲜血凭空飙射而出。

    接着一道人影倒飞着现出身形，一条右臂消失不见。

    而这道人影不是别人，正是刚才站在左前方的那名弑天者。

    刚才他脸上满是不屑嘲讽。

    但此刻煞白的脸上满是震惊和不敢置信，外加一丝淡淡的惊惧……

