    “发现了吗？”

    “但，那又怎样！”

    在风紫宸命令下达的瞬间，遥远的西方大地，须弥山上，准提道人立刻就感知到了。

    对此，祂只是呵呵一笑。

    发现了又如何？

    祂还能来西方闹事不成？

    不许人族拜入西方教门下？

    这真是搞笑！

    真以为人族是个宝吗？

    人族不过一区区后天生灵，洪荒之中，除了女娲与风紫宸，谁会将其放在眼里？

    不拜西方教？

    呸！

    不拜就不拜，

    真当西方教稀罕啊！

    西方教再怎么不行，那也是圣人的传承，不是什么垃圾都能入的。

    人族，真的不行。

    在洪荒的鄙视链中，屹立在最顶端的，无疑是先天神魔。而处于最底层的，非人族莫属。

    此时，谁又能想到，眼下，竟是先天时代最后的辉煌。

    巫妖大战过后，曾经辉煌无比的先天时代，就此走向落幕，洪荒天地从此步入了后天时代。

    而身为第一个后天种族的人族，顺应大势而崛起，成为了天地主角，极尽辉煌与璀璨。

    若是准提道人知道这一点，面对风紫宸的命令，绝对不会无动于衷。

    可惜，祂不知道。

    其余的圣人，也不知道。

    洪荒之中，除了自后世而来的风紫宸，没人知道。

    哎！

    换成是谁，也绝不会想到，堪称洪荒地位最低的人族，在未来，竟做到了巫妖二族都未做到的事，成了天地的主角。

    命运，真是无常啊！

    ……

    “嗯！”

    “怎么回事？”

    “妖族，终于要对紫微星下手了吗？”

    刚离开混沌珠，风紫宸还未有所动作，祂的脑海中，便出现一幕让祂毛骨悚然的画面。

    那是祂被太一击杀的画面！

    被击杀的，不是这具人族肉身，而是祂的根本，隐藏在紫微星中的先天真灵。

    心血来潮！

    这是未来的画面。

    毫无疑问，修成混元大罗金仙的东皇太一，要对紫微星动手了，以弥补周天星斗大阵的缺陷。

    不过还好，妖族目前的主要目标，是如何对付风紫宸，而不是强攻紫微星。

    风紫宸，还有准备的时间！

    “麻烦啊！”

    这一次，

    风紫宸真的感觉到了麻烦。

    只要先天真灵不灭，就算自己被东皇太一击杀，也影响不到什么，随时都可复活。但先天真灵若被太一击杀了，祂可就真的要陷入沉眠了。

    这一下，风紫宸所有的计划，都被打乱了。

    紫微星可是祂最大的依仗啊！

    祂之所以敢在洪荒这么浪，就是因为先天真灵藏在紫微星中，无人能够“真正”的将祂击杀。

    不会死，当然敢浪了。

    但现在，先天真灵受到威胁，风紫宸是真的有些慌了。

    其实，解决此事的方法很简单，只要放弃紫微星就好了。祂的马甲那么多，先天真灵随便找个一藏，就能继续浪了。

    勾陈就很不错！

    雷泽那种地方，基本不会有人过去，安全的很。

    但是，风紫宸要是走了，祂与紫微星，就彻底没缘了。那紫微星孕育的先天道胎，也就废了。无垠星空孕育的先天至宝周天星辰图，也和祂没关系了。

    未来无极无量的尊位，统率周天星辰，以及宇宙万象的紫微大帝，祂也做不上了。

    更何况，星辰之道是祂的根本，此时退走，今后怕是难以成道了。

    所以，风紫宸不能退。

    这一退，虽是暂时保住了性命，但失去的，却是整个未来。

    “该死！

    “妖族，这是在逼我拼命啊！”

    “来吧，谁怕谁啊！”

    知道自己没有了退路，风紫宸心中也发了狠，要真正的与妖族拼命。

    一人战一族！

    风紫宸想要以一人之力，掂量掂量妖族的水平。

    听着有些疯狂，

    但祂就是这么打算的。

    “干！”

    “既然要战，那就战个通通快快！”

    心中有了决定，风紫宸下令道。

    “来人啊！”

    “传孤之命令，举人族之力建九层祭台，孤有大用！”

    祂要立九层祭台，举人族之力共同祭祀紫微星，以助祂突破妖族的封印，重新君临无垠星空。

    自古以来，紫微星就是帝皇的象征，但凡帝皇，必得紫微星庇护，诸法不伤，万邪不侵。

    风紫宸乃是人皇，祂以人皇之尊亲自祭祀紫微星，哪怕祂不是紫微星主，紫微星都要生出感应，更何况祂是！

    祂的先天不灭真灵在内部出手，肉身从外部攻来，内外夹击之下，帝俊布下的封印，必破。

    这样一来，事情就简单多了。

    太一借助太阳星的力量，都能爆发出媲美圣人的力量，风紫宸觉得，祂借助紫微星的力量，也可以。

    紫微星，又不比太阳星弱，甚至更强。

    毕竟，

    紫微星是盘古的祖窍所化。

    祖窍，那可是是修士最重要的地方，元神真灵都居住在那里。

    风紫宸的这个计划，完全是化被动为主动，如此一来，在行动上就不会有那么多限制了。最起码，不会跟着妖族的节奏走。

    “在妖族攻打人族的时候，我突然祭出紫微星，说不得，能阴死妖族一个准圣呢！”

    望着紫微星所在的方位，风紫宸悠悠的想到。

    ……

    接下来，

    人族除了日常的操练外，

    还多了一个任务，那就是祭祀紫微星。

    不过，人族祭祀紫微星得来的力量，风紫宸并未使用，而是默默积攒着。祂打算在关键时刻，突然放出，给妖族来一记狠的。

    ……

    东皇太一成道百年后，妖族终于动了，四千妖神在太一，帝俊，鲲鹏等人的带领下，浩浩荡荡的朝人族而来。

    四千妖神出星海！

    那场面，太过震撼了，几乎吸引了洪荒大部分强者的目光。

    ……

    天界交界处，看着浩浩荡荡而来的妖族，从幽冥界赶回巫族的刑天，深吸一口气，上前喝道：

    “止步！”

    “如此多的妖神进入洪荒大地，你妖族，是要和我巫族全面开战吗？”

    刑天不愧是刑天，纵使面对妖族所有的顶级高手，也不露半分惧色，依然坚定的拦在祂们身前。

    当然，刑天也不是傻子，不可能一个人过来拦住妖族。在祂身后，还有着巫族四千尊大巫。

    “与巫族绝战？”

    “寡人是很想，”

    “但不是现在！”

    “今日，妖族为人族而来，与巫族无关。”

    “所以，尔等退开吧！”

    帝俊冷冷的说道。

    与巫族决战，祂当然想，做梦都想，但绝不是现在。

    因为，妖族还未做好准备。

    等灭了人族，炼制出屠巫剑，那才是妖族与巫族决战的时候。

    “不可能！”

    “四千妖神进入洪荒大地，别说是打人族，就是打巫族也够了。”

    “你们想要进入洪荒大地，除非巫族死绝，不然决对不可能。”

    闻言，刑天寸步不让！

    无论妖族的目的究竟为何，那四千妖神，肯定是不能让其进入洪荒大地的。

    还是那句话，四千妖神不止能打人族，还能打巫族。

    “找死！”

    脸一寒，帝俊动了杀机。

    这话要是帝江说的，祂姑且就忍了。但刑天，算什么东西。

    祂都已经退了一步，刑天还不放行，这就是给脸不要脸了。

    轰！

    帝俊的话音刚落，刑天背后，四千大巫齐齐向前一步，满脸肃然的望向帝俊。

    人虽未语，但意思已经表明。

    妖族若敢向刑天出手，那巫族就敢与妖族决一死战。

    “好！好！好！”

    见此，帝俊气急，就要下令进攻巫族。

    “大哥，此时还不是与巫族开战的时机，莫要忘了我们来此的目的，小不忍则乱大谋啊！”

    这时，东皇太一走了出来，暗中传音道。

    东皇这一劝，帝俊冷静了下来，不再说话。

    “星神听令，随我等入洪荒！”

    帝俊不说话，太一上前一步，下令道。

    顿时，三百六十二尊星神（没有紫微星，太阳星与太阴星），迈步而出。

    “如此可好？”

    看着刑天，太一问道。

    “……”

    刑天犹豫片刻，向一旁走去。

    祂其实想说不好的，

    但，

    祖巫不在，

    以巫族现在的力量，远远无法与妖族抗衡。

    妖族已经退了一大步了，巫族在不让路，妖族就要翻脸了。

    就像妖族没有做好准备与巫族决战一般，巫族也没做与妖族决战的准备，待十三祖巫出世，才是巫族动手的最好时机。

    诚然，以现在巫族的力量，已经能战胜妖族了。但那要付出巨大的代价，要是有了十二都天神煞大阵，这个代价就要小许多了。

    事关未来，由不得祖巫不谨慎。

    “哼！”

    冷哼一声，帝俊带着一众星神，向人族走去。

    “唉！”

    “巫师啊！”

    “巫族能为你做的，只有这么多了。”

    望着远去的帝俊等人，刑天忍不住在心里叹息道。

    妖族选的时机，太好了。

    若是祖巫没有闭关，绝不会坐视妖族覆灭人族。

    “诸位兄弟，给我死死的盯住这些妖神，绝不能让祂们踏入洪荒大地半步。”

    望着前方的妖神，刑天满脸恶气的说道。

    挡住这四千妖神，是巫族，唯一能为人族做的了。

    ……

    “唉！”

    东海，祖龙叹了口气，迈步向人族走去。

    当年，

    答应人家的，

    要庇护人族，

    那就绝不能失言。

