    云帝渊……

    这是……

    众人瞪大了眼睛，他们亲眼看见，那奶娃娃奔跑过去，牵住了云帝渊的手。

    少年长身玉立，唇角上挂着淡淡的笑意，因为距离很远，在场众人看不清他眼底的思绪，看不清他的神情。

    两道目光看向他们，奶娃娃被少年抱了起来，正看着云暮挽等人。

    “念念！”月月惊呼出声。

    “帝渊？”云暮挽深吸了一口气，手中多出了一枚灵魂碎片，碎片散发着点点荧光，伴随着那一声呼唤落下，碎片化作灵光汇集在了来人的身上。

    灵魂碎片……回到了他身上，他是真的云帝渊？

    “哥哥…你真的是我哥哥吗？哥哥……你想干什么？你真的回来了么？”月月上前，不断地靠近对方，但可能是怕惊扰到他们，月月并不敢走得太快。

    同样的，身后的人也不敢出声，生怕他们自己一开口，就会将人惊走。

    对面的少年笑了笑，没有说话，随后，抱着孩子转身就走。

    “等等！哥哥！你为什么要带走孩子！”月月已经顾不得许多了，连忙冲了上去，但她终究还是晚了一步，人不知道用了什么办法，已经消失了！

    “月月，冷静。”云暮挽怕月月会被卷入天漏当中，也上前将人给拉了回来。

    云帝渊的身影忽然出现，虽然诡异了一些，但并不是没有道理，之前他身上有天道之力，天道已经彻底陨灭了，云帝渊虽然也陨落了，但也不是没有可能还以另一种方式存在着，如果她猜得不错。

    那只是他生前的一点意识，如今化作了虚影。

    孩子身上藏着真正的天道。

    迟早是要剥离的，再过几年，真的天道衍生出来了，孩子就会回来。

    “娘亲…孩子，我的念念，她为什么要走？”月月急得都快哭了。

    云暮挽将之前自己曾察觉孩子身上的天道之力的事情讲了一遍，并告诉了她刚才猜测的。

    天书说孩子没事，就不会有事。

    所以不用担心。

    “真的吗？”月月差点就哭了，白映清连忙过来安慰：“不担心不担心，那是你的哥哥，就算是没有天道，他也绝对不可能伤害你的孩子的，这可能是孩子的机缘，刚才也是孩子自己过去的，我们要放宽心。”

    每个人都有属于自己的机缘，这还真的是他们无法干涉的，事已至此，只能等着了。

    白映清过来安慰月月了，也就没有云暮挽什么事情了，旁人或许看不出她的心思，但北冥渊明白她在想什么。

    虽然只是一个虚影，但是，哪有母亲忽然见到了逝去的孩子忽然回来了，会不伤怀的呢？

    “等封神成功，我们再试试，孩子总能回来的。”

    北冥渊拍了拍她的后背。

    “……好，我们再等等。”云暮挽点头，目光看向了那个巨大的黑洞，然后挥挥手走人了。

    她的几大契约兽都来了，云暮挽难得和他们团聚一下，大家自然也很珍惜这段时光，但非常可惜的就是，云暮挽还要回去，不能同他们一起去，所以白泽等人只能跟着月月。

    “等你忙完了，可一定要来找我们啊。”朱雀傲娇地冷哼了一声。

    “好，一定。”云暮挽笑着送他们离开。

    月月有点恍惚，白映清和他们告别之后就走了。

    原本北冥渊是要忽悠云暮挽和他一起去过二人世界的，但刚才的虚影一出来，云暮挽一点心思都没有了，任凭北冥渊怎么哄骗都来不及了。

    于是他们只能回去了。

    蓝风从头到尾都被忽略了，但没办法，在这两人面前他是一点话语权和存在感都没有。

    更不用说别的了。

    他们很快就回去了，之前是明衍玉和蓝容等人在看守传承之地，他们回来之后，天书又交给了云暮挽，云暮挽拿着天书，推演了一下念念和云帝渊的情况，只算到了念念的情况，那就是不会有事。

    至于云帝渊为什么还留存了一道虚影，又为什么是他来接念念，这个不得而知。

    没有答案。

    这件事情云暮挽之后也没有再提，因为五年间只有几个少数的人成神了，大家都非常关注眼下的情况，特别是之前的妖皇，已经通过了两关，还剩下最后一关参悟了。

    连丞也到了最后一关，距离成神也就差一步之遥。

    “嗡——”

    熟悉的响动再度袭来，众人下意识地看向天梯之处，这一回上来的，依旧是熟人，正好是秦时和祁含雪！

    一天之内，五位神族！

    “君上。”

    两人能成神，是意料之中的事情，他们两个对此倒是没有什么太大的反应，云暮挽和北冥渊也没有什么反应，唯一不对的，就当属明衍玉了。

    他没想到，这两位也在。

    “衍玉？”秦时和祁含雪同时一顿，这衍玉什么时候回来了？

    “你什么时候回来的？”

    “实不相瞒，我是五年前，刚刚飞升来的。”明衍玉如实相告，多少有点感慨，两人闻言，互相对视了一眼，最后放声大笑，“君上，咱可是又找到一位领主了。”

    “这可不能叫又，衍玉可是我找到的第一位转世的领主，你们几个，还得往后排一排。”云暮挽眼底带上了几分戏谑的笑容。

    “什么时候的事情？我们怎么不知道？”两人疑惑，君上没说过啊。

    “他之前可不在神界，你们当然不知道，再者，人家连夫人都找到了，前些日子，玄卿也成婚了，你们倒是一点长进都没有，一个媳妇都没有。”

    也不知道他们还能不能找到。

    “这么快？”两人默默地思索了一下，他们才修炼了几年功夫，这些人就这么迅速了？

    云暮挽还想继续说什么，明衍玉抢先一步道：“连丞参悟成功了！他要上来了！”

    众人一顿，朝着天梯的方向看了过去，看着看着，明衍玉脸色变了变，为什么这妖帝也参悟成功了？

    他们为什么是一起上来的！

    “连丞是谁？”秦时和祁含雪发问。

    “自然是衍玉的夫人，她参悟的速度可不比你们慢呀，你们两个似乎不是很行。”云暮挽一本正经。

    两人：“……”有被冒犯到。

