    “咯咯，看他一脸死了全家的样子，一看就知道他没多余的钱竞争了。”

    符飞菲虽然看陈飞宇不爽，但也为目前的情况感到高兴。

    她握住钟雨心的玉手，喜滋滋的笑道：“俞前辈，雪心，恭喜你们，丹方终于要到手了。”

    钟雨心和俞雪真同样都是很聪明的人，看到吴兴宁一脸绝望的样子，就知道吴兴宁到了极限，心中惊喜激动不已，对陈飞宇也越发的感激。

    “八百五十万两银子，陈少侠出价八百五十万两，还有出价更高的吗？”

    尚琼诗兴奋不已，怎么都没想到，一张四品丹药的丹方，竟然能够拍到如此的天价，等拍卖会结束之后，她的提成绝对会高的可怕！紧接着，尚琼诗就希冀的向吴兴宁看去，希望吴兴宁继续竞拍。

    只见吴兴宁瘫坐在座位上，脸色苍白，没有了一点精气神，显然没有心气继续竞价了。

    尚琼诗暗中叹了口气，正准备说话。

    突然，潘丹凤走回到吴兴宁的身边，小声说了几句话。

    吴兴宁仿佛听到了天大的喜事，身体猛地绷直，瞪大双眼看着师妹，又惊又喜地问道：“当真？”

    “有我亲自出马，哪有失败的道理？”

    潘丹凤得意地道：“你尽管喊价竞拍就行。”

    吴兴宁神色大喜，脸上容光焕发，仿佛迎来了新生，站起来底气十足地喊道：“我们出价八百六十万两！”

    众人纷纷震惊，刚才吴兴宁还一脸绝望，怎么一转眼的功夫，就又开始竞价了？

    “八百六十万两银子，请问还有更高的吗？”

    尚琼诗激动之下，连声音都在颤抖。

    众人齐刷刷看向了陈飞宇，现在还能继续竞拍的冤大头，也就只剩下陈飞宇了。

    钟雨心又是惊讶又是失望，眼看着丹方就要到手，竟然又出现了新的变故，这场拍卖会真是一波三折。

    俞雪真惊奇地道：“那个戴着面纱的女子到底说了什么，竟然又让他重新竞价？”

    “我也不晓得她说了什么。”

    符飞菲瞥了陈飞宇一眼，也不知道是鼓励还是激将，笑意盈盈地道：“不过不管她说了什么，反正有陈飞宇这尊财神爷在这里，最后一定会出手将‘赤焰金蚕丹’的丹方拍下来，你说是吧，陈飞宇？”

    “说的很对。”

    陈飞宇“啪”的一声脆响，打了一个响指，众目睽睽下高声道：“八百七十万两！”

    符飞菲惊奇地看了眼陈飞宇，这小子还真是有魄力。

    潘丹凤轻蔑地笑了一声，向吴兴宁使了个眼色。

    吴兴宁会意，唰的一下站了起来，傲然高声道：“九百万两！”

    一口气加了三十万两银子，而且还是在先前分明没钱的情况下。

    前后反差之大，众人齐齐震惊，都想知道潘丹凤到底向吴兴宁说了什么，竟然有如此大的魔力！符飞菲和钟雨心隐隐能够猜到，应该是潘丹凤从阮洪霄、苏家墨那里得到了支持，否则的话，吴兴宁不可能突然之间变得这么有底气，只是不知道潘丹凤到底是怎么做到让阮洪霄和苏家墨都支持她的？

    角落处，潘丹凤得意而笑，刚刚她分别跟阮洪霄和苏家墨达成了交易，阮家和苏家分别拿出三百万两银子来支持她竞拍，而她得到“赤焰金蚕丹”的丹方之后，可以将丹方誊写两份分享给阮家和苏家。

    反正潘丹凤在意的并不是“赤焰金蚕丹”的炼制方法，而是那张丹方上所隐藏着的巨大秘密，所以将“赤焰金蚕丹”的炼制方法分享给阮家和苏家，潘丹凤一点都不心疼！偏偏阮洪霄和苏家墨并不知道丹方上有一个巨大的秘密，便轻而易举的答应了潘丹凤的条件。

    “阮洪霄和苏家墨两个大傻瓜，如此轻易就被我利用，看来源江镇三大家族也不过如此。

    有了阮家、苏家的六百万两银子，再加上我和吴师兄的八百五十万两，现在一共是一千四百五十万两，这么多的银子，我就不信赢不了陈飞宇！”

    潘丹凤得意而笑，充满了信心！突然，只见陈飞宇伸手示意，都懒得站起来，高声道：“一千万两。”

    一口气加了一百万！众人纷纷惊呼出声，都被陈飞宇的财大气粗给吓到了。

    潘丹凤嘴边笑意顿时僵硬，猛地扭头看向陈飞宇，只见陈飞宇神色淡然，仿佛喊出一千万两银子，对他来说只是九牛一毛而已。

    一股不祥的预感，在潘丹凤心中升起。

    吴兴宁同样震惊，立即高声喊道：“一千一百二十万两！”

    陈飞宇没有丝毫的犹豫，姿态随意地道：“一千二百万两。”

    “一千二百……二十万两……”吴兴宁额头再度布满了冷汗，刚喊完价格就看向陈飞宇，怒道：“陈飞宇，你当真要跟我竞争到底？”

    “竞争？”

    陈飞宇摇头而笑：“我不知道你是哪里来的自信，一次仅仅加二十万两，你根本没资格跟我竞争，一千三百万两。”

    阮洪霄和苏家墨吓了一大跳，难道有了他们两家的支持，吴兴宁还是竞争不过陈飞宇？

    “一千三百二十万两！”

    吴兴宁一咬牙，再度加了二十万两。

    不等陈飞宇开口竞价，潘丹凤立即站起来正色说道：“陈飞宇，这么多的银子，早已经超过丹方本身的价值，再竞争下去也只是两败俱伤。

    不如你听我一次劝，你放弃竞争，我们可以把丹方誊写一份交给你，你一分钱不花，就能得到丹方，等于你占了天大的便宜，怎么样？”

    众人纷纷哗然，还能有这种好事？

    俞雪真和钟雨心眼眸一亮，心动不已，纷纷希冀地看向陈飞宇。

    早就知道丹方隐藏着巨大秘密的陈飞宇，怎么可能答应潘丹凤的条件？

    他轻笑一声：“你的提议很不错……”众人纷纷点头，看来陈飞宇同意了，话说回来，这么好的条件，只有傻子才会拒绝。

    潘丹凤和吴兴宁顿时松了口气。

    只听陈飞宇继续道：“不过我拒绝。”

    一石激起千层浪！众人一片哗然，陈飞宇竟然……拒绝了？

    钟雨心和俞雪真大跌眼镜，和符飞菲等人一起露出难以置信的神色。

    潘丹凤恼羞成怒道：“你是不是钱多的没地方花，非得跟我们抢到底？”

    “恭喜你，答对了。”

    陈飞宇打了一个响指，嘴角笑意更浓：“我有钱，也喜欢花钱，更喜欢用钱硬生生把人砸趴下的感觉，一千五百万两。”

    众人彻底沸腾了，都被陈飞宇这番壕无人性的宣言给冲击的晕晕乎乎的，又是羡慕又是嫉妒。

    潘丹凤和吴兴宁脸色大变，一下子瘫坐在座位上，心里充满了绝望，这一次……彻底失败了。

    “啧啧。”

    陈飞宇摇头而笑：“当土豪的感觉，真是爽！”

    

