    “杀雕，沙雕。”陌然冲着不远处的李莫愁喊道。

    这只雕就是救了杨过的那一只，只要帮了它，就能得到独孤九剑。

    想对于玉女心经和九阴真经，这独孤九剑可出名厉害得多了。

    李莫愁不像小龙女一样，会左右互搏之术，没有男朋友她就用不了玉女心经，所以独孤九剑更适合李莫愁。

    可如今见到这只雕，陌然顿时觉得没有救它的必要。

    洪凌波疑惑的问道：“不是说救雕有机遇，现在怎么又沙雕了呢！”

    陌然解释道：“它一出场就敢掀裙子，以后要是打起架来，那还得了。”

    雕一扇翅膀，不要说大长腿了，就连白臀都看到了，这怎么行。

    漂亮的老婆自己欣赏就行了，怎么能让别人看到呢！

    所以，这只雕今天必须死，耶稣也救不了它。

    洪凌波道：“那独孤九剑呢！我们岂不是浪费了时间，也得不到天下最厉害的剑法。”

    陌然道：“其实，独孤九剑我也会，不用它教。”

    雕会什么独孤九剑，就算它会，它也教不了人，还不如陌然手把手的教给李莫愁。

    只所以弄这么一出，还不是想收只宠物玩玩，让之后的出场更加拉风一些。

    可这只雕掀裙子，是只不正经的沙雕，那就留不得它了。

    想想李莫愁以后不仅要对付敌人，还要防止自己走光，那得多麻烦。

    李莫愁的确烦得很，穿着这样不伦不类的衣服和鞋子，不要说杀蛇，就连走路都是一个问题。

    要不是打不过这个男人，她才不会委屈求全，穿着这套侮辱性极强的衣服。

    还好，李莫愁还有冰魄银针，可以不用动就解决那条大蛇。

    可解决了大蛇之后，又叫她沙雕，这又是什么意思？

    她都已经按要求在做了，这男人还不满意，怎么这么难伺候。

    虽然李莫愁帮神雕杀了白蛇，可神雕看不上她，抓着白蛇就跑了。

    不要说独孤九剑，连个感谢都没有。

    陌然走到李莫愁身边，道：“不是叫你杀雕吗？你怎么让雕给跑了呢！”

    李莫愁蹙眉，生气的道：“一会儿杀这个，一会儿杀那个的，你在玩我是吧！根本就没有什么绝世的剑法。”

    她算是看透了，陌然就是看她漂亮玩她的，根本就不打算教她武功。

    也对，她要是变厉害了，对方怎么可以随心所欲欺负她呢！

    想到这，李莫愁便不再理陌然，想要自顾自的离开。

    一转身，高跟鞋被绊了一下，差点跌倒。

    陌然揽着她的细腰，转而用公主抱抱着她，去追那只大雕。

    “我帮你，不要生气了！”

    大雕会飞，但是陌然也会飞，也会加速飞，追上它不是问题。

    一时间呼呼作响，李莫愁不得不靠在陌然的怀里。

    李莫愁矜持得很，不强迫她根本不行。

    洪凌波看着远去的两人，陷入了沉思。

    就这速度，她怎么跟得上，真是有了老公就不要徒弟，她太难了。

    神雕是住在一个山洞里的，陌然和李莫愁隐身进入了山洞，没有被大雕发现。

    丢了一个炸药包进去，那只大雕就没了。

    李莫愁道：“不是说给我当宠物的吗？你怎么把他弄死了。”

    陌然道：“它太丑了，配不上你。”

    李莫愁想了想，的确太丑了，带它出去很丢脸的，便不再过问。

    只要长的丑，便很容易说服女性，这方面，陌然还是懂的。

    陌然从怀里拿出独孤九剑，道：“这武功以后就是你的了，好好练。”

    李莫愁埋怨的看了陌然一眼，便开始练了起来。

    想想现在的生活，可比以前充实得多了。

    陌然则是抽空看了看独孤九剑的那四把剑，看看有没有适合自己的。

    利剑太普通，木剑太捞，还是玄铁重剑看起来威风些。

    还有一把紫薇软剑丢到了山底下，陌然花了一点时间捡了回来。

    这软件挺适合李莫愁的，给她最好。

    陌然道：“这软件你藏在腰上，谁要是摸你，你就拿此剑削他。”

    李莫愁最出众的就是这腰了，陌然可舍不得其她人碰。

    李莫愁白了陌然一眼，但这是礼物，她还是收下了。

    陌然继续道：“独孤九剑你要赶紧学会，还有三天，我们就要回古墓，看看小龙女去。”

    李莫愁幽怨道：“你就不能忘了她们，只爱我一个吗？”

    陌然掏出一本书，道：“三从四德你看看，要是你不听话，我可要休了你。”

    李莫愁瞬间就不高兴了，甚至有些伤心了。

    陆展元是这样，陌然也是这样，她却无可奈何。

    为什么？命运总是在捉弄她。

    “问世界情为何物？直叫人生死相许。”李莫愁自嘲的笑了笑。

    陌然道：“那是传说中的爱情，你我不可能拥有。”

    看了看李莫愁那伤感的样子，陌然又道：“你又闲得乱想了，四下无人，我单独陪你几天好了。”

    没事做容易得抑郁症，还是和李莫愁做点事好了。

    ……

    全真教内，赵志敬鼻青脸肿的站在一边，身后的几个心腹也是一样的。

    不用想就知道，他的事没办成功。

    “真没用。”江玉燕看了赵志敬一眼，然后对前面的几个老道道：

    “既然你们不识好歹，那就直接动手好了，一个一个上也行，一起上也行。”

    全真七子，王重阳的徒弟，此时也已经年过半百，胡子老长。

    看着一个年轻的姑娘挑战他们几个，不由得抽了抽嘴。

    也不知道赵志敬发了什么疯，竟然会相信一个女娃娃说的话。

    孙不二在这里是最弱的，她站出来道：“我先来会会你。”

    拔剑一刺，江玉燕直接伸手去抓，把剑夺了过来，然后把剑掰成几段。

    赵志敬眼神一亮，有希望。

    江玉燕则是不屑的道：“太弱了，一起上。”

    全真七子此时只剩五个了，一起上也没多大的威力，江玉燕根本不虚。

    被几人围攻，江玉燕身上出现一圈护体罡气，几人就没有办法了。

    “见鬼了，这么一个小姑娘，怎么会有这么深厚的内力呢！”

    他们的内力也不弱，可也做不到弄出一层护体罡气出来。

    江玉燕几掌下来，几人的剑都被打歪了，人都打成重伤了。

    “顺我者昌，逆我者亡。”

    赵志敬看了一眼，赶紧拿绳子把几人绑了起来。

    早知道这么简单，就不动脑直接动手了。

    

