    辛辛苦苦一个月，实力更是暴涨了一百倍，结果还是被一指戳翻……

    三只飞鼠娘躺平在地，有些沮丧，但更多的还是兴奋。

    她们一激灵翻身而起，扑在李遥身上，给李遥的双颊亲出了血印。

    力气有点大，疑似是报复。

    李遥赶紧踹开三只牛皮糖，擦了擦脸上的口水，揉了揉脸上血印。

    “有这么亲人的吗！”

    仔细看，三只飞鼠娘穿着黄色武道训练服。

    衣服看起来紧身，衬托出姣好的身段，穿起来似乎刚刚好，没有任何束缚的感觉。

    完美展现出了斧娘的磅礴，锯姐的爆裂，刀妹的灵巧……

    三人皮肤看起来黑了许多，随着兽性力量的变大，身材也跟着变大，把训练服穿的紧绷绷的。

    李遥这才意识到，掬风的黄袍原来就是普通的训练服。

    里面还有背心……

    但刚才掬风竟直接把背心脱了，还把训练服撕扯成宽松款，隐约能浮一大白。

    李遥心想，她这么做也许是为了体内狐火更通畅的发泄出去。

    三只飞鼠娘又兴奋的围了上来。

    “师父，您总算来了！”

    “您要是再来迟点，可能真打不过我们了。”

    “听说师父娶了好多师娘……这个也是吗？”

    刀妹指向一旁的夏奈。

    李遥握拳干咳了两声。

    “算是吧。”

    三只飞鼠忙朝夏奈打招呼。

    “师娘好！”

    搞得夏奈一时有点拘谨和尴尬。

    “啊哈哈，大家好，你们第一次来湖畔星时还是我采访的呢。”

    斧娘笑着问：

    “师娘这次也是来做采访的吗？”

    夏奈露出温暖人心的职业假笑，忙挽住李遥的胳膊。

    “我是陪你们师父来度蜜月的！”

    李遥白了她一眼。

    无耻！

    没再管夏奈，李遥马上教训起三个徒弟来。

    “一个月没见，你们的实力虽然飞涨，但革命军正值危难之际，这点实力还是不够……不过也不用担心，充钱就能变强！”

    “也对哦。”

    斧娘故作恍悟，马上掏出手机，给李遥转了一笔账。

    李遥手机一震。

    他犯起了嘀咕。

    这三个姑娘在革命军还是实习生，这么快就赚钱了吗？

    该不会拿几百块钱糊弄我吧？

    打开手机一看，李遥傻眼了。

    个十百千万十万百万……

    十个亿！

    好家伙，掬风说十亿请他来教剑，竟是认真的！

    这些钱，显然是元老会出的。

    李遥忽然感觉有点拿人手短。

    “拿十亿教你们三个人，让为师压力很大呀。”

    这时，一个半人高的少年，从虚空中踏上了木台。

    “如果李前辈这次有时间，也可以顺道指点一下掬风的剑道，虽然她脸皮薄不肯跟您学。”

    说话的是虫师，这头巨鳐的主人，明明是个身材矮小的犬儒族，却操控着无数巨大虫子。

    李遥心想，掬风那叫脸皮薄？

    “她的战斗也能用到剑法吗？”

    虫师笑道：

    “您就把她的尾巴当剑好了。”

    李遥微微一怔，那我和她对剑，岂不成交尾了？

    “也好。”

    点了点头，李遥又随口问道：

    “那只猴子呢，还活着吗？”

    虫师道：

    “多亏李前辈手下留情，申猴前辈现在状态很好，愈战愈勇……去帝星救申猴前辈很冒险，但这是同盟生存下去的唯一办法，希望前辈能理解。”

    虫师身子虽小，气场却很足，说话也非常得体。

    李遥道：

    “这我能理解，我不理解的是那猴子竟一个人跑去挑战星贼王第三舰队，结果又败了？”

    虫师笑道：

    “申猴前辈五百年未入世，需要试探这个世界强者的上限，他自己也尚未完全掌控力量，需要与强者切磋。”

    “怪我，五分钟没能满足他。”

    李遥本能的嘀咕了一句，旋即又问道：

    “他现在去哪了？”

    虫师应道：

    “申猴前辈正外出寻找辰龙，亥猪前辈也出去寻找子鼠。”

    李遥点了点头。

    这么说，没人去寻找巳蛇。

    看来，这些人知道巳蛇还活着，帝星被抓的，确实是巳蛇的分身。

    “我看了下，新仙女星域的防御有点简陋，现在几个强者都走了，你们不怕这时候有人入侵同盟吗？”

    李遥又问。

    虫师笑道：

    “我们去帝星劫狱时，没杀死一个帝国人，帝国虽然面子挂不住，但这件事并没有详细报道，军部也没声音，或许在魔方星球会后才会有行动。”

    李遥微微皱眉。

    革命军对帝星的动向了如指掌……

    看来，这个巳蛇虽然分身被抓了，本尊可能还在帝星。

    到底会是谁呢？

    “我是说，那猴子公然挑战星贼王第三舰队，就不怕星贼王来报复吗？”

    李遥认真的问。

    虫师倒是笃定。

    “元老会认为，魔方星球会之后星贼王很可能对革命军发动总攻，这时候没必要来打草惊蛇。”

    李遥却反问道：

    “谁会想到那猴子在这个时间点一个人单挑第三舰队？他们是贼，不是国家，有时候并不按套路出牌的，也许只是单纯的找点场子。”

    不会吧……

    虫师脸色微僵。

    “星贼王该不会和申猴前辈一样疯吧？”

    话音刚落，面前漆黑的虚空中，出现了一道光幕通话。

    光幕里出现的是一位身高笔直、气质优雅的黑衣老妪。

    “小虫，海黎森遇袭，速回！”

    虫师脸色煞白。

    “是谁？”

    “星贼王第九舰队。”

    “我马上回来。”

    挂掉电话，只见李遥幸灾乐祸的说道：

    “你看，我没说错吧。”

    虫师既觉得羞愧，又一脸异样的看着李遥。

    李遥摊手，撇了撇嘴。

    “你别这样看着我，我真没接受星贼王的委托，你知道，星贼王一群大男人，再多钱我也不会接受。”

    “晚辈不是这个意思……”

    虫师忙道：

    “星贼王第九舰队是一支无人机舰队，肯定拿不下海黎森，他们纯粹就是来恶心人的，这一战可能会造成重大伤亡，巨鳐走传送道，最快也要半个小时才能道，前辈有没有更快的办法？”

    李遥刚收了革命军十个亿，吃人嘴软，拿人手短，此刻也不好拒绝。

    “可以是可以，但是有点麻烦，你能帮我精准定位吗？”

    虫师点了点头。

    “这是我最擅长的事。”

    话毕，他立即祭出一个蒲席大的木制罗盘，戴上了木制眼镜，盘膝坐上罗盘，为海黎森定位。

    宇宙是动态的。

    恒星系之间有相对运动，恒星系内部也有相对运动，加上地图的星际尺度太大，无法精确到一公里的尺度。

    按照地图定位，李遥得累死。

    罗盘周围蓝光萦绕，星空光幕不断缩小，直至确定一地……

    李遥拿到定位后，准备动身。

    这种强行破碎虚空，比走剑气通道要慢，也要累，可能要花上几分钟时间和很大的力气。

    “我和夏奈坐摄影船去就行了，人多了我会出汗。”

    一旁，三只飞鼠娘面面相觑，仿佛听懂了什么，仿佛什么也不知道。

    虫师这才松口气，忙抱拳道：

    “多谢李前辈仗义相助！”

    ……

    数日前。

    在申猴袭击黄金殿堂号的当日，巴巴罗萨便派出第九舰队的一支突袭队，奔赴新仙女星域，执行轰炸计划。

    目的和太古时代的美利艰被霓虹军轰炸珍珠港后，马上组织远程轰炸机轰炸东京一样。

    突袭队，由一艘小型无人指挥舰和一百万台无人战斗机组成。

    指挥舰其实也不是指挥舰，只是一艘伪装成指挥舰的墟灵核爆舰。

    百万台五米级的无人机群，全是单机智能无人战斗机，彼此之间无信号传递，不容易集体中毒或是断电。

    这些无人机拥有极强的隐身性能和机动性能，携带了高精度弹头和自爆炸弹，虽然伤不了强者分毫，但利用数量优势和自爆战术，可以大规模摧毁敌人的军事目标，做到无差别轰炸。

    突袭队在隐身模式下悄悄飞行了三天，终于抵达同盟首都——

    海黎森。

    海黎森恒星系，就海黎星一个巨大的海洋行星。

    海黎星表面覆盖了百里深的海水，矗立着唯一一座岛屿，海黎城。

    而在行星上空，布满了成千上万不规则形状的低空卫星，密密麻麻的，看起来像是仙境的浮空山。

    浮空山外围，笼罩了一层淡淡的苍青色护星大阵，看起来古朴浩瀚，仙气盎然。

    不过实际防御效果，远逊于帝星的护星大阵。

    海黎森的护星大阵，还是一千多年前的修复款，当时就被帝国捶烂了，后来陆陆续续被帝国平推，期间只是修修补补，从未升级过阵法。

    一直到百年以前，海黎森都被帝国和星贼巨头频繁入侵过。

    最近一百年才稍稍安稳一些，一来是革命军力量有所恢复，二来是海黎森值钱的宝贝早被抢光了。

    但海黎森居安思危的思维早已深入人心，几乎每个浮空山都建造了临时传送阵，可以在遇袭时转移阵地。

    革命军的主力舰队也分散在新仙女星域各地，用以保护地下工厂，御兽牧场和灵田农场。

    海黎森是同盟的象征，革命军的临时总指挥部，旅游胜地，以及大量传统山门的所在地。

    海黎森的大海一望无垠，浮空山又地广人稀，遍地都是传送阵，可以将人传送到海底中继站，再传送到新仙女星系地方恒星系。

    海黎森每年都有撤退演习，一旦遇袭，三分钟内能将半数人口转移出去。

    不过，最近一百年，海黎森已经没有遇到袭击了。

    这一日。

    海黎森阳光明媚，仙气飘飘。

    苍茫的海上有很多渔船、观光客和各种海中巨兽。

    浮空山门的獸人弟子们，大多在露天剑坪上习剑。

    仙鹤阵阵，飞兽嘶鸣，在浮空山与祥云之间穿梭。

    突然！

    苍青的护星大阵外，隐约出现一道空间涟漪。

    涟漪迅速扩散，一艘艘黑色无人机浮出空间。

    星贼王第九舰队突袭队，在安静跋涉三日后，终于抵达海黎森。

    防空警报响彻海黎森。

    其实是钟声……

    铛！

    铛！

    铛！

    突袭队的利刃旗舰船，携带一枚分离式自爆钻头。

    本来是用来对付帝星大阵，不过随着帝星大阵不断更新加固，钻头是很难起效了。

    但对付海黎森的护星大阵，绰绰有余！

    旗舰船一出现，宛如一柄飞刃，一头撞上护星大阵。

    碰撞的瞬间，自爆钻头爆炸，直接给护星大阵轰开了一个缺口。

    一百万台黑色无人机，鱼贯而入，飞进海黎森领空。

    海黎森各处乱作一团，第一时间不是组织反抗，而是纷纷开启传送阵准备撤离。

    包括巨型海岛，海黎城。

    指挥部的元老会除黑羊夫人留在海黎森指挥战斗外，其余人都在撤离。

    黑羊夫人是个身材高大笔直的优雅老妪。

    虽然是十二生肖，但她太老了……

    一千年前，她就是十二生肖中最年长的指挥者，如今，更是老掉牙了。

    但为了有序指挥防御战斗，掩护更多民众撤离，她依旧站在了最前线。

    她仰首望天。

    空中的浮云迅速发黑，变成一头头漆黑的、燃烧的火烧羊，不断就近吞噬着无人机。

    负责驻防海黎森的，是革命军第一舰队。

    说是第一舰队，实际上实力一般。

    唯一拿的出手的，是旗下的尖兵特攻队，火狐组。

    一艘艘老掉牙的飞船，从海黎城的岸基机场升空。

    来自水下的飞鱼兽潮队伍也一一冲向天空，与无人机对战，为主力撤离和援军争取时间。

    某浮空山。

    掬风正训练完，躺在崖边斜生的孤松上，抽烟喝酒，小憩一会，静等李遥一行人的到来。

    突然！

    她被洪亮的警报钟吵醒。

    抬头一看，满天的无人机，燃烧的黑羊，密密麻麻的飞鱼，老掉牙的黄色飞船，被轰炸崩落的浮空山……

    无人机虽然被摧毁部分，但大多数正朝海黎森各个方向分散，发动自杀式爆炸袭击。

    掬风四下一看。

    虫师去接李遥了，夜舞还在外地侦查，元老会已经撤离，只剩下黑羊夫人苦苦支撑……

    她已了无束缚！

    一道赤色狐火冲天而起。

    火云迅速扩散，从各个方向追击、吞噬无人机。

    只是，烧毁无人机的速度，还赶不上无人机无规则乱飞的速度。

    她最不擅长的就是救人。

    “该死的星贼王！”

    掬风骂骂咧咧，抬头看了眼护星大阵外的旗舰。

    射人先射马，擒贼先擒王！

    这样想着，掬风身形一闪，化为冲天狐火，飞出护星大阵，直取突袭队旗舰而去。

    喷薄的狐火直接吞噬旗舰。

    轰！

    一颗太阳爆炸了……

    墟灵弹与核聚变相互掺杂，在狐火的引爆下，瞬间爆开。

    如此近的距离，大将实力以下，无人可以生还！

    掬风脸一僵，表情凝固了。

    “糟了！”

    然而——

    凝固了的，不止她的表情，还有她的身体，空间，爆炸的小太阳……

    一道看似稀薄、实则磅礴的剑压，不知何时覆盖了包括海黎森全星在内的整片空间！

    无人机悬空，狂奔的黑云凝固，战舰与飞鱼纹丝不动。

    喷薄的狐影瞬间僵直，就连旗舰爆开的核聚变链式反应，都被这道剑压压的停滞了。

    掬风感觉自己心脏都停了。

    一道久违男声在身后传来。

    “你脑子是长在前胸吗？”

