    如今者清风阁对于他而言也没有什么意义了，即便是待在清风阁里，不过也就是想要看看当初到底是发生了什么，才导致了七扇门门主以后来的叛变。

    想着，他便说道：“方阁主，你该不会以为所有人都和你一样吧！只会躲，每次遇到事情的时候，哭爹喊娘的，不是躲便是躲，除此之外什么都不会。”

    想到这，杨家老祖便是忍不住呵呵笑了起来，这陈强还真是与他想的完全不同。

    在他的印象里，陈强应该是那种除了杀人什么都不会的人，若是遇到了有人和他乱说话，他便一掌飞过去，将这人彻底打死。

    可没想到这陈强怼起人来，比那清风阁的阁主还可怕许多。

    换句话说，即便是自己也不一定能够怼的过着陈强。

    这陈强实在是太有意思了，越想他便越高兴，两个眼睛都亮晶晶的，他倒要看看这陈强除了杀人厉害外，其他是不是也像他杀人一样厉害。

    清风阁阁主把手握的紧紧的，他很想要一拳打向面前的陈强，可是他也知道自己若是一旦出手，面对自己的就是死亡攻击。

    他不敢出手但是又不想丢面子，就在他想说什么的时候，就听到陈强那欠扁的声音从不愿出传来。

    “我怎么忘了，你不是每次遇到事情都躲，而是每次遇到和我相关的事情都躲，怎么是害怕我们既然害怕就给我盘着，不要来招惹我！”

    他这话说完，便是狠狠的盯着面前的清风阁阁主，这眼神之中满是愤怒。

    这清风阁阁主一而再，再而三的找他的事情。

    真当他不敢回怼吗？

    他不想对阁主，只是不想和他一样不要脸罢了，他若是真想这清风阁阁主一样，那可真就太恶心人了。

    在这清风阁每个人都可以发现，但只有这阁主不能这么多的人都为着阁主一个人转，为了他做任务，为了他赚赏金。

    凭什么他就要一步又一步的将所有人都逼向绝境。

    陈强早就看不惯这清风阁的阁主了，这次能够痛快的骂他一场，陈强觉得非常的舒服。

    而那杨家老祖在一旁看的目瞪口呆，他从来都知道这清风阁阁主不是什么好人，甚至可以说这清风阁的阁主就是一个纯纯的坏人。

    若不是因为他的实力够强，又有陈强这样的帮手在，自己早就去清风阁闹事了。

    这清风阁收起赏金来可是比别的杀手组织要多很多，他们的阁主说着陈强收价高，所以所有人都摇着牙拿大量的赏金送到了清风阁。

    可是陈强根本就没有拿到多少赏金，反而都让清风阁的阁主一个人收了，越想越觉得气愤。

    杨家老祖想着自己被清风阁阁主收过去的那些赏金，他便越生气。

    “人要有自知之明，我开心了就什么都好，我不开心了，你就什么都不是！”

    陈强说着，一步步的靠近了清风阁阁主，他的面容非常的可怕，可怕的阁主看到他的靠近，便是忍不住后退。

    他从来都没有想过，居然会看到陈强这个样子，甚至是看到陈强那愤怒的眼睛时，都吓得连连后退。

    到底是从什么时候开始，他居然害怕起陈强来了，虽然以前他知道陈强非常的厉害，甚至可以说陈强一个人就能撑起整个清风阁。

    但陈强从来都不会杀人，也不会随随便便的就发脾气，今天的陈强倒是可怕到让他忍不住颤抖。

    清风阁阁主也不敢说话，只是不停地向后面着。

    陈强看着阁主这一步两步的往后退的样子，觉得很好笑，他忍不住靠近了面前的阁主，对着他便是冷声说道：“还真以为我捧着你，你就真的是阁主了？

    你要不要去清风阁问问，有谁拿你当阁主？”

    这一句话让清风阁的阁主瞬间变就变了脸色。

    他是谁呀？

    他是清风阁的阁主，整个杀手界的老大。

    他要是说一句话，整个杀手界都得瑟瑟发抖，怎么倒了陈强这里自己反而成了一个什么都不是的人了。

    他越想越生气，越想越难过，他看着面前的陈强，那眼中的怒火都要冒出来了，到底为什么自己要跟这样的人一个组织，他很后悔，当年就不应该让这陈强进入到清风阁。

    若不是有这陈强在，他也不会一次两次的丢面子，导致如今他根本就不敢在清风阁里和这陈强对上。

    他生怕陈强一个不高兴别人给他一掌，让他在整个清风阁里待不下去。

    这清风阁里的人都是见风使舵的，若是发现自己打不过这陈强，肯定会跟着陈强走，然后挖苦自己。

    他想象不到他从一个阁主变成一个人人喊打的人是什么样的感受，但是他知道自己若是不能够将陈强给拿下，他也就只能够被别人嘲笑了。

    所以他一直都在跟着陈强暗暗较劲，看着陈强这嚣张的样子，他居然什么也做不了。

    “不如你告诉我，有哪个阁主在和底下的谁发生矛盾的时候只知道躲？

    有哪个阁主会一直算计自己手底下的人，又有哪个阁主会不要脸的拿底下人的赏金作乐！”

    他很想反驳，却怎么也反驳不了。

    这陈强说的没做，他就是一个那手下的赏金来提升自己修为的人。

    他知道这陈强说的没有错，他也没有办法反驳，就只能这样铁青着脸看着陈强。

    这杨家老祖看着陈强将这清风阁阁主说的哑口无言，便觉得很高兴，甚至说他觉得相当的愉快。

    这清风阁的阁主他早就看不顺眼了，如今能够看到陈强将他气成了这个样子，便是万分高兴。

    他抬头看着清风阁的阁主，想知道他被自己抓到了把柄以后还会不会在自己面前这般的嚣张。

    想着他便哈哈大笑起来，他的笑容根本就没有背着阁主，让这阁主听了个正着。

    清风阁阁主脸色铁青，看着陈强便是怒吼道：“叶林！”

    清风阁阁主实在是太气愤了，他的声音很大很大，让陈强很不舒服。

    陈强看着面前的阁主，扣了扣自己的耳朵，一副你叫我干什么的表情，气的的阁主忍不住突出了一口鲜血。

    

