    第34章等

    章陌烟匆匆转换话题掩饰：“你是魔岩俱乐部的成员？”

    “是副领队而已。”小哇哥大抵是想不动声色地显露下身份，但奈何演技差强人意，得意的神情不要太明显。

    章陌烟不太会夸人，就自己所知就事论事：“领队是一个团队的主心骨，危险时候作的决策决定队友生死存亡，必须知识和技能都过硬的人才能胜任。”

    小哇哥没想到气质疏冷的章陌烟还会夸人，在又害羞又自豪又激动的情绪下满面通红起来：“哪里哪里，这都是雨哥栽培，我没读过多少书，但是他就是看得起我！”

    章陌烟嘴角弯起一个微笑的弧度：“肖老师有眼光。”

    小哇哥神色更加飞扬：“那当然了！我雨哥这么帅、这么仗义、这么有档次的人，我能认识他那是八辈子修来的福气，我已经决定这辈子都要跟着他了！”

    衷心表得掷地有声，这一刻，章陌烟觉得奇怪的CP又诞生了。

    顺着他的话头，章陌烟有意无意道：“他以后要是不管魔岩了你也跟？”

    小哇哥大口嚼肉的嘴巴停下：“不管魔岩？雨哥怎么会不管魔岩？”

    章陌烟抿了口橙汁：“他不是来帮他母亲打理生意了吗？”

    小哇哥没有立即接话，从他瞪愣的眼睛就能看出，他脑子里正在拼命论证这个问题属不属于“乱说话”的范畴。

    见此，章陌烟很自然地说：“之前孟董事长和我聊天，还说肖老师不帮她管公司业务。”

    没吃过猪肉也看过猪跑，平时她见金学洋就是这么抛砖引玉的。

    果然，小哇哥一听这话，觉得董事长都没把章陌烟当外人了，自己心也大起来：“不算吧，董事长喊他他才来一下，我们雨哥不喜欢管这边的事儿。”

    这小哇还真是口无遮拦，幸好这雅座离员工就餐区有点距离，不然这盖章认证时越太子爷对老妈事业不上心的话就要传得人尽皆知了。

    肖行雨让他别乱说话，的确是很有必要。

    但小哇这么容易套话，对章陌烟而言是求之不得，她腹中酝酿一阵继续试探他：“那肖老师到底喜欢干哪样？是探险，还是……瓷器？”

    小哇埋头苦吃的动作一顿，抬起头，警惕地与章陌烟对视良久。约莫半分钟后，他说：“他喜欢什么？他喜欢——美女吧，大概。”

    章陌烟咬着筷子，当下竟看不透这小哇哥说的是真话还是故意岔开话题。

    吃完饭，小哇哥热情地邀请章陌烟去88楼露天花园欣赏夜景，章陌烟婉拒了，执意回肖行雨的办公室等人。

    小哇哥陪她坐了会儿，不知道是无话可说还是不敢多说，随便找了借口就遁迹了。

    偌大的会客厅就章陌烟一个人，但却光明大亮地开了几十盏顶灯，这实在让从小接受节能教育的章陌烟坐立难安，她找到墙上面板想关掉些灯，随便按了一个开关，几十盏顶灯竟倏然全熄灭了。

    霎时间，她反而被惊艳了。

    只见透过一整面的落地窗，都市的霓虹璀璨全部倒映进黑暗世界，五彩缤纷的光影洒落半间地面，目之所及斑斓得如同一个琉璃的梦境。

    肖行雨的会客厅其实也是一个隐藏的观景台，其核心独特的开阔位置，将申海市地标性电视塔一览无余尽收眼底。

    章陌烟站在落地窗前，脚下车水马龙，川流不息，凝聚各国建筑师智慧的高楼犹如鳞次栉比的光柱，把宽阔的十字路点缀得如同两条纵横的星光大道。

    离她直线距离不超过500米的地方，坐落着一座形同巨型鹅蛋水晶的商场，里面汇聚了25个国际一线奢侈品牌旗舰店，是全国阔太太们一致青睐光顾的地方。

    再远一点，海洋公园、国际会议中心、自然博物馆……这一切构成了申海市大气磅礴又时尚闪耀的夜色。

    章陌烟正准备拿手机拍下夜景，忽然手机一连响起几个提示音，弹出数条消息。

    原来是“行云布雨”群里有人cue她，问她都七点了为什么还没有更新《国民男神你过来》。

    章陌烟这才想起今天还有更新这件事，同时也想起要发的稿子还存在家里的电脑上。

    一个人出来发问，群里接二连三冒出一片嗷嗷待哺的群友，章陌烟顿觉责任在身，更新刻不容缓。

    但显然这会儿不可能回家，章陌烟略略思忖，让大家等她一个小时，干脆拿手机现码了起来。

    由于后面的剧情已经写好，章陌烟今天要更新只能写些正文以外的东西。正好很多人对肖老师和大律师的前缘很感兴趣，于是她即兴编了一段肖老师和大律师的少年往事。

    故事设定在初中，小肖老师是个常期霸占年级第一的学神，小律师则是千年老二学霸，小律师对小肖老师恨之入骨，把小肖老师从第一名神坛赶下来成了他人生最大的目标。

    小律师披星戴月发奋苦读，功夫不负有心人终于在某次期末考试中一血前耻拿了第一。在放假的那一天，小肖老师在校门口等他，痞痞地对他说了声“祝贺”并表示愿赌服输。

    小律师心满意足地过了一个暑假，结果一开学回到学校，赫然发现小肖老师转学了！这时他才得知那次考试小肖老师故意最后一题没做，其实就是故意丢分，只为让小律师一圆赢他一回的愿望。

    哇——

    这个胡编乱造的回忆杀写完，章陌烟都把自己感动坏了，两位男主带入肖行雨和耿俊的模样，成功让她煞有其事地久久陷在一种错失良缘感人肺腑的惆怅里。

    文章一发出去，果然引发无数迷妹长吁短叹，群里肖老师大律师cp大旗火红一片，不少小明星的粉丝居然也表示要变心一天。

    普遍性的肯定、真情实感的点评，章陌烟觉得自己实在有编剧天份，她不应该做记者，而是应该去做一个网文作者。

    文章获得一致赞誉时，章陌烟喜提一个意外收获，那就是“坛主”回关她了！

    章陌烟捏着手机看着两个双向箭头，心情居然比年底得到优秀员工还激动。她有一种预感，高冷的“坛主”一定会对她说点儿什么。

    果然不一会儿，弹出一条坛主发来的消息。

    只有四个字。

    「禁止转发」。

    章陌烟醍醐灌顶。

    她这么写肖行雨的同人文，小群体自嗨就好了，不能搞出太大动静，更不能搞成红文，要是搞火了谁知道会惹上什么麻烦，所以必须要控制扩散范围，设置“禁止转发”。

    坛主果然深思熟虑。

    章陌烟连发两条信息向坛主表示感恩戴德，虽然坛主都没有回复，但是章陌烟相信自己已经成为了坛主的宠儿。

    ?  ?今天仍然加更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

