    宫千钰笑道：“不清楚，进去看看就知道了。”

    他继续挖掘石块，水灵搬起一块黑曜石看了看，除了好看没什么作用，这世界的黑曜石值钱吗？

    她的视线落在宫千钰身上，三年未见，他的个子又高了不少，脸上的稚嫩消失，取而代之的是一种冷峻，简直是少女杀手啊。

    宫千钰抬头，捕捉到小媳妇那慌忙移开的视线，他嘴角不由得弯起，小媳妇还是喜欢自己的。

    等挖开几块拱形的砖之后，他跳了进去，点燃火折子说：“可以下来了。”

    水灵立即跳下去，结果跌进宫千钰的怀里，被他这样公主抱怪不好意思的，但是心里挺开心。

    宫千钰将她放下，拉住她的手，“走哪边儿？”

    “呃……”水灵左右看了看，他们处于甬道的中央左右都是路，她仔细感受一下，感受到一丝灵气，于是说道：“右边。”

    两人往右边走，脚下也是锃亮的黑曜石，水灵忍不住问：“黑曜石值钱吗？”

    宫千钰想了一下，“也不能说值钱，这东西不少，但做成成品的少。”

    “嗯？为什么？”水灵问。

    “没有合适的工具，它跟玉石不一样，打磨十件能有一件完美的就不错了，所以多数是做成珠子，但有些黑曜石里有杂质，做成珠子不好看。”宫千钰解释道。

    水灵点点头，是这样子，黑曜石没有专业打磨工具很容易就做废了。

    所以……是值钱还是不值钱？只能说黑曜石本身不值钱，但是打磨成完美的装饰品那就值钱了。

    两人走了几百米来到一扇大门处，门高几米看不清，很大。水灵拿出了夜明珠，这比火折子亮。

    大门上有两个拉环，水灵抓住一个，宫千钰抓住一个，两人一起用力，还真把门给拉开，只不过拉开的是小门，整体的大门打不开。

    一股冷风从里面吹了出来，两人齐齐一哆嗦。

    望着黑漆漆的内里，水灵有点心慌，她忍不住拿出了手串捏在手里。

    也不知道为什么，手串散发出温暖的气息，让身上的寒气消失了。

    难道……真有鬼？

    宫千钰拿出一个火折子吹燃，抬手扔了进去。

    火折子咕噜噜的滚进去，碰到了一个黑色的雕像停下。

    雕像应该是石狮子，只能照亮它的一条腿。

    水灵放开手，大门没有回弹，她抬脚往里面走，刚走两步就惊恐的发现那石狮子的脚抬了起来，咔的一声把火折子踩灭，室内瞬间陷入黑暗。

    而自己手里的夜明珠不知道是因为没晒阳光还是怎么了，变成了幽绿色，只能照亮自己的手掌。

    她扭身想跑，巨大的吸力传来，宫千钰反应极快死死抓着门，另一只手抓紧了水灵的手。

    水灵已经成了放风筝形态，她发现宫千钰抓着门的手都磨出了血，不忍心的说：“放开我吧。”

    宫千钰眼眸暴睁，从牙缝里挤出几个字，“死也不放！”

    水灵心里一颤，满满的都是感动。

    脑海里传来千管家的声音，“放开夜明珠。”

    水灵一怔，赶紧放开夜明珠，结果夜明珠和手串直接被那股吸力给吸走了。

    “咳咳咳……”不知道什么东西被卡了喉咙不停的咳嗽。

    宫千钰一把将水灵扯到怀里，紧紧搂着，他呯的一声把门关上。

    伸手去抓另一扇门的时候那股吸力又来，结果两人都被吸了进去。

    宫千钰将水灵紧紧的护在怀里，水灵咬了咬唇，“拿出剑来，不管是什么，我们一起反抗。”

    “好！”

    两人悬在半空，纷纷拿出武器直指前方，就听叮叮两声响吸力瞬间消失。

    他们急速往地面坠落，宫千钰用力板正水灵的身体，让她在自己上边。

    落地时水灵受到冲击，狠狠亲在宫千钰的唇上，结果牙齿把他的嘴唇磕破了。

    水灵看不见，只觉门牙很疼，宫千钰却伸出舌头舔了舔嘴唇，似乎还残留着小媳妇的香甜。

    “宫千钰，你没事吧？”水灵问。

    “没事，你怎么样？”宫千钰这会儿被压着拿不出怀里的火折子。

    水灵爬起来，索性拿出一个强光灯，照亮了整个室内。

    这里就一个貔貅雕塑，嘴巴大张，只是现在嘴巴里戳着一把剑和一个伸缩棍。

    水灵环视一圈，“刚才我听见咳嗽声了，这里有活人？”

    宫千钰看着水灵手里的灯，眼神闪了闪并没有多问，“也许不是人，是残魂。”

    “残魂是什么？”水灵不解的问。

    宫千钰伸出手，有点赖皮的说：“拉我起来。”

    水灵伸手将他拉起来，随后又瞪了他一眼，“你那么厉害自己不会起来么？”

    “媳妇拉我起来，会让我浑身都是力气。”宫千钰嬉皮笑脸。

    水灵反而傻了眼，“你……你跟谁学这么……这么油嘴滑舌？”

    以前那个倔强、嘴毒的宫千钰呢？该不会是换了芯子吧？

    宫千钰侧目，“在边境呆了三年，什么荤话没听过，都是听他们哄女人的。”

    水灵眯了眯眼睛，“边境军营？那里怎么会有女人？”

    “这……”宫千钰发现自己解释不清了。

    水灵上下打量宫千钰，然后冷冷的说道：“我这人有洁癖，别的女人用过的男人我是不会要的。”

    宫千钰连忙举手发誓：“我宫千钰发誓，如果我被别的女人碰过，我……”

    “等下！”水灵抬手打断他。

    宫千钰皱眉，不信自己，还不让自己发誓？

    水灵侧目，“姐妹、母亲也是女人，说个无血缘关系吧。”

    宫千钰点头，“我宫千钰发誓……”

    “等下。”水灵又叫停。

    宫千钰无语了，幽怨的看着她。

    水灵讪讪一笑，“表妹表姐也不行。”

    宫千钰深吸一口气，“我发誓……”

    这次只说了三个字，一个浑厚的声音传来，“别发誓了，这小子还是个童子鸡，哪知道女人是干什么用的。”

    水灵刷的一下抱住了宫千钰的腰，手里的灯四处照了一下，没看见有人。

    宫千钰倒是挺喜欢小媳妇自己投怀送抱的，他笑道：“是貔貅在说话。”

    “貔貅？”水灵把灯举到貔貅前方，这一人多高的貔貅怎么看都不像活的。

