    “你是她什么人啊？”

    守门警察问道。

    “我叫黄大靖！我是她前男朋友！”

    黄大靖诚实地道。

    “不行！现在只能她的直系亲属可以进来认尸，其余人都不许见！”

    警察道。

    正在这时，从房间里走出来一女警察。

    黄大靖定睛一看，竟然是左小丹！

    于是，黄大靖连忙朝她挥手道：

    “左队长！左队长！是我啊！你还记得我吗？我叫黄大靖！咱们早上在中药阁见过面的！”

    闻言，左小丹走到黄大靖的面前，上下打量了一遍，问道：

    “你叫黄大靖？黄颜色的黄，大小的大，靖康之耻的靖？”

    “对啊！就是我！范初雪是我前女友！我可以进去看她最后一面吗？”

    黄大靖央求道。

    “你不能尽量去！”

    左小丹道，“不过，这里有她给你的一封信！你拆开看看吧！”

    说完，左小丹递给了黄大靖一个透明的塑料袋，塑料袋里面装着一封信，信封上写着是个大字：

    “黄大靖收！”

    黄大靖接过塑料袋，将信封拿出来。

    信封并没有封口，打开口之后，从里面掏出一张A4白纸。

    只见上面写着：

    “大靖，我对不起你！我欺骗了你的感情和金钱！你一共给了我五万三千两百块钱！

    这张银行卡里有五百块钱，密码是你的生日！

    今生不够还你，我来生再用干净之躯还你！希望来世能做你的新娘！

    爱你的范初雪。”

    看完了信之后，黄大靖鼻子一酸，眼泪下来了。

    再一看信封里面，果然有一张银行卡！

    “呜呜呜——！”

    突然，黄大靖忍不住，大声地哭了出来。

    “为什么？为什么？为什么？到底是为什么啊？我不要来世！我就要今世啊！我要你今生就做我的新娘！范初雪！你给我醒过来！”

    黄大靖哭喊着冲进了屋里。

    那位守门的警察想要把黄大靖拉住，左小丹给他使了一个眼色，表示不要拉他。

    左小丹是队长，守门的警察只好听她的。

    当黄大靖来到卧室门口的时候，另外地一个守门警察再次挡住了黄大靖。

    见卧室里面有警察在拍照取证，黄大靖这才是冷静下来，站在门口，向卧室的床上张望。

    不看不知道，一看吓一跳！

    只看见范初雪的死状，竟然和黄大靖梦中梦见的场景竟然是一样的！

    范初雪斜靠在床头上，头发梳着精致的发髻，身上穿着她最喜欢的碎花连衣裙，脚上穿着一双黑色高跟鞋。

    一切都是那么的美好，那么的好看，但就是唯独胸口多了一把水果刀，红色的鲜血染红了碎花连衣裙。

    “初雪！初雪！你为什么这么要这样啊！？”

    黄大靖痛苦地道，“我喜欢你！我喜欢你的全部！哪怕我知道你在骗我，我也喜欢你！我希望用我的真心，换回你迷失的心！我这里永远都是你的家啊！”

    这时，左小丹来到黄大靖的身边道：

    “黄大靖！别在这里扰乱我们工作！请你出去！”

    “好！我出去！谢谢你啊！左队长！”

    说着，黄大靖朝外面走去。

    当黄大靖走出门口的时候，突然回过来问道：

    “左队长，你们确定范初雪是自杀吗？会不会是别人杀害了她啊？”

    “确定！她就是自杀！自杀的原因，她已经在遗书里写的很清楚了！她为了钱，欺骗了太多人的感情！她觉得最对不起的人是你！所以才单独给你写了一封信！”

    左小丹劝道，“黄大靖，你走吧！她在生命的最后，还向你道歉了，说明她在最后还是良心发现了！至于你的那些钱，等她下辈子还你吧！”

    “唉——！”

    黄大靖长叹了一声，没再说什么，失魂落魄地离开了。

    下楼之后，黄大靖坐在小区的长椅上，把范初雪给他写的最后一封信，看了一遍又一遍。

    看一遍哭一会！

    哭一会再看一遍！

    从黄大靖面前经过的人，都以为黄大靖精神失常了呢！

    最后，黄大靖也知道哪根筋搭错了，竟然想要去找张威算账！

    黄大靖认为，范初雪之所以会自杀，肯定是因为张威！

    张威是天博健身房的老板兼教练。

    以前，范初雪在那里办的健身卡，还是黄大靖陪着范初雪一块去办的呢！

    于是，黄大靖擦了擦眼泪，直接去而来天博健身房，想要找到张威，把他教训一顿。

    可算，黄大靖怎么可能是张威的对手！

    更何况，天博健身房是张威的地盘！

    结果，黄大靖被一帮壮汉健身教练狠狠地揍了一顿！

    并且，他们将黄大靖身上刚从地摊上买的新衣服扒了下来，撕成了碎片。

    更可恶的是，黄大靖的手机也被他们摔了个粉碎。

    范初雪给黄大靖留下的最后一封信也被张威撕碎了，并且张威还把银行卡上仅有的五百块钱给刷走了！

    被打得遍体鳞伤的黄大靖，被一帮健身教练抬着扔了出去。

    黄大靖穿着一个小裤衩，徒步回到了中药阁。

    当黄大靖看到中药阁里面的张俊波和沈勇的时候，一直再也支撑不住，直接摔晕在了地上。

    黄大靖把这一系列的经过说完之后，张俊波和沈勇才明白了事情的来龙去脉。

    “勇哥，师父，我是不是太没用了？你们是不是在心里嘲笑我呢？”

    黄大靖轻声问道。

    “不！没有笑话你！你的做法很棒！”

    沈勇道。

    “嗯！是条汉子！有点拼命三郎的样子！”

    张俊波道。

    “我感觉我太傻了！我知道不应该再对范初雪有任何感情了！也不能去找张威算账！我根本就不是他的对手！我当时真是被气糊涂了，才做出了那样的事！”

    黄大靖自责地道。

    “你打不过！我打得过啊！走！大靖！勇哥替你报仇去！我的兄弟，不能受这份窝囊气！”

    沈勇道。

    “勇哥！我觉得还是算了吧！我能两次把命捡回来，我已经很知足了！还是不去报仇了吧！你不是也跟我说过，冤冤相报何时了嘛！”

    黄大靖低着头道，“要不，勇哥，我们还是算了吧！我当时真的是冲动！我现在冷静了！不能再去了！”

