    中医互助会在培养新的大夫和建造中医馆的事情上，几乎是一天一个样。

    中医馆有异事局帮忙，全国各地展开收购，挑选的也不是最热闹繁华的阶段，而是足够大，足够宽，足够安静。

    所以投资上不用太大，再加上异事局争取的各种优惠。

    几乎是一天时间内，全国各大城市，包括二线，三线以下的小城市，还有一些村镇都开始建造中医馆。

    几万亿的资金投下去，几乎一天就消耗了百分之八十，不过基础的建设足够了，剩下的就是慢慢的打造中医馆的内部需求，这方面，异事局根本不需要和沈浪说，主动帮忙，联合各地政府一起，完善中医馆的构造。

    人家沈浪，对国家贡献极大，而且弄得这个中医馆，也是为了普通老百姓的健康，根本不是为了牟利，如此心胸，如果还推三阻四，那就是问题了，但凡有一个人在这个过程中出现一点反对的意见，立马就被调查，基本是一查一个准，一天时间，不知道多少被中医理事会收买的人落马，都不知道自己为啥这样。

    然后所有人都知道了，中医馆惹不起，这是上面重视的单位，必须全力支持。

    而中医互助会这边，收拢了大概一千多位的中医大夫，还招收了五千多个弟子，正在封闭式的培养，然后分批次的去海城帮金霞打下手，学习经验。

    中医理事会的人，当然不甘心权力和好处就这么被分了，既然上面走不通，那就主动接触看看，到底这个中医互助会有什么牛逼的地方。

    然后金霞的身份就曝光了，出身药王谷这个中医传承，医道惊人，用最快的速度治病救人，而且花钱最少。

    在目前的海城，她几乎是沈浪之下，名气最大的中医，每天全国各地来问诊的人数，都是排得满满当当，已经排到了半个月后。

    这样的神奇，不仅让中医理事会震惊了，西医那边也是集体蒙圈。

    怎么一夜之间，西医沦落得无人问津了？

    而被传说为迷信思想的中医，居然这么火爆？

    难道快速治病不好吗？非要喝中药？

    这一天，突然有西医大拿，带领团队，拜访了海城第三人民医院。

    “你就是金霞金神医？”西医大拿，名叫戴敬轩，六十多岁了，专注西医近四十年，成果丰硕，更开创了许多超越国外的手术案例，在医道有很高的名望。

    金霞看到不苟言笑的老人，有些不解：“您是？”

    “我叫戴敬轩，有人跟我说，西医不行，中医合该崛起，我不太明白这是什么意思，正好有人说你是中医的代表，所以我来和你讨论一下医道，听听你的看法。”戴敬轩认真地解释。

    金霞一脸无语：“大爷，你没看到我每天忙的饭都吃不及时？大家都是治病救人的，有必要论个高低吗？”

    “嗯？这么说，贬低西医的不是你了？”戴敬轩皱眉，他听到的话可不是这样。

    而跟着戴敬轩来的人中，有几个目光躲躲闪闪。

    金霞没好气地道：“我有病啊，说这种话？西医没救过人吗？救了人，那就是合理的，合理的医术，我有什么资格评价高低？我说大爷，您是被人忽悠了吧？最近沈浪正在搞中医互助会，挺有意思的，也是为人民谋福祉的好事，这应该触犯了某些人的利益，就把您当枪使了，我听说过你，西医一道，你走得很深，这是令人敬佩的，不过我们当医生的，以治病救人为准则，不应该论高低吧？”

    她说得义正言辞，却是忘记了当初自己也是这么来找沈浪的。

    戴敬轩笑道：“你这话我很赞同，虽然致力于西医，但是对于中医，我一向很推崇的，既然是有人利用，那我就借这个利用，和你讨论一下医道，这无关输赢，只是交流医术。”

    金霞笑道：“这才对，您老既然有兴趣，那就留下来看看。”

    戴敬轩点头：“恭敬不如从命。”

    当即，他就留下来打下手了。

    因为看到了太多的患者，他很好奇，这个金霞到底在中医一脉上，有多高的造诣。

    而那些跟着戴敬轩一起来的人就傻眼了。

    我们送您过来是来找茬的啊，是让你证明西医比中医厉害的啊，你怎么还叛变了？亏得我们还敬仰你，呸，就是个懦夫。

    看没了戏，那些别有用心的人就离开了，另想办法。

    而戴敬轩留下来，见识了金霞的手段，震惊得无以言表。

    这种治疗，这种针对性医术，比起西医，真的是高明太多了。

    金霞也不遮掩，毕竟这里还有一部分来自中医互助会的学子在学习。

    “戴大爷，西医和中医的区别，其实很明显，西医的理念是快，以最快的方式，把人治好，这有它的优势，尤其是在急诊这一块，中医无法比。而中医的优势在养。人活在世上，有几十年呢，说长不长，说短也不短了，中医的理念就是养护人的身体，保证在未来的日子里，不会有这样那样的毛病，能够安稳一生，所以我开药，从来都不是奔着治病去的，而是根据病人的情况，对他的身体进行调理，这样虽然看起来见效比西医要慢，但是时间越久，我这个治疗的效果越好，最后彻底消除病患，能让人有个更健康完好的身体。”

    戴敬轩激动地道：“我看出来了，说实话，我推崇中医，也是这个原因，中医太养人了，一个擅长养身体的人，不需要多么疯狂的训练，就能长命百岁，历史上许多中医神医，都能活一百多岁，这就是原理，我也尝试过学习，可惜中医理论太深奥，没有足够的岁月去摸索，根本学不透。”

    金霞笑道：“那你可以去京都的中医互助会，沈浪先生是比我更出色的中医，对他来说，就算是死人，也能救活了，我们医院就有一个例子，你去了，跟他讨论，肯定能有很大的收获。”

    “当真？”戴敬轩一脸惊喜。

    “你去了就知道了。”

    “多谢金医生，如果有收获，我一定过来请您吃饭。”

    戴敬轩很欢喜，说起来，他就是一个痴迷医术的研究狂人，否则也不至于被人一刺激，就过来找茬了。

    三天后，西医界传出了一个让所有人都傻眼的消息。

    在医学上有极高造诣和声望的戴敬轩加入了中医互助会，决定重新学习中医，并且表示，中医的神奇，超乎想象。

    这尼玛，我们西医界的一位大佬，就这么被中医拐了？

    而那些背后撺掇的人，更是被人骂得狗血淋头。

    好好一个西医界的顶梁柱，就这么被你们送给了中医？真是气死人了，你们是猪脑子吗？

