    第272章黑衣人

    谢秋香心如死灰，被一个侍卫丢出去，然后浑浑噩噩的回到谢府，回到那个破败的院子里。

    乔姨娘原本要开口斥责的话到嘴边又咽了下去。

    瞧着这模样，便知是碰了壁，灰头土脸的。

    赵小姐的手段连她都敌不过，何况是阿香。

    轻轻摇了摇头，撤出去让她一个人静一静。

    乔姨娘待谢秋香缓过神后，将猎户的事同她说了。

    谢秋香默然点头应下了。

    今日的屈辱比之谢家那些年的责打更能磨灭她心中的小火苗。

    一句：你配吗？

    一句：你的脖子很好看……

    一句：丢入勾栏……

    一句：兄弟们好久没有……

    原来在世家大族眼里，她们的命如此轻贱，她们的性命如此不重要，就算她是他们的表妹，他们也能毫不手软。

    她不敢了！

    回想这些年，她隐忍了这么多年，最初的愿望不过是想和娘亲一起离开谢府，找个没有人的地方，过安稳的日子。

    她为什么忘记了？

    娘亲总说让她找个平凡的人嫁了，相夫教子，安稳一生。

    她也幻想过自己住在一个农家小院里，煮上一桌子好菜，与自己的孩子、丈夫在烛光下围着一张小桌子，笑着吃着她做的饭……

    和美、温馨、幸福……

    谢秋香忽然埋头哭了起来。

    她为什么忘了？

    乔姨娘拍着谢秋香的后背，无声安慰。

    “娘亲，对不起，对不起……”谢秋香低低哭泣，低低道歉。

    **

    赵云珠回了院子，脱了外衣，直接往床上一滚，睡了。

    萧炎昊到的时候，她睡得可香。

    生气的人居然还能睡得这样香甜。

    怕是没人比她更没良心了……

    **

    次日一早，众人收拾妥当即将前行。

    城门口，他们与萧炎昊分别。

    萧炎昊紧了紧赵云珠身上的披风，柔声说道：“不准劳累，不准生病，不准不想我。”

    赵云珠睁着一双含情目看着萧炎昊，笑着应着，然后道：“好好吃饭，好好休息，不准不想我。”

    萧炎昊凤眼微眯，嘴角上翘，笑了。

    两人相视一笑后，听得后面赵天宇喊她，赵云珠立即收了笑意，郑重的道：“如今京都局势应是变了，你不能再逞强，狗急了还会跳墙，别逼得太紧。一切注意安全。”

    “好。”

    马车晃晃悠悠的往西前行，萧炎昊坐在马背上遥遥看着。

    这一去又不知什么时候能见了。

    萧炎昊低笑一声。

    这刚走，他又想她了。

    直到马车见不着后，萧炎昊一拉缰绳，将马转了方向，朝着京都的方向飞奔而去。

    丁香去了谢家接了乔姨娘和谢秋香进了那忽然变得空落落的院子。

    夏蝉带着乔姨娘去了另一处。

    谢秋香有些不安的跟着丁香进了一个院子。

    “为什么要将我和娘亲分开住？”谢秋香问。

    丁香淡淡的道：“小姐的安排，丁香不知。”

    谢秋香抓紧两侧的衣摆，道：“你们不会杀了我的对吧。”

    丁香眼中平静，淡淡回道：“姑娘想死？”

    “不想！”

    “那就不要胡思乱想，你的亲事将由我全权处理，你只需绣好你的盖头，做个待嫁的新娘子。”丁香对着谢秋香点了下头，然后转身离去。

    谢秋香环视周围，又进屋瞧了瞧，一应俱全。

    **

    赵云珠等人行了不过百里，天色暗了几分，似有下雨的趋势。

    忽然马车顿步，马儿不安喘息踏步。

    永德侯和赵天宇脸色瞬间凝重。

    马车里侯夫人眉头一皱，握紧赵云珠的手，挑起窗帘看向马车外。

    一支利箭破空而来，射入马车里，从赵云珠耳侧飞过，定入身后。

    赵云珠惊魂未定，穆雪玲也是惊恐的瞪大了眼睛。

    “夫人、小姐，坐稳了！”三七的声音从马车外传来。

    一声鞭响，马儿飞快的奔驰起来，几人往后一倒，马车飞快的行驶起来。

    忽然一个急停，赵云珠等人差点被甩出马车外。

    “你们是何人？”永德侯浑厚的声音带着浓浓的怒意。

    侯夫人立即掀起车帘。

    马车外围了一群的黑衣人，手中的兵器泛着寒冷的光。

    黑衣人并不答话，为首的那人一个挥手，黑衣人直接冲了上来……

    刀剑相向，电光火石。

    车外的四人虽强，却有些无暇分身。

    忽然周围飞身下来十数个黑衣人，将马车团团围住，他们的手腕上皆系上了一条白色布条，挡着那些往马车冲来的黑衣人。

    萧炎昊给的暗卫终是有了作用。

    然而这次来击杀他们的黑衣人实在太多，犹如一支训练有素的军队、杀手，刀刀致命，能力与萧炎昊给的暗卫不相上下。

    有黑衣人终于突破重围爬上了马车，一把扇子飞过，黑衣人倒下，赵天宇也挨了一刀。

    又有飞箭射入马车中，险些射穿赵云珠的身体。

    “不能在马车里待着。”侯夫人带着赵云珠和穆雪玲下了马车，在暗卫的保护下，找着空隙，往一处逃去。

    忽然又有一拨黑衣人忽然出现，直接挡在了跟前，刀刀砍向她们。

    原来是个陷阱。

    故意露出这处破绽，便是让她们自投罗网。

    侯夫人和几个暗卫护两人，但奈何对方人数太多，简直有心无力。

    洛雪儿红着眼杀出重围，快速到赵云珠身边，将她护在身后：“你们到底是什么人？”

    但是黑衣人并不说话，刀刀朝着赵云珠和穆雪玲而来。

    他们要的是她两的命？

    赵云珠牵着穆雪玲有些错愕。

    杀她是因为萧炎昊，那杀雪玲姐是为了什么？

    赵云珠脸色已经苍白，对着穆雪玲道：“我们两分开，你朝南跑，我朝北跑，快！”

    洛雪儿和侯夫人护着赵云珠，三七护着穆雪玲。

    黑衣人微愣之下，洛雪儿抱着赵云珠已经跑了几里，拉开了距离。

    黑衣人分开两队向两边杀去，原本困着赵天宇和永德侯的杀手也跟着兵分两路。

    赵天宇急得跳脚，见自家父亲向珠珠方向而去，自己也赶紧去护着穆雪玲。

    赵云珠看着父亲娘亲身上的伤口，头已经有些昏昏的，脸色煞白到随时都有倒下的可能。

    (本章完)

