    没得了。

    看着屏幕上鲜红的失败二字，SSG众人久久无法回神。

    赛前的豪言壮语，在此刻就像是无形的大巴掌狠狠甩在了他们脸上。

    抽的他们有点耳鸣。

    连现场的观众声都听得模糊了起来。

    太惨了。

    SSG作为冒泡赛之王，这个世界赛的名额来之不易。

    他们拥有很大的心脏，即便是在常规赛的表现可能稍有瑕疵，但只要到了生死关头的对局，SSG五人都可以爆发出很强大的战斗力来。

    难道说……他们轻敌了？

    安掌门有些茫然。

    他仿佛梦回当年自己的螳螂站在防御塔下进化，被faker以现如今看来小学生一般的操作轻松单杀。

    LPL在今年的MSI之前一直都是LCK的垫脚石。

    在LCK的队伍眼中，LPL有实力吗？

    有。

    但也就仅此而已罢了。

    真正面对到LPL队伍的时候，韩国队伍通常都会表露出强大无比的自信来。

    这一把他们也很自信。

    只是起初被一手摇摆摇的有点蒙。

    之后又被Sac的战术搞的焦头烂额。

    到现在，枯萎的心态彻底炸了。

    赛后数据，他的人马对英雄造成的伤害为1663。

    看上去很夸张的数字。

    还是对人马这种强开团的英雄来说。

    全场输出最低，输出不如布隆。

    布隆好歹还有1800。

    他一个上单战士英雄，完成了所有上单位置上的职业选手穷其生涯都难以达成的成就。

    线上碰不到狐狸的衣角。

    团战……

    好吧，从头至尾他们都没啥资格去和Sac打5v5的团战。

    也就是最后反扑的一波一个大招R到三人，然后自己瞬间融化，倒是打出了一丢丢的伤害来。

    枯萎不敢想象，当国内的观众们看到他的伤害数值时，会把他喷成什么样。

    心态第二爆炸的是尺帝。

    今天起，他头顶多了一个新的称号。

    被锤石灯笼吓出了闪现的尺弟。

    弟弟的弟。

    “好机会啊！”

    后台休息室。

    闪电狼五人的眼珠子绿油油的。

    有机会了啊！

    就SSG打Sac的这种状态，他们绝对是有一战之力的。

    “李队长这个东西太扯了吧，把三星上单心态直接打崩了耶。”

    MMD眼中放光。

    自打MSI之后，他就感觉到自己的竞技状态每况愈下。

    最近更是心理压力颇大，生怕在世界赛的舞台上发挥失常，留下笑柄。

    因为这一原因，MMD晚上都开始用一些助眠的药物来保证自己的休息了。

    可是这开幕的第一场比赛打完后，MMD感觉自己就像是行气通窍了一样，原本颇为巨大的压力在转瞬之间便消失了大半。

    “咪咪蛋，枯萎看上去并不怎么厉害，明天和他们打的时候就看你的发挥了喔。”

    maple笑着调侃道。

    “嗯。”

    咪咪蛋应了一声。

    不过他想的可不是枯萎状态不佳。

    而是……

    哈哈哈这个菜逼打了一千六的伤害，我世界赛上发挥就算是再菜也不可能只打一千六，垫底的肯定不是我了！

    心里开怀，表面上咪咪蛋不动声色，甚至还微微皱眉，故作凝重。

    同时咪咪蛋在内心不断的安慰着自己。

    这个时候千万不能表现出开心，万一我状态爆表把枯萎打赢了呢？

    我咪神到时将重回巅峰！

    FW这边讨论着。

    Sac众人则是和五张司马脸握过手后就回到了休息室，他们可以选择回到酒店休息，也可以继续留在现场观赛。

    按照世界赛的章程。

    小组赛的第一轮一共会打四天。

    每天六场比赛，一共二十四场对决。

    也就是说，在第一轮中，每天都会穿插各个小组进行赛程的布置。

    Sac今天的赛程已经进行完毕，只需要等待明天打H2K就可以了。

    而今天剩余的A组比赛就是H2K打闪电狼。

    一天六场对局，赛程安排的满满当当。

    “打H2K的话，依然是李牧上。”

    后台休息室，风哥沉吟了两秒说道。

    “好。”

    李牧微微点头。

    这是在世界赛之前Sac就已经制定好了的轮换人选。

    “H2K。”

    李牧看着登上比赛舞台的两支队伍，其中一支正是来自欧洲的二号种子队伍，H2K。

    另外一支是脸上充满笑意的闪电狼五只。

    看了眼笑容灿烂的狼王卡萨。

    李牧有些无语的摇了摇头。

    希望闪电狼不会翻车吧。

    其实包括他们Sac的其余队员乃至教练都对A组有一个非常清晰的实力评级。

    按照从高到低，Sac的实力毋庸置疑处于第一位。

    这是上上下下一众人员们的底气所在。

    之后是SSG。

    再之后是闪电狼，最后H2K。

    但在李牧的心里，这份实力评定的排名顺序可能要稍微更改一下。

    谁都在小瞧H2K。

    但只有李牧清楚的记得，当年H2K是以小组赛第一名的成绩进入到世界赛八强的。

    没错，就是小组第一！

    当时那个组四支队伍李牧还依稀记得。

    H2K、EDG、AHQ、INTZ。

    就在所有人都认为EDG最有可能获得小组透明的成绩时，H2K横空杀出，让无数国内网友大跌眼镜。

    最后更是以和EDG同积分的4/2战绩出线，并且在争夺小组头名的加赛之中战胜了EDG，抢下一号种子的席位。

    这在李牧前世的S6赛季也算是引起一番不小的轰动了。

    如今小组虽然有所改变，但李牧却不认为H2K的实力会是他们这一组的垫底。

    至于原因……稍后便知。

    长达近乎四十分钟的一场“精彩”对局呈现在了观众们面前。

    和第一场Sac打SSG所呈现的一边倒碾压全然不同。

    这场比赛双方一开始就有在打架。

    闪电狼作为出了名的打架队，前期节奏真的如同有血性的狼崽一样嗷嗷叫唤。

    但H2K却凭借滴水不露的防御将所有的攻势尽数抵挡下来。

    经济差一直没有拉开到很大的地步。

    然后……

    闪电狼不出意外犯了老毛病。

    人家大禹治水是三过家门而不入。

    他们倒好，连续三次都执着的去打大龙，打着打着被H2K赶来的人赶跑，然后他们转悠一圈又回来继续打大龙。

    一番拉扯中，被H2K抓住机会直接强行开团，把前期所有的劣势一波扳回。

    闪电狼……炸了。

    “今天就是玩心态的呀，你看闪电狼那几个人，走下舞台的时候和三星队员们的表情有点像的。”

    评论席上，姥爷……哦还活着的姥爷甩了甩自己的长刘海，轻咳一声说道。

    “的确，应该是心态受到了很大的影响。”

    长毛作为湾仔看到闪电狼凉凉心里还是有点不太舒服的，不过作为一个成熟的解说他并未表现出来，依旧是面带笑容：“怎么说呢，闪电狼还是太着急了，中期几波大龙的节奏属实让人没太看懂。”

    “而且我感觉吧，他们的阵容就算再往后拖面对到H2K的时候也仍然是会取得一定优势的，为什么一定要着急呢？”

    长毛叹息。

    “那现在对闪电狼就有点不利了，他们这一分其实是赛前商量好的，要必拿下来的，结果翻皮水了，就很难受。”

    五五开和pdd厮混的口头禅也在往pdd的身上靠拢。

    评论席上一片热闹。

    但今天被打自闭了的两支队伍却很不开心，他们急需回到酒店去调整自己的心态。

    要是明天还没调整好的话，估摸着都得凉凉。

    随后是B组的比赛。

    没有什么悬念，SKT轻松碾压了G2，一号种子G2并没有给SKT带来很大的压力。

    这场比赛打下来给人的感觉就像是白开水一样。

    所有人眼瞅着faker的瑞兹化身为雷电法王在人群中一顿席卷，然后比赛就已经结束了。

    SKT既没有暴露出什么战术，也没有发挥出自己的全力。

    “我们回酒店吧。”

    后台休息室内，风哥见此情形站起身来，吐出一口气，缓缓说道：“小组赛就别指望能看到SKT的全部实力了，估计这一次SKT又会像S5赛季那样，以小组赛全胜的战绩成功晋升八强。”

    “嗯。”

    对此李牧不可置否的点了点头。

    B组是SKT、CLG、G2、以及ANX。

    比较巧合的是，按照前世的记忆，CLG、G2、ANX这三支队伍是处于同一组的。

    只不过最后一个队伍不是SKT，而是ROX。

    当时是ROX小组第一，ANX小组第二。

    所以在某种意义上来讲，ANX的实力，是要比CLG和G2都强的。

    SKT毋庸置疑会是第一，而且大概率全胜。

    没有闪电狼在同组的SKT，就是无敌的。

    不出所料，ANX在一番激战后战胜了CLG。

    拿到了小组的第一分，暂时和SKT并列。

    当天的最后两场比赛是C组的，同时也是无数观众相当期待的。

    C9打INTZ，ROX打EDG。

    这算是今天的重头戏了。

    只可惜，EDG并没有复刻Sac的胜利。

    他们在前期还能稳住的情况下，中期在小刷生……哦这个时候还是小花生的强势节奏之下迅速落败。

    而且……

    明凯这把玩的是瞎子。

    打出了4396的数据。

    “该来的终究还是躲不掉。”

    坐在酒店内观看比赛的李牧喃喃自语。

    依旧是熟悉的一幕。

    依旧是那熟悉无比的操作。

    下路的那一波，就连香锅都在不停的叫让明凯R闪。

    但是明凯没有。

    混了一整局。

    最终输掉了比赛。

    这一幕也是在国内引发了轩然大波。

    同事也是厂子哥黑暗时代的到来。

    一天比赛落幕。

    INTZ辜负了无数人的期待，在所有人都以为他们会像俄罗斯大兄弟的ANX一样谱写黑马的篇章。

    但他们没有。

    而是非常标准的展现出了经验宝宝应该有的状态和实力，被C9轻松碾压。

    第三支自闭的队伍出现。

    有人看到他们的小眼神，甚至还P了个图发到网上。

    说好的一起当经验宝宝，你却先抛下我离我而去。

    INTZ五人那忧郁的小眼神和图中看上去欢愉一片的ANX形成了鲜明的对比。

    ……

    第二天。

    “哈欠，今天我们的比赛第几场来着？好像是最后一把？”

    香锅打着哈欠走进了酒店安排的训练室。

    话还没说完，风哥就抬脚轻轻踹了他一下，虎着脸说道：“端正态度，不然一会儿你的早餐就是标准的酸乳酪汤。”

    酸乳酪……

    香锅嘴角狠狠抽搐了一下，连带着身体都微微颤抖。

    对于他这种喜欢辣咸这种重口味的人来说，甜的还可以接受。

    但是酸甜实在是有点……

    emmm。

    只有的二十分钟，香锅一直在背赛程表。

    直到在风哥的提问下滚瓜烂熟后，风哥才算是放过他。

    “先去场馆的训练室再练习吧，按照规定我们要提前一个小时到场。”

    风哥看了看手表，开口说道。

    S赛的第二天。

    直播间的观众们热情不减，甚至还在涨幅。

    EDG的表现虽然让人失望，但终究是输给了ROX这种韩国夏季赛冠军的队伍，也算是情有可原了。

    毕竟EDG只是三号种子，从冒泡赛上爬上去的，赢了ROX血赚，输了的话是绝对不亏的。

    之所以会引起骂战，主要原因还是因为厂长的盲僧太他喵辣眼睛了。

    以前被调侃称赞的“节奏瞎”在这世界赛的舞台上变得一无是处，成为了彻头彻尾的铁混子。

    但Sac……还是帅的啊。

    今天就是短暂角逐出头名的时候了。

    Sac和H2K，两个1/0战队之间的交锋。

    无数人都期待不已。

    当然在那之前，众人还看到了一场很有意思的对决，SSG打闪电狼。

    抗韩奇侠名不虚传。

    闪电狼完美向全世界的观众们展示出了一个特点。

    打韩国队，我们在行。

    打其他的队伍……就随缘吧。

    SSG在前期就被闪电狼的哈士奇式打法打成了一片散沙，安掌门遭到了卡萨的刚猛针对后丧失节奏，直接爆炸。

    而在这场比赛中闪电狼所展现出来的实力……比起和H2K打的时候又高了一个档次。

    于是乎，在所有人看来，A组的排名突然变得扑朔迷离了起来。

    打赢了闪电狼的H2K还没和三星打。

    原本被誉为可能是小组第一出线的SSG在开赛就已取得了两连败的尴尬战绩。

    H2K又打赢了闪电狼……

    这种生物链属实让人看不懂。

    现在观众们关心的是，H2K打Sac，他们想知道，H2K究竟是和Sac的实力差不多，还是说Sac已经绝对伫立在了A组的第一梯队之中了呢？