    谁都没有想到，这一刻的陈晓会这么的生气！

    尤其是他说出来的这番话，让旁边的人都不好接茬！

    董利民被陈晓的一番话呵斥的哑口无言，脸色苍白。

    “好！说的好！”

    就在这时！

    不远处，突然传来了一声喝彩声。

    紧接着就看到几个人走了过来！

    而钱修渠顿时脸色一变，慌乱的走过去，“周组长，您怎么来了？”

    来人，四十出头，面容坚毅，身材干练，脸上却挂着柔和的笑容，让人看上去第一感觉就心生好感，如沐春风。

    周建国！

    广交会这一次的筹办小组对外小组组长！

    虽然不是整个广交会的直接负责人，却也是核心负责人之一，当然了也是钱修渠的顶头上司。

    此刻这位突然走了过来，钱修渠赶紧迎了上去！

    然而，周建国只是淡淡的看了他一眼，一句话都没说，直接走到了陈晓的身边。

    “这位先生说的对！我们华夏人，不需要卑躬屈膝！要把脊梁骨挺直了！我们欢迎外宾外商，欢迎华侨回来参与建设，但是……并不意味着我们要委曲求全，并不意味着我们要放弃尊严！这是底线！”

    这话，直接就表明了这位的态度！

    他旁边的钱修渠心中却咯噔一下！

    这是说给他听的啊！

    “董先生，你回去和你们的老板商量下，换个人来吧！你这样的人，我们广交会……不欢迎！”这时候，周建国冷冷的看了董利民一眼说道。

    什么？

    换个人来？

    董利民傻眼了！

    嘴上说着换个人，可是……如果自己就这么被赶回去的话，岂不是意味着得罪了这边？

    他能有今天的身份和地位，都是因为跟着背后的港岛大老板来的，所以这边的人给他面子。

    不然的话，他哪里敢在这里嚣张！

    可如果得罪了这边的人，回去大老板别说支持自己了，绝对没自己好果子吃。

    自己恐怕要完蛋了！

    “别！周组长！今天这就是个误会！绝对是个误会！”董利民彻底的慌了！

    他也没有想到，只是随便的装一下，居然踢到了铁板。

    他现在后悔的肠子都青了。可这个世界上却没有后悔药这种东西。

    周建国淡淡的看了他一眼，“我说的还不够明白吗？”

    “先生怎么称呼？”这时候周建国没有再多看董利民一眼，直接走到了陈晓的面前，笑着问道。

    “我叫陈晓！周组长你好！这是大西洋橡树商贸的马克先生！”陈晓和对方握了握手，顺便把马克介绍给了对方。

    “陈总你好！马克先生，欢迎来华夏！”周建国热情的同两人讲着。

    随即他迟疑了一下说道，“陈总，你的通行证已经办好了！你看今天这个事情……”

    “哈哈！我只是看不惯某些人没骨头罢了！这种人还不值得我生气！事情到此为止吧！我是来参加广交会的，可不是为了参加辩论会！”陈晓笑了笑说道。

    “小陈总你这人爽利！走走走，那边啊，正好有几个内地的老板过来，想着寻找一些外贸订单，或者打开一些销路什么的，要不我带你们过去认识认识？”周建国顺势说道。

    能够作为广交会对外沟通的小组长，他做人做事自然有自己的一套本事，否则的话，凭什么胜任？

    从陈总变成小陈总，一个称呼的改变，就拉近了两人之间的关系，更是顺势的把刚才的事情绕开，即便是陈晓，也不得不心中赞叹了一句，这家伙是个人才！

    自己自认为有点儿本事，但是这方面，绝对不如此人！

    “那就麻烦周组长了！走，马克！周组长介绍一些老板给我们认识！”陈晓主动的抓着马克的胳膊，拉着马克往里边走去。

    身边的周强军默默的从小王手中拿过了通行证。

    没有多说一个字，反而扮演起了自己小跟班的角色。

    原本以为惹了麻烦，没想到来了一个惊天的反转，看着刚才还耀武扬威的董利民就像是死了爹一样的表情，周强军心里边贼痛快。

