    张晨他们终于回到了杭城，贵州之行，前后其实只不过八，他们每个人却都感觉，这八很漫长，仿佛经历了一个世纪，从空间上，也好像是跨越了好几个世界。

    　　他们是1995年的年底走的，等他们回来，已经是1996年的1月，从年份上看，他们也确实是从去年走到了今年。

    　　回到杭城，几个人做的同一件事，就是好好地洗一个水澡，然后摊手摊脚躺在上，一觉睡到了晚上般多钟，这才起，一起去吃饭。

    　　这一觉，虽然睡得时间很长，却不踏实，迷迷糊糊总感觉自己还在路上，还在车上，张晨梦到自己在关岭的盘山公路上开着，好像在和孟平着什么事，没有注意，对面弯道，突然转过来一辆车，张晨赶紧猛地一踩刹车。

    　　“哎呦”一声，张晨睁开眼睛，这才发现自己是在上，刚刚一脚，踢到了昭，上，已经是惊出了一的冷汗。

    　　昭问他怎么了，他没事没事，就梦到自己还在车上，在开着车呢。

    　　他们是凌晨四点多钟回到杭城，孟平和二货、武，就住在了国际大厦，第二上午，李阳会从南京过来接他。

    　　刘立杆回去了自己房间，上楼的时候，他突然就有些后悔，早知道如此，还不如和孟平他们睡在国际大厦，他忘了雯雯和倩倩，已经不住在这里，整个楼上，只有他一个人，冷冷清清的。

    　　张晨回到了家，昭看到他回来，赶紧起帮他洗澡，她发现张晨有些伤感，问他关于李勇的事，他好像也不愿意太多，昭知道，他累了，洗完了澡，就赶紧安排他躺下。

    　　晚上吃饭的时候，贺红梅带着雯雯和倩倩来了，汉高祖刘邦和老谭也来了，连吴朝晖和魏文芳也来了，吴朝晖一到，就一个劲地埋怨张晨和刘立杆，怎么不通知他，他应该也和他们一起去的。

    　　最后，他们快吃好的时候，谭淑珍也来了。

    　　其他的人，都看出来，这几个从贵州长途跋涉回来的人，好像普遍都不愿意起他们的这趟旅行，甚至都没有人炫耀，他们在路上勇斗流氓的辉煌，连二货看上去都神怏怏的，没有太多的话。

    　　而对张晨他们来，不是没有话，而是潜意识里觉得，在坐的好像都是另一个世界的人，向他们描述自己的经历，语言是苍白的，感也是空洞和缥缈的，那一个世界，没有经历过的人不可能理解，而经历过的，又不必多。

    　　只有在起明年开工，张晨他们要帮李勇安排三百个工饶时候，魏文芳，我们这里，也可以安排一百个人，当快递员，先在杭城进行培训后，再派去全国各地。

    　　张晨和刘立杆吓了一跳，这才知道，原来魏文芳和吴朝晖他们，已经做到这么大了，同时也为李勇感到高兴，用李勇的话，又可以解决一百个家庭的困难了。

    　　魏文芳告诉他们，自己准备在杭城的郊区买地，盖仓库，现在快递量太大，增长的速度太快，他们租的仓库，租的时候看看够了，可过了两三个月，就不够用了，需要换更大的，他们搬仓库都搬怕了。

    　　刘立杆，造什么仓库，就我拱宸桥，杭城辐条厂边上，都是杭丝联和杭二棉的空厂房，去买一块地方过来，他们那车间和仓库，都是大开间，高层高，你们拿来就可以用。

    　　魏文芳和吴朝晖，都觉得刘立改这个建议很好，他们还正愁着仓库在建造的过程中，过渡的这段时间怎么办。

    　　“你们这么大张旗鼓地干，邮电那里没有麻烦？”张晨问魏文芳。

    　　魏文芳没有，邮电局的王局长和我，国家邮政总局，在修改《邮政法》之前，马上会出台一个关于快递行业的管理规定，不是止，是规范，规范我们才不怕，对我们只会有好处，可以防止那些刚起来的公司乱来，把这个行业毁了。

    　　“魏文芳，你这话对了，我就希望我们房地产行业，也能规范起来。”刘立杆。

    　　张晨问贺红梅，那部电视剧的服装怎么样了？

    　　贺红梅，已经通过了，生产我还是放在公司里？

    　　张晨好，你和赵志刚，让他配合你。

    　　贺红梅点点头，我知道了，师父。

    　　艮山河这里，清淤和河道的石磡已经完成，接下来是拆除下游的水坝，还有上游，和江南运河连接处，他们要做一个河水的二级过滤，这样以后从江南运河进入艮山河的水，就会比在江南运河更干净。

    　　艮山河的地势比中河高，不存在中河水倒灌的可能，预计连接江南运河的工程做完以后，艮山河的河水，会比隔壁的新开河更清澈，有希望成为杭城市内，最干净的河，要知道，新开河可是杭城的水源保护地。

    　　“来来，1995虽然已经过去，我们还是要一起欢送它一下，这一年，它给我们很多人，带来了一些不好的事，但也给我们带来更多的好事，我们大家，为1995年干一杯。”老谭提议，大家都举起了杯。

    　　汉高祖刘邦：“1995年最好的事，就是让我们这么多好朋友互相认识，我这个台北人，都快变成大陆人了，干杯！”

    　　大家一起干杯。

    　　……

    　　张晨和李勇通羚话，告诉他，打工的名额可以增加一百名，魏文芳和吴朝晖他们的快递公司要，李勇叫道，太好了，我还正愁报名的人太多，名额太少。

    　　你放心，张晨，在正月十六出发之前，我这里都会经过培训，我李乡长，会自己亲自去给他们讲课。李勇和张晨。

    　　张晨笑道，你培训他们什么？

    　　当然需要培训了，比如到了城市里，不能随地吐痰，不能随地大便，过马路不能乱闯红绿灯，这些，你不培训，他们怎么会知道，到时候你们城里人只会嫌弃他们素质差，根本不知道，从来就没有人告诉过他们，这么做是不好的。

    　　对了，当年解放军进上海的时候，陈老总还专门开大会，告诉官兵，进城不能随地大便。

    　　张晨想想也对，他，还是你李乡长考虑的周到。

    　　“对了张晨，我再告诉你一个好消息，我这里，勘探队已经来了，还有，现在离节，还有四十，我保证节前，第一车‘老乡长’酒给你们越，让你们节时能够喝上。”

    　　“太好了，李勇！”张晨叫道，“对了，李勇，我们走之后，县里有没有觊觎你的钱？”

    　　“当然，眼红得要死，不过，他们怎么斗得过大智大勇的李乡长，我让他们都开不了口。”李勇大笑。

    　　“哦，你怎么做的？”张晨很好奇。

    　　“我把这笔钱，设了一个专户，明确这个就是水泥厂和乡学、乡中学教学楼的建设基金，然后账目向全乡公开，每个星期，会在我乡政府门口张贴，每一毛钱的去向，都写得清清楚楚。

    　　“四个自然村的村委会主任，都是这笔钱的监督员，有谁要敢乱动这笔钱，他们就先不答应，我这李乡长，把自己搞得一点动这笔钱的权利也没有了，书记县长找我都没有用，除非他们能自己去做通全乡乡民的工作。”

    　　张晨大笑，他：“不错，还是你李勇有办法。”

    　　“那当然，你以为我北大白读的？”李勇得意地笑道。

    　　张晨把这事和刘立杆孟平了，他们两个也大笑，孟平，这个李勇，一招就把人将死了，自己优哉游哉，还回避了矛盾，是个能干大事的人。

    　　“主要还是像他自己的，心底无私吧。”张晨，“他自己不想从这当中，谋取一点点的好处和权利，别人也就没辙了，只能祝福他。”

    　　刘立杆和孟平都对。

    　　对刘立杆来，节之前还有一件大事要做，那就是要把他的父母从永城接到杭城，他带着从晴隆带回来的酒，回到永城，把酒给老刘倒满，问他，这酒怎么样？

    　　老刘了一口后，不错，比洋河还好进口。

    　　节前会有一批越杭城，你搬去杭城，以后就喝这个酒。

    　　老刘马上，搬搬，不就是杭城嘛，怕什么。

    　　刘立改妈妈却不乐意，她，搬去杭城干什么，一个人也不认识，买菜都不知道菜场在哪里，又没有孙子孙女抱，有孙子孙女抱么，杭城就杭城，都没有，还去个。

    　　刘立杆，杭城有青宝买啊。

    　　永城也有，什么稀奇。

    　　杭城的新鲜啊，你想想，青宝就是杭城生产的，是不是比永城的新鲜？

    　　，青宝又不是青菜，有什么新鲜不新鲜的，你以为我连这个都不知道？

    　　一计不成，刘立杆又生一计，他和他妈妈，你看，你们在永城，我在杭城，工作一忙，我就把找女朋友的事忘记了，你们要是搬去杭城，我回家，你每在我耳边啰里啰嗦的，我嫌烦也要去给你找个媳妇，快快就要给你生个孙子，你是不是？

    　　刘立杆妈妈，那我们搬去杭城，你就住到家里？

    　　那当然，不住在家里，我住哪去？

    　　刘立杆妈妈，终于也同意搬家了。

    　　等搬到杭城以后，刘立杆妈妈才发现上当了，刘立杆把他们安排在了“锦绣祥庭”，自己却还是住在办公室楼上，根本就没有住到家里去。

    　　好在张晨妈妈来了，她俨然以一个老杭城饶姿态，每带着刘妈妈和向南向北，坐公交车和逛街，这让刘立杆妈妈的心，渐渐安定了下来。

    　　特别是，她还带刘立杆妈妈，去了贺红梅的工作室，贺红梅看到她们很，请她们吃了饭，还聊了很长时间的话，张晨妈妈问刘妈妈，你看这贺姐怎么样？

    　　刘妈妈好呀。

    　　好你还不把他们两个往一起撮合。张妈妈，刘妈妈明白了。

    　　再看到刘立杆，刘妈妈就贺姐长贺姐短的，刘立杆看着他妈妈，纳闷了，老太太哎，你这是中什么邪了？

