    林令也是“老油条”了，经历过多次竞赛答辩。

    他娴熟的将u盘插入电脑中，并且开始给下面的五位导师介绍。

    “贺兰山紫蘑菇，这是一种对抗肿瘤、抗氧化性具有极高疗效的一种食物，这一次我们研究的就是其分子机理，并希望能作用于人体。”

    林令神色自然，平日间看起来随和懒散，但到了专业知识这一块，就显得肃然认真，很有干劲。

    李九云就站在一旁，操作着电脑，随时准备补充林令。

    而王傲、陈梦彤则是略微尴尬，说不出的复杂。

    现在他们基本就等同于局外人，是在“抱大腿”。

    这种感觉，坦白说很不好受。

    但是，他们虽然大致看过林令与李九云完成的论文，但其中一大半内容都是他们的知识盲区，这答辩确实超出了他们能力范围。

    听着林令讲解，下面的导师微微点头。

    这个研究课题说不上特别新颖与高难度，但也绝对不差。

    接着，林令便是不停的讲解着自己论文相关内容。

    “第一步，通过95乙醇渗漉提取，将提取液浓缩之后以石油醚、乙酸乙酯和正丁醇获得萃取物。”

    “之后.......”

    林令口中的各种专业术语频出不穷，专业知识仿佛信手拈来，显示出其强悍的知识底蕴。

    王傲与陈梦彤默不作声，这的确不是他们能够参加和展示的层次。

    “努力学习，有一天我也要能向林令师兄这样！”王傲深吸一口气，挫败感之后是强烈的学习动机和激励。

    陈梦彤同样如此，心情并不淡定。

    就这般，讲解差不多足足十五分钟，中途林令与李九云偶尔交叉讲解，互相补充。

    场面发挥的相当可以。

    导师们提出的几个问题，林令也轻松回答。

    这毕竟只是答辩，很多相关数据不可能当场验证。

    而且后面还有队伍在排队，所以时间都在尽量压缩。

    “本组汇报到此结束，感谢老师莅临倾听。”林令深深的鞠躬并随着吐出一口气，额头上也有汗水滴落，但脸上露出了一抹笑容，这一次发挥还不错。

    根据他以往参加竞赛的经验。

    只要知识考试小组前三能高一点，拿个一等奖应该并不困难。

    “不错。”其他几位老师都微微点头，对他们的研究及答辩表示肯定。

    就在众人以为这一次答辩要到此结束的时候。

    那名坐在中间的秃顶老人忽的开口：“何亮，你有什么要补充的吗？你觉得你们组的实验研究怎么样？”

    一语激起千层浪。

    目标直指明显！

    林令也都愣了一下。

    往常做论文，老师也不会单独点名指着一个学生问啊！

    “坏事了！”

    他们心中猛然一沉。

    何亮要是答不上来，倒不是说露馅什么，只是各位老师对他们的印象肯定下降，评分时也会低一点。

    何亮也颇有意外。

    中间这一位秃顶老人，满脸严肃，浑身上下透露着老学究的气质。

    可......自己也不认识他啊！

    为什么单单就点自己了？

    不过，很快何亮就反应过来了。

    他嘴角微微上扬，气质从容：“这一份论文报告主要部分是林令师兄与李九云师兄完成的，对我这个刚入学的大一学生而言，很有学习价值。”

    先是表明自己的态度。

    旋即，何亮接着道：“不过在流程二......也就是抗硫活性定位的时候，我觉得用色谱法分离效果会更好些。”

    几位导师连忙看向手中的论文稿子。

    秃顶老师眼睛微微一亮：“继续。”

    何亮笑了笑，便是接着道：“首先将紫薯粉末用95乙醇回流提取，通过体外活性实验从而确定活性成分所在的体系，唔.......之后对活性部位使用色谱法分离，薄层层析法，波谱法检测........”

    何亮站在台上，但所有的目光随着他的演讲全部凝聚在他的身上。

    林令和李九云都呆住了。

    何亮提出了另一种更优解！

    其步骤更简捷，测试结果也更加精准。

    “那为什么没告诉我们？”

    “不！何亮是忍着没说！”

    “他加入我们队伍的时候，距离答辩只有几天时间，就算告诉我们这种方法，可我们也没有时间去重新实验、定稿！”

    他们心中一震。

    “何亮是考虑到了这一点！”

    不由得，心中略微感动。

    因为，何亮显然是给了他们两个师兄“面子”。

    何亮要是提出，或许反而会让他们焦虑、会觉得不是最优解，会“逼死强迫症”。

    但这可不是谁都能做到的。

    他们见多了一些大一学生，研究出点什么就到处囔囔，迫切的要体现自己的自尊心与水平。

    而何亮，很成熟！

    微微一怔，何亮在前面还在继续与几位导师阐述：“最后对某种化合物单体，亦或者某种物质群进行rt-pcr法推测抗癌机理。”

    “我们是之后想到的，所以没有时间重新做相关实验报告。”何亮笑着解释了一句。

    言语间完全不居功，不骄傲，也是用“我们”自称。

    “我有一个问题。”秃顶老师神色有些兴奋，和何亮讨论起来。

    何亮笑了笑，微微思索便是回答他的问题。

    两人一问一答，内容......已然完全超纲！

    王傲与陈梦彤彻底惊呆了！

    “何亮......他不是和我们一样都是大一新生吗？！”

    他们完全无法理解，为什么何亮会知道那么多？

    就仿佛自己做过无数实验一样！

    到了后面，很多专有名词他们甚至听都没有听过！

    根本连讨论什么都不知道了！

    水平，差距太大了！

    即便是林令，此刻都有些发蒙，有些东西连他都只在几本参考书上看过相关信息。

    何亮居然脱口而出的便是与下面导师讨论了起来！

    震惊！

    一个小队的四人，都麻了！

    而这个时候，他们也猛然想起了一件事情！

    “何亮下午的知识考试，只花了一个多小时就出去！”

    他绝对不是不会！

    那就只剩下另外一个骇人的答案！

    他是真的全部做完，主动出的教室！

    他不是放弃了，而是真的全部写完了？！

