    很快就到了出发的日子，一辆黑色的SUV停在了别墅前。

    苏凡四人拎着各自的行李坐上了车，阿墨一如既往的坐在了驾驶位。

    当苏凡系上安全带的那一刻，她一脚油门踩了上去，而坐在后排的严浮险些撞到了头，他敢怒不敢言的瞥了一样阿墨的后脑勺。

    阿墨感觉到有人盯着自己，便抬眼扫了一下后车镜。

    而严浮注意到她的动作，立马把脑袋扭到了一旁。

    这个时候，苏凡看着她说道：“对了，你那个快递我给你放后备箱了。”

    阿墨点了点头：“好。”

    “你要是开累了的话，记得告诉我们。”

    严浮忍不住嘴欠儿的说道：“瞧你这话说的，你是看不起我们墨姐吗？”

    阿墨冷冷的瞥了他一眼，而严浮看到她的眼神后，主动闭上了自己的嘴巴。

    在去往虹市的路上，为了防止阿墨犯困，苏凡开始有意无意的跟她闲聊着。

    “阿墨，上次的那个药弄清楚了吗？”

    阿墨一眼不眨的回道：“嗯，范老先生说药效失灵的有原因跟寄生族有关，宁博体内的蛊卵吸收了药效，所以才会导致药效失灵的那么快。”

    苏凡勉强的接受了这个理由，心里还是对那位素未谋面的“老神医”产生了质疑。

    如果真的是“神医”的话，怎么可能这么不注重细节呢？

    不过他也没有在这个问题上纠结下去，他拿着手机开始看起了地图，“前边有个服务区，要休息一下吗？”

    阿墨目不斜视的问道：“你们要休息？”

    苏凡回头看着后排的两个人，问道：“要休息吗？”

    此时的严浮已经困得睁不开眼了，所以嘴上有些含糊不清的回道：“到地方再说吧。”

    宁博淡定的摇了摇头，表示自己没有意见。

    “那就继续开吧。”

    苏凡收回了视线，看着前方说道。

    从密市开车到虹市，差不多要12个小时左右，所以当他们到虹市的时候，天已经彻底黑了下来。

    “下个路口往左拐。”

    苏凡一边看着手机上的地图，一边指挥着方向。

    他已经提前在网上定好了房间，所以现在只需要过去就可以了。

    拐了一个弯后，阿墨就看到了酒店的指示牌，她将车子停在了酒店的停车场。

    四人拎着各自的行李下了车，然后一同朝着酒店的大堂走去。

    门童看到他们的时候，非常殷勤的迎了上去，并很是热情的喊道：“先生、女士晚上好，欢迎光临鲁斯酒店。”

    苏凡冲他颔首道：“你好，我在网上预约了。”

    “好的，您这边请。”

    当办理入住手续的时候，发生了一点小小的意外。

    前台小姐一脸抱歉的看着苏凡，“对不起，先生，您预订的房间出现了一点问题，这边目前只显示了两间房。”

    “可我这边显示预订成功的呀。”

    苏凡把自己成功订购房间的记录找了出来。

    “是的，先生，平台这边是出现了一些问题的，我们已经向平台反馈过了，给您带来不好的体验是我们的问题，您看这边给您目前的这两间房打八折可以吗？”

    苏凡回头看了看身后的三个人，然后转头看着前台的工作人员说道：“我需要三间房。”

    “抱歉，先生，我们酒店目前就只剩下两间房了。这个时期是旅游的旺季，所以附近的酒店也都是爆满的情况，您看您这边要不要留下这两间？”

    苏凡只好再次看向了身后的三个人，并问道：“怎么办？”

    “既然别的地方也没有房间，那干脆就住这得了。”

    严浮坐了一天的车，浑身都有种酸疼的感觉，所以他此时此刻只想赶紧躺下来好好休息。

    “好吧。”

    苏凡点了点头，然后跟前台办了入住手续。

    当拿到房卡的那一刻，严浮眼疾手快的抢过了一张。

    随后，他二话不说的就拉着宁博开始跑。

    两人以最快速度的找到了房间，他们用行动表明了自己的选择。

    苏凡看了看手里的房卡，然后又看了看身旁的阿墨。

    阿墨一脸淡定的看着他，“愣着干什么？”

    “呃……”

    苏凡忽然感觉到些许的尴尬，但他还是刷开了房门。

    房间看上去还算宽敞，而且屋里正好又有两张单人床。

    阿墨直接挑了靠窗户的床，什么都没说的躺了下去。

    苏凡看她如此的坦然，他心里的那点别扭也一扫而空。

    他将背包放在了床头柜上，然后去浴室简单清洗了一下。

    等他从浴室出来的时候，阿墨已经睡了过去。

    他轻轻地上了床，将手机调成了静音的模式。

    这种感觉有些奇怪，他原本以为自己会彻夜难眠，但没想到脑袋刚碰到枕头上，他就迷迷糊糊的睡了过去。

    在他熟睡不久后，阿墨缓慢地睁开了眼。

    她静静地看着苏凡熟睡的侧脸，如果她刚刚不装作先睡着的话，恐怕某些人一晚上都会睡不着的。

    阿墨动作很轻的坐了起来，她想去浴室又怕会吵醒苏凡。

    正当她纠结的时候，无意间瞥到了床头柜上的小盒子。

    盒子里放着一个正正方方的东西，东西的包装是红色的，而且上面写着一个超大的“套”字，她记得严浮点外卖的时候都会赠送这种“湿巾”，所以她想都没想的拿了起来。

    但当她拆开包装的时候，她才发现是自己搞了乌龙，此套并非是她认识的那个湿巾。

    阿墨把东西扔进了垃圾桶里，然后一脸嫌弃的拿着纸巾擦了擦手。

    折腾了半天，她最后还是忍下了想要洗手的冲动。

    月光透过窗户照在了地上，房间里再次恢复了安静。

    阿墨重新躺了下去，眼皮也慢慢地变得沉重了起来。

    不知不觉中，太阳悄然的升了起来。

    刺眼的阳光吵醒了床上的人，苏凡眯着眼睛坐了起来。

    他睡眼惺忪的看着四周，陌生的环境让他一时之间有些发蒙。

    他坐在床上缓了好一会儿，思绪才渐渐清醒起来。

    苏凡转头看了看隔壁的人，只见阿墨一动不动的躺在床上，身上的被子连一点褶皱都没有。

    他感觉有些奇怪的看着阿墨，正常人应该做不到一动不动吧？

    他看着阿墨轻声的喊道：“阿墨？”

    阿墨双目紧闭的躺在那里，对外界的声音没有丝毫的反应。

    苏凡的眉头不由得皱了起来，他轻手轻脚的下了床，然后朝着阿墨走了过去。

    他来到床边后，犹豫再三的伸出了手。

    就在他的手指快要探到她的鼻息时，阿墨忽然睁开了眼睛。

    两人四目相对，苏凡尴尬的收回了手。

    他略显不自然的解释道：“我…我以为你不舒服呢。”

    “你怕不是以为我死了吧？”

    阿墨语气平淡的说道。

