    

    唐薇从来没有哪一刻像现在这么绝望。

    全身软弱无力，头脑发晕，意识虽然模糊，却也能知道接下来即将发生什么……

    她从小到大，就是家族里最优秀，最众星捧月的人。

    无数优秀的男生，趋之若鹜地追求她。

    无数的女生，既崇拜，又嫉妒。

    她是含着金钥匙出生，却又博学多才，姿色无双。

    这样的女人，天生就该是高傲的，强势的。

    而现在，她所有的伪装，气势，全都一扫而空，从一个高高在上的白天鹅，变成了一只溺水的小白兔，只能可怜又无助地躺在砧板上，任凭厨师对她开膛解剖。

    这个厨师，是汪总。

    汪总此刻兴奋地几乎要大吼一声。

    梦寐以求的女神，就躺在自己旁边，叫天天不应，叫地地不灵，这种感觉，简直就像做梦一样。

    想当年，汪总只不过酒精上头，摸了一下唐薇的手，就被她身旁的保镖直接打得骨折，甚至之后公司股票还被唐氏集团针对。

    当时他明白了，这样的女人他惹不得，一辈子都惹不得。

    而现在不但能惹，还能把她……

    “嘿嘿，唐大美女，你马上就是属于我的了……”

    汪总捏着唐薇的下巴，手指触碰在她脸上，眼中满是贪婪之色。

    一种说不出的恶心和厌恶，让唐薇一阵恶心，忍不住吐了出来。

    “妈的，不知好歹的臭婊子，你还敢吐？”

    汪总十分愤怒，几巴掌，打在了唐薇的脸上。

    那吹弹可破的白皙脸蛋，立刻就多了几个鲜红的巴掌印。

    汪总心里一阵快意。

    以前别说打她了，就是碰一下她，可能都会有杀生之祸，而现在这只凤凰落地变成了鸡，那还不是任自己怎么折磨？

    “姓旺的……你，你敢动我，我一定会用唐家的力量，把你，把你碎尸万段！”

    唐薇躺在沙发上，眼神满是怒火和不甘，声音无力地说道。

    这是她最后的威胁，只能祈祷，但愿能起到效果……

    可惜，汪总根本不吃这一套，反而讥笑道：“别吓唬我了，你现在在唐家根本就是一只烫手的山芋，他们恨不得一脚把你踢出去，又怎会帮你出头？”

    “看到旁边的手机了吗？等我占有了你之后，手机录像会把你性感的模样拍下来……到时候唐家看到你这番丑态，他们还会帮你吗？”

    轰！

    听到这话的唐薇，顿时娇躯一颤，大脑一片空白。

    完了，这下彻底完了……

    很显然，汪总和唐若涵，恐怕早就计划了，该怎么让自己身败名裂，甚至连老家主那边的反应，他们也已经考虑好了……

    是的，只是一场阴谋，唐若涵毁掉自己的阴谋……

    想到这，唐薇心里一阵绝望，泪水夺眶而出，流在脸颊上，充满了委屈和愤恨。

    “啧啧，有没有人说过，原来高高在上的冰山女总裁，原来也会哭啊？”

    “而且哭的样子，还那么漂亮……”

    汪总猥琐地笑了起来，伸手便要去解唐薇的衣衫……

    砰！

    包厢的门，突然毫无征兆地炸开了！

    对，不是踹，是炸开！

    门直接四分五裂，轰然破碎！

    一个身影，满脸煞气的站在门口，他的眉宇之间，充满了无尽的冷意。

    “有没有人说过，你今天会死在这？”

    那人沙哑着嗓子说道。

    汪总吓了一跳，赶紧从唐薇的身上趴下来，随即慌张地盯着门口那人，大声道：“你……你是谁？”

    “我是来收你的阎罗王。”

    林风往前走了几步，一张脸，布满了冰霜。

    “子秋的直觉果然是对的啊……幸亏上来了，否则唐薇若是出了什么事，我的心境恐怕会二次崩坏吧！”

    望着沙发上松软无力的唐薇，林风脸色剧变，双拳不由自主地捏住，心中有种说不出的愤怒和自责！

    刚才汪总说的那番话，他全都听见了。

    他怎么都没想到，唐薇现在过得居然这么不好。

    连在外面被人欺负了，唐家都可能会置之不理！

    这一切，都是因为自己啊！

    当时在公主号游轮，惹上了徐家和朱家。

    唐薇因为担心他出事，不惜派出唐家守护神马坤，专门来保护自己。

    之后与徐天策约战，她不顾及站在风口浪尖，众矢之的的自己，毅然决然地出现，想挡在自己面前……

    这个傻女人，为什么对自己就是那么好呢？

    “林风，是……是你吗？”

    唐薇的意识已经十分模糊了，但她还是依稀看到，那个熟悉的身影，和那个熟悉的轮廓。

    林风走上前，将她紧紧抱住，一行热泪流下。

    “为我做到这个地步，后悔吗？”

    唐薇摇了摇头，脸上挤出一丝笑容：“我唐薇行事，从不后悔。”

    “傻妞……”林风轻轻抚摸着她的脸。

    “在别人面前，我是高高在上的冰山美女，但在你面前，我愿意，当一个傻妞。”唐薇轻笑道。

    林风心头微颤，唐薇的话，就像一把充满了柔情的剑，早就悄无声息地刺进了他的心坎。

    而现在，这把剑终于融化了他的心。

    是啊，一个男人的心，哪怕是铁做的，也该融化了。

    “你有些累了，先休息一会儿吧。”林风说。

    “不，我不要休息，我害怕，害怕再次睁开眼的时候，你又不见了！”唐薇慌张地说道。

    “放心吧，这一次我不会再离你而去。”林风笑道。

    唐薇沉吟了一番，然后怯怯道：“那……我们拉钩？”

    林风哭笑不得。

    没想到唐薇，还有这么俏皮可爱，小女儿家的一面。

    “好，拉钩。”

    拉完钩后，林风的手在唐薇的额头上轻轻地拍了拍。

    女孩闭上眼睛，甜甜睡去。

    林风转过身，目光如剑一般，直视着汪总，之前的柔情蜜意彻底消失，取而代之的，是一股滔天的肃杀之气！

    汪总脸色一变，整个人宛如被原始森林的野兽盯上了一般，本能地汗毛直竖，有种说不出的恐惧感！

    “你……你想做什么？”

    “我告诉你，你可别乱来，我是江边集团的老总，你要是敢动我，我就……啊！！！！”

    杀猪般的惨嚎声，在包厢回荡开来。

