    第36章第三十六块小甜饼

    导演安慰地拍了拍林可可的肩膀，语气沉重：“林老师，以后不要再跟着宗老师走了。”

    这他妈还用说？？？

    他们俩这一路上，在宗明选的带领下一个弯儿都没多拐，一骑绝尘，撒欢儿一样几乎是直线奔到了这里。

    林可可悲伤地看着宗明选，颤颤巍巍道：“你……你没挑指南针？”

    他们开始之前可是一人挑了三样东西的，这人明显一副路痴的样子，不会真没带吧？不然怎么解释连续两次迷路？？？

    宗明选摸出一枚小圆盘，道：“……带……带了……”

    小圆盘里的金属指针可怜地左右晃了晃。

    林可可：“……”

    寄了吧，没救了。

    导演策划们也是无语了，实在没想到这一批嘉宾里会有一个路痴。

    想让宗明选到达终点，一周之内几乎不可能……哪怕是两周、一个月……都有可能到达不了。

    有的人走林路靠经验，有的人靠工具，……有的人只能靠运气。

    运气还不怎么好。

    看来以后签约嘉宾不仅要体质测试表，还得来一份路痴鉴定证书。

    几个导演副导演策划凑在一起开了个小会。

    最后由导演开口，轻咳一声，道：“这样吧，因为宗老师可能有点……辨认不清方向，为了平衡游戏机制，我们放宽您的通关条件，您将拥有三次场外求助机会，求助内容仅限询问方向偏移与否。”

    “另外，节目组等会儿会把宗老师和林老师重新送往出发点。”

    “我们会在每个嘉宾的装备上广播投票，征询意见，票数过半就立刻履行以上内容。”

    林可可：“……”

    不知道为什么，她觉得这个三次场外求助机会有那么一点点嘲笑的意思。

    ……

    宗明选倒是没觉出来，还觉得有点不好意思：“这……对其他人不太公平吧。”

    导演：“……”

    不不不，我觉得哪怕给了三次求助机会，你也到不了终点。

    “——艹哈哈哈哈哈，低情商：因为你太菜了，给你个外援。高情商：为了平衡游戏机制【dogo】。”

    “——笑拉了家人们，导演OS：我觉得你通不了关（严肃）。”

    “——这是我第一次见到PVP游戏里开了挂（指三次求助）也不会让人觉得不公平的啊哈哈哈哈！”

    陆棠和宋淼很快就收到了积分装备里传来的声音——

    “咳咳，紧急通知：嘉宾宗明选两次偏移方向、反向到达节目组驻扎地点，由于这位嘉宾不能够很好地辨认方向，现公示各位嘉宾，请大家投票：是否同意赋予嘉宾宗明选三次场外求助机会（仅限询问是否偏移目标，工作人员只能回答是/否）。”

    “紧急通知……”

    陆棠：“？？？”

    宋淼：“……”

    宋淼扶额：“看吧我就说！宗哥他路痴！！幸好我当时没跟着他走！！！”

    陆棠心情复杂：“……路痴严重到回头走到了工作棚吗？”

    宋淼：“。”

    陆棠：“而且还是两次。”

    说实话，听着有点心酸。

    ……

    毫无疑问……全票通过。

    陆棠将这个小插曲抛在脑后，继续向前走了一段。

    荒星天黑得早，类太阳恒星八小时走一个白天，折腾了这一路，眼前渐渐阴了下来。

    陆棠把包放下，开山刀留给宋淼防身，指了指身边那棵参天的树，道：“你留在这里，我上去看看那里能落脚。”

    宋淼抬头去看，这树树干两人合围都包不下，树冠目不能及，可能都得有二三十米高了。

    她有点担心，但又想起陆棠先前徒手爬上山壁的样子，终于还是把劝说的话咽了下去，只道：“那你小心一点。”

    陆棠冲她一笑，拆下作战服胸前两枚口袋的布料缠在双手上，权当增加摩擦了。

    这树树皮并不光滑，而是通体枯干，这正方便了向上攀爬。

    陆棠双手一前一后扒拉着树，腰腹一卷，双腿猛蹬夹树，整个人像只猴子一样飞快地窜了上去！

    跟拍她的微型无人机也同步极速上升着，直播间里的画面甚至因为动态而显得有些模糊掉帧了。

    “——卧槽？？只缠了点布……就这么爬上去了？？”

    “——楼上新粉吗？建议去补一下【链接/徒手攀岩】糖糖的旧时频。”

    “——艹……糖哥你表现得不要这么轻松啊啊啊！这样会让我以为我也可以的！！”

    陆棠屏息凝神，一口气窜上十几米，扒拉着树干喘了口气，还朝无人机打了个招呼，开玩笑地说：“这么高，要是掉下去，我倒是没事，砸到淼淼就亏大了。”

    完了又笑眯眯地补充：“未成年人不要尝试哦。啊，对了，成年人在爬树的时候尽量不要往下看……不然后果可能很严重。”

    谁特喵想尝试这个啊！

    无人机很人性化，镜头转到下边拍了拍。

    离地十几米的高度，站在树边的宋淼只能看见一个小黑点了。虽然没有那么夸张，但还是会让人忍不住慌一下神。

    陆棠说得也没啥大问题。

    最好不要看，对高度的恐惧可能每个人都会有一点，像这种没有什么防护的半空里，万一因为手抖脚抖导致了手滑脚滑……后果是有可能致命的。

    陆棠自己倒是不怕，但也没低头看，深吸口气，招呼了一声无人机，又像方才一样迅速向上蹿。

    这次她一路蹿到了树的分叉那里，踩着坚实的枝丫一点点爬到了树顶。

    高空中多少有点风，视野却是开阔得很，无人机自觉地转了一圈，拍摄高空的风景。

    直播间里能看到荒星上的类太阳恒星已经缓缓沉入地平线，半边天幕呈现出瑰丽的橙红之色，夹杂着几缕絮状流云显得相当漂亮。另外半边倒还保持着微亮的状态，但也出现了几颗肉眼可见的明亮星星。

    这棵树算是比较高的，无人机再飞了一点点，就拍到微风吹拂之下，山林的模样，天与树交织，简直每一帧都美到能当壁纸。

    “——嘶……好漂亮哦……”

    “——【笑哭】这就是树上写的夕阳的实景吗？帝都星压根没有这东西，投影出来的也没这么好看……”

    “——焯！突然觉得糖哥好漂亮！”

    “——笑死，糖哥一直很漂亮……只不过表现得太凶残了。”

    (本章完)

