    看着他们的举动，张浩然脸上露出了一抹惊喜，因为他们这些保命的东西都是非常珍贵的东西，每一个都是他们的杀手锏，平日里他们都舍不得用，今天为了活命他们只能拿出来了。

    张浩然看着他们丢出去的保命符纸，心里暗叹，这些人为了活命可真是拼命了，看到他们手中的符纸都是上品符纸，这让他更加羡慕吴昊他们了。

    很快，那黑色的魔龙吞噬了所有人的保命符纸以后，他身上的魔性也逐渐的减弱了，最终彻底的沉寂了下来。

    当那黑色的魔龙彻底沉寂下去以后，原本已经破损的魔龙雕像再次变成了原先的摸样，仿佛刚才的一切都只是幻象而已。

    张浩然他们看到魔龙的变化之后，脸上也全都露出了惊讶的表情，这魔龙的变化也太快了吧！

    这个时候，张浩然他们这才注意到周围的环境，当他们看清楚了周围的情况以后，他们顿时被眼前的情景给震惊了。

    眼前的一幕根本不像他们刚刚进来的一样，此时的这附近到处都是骨骸，到处都是鲜红色的血液。

    他们眼前的是一个巨大的深坑，这个深坑的深度足有千米，深不见底，仿佛有一层浓厚的血雾笼罩了整个深坑，使得这个深坑显得极为诡异。

    “这到底是什么地方？”吴昊看向张浩然问道：“这里的景象实在是太诡异了，这里究竟有什么？”

    张浩然闻言摇了摇头，他也不知道这里到底有什么，他跟吴昊还有赵志勇也是第一次来到这个地方，他也是不知道这里究竟有什么东西的，只不过这里怎么看都不像是有宝贝的地方。

    “我们继续赶路吧！我总觉得这个地方不简单，这里绝对有什么危险！不行我们就不要宝贝了，直接原路返回吧，再这样下去，恐怕我们真的要白白送命。”赵志勇脸色凝重的说道。

    他们虽然不知道这里到底是什么地方，但是看这里的景象，就知道这里肯定是一片险恶之地。

    这些魔龙不可能平白无故出现在这个地方的，肯定是有原因的，他们现在唯一庆幸的就是他们刚才掏出来了所有的宝贝，将那条魔龙给灭掉了，只不过谁知道还会不会有别的东西。

    想到这里，他们都有一种不祥的预感，觉得自己这一趟似乎是有点危险。

    不过，他们既然来了，自然不会半途而废，他们必须找寻到宝贝，然后再返回去，否则的话，他们肯定会死的很惨的，到时候他们连后悔都来不及。

    “走吧！”张浩然点了点头，然后他看向了吴昊等人。

    吴昊和赵志勇二人脸上带着迟疑，他们都有些害怕了，这里可是一片未知之地，他们根本就不敢继续前进，因为这里实在是太恐怖了。

    “走吧！”张浩然见状，再次催促道，他知道吴昊二人害怕了，毕竟，这个地方确实有些恐怖，他们三人能够坚持到现在已经很不错了。

    吴昊二人听到张浩然的话，他们互相对视了一眼，最终，他们点了点头，表示同意，然后他们跟随张浩然一起朝着深坑外走了过去，因为这个地方太邪门了，他们三个还是小心为妙。

    他们一步一步的朝着深坑的边缘移动过去，不知道是因为他们身上带着的东西太珍贵，还是他们真的运气不错，他们竟然真的安全穿越过了这个深坑，走出了深坑。

    走出了深坑以后，吴昊二人长出了一口气，然后脸上露出了一丝惊奇的神色。

    这个时候，他们才发现这个深坑的周围都是血色的土壤，看起来非常的诡异，但是他们仔细看去以后，就会发现，这些土壤上并没有任何的血迹。

    “这个地方太诡异了，我们赶紧离开这个地方吧！”吴昊看着周围的情况说道。

    “嗯！”张浩然点了点头。

    于是，他们三人继续朝着远处飞速的逃跑，他们可不想在这个地方待着，万一这里有危险，那岂不是要完蛋了，现在最好的选择就是离开这个鬼地方，这里确实是不宜久留。

    张浩然他们三人的实力都已经达到了半神阶段，都不敢在这里停留。

    张浩然三人的速度都很快，很快，他们三个人就飞出了那个巨大的深坑，朝着远方飞奔而去，他们的目标都是一样的，那就是尽量的逃离这里。

    在飞奔了一会儿以后，张浩然突然停止了脚步，因为他发现，在他们前方的一棵树木上竟然挂着一副骷髅头！这骷髅头正睁着一双绿油油的眼睛盯着他们看，就好像是在看一群猎物一般。

    这突如其来的变故令得张浩然他们全部愣在了原地，不敢有任何的动作。

    就在这时候，从树上突然间射出了两颗骷髅头，朝着张浩然他们三人攻击而来，速度快的惊人，转瞬之间便落在了他们的身前。

    “啊......”

    一声尖锐刺耳的惨叫声响起，然后一颗头颅高高抛飞起来，在空中划出了一道美丽的弧线，然后砸在了一旁的草丛里，发出一阵噼里啪啦的响声，很快便消失不见了。

    紧接着，又是两颗头颅飞了过来，这个时候张浩然终于看清楚了这两颗头颅的模样，他们都是男的，一个脑袋长着四肢，另一个则长着两个脑袋，另一个脑袋上长满了黑色的毛发，还长满了獠牙，看起来异常的丑陋狰狞，令人感到恐惧。

    张浩然他们在看清楚这两个怪物长着的模样以后，他们脸上的表情瞬间就僵硬了，看着眼前两颗狰狞的骷髅头，脸色都变了。

    此时他们的保命符东西已经都用完了，而且这两个怪物看起来实力比起刚才的那两个更加厉害，他们都不敢轻易招惹这些怪物。

    他们都非常的清楚，要是他们现在遇到了这些怪物的话，他们必死无疑。

    这个时候，赵志勇的脸色变得非常难看，这里的一切都超出了他的想象，他现在真的感觉到了后背凉飕飕的，因为他发现这个地方实在是太邪门了，如果他们在继续呆在这里的话，肯定会遇到不少危机。

