     

    刘开风浑身颤抖。

    面对苏连城以及苏家时，他总是有种心理上的弱势。

    那是一种来自灵魂深处的忌惮与恐惧。

    毕竟曾经的他，也只是一个最底层的仆人而已。

    虽说把希望寄托到了苏浩身上，如今更是狠狠报复了苏家的人，可他面对苏连城时，依旧不敢觉得是自己赢了。

    苏连城淡淡说道：“曾经的事情已经过去，苏家不欠你什么，你也不欠苏家什么，不用担心，好好经营你的风神集团吧。”

    说完，他就这样离开。

    很显然，原来这么多年风神集团暗中的谋划，刘开风的存在，其实都是在苏连城盯着的。

    刘开风眉头深锁，在他离开之后，赶去找了苏浩。

    “少爷，曾经到底发生了什么？”

    这就是刘开风内心最后的疑惑。

    或许事情真不是他所想的那样。

    苏浩就把之前苏连城所说的话，重新说了一遍。

    刘开风陷入了茫然当中。

    原来事情是这样的吗？

    但对于他来说，他所效忠的，也就只是苏望以及林清玉而已。

    苏家以及所谓镇邪深渊的事情，他反正是不会在意的。

    而如今，他叹息着说道：“不知道少爷要如何处置这事？”

    既然他们两个没死，那么刘开风觉得，应该把他们救回来。

    可这对苏浩来说，也是极大的负担吧？

    苏浩沉默片刻，淡淡说道：“我会想办法的，而且，按照苏家主的说法，如今这世道，可能真要变天了。”

    不知道为何，在听了苏连城所说的话后，他确实是有所感知。

    一种十分强烈的不祥预感，也已经把他笼罩了。

    或许自己的命运，接下来将不会被苏浩自己所掌控。

    时间到了第二天。

    周新月等人并没有着急离开汉江。

    他们出现在吴氏老中医附近，同时身边也多了其他几人。

    其中一名白发老人，这时从车上下来，他皱眉看着周新月，低沉说道：“你说的都是真的吧？我还是不愿意相信，这世上真有如此高明的医生。”

    “金家主，我骗你干什么？我们周家这趟回去后，就要跟苏家还有林家等几大家谈判了，到时我们也将会成为中州最顶级的世家。”

    周新月激动说道。

    名为金山的老人，这时眼神也激动起来。

    周家发生的变化，其实他也是看在眼里的，他们金家跟周家亦是世交。

    多年前也都是顶级的血脉世家。

    只是后来衰弱，各自都没有了血脉之力。

    偶尔也有一些年轻人可以爆发出顶级的力量，不过还是不够。

    真正的血脉之力，需要通过顶级的药物来激发。

    如今，周家也只是刚刚起步而已，他们一轮轮通过连心生血膏，不断刺激自己家族内的人。

    一代代传承下去，以后生下来的孩子，就算是可以不通过药物，也能自然产生血脉之力。

    这需要几十上百年的过程！

    但这就已经足够了，毕竟按照他们以往的经历，他们也是花了几百年时间才从顶级的血脉世家滑落的。

    如今就算是再花一百年，那也是十分值得的事情！

    对于一个家族来说，要是真能从现在开始崛起，那么一百年后，他们就是历史上的中兴之人，族谱都是会对他们歌功颂德的。

    这对于周新月等人来说，确实是极大诱惑。

    不过最大的诱惑，还是如今他们在现世的利益。

    他们要是可以让周家获得不断激发血脉力量，就能获得苏家等几大世家的认可，到时他们就能真正屹立中州了。

    这才是最大的诱惑。

    苏浩要是知道他们内心想法，估计都要笑出声，这算是被卖了还替别人数钱的。

    原本苏连城可能都看不上他们这点力量，毕竟他们衰弱了太长时间，要想恢复到顶级血脉世家的地步，还得几十上百年。

    而如今，他们竟然主动凑过去，那苏连城也就干脆把他们彻底利用上了。

    金山在前方行进，他扭头看了眼后方的一名中年人。

    “金传，你确定不愿意返回我们金家了？”

    如今已经到达神境的金传，只是淡淡摇头说道：“我只是金家旁支的人，从小就跟师父练习，对金家没有归属感。”

    要是其他人说这话，金山可能就要发怒了。

    都想要教训他，别忘了自己身上的血脉！

    不过如今，金传已经是神境，谁敢这样跟他说话？

    无奈，金山也就把自己的不爽按捺住了。

    在这之后，他们一行人进入了吴氏老中医内。

    苏浩之前就收到通知，最边等待着了，院子里，还有一尊缺月连心鼎摆放着。

    他已经知道了周家人的要求。

    金氏通过周家来拜托他，想要跟他进行合作，让他帮忙炼制金家版本的连心生血膏。

    并且对他们的秘方进行改良。

    每个血脉世家都有这种大同小异的激发血脉之力的药方，都有一定的区别。

    金氏看重苏浩的本事，所以希望可以获得跟周家一样的机会。

    进入了之后，内心有着诸多怀疑的金山，迈步来到苏浩面前。

    他位金家家主，此时略显倨傲说道：“你就是苏浩吧？我听周新月说过一些你的事情，就是好奇，元山那样的顶级炼药师，他真的会输给你吗？”

    “金家主，你若是信不过我，大可以不过来的。”

    苏浩微笑着说道。

    金山笑了笑，他扭头看向院子一侧的缺月连心鼎，摇头说道：“我们金家的药方跟他们周家区别很大，虽说也是激发血脉之力的药剂，但却不能使用缺月连心鼎来炼制。”

    “那要用什么鼎？”

    “血煞镇心鼎。”

    金山淡淡说道。

    苏浩突然开始皱眉，这鼎他自然听说过，不过好巧不巧的是，这药鼎并不在他手上。

    而是在修罗道那些人手上。

    苏浩此时干脆摊手说道：“原来如此，看来大家有所误会，其实我并没有这尊药鼎。”

    “没有这尊鼎？”

    其他人都愣住了。

    周新月突然惊愕说道：“怎么会没有？不是说如今七尊药鼎，都已经落入你手上了吗？”

    “那也只是七尊而已，修罗道手上还有两尊。”

    苏浩随意说道。

    周新月立马陷入尴尬境地内。

    是她没有搞清楚情况，对金家的事情不够上心，所以导致了这样的结果。

    

