    第722章你带上烟烟一起

    “不用。”陆时寒眯了眯眼，随手拿了一份文件起来，“他在学校里本来也是混日子，旷不旷课，没多大区别。告诉学校那边，过段时间，陆氏会再给学校捐五亿教育基金。陆肆的事情，他们睁一只眼闭一只眼就行了，不必再管他。”

    严正：“……是。”

    严正挺怀疑的，小少爷和陆总真的是同父同母的亲兄弟吗。

    这差距也太大了吧。

    陆总从小到大都是学霸，厉害的不得了，小少爷却跟他恰恰相反。

    两兄弟都是常年拿第一。

    只不过，一个是正数的，一个是倒数的。

    不过，小少爷成绩再差，那也是陆家身份金贵的小太子爷，一辈子的荣华富贵是早就注定了，读书再不行，也对他没多大影响。

    陆总这边，也早就安排好了。

    只等高考结束，就将小少爷送出国外去念大学。

    陆家给好几所世界名校都捐了不少钱，想拿到一个入学名额，轻轻松松。

    等小少爷去那些名校镀个几年金回来，照样也是别人眼里的名校高材生。

    “通知策划部和广告部，十分钟后开会。”陆时寒签完一份文件，抬起头，伸手揉了揉眉心，“还有，今天晚上，我有没有什么行程安排？”

    严正略略思索了下，随即道：“陆总，您忘了吗，今天晚上是陆老爷子的康复晚宴。”

    陆老爷子养了一段时间身体，好的差不多了，便挑在今晚举办他的康复晚宴。

    宁城政商界名流，皆会出席。

    除开宁城的这些名流，和陆家私交不错的顾家和季家，也有被邀请。

    “爷爷的康复晚宴？”陆时寒怔了下，还真的差点给忘了。

    桌上的手机响了起来。

    说曹操，曹操就到，是陆老爷子打过来的。

    陆时寒示意严正去通知人开会，随后接了电话：“爷爷。”

    另一边，陆老爷子苍劲有力的声音传了过来：“今晚，你带上烟烟一起。正好人都来齐了，可以给你那些叔叔伯伯们好好介绍一下。”

    陆时寒沉默了几秒。

    “爷爷，我和烟烟才刚交往不久，我还不确定她愿不愿意参加今晚的宴会。等我问过她再说吧。”

    听陆老爷子的意思，是要将秦烟以孙媳妇的身份正式介绍出去了。

    以陆时寒对秦烟的了解，他想她未必愿意。

    过了几分钟，陆时寒挂了电话。

    想了想，给秦烟发了一条微信过去。

    *

    秦烟醒过来，看到了陆时寒发给她的微信。

    陆：今晚爷爷要办宴会庆祝他身体复原，到时候宴会上会来不少人，你要跟我一起吗？

    秦烟看完微信，想了下，懒洋洋的打着字：可以，不过我不喜欢太吵闹了。到时候可能会提前离开，你觉得没问题就行。

    陆时寒秒回：那你下午提前两个小时走，我来接你。

    烟：嗯。

    回完陆时寒的微信，秦烟看了下时间，慢条斯理的将她的黑色背包从抽屉里扯了出来。

    “烟姐，你搞快点，考试马上就要开始了！”

    宋冕看着她慢吞吞的样子，皇帝不急太监急的。

    两点考试。

    现在距离考试，就只剩下十多分钟了。

    就算考场在他们学校，从教学楼这边走去考试的另一栋楼，也得走上个十分钟左右。

    这要是再走得慢一点，肯定要迟到！

    (本章完)

