    第478章祭坛

    穿戴完好的修士路过看见那些无家可归的难民，一个个都忍不住别过了眼。

    他们是修道中人，不食五谷，不惧风雪，同样也不会落得如此地步。

    沿途的尸体太多，即便不是由于血兽过境的缘故，这里的死人也太多，以至于，让人于心不忍。

    “小师叔……”有人不忍心地地喊了一声林羡，似乎希望她能做些什么。

    而裴漓之却径直走到了林羡与那开口的弟子中，阻隔了二人的对视。

    “你想救他们？”裴漓之毫不客气地冷声道，“如何救？”

    那弟子被裴漓之问得脸色一僵，才又开口道：“不然我们就这样看着他们冻死吗？”

    他们修道之人，修的是道心，这般凄惨的场面，他们如何能够无视？

    听说再往北些的地方，已经下雪了，那些地方的尸体，估计更多。

    “救人，我们这一路过来不就是在救人吗？”裴漓之冷冷反问道，“可眼下，你知道这里有多少人吗？又有物资可供？”

    一句话将那不经世事的修士问得哑口无言，那人表面上还应当算是裴漓之的师兄。

    只是他也有自知之明，像裴漓之这种一进门就被收为亲传徒弟的天之骄子，又怎么可能真心城意将别人认作师兄？

    即便话难听了些，却不可避免，对方说的有道理。

    他们是修士，下山为除魔而来，也为救人，可如今的形势，即便是救人，也不可冲动行事。

    “裴师弟说的有理，是我鲁莽了。”

    林羡听着他们说的话，脸上也没有半分改变，她似乎往更远些的地方看了眼，同时还看见了，萦绕在这座城中的一缕缕死气。

    十八层的鬼界之门，不仅需要冤魂，还需要鲜血的献祭。

    眼下，他们目光所及之处，似乎都成了即将要被献祭的鲜血。

    而他们，已经踏入了祭坛的领域。

    近了。

    此处血兽的数量陡然减少，自然不是因为回去了，而是死了。

    魔界滔滔不绝地放了众多的血兽出来，可人间，却不似魔界，没有足够的魔气，那些血兽即便有足够的食物，也渐渐变得虚弱起来。

    这是林羡近来发现的情况，魔族舍弃了这批血兽，让它们死在凡间，只为制造出更多的死人与怨灵，而魔界之门离凡间太远了，不易开启，它们在魔族心中也不过是豢养的野兽，本就是用来杀人的，死了再养便是，何必来回折腾。

    只要魔界那边不继续放出血兽，这股兽尸潮便有能遏制的可能，只是也不是容易的事。

    眼下不可能全然无视灾民，先不说要不要救的问题，如果他们都死在这个冬天，便会进一步加强献祭的阵法，到时候鬼门一开，酿成的大祸肯定不止这些。

    思及此处，林羡对着身后道：“去找这座城的城主，城主若是死了，便找别的能主事的人，城主若是无用，换了。”

    她轻描淡写地决定着这座城的命运。

    也不对，这座城的命运，已经被一只无形的手，紧紧扼住了咽喉。

    ?  ?记得投票票呀宝贝们～谢谢大家（鞠躬躬）

    ?  

    ????  

    (本章完)

