    “为了您的安全，不建议加快速度！”

    对于花神星的回应，王猛只能无奈的叹息了一声，慢慢的等着登陆返回舱的降落。

    可不断晃悠的登陆返回舱，却让他有些发恶心，

    毕竟不是专业出身的航天员，

    在这接近两个小时的晃荡过程中，他有些觉得想吐，

    甚至有了背上降落伞跳下去的想法

    所幸越往下晃动的频率也越小，

    到后面也不是那么难受了，

    在进入土卫六两个小时零七分时，

    慢慢悠悠的登陆返回舱轻轻一震，

    似乎是触碰到了什么东西，

    “终于着陆了！”

    感受着登陆返回舱的动静。

    王猛有了一种解脱的感觉，但又感觉有些不对劲，

    因为着陆的过程太轻了，

    已经在数个星球有过着陆经验的他，

    还从未遇到过，如此轻微的着陆过程，

    就算是在同样低重力环境的木卫三上，

    着陆时也能感受到一定的反冲力，

    而就在这时，花神星的语音在他的耳边响起，

    “已成功着陆，

    正在开启探照灯，

    正在检测周围环境……

    环境安全，可以出舱，”

    听到花神星的语音，

    王猛也不在疑惑，而是开始检查身上的装备，

    ……

    片刻后，

    随着压力舱的提示音，

    登陆返回舱的舱门终于打开，

    随着王猛爬出舱门，

    第一眼看到的便是一个令人震惊的橙红色天空，

    木卫六的天空很鲜艳，但也很暗淡。

    此时的光照有点像是，

    太阳还未升起的蓝星早晨

    但土卫六当空中的那个发光点又表明，此时已经是土卫六的正午

    这时的太阳虽然已经小的像是个光点，

    但依旧能给土卫六上带来一些微弱的光照，

    而除了太阳外，

    暗淡的土卫六上，

    还有一个巨大的光源，

    那便是土星，

    土卫六距离土星的平均距离为122万公里，

    比木卫三距离木星还要远14万公里，

    按理说土星看起来应该更小，

    但因为土星光环的存在，

    以及在薄纱般的橙红云层的虚掩下，

    整个土卫六的天空极为瑰丽，

    相较于木卫三那简单的黑色天空，火星上飘满浮沉的黄色天空，

    土卫三的天空是一副超现实主义下的魔幻画卷。

    而回过神来的王猛，

    看向了天空之下的地面，

    降落点的的地表出乎意料的平坦，

    一眼望出去是没有边际的平原。

    按理说，低重力环境下的应该有很多高山才对，

    就如同火星上，可以存在两万米高的山峰一样，

    就算没有地质活动，陨石也能撞出巨大的环形坑，

    可土卫六不同，

    卡西尼号在路过土卫六时，

    为了更好的了解土卫六的表面地貌，使用了雷达遥感测绘技术，

    传回的遥测数据显示，土卫六地表是一个崎岖与平坦并存的星球，

    而随着进一步的遥测数据传回，

    拿沙发现，土卫六最高的地貌也没超过五十米，

    这样光滑的星球，放在整个太阳系内几乎是独一份，

    至于为何会如此光滑，

    拿沙的地质专家也难以给出合理的解释，

    但通过照相设备拍传回的照片，

    人们发现了一些，几乎快要消失的撞击陨石坑，

    似乎在土卫六上有什么力量在抹平地貌。

    也正是因为这样，

    花神星才能很快的选定降落地点。

    “不管什么情况，很快便能解开了！”

    想到这里，望着土卫六上这奇特的景象，

    王猛踏出了在土卫六的第一步。

    “等等，这感觉……”

    随王猛着踩在土卫六上的地表，

    就算隔着航天服，他也能感受到土卫六地表的不同，

    与踩在干燥的月球松软表面相比，

    土卫六地表给人的第一个感觉便是很软，

    一种很奇怪的软，

    而紧接着他的脚下出了另一种更为奇怪的感觉，

    也不知道是不是错觉，他竟然感到脚下的地方很润，

    “嗯！？很软，很润，

    这种糟糕的感觉……”

    王猛赶忙低头看下去，

    而后脸上露出了震惊的神色，

    在离开蓝星数年的时间，他怎么说也算见识过数种星球，

    但从未见过这样的景象，

    “这是……液体？”

    只见航天服脚掌的周围，似乎是因为他的重力，挤压出了一些奇怪的液体，

    在航天服的灯光照射下，

    这些液体闪烁着晶莹剔透的光芒，

    但还没等王猛继续观察

    这些奇怪的液体以肉眼的可见的速度慢慢消失了，

    也不知道挥发，还是重新渗回了土卫六的土壤中。

    虽然王猛不确定这是什么液体，

    但有一点可以确定的是，这绝对不会是水，

    土卫六的地表平均温度为零下179度，

    这种环境下水基本不可能是以液态存在，

    “难道是液态甲烷？”

    “先用金手掌看一下！”

    想到这里王猛轻轻的抬了一下脚想要在另一片地方重新踩一点液体出来，

    然而他的脚刚抬起，便发现了另一个现象，

    航天服的脚掌居然与刚刚踩过的地方出现了一道道的拉丝，

    这种拉丝，怎么说呢，王猛感觉很糟糕，

    “这种现象，应该不是甲烷才对，

    还是说甲烷在低温的液态的环境下，会出现这样的特性？”

    王猛嘀咕着将脚踩到了另一片地方，

    随着地表下的液体被压出来，

    他赶忙将脚抬起，而后将左手给按了上去，

    随着金光散发出来，

    大量的数据出现在了他的面前，

    “碳、氢、氮、……”

    看着最多的三个元素，王猛发现了一个奇怪的地方，

    土卫六的地表上似乎没有氧元素，

    “等等，氧元素还是有的！”

    王猛在列表的很下方才看到一些氧元素的存在，

    而这点氧元素，已经和列表里的一些稀有元素的比例相同了。

    “花神星……”

    王猛正打算，将金手掌的数据告诉花神星，让她帮忙分析一下，土卫六地表的这些液体什么情况时，

    他的眼前的突然模糊了一下，

    “怎么回事？”

    视力出现问题的情况让王猛一惊，

    而后他便发现了问题的来源，

    他的面罩上竟然被某种未知的液体给弄模糊了，

    王猛抬起笨重的右手，艰难的擦拭了一下，

    突然发现眼前的景象再次出现了变化，

    只见一颗颗鹌鹑蛋的大小的奇怪液体珠，正密密麻麻的从空中落下。

