    下完棋后，文泰有些吃惊的看着面前的紫晨，让他有些意外的是，这个小伙子，不论是布局还是策略，虽然比不上他，但都非常不错。

    不过一想到心夏，他就有些不爽，他虽然来到了黑暗世界，但小时候也是经常用能力观察女儿的生活。

    可是这该死的小子，在那么小的时候就把自己的女儿看的一干二净，而且在这几天趁自己有事的时候，还把生米煮成熟饭了！

    想到这他就气不打一处来。

    “干脆直接把他扔入黑暗深渊吧。”看着面前的紫晨，文泰升起了一个这样的想法。

    但想了想还是摇了摇头，这要是真的把他扔进了黑暗深渊，心夏那丫头怎么办，虽然自己现在安稳下来了，也有打算接那丫头来黑暗世界，但现在还不是时候。

    想到这他也是收回了目光说道：“你想问什么？”

    见文泰的眼神和善了许多，紫晨也是擦了擦额头上的冷汗，虽然他可以在其动手之前跑进系统空间，但他下次出现的地方还会是这里，所以逃避不是权宜之策，还是取得文泰的好感比较现实。

    “那个，我想知道现在的黑暗世界是什么局势？”

    紫晨曾经在前世的小说之中看见过老黑暗王已经不在黑暗世界了，但有上次古都的教训，他还是打算在确认一下。

    “嗯……老黑暗王已经沉寂了，现在黑暗世界由四位王者统治，而我便是其中之一。”文泰手指在棋盘上敲打着，沉默了片刻产述道。

    闻言，紫晨心中的疑惑直接解了大半。

    怪不得文泰在原世界会选择被拖入黑暗世界，不是他不愿意反抗，而是他根本没必要反抗，他进入黑暗世界成为了一位王者。

    这应该就是文泰明明可以掀起一场为自己正名的战争，却选择了妥协的原因。

    要知道黑龙大帝曾经就是圣子文泰的守护巨龙，如果文泰自己不想死，谁又能奈何得了他？

    是他自己选择了死亡！

    但此时他还有一个疑惑，那就是文泰的真正目的，难道他真的是为了统治两个世界吗？

    虽然自己与他相处的时间并不长，只是一局棋的时间，但自己却并未从他的身上感受到那种征服一切的气势，反而尽是柔和。

    “那个，叔叔，我还有一些疑惑。”紫晨犹豫了一下，还是说道。

    闻言，文泰微微皱眉不爽的说道：“现在还叫叔？”

    话落，紫晨也是松了口气，刚才见文泰皱眉，他还以为文泰生气了呢，原来是因为这啊。

    想到这，紫晨笑道：“岳父。”

    文泰满意的点了点头，虽然他不爽这个女婿，但事情都已经发生了，他也不会在改变什么。

    何况他这十几年都没有尽过一个身为父亲的责任，他也没有权利去干涉女儿的爱情。

    “你问吧。”

    “我就是想知道岳父为什么要选择来黑暗世界？”紫晨顿了顿说道。

    虽然他现在可以肯定文泰不会动他，但他也保不准愿不愿意告诉他。

    而果然不出他所料，在听见他的问题后，文泰沉默了下来。

    但让他惊喜的是，文泰居然选择了回答。

    “我可以告诉你，而且以你的实力，以后也一定可以帮助到我。”文泰看着紫晨，神情思绪万分。

    “你知不知道数百年前一个伟大先知的预言？”

    紫晨思索了片刻有些不确定的问道：“是那个黑暗预言？”

    这个预言紫晨也是从前世小说中看到的。

    预言中说，未来千年，黑暗侵袭，没有一丝丝光明，只有夜晚，黑暗生物将卷起灭世之战，将世界占为己有。

    就像圣城那位大天使米迦勒，他所担忧的就是这个预言。

    而那位圣城大天使米迦勒也是想要消灭当时的冥王斩空，为造福千年。

    当然也不全部是为造福普通人，大多数还是私心作祟，想斩杀一位名面上新晋的帝王，获得精魄与名誉。

    不过紫晨还是有些不相信这个预言。

    要知道无论是极南帝王，撒哈拉帝王，昆仑妖皇，都是异常强大的帝王，更何况亚马逊，大西洋，阿尔卑斯山等许多地方，都存在着妖魔帝国！

    如果黑暗生物真的能占领世界，那该可怕到何种地步？

    “没错，预言中说，未来千年，黑暗侵袭，没有一丝丝光明，只有夜晚，黑暗生物将卷起灭世之战，将世界占为己有，而且我正好获得了能成为黑暗王的方法，只不过我没有想到会是我信任的人送我下来”

    文泰神情有些落寞的说道，他本来是就是想进入黑暗世界，寻找那预言的真相，但他没有想到最后是他最信任的那些人送下进入了这个黑暗世界，更没想到那最后一颗“黑石”，还是自己疼爱有加的亲妹妹投的。

    想到这文泰有些自嘲的笑道：“他还真是失败啊。”

    紫晨沉默不语，说实话在他看来文泰确实有些失败，被亲妹妹背判，妻子又因为他到处制造杀戮，就连女儿都不知道父亲是谁。

    不过这想想也就算了，说是肯定不能说的。

    “那个，为什么岳父不阻止她呢？”紫晨犹豫了片刻问道。

    “我找她聊过，但我先失约在前，也不愿意伤害她，所以就放任她了。”文泰平淡的说道。

    看着文泰平淡的表情，紫晨有些疑惑，难道真的是文泰不想管叶嫦？亦或者文泰放任叶嫦，是因为其他的原因？

    思考了片刻，紫晨摇了摇头，不在去想了，反正在给他几年时间，到时候实力提升上去了，也就不需要担心这担心那了。

    “你的问题问完了？”文泰说道。

    紫晨点点头，他现在确实没有什么想问的了，因为就算想问那些事情，文泰也不会说，而且可能引起他的反感，所以还不如不问。

    “嗯，既然你的问题问完了，那我们来谈谈其他的事情吧。你和心夏的事情，我不会去管，但我希望你在力所能及之下，尽可能的帮一下她，少让她沾惹一点罪孽。”

    紫晨自然知道文泰口中的她是谁，但让自己去阻止她制造杀戮是真的蛋疼，毕竟那家伙接下来的目标又不是华夏了，其他的地方他还真的不咋想管。

