    敖广面色狰狞，狠声道：

    “好好好，看来你李靖根本没把吾四海之地放在眼中啊？真以为吾不敢大开杀戒么？吾此来乃是奉玉皇大天尊之命，纵然将陈塘关屠戮一空也为天命，倒要看看你李靖能奈我何！”

    敖广也是气急出口，但却忘了下方万千百姓都在听着。

    闻听老龙王此言，那些普通百姓顿时面色大变，一个个交头接耳起来。

    在他们心中，一直认为龙族作为人类图腾应该是守护人族的。甚至因此古老相传中，有人族甚至自称龙的传人！

    由此可见，人、龙两族应该属于守望相助、不分你我才对。

    可眼前这东海龙王竟口口声声要屠戮陈塘关，不由让他们感到寒心！

    而众人的眼神，也从之前的欣喜、期待，渐渐化为了漠然。

    既然人家龙族都视他们为蝼蚁了，自己又怎么可能还曲意逢迎！

    能在这边疆城池中生活的凡人，哪一个没经历过血雨腥风？

    ——死，他们还真未必会怕！

    若是龙王动手，他们并不介意在临死前狠狠咬上一口龙肉！

    这一刻，

    无数人心中都感觉血气翻涌，有种不吐不快之感。

    不少脾气暴躁些的，更是跑回家中将供奉龙族的牌位、雕像给摔个粉碎，发誓此后再不供奉于其。

    也就是从这个时候开始，一句话开始在陈塘关中流传开来：

    ——非我族类，其心必异！

    ——人族，当自强！

    对于下方百姓的作为，龙王敖广自然是没有放在眼中。在他看来，这凡人些无非是可以随手碾死的蝼蚁罢了！

    可他不知道的是，

    冥冥中本就不多的龙族气运，在这一刻竟又莫明其妙消失了一丝。

    虽然看似不多，但其预示的后果恐怕将会十分严重。

    毕竟，这只是一个区区陈塘关百姓丢失信念才造成的。可若是在这件事传出去以后，被更多人类知道，被更多人放弃信仰、祭拜龙族呢？

    恐怕到得那个时候，老龙王想后悔恐怕都来不及了。

    “大天尊？玉皇大帝！”李靖眉头一皱，倒真有些担心起来。

    他不知道，自己儿子那些靠山会不会因为一个区区陈塘关出手相助。

    毕竟，这只是一个人族小城而已。

    见敖广满脸凶狠，就要下令水淹陈塘关，李靖顿时急了。

    他怒喝出声道：

    “尔等无故残害陈塘百姓，就不怕天道之下化为灰灰？”

    “呵呵呵，无故？这一切都是你李靖教子无方，害吾东海三太子造成。一切因果，都将由你这个陈塘关总兵承担！”

    敖广不屑一笑，语气冰冷道。

    “可……可吾儿哪吒试箭时乃是向西南方向射出。你等硬说身在东海的三太子被其射死，道理何在？”

    情急之下，李靖怒吼出声！

    “这……”

    闻听此言，敖广顿时语塞。

    仔细一想，还真特么是这样！

    西南方应该是骷髅山一带才是，震天箭怎么可能跑去东海？

    这尼玛相差十万八千里啊！

    这点小小漏洞，自己没道理现在才发现啊？甚至，连玉皇大天尊也是如此！

    眉头紧皱，敖广心中思索不已！

    之前不管自己还是玉帝，他们似乎都没注意到这点破绽！

    仿佛，有种视而不见的感觉。

    可恰恰就是因为这个，让老龙王敖广心中愈发感觉不对！

    似乎，他们也被人算计了呢！

    仿佛被一盆冷水浇在头上。

    东海龙王敖广在心中冰寒的同时，忍不住暗自大骂起来。

    这特么什么事啊？

    难不成，自己要承认和堂堂天庭之主一起被人坑了？

    可，自己真丢不起那人啊！

    若自己儿子敖丙真是在有心人的算计之下身陨，岂不是说自己和玉皇大天尊都遭了别人算计？

    不行！绝不能这样。

    自己的面子倒是无所谓，可要是连大天尊的面子都丢在了这里，那他敖广以后也不用在天庭混了。

    心下一狠，龙王做出了决断！

    敖丙之死就是哪吒做的，也必须是哪吒做的，这一点毋庸置疑！

    眼神蓦然变冷，敖广下定了决心

    就在他心中苦笑，准备就此将错就错的时候，昆仑山某位至高存在的面上，露出一丝神秘笑容！

    果然，

    弟子们做事着实有些粗心大意，亏得自己临时出手了一把。

    呵呵，

    区区龙王、天庭之主而已，让他们背下黑锅有什么不可呢？

    ……

    “哼！你我皆非寻常之人，以方向论之岂非可笑？你儿哪吒修行不浅，操控震天箭转变方向何难？李靖，尔无需多言，今日吾敖广誓将水淹陈塘关！”

    东海龙王将心一横，直接暴喝道。

    说完，顿时身化巨龙搅起万丈波涛，一道声音响彻天地：

    “四海儿郎们，水淹陈塘关！”

    爆吼出声，道道龙吟声响彻天地。

    只见原本似乎被什么束缚着的滔天巨浪，刹那失控向着陈塘关汹涌而来！

    巨浪之中，无数四海甲士怒声咆哮，看向关中之人杀意盈天。

    见此一幕，李靖心中顿时一沉！

    顾不得其他，正当他准备落下云头，指挥陈塘关军士抵挡此劫的时候。突然一道尖锐的声音响彻云霄：

    “哪来的泼泥鳅，竟然敢在陈塘关撒野！吃小爷一枪！”

    话音落下，只见一道赤霞冲霄，灿烂的光华闪耀诸天，整片天宇被红芒笼罩，无尽杀机充斥天地！

    苍穹之下，此刻仿佛被一团炙阳照耀散发无尽凶芒！

    而原本正向着陈塘关汹涌而来的万丈波涛，在接触到这恐怖的赤芒之后，不管是无尽海水还是其中的虾兵蟹将，尽皆在一瞬间化为了飞灰！

    “何人敢伤吾四海儿郎？莫不是想违逆天命不成！”

    四海龙王见状尽皆大怒！

    一道道怒斥声响彻虚空，眼睛更是死死盯住了赤芒中那道身影。

    他们能感觉到对方的修为，显然已经到了和他们同一境界的金仙之境！

    可哪怕如此，对方又怎敢出手？

    要知道，他们可是天庭正神啊！

    此番前来陈塘关更是奉了玉帝旨意，任由他们四海出手！

    也就是说此行不管是对是错，代表的都是天庭颜面！

    若有人敢插手其中，就相当于不给大天尊这位天地正统的面子。

    他们倒想看看，是哪位金仙境修士敢随意插手此事！

