    赫默曾经说过，如果人的灵魂可以发生脱离身体的跳越，那么所谓的梦与现实，便取决于主视角观测到的结果。

    但是，这种说法好像仍旧不太准确。

    有些东西即便观测到了，但对此却并没有什么实感，这样的话，就很难确定这是现实。

    而有些东西，便能清楚准确的笃定，这就是现实，而不是梦。

    当然，这种说法同样有些主观，但夏风是这样认为的。

    .....

    樱花林的房屋内，当夏风睁开眼睛时，他十分肯定这就是现实。

    他不知道自己沉睡了多久，好像只有1天，好像只有1个下午，又或者只有几分钟。

    屋里的温度很暖，但窗外却是寒风凛冽，透过窗户，可以看到正在下着的鹅毛大雪。

    “我........”

    张了张嘴，夏风想唤来小空或是小凌，然而，他的嗓子却嘶哑而干涩，发出的声音就像老旧的破风箱。

    他想坐起来，身体却完全使不上一丝力气，无奈下只能将脖子向上稍稍挺起。

    这时他才发现，自己并没有在炎东城的办公室，而是在樱花林的家里。

    脑海中，断断续续的记忆开始拼接，他渐渐想起来了，乌萨斯与炎国的交界，消失的感染者清剿队，以及那个跟他是“同类”的黑发少女。

    “黎.....黎莎......”

    这是他最后的记忆，除了这些之外，其它的便没有任何印象。

    想来应该是他在力量使用过度后晕倒了，现在仍旧是冬天，也就是说，他并没有昏迷太长时间。

    使出浑身的力气，夏风勉强将胳膊抬起，伸到了自己的脖颈下。

    皮肤上的源石结晶依旧存在，虽然没有感觉到明显的扩散，但他剩余的时间显然无比珍贵，矿石病是不可能靠休养而减轻的，他没有时间再躺下去。

    吞咽了多次口水，干涩的喉咙稍稍湿润了一些。

    夏风虚弱的声音开始从房间内传出。

    “有.....有人吗，风笛，狼大，龟龟.......”

    .....

    听到里面微弱的呼唤声，坐在客厅的龟龟第一个做出反应。

    “砰！”

    房间的门被一把推开，龟龟直接冲了进来。

    “大风车！”

    当她看到夏风像诈尸的木乃伊一样挺着脖子直哼哼时，激动的泪水瞬间夺眶而出。

    “大风车，我就知道你会醒过来的，呜呜呜！”

    随后，同伴们陆续冲进了房间，看到他苏醒过来的样子，大家又是哭又是笑，就连冷静又理智的赫默都抹了几滴眼泪。

    明明只是晕过去而已，夏风不知道为什么大家会这么激动。

    众人里，他只是有些不太确定的发现，龟龟好像比他印象中的样子长高了一些。

    .....

    感染者医院。

    赫默为夏风做了全面的身体检查，同伴们一直陪在他身边。

    检查结束后，赫默明显松了一口气。

    “夏风的身体机能基本恢复正常，只是因为长时间的昏睡而有些营养不良，肌肉和关节需要一些复健。”

    龟龟马上担心的问道。

    “那大风车的矿石病呢？还严重吗？”

    说到矿石病，赫默的眼神黯淡了下去。

    “夏风的矿石病虽然没有恶化，但感染程度还是基本和原先相同，依旧不容乐观。”

    听着同伴们你一言我一语，夏风像个木头人一样躺在病床上。

    此时终于恢复了些力气的他，张开嘴虚弱的问道。

    “你们.....你们怎么都怪怪的，我不就是昏迷了一段时间么，对了，现在距离东国的鬼节还有几天？”

    东国的传统鬼节是在每天冬天最寒冷的时节，现在外面依然是寒冬，想来应该正是鬼节前后。

    然而，夏风得到的回答，却令他瞬间怔住了。

    “风哥，鬼节还有1个多月的时间，但是........”

    “但是什么？”

    “但是，这已经不是1095年的鬼节，而是1096，你整整沉睡了1年。”

    .....

    之后的几天，夏风就像个生活不能自理的废人一样，由同伴们轮流照顾着。

    自从得知自己沉睡了整整1年这件事，他就像被雷劈中了一样，仿佛灵魂出窍。

    所有人都对他的反应有些不太理解，因为根据赫默的专业分析，他沉睡的这1年时间并没有加剧矿石病的恶化，也就是说，他相当于白赚了1年寿命，只不过一直在睡觉。

    炎东的发展虽然停下了，但已经建设起来的东西却仍旧稳定，之前浮躁的氛围也得到了些许沉淀。

    无论从哪个角度来看，这都称不上一件坏事，只能算是因祸得福。

    然而，在这个世界上，估计只有夏风一个人不这么想。

    ....

    1年，整整1年，他居然浪费了1年的时间，现在已经是泰拉历1096年的年末了！

    也就是说，此至，他来到这个世界已经超过了3年，只要再过2个月，他就彻底失去了穿越者这一优势，历史的发展将超过他的可视范围。

    并且，在泰拉历1096年的末尾，将发生一件震惊世界的大事。

    这件事，才是【黑暗时代】真正的起始。

    .....

    很快，他苏醒的消失被远在维多利亚的维娜得知，电话中，维娜激动的流下了眼泪。

    但不知为何，维娜却并没有亲自来到炎东，她只是非常认真的说，让夏风等她，一定要等她。

    紧接着，炎东高层也知道了夏风苏醒的消息。

    这一次，言国相没有再报以虚头巴脑的慰问和祝福，而是非常郑重的邀请夏风在身体康复后务必要来一次皇都。

    言国相称，这1年来乌萨斯境内的局势发生了重大变故，根据影卫队打探到的消息，乌萨斯在近期可能要发生巨大动荡。

    数年来，碍于乌萨斯强大的军事能力，炎国已经隐忍了太久太久，这一次，或许是一个机会。

    面对这个邀请，夏风立刻让周良给出了回复。

    这一次他表现的非常积极，称在他前往皇都之前，内务部千万不要做出任何决定，一定要等他过去。

    .....

    夏风现在的内心一片惶恐与迷茫，了。

    沉睡的这1年中他缺失了太多的信息和情报，很多事情的发展已经远远超出了他的认知。

    变了，这个世界已经变了，在他毫不知情的情况下，世界的走向发生了巨大改变。

    泰拉历1096年，明明炎国内陆不会干涉的，搅进来的最多只有龙门。

    但是现在，他认知中的东西已经开始崩塌，一个全新的“剧情”走向，赫然出现在了他面前。

    而造成这一切的缘由，就是因为本不该出现在这个世界的他，对这个世界进行了为期3年的干涉。

