    在苏越进击的指令下。

    港城、伦敦、纽约，三处分公司交易部，迅速增仓WTI和布伦特原油期货空单，近10亿美元的庞大资金，在指令下达的那一刻，通过全球数百个交易账户，化为连续不断的卖空单子，出现在盘面上。

    “来了……”

    纽约，量子基金交易部，巴泽尔的助理兰德尔，观察到WTI原油期货上骤然大量剧增的卖空单子，急声道：“巴泽尔先生，市场的空头主力，在明显增仓，应是华资有所动静了，我们是否也迅速跟进？”

    “不用！”巴泽尔盯着盘面，说道，“目前的原油期货盘面上，多头不缺。”

    各系资本巨头，在原油期货合约上，都有巨量多头持仓，想要维护原油价格的人，大有人在，他们在这其中，并非核心主力，自然用不着太过着急。

    随着巴泽尔说话的时间。

    因为持续不断的连续空单，被压制下去了差不多2美元的WTI原油期货价格，在极强的多头承接盘迅猛涌现下，不过隔了十几分钟的时间，就将价格又拉了回去，依旧处于140美元价位之上。

    近乎十亿美元的增仓，在盘面上，并没有留下太大的痕迹和波动。

    面对这样的情况，苏越皱了皱眉。

    原油价格的支撑，比他想的要更加坚挺，单以‘添越资本’自身的资金实力，在这个时候，还是撬不动盘面。

    “看来，还得从多方面突击一下啊！”苏越感慨了一句。

    做空的时机，已经相对成熟，然而要在盘面上，要想全面压制多头的气焰，制造出大跌之势，引动趋势扭转。

    却还是需要庞大的资金和进一步的利空来持续引动。

    苏越暗自思索了一阵，心思一转，急忙再度对伦敦和纽约两处交易分部，下达新的指令：“大家先暂缓对原油价格的攻击吧，我们资金体量有限，单靠我们自己，撼动不了多头防线，还得尽量从侧面突破。”

    “戴娜·尤妮斯小姐，先暂缓布伦特原油的大规模卖空，集中数亿英镑资金，从股市上，全力做空哈利法克斯银行，将这家银行的股价，给它迅猛打下去。”

    “然后，以你们能够掌握的媒体力量，全面披露哈利法克斯银行的信用风险。”

    “这家银行现在应该撑不太住了，在最短时间内，刺破它的危机，让它的信用风险，完全暴露出来。”

    说完，不等戴娜·尤妮斯回应。

    苏越又急忙对纽约方面的陈雨荷和崔先石说道：“陈经理，你们也集中数亿美元，攻击721债券期货主力合约，将这支已经大幅折价，未来预期很不好的债券价格，给我狠狠地压下去，只需压住一两天就足够了。”

    “在攻击721债券的时候……”

    “崔经理，你和帕特里克，要尽全力散布埃尔特银行的各种利空和风险，这家银行比哈利法克斯银行更加脆弱，其信用风险，一点就爆，我相信难不住你们。”

    “埃尔特银行有大规模的721债券持仓，引爆它，这支债券就彻底完蛋了，其连锁反应，会迅速蔓延向整个市场。”

    “你们两边，尽量同步进行，我希望看见两颗雷，同时在北美和欧洲引爆。”

    戴娜·尤妮斯、陈雨荷、崔先石等人，急忙应了一声，遵循着苏越的指令，迅速将攻击原油期货的目标，转换成股票和债券。

    而苏越，也在同时，让交易员们，将交易室大屏幕，调成了哈利法克斯银行的股价交易盘面和721债券期货主力合约的交易界面。

    此时，伦敦时间下午3点，纽约时间上午10点。

    皆处于交易高峰时段。

    苏越传达指令后，不到三分钟，哈利法克斯银行股价和721债券期货主力合约价格，几乎同时出现迅猛跳水。

    伦敦，关注着哈利法克斯银行的投资者。

    面对着那骤然扩大了至少六倍的抛盘和直线下跌，从1%的跌幅附近，几分钟内，一跃至8%的恐怖跌幅，所有人都傻了眼。

    “如此大的抛盘，这是谁在突击做空吗？”

    “哈利法克斯银行这是出现了什么利空？瞬息之间，跌得如此惨烈。”

    “我大跌之前，才刚刚买进啊，这是逼得我现在就要割肉？这样子骤然暴跌，不会它的债务危机，真的爆发了吧？”

    “骤然间，异于所有金融股票的走势，这让我想起去年的北岩银行啊！”

    “哈利法克斯银行，前面因为债务问题，已经跌了一大段了，现在又这么暴跌，难道真的是债务问题无法解决了？”

    正当众人纳闷、猜测之时。

    由‘添越资本’伦敦分公司，各位市场部精英宣传员们，通过网络论坛、社区，释放出的关于哈利法克斯银行沉重的债务问题和信用危机利空，正如同飓风一样，从各个网络角落，向着全网扩散。

    “完蛋了，果然有重大利空！”

    “特么的，割肉了，十几分钟，亏了我7%的利润。”

    “还在持续下跌，看情况，哈利法克斯银行，要重复北岩银行的老路了，毕竟这家伙也是抵押贷款业务占比很大的银行机构啊，而且它的资产中，除了抵押贷款业务以外，还有非常多的‘次贷’类投资业务。”

    “从信用风险上来说，哈利法克斯银行此刻，比当初北岩银行面临的危机更严重。”

    “卧槽……之前怎么就没发现？”

    “哈利法克斯银行和苏格兰银行，等同一体，哈利法克斯出现信用危机，苏格兰银行会救援的吧？”

    “你以为苏格兰银行面临的危机少吗？”

    “我看哈利法克斯银行出现问题，苏格兰银行不但不会救援，反而会迅速撇清关系，保证自己不会被牵连。”

    “刚刚发布出来的利空，表示哈利法克斯银行内部储备现金流告急。”

    “天啊，这是挤兑效应发生的前兆啊！”

    “听说他们内部，正在全力抛售所有投资的‘次贷’风险资产，回收现金流，可是目前所有的‘次贷’风险资产，流动性都不好，要完全退出，需要很长的时间，而且就算能够退出，也要面临巨额的亏损。”

    “哈利法克斯银行，应该承受不了如此巨额的亏损吧？”

    “他们在‘次贷’风险资产上的投资，可是有近百亿英镑，而且他们的房屋抵押贷款和企业抵押贷款，资产占比也不少。”

    “不行，必须抛售。”

    “目前，因为通胀和大宗商品的持续暴涨，国内许多企业，日子都是越来越难过，亏损者，十有八九，哈利法克斯银行对这些企业的贷款，绝对是个巨大的地雷，房屋抵押贷款违约率已经很高了，如果企业抵押贷款的违约率再度飙升，这家银行必然完蛋。”

    “从他们各处筹钱，拼命抛售手里所持有的‘次贷’风险资产，以及传言中储备资金和内部现金流告急的利空消息来看，哈利法克斯银行恐怕已经没有以后，而是现在就已走到了破产的边缘。”

    在‘添越资本’伦敦分公司市场部，针对哈利法克斯银行，连番的利空散播之中。

    在伦敦交易时间，尾盘时间段。

    哈利法克斯银行，迎来了连续性的大跳水，至收盘，跌幅扩大至15%左右，引发连续性的踩踏和恐慌抛盘。

    面对股价的暴跌，和全网铺天盖地的利空消息。

    哈利法克斯银行总部，行长布维·德尔特和储蓄部经理派恩·格雷尔眉头紧皱，急躁得如同热锅上的蚂蚁。

    他们没法辟谣，因为市场上流传的那些利空消息，都是真的。

    他们银行，确实到了生死边缘时刻。

    “德尔特行长，怎么办？”储蓄部经理派恩·格雷尔急声道，“如果恐慌之下，发生挤兑，我们连24小时，恐怕都撑不住，必须求援，必须求援啊！”

    “怎么求援？”布维·德尔特行长无奈地道，“苏格兰法克斯银行部，我已经去了不下五次了，没用，渣打、汇丰、劳埃德，我也打过电话，这个时候，谁都怕把风险引到自己身上，谁都不愿意出手相救。”

    “央行呢？”派恩·格雷尔问道。

    布维·德尔特摇了摇头：“有北岩银行的前车之鉴，央行要维持整体的金融稳定，也是很难借出资金，帮我们解决困境的，这个时候，全国，乃至全欧洲抵押贷款的违约率，都在持续飙升，未来会更加艰难，我们除了申请破产重组，等着央行接管，促成其它金融机构进行收购，没有其它路走了。”

    “就算获得短期资金的借款，我们也无法化解危机。”

    说到这里，布维·德尔特更加无奈地叹了一口气：“我们投资了太多的‘次贷’风险资产，亏损太大了，加上主业也在持续不断的亏损，抵押贷款资产，不断在计提损失和坏账，这困境，没办法的。”

    市场局面持续恶化。

    其实，就算这个时候，没有‘添越资本’有意爆出他们的利空，哈利法克斯银行，在资金链紧绷，杠杆高企，资产减值和持续性投资亏损的侵蚀下，也撑不了多长时间，挤兑、破产，是必然的。

    只是，‘添越资本’做空股价，爆出利空。

    加速了他们的灭亡而已。

    “难道就这么放弃？”派恩·格雷尔有些不甘心地道。

    布维·德尔特行长沉默了一阵，咬牙说道：“拖下去，只会让投资者和储户们的损失进一步扩大，没意义的，我会立刻将我行的具体情况，向央行报告，至于最终的结局是什么，就等央行裁决了。”

    说完，布维·德尔特行长，即刻离开总部大楼，向英国央行，英格兰银行进发。

    在一场新的银行危机风暴，正从哈利法克斯银行身上，再一次在英国这片大地上掀开的时候。

    纽约，在721债券期货主力合约，骤然间暴跌8%的情况下。

    位于旧金山的埃尔特银行总部，整个投资部、储蓄部、银行高层管理，也全部陷入了恐慌状态。

    “行长，721债券彻底崩盘了，流动性完全枯竭，我们的投资，没法退出来啊！”

    投资部经理克莱斯汀急声说道：“市场上，大家对于‘按揭证券’和抵押贷款转换债券的信心，已经差不多完全崩盘了，我们的投资……全完了！”

    行长艾富·里特愤怒地盯着克莱斯汀，怒道：“为什么当初买进的时候，没有意识到这些风险，现在储蓄部已经没有太多储备资金了，咱们本身的抵押贷款业务，也还在持续不断的减值和亏损，不管你用什么办法，必须要回笼现金。”

    “亏再多钱，咱们可以以后再算，可现在……必须要保证我们本身的安全。”

    “这个时候，如果没有足够的现金支撑，一旦发生大客户的转账和部分储户的挤兑，那就全完了。”

    “IndyMac银行的倒闭，刚刚过去没有多久，必须要吸取教训。”

    克莱斯汀被行长这么一顿怒吼，心里尽管知道这么大规模的亏损，埃尔特银行已经无力回天了。

    然而，还是咬了咬牙，应了一声，对整个投资交易部，下达了全面斩仓的指令。

    随着埃尔特银行不计成本的抛售721债券，其债券期货价格，进一步暴跌，更加引发了恐慌的抛售潮。

    ‘添越资本’纽约分部。

    陈雨荷在突击做空721债券之后，发现了这支债券完完全全的崩盘迹象，随即按照苏越的指令，让崔先石和帕特里克，将整个分部收集到的埃尔特银行利空，以最大限度的信息扩散力量，散播到整个市场之中。

    随着这些利空信息的扩散，循着721债券暴跌这条线。

    越来越多的投资者、埃尔特银行储户群体，开始注意，并正视埃尔特银行所面临的危机。

    IndyMac银行的危机，才刚刚过去，大家记忆犹新，面对着埃尔特银行的危机情况，大家反应能力更为迅速。

    在721债券暴跌崩盘之后，纽约时间下午三点。

    埃尔特银行，便爆发了挤兑风潮。

    同时，许多投资721债券，大规模持有721债券的金融机构，在埃尔特银行拼了命的抛售下，也全被连累，陷入巨额亏损和破产危机之中。

    甚至，就连发行机构房利美、房地美，以及承保机构AIG，也遭受了不小的冲击。

    更严重的，是因为721债券引发的流动性恐慌，市场中，所有按揭证券、抵押贷款转换债券，投资信心进一步缺失，尽皆陷入大跌之中。

    港城，苏越在关注到哈利法克斯银行股价和721债券暴跌之后，知道哈利法克斯银行和埃尔特银行信用危机已经完全暴露出来，并明白两家银行掀动的‘按揭证券’和‘抵押贷款转换债券’信用危机风暴，已经开始，不由轻轻地松了一口气。

    两家银行的信用危机暴露之后，其倒闭，或被监管机构接管，只是时间问题。

    而他们所引发出的信贷危机风暴，也会逐步扩散，最终彻底点燃规模极为庞大的整个‘次贷’、抵押贷款衍生证券市场信用危机。

    “火苗已经点燃了……”

    苏越暗自说道：“接下来，就该是汇聚国内所有资本和各方力量，全面遏制住多头在大宗商品上的进一步扩张，与多头进行正面决战了。”

    哈利法克斯银行和埃尔特银行，这两个小火苗，点燃的信用危机风暴。

    会波及到所有的金融机构，会迫使他们用更多的资金，去维护，去解决自己面临的危机，也会使厌恶风险的投资者，进一步抽离在金融机构的资金。

    看似不可一世的多头，在信用危机蔓延之下，其流动资金，会得到进一步的衰减。

    各金融机构，可用于投资、交易的资金衰减，这就会直接导致苏越接下来攻击的市场多头防线，变得脆弱起来。

    通过刺破哈利法克斯银行和埃尔特银行本身的危机，掀开抵押贷款市场，以及衍生证券市场信用危机的大幕，然后以此危机，锁住各系金融可以运用的大量流动资金，变相削弱他们在大宗商品和油价上的多头防线。

    这就是苏越谋划中，所谓的侧面突破点和切入点。

    从目前全球交易市场，抵押贷款所有衍生证券应声全线大跌、恐慌抛售情绪蔓延的情形看，他运用哈利法克斯银行和埃尔特银行，进行侧面突破的方法，算是成功了。

