    荥阳南郊，林天率领上百骑兵在空旷的道路上策马而奔，最后在一座大湖的岸边停下来。

    “林将军，前面就是崔家堡，这整个湖都是崔家的地盘。”

    王副将指向坐落在湖对岸的大庄园，目光所及之处，墙壁全部用石砖砌成，给人十分坚固的印象。

    林天目光顺着河岸扫过去，湖面宽阔无波，湖水深不见底，视野之内没有看见渡口码头。

    唯一可以通行的路，就是崔家堡的吊桥。

    “这么坚固的堡垒，绝非一年半载可以建造出来的，乃是崔家数代人持续的修建之功。”

    这崔家的规模简直如同微缩版的县城，在这一亩三分地里，崔家就是说一不二的土皇帝。

    林天心中暗叹，崔家还只是荥阳当地的豪族，远比不上其它出名的门阀。

    从这一点就能看出隋朝门阀势力的庞大，毫不夸张地说，把持有大半个天下。

    “递上了名帖，崔家的人怎么没有出来迎接。”

    王副将小声埋怨了一句，吊桥被缓缓放下，崔家堡的人出现在门口。

    “瓦岗林将军，久仰大名。”

    穿着华丽的锦衣崔家男子主动开口，脸上带着热情的笑容，率先自我介绍。

    “在下乃崔家管事崔浩然，奉家主之命前来迎接。”

    林天轻踢黑马，慢慢地靠近吊桥处，最后停在崔浩然身前。

    看着人高马大的林天，崔浩然顿时只觉一股无形的压力，仿佛在面对一头审视猎物的猛虎。

    “此人好威猛的气势，甚至不输我曾见过的名将张须陀。”

    崔浩然勉强承受住林天的气势，暗自将林天和其它名将进行比较。

    “难怪家主收到此人的拜帖后，立即叫我做好准备，不要存有轻视之心。”

    “崔管家。”

    林天浑厚的声音响起，“我已经在信中说明了收购粮食的方案，不知道你们崔家意下如何？”

    他出发前就已经派人将书信送到崔家，表示打算用超出正常市场价三成的价格收购粮食。

    若崔家愿意合作，也能赚到一笔可观的利润。

    “恕我无法回答。”崔浩然皱眉答道，“这个需要家主亲自定夺，我没有权力做主。”

    “林将军请随我来，已经摆好宴席，家主正在等你。”

    说罢，他挥手示意后面的崔家门人散开，给林天让出一条道。

    林天淡然一笑，希望崔家的胃口不要太大，敬酒不吃吃罚酒。

    “将军，只带十余名亲兵进去太危险了。”

    王副将靠过来，小声地说，“崔家人多势众，万一他们起了不好的心思，突然和你翻脸，凶多吉少啊。”

    “这崔家的宴席，就是一道鸿门宴。”

    听出他言语中的提醒之意，林天豪情一笑，重重地拍在他肩膀上。

    他和崔家之间，谁是刘邦，谁是项羽，还不一定呐。

    “王副将，你带领上百铁骑在岸边待命，随时做好准备。”

    随后林天进入敞开的大门，一座高大的牌坊屹立在前方，下面一条笔直的大路。

    路两旁栽种着成群的松柏，一副郁郁葱葱，生机盎然的景象。

    林天故意落后崔浩然半个身位，暗中观察崔家四处的地形。

    崔浩然微笑道：“家主看到林将军递上的拜帖后，一直十分高兴，恨不得立刻和将军见面。”

    林天收回目光，神情从容地问道：“我和崔家主从未有过关系，如何当得起这样的厚待。”

    崔浩然轻轻摇头，无奈地叹气道：“将军有所不知，我崔家虽然积攒了一点点家财，但也饱受乱世之苦，许多生意都被迫停止了。”

    “瓦岗乃附近最有名的起义军，所以听说瓦岗的将领要拜访崔家，自然心中异常欣喜。”

    他的话真中有假，假中有真，有些生意在兵荒马乱的时代的确不好做，但另外一些生意反而更大。

    林天淡然一笑，没有相信崔浩然的话。

    一点点家财？

    单看这么大面积的崔家堡，就能猜出崔家的财产不在少数，甚至说肥得流油。

    是亿点点才对。

    继续走了一会，林天跨过一处清澈河流上的石桥，视线瞬间开阔，看见前方鳞次栉比的建筑群落。

    方益民领他经过一道横跨自西北逶迤流来的清溪上的石桥，见前方位於独尊堡正中的建筑。

    亭台楼阁，殿宇廊庑，在太阳下分外光彩耀目，可谓金碧辉煌，尽显崔家的豪富之气。

    崔浩然悄然看向林天，原本以为林天会被这一幕震惊，却发现林天的表情根本没有变化。

    好像在他眼里，这些美轮美奂的建筑只是普通的建筑。

    崔浩然心中不由嘀咕起来，“除了李密等几人之外，瓦岗的将领大多是寒门出身，没有见过大世面。

    没想到此人见到我崔家的大殿，竟然丝毫没有异样，难道他出身于晋安林家？”

    边走边猜测林天的出身，崔浩然愈发感觉林天的神秘。

    “林将军，请这边走。”

    林天轻松地跟上他的脚步，踏上一道很长的游廊，中间摆放着几座假山，山体上缠绕着粗壮的藤蔓。

    走到游廊的尽头，忽然转角看见一座辉煌的大殿，气势与众不同。

    “这就是崔家的主殿。”

    崔浩然立定在原地，颇为敬畏地行礼道，“林将军请进大殿和家住相见，在下还有其它事，先行告退。”

    随后他按原路返回，一下子消失在远处。

    “这一路走来，单单我见到的路口便有五十多个，这崔家的建筑不是一般的复杂，简直像个迷宫。”

    林天回忆一路上观察到的情况，不禁思索了片刻。

    路上他没有遇到任何一个人，哪怕是丫鬟仆从，都没有看见踪影。

    “如果外来人第一次进来，遇到这七拐八拐的路，肯定会被绕晕，找不到正确的路。”

    主殿的大门处，蹲有一对威仪的白色石狮，更给这座大殿增加几分庄重和威严。

    想到崔家发家的手段，林天不禁摇头，这崔家里里外外，恐怕只有这对石狮子是干净的。

    门一直虚掩着，林天轻轻推开，刚进去便听到一道中气十足的声音。

    “林将军大驾光临，实乃我崔家的荣幸。“

