    第807章

    洛情直接昏迷了过去。

    整个人脸色惨白。

    严平宵心急如焚，立刻派人请来大夫，但大夫却看不出病症，最后只开了一副凝神静气的方子就走了。

    严平宵彻夜不眠的守在床边。

    直到第二天一早，洛月盈找来了。

    严平宵只能放下洛情，去应付洛月盈。

    “怎么办啊，傅尘寰和洛清渊的感情似乎越来越好了，我根本无法插.进去，怎么办？”

    洛月盈感到无助极了。

    明明她已经计划了很多，明明之前她有很大的优势，可是现在，她却感到无力。

    严平宵心系洛情安危，此刻对洛月盈并没有太大的耐心。

    冷声道：“洛清渊与傅尘寰根本没有太深厚的信任，傅尘寰多疑，你随便使点什么招数离间他们二人就好了。”

    “还有个傅云州，不也是个突破口吗？这么多可以利用的人，你倒是利用起来啊。”

    “你看看如今洛清渊的名声，帮摄政王屡破大案！功勋卓著！你听听，都把她夸成什么样了？”

    “你若是再不抓紧些，以后就只能被洛清渊给踩在脚下了！”

    洛月盈快要哭出来，“可我能用的办法都用过了......”

    现在的洛清渊，已经不是当初的洛清渊了，对付起来，她只感觉到强大的压力。

    而此刻，傅尘寰带着人悄然靠近了这处宅子。

    严平宵还与洛月盈在院中纠缠着。

    而洛情却已察觉到上空的乌云，顿时眉心一跳，连忙冲出了房间。

    跑到了前院。

    “严平宵！快跑！有人来抓我了！”洛情十分警觉的感到了不安。

    严平宵脸色一变。

    而洛月盈看到这里头跑出来一个女人，却是愣住了。

    “她是谁？”洛月盈质问道。

    严平宵却顾不上那么多，“以后再解释吧！”

    说完，严平宵立刻拉起洛情的手，往里头跑去。

    严平宵抓上黑色斗篷便匆匆的给洛情披上，带着她一路跑到后院门口。

    严平宵也披上了斗篷，“我先出去，引开他们，你趁机逃走！”

    说完，严平宵就冲出了后门，从小巷逃走。

    傅尘寰的人看到那黑袍身影，立即追了上去。

    等到外头没有动静了，洛情才捂着胸口扶着墙逃走。

    而前院，傅尘寰带人破门而入时，却看到了站在院中手足无措的洛月盈。

    洛月盈惊呆了，“王爷......”

    看到她时，傅尘寰也惊了惊，“你怎么在这儿？”

    “我......我是路过。”洛月盈紧张的心都快跳出来。

    “路过？”

    洛月盈点点头，说：“我捡了一只猫，刚刚跑进这院子里了，我就追进来了。”

    傅尘寰微眯起眼眸，“猫？这宅子难道没人住吗？”

    “我......我不知道。”

    -

    阳光明媚，洛清渊正在院子里晒着太阳，突然传来衣袂翻飞的身影，洛云喜翻入院中。

    “有结果了？”洛清渊微眯起眼眸。

    洛云喜点点头，随即答道：“可惜没能撞见洛月盈跟那个男人卿卿我我。”

    “那男人带着另一个女人逃了。”

    “摄政王到的时候，只看到了洛月盈在那儿，还派人把洛月盈给送回丞相府了。”

    “真是可惜，就差一点！”洛云喜比洛清渊还要懊恼。

    洛清渊却勾起唇角，“这种事情本来就要看运气，这个结果也不错了。”

    “洛月盈现在肯定很慌，傅尘寰会怀疑她。”

    “这个时候，或许你可以试试离间洛月盈与哑奴了。”

    洛云喜顿时眼眸一亮，看着眼前这慢悠悠喝茶的女人，心里更佩服了。

    “等我好消息！”

