    第147章应该是骗子

    “小米啊，这个组织会通过新探app给人发邀请函私信嘛？”

    池柚柚小表情都快挤在一起了，总算是想了起来，怪不得觉得耳熟，可不就是早上收到的那个诈骗私信嘛！

    “你说什么？池柚柚你想啥呢，人家国际组织诶，会用那种直播软件？”

    因为座位不是很远,翟丽听见了池柚柚的问话，没等沈小米开口，她已经笑着开口了。

    “我看是有些人在那里做白日梦吧！”

    翟丽旁边的小跟班也跟着笑了起来，“这问题也太傻了吧！”

    “翟丽，柚柚问得是我，又不是你！”

    沈小米眉头紧锁,有的时候真得想揍她,可她又不会打人……

    “走，柚柚,我们先找个位子坐下，等清然和星星过来。”

    惹不起，咱总躲得起吧！

    她横了一眼翟丽，拉着池柚柚走到了整个教室的第一排走了过去。

    “大家最近学习都这么积极了？”

    沈小米看着前面坐满的三排，幸亏还有四个位子空着。

    “咱们专业的学生本来就很出色哒！”

    池柚柚倒没觉得什么不妥，都是她的金主爸爸，她都喜欢！

    “柚柚好呀！”

    “池同学你好~”

    “你们好呀~”

    ……

    池柚柚跟他们一个一个打招呼，沈小米见状不由竖起大拇指。

    社牛第一人！

    一般第一排是没什么人坐得，但现班上不少人都会坐在那里，最中间的四个位子会自觉空出来。

    为什么呢！

    因为池柚柚在啊！

    老师抽问，池柚柚全会！

    人美心善，还经常会偷偷告诉他们，而且不少老师知道池柚柚啥都会，干脆都放弃问他们了，将目光放在了后面几排。

    这边简直就成了风水宝地了！

    “哼。”

    翟丽看着热闹非凡的前面,冷哼了一声。

    旁边的小跟班立刻安慰道，“都是一丘之貉,丽丽,你别跟他们一般见识！”

    “就是，等你加入了国际农学研究所，羡慕死他们！”

    好听的话谁都爱听，翟丽闻言嘴角上扬，望向池柚柚她们的眼神里更是充满了不屑。

    “对了柚宝，你别告诉我，你收到了国际农学研究所给你发得私信！”

    两人坐下以后，沈小米思来想去还是觉得有点问题。

    柚柚怎么会突然问她这种无聊的问题！

    池柚柚点了点头，“瞧着像诈骗信息，让我给拉黑了……”

    她把手机的私信拿给沈小米看，发私信给她的人就一个胡萝卜的头像，其他啥都没有，也没什么官方认证，真得很难有说服力。

    然而她口中的骗子，此时正急得团团转。

    “还没有回复嘛！”

    头发花白，带着无边框眼睛的小老头，第n遍询问。

    青年被问的没脾气了，直接把手机屏幕给他看了看，无奈的摇了摇头。

    “是不是你说得太不诚恳了！”

    “要不我再给她发一条？”

    “我早就让你发了！赶紧的！”

    小老头怒目而视,一连串的问候,好像他做了什么重大错事一样。

    “我现在就发！”

    然而……

    提示：消息已发出，但被对方拒收了。

    “那个……所长，我们好像被拉黑了……”

    ?  ?小老头：哈？？？我堂堂国际农学研究所所长居然被拉黑！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

