    夜色浓重，不见兽鸣，不见微风，安静的有些压抑。

    万籁寂静间，像是四面埋伏，犹如暴风雨前来临的宁静。

    “终于到了。”

    光芒燃放，朗仁的身影出现在了一片带血的沼泽地上，四周漂浮着彩色的雾霭，面对这些能够要人命的毒障，他却并不在乎，反而松了一口气，露出了微笑。

    这里是生命禁区，不过却很难对这个级别的他造成伤害了，在经历了长途跋涉和兜兜转转后，他终于找到了小镇的正确方位，来到了目的地。

    这一晚，他走了许多弯路，毕竟在偌大的无人区，想要找到小镇，无疑是大海捞针，而且危险系数极高。

    好在有地心的加持下，整个过程回去的很顺利，诡夜没有出手，那个看似诡异的照片出现后并没有发生什么可怕的事情。

    那些平日里危险的进化兽也大多都死完了，虽然有一些存活了下来，并且强到让他都有些忌惮，但有地心的帮助下，他成功绕开了这些存在，而对方也没有来惹他的打算，不知是因为阿修罗之吼受了伤在蛰伏在地底深处，还是因为没有发现他的原因。

    现在，这个无人区他完全可以横渡来形容，虽然路上有大量的核心，但他不想浪费时间，都是一些级数不高的核心，他已经看不上了，况且，现在的境界和能力已经完全够用了。

    他很清楚，想要突破到大凶期，单凭这些核心用数量来堆，显然很难，而那些强大的进化兽在这片区域也没有几头，都躲藏的很深，不值得费时费力。

    通过地心，他确定了前方千米外就是日夜思念的小镇，运气还算不错。

    这里已经距离神战的范围很遥远了，四周因为阿修罗怒吼变得有些狼藉，不过受到的冲击很小，尤其是小镇处，所有的房租砖瓦看起来都没有受到波及，这一点，跟他猜测的一致，肯定是那背后的幕后者出手了，保护了这里。

    但，朗仁此时的脸色有些难看，通过地心术，他能不动声色的确定了小镇的方位，但里面具体的情况他却看不清，像是有一股神秘的力量将整个小镇里面的烟火气息隔绝了，充满了雾霭，变成了一团看不清的迷雾。

    强大的地心之术失去了效应，对于这一点，他其实有心理准备。

    那幕后者当初既然敢打狂暴后的上苍大斑的算盘，并且第一时间锁定跟踪了过来，肯定是极度强大的，按照他的估计，对方很可能是在六道枭级以上的实力。

    在他看来，对方吃准了他会回去，这是一场无形的心理博弈。

    现在摆在面前的只有两条路，一，进入小镇，里面可能是龙潭虎穴，二，继续逃走。

    “是时候该清算了。”朗仁微微眯起眼，回想这段时间以来经历的一切和洗礼，为了这一天，他已经做好了充足的准备。

    畏首畏尾可不是他的风格，有了充足的圣光领域，他现在已经无所畏惧了。

    长达近十几年来的准备，是时候有个结果了。

    嘭的一声，朗仁身后展开四翼堕落炽天使，身形消失在了原地，进行了瞬移，在夜色中保持着一种高速，快速接近着小镇，其速度之快，令圣光领域在黑夜中发出一闪一闪的光芒，时而隐现。

    千米距离一晃而过。

    一片巨大的圣光领域出现了，在诡夜中呈半圆形的光幕，笼罩着一座座依山而建的瓦梁小筑。

    小镇内。

    朗仁的身影凭空出现在了空旷的街道上，看着家家户户紧闭的房门，整个小镇异常的冷清。

    不过，这些都是表象。

    通过地心，他在此刻感应到了这些看似冷清的房子内，其实居住着大量的镇民，此时大多人已经进入了休息状态，只有少部分人还醒着，正虚弱的躺在床上。

    “他们都怎么了？”看到此幕，朗仁神色微微一变，并没有因为回来面对这些从小到大熟悉的脸庞，而感到喜悦，反而心中一沉。

    因为，他感应到了这些镇民很虚弱，生命已经进入了岌岌可危的状态，说是濒死都不为过，几乎家家户户都放着未凉的药罐子。

    是因为阿修罗之吼的波及，还是因为幕后者才导致他们这样，这一点，朗仁不得而知。

    来不及多想，他的身形再次消失，现在他还有更重要的事情要做，必须要争分夺秒，趁幕后者没有发现，赶快将家人带走。

    不知为何，朗仁自进入小镇的那一刻，就多了一股强烈的危机感，他不能确定自己有没有被发现，如果没有被发现自然最好，如果发现了，他更要争取时间，在对方反应过来和出手之前，不能有丝毫停留。

    无声无息间，他的身影出现在了四合院内。

    看着周围熟悉的布局，以及屋内微弱的烛火，一时间，朗仁的血液开始极速流转，忍不住有些激动，忐忑，以及浓浓的担忧。

    终于，终于回来了。

    但…情况看起来并不乐观，日思夜想的家人气息很微弱，正卧在床上。

    唯一值得庆幸的是，母亲和妹妹如他预料的一样，依旧还在，并没有受到什么迫害。

    轻轻走上前去，推开木门，朗仁走进客厅，扑面而来的，是浓浓的药草气息。

    心头微微一酸，他没有停留，快速来到卧室内。

    入目中，烛火莹莹，母亲正躺在床上，额头着敷着毛巾，紧闭着眼进入了熟睡当中，那熟悉而又苍白的脸颊，让朗仁的心跟着悬了起来。

    而在床边，妹妹白萝正坐伏在床沿，也进入了熟睡当中，看起来像是正在照顾母亲。

    似乎是因为推门声，正在犯困的妹妹缓缓抬起了头，露出了苍白的脸颊，睁开了布满血丝的眼睛，有些虚弱的回头望去。

    “哥…”

    “哥哥？”

    看着突然闯入家中的熟悉身影，白萝大大的杏眼中露出了茫然，她下意识的揉了揉眼睛，以为自己出现了幻觉。

    眼前的身影并没有因为用力眨眼而消失，那高大的身影面带着复杂的情绪，似乎是在微笑、愧疚、心疼。

    这一刻，白萝震惊了，充满了不可置信。

    下一秒，她猛的跳了起来，眼中亮起欣喜的光芒，就在她要激动的喊出口的时候，朗仁却先上前一步提前用手捂住了她小巧的嘴巴。

    微微摇了摇头，朗仁伸出一根手指竖放在嘴边，实意她别开口说话。

    白萝微微一怔，感受着那只手掌的温热，还未反应过来，随后便被朗仁用力拥抱在了怀里。

    这一刻，她很乖巧的保持着安静，轻轻呼吸着朗仁身上的味道，千言万语涌上心头，哽在喉头，不知不觉，她的泪珠控制不住的落了下来。

    她想说，这些日子朗仁究竟去哪了。

    她想说，她还以为这辈子再也见不到他了。

    她想说，她想哥哥了。

    很想很想。

    这一秒，她是多怕这是一场梦，怕醒来后就再也见不到哥哥了。

    轻轻拍了拍白萝单薄的后背，太多的情绪浮上朗仁的心头，他很想道歉，也很想说些什么。

    人生在世，身不由己，为了逃出控制，为了接走家人这一天，他准备了太久太久，也许他可以一直保持着装傻，跟家人一直生活在这里，但…他做不到。

    所以，他必须要作出取舍，甚至必须要辜负，如果当初不逃走，就不会有如今的他，就不存在接走家人的可能。

    看着家人在他离去的这段时间受苦，生命变得微弱，朗仁心中很不是滋味，知道自己因为自己的决定，亏欠她们太多了。

    难以想象这段时间她们到底经历了什么，又是怎么熬过来的。

    好在她们还活着，好在还有补救的机会。

    但此刻不是说抱歉和多愁善感的时候，眼下还有更紧迫的事情要做。

