    第1112章慰问品

    “老二，去将卫子实三人找回来！”李小玉回过神来道。

    “好，马上去！”

    老二快速扒完碗里最后两口饭，他知道这是要大干一场了，还真是期待！

    卫子实回来时，李小玉已经等在厅堂里，四胞胎在一旁的小床上玩儿得很自在。

    抬眼就能见到妈妈,他们是一声都不哭，完全没有她不在家时嚎哭的样子。

    小家伙们都很自觉地没要妈妈抱，在小床上你踹我一脚，我给你一拳。

    有来有往地招呼在最近的兄弟身上，不时地咯咯笑出声，哪还有小哭包的丑样子。

    三位老爷子是感受最深的人，他们每天一早从欧峰手中接管下四胞胎,跟他们呆的时间是最长的。

    四人的哭功可不是一般人能比的，哭半天都不带嗓子哑的。

    如今有李小玉在,早忘了哭是什么玩意儿了。

    老爷子身上的锦囊也回到欧峰身上，三位老爷子都感受到了锦囊的好处，但他们没人向李小玉要一颗。

    珍贵的东西本就稀少，做人不能太贪，会遭人嫌弃的。

    只要李小玉在家，他们同处一个屋檐下，也是会有好处的。

    卫子实一进来，见难得一见的欧峰也在，人还真是齐全，向众人一一问好。

    “小玉，你找我回来是因为修房子的事吗？

    再有一天就能全部完工了，之后的活儿没再接。

    天气越来越冷，兄弟们出来大半年，他们也该回家过年看看家人了。”

    因为活没做完,工钱和尾款都没结清，一时之间还不能将帐本给李小玉看,卫子实便没带回来。

    “你安排得很好,兄弟们都还好吧？

    吃穿住有什么需要的尽管提,我尽力给你们解决。

    我弄了一批货回来，可以让他们挣点小钱，回家过年还是没问题。

    问问有谁愿意留下来的，不勉强任何人！

    明天收工后你将人带到12号院再分配！”

    卫子实没想到还有这好事，他可不信李小玉说的挣小钱，能被她看在眼里的就没有小钱一说。

    “好嘞！明天完工后一准到！

    肯定没人会放过这个挣钱的机会的！”

    卫子实向李小玉保证，半年的时间他和兄弟们结下了深厚的交情，对他们的事大体都有个了解。

    知道家里都是不宽裕的人，有挣钱的机会没人会放过的，况且是帮李小玉做事。

    一个个的都会不遗余力的，他们中少部分人的家属，或妹子进了私房菜馆，这在很多人眼里都是羡慕得不行的。

    一份工资能养活一个家庭，家里的孩子们都有上学的机会，没人不珍惜难得的机会的。

    一个个的更是卯足了劲地干活，就想多做点来报答李小玉。

    如今即能挣钱，又能帮李小玉一把,谁会拒绝！

    “多准备点三轮车,板车之类的工具,到时候用得着！”

    卫子实乐颠颠地要回去告诉兄弟们这一好消息，听到李小玉的话高声应着，人却已走远。

    他本想在家里蹭一顿饭吃的，现在也没心情了。

    回去告诉兄弟们这个挣钱的好机会，让大伙高兴高兴。

    事情安排出去，李小玉一家都回雅园去休息。

    明天开始要忙起来，欧峰得好好抓住夫妻相处的难得机会。

    李小玉将一家人都带进了空间，孩子们则是由小灵带走。

    几个小子开心地跟两虎玩闹，他们已经有很久没有见过两虎了。

    都对白虎的大肚子很感兴趣，围着它叽叽喳喳地讨论。

    孩子们也没缠着要跟李小玉相处，只要妈妈在家，他们就有安全感。

    欧峰和李小玉回红楼独处，自是不能让孩子在身边打扰两人的情趣。

    夫妻俩也是心大的，眼里只有彼此，唯有独处能带给两人别样的欢乐。

    翌日，吃饱喝足的男人神清气爽地去上班，没多久四辆卡车从东明街出发。

    欧峰所在的部队很快收到四车慰问品，得知是谁送的东西后，后勤部主任石飞扬第一个赶到欧峰办公室，将这一好消息告诉他。

    午饭时，一盆盆的海鱼出现在食堂，还有洗好的餐后水果。

    “咦，这是要提前过年吗？

    竟然有鱼吃不说，还有水果！”

    一同进来的战友都纷纷点头，有鱼有水果，这还是头一遭，就是过年也没吃这么好过。

    “营长，你看这水果很明显不是北方产的，好新鲜，像刚从树上摘下来的。”小周低声对一旁的钱营长道。

    钱建树当然看出水果的不同，盆里的鱼也不像淡水鱼，最重要的是他们很久没有见过这么多鱼了。

    今天可是开大荤了！

    “少废话，有得吃就行！”

    “咦，今天吃这么好，是我们久了没回来的原因吗？”

    李承义大大咧咧地站在窗口前，到京城后一直出任务，他都忘了食堂饭菜是什么味儿。

    他也好久没有见到小妹了，吃完饭得去看看她，这次又带回来一些稀奇的东西，希望小妹会喜欢。

    吃这么好莫不是欢迎他们的！

    “李承义，好久不见！”

    钱建树见到熟人，挤上前与李承义打招呼。

    “钱营长，哈哈！

    确实好久不见，一会儿坐一起吃！”

    李承义在钱建树肩上拍两巴掌，钱建树嘴角微抽，这家伙力气越来越大。

    手跟铁砂掌似的，真不知是怎么练成的！

    “好啊，一起坐坐！”

    钱建树当然很愿意与他拉近关系，大家都是战友不说，关系还很特别。

    在旁人眼中，他们都是属于欧峰一系的。

    但真正知道李承义和李小玉关系的人，并没有几个，知道的人谁也没有透露。

    李承义能有今天虽说有一部分欧峰的关系，但那只是他的功劳没有被别人强取豪夺。

    他参与任务的艰险程度是越来越高，很多时候是拿命在拼。

    多次能化险为夷，都与李小玉给他的药丸和储物器有关，即使受伤也不影响他们的军旅生涯。

    “都静一静，今天之所以有鱼和水果吃，我们得感谢一个人。

    那就是欧师长家的嫂子，是她给大家伙送来两车海鱼和两车水果。

    我们大家给师长和嫂子呱唧呱唧！”石飞扬见欧峰等人进食堂，大声道。

    (本章完)

