    另一头，陈青云从墓宫逃出来后，脸色已难看到极点。

    显然他也没想到，以自己6级的属性、虽然天赋等阶不如龙战，却还是被4级的他打得毫无招架之力。

    临危之际自己更是果断卖队友，传回到新手村中的这些画面，足以叫自己好不容易摆正的形象瞬间崩塌。

    想到这，他决心先从倒月湖中重新召集一帮队友出战。

    想要赢得这场对赌，恐怕除了要打败本田花都以外，更多的还要想办法对付S级青龙天赋的龙战。

    否则一旦让他们双方强行联手，360新手区的下场将惨不忍睹！

    “嗯？陈青云，你怎么跑出来了？”

    说来也巧的是，正当陈青云想到附近寻找高等阶队友之际。

    面前不远处的一片水域，四道人影匆匆冲墓宫入口的位置跑来。

    定睛一看，赫然是张兴龙、唐鹏和面孔陌生的一男一女。

    陈青云深吸口气，“你们来的正好，眼下墓宫内的情况非常糟糕！”

    随后，他长话短说，将方才发生的一切全部讲了出来。

    不过，提及最后四人的时候，他却说道：“那四位兄弟为了保全我的性命，全部和龙战同归于尽，我……我也是情急之下，才落荒而逃，想着出来重新召集队友，先杀了那可恶的龙战！”

    闻言，张兴龙和唐鹏脸色逐渐阴沉。

    他们虽然知道龙武先前挡住他们，事情一定没原先想的这么简单。

    却没想到，龙战这帮人居然直接反叛，居然倒过来帮东瀛的人获胜。

    真要如此，他们想打赢这场比赛恐怕很难，毕竟在此之前他们也亲眼见识过龙武的实力。

    “那还等什么？这帮人实在太讨厌了，我们现在就进去阻止龙战和本田花都会面！”

    一旁头戴兔耳发箍、穿着粉色运动服的刘柔柔听说了整件事的起因经过，心里也越发紧张起来。

    她知道这场资源对赌的代价很大，一旦让所有资源真的减半，想完成新手考核的时间少说也增加好几天。

    而且……她在赶来墓宫前，也被一个叫龙雀的人强行骚扰了半天。

    要不是后面龙虎被苏文杀了，龙雀着急离开，恐怕这一时半会，她也赶不过来！

    “是啊，这会的名额越来越少了，要是让东瀛人全部占领，到时候我们就算想进去都难！”

    跟在刘柔柔身边的秦文瞥了眼墓宫所剩无几的名额，也是紧张的提醒起来，“就算龙战觉醒的天赋再高，只要我们五人在，想必他们也没这么轻松就能拿下BOSS！”

    闻言，众人赶忙点头，就要冲进墓宫。

    咻——

    孰知下一刻，正当他们有所动作之际。

    深湖中一道湍急的水流声骤然爆发在耳边。

    一道水弹竟如炮弹一般疯狂的冲他们窜射而来。

    “不好！是龙武！”

    唐鹏和张兴龙几乎第一时间反应过来。

    先前他们跟龙武交战多次，对这家伙的招式早了解的一清二楚。

    “哼！给我破！”

    唐鹏猛然间调动提前储备好的空气炸弹，一拳狠狠冲那一道巨大水弹砸去。

    只听轰隆一声，空气炸弹与水弹撞在一块，迅速炸裂。

    但……

    也就是这眨眼间的功夫，众人面前很快迎来三道身影。

    “哈哈哈，你们这帮废物，既然逃出来了，又何必再进去送死？”

    龙武伸展着宽厚的身形，两道水弹再次凝现于他的手中。

    巨大的水弹看上去晶莹剔透，仿佛随时都会再次迸发而出。

    跟在一旁的龙雀也是满脸狞笑的说道：“里边的事不是你们这些垃圾能参与的，不想死的话就乖乖躲在外边吧！”

    说着，他们两人就准备率先冲入墓宫。

    然而，陈青云又岂能纵容他们再进去协助龙战和那帮东瀛鬼？

    “妈的，谁让你们走的！”

    只见他猛然调动浑身武装之气。

    一股黑色气息迅速缠绕全身，紧接着一拳冲面前的龙雀砸去。

    龙雀见状，也不敢大意，连忙侧身一拳与陈青云的拳头轰砸在一块。

    唐鹏和张兴龙在此前被龙武耽搁太久，这会知道了对方的目的，也是窝火万分，连忙挡在了龙武的面前。

    “哼，你不是挺喜欢跟我们玩？既然如此，我们三人先分出胜负再说！”

    反倒是秦文和刘柔柔，他们目光极其不解的看向了随龙雀龙武一起过来的那只巨大白虎。

    如果没猜错，这家伙应该就是龙虎吧？

    可……可是他不应该已经死在了苏文的手中吗？

    为什么现在还活着？而且看上去似乎一点事都没有！

    “龙虎，有我们两人在，你也休想这么轻松的进入墓宫！”

    尽管想不清其中的缘由，可秦文却明白，龙虎的天赋等阶应该也不会太低。

    要是让他成功进入墓宫之中帮龙战协助东瀛人拿下BOSS。

    到时候他们龙国360区必输无疑，眼下唯有将这三人全部挡下来才行。

    何况以二打一的情况下，龙雀、龙武、龙虎未必能在他们手中讨得好处！

    “你们二人追得上我再说吧！”

    化作白虎形态的苏文此刻毫无心思与他们交战。

    他知道，按陈青云出来的时间推算，龙战这会应该快要和东瀛人会和了。

    不管他们究竟能不能和本田花都成功谈判奖励分配的问题。

    总之，墓宫BOSS的击杀权绝对不能轻易让给对方。

    要不然，自己不光无法获得击杀BOSS的奖励。

    资源对赌获胜方的奖励包括各种双倍资源。

    也全都无法享受到，这对苏文来说，影响非常大。

    想到这，他虎爪一瞪，身形快如闪电的冲向墓宫。

    眨眼间就把刚准备动手的秦文和刘柔柔甩在了身后。

    他的速度之所以如此之快，是因为他本身敏捷就有44点。

    化作了白虎形态后，还能额外增加20%，也就是将近53点敏捷。

    在这种敏捷属性下，除非是觉醒速度类增幅天赋的人。

    否则很少有人能追得上自己！

    “只剩最后两个名额了！”

    随着苏文越来越靠近墓宫入口。

    发现名额只剩最后两个。

    一旦满员，墓宫将暂时锁定。

    只有等里边的人牺牲或主动退出。

    外边的人才能重新进入。

    一旦等下去，后果不堪设想！

    一念至此，苏文不敢迟疑，骤然将敏捷属性施展到极致。

    整个人很快就钻进了墓宫之中。

    “混蛋！”

    然而他不知道的是。

    当后边紧紧追来的刘柔柔见状，顿时脸色阴沉了下来。

    她知道，要是让龙虎、龙战汇合，届时，东瀛人必能斩杀BOSS，拿下胜利。

    想到这，她也是骤然释放天赋，整个人在一片粉色光芒下，幻化做一只浑身雪白长毛、巨大如熊的长耳兔。

    “秦文，你去帮陈青云对付龙雀，我去阻止龙虎这家伙！”

    丢下这话，只见刘柔柔两腿一瞪，竟瞬间也在墓宫名额只剩一个的时候，顺着入口钻了进去！

