    第961章

    看来对方又叫来了人，陈重正想着上楼，再联系自己人过来将其一网打尽。

    旁边的消防栓兀地发出了声响，小心走了过去，将门打开。

    里面一只白皙的手臂，抓着羊肉串的铁签就捅了过来。

    陈重一下抓住了她的手腕道：“是我，你怎么藏在这里面了？”

    “二少爷！”何荣惊喜了一下，随即皱了下眉头道，“我的腿扭到了。”

    “走吧，我带你上去。”陈重将她拉出，忽地有光扫来，“不好，被发现了！”

    “人在里面！”因为距离不远，一个猛虎帮的小弟正好认出了他。

    几个人高马大的外国面孔走进，当即开枪。

    消防栓外的玻璃打的破碎，管道上火星四射。

    陈重抱起何荣就向楼梯窜去。

    “拖拉斯基先生，就是对方把我们的酒吧抢走的。”一个戴着大金链的人出现。

    一头红发的带头人道：“我会把他的双腿敲碎了。”

    “二少爷，你中枪了！”何荣见到他的胳膊在流着血，“你把我放下来吧。”

    “不要紧。”陈重上楼的速度不慢，忽然就感到了一阵虚弱。

    这是好几天没吃饭引起的，而且身上之前的伤也没好利索，总是在添加新的，就算是铁人也禁不住如此。

    腿一软就趴了下去，连带着何荣也滚落了在地。

    “二少爷，二少爷，你没事吧？”何荣连忙道。

    陈重调整了下呼吸，上到台阶道：“我没事，把你电话拿过来，我联系人。”

    何荣有些不好意思道：“我手机刚才逃跑时给弄丢了。”

    “……那到楼里用座机打吧，”陈重转而道，“我先给你看看脚，另外下次跑路时不要穿高跟鞋，还有那种裹臀裙，很容易摔倒。”

    何荣道：“我没穿过那样的裙子。”

    “呵呵，”陈重笑了笑道，“平常的时候可以试试，你身材还是很有料的。”

    何荣不禁就想到了刚才他搂着自己时的动作，脸红了红，人紧跟着颤抖了下。

    陈重将她高跟鞋脱了下来，又小心地拉下了黑色短丝袜，就见到了嫩脚上一个扭起的大包。

    “你忍着点。”

    双手抓着脚慢慢左右晃动着。

    何荣开始还有一种痒痒的感觉，只想躲避，忽然被掰了一下，就痛得紧紧地咬着牙，再低头一看，那个包已经消失了。

    陈重抬头示意道：“你试着活动下，看看怎么样了。”

    因为扭到脚实在是痛，何荣不敢轻易动，见他挠了下自己的脚心，就忍不住向边上一摆，惊讶道：“真的好了！”

    陈重将她的高跟鞋的跟掰了下来道：“给，咱们先躲进这一层的办公区。”

    一阵脚步声从下面传来。

    估计对方见他们没有乘坐电梯，就顺着楼梯追了上来。

    陈重让何荣先藏在了办公桌下头，自己先给李美琪打了一个电话，刚说完门就被推开了。

    “搜一下，没有发现就赶紧走人。”

    “你怎么好像对于这里有些害怕啊？”

    “这特码可是俏佳人，是陈家二少爷的产业，让他知道，不弄死我们了！”

    “对了，忘记这一点了，人家虐杀大家族的子弟都毫无顾忌，捏死我们这些小蚂蚁简直轻而易举。”

    几个猛虎帮小弟们越聊越害怕，胡乱找了一番就要出去。

    忽然一个人不小心拌了一下趴了下去，就见到了桌子底下有四只眼睛看着他。

    “人，人在这里……”

    那个小弟刚发出声，脖子上就插上了一把匕首，头垂在了地上。

    陈重收回刀，从对方的反应看，不过是低级段位。

    猛虎帮的其他小弟见同伴不动了，一个人站了起来，吓了一跳。

    对于这位连巴蛇都能打倒的猛人是心有畏惧的，这次更是直接杀了人，便有了缩头向后的念头。

    陈重瞧着一人眼熟，才知道是谁在追杀他，不屑道：“原来是小虫帮的人，你们可真是不知死活。”

    “是吗？那你看看我怎么样？”

    一个高大的身影出现，上来就打出了雷霆一拳。

    陈重对了上去，就感到了强劲的力量，致使自己向后退着，直接撞翻了好几张桌子，对方是大师1的段位！

    拖拉斯基也诧异道：“怪不得能打败巴蛇，原来也是大师。”

    陈重听着他别扭的发音，与外面灯照射进来的亮光，见到他长着一副白色的面孔，红色的头发，是长毛国人。

    平淡道：“打败他自然也能把你打败。”

    拖拉斯基轻蔑地一笑道：“华国人的体格都是弱小的，就算同等级，你们也都不是我们对手，更何况我比你要高几个小级别。”

    “少特吗废话，牛逼不是靠嘴吹出来的。”陈重怎允许有人看轻自己国家，说罢就冲了上去。

    拖拉斯基并未恼火，而是有些惊讶对方竟敢主动攻击，心想着要把他给捶扁了以证明自己，不过担心对方耍诈，就还留了几分力量。

    随即与其拳头怼在了一起，不由得倒退了几步。

    陈重气血翻涌了下，不得不承认对手比王应虎更厉害，加上自己不在状态，已不能强来，不过想到了对方被称为战斗民足，喜欢硬碰硬，就打算给对方玩点手段。

    拖拉斯基见对方又一次攻来，虽然嘴上嘲讽华国人，但对于明知不可敌还要一往无前的人，还是让他敬佩的，跟着又一拳打出。

    突然他就瞪大了眼睛，因为对方一个闪身避开了，手上不知什么时候多了一把刀子，连忙向一边躲。

    陈重有点遗憾对方的反应还是很快的，只是将他的腹部划开了一道。

    拖拉斯基捂着肚子怒道：“卑鄙无耻的华国人，我要把你的脑袋拧下来！”

    说着脱了上衣在腹部一系，那上身暴出的肌肉显得强有力，双手戴上了指虎，两脚点着而来，拳头快速打出。

    陈重不敢硬接，向一边侧身，另外一拳紧跟而上，咚的一下坚实的墙壁被轰击出一个窟窿。

    拖拉斯基根本不知道疼痛，又一个勾拳摆动过去，只要对方不慎被打中，那身体就可以报销了。

    陈重耳朵被擦了一下，流出了血，翻身滚出他的攻击范围，正思考着如何对付。

    猛虎帮一个小弟忽然将何荣给揪了出来，一把刀架在她的脖子上道：“小子，把武器扔到地上，赶快束手就擒，否则我先给你相好脸上几刀。”

