    性命或许无碍，但所承受的痛苦却没有半点虚假，而身上的伤势也不会消失，哪怕传送出去，能否恢复都要两说，会不会就此变成了一个废人？

    更无奈的是团队战中发生的一切，出了结界之后就不能清算了，双方或许结下冤仇，但那都是日后的事情，现在不能因为团队战中发生的事情找对方麻烦。

    出于种种考虑，其中怕死的原因肯定有，但只是很少的一部分，总之这些战将都没有反抗的心思。

    逃不掉打不过，继续僵持下去有什么意思？

    想明白这一点后，终于有人扯下了脖子中挂着铭牌的项链，往地上用力一扔。

    没有留下什么狠话……带头认输的人也说不出什么狠话，同时也是没必要被林逸记恨，就这样无声无息的化为一道白光，被传送出结界了。

    有了第一个带头的人，后边就很容易了，就好像堤坝有了一个缺口之后，其他部分很快会大片崩溃一般。

    铭牌被不断丢在地上，白光一道接一道亮起，灼日大洲另外一个没有上架的武者也想丢弃铭牌脱离结界，手刚抬起，林逸就瞬间出现在他面前，一把抓住了他的手腕。

    “你暂时不能走，还请稍等片刻！”

    林逸的声音毫无感情，那家伙的脸色唰一下就白到近乎透明，额头更是冷汗密布，张口结舌不知该说些什么好。

    其他还未离开的人看到这一幕，纷纷加快了动作，眨眼间周围就空荡荡的不留一人，只余下满地铭牌插在黄沙之中。

    “司马巡察使，我……我……小人并未动手，刚才的事情，其实小人也不愿意看到……只是小人人微言轻，说什么都没有意义……”

    被林逸抓住手腕的武者好不容易稳住心态，勉强挤出一丝笑容向林逸求情：“小人愿意将铭牌留下，就此离开结界，请司马巡察使放小人一马！”

    “对司马巡察使你这样的贵人而言，小人只不过是地上蝼蚁一般的存在，根本就没必要放在眼里，小人真的就是一个可有可无的存在罢了，请司马巡察使高抬贵手……”

    林逸的手宛如铁钳一般扣在他手腕上，他根本撼动不了分毫，虽然还有另外一只手，却没胆子举起来去扯铭牌的链子。

    眼前的司马逸太过强大了，他丝毫没有怀疑，若是再举起另外的手来，两只手可能都会被折断，就好像十字木桩上惨叫不停的那五个同伴一样。

    大佬放你走，你才能走，不放你走的时候，最好还是乖乖呆着，别动什么歪心思，那样只会死的更快！

    “你刚才虽然没有动手，但始终是灼日大洲的人，你们六个一起行动，怎么也应该祸福与共，同生共死才对！”

    林逸嘴角一勾，露出一丝冷冽的讥笑：“就这么放你离开，那是在害你啊！你的五个同伴心中不忿，日后肯定会找你麻烦，与其如此，不如现在和他们一起受苦受难，他们肯定会很欣慰！”

    灼日大洲的那倒霉武者心中发苦，只想说求求你赶紧害我吧！我宁愿你现在害我，日后被他们五个记恨都无所谓了！

    比起他们受到的刑罚苦痛，以后被找麻烦又能有多麻烦？哪怕是死也能痛快许多吧？

    可这话他不敢说，就怕说了以后林逸误会了害他是什么意思，再加一个十字木桩什么的，那谁顶得住啊？

    无奈之下，他唯有继续哀求认怂，期望林逸能大发慈悲放过他！

    林逸撇撇嘴，觉得有些无聊，和这样的小人物纠缠确实没什么意思，于是手指稍稍用力，折断了他的一只手腕后，顺手扯掉了他的铭牌。

    白光闪过，那断了一只手腕的武者满脸幸福的被传送出去了，仅仅断了一只手腕，那都不算事儿啊！

    这种小伤，恢复起来很快，真的就是小惩大诫罢了，他觉得肯定是之前诚恳的求饶起到了作用，于是决心把这们技巧好好的研究研究，将来说不定还能派上大用场……

    林逸送走了自己眼中的小人物后，随手一挥，将地上的铭牌都收了起来，然后转身看向那五个受刑的武者。

    费大强等人恰好在这个时候转过沙丘出现在近处，看到这一幕还有些不明白。

    林逸简单说了下情况，就示意那五个战将差不多可以停手了。

    “你们的气出的差不多了吧？我们还要继续去找别的兄弟，不能把时间浪费在他们身上，解决掉他们就出发吧！”

    林逸的话对于桑梓大洲的战将而言，就是不可违抗的旨意，虽然还有些不太尽兴，但确实是把怒火发泄的差不多了。

    “多谢司马大人为我们做主！”

    那五个战将丢掉鞭子，转身走到林逸面前，再次单膝跪地表示感谢。

    “都起来吧，动不动跪下做什么？谁教你们的啊？”

    林逸一挥手，无形的劲气将五人托起：“这五个家伙，就由我亲自送他们上路吧！”

    留着他们是为了给桑梓大洲的战将出气，目的已经达成，林逸自然不会再留着他们了。

    而在来之前，林逸就已经给他们判了死刑，此时刚好用来试验一下心中的想法！

    结界会在铭牌佩戴者遭遇死亡危机的时候触发保护机制，强行将佩戴者送出结界。

    传送之前的短暂时间里，会有结界之力形成保护膜，除非能打破这层保护膜，否则身处其中的人就等于开启了无敌模式，根本不会受到伤害。

    林逸就是想要尝试一下，无敌模式是不是真的能做到无敌！

    走到其中一个武者跟前，林逸淡漠的看了他一眼，随即催发了神识技能——勾魂手！

    勾魂手本身并没有攻击力，你说它是神识攻击技能吧，能算，也不算……

    铭牌的防御机制很好的体现出这一点，勾魂手轻而易举的没入对方的神识海，将他的元神给拉扯了出来！

    元神离体的同时，铭牌的防御机制才被触发，一层耀目的白光笼罩了那个灼日大洲的武者，可惜那只是一具失去元神的肉身而已！

