    七宝琉璃宗，演武场。

    战斗，这是剑斗罗提出方法。

    “最好的请教其实就是战斗。”

    无论是剑还是枪，终归是万变不离其宗，切磋，战斗，挑战都是进步最快的办法，一味地闭门造车是行不通的。

    无论是练习的再多，请教的再多，学习的再多都不如战斗一场来的直观。就好比，我再怎么求票，再怎么说都还不如多码几个字更能讨你们欢心。你们欢心了，那票票和打赏还不是刷刷的来？

    事实上，也不是什么人都能值得剑斗罗亲自出手的，在之前的试探中，剑斗罗就对这个武魂殿的圣子有了浓烈的兴趣，毫不客气的说，这孩子就是当今魂师界天赋最好的人，没有之一！

    钟衍往前一跨，一个标准的弓步，长枪顺势直刺而出，手腕一转，枪尖带着一点寒芒转出一个漂亮的金色轨迹，接着收枪而回。

    紧接着，魂力瞬间透体而出，浑身都散发着恐怖澎湃的魂力波动，凌厉的气势冲天而起，犹如神枪出世一般，锋锐的气势直逼剑斗罗。

    钟衍瞬间爆发出的气势，让剑斗罗不禁有些心惊。但不说浑身澎湃的魂力，光是这凌厉的枪势，绝对是一个用枪的高手。虽然早就试探过了，但是此刻见到，还是有些震撼。

    武魂殿这个圣子，好啊！

    “全力出手吧。”剑斗罗双手收在背后，淡淡的说道。

    虽然说得淡然，可是一股凌厉的剑势从身体上散出，如神剑出鞘一般，那绝世的剑意压向钟衍，让他难以承受，身体都不由自主的颤栗起来。

    钟衍握住贯虹之槊的手，也在微微的颤抖，这可不是惧怕，而是兴奋啊！

    “让我们一起绽放，让整个世界都为之惊艳的一枪吧！”

    钟衍身上的第三魂环亮起闪亮的光芒，魂技，苍壁，驱之长昭天理！

    强大的实力增幅，凌厉的枪势，还有那随之一起发出律动的大地。

    两道岩枪从地面长出，钟衍伸手的一瞬间，两道长枪带着贯穿一切的气势飞速刺向前方。

    随后脚下一踩，身体瞬间暴起，单手提着贯虹之槊向着剑斗罗冲去。

    金色璀璨的枪尖带着强烈锋锐的劲风，无畏的向前刺去。

    震天撼地！

    …………

    【好快！】

    这两道岩枪刺过来，剑斗罗手一伸出，一把浑身亮银色的长剑出现在手中，剑名：七杀。

    挥手，出剑！两道无形的剑气斩出。这不是什么魂技，这是剑道修炼到一定程度后的显现，光是凭借着技巧，就能使出的剑气攻击。

    剑气，在整个斗罗大陆，所有用剑的人之中，能达到这个境界的人都很少。因为这个剑气，可是不借助魂力催发出来的，而是剑境界的体现。而如今的剑魂师们，基本都是依赖魂力和魂技来进行攻击，能够沉下心来领悟参透剑道的人少之又少，自然能使用剑气的人也少之又少。

    剑魂师们的况且如此，相对来说更加稀少的枪魂师们的情况就更不用说了。

    凌厉的目光直视前方，剑气与钟衍的两道岩枪相撞。瞬间，以往罕见敌手的岩枪就如纸糊的一般被轻易的斩断，这两道剑气带着锋利无双的气势，继续站向冲来的钟衍。

    虽然剑斗罗没有使用魂力，光凭借着他在剑道上的技巧对钟衍进行攻击，但即便是这样，两者之间的差距还是无比巨大。

    金色的龙目一凝，手中的贯虹之槊迅速向前挥出两道劈砍迎上那两道剑气。

    枪刃与剑气的相互碰撞，空间中响起了一阵如雷的愤怒，被斩碎的剑气化作无数凌厉锋锐的劲风，向着四周肆虐，整个演武场都化作一片狼藉，如同被导弹洗地一般。

    而站在一旁的宁风致在已经出来的骨斗罗的保护下安然无恙。

    剑斗罗右手上的剑刃，挥斩而出挡住了从这烟尘中冲出来的钟衍。

    “噌！”一声剑刃与枪刃相撞的清鸣声响起，摩擦溅出一片火星子。

    七杀剑与贯虹之槊相撞着，钟衍知道自己与剑斗罗不能在这里较劲，手腕一翻，招式变换。

    手中长枪舞动，扎，刺，挑，崩，斩，砸，抖，缠……行云流水，毫不阻塞

    剑斗罗也不断变换着招式，把钟衍的攻击一一挡下。

    【形之一境，这孩子合格了，那么接下来就是……】

    心中的想法一念而逝，剑斗罗手中的七杀气势一震，强烈的杀意瞬间涌出，这嗜血的杀意让钟衍的意识一阵恍惚。

    势是意的外在表现，有什么样的剑意，就有什么样的剑势，七杀剑意就如名字一样，蕴含着其中杀意。绝望，嗜血，无情……【七杀到底是什么谁也不知道，原著没写，其他的分歧太多了。】

    剑斗罗抓住这个破绽，剑身一转，迅速朝着钟衍的胸口斩去。

    不过转瞬间，钟衍就从这杀意中清醒，锋利的剑刃已经斩向自己，挡不住！玉璋护盾下意识的就用出来了。

    “当！”剑刃砍在护盾上放出沉闷的声音，钟衍迅速向后退去。

    剑斗罗已经不是在放水了，简直就是在放海。光凭借着剑技，就逼出了自己的玉璋护盾。

    剑斗罗看向钟衍的目光中除了欣慰还有一些兴奋，能用纯粹的剑术与人交手，这种感觉他已经很久没有体验过了。

    见猎心喜的剑斗罗，没有等钟衍的动作，一改之前的防守的样子，脚底一踩，率先向钟衍发起攻击。

    手中的七杀剑闪烁着摄人心魂的剑光，不过几个眨眼的功夫，剑刃与长枪相撞的清鸣声一阵阵的响起，转瞬的功夫，两人就已经交手了十几招了。

    钟衍的枪法很快，反应也很快，但是剑斗罗的剑术更加精妙，在剑意的加持下，钟衍的每一招都被狠狠的压制住了。

    “砰！”一道剧烈的响声，钟衍被震飞了数十米的距离，在地上不断的翻滚着。

    从地上爬起来，口中不断的喘着粗气，这一次他没有使用玉璋护盾，战斗用的劲装已经褴褛不堪，身上被斩出四五道剑痕，鲜红的血液从伤口缓缓流出，黑棕色的长发凌乱无比。

    那血液若是凑近了细看就会发现，本该鲜红的却透露出一丝金色。

    此时的钟衍，双手的在不由自主的颤抖着，这是因为格挡剑斗罗的斩击而被强大的力道给震的发颤。

    剑斗罗一只手提着剑，另一只手背在背后，神情淡然自若，衣着没有一丝凌乱，像是没有经历过战斗一样。

    “蕴含剑意的剑势竟然如此强大，那么我的枪看来还练得远远不到家啊，亏我还以为来这里能摸到神之一境。”

    钟衍看着剑斗罗慢慢走过来，突然，他好像眼花了一般，剑斗罗的身影仿佛变成了曾经在他脑海里传授岩雨这篇枪法的人影。

    一招一式，动作干脆利落，招式变换行云流水，枪在他手中好似有生命一般。

    看着他不断地演示着岩雨枪法，钟衍似乎慢慢明白了什么，可却又总是摸不透。

    枪法越来越急促，一招一式越来越凌厉，可在凌厉中又带着一丝莫名的韵味。

    那是什么！钟衍能想到，那就是关键。可那究竟是什么！

    他一遍又一遍的观看着这套枪法，突然，在这一遍的演示结束后，那道身影收枪而回。

    视角拉向那道身影的脸庞，这一次他终于看到了。

    看到了一双，凌厉璀璨却又带着俱收并蓄意味的

    龙目！

    PS:求票！求投资！

