    李全身形高大，但是并无肌肉，看起来身上的皮肉反而松松垮垮，给人一种外强中干的感觉，双手插在腰间的皮带上，仰着脸，鼻孔朝天，从门口走进来：“谁在闹事，想进牢房吗。”走进屋，目光淡淡的扫了周围一眼，嘴上呵了句，一副神气十足的样子。

    看到李全进来，原本脸色难看的彼得瞬间眼睛一亮：“李队长，你来的正好，这两个人在我这里闹事，刚刚还要打人，快让人把他们抓起来。”说话间指着林天齐和许东升两人。

    “你！”许东升一怒，指着彼得，没想到对方还恶人先告状。

    “李队长，你也看到了....”彼得却是不理会许东升和林天齐，反而指着许东升愤怒的样子继续对李全道，说话间，双手拉住李权的左手，不留痕迹的将一些东西塞进李全手中，脸上装作若无其事，继续道：“还望李队长秉公执法，将这两人抓起来。”

    李权也是不留痕迹的接过东西，握在手里捏了捏，像是掂量，接着不留痕迹的将东西塞进自己衣服口袋中，然后转头看向林天齐和许东升。

    “是你们两个在这里闹事？”李全质问道，然后也不等林天齐和许东升说话：“来啊，将人抓起来，带回去。”

    哗！门口，围观的人群中响起一阵骚动和哗然，愕然的看着李全，这也太轻率了吧，不问缘由，紧紧听彼得的一席之话，说林天齐和许东升在这里闹事，也不由分说，就直接抓人。

    “李队长，你这也太轻率了吧，仅仅听信这外乡人一席之话就抓人。”

    有人开口为林天齐和许东升师兄弟两人鸣不平，许东升也是义愤填膺，想要开口，不过被林天齐拉住制止了。

    “大家放心，我李全一向秉公执法，重不会诬陷一个好人，也不会放过一个好人，绝不会贪赃枉法，以公谋私，但是这两人来到人家报社，彼得先生说这两人在这里捣乱，也确实有捣乱的嫌疑，李某也只能公事公办，所以，希望大家能够理解。”

    “不过大家放心，李某绝对会公平公正。”李全脸不红气不喘的对众人道，说完对身后的六个手下吩咐道：“愣着干什么，还不抓人。”

    “是，队长....”

    当即，四个保安队的人上来，一左一右分别将林天齐和许东升两人架住。

    “李队长，这两人在我报社闹事，刚刚还想对我行凶，希望李队长能秉公执法，给我一个满意的交代。”

    看到林天齐和许东升被抓住，彼得脸上露出冷笑，看着李全又道。

    “彼得先生放心，我李全向来秉公执法，绝对会给你一个满意的交代。”

    李全对彼得道，一脸正气，那样子，不知道的人还真以为这人刚正不阿。

    “走，把人带回去。”

    说罢，向门口走去，身后的手下也是抓着林天齐和许东升跟在后面，门口的人也皆是让那个开一条路，看着李全一行人抓住林天齐和许东升离开，在背后指指点点，李全却是浑然不在意。

    李全的为人处世准则向来只有一个，人活一世，可以和任何东西过不去，但是绝不能和钱过不去。

    “师傅，在那边，是大哥和林大哥，他们被抓了。”

    与此同时，街道上，结束了晚宴的九叔在许洁的带领下恰好赶过来，刚刚到这边，就正好看见林天齐和许东升被保安队的人抓住从报社出来的情形，看到被抓住的林天齐和许东升，许洁脸色一变。

    “林大哥、哥！”许洁第一时间小跑过去，脸上露出焦急忧虑之色。

    “小洁。”林天齐和许东升看到许洁，叫了一声，随后又看到许洁身后的九叔：“师傅。”

    在场的其他人也看到了到来的九叔。

    “是林师傅”“林师傅来了....”

    九叔也看着自己两个徒弟，微微颔首，算是回应，不过并未和两人多言，而是目光看向李全。

    “李队长，这是怎么回事？”九叔问李全。

    李全则是面色微僵，九叔的神色平静，但是不知道是不是心理作用，被九叔的目光盯住，他总有一种无形的压力，如果说蓝田镇中有让他比较忌惮不愿意得罪的人，九叔无疑就是其中之一。

    “原来是林师傅啊，那个，我刚刚接到有人举报，您的两个徒弟在这里闹事，所以...”

    李全走过去，向九叔陪笑道，有些不敢得罪九叔，但是收了彼得的钱，也不好不办事，心想，大不了我回去就将这师兄弟两人关一晚就放了，这样对彼得也算有个交代，对九叔也不算多得罪。

    “李队长，有道是养不教，父之过；教不严，师之惰，这两个人在我这里闹事，我想恐怕他们这位师傅也脱不了干系，说不准就是幕后受益，我建议，将他们师傅也一起抓回去好好审问一番。”

    就在这时，彼得声音响起，站在门口，看着到来的九叔，缓缓开口道，在场众人闻言皆是脸色微变。

    九叔眸子一凝，看向彼得，没有说话。

    李全也看向彼得，不过心里却是骂娘，直接将彼得全家女性问候了一遍，他虽然收了彼得的钱打算抓林天齐和许东升，但是可没想过要把林天齐和许东升怎么样，心里想着就是抓回去关一下就行，这样自己既能得到钱也不会多得罪林天齐师徒三人。

    有道是道士、和尚不能轻易得罪。

    彼得不信鬼神，认为林天齐师徒三人是骗子，但是他可不这么认为，所以，他压根就没打算得罪林天齐师徒三人，只不过是看彼得给的钱不少，起了贪心所以打算将林天齐和许东升关一关而已。

    但是彼得现在这句话，却还是要将九叔也一起抓了，他可不敢。

    “彼得先生说笑了，林师傅的徒弟是林师傅的徒弟，林师傅是林师傅，岂可混为一谈，是非曲直，本队长回去后自会探查清楚。”

    李全立马对彼得道，虽然他爱财，但是什么该做什么不该做，却是很有数，说了一句，又对九叔道。

    “林师傅，那个，你也看到了，我也是秉公办事，抓您两位徒弟实属公事公办，希望林师傅能理解，不过林师傅放心，李某保证，绝不会诬陷您两位徒弟一丝一毫。”

    怕九叔心里还不放心有芥蒂，李全又保证道。

    报社门口的彼得闻言则是眉头一皱，李全现在说话的这般态度，可不是他想看到的。

    “应该的，李队长秉公执法，应该的。”九叔听出李全语气中的意思，脸上的神色也稍微缓和了些，便对着李全淡淡道，然后又看向林天齐和许东升：“你们两个，等下过去一定要全力配合李队长办案，知道吗。”

    “知道了，师傅。”

    林天齐拉着许东升也是乖乖应道，也没有抵抗，他也从李全的语气神态中看出来了，师兄弟两人就算被抓过去，应该也就是关一下，估计很快就会放了他们，不会有什么其他的问题。

    李全闻言也是心里一松，脸上对着九叔陪笑道。

    “多谢林师傅理解，我们走。”

    说完，李领着几个手下带着林天齐和许东升师兄弟两人离开。

    看到李全一行人离开，九叔目光又看向报社门口的彼得，看了彼得一眼，然后眼角的余光瞟了一眼彼得身后报社里面的角落中，见到那道每次半夜都出现在林天齐房间的白色身影，对身边的许洁道。

    “我们也回去吧，天齐和东升不会有事，明天早上应该就好了。”

    李全和九叔相继离开，聚集在报社门口的其他人也很快散去，不多时，报社门口只剩下彼得和杨丽青，此刻天色已经暗了下来，外面的道路都已经模模糊糊的。

    站在门口，彼得还有些气愤刚刚李权的态度，就在这时，背后却是突然感到一股彻骨的寒意，全身的寒毛都在一瞬间倒立，皮肉剧烈紧绷，头皮都像是要炸开了一般，难以言明，就像是一瞬间，背后有一双洪荒猛兽般的冰冷目光看着自己一样，身体剧烈一颤。

    “怎么回事？”

    彼得紧了紧身子，心底没由来的生出一种巨大的不安，目光向身后看去，但是又什么都没看到，杨丽青也感到了一股巨大的寒意，目光也向身后屋子里看去，不过什么都没有看见。

    两人都没有看到，就在报社的角落中，一道白色的身影，静静的站在那里，不知何时出现，也不知何时到来，长发遮面，白色的中式旗袍，脚不沾地，像是一直在静静的看着两人，无声无息。

    PS：我真没有水，只是循序渐进，西瓜本来就没什么水...............

    PS：两章完毕，求推荐、求收藏.........

