
清灵山基盘宽阔，峰头其多，上山下山的路自然也多。

狸子谷前面的这处山角非常偏僻，因为顺着这个方向下来的人多半是要往寿丘方向去的，所以在平常时候，清灵山上的弟子很少走这条路。

可今天不一样，有敌人筹谋了半年多终于开始攻山了，山里各个堂口人心惶惶，尤其是赤龙门旧人，他们本就是投判于柳家，如今别人又来攻打清灵山，绝大多数人已经不知道为谁而战了。

夜色来临时，狸子谷前的这处山脚下，钟紫言率领十八个练气散修已经布置好阵法，只等着清灵山上的人有从这边逃走的，一个也活不得。

此次酋崇亲自跟在旁边，钟紫言和陶寒亭也无暇分辨下山来的人到底是不是旧山门的人，半个小时不到，那锯齿阵内已经死了十多人，都是偷偷往山下逃窜来的。

常自在坐在葫芦上遥看清灵山其它山脚，许多地方火光冲天，砍杀撕斗声不绝于耳，唯独自己下方这片地段寂静漆黑，没有生气。

“唉，这就是掌门常说的：越是看着安全的地方，越危险。”他摇头叹了口气，躺在葫芦上神在在观察各地，四周有什么动静他都会汇报给钟紫言，因为他此时的职责就是干这个。

酋崇一副监工模样，黏着胡须正在看钟紫言吩咐人布置的阵法，边道：“观看此阵，钟掌门在阵法一道造诣颇深，以往下过苦工夫？”

钟紫言笑着摆手：“酋道友说笑，贫道这伎俩，连三岁小儿都不如，哪里能算下过苦功夫。

道友似乎对阵法颇感兴趣？”

酋崇沉吟少顷，露出少有的苦涩之相：“老夫年轻时投入此道很多时间，可惜资质奇差，悟性不足，没能修出什么成就，如今老来叹惋，着实可惜。”

“是叹息没能坚持研究参悟下去？”钟紫言问。

酋崇笑着摇头：“是叹息本该早早放弃的东西，硬是磨了二十多年。人各有所长，老夫长处不在此，越是投入时间，越是事倍功半，到头来留给老夫结丹的时间不够用，可悲可恼。”

钟紫言应付般笑了笑，这种事他也不好再接着往下聊。

等待锯齿阵内已经死了二十多个清灵山上下来的人，钟紫言终于忍不住问道：“不知贵门此时战局掌控如何？”

酋崇遥望东方，投来一个稍安勿躁的神情：“清风道友不必急切，一切尽在我仙居门杨桓师叔掌中，到了子夜里，我等只管看场好戏！”

虽然酋崇没有明说情况，但间接提醒钟紫言，事情远不止如此。

钟紫言本身对仙居门有什么动作一点儿都不好奇，他之所以问那些话，完全是想着作为‘清风’这个人，得问那些话。

等到锯齿阵内射死第三十一个清灵山上逃下来的人时，子夜到了，酋崇指着四面八方由远及近包围来的无数猩红光点，对钟紫言三人说道：

“三位道友，请看！”

本就飞在天上抿酒的常自在半醉半醒中看到远方飞来密密麻麻的猩红光点，越来越近，到最后，他突然间散尽酒气打了个机灵，“这么多？”

那猩红光点不是别的东西，而是常自在去年在袁城外碰到的稔兽，如果说那时候的稔兽是三岁小儿，此时的稔兽大军已经可以算作魔物。

一头头黑羽红喙的稔兽比常人大了三四倍，散发着练气阶层的气息。

一头不足以令人害怕，可当下是遮天蔽日的数量，根本数不清多少头，瞧着都教人头皮发麻。

钟紫言负手观望天上的东西，叹道：“墨根芽果真是神异，这么些时间，贵派准备的确很充分。”

酋崇道：“这些畜生都是用来污染阵法和纠缠清灵山弟子，一旦阵法破去，里面的人就如待宰的羔羊，届时还要劳烦清风道友和另外二位参与其中，多杀一些人。”

钟紫言颔首应承：“自是应该的。”

又问：“柳家难道没有外援么？”

酋崇大笑：“若是前些日子道友问老夫，老夫是决计不会开口的，而如今大战已经开启，不妨告诉道友实情。

我们三家的很多精英子弟和金丹老祖都去了寿丘争夺异宝，柳家再没有人手能抽出来帮助清灵山这一支。”

钟紫言沉默少顷，又试探问道：“听闻柳家有一位金丹唤作‘柳江宁’，一身修为浑厚无匹，术法强绝，该不会山上镇守之人就是他？”

“哦？清风道友还知晓断江剑？”酋崇笑着反问。

钟紫言露出愁苦的神情。

酋崇安抚道：“三位道友放宽心，敌方金丹自有我门中杨桓师叔对付，不出三日，清灵山必破……”

他还想说什么时，众人皆听到整个清灵山间传响出愤怒啸音：

“杨桓老贼，你以为凭这些畜生就能破我清灵山？”

片刻后，山外有老人笑道：“能不能破，试试就知道，不过似乎柳道友有些支撑不住啊！”

言语里满是得意，间接增加了攻打清灵山各处山脚散修们的信心和气势。

不一会儿，那些稔兽自四面八方逼近清灵山，清灵山护山大阵赤金光罩全面开启，那些稔兽乌压压覆盖在光罩上啄，就好像无数黑色的虫子趴在锃白的光球上，令人看了以后极其反胃惊惧。

钟紫言看着如此景象，忽而想起自家当年刚到槐山时遭受山魈围攻的情景，任谁在里面，想必都会头疼的紧。

一直到后半夜，那些稔兽只多不少，清灵山外又有两股金丹气息打的气爆声传响四野，这必然是柳江宁和杨桓在厮杀。

眼看着清灵山护山光罩愈发暗淡，那两股金丹气息很快止了厮杀，一道折返回山内，光罩再一次大亮，这一次光罩上燃起熊熊烈火，那些稔兽被通通烧焦烤熟，直到天亮，仙居门的攻势才弱了下去。

停战以后，钟紫言游览了清灵山山下几处地方，目力所及之地，全是鲜血躯壳，可谓尸横遍野。

昨晚的战局真是太惨烈了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174688"  chapterid="52083545"  chaptername="第391章  尸横遍野">加入书签</a>
</div>
