 秦命在高空站了一会儿，径自走向了第六尊逆乱天碑。“

    嗡！”紫色小塔迎风一晃，在滔天光雾里膨胀到山岳般巨大，呼啸旋转，笼罩在了逆乱天碑上方，威慑着秦命。

    “休想！”褚天戈大跨步拦到逆乱天碑前面，斜举着重刀，遥指秦命。如果逆乱天碑还有其他的，更不能给秦命了，如果让他集齐了全部，这岂不是一件真正能逆乱苍天的绝世杀器。

    “让开！”司空元道却突然喝令，也抬手把紫色小塔招了回来。

    “元道，不能给他！”褚天戈着急。

    司空元道缓缓摇头，没必要再拦了，也拦不住了，因为这尊天碑受到其他天碑影响已经不再受他控制，以他们现在的实力挑战秦命只是自取其辱。尽管知道天碑不能交给秦命，可不能又怎样？司

    空元道生平第二次感受到了无力感，第一次是在万世皇朝遇到秦命的那一天。秦

    命收走逆乱天碑：“东西我收走了，金鹏皇城的事咱们暂且这么放下。如果未来哪天你们敢再做什么威胁我和我亲人的事，新仇旧恨咱们到成天皇城一起清算。”“

    秦命！抢了东西，还敢威胁，你真当我们承天帝国怕你不成。”褚天戈实在气不过，堂堂承天帝国，大陆皇族，谁敢这么挑衅过，他们什么时候这么窝囊过！而且逆乱天碑是他们到目前为止找到的最强大的灵宝，真的就这么扔了吗？

    “你们说的，强者为尊，适者生存。”秦命转身就要离开。“

    等等！”司空元道忽然喊住他。

    “要反悔了？”

    “有一件事，你可能忘了。一年之前，在乱武古海，魔皇子刑天曾经向你许下一年之约，算起来时间已经到了。”“

    刑天跟我的事，就不需要你费心了。”“

    你们之间的死活与我无关。两月之前，因为这逆乱天碑我跟刑天战族一位魔皇相遇，他当时已经委派了很多人到天庭给你送消息。虽然没有请我，可既然碰到了，不妨告诉你。”“

    什么事？”秦命转身，看着司空元道。刑天的事他没忘，可现在的他实在没那么多精力来演武应战。“

    刑天有事已经回乱武魔域了，短时间里不会离开那里。你如果等不及了，随时可以到刑天战族望天桥找他，那里就是你们决斗的战场。他以刑天名誉起誓，你如果能赢他，或是平局，都可安全离开魔域，谁敢阻拦，便是刑天战族死敌。”司空元道虽然不是太了解古海的事，可刑天之名还是如雷贯耳，那是魔域第一天骄，堪比人族帝英。而当年秦命没进煌武的时候，刑天公然邀战，等于第一个承认秦命的实力，认可秦命的地位，曾在古海引发轩然大波，也让无数人期待他们之间的巅峰一役。可谁承想这短短一年之内，各种意外频繁发生，不仅天降灵宝，两个时空都融合到了一起，整个世界都乱的不能再乱，可能没有谁还记得这件事了。不

    过以刑天的信誉，既然约定，必然出战，现在突然推迟，只能是一个原因——刑天战族很有可能是得到了一件非常有分量的灵宝，也会让刑天更加强大。

    “望天桥？”秦命还不知道有这么一个地方。

    “望天桥在刑天战族，是当今世上唯一一个能望到真实天柱的地方。那里一直是刑天战族的禁区，从来不会允许外人进入，他在那里邀战是对你最高的礼遇。但那终究是在刑天战族内部，你秦命敢去吗？”司空元道刺激着秦命。

    “怎么着，你还想去观战？” “

    刑天为了弥补自己的失约，特地为设置了一个战利品。”“

    什么战利品？”“

    那得等你回修罗殿之后自己了解了。刑天开出的战利品，应该会很诱人。”

    “我秦命不是当年穷娃娃了，没什么战利品能引我进刑天战族。”秦命并不在乎那什么一年之约，既然刑天想推迟，那就推迟好了，反正他是不会进刑天战族的。虽然双方并没有明确成敌人关系，可刑天战族依旧给秦命一种神秘又危险的感觉，他没必要为了一个赌约而冒那种风险。“

    等你回修罗殿再说这句话吧，刑天既然敢开出战利品，就能引你进刑天战族，登上那望天桥。”

    “我的命，现在可金贵了，他买不起的。”秦命淡淡一笑，纵身冲向云天，消失在滚滚浓雾间。司

    空元道望着秦命离开的方向，脸色彻底阴沉下来。他当初袭击金鹏皇城并不只是为了夺宝，那里没什么值得他非要去拿的，主要目的还是报复秦命，报复万世皇朝，也料定秦命忙着天庭的事，不会有精力来理会这点小事，可命运就是这么奇怪，秦命竟然还真找上门来了，不管是巧合还是有意，都让他丢了逆乱天碑。“

    秦命如果敢去刑天战族，必死无疑！”褚天戈陪在司空元道身边，除了这句狠话，也实在不知道该怎么劝了。秦命这个疯子完全就是一个另类，实力强悍，还是强到能纵横天下，心性疯癫，还是疯到天下震惊，更重要的是无所顾忌，他根本不在乎你的身份，说打真打，说杀真杀！这样的人，要么绝不能招惹，要么就一定要铲除，以绝后患。秦

    命在边荒又搜寻了很久，没有再发现其他逆乱天碑的气息，不过有了这六尊，足够他好好研究的，所以他没有急着进乱武，而是带着天碑离开边荒，绕道赤凤炼域，重回修罗殿。而且，杀皇已经得到了一尊天碑，说不定会在乱武疯狂寻找其他的，等皇族联盟来挑战的时候，秦命正好连沙皇的命和其他逆乱天碑一起收了！“

    皇族联盟已经开始着手了？”秦命刚回来就听到这么一个消息，有点出乎意料。“

    一个月之前就派人来了。正巧仙灵帝国的梵阳叶倾城等人来拜会天元帝国，发现了这件事，就偷偷过来通报。”修罗殿殿主把秦命迎进内殿。

    “现在怎么样了？”秦命很意外皇族联盟竟然提前行动部署，难道就不怕消息走漏吗？“

    天元帝国基本是十天一汇报，前天刚来第三次。天元帝国和圣灵域都已经答应配合，现在正在开始接触阴阳族、黄泉魔宗、飘渺圣地那些曾经小天庭级别的势力，进度有些缓慢，但非常谨慎，恐怕也是害怕泄露消息。”

    “这么说，皇族联盟下一场战斗是要选定在修罗殿了？”

    “不好说。”“

    怎么？”

    修罗殿殿主沉声道：“就怕这是一个陷阱。我们当初为了搜集灵宝，惹怒了四大天庭，四大天庭的煌武肯定会心怀怨怒，皇族联盟看到了这一点，但同样也会利用这一点，故意派人来联合他们，再想办法让我们知道，吸引我们把力量秘密转移到这里来。然后，他们会集中力量猛攻精灵海！毕竟乱武才是他们的主场，可以利用的资源更多，如果盘武仙尊他们联合了盘古开天门，那精灵海……可能连五天都坚持不住。等我们得到消息，再急匆匆赶过去，一切就都晚了。” 