    第25章 绮梦

    “哦？怎么说？”万少华顿时来了精神。

    吕冰一一把扯过身后呆呆傻傻的岳小山，道：“这是徒儿在前面山路上碰到的，他是山下村子里的人，要去伏虎派中拜师。听他所言，伏虎派中有可以凌空飞翔的强者。”

    岳小山挣扎着，疑惑道：“哥哥，你不……也去山上拜师吗？你怎么……叫他师父啊？”

    “我是拜山，拜访山头，不是拜师！”吕冰一一字一句大声道。

    “哦，你要拜山头为师啊！”岳小山恍然大悟道。

    好一个天赋异禀的小子！

    万少华眼睛一亮，从袖中取出一只紫蝎，递过去道：“好小子，见过这么好看的蝎子吗？”

    “唔……”

    岳小山伸手接过紫蝎，抓着紫蝎的肢节，上下摆动。

    开心道：“这么大个儿的蝎子我是……头一次见呢，我以前抓的蝎子都是……这么大的。”边说边用手捏起来比划。

    “你说山上的人会飞是不是呀？”万少华旁敲侧击地询问。

    岳小山毫不理会他，只顾拿手中紫蝎去地上蛰石头玩。

    “大蝎子好玩吧？”万少华耐心道。

    “好玩，就是不知道打架厉害……不厉害。”

    岳小山一副冥思苦想的模样。

    “当然厉害啦！不过，我现在急着赶路，你得把他还给我了。”

    万少华盯着他手中紫蝎，为难道。

    “哦，我娘说，不能随便……拿别人东西，那还……给你吧。”

    岳小山依依不舍地递上。

    万少华眼珠一转，折中道：“我看不如这样，你告诉我山上的人都是什么样子的，他们是不是会飞，我就把它送给你好不好。”

    “好啊……好啊……有一个穿黄衣服的……媳妇，可以一拳打死……嗷呜……大老虎呢！还有一个白胡子……爷爷，他会飞，蹂的一声就……不见了！”岳小山歪着头斜着眼努力地想。

    “好的，蝎子就送给你玩了。”万少华大方道。

    “哥哥，不是说……有媳妇吗？我要……媳妇！”岳小山冲吕冰一不依不饶道。

    “哈哈！”万少华邪魅一笑。

    向后头一个小厮喊道：“臭虫，你带他到后面，让梦梦好好看着他。”

    叫臭虫的弟子应了一声，无奈地拉起岳小山向队伍后方走去，边走边哄着他说给你找媳妇之类的话。

    心中暗想，这傻小子要是落在师姐手中，不知要给她玩弄成什么样子。

    “怎么样师父，这个消息还算有价值吧？”吕冰一谄媚道。

    “嗯，很有价值的消息，看来我们还是小看了伏虎派。”

    如果真像岳小山所说，能够踏空而行的武者，必须将源气凝练、压缩到极致。

    只有达到武炼期顶点，才可以做到。

    至于再往上的尊者，则是已经达到灵武期的强者，在这里出现不大可能。

    “师父，我们要怎么办？”吕冰一虚心请教道。

    “既然如此，就让银枪会那些人逞一下英雄咯！”万少华阴笑道。

    “他们能够答应吗？”

    “这个你不用担心，为师自有办法。冰冰，你现在到队伍后方去，和梦梦一起好好照顾赵家小子，他可是我们手中的一张王牌。”

    万少华冷峻道。

    “是，徒儿明白。”吕冰一开心地向队伍末尾去了。

    那里，现在只有两个人在慢慢走着。

    陈雨梦今天穿一身雪白色的长裙，略施淡妆，精致的发髻上斜插一只鸾凤银钗，整个人显得柔和淡雅。

    她的手臂正挽着一个俊逸的男子。

    男子也是一袭白衣，眉毛细长，鼻梁高挑，脸庞瘦削，目光温暖地注视着身旁的佳人。

    “梦梦，累不累呀，我给你擦擦汗。”

    男子从怀中掏出一方细腻的锦帕，为女子拭去鼻尖细汗。

    “辰哥，你真体贴，和你在一起我感觉好幸福。”

    陈雨梦一脸娇羞，微微垂头道。

    “梦梦，我也是，我觉得自己是世界上最幸福的人。”男子一脸满足道。

    “只是，梦梦，我一直以来都很疑惑。那天我们，究竟有没有……”白衣男子注视着陈雨梦的俏容，因为顾及什么而没有把话直接说出。

    陈雨梦哇地一声哭了，轻挥粉拳，不断扑打在男子的胸口。

    “辰哥，你，你还说！人家都已经是你的人了！你要是怀疑人家，你让人家怎么活嘛！”

    白衣男子怜香惜玉之心顿起，轻轻抱住面前佳人，连声道歉。

    不怪他心中疑惑。

    这人正是银枪会少门主赵辰。

    幼年时父亲赵一枪常年在外闯荡，他和母亲在一起比较多，性格里更多地继承了母亲的细腻。

    后来父亲回来了，母亲却因病去世，父子之间很少沟通。

    大约半月之前，他去泰丰城武英分殿注册大武师。他今年刚满二十二岁，这个年纪踏入大武师境界，在武者之中虽算不上特别迅速，也属上乘。

    当他拿着代表大武师实力的玉牌去向父亲禀告时，父亲却摆着一张冷脸。

    似乎父亲在他面前极少露出开心表情。

    “辰儿，你的追求是什么？”父亲寒着脸问。

    赵辰呆住了，不明白父亲是什么意思，扭扭捏捏说不出口。

    “你已经是个成年人了，难道不清楚自己的追求吗？还是说你只是甘心在这个小地方当你的少门主？”父亲眼神一凛，骤然道。

    赵辰清楚父亲对自己的期望很大，但是自己明明对修炼武技没有兴趣。为了让父亲开心才一直努力修炼，如今他不知道父亲还想让他怎么做。

    因而只是呆立着。

    “唉！”

    赵一枪长叹一声，默默离开。

    在他看来，一个男人，只想窝在家里是最没有本事的表现。

    男人，就应该外出追求，不管追求什么，要有一颗永远燃烧的心和一腔随时沸腾的血。

    他年轻时，根本没想过在家里呆着，只想和志同道合的伙伴去探索冒险。

    赵辰心情不佳，又无处发泄，只好独自一人来到城中有名的飘香楼饮酒。

    飘香楼上下两层，上层主要是客房，也有几副桌椅。

    大厅中央有伶人正在演奏小曲，赵辰独自在二层倚栏饮酒。

    琵琶声缓缓响起，悠扬婉转，时而嘈嘈如急雨落于院中，时而切切如私语响于耳边。

    琵琶声中，伶人开口唱道：

    “缺月挂疏桐，漏断人初静。”

    “谁见幽人独往来，缥缈孤鸿影。”

    “惊起却回头，有恨无人省。”

    “拣尽寒枝不肯栖，寂寞沙洲冷。”

    语调低沉，如怨如慕，如泣如诉。

    一曲唱罢，余音袅袅，绕梁不绝如丝缕。

    赵辰听完小曲莫名感到一阵寂寞。

    母亲去世后，他常常感到这种寂寞。

    一口尽饮杯中琼浆，忽地听闻四座纷纷呐喊。

    向下面一看，场中有薄薄的烟雾正徐徐升起。

    飘渺梦幻之处，缓步走出一个仙女一般的人物来。

    那女子着粉红舞裙，曲线玲珑身材凹凸。

    她将头埋在修长的水袖下，只能看见她飘逸的身姿。以及云髻上斜插的一枝鸾凤银钗，在乐声中微微抖动。

    歌声起，水袖猛然抛出，美艳的脸庞呈现众人眼前。

    几个正在饮酒的大汉咕咚咕咚拼命吞咽着口水，瞪大了眼睛直直盯着跳舞的女子。

    动人心魄的旋律中，女子踏着碎步缓缓后退。

    然后飞快旋转起来，粉色的水袖随身起舞。

    长袖曼舞间，无数花瓣翻飞于天地之间，发出沁人心脾的清香，惹人沉醉。

    更映衬着女子仿若空谷幽兰独开般的气质。

    随着她轻盈优美、飘舞若仙的舞姿，宽阔的水袖开合遮掩，仪态万千。

    众人如痴如醉看着她优美的表演。

    那几名大汉此时不再吞咽口水，而是喉咙中发出野兽般的阵阵嘶吼。

    他们此时兽血沸腾，却只能压制下来，大过眼瘾。

    因为谁都知道，这女子是毒蝎门的得意弟子陈雨梦。

    毒蝎门在泰丰城中称不上最强，但是从门主到底下弟子，皆心狠手辣，以算计折磨人为趣。

    没人愿惹上他们。

    (本章完)

