

               赵世雄一下子又毛了。

    他很想叫住苏启，但是看他一脸坚定的样子，无可奈何的也跟着起身。

    沈总和那个导师小刚在看到苏启过来后，也一脸警惕的望着他。

    神色凝重，不知道苏启过来想干嘛。

    苏启坐下来后，露出了非常和气的笑容：“两位，放松点，我没有恶意。”

    沈总的调子非常高，一副爱理不理的样子。

    小刚皱着眉头说：“我们在谈生意，你这样贸然的插话进来。是不是有些不懂礼貌。”

    苏启笑着说：“就是听你们在谈生意，所以我这才过来打扰了。”

    “是这样的，我是从中海过来的，都说北海是一片热地，充满了各种财富的可能性。”

    “所以我把中海的公司给关了，就是为了寻找下一个高峰。”

    “在中海的时候我听说了，北海这边有国家建设的红利发出来，刚我听到了你们在聊这事，你们应该是内部人吧。”

    沈总和小刚两个人在听到这话后，相互很有深意的看了一眼，然后当做什么都没发生一样。

    小刚说：“是有这么一回事，不过，既然是内部的东西，也不可能随意让人进入内部吧。”

    苏启装作苦笑的说：“我是一个追梦人，在这条路上我吃了很多苦，如同刚刚这位导师说的一样。”

    “我去中海之前，也是地里干活的农民，我渴望自己能够成为富豪，渴望成功。”

    “两位，我已经在这里游荡了好几天了，一直不得法门，希望两位能够给我机会。”

    “这样，我身上的钱也不多了，就四千块钱，不知道你们刚刚讲的那个东西，我能不能够买一份。”

    小刚装作非常为难的样子说：“你这样吧，这事情我们内部需要讨论一下”

    “国家给出的内部红利只有这么多，加你一个进来，就意味着别人到时候能够分到的就不多。”

    “所以需要商量。”

    苏启笑着说：“可以理解，真心希望你能够给我们机会。”

    “我给你留个电话吧，如果通过了，请你一定要联系我，可怜我这个追梦人。”

    说完苏启就写了一个号码，推到了他的跟前。

    小刚一副调子很高的样子说：“那行吧，你等我们通知。”

    说完一副不搭理人的样子。

    苏启也笑着点了点头，然后带着赵世雄离开了这里。

    两个人前脚刚走，那个沈总皱着眉头说：“这两个人不会是同行吧。”

    小刚说：“沈总，我觉得不像，如果是同行的话，谁会掏钱出来”

    “而且我从他的语气当中感受到了，这个人对我们内部的东西，确实不太懂。”

    沈总说：“行吧，既然交给了你管理，我就不插手具体的事情，你自己看着办吧。”

    ……

    当天下午，北海县轰动了。

    因为突然来了很多人，这些人都是赵世雄电话里吼来的。

    个个开着豪车。

    苏启这会在宾馆里看着各种各样的豪车，脑袋一时头痛。

    望着赵世雄说：“我是叫你叫人帮忙过来处理事情的，不是让你叫人过来炫富的。”

    “都叫了些什么人，红毛绿毛的，你在南方的圈子就是这个样子？”

    有几个黄毛听到后，面色非常不顺畅了起来。

    甚至有几个还准备直接开怼，赵世雄感觉到了气氛不对，吓的赶紧眼神把他们给瞪了回去。

    这要是随便冲撞一下苏启，你们他妈可以拍拍屁股走人，但狗日的我不行啊！

    最终苏启的怒火，还不是一样要全部降临在我身上。

    苏启皱着眉头说了一句：“让他们把这些豪车全部给我停地下停车场去，目标整这么大干嘛。”

    说完苏启扭头就进了宾馆。

    等他的身影进入到了宾馆电梯里后，一个黄毛忍无可忍了。

    大声说：“太他妈叼了！以为自己是谁啊，赵哥我跟你讲，如果我不是你瞪着的话，我他妈分分钟教他怎么做人！”

    赵世雄抬手就是一个巴掌抽了下去：“比谁喉咙大啊”

    “你他妈是想要作死我是吗？我是杀你父母

    了还是怎么滴，跟我这么大的仇恨。”

    黄毛吓的赶紧不敢说话了，其他十几个人也全都有些惧怕的望着赵世雄。

    虽说赵世雄在苏启面前，已经怂的没有了原则。

    不过赵世雄在他们面前有些说一不二的威严。

    良久后，有个绿毛凑了过来，小心翼翼的说：“赵哥，这个人是谁啊，我怎么感觉你跟怕他一样的。”

    赵世雄怒火中烧，手抬起来准备打人，但有忍了下去。

    “算了，你说的也是事实，我赵世雄是怕他，这也不丢人，跟他对立过的人，谁他妈不是跟我一样的怂。”

    “想知道他是谁？你们觉得我赵世雄在华夏，有谁能够让我怕成什么样子？”

    “黄毛我跟你说，我他妈救了你知不知道，还他妈说要教训他做人，他要是来了脾气，你老爸在他面前都只能求饶，更何况还是你！”

    绿毛更加不解了，其他十来个人也内心震撼。

    他赵世雄在他们圈子里就是王一样的存在，如果不是亲耳听见，真不敢想象，这竟然是赵世雄嘴里说出来的话。

    良久后，赵世雄说：“他是中海的那个苏启，赶紧给我把这些车子给全部都停停车场去。”

    众人顿时一阵错愕，震惊。

    “我擦，他就是那个华夏第一牛逼啊！”

    “去！我竟然看到苏启了！”

    “妈的，苏启本人果然比老子帅！”

    ……

    一时间，十几个人都不敢怠慢，全钻进了车子里，按照苏启的来。

    刚刚愤愤不平的样子，在这会全部都一扫而光，相反每个人心里都十分的激动。

    他们的圈子，跟苏启的圈子有些天壤之别。

    这个圈子在赵世雄眼里，就是专门用来给自己跑腿办事用的。

    所以这些人一辈子都不可能接触到苏启。

    眼下，苏启竟然就站在了他们眼前。

    每个人的心里又怎么不激动。

    ……

    此时，宾馆内，苏启放在桌子上的手机振动跳跃了起来。