    身为帝后，得以享尽世间富贵权势，却也有些遗憾。

    譬如，不便随意出宫。

    这十几年来，盛鸿和谢明曦出宫的次数屈指可数，只有寥寥几回。平日一个勤勤恳恳掌管朝政，一个坐镇中宫打理宫务。夫妻两人几乎没有过闲空。更别说什么出宫闲逛喝酒了。

    尹潇潇这么一说，盛鸿顿时怦然心动，看了谢明曦一眼。

    谢明曦也含笑看了过来。

    夫妻两人心有灵犀，颇有默契，同时张口：“一言为定。”

    尹潇潇颇为高兴，笑得爽朗：“好，到时候我请二嫂三嫂她们一并来闽王府。”

    闲话几句，尹潇潇便随着霖哥儿霆哥儿离宫。

    在宫中住了十余年，骤然离开，尹潇潇心里颇有些不舍。坐上马车后，掀起车帘，频频往回张望。

    马车渐行渐远，朱红色的宫门越来越小，越来越模糊。

    尹潇潇终于放下车帘，怅然轻叹。

    霖哥儿低声安慰亲娘：“我们回了闽王府，也可以时常进宫请安说话。”

    尹潇潇略一点头，看着俊朗不凡器宇轩昂的儿子，心里油然而生一股骄傲自豪之情。那点离愁别绪，顿时一扫而空。

    霆哥儿也坐在马车上，神色有些郁闷。

    尹潇潇知道霆哥儿的心思，笑着开解道：“霆哥儿，今日回了宁王府，你就在宁王府安顿下来。闽王府和宁王府就在隔邻，你想我了，随时都能来。”

    霆哥儿闷闷地说道：“我不想一个人住宁王府。我想和五婶娘霖堂兄住闽王府。”

    霖哥儿下意识地应道：“想来你就来呗！又没人拦着你！”

    霆哥儿眼睛一亮，脱口而出道：“那好，在你院子里收拾一间空屋子给我就行了。”

    尹潇潇：“……”

    尹潇潇哭笑不得，瞪了霆哥儿一眼：“胡闹。正经的宁王府不住，跑到闽王府来住，岂不让人笑话！”

    霆哥儿有些委屈：“可我舍不得和你们分开。”

    尹潇潇心里也是一酸，放柔声音道：“霆哥儿，我也舍不得你。往日在宫中，你和霖哥儿同住一处，都在我身边。在我心里，你和霖哥儿一样，都是我的儿子。”

    “可现在离宫了，你总得回宁王府住下，这才有宁王世子的模样。等你以后成亲娶妻，也算是撑起了宁王府。”

    霆哥儿眼眶都红了，固执地说道：“我不在乎别人怎么说，反正我就是要和五婶娘霖堂兄住在一处。”

    十七岁的少年郎，比尹潇潇足足高了一个头，便是坐在那儿，也显身高腿长。此时却如昔日那个即将被抛弃的可怜幼童一般，眼中闪着水光。

    年幼时他也是这样。没爹也没娘，茫然无助又可怜地仰头看着她。她一时心软，将他领到了身边，一养就是十几年……

    尹潇潇嘴硬心软，见了霆哥儿这般模样，哪里还硬得起心肠。叹口气道：“你总得先在宁王府安顿住上几日再过来。”

    霆哥儿眼里闪动的水光立刻化为喜悦的光芒：“五婶娘，你对我真好。”

    一边和霖哥儿交换一个会心的眼神。

    苦肉计，果然一用就奏效。

    ……

    霆哥儿在宁王府只住了一晚，第二天就搬去了闽王府。

    尹潇潇为霆哥儿准备了院子，霆哥儿却去了霖哥儿的寝室，和霖哥儿挤着睡一张床榻。兄弟两人自小到大都是吃睡在一处。十四岁后，两人才分塌而眠。不过，三不五时便会凑到一起。

    尹潇潇也拿这对兄弟没法子，索性随他们去了。

    前后用了五日，才算彻底安顿妥当。

    霖哥儿霆哥儿各自去当差，尹潇潇则拿着亲自写的帖子进了宫。

    谢明曦一见尹潇潇，便笑着打趣：“短短几日，五嫂的气色便好过往日。可见早该离宫回府了。”

    尹潇潇挑眉一笑：“往日我要仰你鼻息，如今我自己当家做主了，心情自是畅快。”

    连这等话都能拿来开玩笑，可见彼此是何等的亲近。

    说笑了一回，尹潇潇才将手中的请帖给了谢明曦：“安宅酒定在两日后。你们夫妻和阿萝一并都来吧！”

    谢明曦含笑应道：“好。”

    尹潇潇又无奈地叹道：“霆哥儿也是个犟脾气。我让他在宁王府住一段时日，他只住一晚，便搬到闽王府来了。我一张口数落，他就红着眼眶，说自己没爹没娘，我若是不要他，他就太可怜了。”

    说着，又是无奈地一笑：“我知道这是他和霖哥儿私下商定好的哀兵之计。可我就是硬不起心肠。”

    孩子们的那点心眼计策，真当她看不出来吗？

    饶是如此，尹潇潇也还是心软了。

    谢明曦不以为意，随口笑道：“霆哥儿愿住闽王府，随他便是。”

    尹潇潇心中一喜，试探着问道：“你真的不介意？”

    谢明曦眸光一闪，和尹潇潇对视：“五嫂是担心，有人会借此生事，传出什么刺耳不中听的话来，挑唆离间我们之间的情谊？”

    尹潇潇：“……”

    心思全被说中了！

    尹潇潇略有些尴尬地点点头：“霆哥儿在我身边长大，和霖哥儿如亲兄弟一般，感情极好。我心思坦荡，不惧人言。可霖哥儿还年少，若有人故意挑唆生事，我只怕你和皇上对霖哥儿心生误会。”

    也只有尹潇潇，会坦然直接地将这等话说出口了。

    谢明曦的眼中闪过笑意：“五嫂多虑了。霖哥儿什么性情，我还不清楚吗？些许小事，不值一提。”

    尹潇潇这才彻底放了心。

    说笑间，湘蕙来禀报，鲁王妃前来请安。

    谢明曦眸光一闪，淡淡道：“请鲁王妃进殿。”

    萧语晗先随芙姐儿离宫，赵长卿还勉强按捺得住。待尹潇潇也离宫回府，赵长卿就彻底坐不住了。这几日每日都来椒房殿“请安”。一会儿说思念离宫的妯娌，一会儿又说起儿子儿媳。

    不管赵长卿如何暗示，谢明曦都当没听懂，当然也未松口。

    这么一来，赵长卿就更急了。

    听闻尹潇潇进了宫，赵长卿立刻也来了。