    第301章 匈奴逃出河西

    从河西达到西域乌孙这地，有一段挺的荒漠。

    其中又有一段，因季节而来的风沙暴区域。

    每年的秋至冬这个季节才有。

    太冷了不会有，太热的时候也不会有。

    只有这个时间间会时有时无。

    穿行于这条漫漫长道间，偶尔会让人丧失性命。

    此时匈奴单于挛鞮七出带着大军还有淄重口粮来到了这里。

    望着四周荒芜的景象，来不急唏嘘一声。

    这时身后便奔来了全身带血的骑士。

    “报……单于，秦军一万骑昨夜猛行军，追上来了，单于快……走！”

    说完，这名匈奴骑士，轰然落地，气绝而亡。

    秦军追杀过来了。

    连夜奔袭。

    好快！

    好迅捷！

    “撤，快，丢弃口粮淄重，轻装前行，立即进风暴长廊！”

    挛鞮七出已经看到了远处掀起的满天沙尘。

    一万多秦军战骑杀来。

    也非是现在匈奴所能抵挡的。

    “杀，不要管这些淄重！”

    荆虎一马当先，带着三千虎豹骑冲在了最前方。

    本来是督战的，结果抢在了众军前头，朝着匈奴人的屁股后面就是一顿猛冲猛砍。

    虞子期要放过匈奴人，但是他荆虎却是不会。

    所以他带着虎豹骑，紧追不舍，冲杀不停。

    要他封堵所有匈奴人的去路，不留一下后患。

    虞子期只派二千人继续跟着荆虎追击。

    然后对众将道：“收拢匈奴人留下来的牛羊马。

    这些可是我军在河西腹地立足的根本！”

    “匈奴早就不足为虑了，不必放在心上。”

    “我大秦要的是河西跟西域，生存下去，屯守好河西，才有资本向西域踏出另一支脚！”

    众将闻令，纷纷开始收拢起了匈奴人遗留下来的淄重。

    整个河西归了大秦，如何治理，如何扎根，才是王道。

    才是大秦最应该解决的问题。

    无疑，在这里活下去，才是根本。

    活下去便离不开这些牛羊马。

    河西少有可耕种之地，大部分地区还是以放牧为主。

    秦军秦民来了，也无法改变这一个大势。

    所以牛羊马便是关键所在。

    远比砍一两个匈奴人的头重要。

    一天后，荆虎带着人折回。

    他也未能拦住挛鞮七出。

    毕竟匈奴人一心想逃，你是追不上的。

    而虞子期已经带着主要的将领，开始考察起了河西西部地区的地势山岭还有河流水泽。

    很快章平带着粮草到达了军营，此时王翳彻底拿下楼兰的消息也传了回来。

    “将军在画何物？”章平看着虞子期在地面上画来画去问道。

    虞子期道：“这是我最近在附近查看地形后所得，自古，无边无关则无防。

    我欲先在河西建关所一两座，以绝河西与西域。

    事无备则忧，有备则无患，我大秦虽强，不惧宵小敌患，但是难免会有人大意，而铸大错！”

    章平点头道：“将军是想修长城，建关城，以防西域之敌！”

    虞子期丢下手中的石头，拍拍手道：“没错，不管是月氏还是匈奴，万一他们有一天在西域混不下去了，会不会东返？”

    “万一西域有强敌，他们知道东边我大秦的富庶，会不会来觊觎！”

    “反正短时之内我们无法西进，不如趁机在这里修筑一条关隘长城，以隔西方。

    如此进可攻，退可守也！”

    众将深以为然。

    修城修关，这是龙腾的老传统了。

    富强之时建关设卡，穷弱之时，方可有应敌之墙以安身。

    没有谁可以一直强大，没有哪一个国家可以长盛不衰。

    时间是一条长河，漫漫的流着，谁也熬不过它。

    “你要建关所，须得陛下同意，朝中拨付钱粮人手方可！”荆虎虽然还是有一些耿耿于怀。

    对于虞子期不肯尽全力消灭匈奴的决策不满。

    不过对修关城之事，到是没有意见。

    荆虎是王离手下四大建将之一。

    这个眼光跟见识还是有的。

    就拿追击挛鞮七出一事来说。

    向北驰骋一日，偶遇风沙暴，他不得不退回来。

    而且据说，离着西域的某些小国还有千里百里之遥。

    如果河西没有一个立足之点，很难征伐控制西域。

    所以河西建关城的重要性就突显了出来。

    这也是为了日后更好的消灭匈奴做准备。

    他自然是赞成的。

    只是提醒虞子期，这么重要的事，勿在擅自做主了。

    …………

    咸阳！

    茫茫白雪像花一样飘落而下。

    给大地覆盖了一层又一层。

    征集方士的圣旨传到了各处。

    引发的反响同样剧烈。

    道家也在此征之列。

    一时，道门中藏在深山里的高深之辈，也纷纷出世。

    始皇征求道家入朝。

    这是一个契机。

    天下已然如此，若是还守着大山不下，必然被世人所弃。

    最后的机会，他们要把握住。

    逍遥子亲自现身咸阳。

    开坛授法，大讲老子之学。

    道可道，非常道，名可名，非常名，无名，天地之始，有名，万物之母，故，常无欲以观，其妙，常有欲以观，其徼。

    此两者，同出而名异，同谓之玄，玄之玄，众妙之门。

    道家之开篇经要，一时在咸阳城中传唱。

    现身三日之后，章台宫中并未下令叱责道家行径。

    故逍遥子前往朱雀大街，请求觐见始皇。

    “终于来了！”始皇收到宫门将的禀报之后，脸上露出一抹笑意：

    “让他们进来吧！”

    “诺！”

    很快逍遥子等人被领进了宫。

    来到殿中，赐坐，与始皇相隔百步，塌席软垫。

    清茶淡酒，果脯点心。

    “多谢陛下，陛下有心了！”

    道门之人讲究个养生之法。

    不暴饮暴食，起居多以小菜米粥居多，少有食肉。

    好风雅竹松，小饮小酌，品茶抚乐！

    “你道家之人论个自由闲在，朕自不勉强，逍遥巨子请了！”

    始皇举爵满饮。

    逍遥子回礼道：“陛下先请，不敢劳驾！”

    “谢陛下！”

    其它人纷分举杯或以茶代酒，或小酌品饮，不敢不敬。

    “各位都是清雅之士，今日入宫，且闲话家常，且论道天下，且就事论事，诸天往事，皆可提及，朕不降罪，大秦不怪！”始皇心胸宽阔大方的说道。

    逍遥子从人闻方，无不露出肃然之色。

    好一个始皇。

    好一个不降罪！

    好一个大秦不怪。

    (本章完)

