    顾楠一回到家

    叶海生和叶凡不出意外在等着她。

    此时，二人的脸色都不太好。

    顾楠一眨了眨眼：“你们怎么了？”

    “楠一，你过来看看。”

    “楠一姐，你又上热搜了。”叶凡叹息。

    昨天楠一姐被骂上热搜，他不敢和老爸说，怕影响他的病情。

    今早所有负面新闻全都一夜被清空了，叶凡刚松了一口气，结果今晚楠一姐又上去了。

    她这上热搜的速度都赶上当红明星了。

    这次还恰巧被老爸刷新闻的时候不小心刷到了。

    顾楠一立刻拿出手机，登录微博。

    热搜上果然又出现了她的新闻。

    不过这次是：顾家养女实则是顾家真千金？

    #被亲生父亲弃养，十八年后真千金复仇而来#

    #继母为什么都是蛇蝎心肠的女人？女人何苦为难女人？#

    点开热搜新闻，内容竟然是今天海棠馆内发生的事情。

    不知是谁上传的视频，把周遥买通李耀辉雇佣水军故意抹黑顾楠一的消息曝光了出来，甚至还有周遥被警方逮捕的视频也上传到了网上。

    一经流传，很快就火爆了网络。

    原本昨晚还战队黑粉营的普通网友们，此时有些不知所措。

    网友1：【什么情况？昨晚网上还在全民谩骂顾楠一虚荣，今天大家怎么都可怜上了？】

    网友2：【别说了，是我无知，本以为顾楠一就是农村出来的土包子，一心想野鸡变凤凰的乡下妹，谁能想到她竟然才是顾家的真千金？这么说，顾夕颜现在所拥有的一切本该是顾楠一的？周遥、顾夕颜母女得到了这么多，竟然还容不下顾楠一回到顾家？这这这……这也未免太不是人干的事儿了吧？这次不管顾楠一是不是虚荣，我都站她到底！】

    【还有大新闻呢，我刚刚从其他博主口中得知，现在的顾太太，也就是今晚被抓的那位竟然是顾楠一的表姨妈，十八年前顾楠一的生母难产而死，亡妻去世不到一年，顾廷均就娶了亡妻的表妹，好一场伦理大戏啊】

    【啊啊啊！我已经脑补出一场出轨、小三、阴谋、抢夺家产的大戏，你们谁和我一样？】

    【楼上，赞同！】

    【同上！十八年前叶家的变故怕是也没那么简单，建议严查一下！】

    看到下面五花八门的评论，顾楠一不置可否。

    还别说，这些网友真有破案的天赋，竟然猜测到关键点了。

    不过，这段现场视频是谁发到网上去的？

    “楠一，既然你和夜老已经相认了，夜老为什么还不公开你的身份？”叶海生冷着脸，心情很沉重。

    夜老既然已经认回了楠一，按道理应该给楠一名正言顺的身份，这样也就不会有今晚那些过分的新闻出现了。

    顾楠一走到沙发前坐下。

    “是我没同意公开！”

    叶海生蹙眉，疑惑：“为什么？这明明是一件好事情，你是夜家的小姐，这件事只要一公开，所有误会自然就解决了。”

    “舅舅，夜家在华国乃至整个国际上都有举足轻重的地位，这个家族根基庞大，家族内部的情况也没有表面这么简单，我年纪还小，不想参合到他们的内部争斗里去。”

    叶海生沉思了起来，这一点是他疏忽了。

    “你有自己的想法，舅舅也不好劝说什么，周遥这个女人实在太恶毒了，当年你外公外婆可怜她无父无母，就好心把她接回家里来照顾，没想到是养了一条会咬人的毒蛇。”

    提起周遥，很多记忆一股脑地涌入脑海中，叶海生心里满是憎恨。

    “眼下她既然要对你下手，这件事绝对不能就这么算了，楠一，顾廷均肯定会再来找你，你打算怎么做？”

    “不见！”她也没时间理会他。

    叶海生点头：“舅舅赞同。”

    “舅舅，不用担心我，我已经长大成人，没有谁再能欺负我。”

    叶海生长出了一口气。

    他知道现在的楠一变得很坚强勇敢，做事成熟果决，不再是记忆里那个内向胆怯的小姑娘了。

    可在他心里始终会觉得她还是个小孩子，哪个家长不担心自己的孩子呢？

    顾楠一宽慰了叶海生一阵，劝说他早些回去休息。

    等叶海生回房以后，顾楠一径直上了二楼。

    “楠一姐！”

    顾楠一站在屋门口，看向身后的叶凡。

    叶凡垂落身侧的双手紧握成拳头，一副随时要干架的模样。

    “明天我全天跟在你身边，如果那个姓顾的敢找你麻烦，我这拳头可不管他是谁。”

    顾楠一盯着眼前的精神小伙，忍不住笑了一声。

    她真没想嘲笑他，只是这小子脸上还留着一块上次被暴揍的淤青没消除呢，盯着他这张脸，着实有点滑稽。

    “你笑什么？别笑……我很认真！”叶凡耷拉下一张帅气的脸。

    “我都在脑海中闪过无数次干架的场景了，被你这一笑彻底破功了！”

    少年小声抱怨。

    顾楠一拍了拍他的肩膀。

    “好意心领了，不过明天你更重要的是把新生测试过了，顺利成为一中的学生才是我想看到的。”

    “我一定不会让你失望，不过我也不能放过那姓顾的，明天只要我看到他就不能轻易放过。”

    顾楠一没有继续劝他：“快去睡吧，明天一早跟我去学校。”

    “好，你也早点睡。”

    顾楠一回到卧室，关上房门。

    走到书桌前坐下，打开电脑快速操作了一会儿，电脑页面上出现了平城的卫星图，其中红色三角形图标锁定在碧水圆A动7号楼位置。

    她刚刚翻看微博时，找到了第一个上传视频的人。

    对方是小号匿名传上来的，其中还配了一段文字。

    “劲爆，顾楠一真实身份大揭秘，养母变继母”

    从这个人发帖时间是八点二十上传的视频，当时冬向晚的生日宴还没结束。

    所以可以肯定，这个发帖人当时就在现场，视频应该是他亲自拍摄的。

    五分钟后，顾楠一已经按照对方的IP顺利查到了他的身份。

    一个叫乔南的男人，更巧合的是，这个人的真实身份竟然是民生报的记者。

    民生报是平城本地很有名的一家报社，这家报社的记者更多关注的是民生问题，也是本地政府旗下的官媒。

    冬向晚的生日宴是不接受媒体记者入场的，这个乔南是怎么混进来的？

    还是说，他是冬向晚邀请的客人？

    从乔南生平履历来看，他的出身很普通，父母只是普通工人，而乔南也只是民生报一名实习记者。

    按道理，他这个身份是绝对没资格进入今晚的宴会厅。

    那么，唯一的可能就只剩下一个了，是有人提前安排进去拍下这段视频，目的就是曝光周遥的罪行还她清白？

    会是谁呢？

    知道她今晚会去海棠馆的只有外公，但外公安排陈伯过去，应该不会再安排一名记者混进去了。

    难道是……

    一个名字瞬间闪过脑海，似乎他的可能性更大一些。

    翌日

    平成一中

    顾楠一带着叶凡来到学校。

    刚走到门口，一群女学生大声呼喊。

    “顾学姐！”

    顾楠一侧目看去，只见几名穿着一中校服的女孩子哒哒哒跑了过来。

    叶凡顿时警铃大作，挺起胸膛自觉挡在了顾楠一的面前。

    楠一姐最近有点“火”，怕有些黑粉冒充学生来报复她。

    几名女生看到眼前这个清秀的小帅哥，眼睛顿时一亮。

    “这个小哥哥……”好帅啊。

    叶凡蹙着眉，摆出一副严肃的表情。

    “你们想干什么？”

    “啊！”

    为首的女孩儿脸颊一红，害羞的垂下眼帘。

    “小哥哥别误会，我们没有恶意！”

    “顾学姐，这是我们的心意，你一定要加油哦！”女孩儿把一束鲜花和一袋子零食递到顾楠一面前。

    看到眼前的礼物，顾楠一也是一怔。

    “顾学姐，请你一定要收下，前天我们不知道你受了这么多委屈，还曾在贴吧和各个论坛里偷偷骂过你，当昨晚海棠馆那段视频爆出来以后，我们才知道你真的很不容易，我们都很后悔自己太无知，被那些坏人带了节奏，所以我们几个人商量了一下，决定鼓起勇气亲自给你道歉，希望你能原谅我们。”

    顾楠一看着眼前的几名小女生。

    这个年纪的孩子的确还没有树立太正确的价值观，再加上当下这个时代网络发达，信息传播速度很快，很多虚假信息就容易对这些孩子造成一定的影响。

    “礼物我就不收了，希望你们今后以学业为重。”

    丢下这句话，顾楠一径直往学校走。

    叶凡瞪了几名女生一眼，紧跟上顾楠一。

    留下几名女生呆呆的站在原地。

    究竟是原谅还是没原谅呢？

    【作者有话说】

    今晚加更了，多了一千多字哦！

