
　　但。

　　听着松犬大使的提问。

　　就在这严肃的场合。

　　金老嘴角忽然上挑了一下。

　　一张严肃的老脸抽搐了两秒，像是在憋着什么。

　　最终终于忍不住，笑了起来。

　　那笑容，满是不屑！

　　“哈哈哈，对付你们？”金老笑着看向在座的各位，“对付你们，还何须征兵五千万？”

　　“你们，也太看得起自己了。”

　　“也太低估大夏了！”

　　此话一出，在座的他国外交官全都脸色一变，之前发言的龟田国松犬外交官攥紧拳头：“您是什么意思？您是在侮辱我们龟田国吗？”

　　“咳咳，”金老努力平息了一下呼吸，略显郑重道：“没，我没有在侮辱龟田国。”

　　“我是说。”

　　“在座的各位，没有一个值得我们征兵五千万。”

　　“呵，还为了对付你们征兵五千万……你们也真是太看得起自己了。”

　　猖狂！

　　这一刻，金老身上，一股狂气喷涌而出！

　　对付你们，何须征兵五千万？

　　现在的大夏，就凭借现有的军事力量，对付你们，还需要再去征兵五千万？

　　那松犬大使还想反驳，却根本没话可以说。

　　龟田国虽然也算是强国，但总人口也才一亿！

　　就如金老所说，大夏要对付它们，何须再征兵五千万？

　　这一刻，在场的外交官，只感觉后背发凉。

　　大夏，不是一个没脾气的国家吗？

　　而事实上，大夏在此之前，秉持与人为善的祖训，对于他国的挑衅，大多就是抗议一下。

　　但这些外交官，却把这种善良当成了好欺负，当成了没脾气。

　　而此时。

　　神明降临在即，金老也懒得跟这些家伙虚与委蛇，直接开喷！

　　一时间。

　　这些外交官愕然发现，原来大夏不是没脾气！

　　对付你们，何须征兵五千万？

　　这句话，也只有这大夏敢说出来吧！

　　“沉睡的巨龙苏醒了！”

　　“该死，那只打盹的雄狮，什么时候露出的獠牙！”

　　他国的外交大使们，纷纷神色骇然，不敢置信的看着金老。

　　而此时，随着金老这一句话说出。

　　国内论坛瞬间炸裂！

　　“我去，这……我国的发言人，什么时候这么刚了？”

　　“对付你们，何须征兵五千万！扬我国威！霸气侧漏！”

　　“金老威武！大夏威武！”

　　“就是，对付这些家伙还需要征兵？呵，就那小龟田国，直接几发和平使者就洗干净了。”

　　“哈哈哈，他们也太看得起自己了！还以为我们是大清朝呢？”

　　而外网的那些正在观看直播的国际友人，听到金老的发言，顿时义愤填膺！

　　“大夏也太猖狂了！”

　　“就是，我龟田国表示不服！区区大夏，就算他们现有的兵力……啊，对不起，大夏牛逼。”

　　“你们就听大夏吹牛吧，我印地白象国的百姓天天喝牛尿，练瑜伽，就大夏的那些士兵，我们白象国的战士派一个摩托车过去能吓死他们！”

　　“对对对，你们白象国一个摩托车坐三百人，这绝技换谁看了都得吓死……”

　　一时间。

　　发布会的场面再次尴尬起来了。

　　本来龟田国的松犬大使好不容易鼓起勇气，准备责问大夏。天籁小说网

　　结果大夏派出的金老直接来一句，“对付你们，还何须征兵五千万？”。

　　直接给这些大使整的不知道该说什么了。

　　刚鼓起的勇气，又没了……

　　“嘀铃铃……”金老的手机又响了。

　　金老自顾自的拿出手机，低头看去。

　　林凡：“国座刚才又给我打电话了。金大爷，你是我亲大爷，你收着点行不行啊！你上台前给我说你没自信当发言人的时候，可不是这样啊！你管这叫没自信？”

　　“可我真的不知道怎么当发言人啊，而且不是你让我自信点的吗？”金老想了想，回了一句。

　　“你收着点就行了！”林凡内心极度复杂，“这整得我大夏多好战一样，你看你给人家吓得！都开始哆嗦了！”

　　“快去安慰安慰人家！”

　　“行吧。”金老叹息一声，收起手机。

　　讲真，金老也没觉得自己有多过分。

　　我们自己征兵，这属于内政，管你们屁事啊？

　　你们这些他国大使屁颠颠跑过来，一个个过来摆出责问的态度……跟你们挨得着么？这不妥妥干涉他国内政？

　　就金老这脾气，没直接破口大骂就算是给面子了。

　　金老深呼口气：“咳咳，刚才说的有点重了。其实我就是想说……”

　　“你们没有资格在大夏面前，摆出责问的态度。”

　　这文绉绉的话语，比刚才的狂语更加侮辱人！

　　你们，没有资格！

　　这是大夏面对这些前来问责的他国大使的态度！

　　如今的大夏，不是你们能够责问的！

　　“你……”松犬大使两眼一瞪，想要说些什么。

　　“责问我大夏征兵的目的，呵，其实你们不是在主持正义，也就别摆出那正义凛然的模样。”金老冷笑道：“你们是在怕！”

　　“你们怕我大夏！”

　　“怕我大夏子民！”

　　“怕我大夏对你们开战！”

　　“也只有这样，你们才会如此害怕我大夏征兵五千万，才会干涉我国内政，呵，我们自己征兵，跟你们有什么关系。”

　　“你们要是不怕，别说五千万，就算我们征兵一亿，你们会跑来问吗？”

　　“既然害怕，就别摆出一副责问的态度！真要开战，你们哪个能撑住？”

　　一时间，那些他国大使尽皆沉默。

　　他们不想承认。

　　但事实上，他们就是害怕！

　　“道个歉，认清自己的地位，这件事过去了。不然接下来你们可以直接回去了。这就是我大夏的态度。”

　　金老冷哼一声。

　　松犬大使缓缓低头：“对不起。请您告诉我，大夏为何征兵。”

　　一时间。

　　发布会开始前还趾高气昂的他国大使，尽皆低下头。

　　“我很抱歉，但请您……”

　　“对不起……”

　　道歉声，响彻会场！

　　这是世界对于大夏的道歉！

　　“好了。”金老冷哼一声，沉声道：“既然摆清自己的态度了，那我也就发发慈悲，回答你们一下。”

　　“毕竟我大夏祖训就是与人为善。”

　　“我大夏征兵的目的，的确是准备战争，但不是要与任何国家开战。”

　　一时间。

　　所有大使，所有在观看直播的国内外百姓，都瞪大双眼，一脸疑惑。

　　准备战争。

　　但，不与任何国家开战？

　　这是什么意思？

　　外网上,国际网友们疯狂刷屏。

　　“大夏难道是要打外星人？”

　　“大夏到底什么情况啊？五千万征兵，结果不准备和别的国家开战？”

　　“就是啊，征兵五千万，这收拾任何国家都够了，结果大夏这是准备干嘛呢？难道还有比别的国家更厉害的敌人？”

　　“不准备和他国开战，为什么大夏要弄这么大场面？”

　　大夏的网络更是爆炸。

　　“求解释啊！”

　　“虽然听不懂，但肯定是有大事要发生了！”

　　“求金老解释，既然不是其他国家，那我们的敌人到底是谁？”

　　会场上。

　　松犬大使脸色复杂的站起来，“那能否告诉我们，大夏……准备开战的敌人，到底是谁。”

　　“呵呵。”

　　金老笑了笑：“你不问，我也要说的。”

　　“借着这个机会，大夏要将征兵的原因告知全体国民，让他们知道大夏接下来的处境。并且出于好心，我们也要提醒其他国家。”

　　“各位。”

　　“神明，将要降临！就在三月之后！”

　　“我们的敌人，不是任何国家。”

　　“而是，神明！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第十七章 我们的敌人，是神明！免费阅读。https://xs.23sk.com 