    夜幕降临。

    猎人酒吧中又被喧嚣声充满。

    作为一处明面上赏金猎人的集散地、暗中神秘界的入口之一，这里永远也不缺少客人。

    仅仅只是这一个酒吧，每月就能为‘秃鹫’提供超过500镑的利润，难怪麦格会死死抓住这里不放。

    亚伦并未前往黑皇后区，他就坐在酒吧中一个角落，面前放着一杯蜂蜜酒，心中默默思考着。

    ‘如果仅仅只是卖啤酒的利润，那哪怕巴尔金干到死也不可能一个月赚500镑，除非拦住每一位神秘人收过路费，并且保证他们无法从其余19个入口进入移动城堡……’

    ‘这当然也不太可能，因此猎人酒吧之前最大的收入来源，是成为赏金猎人的平台，它向赏金猎人们发布任务，甚至可以代为领取赏金，从中收成……’

    赏金猎人的组成很复杂，有离职的警员、走投无路的壮汉、充满希望的年轻人、业余兼职的侦探、亡命的匪徒本身、甚至一些初涉神秘界的非凡者！

    他们大多都有保密身份的需求，这就给了猎人酒吧这种平台生存的土壤。

    当然，信任也很重要，因为消息灵通的赏金猎人，早已知道猎人酒吧换了老板的消息。

    还会不会继续信任酒吧这个平台，就很难说了。

    亚伦抿了一口蜂蜜酒，看着威廉与伊莎贝特两个人穿着黑白相间的侍者服，在拥挤的吧内艰难穿行着。

    不时就有喝醉的家伙，在伊莎贝特丰满的臀部狠狠拍上一巴掌，让这位女侍应生敢怒不敢言，只能尝试用眼神杀人——这往往根本无法吓退骚扰者，只能得到更多的口哨与污言秽语。

    “老板……”

    巴尔金亲自端着托盘，为亚伦上了一叠松饼：“看起来两位新人干得还可以……”

    对于这种事情，他还是习以为常的。

    实际上，这附近大多数酒吧的女招待，都有兼职站街女郎的工作，只要舍得花足够的钱，就可以带走。

    伊莎贝特选择来这种地方上班，想必心里也有一些觉悟。

    当然，在猎人酒吧这里，亚伦虽然不管这些，但也规定必须是下班之后才行，另外，也不能是强迫。

    ‘唉……这人口素质急需提升啊……不过也不对，男人喝了酒，基本都这德性……’

    对于前世不论什么年龄段的男人都喜欢十八岁女性的说法，亚伦是不太赞同的。

    明明是绝大多数男人都只喜欢一种女人——那就是漂亮的！

    这时候，酒吧的门忽然被推开，一个短寸头发的大汉，手里拎着另外一个人，好像拎一只小鸡仔一样，来到吧台前。

    酒吧顿时变得安静，原本挡在大汉路上的醉鬼们都忙不迭地跑开，还有人低声念出了大汉的名字：“是‘疯子’卡尔……据说他被‘血蛇帮’追杀，竟然还没被丢进多索姆河啊。”

    “不仅如此，你看他手上，是价值15镑的‘野人’巴菲尔！”

    几个明显精干许多，身上也没有多少酒气的赏金猎人目光深邃，望着站起身，来到吧台之后的亚伦。

    这正好可以让他们验证一下猎人酒吧是否还跟以前一样！

    “这位先生……我们这里……”

    威廉·夏尔上前一步，脸上带着笑容，但还没有说完就被蛮横地推开。

    砰的一声，巴菲尔的脑袋被重重磕在吧台上，一滴滴鲜血沿着台桌边缘落下。

    “来一杯加冰威尔士！”

    卡尔声音低沉，他五官深邃，鼻梁高挺，富有个性，蔚蓝的眼眸中似乎饱含疯狂之意。

    ‘果然是个疯子……虽然酒吧也承接这种活儿，但一般都是先来吧台对暗号，然后在后巷偷偷干的，哪有这么直接来的？’

    亚伦算是对于这个名为‘卡尔’的赏金猎人之疯狂有了直观的了解，表情不变道：“本店已经不卖‘加冰威尔士’，以后请说‘来一杯莫吉托’！至于抽成，我们比以前便宜三分之一……”

    根据巴尔金所说，代领赏金的业务，之前‘秃鹫’是要收十分之三作为手续费的。

    亚伦做主之后就给调低了一番，五分之一就足够了。

    卡尔盯着亚伦，就仿佛一头恶狼。

    那种被掠食者注视的感觉没有吓到亚伦，反而让旁边的伊莎贝特捂住嘴唇，仿佛下一刻就要哭出来一样。

    对峙了不到十秒，卡尔点点头，平静道：“那给我来一杯莫吉托！”

    亚伦随意灌了一杯白开水，放在卡尔面前，同时抽出12张面额为1镑的纸币，压在杯子下方。

    “以前的老板至少会送一杯威尔士啤酒。”

    卡尔嘟囔着，举起水杯一饮而尽，将杯子下的钱收进口袋。

    “以前是以前，现在，规矩变了。”

    亚伦脸上微笑的表情不变，对巴尔金使了个颜色。

    巴尔金立即上前，让威廉帮手，拖着昏迷不醒的巴菲尔，一路去了后厨。

    没有多久，亚伦也进来了，望着地上的‘猎物’，对巴尔金道：“将他送去他该去的地方，然后收钱……如果碰到赖账的，不用纠缠，回来告诉我！”

    他不收税就不错了，在这个世界上，没有人能赖他的钱！

    “是，老板！”

    巴尔金不知道为什么，身体忽然一抖，感觉今天气温似乎更低了一些，连忙大声答应下来。

    “唉……这个该死的时代啊，逼得我不得不成为了一个中产。”

    亚伦用开玩笑一般的语气，叹息着说道。

    在这个时代，完全不做任何劳动，只依靠土地或者投资盈利的食利者阶层，才被社会与报纸杂志普遍视为上等人。

    而依靠脑力劳动获得报酬的，在贵族看来依旧是出卖自身劳动的行为，所以不入上流社会！

    至于出卖体力维持生计的，就更等而下之，是工人农夫之流。

    最后连工作都没有，只能依靠乞讨与救济的，简直就要被开除出人类的行列了。

    被开除出人的行列，并非什么好事。

    比如前世的东方古代，儒生眼中的‘人’，最低只到小民，也就是自耕农级别。

    至于再下的佃户、仆役之流，已经被开除出‘民’的行列，因此可以跟猪狗牛羊一样对待，随意虐待打杀都不是事，更不会因此坏了名声，引起非议！

