    偷袭！

    月黑风高，正是杀人之夜，没想到今天被偷袭的人却换成了我。

    对方的攻击疾风骤雨般，不等我转身就倾泻了一通横扫千军！

    “嘭嘭嘭嘭嘭！”

    密集的暴击声响起，我的气血更是猛掉了一大截，一下子又被带走了二十多万点气血，这该死的垃圾防御，要是现在就能装备冰川壁垒的话，我何至于那么狼狈？

    气血不足三分之一了，这个时候转身还击那是找死，这个叫做雄狮铁战的玩家攻击力不俗，绝对已经达到了冰茶那个水准，一旦让他抓到了再次出刀的机会，那我今天肯定在这滴血荒原上阴沟翻船了！

    暴喝一声，气旋变身！

    一道道蓝色能量涌出，将我包裹起来，头更是被狂风吹起飞扬，化为一根根靛青色丝，一股雄浑之力涌入了体内。

    变身之间，我已经冲了出去，度飞快的脱离了对手的攻击范围，同时滑步转身，目光一寒。

    终于看清楚了，雄狮铁战是个大约3o岁上下的中青年玩家，一脸冷峻漠然，手提着一柄泛着靛青色光芒的阔剑，看光泽，应该是旷世圣器了，md，又是一个级强大的对手，255级狂战士，虽然没有上得了天榜前十五，但是实力却颇为不俗。

    目光一瞥，我又是心里一寒，雄狮铁战的肩膀之上浮动着一个剑型的血色行会徽记，这个太明显了，魂归战袍！

    难道又是七星灯招揽的高手？

    雪月最近以来笼络了冰之逸、流年花火、暗影随风、命运魔方一批一流高手，没想到魂归战袍也不闲着，重组不到两个月就已经招揽到雄狮铁战如斯的高手了。

    ……

    “嘿，果然是轻狂书生！”

    雄狮铁战舔了舔嘴唇，嘿嘿笑道：“难得在这里鸟不拉屎的地方能看到第一高手，不以武会友的话，岂不是太失礼了，对吧？”

    我笑了笑：“是吗？可是招呼都不打，这就不算失礼了？”

    雄狮铁战嘿嘿一笑，扬起了手中长剑，道：“我不是用这个打过了招呼了吗？”

    我又是一怔，好一个打招呼，这个雄狮铁战不简单啊，为了打击我而不择手段，这与七星灯出奇的相似，这种对手是最让人头疼的了。

    说话间，我已经灌下了两瓶级红药水了，同时圣疗术加回了大量气血，再加附上回天术的话，基本上可以一战了！

    雄狮铁战眼中寒光一闪，没有等回天术加满我的气血级再次动手了！

    剑光大盛，烈焰飞起，赫然是狂战士的看门技能烈焰斩！

    我飞横起了盾牌，“嘭”的一声，雄狮铁战这一击完全被防御住，只对我造成了两万多点的伤害而已。

    “吓？！”

    趁着对手惊愕之际，我猛然震荡盾牌！

    “盾击！”

    “啪”的一下，雄狮铁战身体一晃，被击晕了，只有一秒钟！

    我快难，一秒钟对于菜鸟来说太短，对于我来说已经太多了！

    “刷刷！”

    冰风刺和破盾斩一起落下，雄狮铁战的身体剧烈颤抖，血条更是一下子就到底了。

    “223747！”

    “142738！”

    靠，我动了气旋攻击居然没有秒杀掉？这厮的防御力绝对已经越了七星灯了，否则没有理由干不掉他！

    机会稍纵即逝，我的第三剑普通攻击尚未落下，雄狮铁战就已经破釜沉舟的一声怒吼，狂化之后激起冰屑飞舞，冰风刺的冰霜效果被破解了。

    脚下一滑，雄狮铁战移动了一个完美Z字，趁我尚未转身就动了强攻，长剑舞动如风，扫出了双击技能！

    “嘭嘭！”

    剧烈震动，我防不胜防再次中招，气血又掉了一截，刚才圣疗术加回来的气血又被打空了！

    雄狮铁战嘿嘿一笑，还未说话，笑容就已经凝固在了脸上，因为他现我已经收起了长剑，以铁拳出击，拳头上气旋飞舞，显然攻击力不俗！

    “嘭！”

    一拳准确轰在了对手的胸甲之上，那青色铠甲被轰得嗡嗡作响，雄狮铁战喝血加回来的气血再次被打空了。

    ok，气血低于1o%了！

    我单手一扬，一道道血色光幕落下，我新学的技能来了！

    鲜血结界！

    “刷！”

    雄狮铁战被禁锢于领域之中，无法动弹，一脸的惊骇！似乎，也已经看到了技能通知，掉1o级几乎已经成了定局了，这对于他这种级别的高手来说简直是不可接受的，掉十级倒也无所谓，可以挂掉1o次的话，谁知道身上的装备还能剩下几件？

    灵恸的官方资料已经更新出圣域玩家的细则了，其中一项就是凝聚气旋可以打散装备的鲜血契约，纵然是滴血认主的神器也照样能把你打出来！

    刹那间，在我挥剑时，雄狮铁战已经启动了无敌技能！

    下一刻，我无语了，他不但无敌了，还取出了回城卷轴，正是传说中的究极大招：无敌回城！

    我不由一笑：“七星灯手下的大将就只有这点本事吗？”

    雄狮铁战嘿嘿一笑，朗然道：“这算不了什么，你是圣域玩家，我只不过是普通玩家，等着吧，若是我踏入圣域之后，我们之间还会有一场对决！至于七星灯，嘿嘿，希望你做好准备，他不会永远在你之下！”

    刷！

    雄狮铁战放完话之后就飞走了，鲜血结界可以让他在死后原地无状态复活，可是却不能阻止得了他的无敌回城战术。

    算了，不想那么多了，雄狮铁战虽然挺厉害，但是装备不及冰茶、操作不及暗影随风，论个人实力，要在凌雪和暗影随风之下，不过，七星灯确实很有本事，那么快就能纠集到不少高手，看来，魂归战袍与雪月之间的交锋永没有结束。

    另外，雄狮铁战警告我七星灯不会永远在我之下，这是什么意思？难道说，七星灯终于要脱胎换骨、羽化成仙了？

    ……

    取消变身效果，气旋效果光芒冲天，这太显眼了，一旦被人盯上，纵然是我不怕，但是也会大大的影响练级度的。

    继续，杀着145级的拾荒者，收集着血色剑的碎片。

    “滴！”

    凌月来了一个信息：“书生，我下线去做夜宵，2o分钟后你就下线吧，大家一起吃一点东西之后早点休息。”

    “嗯，好的！”

    我回复了一句，继续练怪。

    连续砍翻n个拾荒者之后，终于飞起一道金光，升到1o6级了！

    却正在这时，忽然一道厉芒飞来，很明显，那是眩晕箭的光泽！

    我低喝一声，领域盾应声而起。

    那眩晕箭“波”的一下如同泥牛入海，消失无踪了，并未对我造成任何的伤害。

    骤然转身，偷袭者赫然是一个叫做“无敌闪电箭”的251级的弓箭手，一身的天空皮甲套装，不算是什么高手，只不过等级较高而已，手中的长弓倒是光芒闪烁不已，显然至少是中品仙器之流了，这个人跟我一样，都是在这里杀拾荒者收集碎片的人，只不过他起了歹心而已。

    “哦？战士系还有法力盾技能？”无敌闪电箭微微一惊，却又露出轻蔑的笑容：“就算是法力盾，也绝对不是本少爷的对手！”

    我愣了愣：“本少爷？什么玩意……”

    难以想象，这个年代还有人脑残到自称少爷，好吧，俺要干掉你以儆效尤！

    我提剑就上了，并不变身，这个人的实力大大不如之前的雄狮铁战，我若是凝聚气旋的话，那简直无异于是用宰牛刀杀鸡了。

    无敌闪电箭一脸轻蔑，笑道：“小子，等级不高倒是蛮狂妄的，你手里的那把剑不错，光泽很神秘，应该是无等级限制的宝贝吧？快点放下剑来，少爷饶你不死，否则不但要爆出装备，还要赔上一级的代价！”

    我嘿嘿一笑：“有本事就来拿，没本事就哪儿凉快哪儿呆着去！”

    想不到啊，在下线吃凌月做的夜宵之前，居然还有这么一出饭前热身的pk之战。

    “哼哼，你这种菜鸟，一定没有试过被放风筝的滋味吧？”

    无敌闪电箭咧咧嘴：“少爷今天心情好，让你尝尝究极操作的厉害，看箭！”

    一梭子连击箭，却并未能打破我的领域盾，看起来领域盾的韧性条还有大半，我实在不忍了，于是干脆取消了领域盾。

    “哈，那破盾终于被打掉了，准备受死吧！”

    无敌闪电箭叫嚣着，脚下丝毫不停留，一直往前跑着，忽然之间转身就是冰之箭来减，然后继续跑，火之箭再来，间隔着还给我一击眩晕箭，果然是一个深谙放风筝内涵的菜鸟级高手。

    我干脆将赤霄剑收了起来，就算不出致命一击，恐怕这个小小弓箭手也承受不了我的一击，天空套装的皮甲系列防御虽然不错，但显然跟赤霄剑不是在一个数量级上的。

    “野性冲锋！”

    在对手惊骇的目光下，我反击了，拳头扬起！

    “嘭！”

    一拳下去，干掉他5万多点气血，刚刚好！

    顿时，这位“无敌闪电箭少爷”鼻青脸肿，被揍得泪光闪闪，气血剩下一半略微多一些。

    我又是一拳，ok，对手只还剩下残血了。

    “你这货还敢见财起意？等身子板硬一点再来吧，就你那还叫放风筝？只顾着看目标，自己差点掉进茅坑里！”

    我后退半步，手臂一扬，鲜血结界！

    “刷！”

    血红色的光幕牢笼罩住了闪电箭少爷，我手起一剑，将其斩杀！

    原地复生，并且爆出了一个天空皮甲，可惜我对这件装备并无太大的兴趣。

    无敌闪电箭也看到了鲜血结界的属性了，顿时心寒不已，脸色刹那间苍白，居然噗通一声跪了下来，哀求道：“大哥，大哥，我错了，给我一次机会吧！我以后再也不会了，这……这是一个暗金器匕，给……给你，你饶我一次吧……”

    我冷笑：“一个破匕就想收买我？你不是少爷吗？不知道是哪家的少爷，不过你的命一定很值钱了，区区的一把破匕怎么能符合你少爷的身价呢，是不是？”

    无敌闪电箭连连点头，又从包裹里取出了一本湛蓝色技能书，颤声道：“大哥，这个……这个是我压箱底的东西，给……给你……”

    我取过来一看，果然是个不错的好东西！

    【残忍凿击】：8o%几率无视目标防御，对其造成175%的伤害，需要玩家等级225，需要职业：刺客。

    ……

    很好，强大的伏击技能，收下了，回头丢给紫月，刚好她的强力技能不是很多。

    我瞥了一眼无敌闪电箭，这货居然还真有好东西，想不到啊，不过什么样的蠢-材能把这么贵重的东西带在身上呢？不可想象这位少爷的智商啊！

    我将技能书籍丢进了包裹，咧嘴一笑：“这本书只能算是一般，你知道的，其实这种书在市面上是可以看到的，只是比较值钱而已，你要是没有更好的东西，那就跟这一身的装备讲拜拜了，总之杀你十次，足够把你包裹里所有的东西都爆出来了，包括你手里的这把弓，对吗？”

    我目光一寒，少爷顿时心惊不已，正如我所说的，他现在其实已经一无所有了，回不了城，下不了线，就算是断电了，这个账号还是会滞留在线上被我连杀1o次。

    “这，这……你，你！”

    无敌闪电箭几乎把嘴唇咬出血了，终于，颤巍巍的从包裹里又掏出了一剑装备，献在我面前，那赫然是一双幽光闪闪的战靴，不是俗品！

    “哦？这是什么玩意儿？”我问。

    他颤抖道：“这……这是圣域级装备，只有圣域级的玩家能装备！”

    “什么？！圣域级？！”我声音骤然提高了许多分贝。

    他吓得直抖：“是，圣域级！”

    “我又不是圣域，要这破玩意干嘛？！”

    我一手夺过了战靴，目光一扫，顿时心中狂喜！小子，你今天不是来打劫的，你简直就是来劫富济贫的啊！

    【夜精灵战靴】（中品仙器——铠甲）

    防御：175oo

    魔防：15ooo

    力量：+21oo

    体力：+2o5o

    敏捷：+19oo

    智力：+185o

    附加：增加使用者18o%的移动度，增加使用者18%的致命一击率

    附加：增加使用者18%的攻击度

    附加：提升冰火魔法抗性2oo%

    需要等级：圣域8o级

    需要声望：175oooo

    需要称号：末日降临

    ……

    哇哈哈哈！圣域级的铠甲靴子，正是我急需要的东西！

    以雷霆万钧之势将夜精灵战靴揣进了包裹，我目光一扫，又来了一句——

    “拿一个不能装备的破玩意来糊弄我，你可太不厚道了。”

    说着，释放赤霄剑的光泽，顿时神剑的火焰光芒冲天而起，照耀得周围犹如白昼。

    “啊！”

    无敌闪电箭一脸死灰，说不出话来，眼中满是绝望。