    傅念念并不是那种自私，枉顾他们安危的人。

    她给二哥傅子凌发了紧急信息后，就一直观望着那边的动静。

    一旦他们所有举动，她就会立刻站出来大声呼唤。她的位置离他们远，有足够的把握脱身。

    而且，像这种聚集了娱乐圈名流宴会，她不相信会有人这么胆大包天，在这里当众做出一些什么恶劣的事来。

    果然，不出她所料，那醉醺醺的男人没多久，就被放了出来。

    甚至还有保镖搀扶着他往回走，似乎是要送他回宴会。

    傅念念凝思片刻后，提起裙子从走廊栏杆一跃，轻而易举的翻了过去，寻了一颗大茶花树躲避起来。

    保镖带着年轻男人越来越近，在经过她躲藏的地方时，她隐约听见了年轻男人在念叨着——

    “是她，让我来...帮她找朋友......”

    “她好...唔，好漂亮，像仙女......”

    保镖低沉沙哑的声音响起，听不出具体的音色：“把她找出来，我家主子会把人送给你。”

    “嘿嘿嘿，好......”年轻男人醉醺醺的傻笑，“找到她...上了她......”

    隐秘处的傅念念没敢出声，瞳孔却是骤然一缩。

    原来那些人放他回来，是为了找出她。

    她现在的处境有些危险了，前有狼后有虎，只能够期待二哥早点找过来了。

    这时候的傅念念有些后悔，自己实在是过于冲动，凭着一点小聪明就追上前来，甚至到现在都不知道自己会遇上什么样的人。

    她站在阴影处，只觉得亭子那里的身影模糊不清，似乎出了阮清和孟谦以外，还有另一个人在。

    远远看身形轮廓，似乎是个男人。

    她咬咬唇，眸子里划过一丝锐利。

    已经到了这一步了，她必须得看清楚背后是什么人在筹谋着要算计他们。

    她拿出手机打开摄像头，在屏幕上不断点放大。

    远处模糊的轮廓，也渐渐清晰起来。

    亭子里的确站了三个人。

    旁边的两人恭敬站立着，看模糊的长相，的确是阮清和孟谦。

    他们的前方站了个人，正负手而立，目视着远方。

    傅念念将镜头聚焦，仔细去看中间的那人。

    在看到对方侧脸轮廓的那一瞬间，傅念念的眸子里浮现出惊愕之色，险些惊叫出声。

    怎么会这样......

    她快速点了拍照，留下两张照片后收起手机，站在原地，忍不住捂住了心脏。

    那里跳动得非常快，几乎快跃出胸腔。

    她不敢再去偷看，像他们这种大家族出身的人，从小就经过了无数的训练，对他人的视线与关注格外敏感。

    她原本是躲在原地等着傅子凌到来，可对面亭子里的那些人，却突然有了动静。

    只见为首那人抬手一挥，又从阴影处出来几名保镖，沿着傅念念所在的地方而来。

    他们却不像之前的保镖一样，径直从长廊路过，走入宴会厅。

    他们直接停在了长廊处，沙哑着音色，对着花园中开口：“傅五小姐，我们家主子请您过去一叙。”

    傅念念不动，连呼吸声都放轻了些许。

    她又不是傻子，怎么可能自己走出去？

    他们或许是试探，也或许是知道她躲在了这里。

    但他们想要确定她的真正位置，估计也还需要些时间，毕竟这一带都比较好藏人。

    这些时间，就是她可以争取的救援时间。

    秦妄应该快来了，二哥那边不知道是什么情况，但估计也不会等太久。

    傅念念轻轻吐出一口气，眸光变得坚定。

    就算他们都不能及时赶到，那至少她也可以靠着自己的身份和脑子周旋一波。

    毕竟，那个人明显知道她的身份是傅家的五小姐，没有人轻易敢对傅家动手，哪怕他有着那样的容颜与血脉。

    在看清楚那个人的长相时，傅念念便有了一种念头。

    这个人，绝对是冲着秦妄来的。

    她曾从二哥和姐姐的口中得知过，秦家多年前曾经出过一场非常大的变故，秦家嫡系的二爷，便赶出了秦家。

    眼前这个人，就算不是这位二爷，恐怕也与秦家脱离不了关系。

    因为他的侧脸，和秦妄几乎达到了百分之八十的相似度。

    “傅五小姐，我们已经知道了您的位置。您若是再不主动出来，我们就要下去找了。”保镖们道。

    傅念念不为所动，保持着原本的姿势，几乎与树木融为一体。

    见诈不出傅念念，保镖们皱起眉，朝着不远处的亭子里打了手势。

    在接到命令后，他们终于动作了，利落的翻过两步的栏杆，开始分区寻找。

    傅念念紧张的几乎不敢呼吸，冷汗亦是沁湿了背脊。

    她不知道自己会遭遇些什么，但她不许保持冷静，哪怕是进入了最坏的情况，她也要理智的谈判。

    花园的面积不大，傅念念躲避得又不远，加上保镖们都训练有素，专业知识丰富，没多时，就找到了她的藏身地。

    原本还有些恼怒的保镖，在看到缩在原地瑟瑟发抖，一双清澈无辜如小鹿一般的水眸中写满了畏惧的傅念念，他们冷硬的脸僵了僵，身上的戾气总算没那么重了。

    男人，尤其是强大的男人，对这种柔弱无力的女人，有一种天生的不忍与包容。

    “出来。”保镖开口，语气已不像最初的冷硬，“再不出来，我们就要不客气了。”

    傅念念颤颤巍巍站了出来，盈盈水眸里满是畏惧和惊恐。

    “你...你们是什么人？你们要对我做什么？呜呜，我害怕......”

    她瘪着嘴，似乎在极力的忍耐着恐惧。

    保镖们向来在刀口上舔血，接触的都是狠角色，哪里见过这么柔弱得像是能被风吹散的小丫头。

    为首的保镖语气又放软了一些，道：“你不用害怕，我家主子只是想跟你聊两句。”

    傅念念眼中暗芒一闪，快得让人无法察觉。

    她心里已然有了数，这一次那个人并不会真的出手，这一次或许只是试探。

    试探了她这边，那秦妄那边呢？

    秦妄那边只怕...情况更加危险！

    傅念念的心里紧张不已，面上的忐忑不安又真实强烈了许多。

    她决定配合。

    既然现在这人并没有准备动她，那么她便速战速决，了解清楚这人的目的，然后再去寻找秦妄！

