    张明轩无奈说道：“你们跟我来！”转身腾云而起，厨师们连忙跟上，一群人腾云驾雾朝悬空岛上飞去。

    刚上悬空岛，张明轩诧异的发下岛上竟然多了两个人。

    金角银角一见到张明轩就立即欢喜的迎了上来叫道：“大哥！”。

    张明轩说道：“你们怎么来了？”

    金角笑道：“清雅姐开府大典，我们也要有所表示啊！”

    银角连连点头说道：“没错！没错！”

    张明轩好奇道：“你们表示什么？”

    银角抛了抛手里的羊脂玉净瓶笑着说道：“我们带来了一些食材灵果。”

    张明轩心中一喜，刚为食材发愁，现在就送上来了，有句话怎么说，雪中送炭啊！

    张明轩一挥手说道：“你们和我来！”

    带领着一群人走进小世界，天空数道彩虹横跨天际，彩虹之下云团凝聚，成桌，成椅，成宫殿林立，成奇石百态。

    一群人站在云团之上，四顾而看。

    金角问道：“大哥，就在这云上面办大典吗？”

    张明轩得意道：“不错，怎么样？”

    银角立即竖起大拇指称赞道：“大哥好想法！”

    金角迟疑了一下说道：“这白云之上显得有点单调。”

    张明轩自得道：“好东西都在下面，到时候你们就知道了。”催促银角说道：“快把你准备的食材都放出来给我看看。”

    “好！”银角手在玉净瓶底部一拍，念道：“出！”

    一串彩色光点从玉净瓶口射了出来，化为众多食材悬浮在众人头顶，晶莹剔透的肉块，流光溢彩的蔬菜，朝外散发着彩光的水果。清香瞬间充满了周围，吸一口气都感觉全身舒泰。

    张明轩咽了一口口水愣愣说道：“这些东西你哪来的？”

    金角讪讪道：“我们家自己的。”

    银角也连连点头说道：“大哥尽管用，保证没有半点问题。”

    张明轩心中闪过一丝恍然，肯定是从兜率宫顺出来的，这两个小子挺讲义气啊！以后是不是对他们好一点。

    张明轩转过对猪大牙说道：“愣什么呢？赶紧收起来啊！”

    猪大牙如梦方醒，连连点头说道：“是！是！”

    拿出一个洞天袋，念道：“收！”众多天地灵物如同流水一般钻进猪大牙的洞天袋之中。

    张明轩自语道：“真不想用这些来宴客啊！要不干脆去宝象国买点食材，这些东西留下自己吃。”心中一阵心动。

    金角连忙说道：“大哥，清雅姐的开府大典可不能丢了面子，您如果喜欢，下次我再给您送。”

    张明轩摇摆了一会，不甘的说道：“下次给我送，记好了啊！”

    金角连连点头说道：“一定！一定！”

    银角也出了一口长气，如果真的换成世俗的那些俗物，真就闹乐子了，老爷不一定怎么惩罚自己兄弟两个呢！

    张明轩摇头感叹道：“你们对清雅姐可真好啊！”心里不由的升起怀疑的感觉，这之中肯定有问题，难道这两个臭小子也喜欢清雅姐，张明轩看向二人的目光变的不善起来。

    金角，银角讪讪而笑。

    过了一会，张明轩心中一动说道：“你们认识猴妖吗？”

    金角，银角懵逼的对视了两眼，银角说道：“猴妖很多啊！”

    张明轩欢喜道：“把他们带来我看看。”

    金角立即点头说道：“好的，大哥！我这就去让他们过来。”转身飞走。

    张明轩对一群胖厨师说道：“你们跟我来。”转身朝一个白云宫殿走去，一群胖厨师跟上。

    银角坐在一个白云椅子上，看着旁边一片白色自语道：“太单调了吧！不行，清雅姐开府是大事，岂能如此草率。”

    立即开始装扮了起来，汇灵气为湖，凝元素如花，玉树琼枝，雕梁画栋。

    不一会，银角带着一群猴模猴样的人走了进来，叫道：“大哥！我们来了。”

    张明轩从宫殿里面走出来，顿时一愣，花团锦族，玉树琼枝，白云勾栏，灵湖微澜。

    金角讪讪道：“我看这太单调了，随便帮忙点缀了一下，大哥不会怪我吧！”

    张明轩咳嗽一声说道：“刚刚我那种意境你不懂，淡薄以明志，要的就是那种天高地阔，潇洒自在的意境。你既然画蛇添足也罢了，继续做吧！”摇了摇头感叹道：“曲高和寡，谁人懂我啊！”

    背着手，摇了摇头感叹着朝银角走去。

    金角被张明轩说的一愣一愣的，难道自己真的办错了？真的是自己没有理解大哥的意境吗？

    张明轩来到一群猴子面前，看着一群胆战心惊，唯唯诺诺的猴子顿时皱起了眉头，这不是自己想要的，但还是说道：“你们给我表演一下天不怕地不怕的样子？”

    一群猴子疑惑的对视一眼，弯着腰一动不敢动。

    张明轩皱眉看着银角说道：“还认识其他猴妖吗？有点傲气的，就像是孙悟空那样的。”

    “傲气的！”银角伸手摸了摸自己的角，想了一会恍然道：“还真有一个！”

    “谁？”

    银角说道：“大哥，您有没有听过袁弘？”

    “袁洪？”张明轩皱眉想了一下说道：“你是说封神一战的袁洪？”

    银角点了点头说道：“没错就是他，封神之后在天庭担任四废星君，论傲气和本领他一点都不亚于孙悟空。”

    张明轩一拍手高兴道：“就他了！”急匆匆欢喜的飞了出去，不管小世界内的众人。

    张明轩出了小世界，坐在湖边的凉亭里面，拿出手机点开玉帝的聊天窗口。

    逍遥神君：陛下吉祥！

    玉皇大帝：什么事？

    逍遥神君：（笑脸）陛下向您借个人。

    玉皇大帝：我让你办的事情怎么样了？

    逍遥神君：已经想的差不多了，即将动手。

    玉皇大帝：借谁？

    逍遥神君：袁洪！

    天庭玉帝一愣，输入道：“借他做什么？”

    逍遥神君：（坏笑）陛下您不是看佛教不爽吧！我们来给佛教添添乱子。

    玉皇大帝：准了！

    张明轩收起手机，自语道：“这么爽快？你是有多烦佛教啊！”

    张明轩满心欢喜的走进小世界，继续教他们做饭菜。

    过了一会，一个清脆的声音在小世界天空响起：“张明轩，快点出来。”

    张明轩诧异的抬头说道：“李清漩找我干什么？”

    飞了出去，刚出小世界，就发现李清漩不满的站在一边，旁边还站着一个一身灰布袍，沉稳大气的猴子。

    李清漩看着张明轩，不满叫道：“这又是你的人？”

    张明轩惊喜叫道：“袁洪？！”

    猴子看了张明轩一眼点了点头。

    李清漩哼了一声，转身就走。

    张明轩莫名其妙道：“她又是怎么了？”

    袁洪淡淡道：“她刚刚攻击我！”

    张明轩脸色一变说道：“你打她了？”

    “没有！只是她攻击我半天，没有伤我分毫。”语气之中带着淡淡傲然。