    第3011章有孕

    这一次针灸和以前的不一样，周满选用了好几枚大号的针，在给她敷过药袋后才开始动手扎针，第一针扎进去病人便有些不好受。

    觉得又胀又疼，忍不住呻吟出声，周满动了动针，问她的感受，文天冬在窗外也能听得清楚。

    他知道，周满今天行的针法不止是在治疗，更主要的目的是探查她的身体状况，每一个穴位的反应不同，病灶自然也不同。

    他蹲在窗外，一边听里面的声音，一边将反应记下，之后他们还要探讨的。

    这一套针法行完，不仅病人大汗淋漓不好受，周满也出了一身的汗，而且很疲惫。

    周满看了一下时间，半个时辰，比自己预想的还要长出近一刻钟来。

    她皱了皱眉，收针后对候在一旁的小姑娘道：“用干巾子给她擦干，让她休息吧。”

    妇人一直是她女儿在照顾的，虽然才八九岁，但已经能够家里家外一把抓，她应下，当即拿了干巾上前照顾母亲。

    西饼见周满神情疲惫，连忙上前扶住她，见她手心有点儿冰凉，不由惊讶，“娘子，您是身体不适？”

    周满也觉得自己有些心慌，眼前还有点发花，她想了想道：“可能是太热，中暑了。”

    候在外面的文天冬一听，立即跟着上前，扶着周满到隔壁后给她把脉，仔细看了看她的脸色，是有些红，但也不至于就中暑吧？

    但他还是对西饼道：“去端一碗消暑汤来。”

    周满却道：“我不要喝消暑汤，我要喝酸梅汤。”

    文天冬：“……好吧。”

    因为天热，来医署看病的人多，有些是顶着大太阳走了大半天才到的，因此医署自入夏后就一直准备着消暑汤，全是用积雪草一类的药草熬的茶饮，虽然有点苦，但消暑效果很好。

    只是周满不喜欢，所以贺嫂子还会每天煮一些酸梅汤让五月他们送过来，就是专门给他们消暑的，不多，多半是先紧着周满喝。

    西饼跑去厨房里取酸梅汤过来。

    文天冬这才道：“先生，您还觉得哪里不舒服吗？”

    周满想了想后道：“心闷，眼花，这不就是中暑吗？难道是气血不足？”

    周满说这个话都有些不自信，她最近吃得挺多的，这么热的天，昨晚还喝了一碗肉汤呢，一点儿不觉得自己气血有毛病。

    文天冬：“……我是说，您，”他顿了顿，想到她就是大夫，似乎不必要太详细的询问，因此直接问道：“您会不会是……有孕了？”

    周满眨眨眼，就扯出自己的手腕来自己给自己搭脉。

    文天冬：……

    周满认真的摸了摸脉，半晌后放下了手，开始算自己的日子。

    她此时有点儿晕，所以迟钝了一点儿，但再迟钝，以她的心智这会儿也算出来了，小日子似乎是迟了三天，但这种事是正常的，对于她来说，时间也不是一直都准的，有时候早三四天，迟五六天都是正常的。

    周满后知后觉的反应过来，“科科，我不会真的要当母亲了吧？”

    这个问题太过重大，科科一时也懵了，甚至都没问宿主要积分，直接就给她监测了一下身体数据，然后默默地将数据拉出来投映在她脑海中。

    但因为她有点儿晕，一时没看。

    西饼端了酸梅汤上来，周满愣愣的接过，一口一口的喝了。

    文天冬在一旁欲言又止。

    周满喝了一碗酸梅汤感觉好多了，至少头没这么晕了，这才呼出了一口气。

    文天冬见她脸色好转，不由关切的问道：“先生，是有孕了吗？”

    周满点头，“日子还浅呢，你不要和人说。”

    文天冬：……为什么这么浅的日子先生自己把脉都能把出来，而他竟然不能确定？

    文天冬深深觉得自己的医术还有待提高，不过……

    他看向周满手中的碗，道：“先生，酸梅汤里有山楂，您现在不能多喝。”

    西饼在一旁都呆住了，她只是去厨房端一碗酸梅汤，回来竟然听到了如此重大的消息。

    她一时没忍住，立即伸手去抢周满手中的空碗，有点儿想哭，“娘子，您要不要吐出来？”

    周满：“……倒也不必如此，虽然酸梅汤里有山楂，但并不多，一日喝一两碗还是没事的。”

    她又不是每天抱着山楂啃个不停，而且她还有中暑的症状，喝一点没事的。

    西饼不太肯定的看向文天冬。

    文天冬颔首，不过再次叮嘱道：“您不能多喝。”

    他想了想后提议道：“可以让人煮稀粥，留着米汤备用，实在渴，您就喝米汤吧。”

    那个也可以消暑。

    周满只当没听见，她休息了一会儿，还是觉得很神奇，虽然她就是大夫，但还是有点儿没适应过来。

    文天冬看了看，果断的叫来小寇，和她道：“去县衙找白县令，让他来接大人回去。”

    小寇瞪大眼睛问，“大人怎么了？”

    怀孕时间短是不好告诉别人的，因此文天冬没有告诉小寇，而是道：“你只管去，就说周大人身体不太舒服。”

    小寇闻言撒腿就往县衙跑去。

    白善也刚回到县衙没多长时间，周满扎针，他留在那里有些无聊，就回县衙了。

    只是县衙现在也没事，他便叫来崔瑗，问他，“我让你打听的消息打听得怎么样了？”

    崔瑗：“……大人，我们真的要从别的县抢人吗？”

    “什么叫抢人啊，我们这叫吸引人才。”

    一群流民和佃农，这是什么人才？

    不过他还是道：“我已经照大人的吩咐悄悄让人去蛊惑，哦不，是说服人去了，但故土难离，虽然就隔着一个县或者几个县，但要想把人吸引过来也不容易。”

    白善微微一笑，鼓励道：“没事，我们慢慢来，现在我们有钱。”

    有钱就是白善最大的底气之一。

    别看北海县和县衙现在还是破破烂烂的样子，但其实县衙里库存的钱可不少了，尤其他还在扩大自己的官盐生意。

    正说得兴起，大吉快步而来，站在门外躬身道：“郎主，医署的小寇来了，说娘子身体有些不适。”

    白善面色一变，立即起身出去，“怎么会不适？”

    那可是医署，周满自己又是大夫，文天冬也在那里！

    白善赶忙往医署那边跑。

    ?  ?我今天睡了一天，超级困，超级饿，不管睡多久都不够，吃多少都不饱，除了担心变胖，我竟然盼着打第二针了，这样吃了睡，睡了吃的感觉好好呀

    ?      晚上十点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

