    “让开，我一定要进去，看看你们是怎么胡作非为的。”

    年夕瑶铁了心要进去，力气特别大。

    药童差点拦不住。

    “年小姐要进来做什么。”楚蕴走出门，不冷不淡的问道。

    “干什么？呵，当然是看你在里面干什么好事。”

    楚蕴嘴角微微一勾，“虽然治病救人是医者的本分，不过非要说是做好事，也勉强算吧。”

    年夕瑶可不想跟楚蕴在这里耍嘴皮子。

    她要是进去晚了，指不定里面的人都被处理了。

    谁知道有没有后门什么的。

    到时候，无凭无据，宋绮非要说她把人治好了也没办法反驳。

    “让开，我还就要进去看了。”

    跟着楚蕴出来的另外两个药童，见势也过来帮忙拦人。

    “病人现在需要休息，你在这闹腾什么呢。”

    “信不信我们报官啊。”

    “你报啊，你现在就报，就让大家都来看看，你宋绮治死了人还不承担，企图蒙蔽世人，继续当你的名医，也让大家都看看，你到底是个什么样的东西。”

    楚蕴眼睛微微一眯，嘴角的弧度大了两分。

    “林有，去京府伊报官。”

    “既然你这么想让大家看，那就成全你啊。”

    年夕瑶一愣，这宋绮到底哪里来的胆子，真敢报官。

    不，肯定是幌子。

    就算要报官，肯定也会先把家属处理好。

    所以，现在耽误不得。

    想到这，年夕瑶直接对周围的人喊道，“还愣着干什么，还不过来帮忙，难道要眼睁睁看着她草菅人命吗？”

    周围人看不下去。

    “这样不好吧，年小姐还是坐下来，好好说话。”

    之前他们说道楚蕴。那是因为年夕瑶从未失手。

    毕竟按照之前的经验，年夕瑶从未失手，对比起来，楚蕴误诊的可能性更大。

    但是就算是误诊也好，人家也的确用了心想尽力救人，所以他们心里虽然还是对楚蕴观感下降很多，可也没到喊打喊杀的程度。

    最多以后不来找她看病就是了。

    可这时候，年夕瑶说人家治死了人，就有点不讲道理了，就连她自己不也说那难产妇人没救了吗？

    如今宋大夫有可能真的治好了人，之前对楚蕴失望的人心态又发生了变化。

    那孕妇的情况，他们也都看到了，如果真能母子平安，宋大夫可算得上神医了。

    “快啊，你们还是不是人，有没有点良知。”

    要不是叫秦羽的人进来会暴露她来砸场子的初衷，她早就叫人了。

    年夕瑶急的没办法。

    “你们太冷漠了。”

    比起揭穿宋绮，被人说砸场子就砸场子吧。

    反正这个孕妇不是秦羽安排的人。

    年夕瑶直接退了几步，正想转头出去叫人。

    “吱呀.....”

    内室的门打开。

    彪形大汉掀开帘子，直接冲了出来。

    “给老子闭嘴行不行，还让不让人休息了，我告诉你，别跟我在这嚷，要是打扰了我媳妇休息，别怪我不客气。”

    “你夫人没死？”年夕瑶不信。

    大汉顿时眉毛头发全立起来，“你才死了，你全家都死了，再咒我媳妇信不信老子打死你。”

    敢诅咒他媳妇，他才不管这人是谁呢。

    还说什么打败那么多名医，诊脉断寿从不失手。

    可他媳妇现在就是好好的。

    除了身子虚弱一点，刚才还跟他说过话呢。

    “你除了张着嘴巴瞎几把乱说，还有什么本事，幸好我没听你的，也多亏了宋大夫，我媳妇才能转危为安。

    你可拉倒吧，要报官是吧，赶紧报，老子正好问问府伊大人，你这算不算杀人未遂。”

    听着大汉噼里啪啦一通吼，年夕瑶整个人都呆了。

    “不，不可能，你一定和宋绮串通好了的。”

    “年小姐，您可不能这么冤枉人，谁会用自己媳妇的性命开玩笑。”

    “就是，你这样不对，宋大夫医术高明，她能把人救活，那不是很正常的吗？”

    “既然是医者，想要走的更远，就得承认自己的不足，这不是您之前对其他大夫说的吗？”

    怎么轮到自己就不干了。

    果然还是站着说话不腰疼。

    又不是只有你一个人会看病。

    而且这位看病一般还只诊有缘人，这有缘人中，还有一半被她诊断会死。

    剩下的不会死的，该遭的罪一样不少。

    既然今天能证明宋大夫胜过她，不管从医术上，还是为人上。

    他们自然更尊敬宋大夫了。

    年夕瑶哪里听不出对方话里的揶揄，脸色顿时一阵青白交加。

    同时心里也传来一阵无力感。

    她没办法跟他们解释，她不会看错。

    可这些人就只相信表面看到的。

    “算了，既然年小姐实在不相信，咱们在这里扯也耽误宋大夫诊治，不如这样，这位公子，要不你就让咱们看看你媳妇和孩子一眼，就一眼，行吗？

    您看，这事一直这么闹下去也不好看，吵吵嚷嚷的多少也会影响您夫人休息。

    要不还是直接点，让咱们进去看看不就知道了吗？

    公子你放心，我们绝对不打扰令内，就只看一眼就行。”

    大汉下意识就要拒绝。

    她媳妇凭什么给这群看热闹不嫌事大的人看。

    可话到嘴边，转念一想，要是证明了他媳妇真的好好的。

    不就更印证了宋大夫的医术吗？

    正好也让这个闹事的死丫头瞧瞧，什么才叫真正的医者。

    “行，那就来两个人，你，还有你。”

    大汉点了两个看上去面目端庄的妇人，“跟我进来，我话放在前面，进去后不准说话，不准动我媳妇，谁要是打扰我媳妇，老子打断他的腿。”

    大汉虎目里凶光毕露，被他看过的人顿时后背一寒。

    讪讪的道，“是是是，咱们也想为宋大夫证明一下，自然也希望令内母子平安。”

    大汉一答应，年夕瑶直接就要冲进去。

    却被大汉拎小鸡的一样拎开。

    “你一边去，我担心你对我媳妇下手。”

    “你.....”年夕瑶更怒。

    但是面对牛高马大的男人也毫无办法。

    眼看已经有人进去了，年夕瑶只能赶紧伸着脖子朝屋里瞧。

    可惜大汉跟座山一样，愣是挡在她面前。

    年夕瑶只看到两片被角。

