    知道眼前之人就是自己的徒弟、而能有如此毅力，更是让老子满意，马上玄光一转，已经显出本身，仙风道骨的老子，高兴地说道：“好徒儿，跟为师上山吧。”

    那人突然见之，很是不解，但很快就知道眼前之人绝对是神仙中人，欣喜的接受叩拜。

    “很好，赐尔为玄都，为师乃是鸿钧道祖坐下盘古三清之首老子是也，哦，对了还有一位师伯，等你以后成长了，你会知道的，跟吾走吧。”

    玄都听后，马上就跟在老子身后，上了首阳山，开始了第一步修炼之路。

    老子收了玄都为徒后，一边教授他修炼，一边自己捉摸着大道何在，似乎就是被挡在那一层后面，反复的推敲就是想不通了，但知道欲速则不达，需要静心才能知道自己的道路。

    如此过了五百年，老子终于心中领悟，带着玄都来到首阳山头，开始讲道：道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始。有名万物之母。故常无欲以观其妙。常有欲以观其徼。此两者同出而异名，同谓之玄。玄之又玄，众妙之门。

    天地不仁，以万物为刍狗。圣人不仁，以百姓为刍狗。天地之间，其犹橐迭乎？虚而不屈，动而愈出。多言数穷，不如守中。

    …此正是后世所传的老子道德经，此时却是不凡，首阳山下的一众人族，被纷纷吸引到山脚下，开始听讲老子大道，似乎有心得一样，沉醉在其中，一日复一日。

    除了老子在首阳山沉迷与大道玄妙之境外，原始和通天同样陷入着尴尬的境地，不仅是境界和修为，都是只斩了善恶二尸，比起老子来要差一筹，但这不是关键，关于在于整个昆仑山现在是鸡飞狗跳的，徒弟是收了，但是相互之间的理念不同的关系，让两人产生矛盾。好在两人还明白三人的关系，并不能产生太大的冲击，只是弟子受到老师影响，变得恶劣。

    “师弟，大兄出门求道之中，吾等亦要尽早晋升才是，否则就坠了三清之名。”

    “师兄说得对，咱们就去修炼吧，那些小辈约束一下就是，成圣才是关键。”

    至此两人约束了自己徒弟，开始真正的修炼，争取早日成圣，不想落于老子太多。

    老子自然不知道他走后昆仑山上的变化，现在投入到首阳山讲道之中，似乎在倾诉回顾。

    如此又五百年过去，老子气势一边，元神中的鸿蒙紫气骤然变幻，元神一阵幻象，一下子就明白了自己该怎么做，原来如此，看着山下的人族，难怪了师伯会这么说了。

    深吸一口气，丝毫不停留，老子坚定地对天道说道：“吾盘古三清之首老子，今鸿钧圣人门下，盘古元神所化，立人教，以太极图镇压人教气运，教化人族。”

    话音刚落，天现异象，以老子为中心，一阵涟漪传遍整个洪荒大地，仙灵之气涌动，一道五彩大功德自三十三天外降落在老子身上，老子立地成圣。天地之间万千生灵皆感其威，拜伏称颂圣人之威。

    而洪荒人族也只有在外围的人族才被天地威压拜颂，而人族祖地万里却是风平浪静呀，一点也没有受到天地的威压，而天地也就是天道也不敢这么做，所以在圣地的普通人族很是不解，不过那些人族修士却深深的感受着，圣师的威名果然厉害，成圣亦不能前进分毫。

    老子自然感觉到了，知道乃是师伯下来的气息所为，真的不愧为师伯之名呀，随后想着人族祖地深深地一礼，表达了自己对于师伯的守护千年所在，深深地敬意。

    而在昆仑山上的原始和通天，却是在老子成圣的一刹那间，明白了该怎么做，纷纷出关。

    原始手持盘古幡，立于半空道：“吾乃元始，鸿钧圣人门下，盘古元神所化，顺应天道，今立阐教，以盘古幡镇压气运，阐明天道之意。”话音刚落，天地又是一阵悸动，地涌金莲，瑞祥之气万端，天降一道五彩大功德于元始身上，元始继老子之后，成就混元圣人之位。

    通天也如此般，效老子和元始，立于半空显出诛天四剑及阵图道：“吾乃通天，鸿钧圣人门下，今立截教，以诛仙四剑为镇教之宝，截取一线天机，教化众生。”接着，仙灵之气又是一阵涌动，三十三天外自降五彩大功德于通天身上，通天立地成就混元圣人。

    三清本为一体，一日全证得大道，成就混元圣人之位，洪荒生灵连连朝首阳山拜伏，而洪荒各个角落掀起了大波动，自女娲之后，鸿钧当年所点明的六圣人，又有三人证得圣位了，那么，下一个是谁？当年紫霄宫听道的大神通者这时不再怀疑。

    只听西方也传来阵阵玄妙之音却是接引准提立下西方教发四十八个大宏愿“我若证得无上菩提，成正觉已，所居佛刹，具足无量不可思议功德庄严。

    无有地狱、饿鬼、禽兽、蜎飞蠕动之类。所有一切众生，以及焰摩罗界，三恶道中，来生我刹，受我法化，悉成阿耨多罗三藐三菩提。不复更堕恶趣。得是愿，乃作佛。不得是愿，不取无上正觉。

    设我得佛，十方众生至心信乐，欲生我国，乃至十念，若不生者，不取正觉。唯除五逆、毁谤正法。设我得佛，十方众生发菩提心、修诸功德，至心发愿欲生我国。临寿终时，假令不与大众围绕现其人前者，不取正觉。

    设我得佛，十方众生闻我名号，系念我国，植众德本，至心回向，欲生我国，不果遂者，不取正觉。

    愿以此功德，庄严佛净土。

    上报四重恩，下济三途苦。

    若有见闻者，悉发菩提心。

    尽此一报身，同生极乐国。“接引准提二人立教功德不足以让二人成圣，功德迟迟不落，二人无法只得发四十八大誓愿，向天道借得功德成就混元大罗金仙，圣人之位，洪荒众生又是拜倒在地恭贺圣人出世。

    陈宇听到后，也没什么，西方两人依然是走上了这条路，可见大势之大，无可抵挡，心中知道这也是不得已，却是不得已为之，谁让两人情同一人，为了另一人顾不得了。

    如此情深意重，而三清却是为了各自教义的毛病，弄得三清自相残杀，最后名分不存，什么三花白藕青莲叶为一家，成了天下的笑柄，这就是深深的无奈。

    除了陈宇之外，其他的人都在等，最后一个人，是的，那就是红云。自从红云得到鸿蒙紫气之后，一直被众人看在眼中，要不是因为鸿钧道祖关系，怕是已经明抢了，只是怕道祖不快的关系，所以迟迟未有动手，而现在除了红云，其他都成圣了，自然期待了。

    只不过让人既失望又怀着期望，这一日过后红云最终没有成圣，如此一来，如何不让人怀疑了，是不是当初因为意外得让红云得到的，其中之一就是鲲鹏了。

    想当初自己得到了圣人座位，最后因为红云的关系，被抢了，而现如此红云及时得到了鸿蒙紫气，也没有成圣，那么是不是说他不是成圣的人选，可以去抢呢。

    这个念头不仅在鲲鹏脑海中出现，更实在一种洪荒大能脑海中出现，纷纷不可抑制出现。

    抢了就能得到成圣的机会，谁不愿意，那可是高高在上，永生不死的存在，兴奋地难以控制，急着想要去寻找机会抢夺鸿蒙紫气。

    老子成圣之后，就带着玄都来到了天外天，也看到其他的四人，相互见礼之后各自行动。

    老子开辟太清天，原始开辟玉清天，通天开辟上清天，西方二圣共同开辟极乐世界。

    随后各自回到自己的洪荒道场之中，三清自然先昆仑山了，休整论道一番再说。而西方二圣则会西方的灵山，现在要比原本的西方好了很多，灵脉恢复了不少，已经看得过去了，不在是贫瘠无比，生灵也慢慢地来到西方，让两人兴奋无比，这才是值得高兴的地方。

    “大哥，现在只有红云没有成圣了，是不是可以去抢夺一番，道祖应该不会阻止吧。”

    “恩，很有可能，不过现在红云据说在五庄观中，一时间不好下手，你也知道镇元子与那道宇圣君有些关系，不好明着下手，这样吧，去关注红云，只要他出了五庄观，咱们就动手，就不信他一辈子躲在五庄观众，哼哼。”帝俊神色一狠，对于圣位依然渴望了。

    “大哥，放心，这就交给我来办吧，只要红云敢出来，咱们就收拾了他，要是他识趣，乖乖的交出鸿蒙紫气，那就放过他，否则的话，就让他尝尝厉害。”太一很是明确的说。

    帝俊听点了点头，两人达成了一致意见，却不想门外正好被鲲鹏听到，马上就退了回去，心中暗暗想着，当初自己被他们着加入了天庭，而且还要挟自己，更实在紫霄宫中给自己难堪，这一次又想要抢原本就属于自己的鸿蒙紫气，真是该死，绝对不会放弃的。

