    第55章

    就在这时，冯司身后的人群中突然跳出来两个人，将整个队伍都护在身后。

    那是两个中年男子，个子都不高，但他们却拥有着霸道的虎形兽态跟龟形兽态。

    灵伯的龟形兽态瞬间暴涨至最大状态，他将冯司一行人藏在他坚（硬）的龟壳下面，用龟壳抵挡毒气弯刀的攻击。

    另一只老虎则跳到乌龟的身上，踩着它的龟壳朝苏听雪的残魂展开攻击。

    猛虎发威，群兽惧颤！

    一时间，整片黑穹山都充满了老虎的怒吼声。

    这番动静直接惊动了一百多公里外的边城，那些平民仰望着黑穹山的方向，都露出了激动而好奇的眼神。

    这又是那些大人物在黑穹山上打架？

    发现残影的能量开始减弱了，冯家小叔叔蓄足力量，操控虎形兽态腾空跳起，一口咬住那道残魂的手臂。

    苏听雪的残魂彻底被激怒，她无意识地呢喃道：“欺我者，死！”

    残魂张开双臂，悲怆地高呼道：“以吾之神力，燃祭所有生魂！”

    听到苏听雪残魂的召唤，盛骁顿时察觉到空气中的水分被迅速抽干，他转头望着山下，瞧见方圆数十里的植被竟在瞬间枯萎成干草，彻底失去了生命力。

    见到这一幕，盛骁竟也感到悚然。

    这就是9级净灵师的破坏力吗？

    怪不得当年六大修真家族需要联手合作，才能成功生擒苏听雪。9级净灵师果真不是那么容易对付的。

    获得了生命力的残魂，身形逐渐从透明变得凝实。在众目睽睽之下，那残影完全变成了一个女人的模样。

    她苍苍白发随风舞动，肌肤近似白雪，双眼闭紧，看着竟给人一种圣洁的错觉。

    那是苏听雪！

    “苏听雪复活了？”冯司只感到荒唐。

    盛骁却摇头说：“不，那是她的意念，是意念化体了。”能在去世600年后还能做到意念化体，不愧是净灵宗师。

    就在这时，苏听雪睁开了双眼，露出一双澄清的灰蓝色双瞳。她目光投向大地时，土壤、石头，包括倒地痛哼的藤风和他带来的那些下属，都在瞬间化作了灰尘！

    那眼神，竟带着毁灭之力！

    见状，冯司后背发凉，他低吼道：“快跑！”冯司的小叔叔赶紧召回兽态，跟灵伯一起，抱着冯司就逃，一个瞬移便出现在数百米之外，也不管其他佣兵跟盛骁的死活。

    跑？

    人类奔跑的速度，岂能快过目光的速度？

    很快，那些佣兵便尽数死在了苏听雪的毁灭之力下。

    冯司趴在小叔叔的背上，远远地看到那个叫做马尧的男人还傻乎乎的站在原地，他不知道逃命也就罢了，竟然正面跟苏听雪杠上了。

    冯司急切地喊了声：“马兄，快跑啊！”

    盛骁听见了冯司的叫喊声，他却无动于衷。

    眼见苏听雪的目光就要落到盛骁身上了，冯司不忍见到盛骁惨死的场面，忙闭上了双眼。

    就在这时，一道充满了威严的龙吟声，在这片天地之间惊响！

    吼嗡——

    听到这声龙吟，冯司的小叔叔跟灵伯全都错愕地停了下来。三人一起转身，纷纷抬头望向黑穹山顶的方向。

    他们看到了一条龙！

    一条通体黑色的龙！

    那条黑龙在毒气柱中放肆撒欢，它伸出龙爪，一掌劈向苏听雪的残念化身。感受到了真正地威胁，苏听雪迅速朝后退了数十米，这才堪堪躲过致命一击。

    这时，那个叫做马尧的男人竟然凌空飞起，高声唤道：“黒擎！”

    那条威风凛凛的黑龙顿时飞奔到男人的面前，心甘情愿匍匐在他脚下。男人一脚踩在黑龙的头顶，一人一龙凌空飞起，朝着苏听雪主动攻击过去。

    见到这一幕，冯司直接傻眼了，身后的小叔叔跟灵伯也都是一脸震惊的样子。

    高空飞行作战！

    那青年竟是一名君师！

    在圣灵大陆，可随意召唤出兽态，操控兽态进行地面作战的驭兽师为士师。

    能驾驭兽态进行高空飞行作战的驭兽师为君师；能令兽态开智，操控兽态转变多种形态作战的驭兽师为王师；能与兽态合二为一，不分你我的驭兽师为宗师。

    当驭兽师达到帝师级别，更是能令兽态化人形，拥有与人类一般无二的外形。

    那叫做马尧的青年，怎么会是一名君师呢？他看着是那么的年轻。

    “黒擎...”听到了马尧对那条黑龙的称呼，冯司忍不住掐了把小叔叔的腰，他震惊又激动地叫道：“黒擎，那不是盛君师的兽态吗？咱圣灵大陆只有盛君师的兽态是一头龙啊！”

    马尧...

    骁！

    马尧竟然是盛骁！

    冯司吃惊的望着那个站在龙头上与高空作战的男人，眼神逐渐变得狂热起来。

    盛骁啊，那可是连他最尊敬的二哥都望尘莫及的男人啊！

    他竟然跟盛骁认识了！

    不过，转念想到自己先前在盛骁面前吹过的那些牛逼，冯司尴尬地想要抠地板了。

    关公面前耍大刀，他好丢脸！

    经冯司这一提醒，冯家叔叔跟灵伯也都认出了盛骁的身份。

    众所周知，盛骁的龙形兽态黒擎是被大陆公认的最强兽态品种，他跑来掺和这净灵圣珠之争，是为了什么？

    吼嗡——

    黑龙黒擎的龙吟声将冯司他们震得耳膜作痛，冯司抬头望向头顶的空中战场，此刻战斗已经进入白热化。

    苏听雪残魂的战斗力远不及苏听雪本尊，她如今的战斗力最多也就是王师水平，但让盛骁一名君师跨级与王师作战，这几乎是一个无法完成的挑战。

    苏听雪双掌捏诀，嘴里呢喃了一句口诀，整个黑穹山的毒气都朝她双手掌心汇聚，变成了一只眼睛，里面蕴藏着毁灭性的能量

    那只眼睛的颜色越来越浓，而苏听雪的身体也越来越透明。

    她将她所有的能量都注入进那只眼睛中，她是要拼尽一切与盛骁决一死战。

    哪怕是死了，意识残缺，苏听雪依然是狠绝霸道的。

    “毁灭之眼！”苏听雪双掌向前一推，将那颗毁灭之眼朝盛骁攻击而去。

    黒擎无处可逃，龙身被狠狠击中，它与盛骁同时被砸得朝身后方砸去，重重地砸在隔壁的炼狱海山壁上。

