    一颗龙珠吞入腹，起初林起也以为是阿紫那般，玉玲珑会带给他强大的力量，可随着玉玲珑进入腹中，并未化作能量消散在体内。

    而是顺着身体不停的游走，最终停到了檀中位置，也就是中丹田。

    林起一直以来, 都是开发的下丹田，而且也是灵力气旋所在的位置，但这颗玉玲珑在中丹田停留后，竟将下丹田所有的灵力都吸收了过去。

    明晃晃的玉玲珑悬浮在中丹田，缓缓旋转了起来。

    “这是什么情况？”

    浑身沐浴金光，一道光柱从林起身上迸发, 竟直接穿透了地下山洞, 直达天际！

    那颗玉玲珑, 竟然有着金丹的异曲同工之秒！

    可这股力量只维持了三秒钟，刚才汇聚到中丹田中的灵力，就全部消耗殆尽了！

    但这造成的动静，也引起了天涯海阁中李秋水的察觉。

    那股庞大的气势，让她整个人都颤抖了起来，待威压散去，这才小心翼翼的靠近被震开的地下洞穴。

    “我天涯海阁中难道还藏了异宝？”

    第一反应，便是如此。

    毕竟她天山派，已经凌驾于世间最顶端了。

    可等她进入地下洞穴，却看到一个盘坐在石床上的男人，顿时楞在了原地。

    “你是何人？怎会出现在我天涯海阁中？”

    这处地下洞穴，连身为主人的李秋水都不知道。

    林起睁开双眼，看着跟李沧海一模一样的女人，已然猜出了她是谁。

    李秋水所修炼的武功跟巫行云不同, 她能够保持青春，是一直以来都在采补壮男精血, 并且以此来修炼幽冥鬼爪。

    虽然看上去青春依旧，可体内气息却是杂乱不堪。

    林起不过是以神念观察了一下，便皱起了眉头。

    看着眼前的男人久久没有回复, 李秋水误以为是他将天涯海阁中隐藏的宝物给取走了。

    心中一横，一爪挥出，猩红的爪影朝林起飞了过去。

    “交出你刚才得到的宝物，我可以给你留个全尸体!”

    从林起身上，她并未感觉到多少的威胁。

    毕竟这时候，林起身上的灵力，都消耗殆尽了。

    不过当那道爪影将要击到林起身上时，林起的身前突然出现了一个身穿紫色衣裙的女人。

    “锵！”

    剑气激荡，一层层波澜荡开，猩红的鬼爪瞬间消散与无形。

    “莫愁，杀了她！”

    林起依旧没有起身，快速服用了几颗丹药，开始凝聚灵力。

    刚修炼出一股灵力，林起便控制着这股灵力将玲珑金丹封印了起来，然后才引动气旋。

    感受着下丹田中的灵力慢慢恢复，这才松了口气。

    抬头看去，天空中的两人已是交战了好一会, 李莫愁已是练气四层的修为, 手中所用飞剑更是林起炼制出的精品，而且还参悟了御剑术, 举手投足间，剑影纷飞。

    但李秋水毕竟也不是弱者，他们天山派另辟新路，虽然无法迈入练气境界，可一身浑厚的真气再加上诡异的招式，竟能与李莫愁战个平手。

    两人从山洞打到天涯海阁，再打到天空，引发的波动，连极远之处的巫行云都察觉到了。

    巫行云在极短的时间内，就将北冥神功修炼完毕，同时又继续修炼阴阳练气诀，此刻刚刚收功完毕。

    察觉到战斗波动来源中有熟悉的气息，嘴角莫名勾起了一丝嘲讽。

    此刻的她，已完全不把李秋水放在眼中了。

    心念一动，整个人瞬间消失在了山洞中。

    李莫愁渐渐认真了起来，她能感觉到与她战斗的女人并没有进入练气境界，可那一身精纯的真气和诡异的手段，却隐隐能与她相抗衡。

    起初只是抱着试探的想法，想要弄清楚这个女人究竟是怎么一回事，在交手了几回合后，已然了解的差不多了。

    “接我一招！”

    飞剑横空，手掐剑诀！

    李莫愁娇喝一声，剑刃之上瞬间爆发出道道剑光，在天空中如绽放的剑莲，瞬间将李秋水的退路彻底封死！

    两人都姓李，打起架来，那叫一个凶狠。

    剑莲是李莫愁独自领悟出来的剑诀，一经施展，彻底将李秋水包裹了起来，无坚不摧的剑气，根本不是凡人之身能够阻挡的！

    李秋水连连施展身法，可纵然避开了大部分剑气，仍有几道击中了她的身躯，只听惨叫一声，一道血雾绽放，整个人从空中坠落了下来。

    莫愁缓缓落下，单手持剑，仙气飘飘。

    “我一认真，你就不行了。”

    打败对方后，还忍不住嘲讽了一声。

    李秋水一口血喷出，那道剑气依旧在她体内肆虐，转瞬间便摧毁了身体中的所有经脉，让她的真气慢慢散离了体外。

    原本美貌的容颜，竟以极快的速度不断的衰老着。

    而这时候，天空中快速飞来一个身影，待看到交战的位置，空中的人影瞬间消失，再出现时已经站在了李秋水的面前。

    “没想到你竟然会落个这种下场。”

    看着被幽冥鬼爪反噬而变得狰狞丑陋的李秋水，巫行云心中不禁生出一丝怜悯。

    即便昨天对方抱着击杀她的想法，此刻也恨不起来了。

    “巫行云，你少假惺惺的，等你散功的时候，也比我好不到哪去！”

    被看到自己丑陋的一面，李秋水彻底崩溃了，此刻不仅形似恶鬼，就连精神也彻底崩溃了。

    双手胡乱挥舞着，想要将巫行云驱赶到一旁，不让她看到自己丑陋的一面。

    “她是自作孽不可活，没必要怜悯。”

    林起从远处走了过来，悄悄将在一旁看热闹的李莫愁收回了绝情谷。

    不然一会说不准两个女人再打上一架。

    “我们毕竟是同门姐妹，给她一个体面的死法吧。”

    巫行云移开目光，不忍再看到李秋水这般悲惨的下场。

    对她们而言，死亡并不可怕，散功才是最可悲的。

    “那就将她埋葬在天山吧，也算是魂归故土。”

    中了莫愁的剑莲，以凡人的体质，绝无生还的可能，待李秋水的真气散尽，便是她死亡之时。

    林起催动刚刚凝聚的灵力，一掌挥出，山石崩塌，彻底将形如厉鬼的李秋水掩埋入了其中。

