    “你别乱动。”

    “我没动，陛下你倒是动啊！”

    贵妃的身子僵住，想叩门的手顿在半空中，被这虎狼之词臊红了脸。一旁的冬雪也好不到哪儿去，脸红得如同煮熟的虾子，她声若蚊呐：“娘娘咱还是回去吧，陛下和苏小主怕是正忙着。”

    难怪皇帝要吩咐所有宫人们离这远远的，不许任何人进去伺候，原来陛下是和苏小主在……

    臊得慌的主仆俩逃也般地离开了，里头的苏婉恐怕还不知道，美丽的误会就这么产生了。

    她这会正一脸无语地盯着略显无措的皇帝，狗皇帝说是要帮她擦干头发，但却已经扯下了不下几十根发丝。被扯得头皮生疼的苏婉心疼地瞥了一眼飘落了一地的发丝，射向陛下的目光更加凶狠了。

    小姑娘的无声控诉，萧沐卓自是接收到了。他也不知道原来擦干头发的活计看似简单做起来还颇有难度，还不是看苏婉擦得费劲，他才主动揽了这活。但目前看来，小姑娘是真的生气了。

    “朕去唤人进来。”考虑到苏婉头发未干不能吹风再受凉，萧沐卓暂时放弃了皇帝架子亲自去外头唤了小宫女进来伺候。

    哑巴太监捧着一叠折子等候在不远处，一见皇帝出来忙不迭迎了上去，意思不言而喻。

    萧沐卓回身看了眼屋门，淡声吩咐道：“和贵妃说一声，好好看顾着。”

    耽搁了一天政务的皇帝终于起驾回了寝宫。

    苏婉被留在了永翠宫里继续养病，其实泡完池子的她就已经没有大碍，龙气吸得够够的，又变回了那个吃嘛嘛香，身体倍儿棒的苏小主。

    但太医们不这么觉得，为了项上人头能够安稳些，他们还是尽职尽责地继续来看脉，熬一些滋补固元的汤药。若是苏婉不想喝，老太医们就表演一出眼含热泪地揪胡子揪头发，这使得深受尊老爱幼美德教育的苏婉只能鼻翼一捏，视死如归地灌下苦药，她有心想和贵妃娘娘倾诉一番就断了汤药吧，但贵妃娘娘谨遵圣旨，没有依她。

    苏婉那个苦啊，皇帝才离开小半天的功夫，她已经喝了不下三碗药了！所以，一切的罪魁祸首在于皇帝留下的那句“好好看顾着”！

    其实她很想告诉他们，她不用吃药的，有啥事情去抱抱皇帝大腿就好了，但这话说出来，恐怕会让大家觉得苏小主疯了。

    不行不行，围猎就在这两日了。她得想法子跑回陛下寝宫黏着皇帝才行，要不然陛下什么时候走了她都不知道。

    抱定了主意的苏婉开始不动声色地在永翠宫转悠，很快她就发现了宫殿后院的墙角有一狗洞，真是天助我也！

    狗洞被一处灌木挡着，寻常人根本留意不到。钻狗洞这类事就连宫女太监们都不屑于做，没个自降了身份，但对苏婉而言，小时候爬树掏鸟蛋下河摸鱼虾没少干，爬个狗洞不算啥。她前脚刚爬出去，后脚永翠宫里就炸开了锅。

    伺候苏婉的小宫女被支开去取点心，回到屋里就发现苏小主不在，小宫女一开始以为苏小主是在院子里散散心，但找了几圈都没找到。宫女吓坏了忙禀报了贵妃娘娘，贵妃下令关上宫门仔细搜索，宫女太监们把永翠宫翻遍了都没有苏小主的影子。

    贵妃慌了，还在煎药的太医们慌了，永翠宫的上上下下都慌了。

    “贵妃娘娘，眼下可怎么办？”冬雪感觉这几日的时光过得比以往二十年都艰辛，苏小主身子刚好，好好的一个大活人怎么就凭空消失了呢？

    “速去找陛下。”贵妃秀眉紧蹙，直觉得眼前发黑，头疼得厉害。

    “是，奴婢这就去。”替主子担忧的冬雪咬紧唇瓣，第二次奔向了陛下寝宫。

    钻出狗洞的苏婉仔细拍了拍衣摆上的泥灰，直起身子一看，有些傻眼。她好像又进到了另一所宫殿？但是这宫殿显然荒废许久，杂草丛生，毫无人气。

    夜色已深，借着惨白的月光在荒殿摸索了小半天的苏婉决定，要不她还是从狗洞钻回去喝苦药吧？原因无他，秋风萧瑟，漆黑无灯的宫殿实在是太渗人了，她总觉得在某个黑暗的角落里藏着什么阿飘妖怪，比起未知的恐惧，端着苦药的太医们是多么可爱啊。

    她在荒殿里颤着身子抖抖索索地找狗洞，殊不知皇帝陛下知晓她不见了已经处在暴怒的边缘。

    所有的禁卫军都出动了，一组一组地地毯式搜宫，大动静惊扰到了不少已经安寝的小主娘娘们，但因禁卫军是奉了陛下旨意，嫔妃们纵使有再大的不满也只能生生忍着。

    “人呢？还没找到？”萧沐卓眉目肃然，语气森森，书案上摊着一堆奏折，但他现下哪还看得进去半个字。

    哑巴太监低眉顺眼，摇了摇头。

    “废物！”皇帝雷霆之怒下摔碎了茶盏，温热的茶水溅了哑巴太监一身，但他岿然不动，仍是垂首静等陛下接下来的吩咐。

    “朕亲自去找！”皇帝捏了捏眉心处，稍稍顺了下气就起身往永翠宫而去。他就不信了，好好的一个大活人还能凭空消失了不成。

    “臣妾失职，未能看顾好苏小主，还请陛下责罚。”贵妃娘娘亲自带着一众宫人跪在永翠宫宫门处迎接圣驾，深夜风凉，尽管冬雪给贵妃披上了披风，但贵妃的身子还是抖得厉害。

    “朕不怪罪你，地上凉，你快进屋歇着去，朕就不信找不到她人。”萧沐卓怎么能怪到贵妃头上，这些年她已经做得很好了，他现在最怪自己，明知道贵妃身子不适，还让她照看苏婉。

    皇帝没有怪罪到贵妃头上，这让大家都松了一口气。冬雪和另一位宫女好歹把贵妃娘娘扶进了屋，其他宫人则垂首等着陛下的问询。

    “你们仔细说说，苏小主今儿都做了什么？”

    “回陛下，苏小主在陛下离开后就在屋子里，喝了第三碗药后小主说肚子饿，奴婢就去拿点心，回来就发现小主不见了。”这是在屋里伺候苏婉的小宫女。

    “陛下，奴才曾看见苏小主往殿后园子去了，说是要去散散步。”一名小太监躬身回禀。

    后面的园子？萧沐卓心内一动，抬步往殿后走去。

    打着灯笼的宫人们把园子照亮了大半，一寸一寸地搜寻着，突然有宫女惊叫了一声：“有蛇啊！”

    众人大惊，胆大些的太监们齐齐上前，扒开灌木丛一看，正在钻狗洞的人不是苏小主又是谁？只见灰头土脸的苏小主一脸喜意：“快来帮帮我，卡住了！”

