    略显荒芜的星球海洋内，王仙一众人从龙宫内飞出来，打量着周围！

    王仙并不是第一次来到这颗星球，这里的龙宫还是他自己建立的！

    荒芜的星球，没有人类生存，海洋内的生物也不多，龙宫在这里建立主要是为了建立一个传送阵！

    如若从天泽大陆那里飞到这里，至少需要一个多月，从洛尔曼荒兽园那里飞过来，也需要五六天的时间！

    王仙他们悬浮在星球的上空，立刻搜索虎乱妖国的位置！

    智脑规划路线，王仙看了一眼！

    星南星系的中央，比天泽大陆那片星空要繁华一些，飞到最近的一颗星球上，便可以进行传送！

    传送进行几次中转，要不了几个小时便能够到达！

    这要是飞行，不朽神王也需要几个月的时间！

    根据智脑上的记载，星南星系中央的区域，星球一共有十几亿个，人类居住的生命星球有近百万个！

    哪怕是不朽神王想要穿梭整个星系，也需要大半年的时间，这还是不眠不休的极速飞行！

    “星南星系这边我来过几次，这里一共有五个商业星球，这一次我们举办演唱会的地方在邢华星球，邢华星球好像距离虎乱妖国并不是很远！”

    帝星女看了看地图，开口说道！

    “先飞行到最近的星球，大约需要十个小时！”

    王仙看了一下距离，说道！

    “我说龙王，你们这么有钱，应该买一个宇宙飞艇，这样也不用自己赶路！”

    帝星女微微朝着王仙调侃道！

    “你这个大明星的飞艇呢？”

    王仙朝着她问道，他知道，帝星女有一个速度挺快的飞艇！

    “我的飞艇只能够承载十几个人！”

    她淡淡的说着！

    “飞行也不错，能够看看这宇宙的风光！”

    一旁的唐音璇在一旁笑着说道！

    “音璇妹妹你实力强是看风景，我就不一样了！”

    帝星女满脸羡慕的说道！

    龙宫的实力她如今已经了解，比自己年纪低的音璇妹妹拥有不朽神王二阶的战斗力！

    这...她当时得知的时候，震惊的无以复加！

    “嘻嘻，以后让小仙帮你提升一下实力！”

    唐音璇朝着她笑了笑，一众人朝着最近的一颗星球飞去！

    旁边两个女生不停地交谈着，叽叽喳喳也令旅途显得热闹了一些！

    王仙在一旁笑了笑，音璇喜欢唱歌，这一次倒是找到志同道合的朋友了！

    十个小时后，一众人来到一颗星球上，通过传送阵开始进行传送！

    中转了五次之后，他们来到虎乱妖国所在的星球！

    “这一次虎乱妖国举行的好大，邀请了大大小小不少的势力！”

    “毕竟是建朝两千万年的庆典，很有历史意义！”

    “听说他们连老对头斩妖宗都邀请了，啧啧，看来他们是想要威慑斩妖宗！”

    “他们与斩妖宗敌对了上千万年，双方实力都差不多！”

    刚一从传送阵内出来熙熙攘攘的声音便传入到脑海中，明显比前几颗中转星球要热闹很多！

    王仙目光看了看周围，发现他们处于群山的一个大峡谷中！

    周围的山峰上有各种各样的建筑，建筑略显奇特，明显是妖兽一族的风格！

    此时的传送阵周围，全部都是来自四方的势力，王仙目光扫去，发现有不少的强者！

    仅仅周围，不朽神王强者便达到几千个！

    “不愧是星南星系的中心！”

    王仙口中喃喃！

    “请出示邀请函！”

    就在这时，一个拥有着翅膀的两名中年走过来，客气的说道！

    “给！”

    王仙递过邀请函！

    “尊敬的龙王，请跟我们来！”

    两名中年看到邀请函，脸上立刻露出尊敬无比的神色，恭敬地说道！

    “嗯，走吧！”

    王仙看了看周围，显然他们的邀请函，与其他人的有些区别！

    “尊敬的龙王，我们带您们前往妖神宫内！”

    两名虎乱妖国的中年恭敬地说道！

    “嗯！”

    王仙点了点头！

    “啾啾啾！”

    很快，一只大鸟飞过来，体型五百米左右！

    两名虎乱妖国的将士朝着他们示意了一下！

    王仙一众立刻飞上去！

    “啾啾！”

    鸟兽飞起，朝着前方的群山中飞去！

    妖兽喜山峰森林，两个庞大无比的神虎雕塑出现在众人的视线中！

    一个浩瀚荒芜的神宫出现在眼前，天空中，一群生长着翅膀的将士扫过他们，进行放行！

    鸟兽进入神功内，刚进去没多久便落在一处小型的草原内！

    “哈哈哈，龙王，欢迎前来我们虎乱不朽妖国，感谢到来！”

    刚落下，得到消息的虎乱不朽神朝的国师满脸热情的迎了上来！

    “哈哈，国师盛情邀请，自然到来！”

    王仙走过去，伸手与之握了握！

    “是我们荣幸，龙王请，我们已经准备好宴席！”

    国师热情的说道！

    “好！”

    王仙笑着点了点头，跟随着国师朝着神宫内部走去！

    一路上，国师给王仙介绍着神宫的一些物品，介绍着虎乱妖国和这一次的庆典！

    “这位就是龙王吧，年轻有为年轻有为啊！”

    一众人进入一个宫殿内，一名身穿虎袍，额头带着王字的魁梧老者大笑着迎上来！

    “龙王，这位是我们虎乱妖国的国主！”

    天妖国师朝着王仙介绍道！

    “虎乱国主，久闻大名！”

    王仙笑着朝老者拱了拱手！

    “哈哈，不用客气，不用客气，说起来上一次的事情我们还要感谢龙王你，来来，诸位远道而来，坐坐！”

    “先吃点东西，等一会让人带你们去休息的地方！”

    虎乱国主非常客气的朝着王仙示意道！

    自上一次天妖国师他们回来，打听到龙宫的一些消息之后，虎乱国主他们便认为，这龙宫的实力不容小觑！

    哪怕是不如他们虎乱妖国，也不比他们差！

    所以这一次到来，他与国师两人商议，令之居住在神宫内，并且今日提前宴请，与之交好！

    可以说，虎乱妖国这一次的庆典，最为重视的便是龙宫！

    因为龙宫，有可能与他们成为真正的朋友，这是这片区域其余势力所不能比的！

