    所以对于陈年来说，自己能够做的也只有在平常生活的时候多注意一些。

    还有每年按时去体检，至少要对自己身体的健康状况有充分的了解。

    想到这里陈年不禁拿出手机在网上查了一下。

    然后发现如果要做全面一些的检查的话基本上2000以内就能搞定。

    而现在2000对于陈年来说就是洒洒水啦。

    从开店至今前年已经赚了大概20万左右，这是去掉了所有的成本，包括最开始红红饭店的装修购买器具等等。

    而且在之后就是这个规模不进行扩大的话，大概每个月也就是十几万的利润。

    一年能赚个百来万，当初在计算出这个结果的时候陈年陈年也被吓了一大跳。

    但是随后仔细想一想就是在大学门口卖炒饭、卖鸡蛋灌饼的叔叔阿姨都能一年一套房自己这样好像也没什么值得骄傲的。

    打定主意之后陈年就打算晚上回去好好了解一下。

    关于体检虽然价格还算可以，但毕竟花钱做检查，至少这个钱花的要有点用处，如果有问题要能够被查出来。

    如果没问题也不能被忽悠着说有问题，从而花了冤枉钱。

    最后陈年选来选去一直看到晚上快十二点，最终才决定就去附近的一家三甲医院体检。

    不过想要做体检需要提前预约，预约的话就要等到第二天了。

    虽然现在去找老妈要身份证也能要得到，但是以老妈的性格，如果自己这个时候跑过去打扰的话，到了明天她肯定会说是因为自己晚上把他吵醒之后就睡不着了。

    肯定是这样的，陈年太了解冯红红了。

    至于预约的日期，陈年打算放在这周二也就是后天。

    因为刚才上去看了一下周二还有名额，只是现在不在预约的时间范围内。

    到了第二天早上，陈年照例去饭店接收食材，并且顺嘴邀请刘哥留下来吃顿早饭，可这次刘哥却连忙摆手，只说自己吃过了

    然后在陈年的一时不察之下，还是被刘哥跑掉了。

    昨天在晚上的时候，陈年就已经把下午买来的黄豆都泡上，到了早上直接做豆浆和豆腐脑。

    大概在6:50左右的时候，陈年就已经做好了今天要售卖的早餐。

    由于做这两样东西陈年是专业的，毕竟陈年当初也是在大夏的扬州城作为城北第一豆郎的存在。

    自然不可能翻车。

    陈年在做完这些之后发现何海居然晃晃悠悠的过来了。

    “怎么来这么早？”

    “这不是想早点过来帮忙嘛，现在店里开始卖油条，每天工作量又多了，早一点过来也能早点准备，不然到时候中午食材准备不完可就麻烦了。”

    陈年在听到这话之后不禁还有些感动，现在网上都是那些坏老板、坏员工的故事

    但是在自己这里却只有一片祥和。

    “来先吃早饭吧，喝豆浆还是豆腐脑？”陈年招呼着对方坐下之后问道。

    “我……豆腐脑吧。”

    何海在说完之后，忽然又想到了什么，然后补充到：“对了陈哥，我的豆腐脑里什么都不加，一会儿我从厨房里自己加点糖就好了。”

    陈年：“？？？”

    “你居然吃甜豆腐脑？”陈年不可置信的问道。

    “是啊，我小时候在我们家那边就比较喜欢吃甜的，而且我觉得豆腐花本身就有一种牛奶的感觉，加入白糖之后就会变得更滑更嫩，早上吃一碗甜豆腐脑，哪怕昨天晚上没有睡好，整个人都能因此振奋起来。”

    对于何海说的这些，陈年完全无法理解。

    哪怕就是去北京上学，那边的豆腐脑也不是甜的，没想到异端居然就在自己身边！

    陈年很想张张嘴说些什么，但是话到嘴边还是被他咽回去了。

    一个劲儿的在心中对着自己说道：“要尊重别人的饮食爱好......要尊重别人的饮食爱好......地域差异......地域差异……”

    最终长舒一口气什么话都没说.

    脸上摆出教科书一般的微笑，手微微有些颤抖的打了一碗豆腐花递给何海，然后眼睁睁的看着何海去后厨里面加糖了。

    看到这一幕，陈年索性把身子转过来，正所谓眼不见心不烦。

    随后他自己又打了一碗豆腐脑。

    然后顺手就来到厨房，瓶瓶罐罐的都拿了一些，最后配出一份辣椒油的卤子。

    这看的何海心里直突突。

    他心想着豆腐脑放了这些......那还能吃吗？

    这是黑暗料理吧？

    师父的口味也真够怪的，这么白白净净的豆腐脑里面居然放入了辣椒油，他的心就不会痛吗？

    看着那一碗原本应该是白白净净的豆腐脑，此刻和那些辣椒红油搅拌在一起。

    不知道想到了什么，他连忙把头别过去，努力的让自己不看。

    可同时也在心里不断的提醒着自己：“他是老板......他是师父......老板喜欢吃什么就吃什么......”

    原本他们吃员工餐都通常都会坐在一张桌子上，这次却由于豆腐脑而分坐两处。

    还是背对背。

    “老板，你这豆腐脑做的可真不错。”何海一边吃，一边为了缓解尴尬的说道，但是心里却想着：“就是不该放红油和辣椒啊！”

    “还行吧，做这个没什么难的，你喜欢就好。”陈年回道，但是在回复完之后也不禁在心中腹诽：“在豆腐脑里面加入糖可真是败笔啊！”

    但他们心中的话谁都没有说出来。

    过了一会儿，冯红红才姗姗来迟。

    “呦，有豆腐花啊？”

    怎么回复看到豆腐脑之后惊讶的说吧。

    “是啊妈，我早上刚做的。”

    而此时何海也说道：“陈哥做的豆腐花真的很好吃。”

    说完之后我不约而同的看着冯红红走向厨房直到把豆腐脑放在碗中。

    然后死死的看着冯红红会在里面添加什么。

    “辣椒辣椒辣椒。”

    “放糖放糖放糖。”

    他们的心中不断的默念着并企图以自己的意念来影响到冯红红。

    可就在他们眼睁睁的目光之下，冯红红看了看厨房里的那些材料，很快就往里面加入了酱油、榨菜碎、香菜、虾米......

