    卫生间房门被打开的那一刻，冷慕白直接被亮瞎了双眼！

    因为他看到高达9.75分的‘小妲己’，正浑身湿漉漉地站在自己的面前。

    而且这套女仆装的布料太特殊了，沾的水越多，衣服就变得越透明。

    跟刚才不一样，小丫头这次是完全湿透，衣服紧紧地贴在身上，跟没穿衣服也差不太多……

    身材轮廓毫无保留地呈现出来！

    冷慕白只感觉脑子‘嗡’的一声，一片空白。

    “滴滴滴哒哒！”

    他鼻孔往外滴着血，双眼死死地盯着徐媛的完美躯体，愣愣地说道：“媛媛，你好白呀！”

    “噗！”

    刚刚说完这句话，冷慕白人就被暴击了一万多滴血，直接从嘴里喷出二两血来！

    整个人踉跄了一下，好悬没昏倒过去。

    “呀！！！”

    “嘭！”

    伴随着一个女孩子凄厉的尖叫声，敞开的房门再次被关闭。

    冷慕白的双眼都看直了，就在刚才的一瞬间，小可爱竟然一览无余地展现在自己的眼前！！！

    那画面太美了，冷慕白的心一下子沉沦了。

    如果说以前是打心底里喜欢徐媛，想要娶她为妻的话，那么此刻，冷慕白对小萝莉的爱再次升级，达到了非她不娶的地步！

    冷大少这时整个人都陷进去了，完全没法自拔。

    “我刚才全看到了？”

    冷慕白踉跄着靠在墙上，口中喃喃自语，还不太敢相信刚才发生的事情！

    她...她真的太美了！

    浑身上下也太白了吧，晃得我有点眼晕……

    那嫩白的双腿、滑腻腻的小腹、还有小屁屁……

    我类个妈呀！

    心脏都开始嘭嘭乱跳起来了。

    受不了，受不了！

    嗯？

    地上怎么有血迹？

    我靠，我流了这么多鼻血！！！

    到这时候，冷慕白才发觉到了自己的异样，随后便传来一阵因失血过而造成的头晕目眩。

    哎呦，老天爷，我差不多呕了半斤血吧，这丫头真是太勾人，我娶了她以后可要好好练习一下定力，不然容易早早猝死！

    即使是这样，冷慕白的鼻子中依然在往外滴着血，吓得他赶紧从洋洋手里接过一大包卫生纸，坐在卫生间门口便开始擦起来。

    “姐姐不穿衣服的样子好漂亮啊！”

    看到冷慕白的样子，洋洋激动地紧握住两只小拳头，冲着卫生间的大门便喊了起来：

    “呜呜呜，洋洋大羡慕姐姐了，随随便便就把大哥哥迷得吐了血！”

    再说徐媛，她打开房门后才发觉自己的衣服竟然是透明的！

    这让她惊叫了出来，‘呀’的一声赶紧将房门关上！

    徐媛羞红了双颊，心里懊恼极了。

    然而此刻，就连洋洋都在外面调侃自己，顿时让她又羞又怒。

    她心道，就连你这臭小子…丫头都敢嘲笑自己了，我都混成什么了！

    这样想着，徐媛突然觉得好委屈，自己实在是太悲哀了。

    一个要立志成为男子汉的女孩子，此刻不仅被人看光光了，还被一个小孩嘲笑，这让她以后怎么见人呢？

    刹那间，她无比厌恶自己女生的身份。

    想着想着，她背靠在房门后，双眼含泪，哇地一声大哭起来。

    “我不纯洁了，我不活了，我以后还怎么硬得起来！”

    “咚咚！”

    就在这时候，房门再次被人重重地砸了起来，

    就听到门外，两个鼻孔塞满了卫生纸的冷慕白的声音透过房门传了进来。

    “媛媛你别哭啊！”

    “媛媛，我是真的爱你，你放心，我会对你负责的！”

    “我冷慕白发誓，只爱徐媛一人，今生今世，我...我非你不娶！”

    “我尼玛，我不活了我，呜呜呜……”

    本来徐媛就处在崩溃边缘了，这时候听到冷慕白说非自己不娶，彻底就崩溃了。

    大喊一声后，她疯也似的在卫生间里翻找了一番，最后拿起一把剪刀！

    她一张小脸憋得通红，两只小手紧紧地握住剪剪刀，哭喊着来到镜子面前，“都怪这张脸，到处招惹是非，要你又何用？”

    伸手就要把剪刀向自己那完美无瑕的脸上划去！

    “嘭！”的一声，房门被人用大力踹开，一个高大的身影一下便蹿了进来。

    “住手啊！！！”

    冷慕白被吓傻了，一个闪现便来到徐媛身边，一把将那把剪刀给夺了下来。

    “媛媛，别做傻事啊！”

    说着，他一把将小丫头给抱在了怀里，紧紧地抱住！

    另一边，当徐媛被冷慕白突然抱住时，心底突然升腾起一阵区别于往常的异样感觉。

    她感觉靠在这个大男生宽厚的胸膛上，感觉很有温度，从内而外让人产生一种依赖感，让人觉得很安全！

    她在这一瞬间，竟然很依恋这种感觉。

    要是搁以前，徐媛每次有这种程度的亲密接触，她都是非常的抵触，因为她一直认为自己是一个男生，接受不了这种行为。

    可此刻，她竟然不想反抗了，而且还悄悄地动了一下自己的小蛮腰，让自己换了一个比较舒服的姿势。

    只是徐媛不知道，造成自己这样的原因，是她的大脑皮层已经被女性思维占据了32%。

    可别小看24%到32%之间的只多了8个百分点，这对徐媛的说话和行为方式影响非常大。

    “好小啊！”

    突然，徐媛听到一个冷慕白像个傻子一样喃喃地道。

    “滴滴答答！”

    嗯？

    这是什么？

    紧跟着，徐媛便发现自己雪白的胸脯上竟然滴落了几滴鲜血。

    “我靠，你这头蠢猪，你踏马往哪里看呢？”

    抬头的一瞬间，徐媛一眼便看到冷慕白正一脸的猪哥模样，正盯着自己胸脯看！

    ……

    再说冷慕白，他抱住徐媛后才发现，这丫头身上衣服依然透明！

    尤其是湿身后这种若隐若现的感觉，将这丫头完美无瑕的身躯完全地展现了出来。

    由于皮肤光泽度的提升，此刻她全身的皮肤白得都耀人双眼，一下就能将人们的目光吸引过来。

    而以他这个角度看去，正好看到了小丫头微微隆起的xx，

    虽然那里规模并不汹涌，却同样的让人心驰神往，

    而冷慕白又是一个正常的男性，又在火力全开的年纪，眼睛只要是落在上面，就再也别想挪开。

    于是他心中还冒出了一个非常奇怪的想法，那么小，将来给自己儿子喂奶的时候奶水不够咋办……

    他想到这里，突然就打了一个冷战！

    斜眼看了旁边少女一眼，冷慕白暗道，我怎么会有这样的想法，真变态呀！

    不过转念又一想，冷慕白便释然，他暗道，媛媛是我老婆，她整个人都是我的，按理说，所有的地方，我都能看吧……

    可是，真的是好小啊，对育儿肯定不利呀！

    越想心里越痒痒，最后冷慕白实在是忍不住了，便想要去提醒一下徐媛，让她以后要多多锻炼一下那里。

    “你这混蛋，还没看够呢！”

    徐媛见骂了一声后对方居然毫无反应，气得她原地一跳，一下便骑到了冷慕白的脖子上！

    随后，她一把抓住冷慕白的耳朵，咬着牙开始撕扯。

    突然被小丫头骑到脖子上，冷慕白没有反应过来，差点把这丫头从脖子上给扔下来。

    “你敢？！”

    徐媛大叫一声，怕冷慕白真的把她从上边给扔下去。

    “哦哦哦！”

    冷慕白答应一声，随手便抓了小丫头的两个小屁屁，“哇，好软！”

    “混蛋往哪抓呢？”徐媛突然被偷袭了屁屁，大骂一声后，抬手便朝冷慕白的脑袋拍打起来。

    冷慕白这才发现，自己的双手，竟然抓在了她的小屁屁上。

    于是他本能地松开了双手！

    “哎哟我的妈！”

    冷慕白双手一松开后，徐媛一个没抓紧，仰头便向后栽去。

    “媛媛！”

    冷慕白反应极快，双手如闪电般探出，一下便抓到了徐媛两只雪白晶莹的小脚。

    由于用力过猛，这一双小脚一下便凑到了冷慕白的嘴巴边，紧紧地挨着他的嘴唇！

    在60分的皮肤光泽度的加持下，徐媛的一双小脚都嫩得掐出水来了。

    那双脚上没有一点干裂的死皮，跟凝脂一样，雪白中透漏着湿润的水气！

    而且，在脚趾中间，还隐隐弥漫着一股若有若无的茉莉花香！

    “脚...脚...都这么香啊，我疯了！”

