    “这些钱都是你的，不用还！”华娴珊笑着说道。

    事实上华娴珊说这样的话，并不是她大方，那是因私享时光会所是阴武门的产业，而叶青又是阴武门的少主，这钱还真就是叶青的，不是吗？

    就算是华娴珊也仅仅只是替叶青打理私享时光会所而已。

    显然，叶青还没有私享时光就是他的这样的意识，当然，就算是有这样的意识，叶青也不插手私享时光会所的事务。

    他对这些可没有兴趣。

    至于说他对什么有兴趣，呵呵……不言而喻了！

    “嗯！”叶青瞥了一眼华娴珊，点了点头，也没有说什么，直接转身去下注了。

    两千万买自己两连胜的盘。

    一赔十，赢了边本带利就是两亿，除去本金，就是一亿八千万。

    抽水百分之二十，妹的，青龙会就得抽走三千六百万。

    这一次的赚的还没有赢苏浩然那次多。

    唉……青龙会那帮混蛋干嘛不将赔率调高一些呢？

    呃……刚才这家伙还着心里不爽青龙会开的盘口，现在又抱怨起来了，这也是没谁了。

    叶青在抱怨的同时，在那个帐篷中，张朝栋却紧张的叫人核算起下注的总资金来，随时准备调整盘口，让上下盘能够保持平衡。

    这一次，他可不敢像上一次那么托大了，不然的话，他就真的无法跟老大交待了。

    显然，这一次，他是准备吃水钱就行了，不过抽水也不会低。

    据现在他掌握的情况，总的下注资金已经达到了惊人八个亿，上下盘相对平衡的。

    看到叶青骂骂咧咧的走回来，华娴珊不由的笑了起来，这少主很多时候还真是小孩子脾气啊？

    如果青龙会将少主胜的盘口给开高，难不保有很多人想要以小搏大啊！

    如果真出现这种情况，上盘赔得多了，下盘就算收得再多，恐怕也不够赔吧？

    青龙会怎么可能让上下盘失衡呢？

    毕竟人家青龙会开赌盘可不是来赔钱的，而是来赚钱的啊！

    “走吧，我们上去！”叶青郁郁寡欢的对华娴珊说道。

    “嗯！”

    叶青刚刚到山顶，眸光一扫，我去，这山顶用人山人海来形容也不为过啊，除了山顶中间那块平坦的区域外，外面被围了一层，有许多找不到立足地方的人甚至爬到了树上。

    平时还看不出来，现在一看却是吓了一跳，这一眼看去怎么也得好几千人啊？

    叶青纳闷了，这筑城的纨绔公子哥什么时候有这么多了？

    然而，他也不想想，筑城怎么可能有这么多纨绔呢？

    显然，一个纨绔身边总得带几个保镖吧？

    把纨绔们身边的随从一除开，其实筑城也没有多少纨绔的。

    叶青一出现，立即引起了人群的注意。

    “来了，来了！”

    “我去，肖家那个赘婿居然真的来了？他难道真不怕死吗？”

    “他不是不怕是，他是傻得不知道天高地厚！”

    “这个赘婿是死是活，我不关心，他娘的，我就不明白了，这家伙的桃花运怎么这么好呢？”

    “是啊，有了肖莹忆这个老婆，这家伙和华娴珊看上去也相当亲密，这他娘的好像是准备将我们筑城三绝色给一网打尽的节奏啊？”

    “就是，一个傻子而已，居然让两大美女对他青睐有加，他何德何能啊？还好我们还有一个林佳怡对他没兴趣啊！”

    听到这样的议论，叶青的嘴角不自觉的翘了起来。

    要是这些纨绔们知道自己来之前，林佳怡还专门跑到肖家别墅门口亲了他一口，这些家伙们会不会吐血而亡呢？

    虽然叶青看上去只对自己的老婆的大床感兴趣，但是如果真的能将筑城三绝给一网打尽了，他似乎也觉得这是一件很有面子的事情啊。

    虽然说他并不是一个很在意面子的人，但是他却是一个喜欢嘚瑟的人，不是吗？

    能在全筑城纨绔们的面前嘚瑟，似乎也是挺不错的。

    当然，现在可不是嘚瑟的时候，决战要紧。

    目光扫了一圈，并没有看到仲孙家的任何一个人。

    叶青眸光微微的冷了下来，现在离约好的八点钟仅仅只有几分钟了，仲孙家还没有出现，这谱是不是摆得有点大了呢？

    难道说大人物就要晚出现，甚至是迟到吗？

    时间一分一秒的过去，八点钟过了三分钟之后，人群中一片欢呼声响起。

    “仲孙伯终于来了！”

    “我去，那中年人后面的那十几个人难道就是传说中的仲家十三杀？”

    “应该是吧！”

    “这十三个人可比走在前面的那个瘦小的中年人威武多了啊！”

    “瘦小的中年人？那可是仲孙伯，据说是一个步入了筑基之境的强者。”

    “这还真是真人不露相，露相非真人啊！”

    “就是啊，人家这叫低调，哪像肖莹忆捡来的那个赘婿啊，高调、嚣张！”

    听到一众人的议论，叶青撇了撇嘴，白眼也翻了起来，人长得瘦小一些就是低调，这他娘的是哪门子的道理啊？

    不过有一点可以确定，那就是观战的人中，大部份怕是支持仲孙伯吧？

    “看来我还真没有人缘呀！”叶青对华娴珊说道。

    “呵呵！”华娴珊微微一笑，说道：“没办法，谁让你将他们心中的女神给娶走了呢？”

    “这倒也是，他们那是对我羡慕、嫉妒、恨啊！”叶青耸着肩，一脸骄傲的说道。

    似乎成为肖家的赘婿，他真的很骄傲一样。

    别人想当这个赘婿，还当不了呢？

    哼哼……让这些混蛋眼搀死吧！

    这时，仲孙家一行人已经走到了叶青的面前，仲孙伯沉声问道：“你就是肖家那个赘婿？”

    “你迟到了！”叶青瞥了一眼仲孙伯，冷冷的说道。

    “呵！”一声冷笑，仲孙伯毫不在意的说道：“我迟到对你来说是一件好事情，不是吗？”

    “迟到是好事情？呵！”叶青冷笑起来，“你的世界观还真是够奇葩的。”

    “呵呵……不是我奇葩，而是我只是说了一个事实。”

    “什么事实？”叶青眯着眼睛问道。

    “我多迟到几分钟，你不就能多活几分钟了吗？这对你来说，难道不是好事吗？”仲孙伯看着叶青说道，在他的眼中，叶青似乎已经是一个死人一样。

