    学校内，薛棋去教室找东子，她问：“沈韫还没找到吗？”

    东子说：“没有，一直打他电话都没人接听，公寓那边我找那的物业问了，里头很多天没人居住了，他也没有再来过学校。”

    薛棋焦急的问：“怎么会这样，是不是出什么事了。”

    东子也充满了担忧，现在谁都找不到沈韫，东子比薛棋还要急。

    除了上次几天联系不上，这次如此尝长时间联系不上，这可真是从来都未有的事情。

    东子说：“沈韫不是这么不靠谱的人啊，他最近是不是出问题了？”

    东子到现在还没搞清楚事情到底是怎么一回事，他目光逼视着薛棋。

    薛棋说：“我也不清楚，你问我，我去问谁。”

    东子说：“我是服你了，你到现在都不肯同我说。”

    薛棋说：“不是我不愿意跟你说，是我答应过沈韫，不能对任何人说。”

    东子更加恼火了，他说：“现在沈韫人都找不到了，你还要瞒着，这有意义吗？”

    薛棋说：“东子，我们打电话去沈家吧。”

    薛棋突然说出这样一句话来，东子皱眉沉默着，他说：“这样会不会不太好？”

    一旦惊动沈家，那么就不是小事情了。

    薛棋说：“沈韫不见了，难道我们要一直这样等下去吗？”

    东子也不知道该怎么办，怕弄巧成拙。

    正当两人都无比纠结时，忽然有一通电话打进了东子的手机内，东子听到电话响，下意识便拿起手机迅速去查看，他以为是沈韫，可定睛一看，并不是。

    薛棋见东子在那迟疑，很急的问：“谁打来的？”她见东子半晌都没动，伸手便要去抢夺东子的手机。

    东子立马闪躲，对薛棋说：“沈家打来的。”

    “什么？”薛棋也很意外。

    东子立马摁了接听键，将手机放在耳边，他特别正经的对电话那端的沈夫人唤了句：“沈阿姨您好。”

    苏杭如直接在电话那端问：“小东，沈阿姨今天打电话过来，是有点事情要问你。”

    东子看向薛棋，过了半晌，他又立马说：“沈阿姨，您说就是，我一定回答您。”

    苏杭如问东子：“沈韫最近这段时间有联系你吗？”

    竟然问的是这个问题，东子迟疑了会儿，好半晌，他说：“阿姨，沈韫最近……没有跟我联系。”

    东子决定同苏杭如说实话，毕竟很多天了，沈韫都未见人影，学校这边也没请假，电话也打不通，这不是一件小事。

    东子说：“阿姨，沈韫最近都不在学校，我们已经有许久都未再见到沈韫了。”

    东子以为会等到一场暴风雨，他甚至闭上眼睛准备迎接了，可电话那端却是沉默，大约沉默了几秒，苏杭如很平静的对东子说：“我知道了，阿姨今天打电话来，就是想同你说，东子你要是见到沈韫了，或者同他联系了，麻烦及时给阿姨电话。”

    东子意外了，这是沈家也知道了？沈韫的母亲竟然一点也不焦急和惊讶。

    东子连忙问：“阿姨，您是知道沈韫没来学校的事情吗？”

    苏杭如在电话那端说：“我知道，我们发生了点争吵，你们不用担心，只需要有他的消息告知我便可了，小东。”

    东子连忙说：“好的，阿姨。”

    两个人也没有再多说，苏杭如便在那端挂断了电话。

    薛棋见挂断了电话，立马问：“怎么回事？”

    东子将手机放了下来，对薛棋说：“沈家也知道这件事。”

    薛棋也有些意外了，她说：“竟然知道？沈家那边怎么说？”

    东子说：“沈韫的母亲说，是沈韫和家里发生了点争吵。”

    原来是这样。

    薛棋的心瞬间定了些，东子也放下心来，虽然不清楚是什么状况，至少现在也不是无缘无故了。

    东子看了眼时间，对薛棋说：“走吧，先去实验室，不然得迟到了。”

    薛棋暂时也没在想那么多，便点头，两人从教室离开，便一起赶去了实验室。

    而薛棋在换衣服时，忽然发现沈韫的柜子竟然放着东西，薛棋立马唤了句：“东子！”

    东子在一旁问：“怎么了？什么事？”

    薛棋指着沈韫的柜子说：“沈韫的柜子是开的。”

    东子才发现，还真是。

    两人换完衣服，便迅速往实验室里头赶，等到达里头，果然看到失踪许多天的沈韫，穿着白大褂站在培养箱前。

    东子惊奇的唤了句：“沈韫！”

    带着手套，手上正拿着试管的沈韫回头看去，东子便已经走到了他面前，语气激动问：“你回来了？”

    沈韫将试管放下，关掉培养箱，他摘下脸上的口罩：“怎么了？”

    东子说：“你这几天去哪了？我们都联系不上你！”

    沈韫对东子说：“这几天有事，所以没来上课而已。”

    沈韫倒是说的轻描淡写，他见东子和薛棋表情都相当凝重的看着他，沈韫忍不住笑出声，他说：“我真没事，你们没必要这样担心我，这几天没来上课，真的只是有事而已。”

    东子说：“你快吓死我们了。”

    沈韫对于东子担心的话，他抬手在东子肩头拍了两下是说：“放心，是真没事。”

    薛棋问：“你这几天都去了哪？”

    沈韫将口罩重新戴上，他对薛棋说：“我换房子了，住在另外的地方，那几天都在收拾房子。”

    东子惊讶的说：“你家里的房子为什么要另外租？你真跟家里吵架了？”

    沈韫一点也不觉的有什么好惊讶的，他淡声说：“和家人无关，只是不想再住那了。”沈韫眼眸带着笑说：“好了，你们去忙吧，我真的没多太大问题。”

    这时，实验室外进来许多人，东子和也不好再追问，或者跟沈韫聊这些问题，东子也只能点头，去忙事情，而薛棋看着沈韫，沉默了几秒，也转身离开。

    沈韫看着，又转过身，继续拿起试管在那调配着试剂。

    到晚上六点，沈韫因为有很多天没来了，所以还在那忙着，而东子和薛棋早就在外面等他了。

    沈韫忙完摘掉脸上的口罩出来，见他们竟然都还没走，他问：“不去吃饭吗？”

    薛棋说：“我们等你一起。”

    沈韫带着歉意说：“抱歉，我今天可能不能同你们一起吃饭。”

    沈韫换着衣服说：“我还有事。”他将衣服放进柜子内。

    东子起身问：“你有什么事？饭都不能随我们一起吃？”

    沈韫说：“真有事，改天行吗？”

    沈韫看了眼时间，似乎真的有些赶，他对东子和薛棋说：“我先走了，你们早些吃饭吧。”

    他笑了笑，便拿着自己的东西从实验室离开。

    东子还想追过去，薛棋拉着他说：“算了，让他走吧。”

    东子望着离去的沈韫，他实在不解：“他到底在忙什么啊？”

    薛棋说：“他不愿意说，还有什么好问的。”

    薛棋又说：“你不是说请我吃学校外新开的那家牛排店吗？”

    “我靠，你又宰我啊？”

    薛棋说：“是你自己说要请我的。”

    东子说：“我是说星期天，又不是今天。”

    薛棋懒得理他，朝外走，东子很怕她生气，他立马追了上去说：“行吧，行吧，你说今天就今天。”

    两个人出了实验室，便朝校门外的方向走。

    其实离学校有点距离，不过也不算太远，两个人步行到那，薛棋选了个位置，东子随着薛棋坐下，因为是新开的店，两人都不太熟悉菜单，所以便拿着菜单在那翻着。

    薛棋翻的无聊，问东子：“你吃什么？”

    东子看着菜单：“我也不知道啊。”

    薛棋说：“先喊服务员。”

    她招手，便在大厅内看着，她正想找个服务员过来点菜，忽然薛棋在一处卡座前，看到一个穿领结制服气质温雅的男生，正立在那微笑的替人点单。

    东子见薛棋在盯着他后头看着，他问：“你看什么呢？”

    他也回头看去，他目光也顿住了。

    “沈韫！”东子整个人惊的从椅子上站了起来。

    而就在他起身那一刻，点完单的沈韫也正好转身，朝他们那方看了过去，几人四目相对。

    沈韫也有些意外了，可紧接着，他朝他们走了过去问：‘你们怎么在这？”

    薛棋也站了起来，看着沈韫。

    面对两人的惊讶，沈韫同他们说：“我在这兼职。”他问：“你们要吃什么。”

