    “见过？”

    　　正在掀看床底有没有小黄书的榊诚手掌一顿，徐徐回头：

    　　“什么时候？”

    　　“嗯...差不多半个月前吧...”

    　　洁白的手套摩挲着下巴，宫野志保就像是一个严谨的法官般，斟酌着用词：

    　　“当时我去见姐姐，回来的时候凑巧在路边看到了他跟照片上的女生一起....”

    　　“也就是在那之后不久，你就出现了。”

    　　“哦，那没事了。”

    　　榊诚没了兴趣，继续拿着手电筒搜索小黄书。

    　　一个健全的17岁男高中生，家里怎么会没有小黄书呢？

    　　绝对被藏到某个地方了。

    　　至于直井健人他们会不会发现工藤新一....

    　　这根本就是不可能的事。

    　　要是真发现了，榊诚绝对抱起宫野志保就跑。

    　　见鬼了能不跑吗！

    　　宫野志保拉开了衣帽间的门。

    　　门内是个小房间，堆砌着几个纸箱。

    　　“诚，你过来看一下。”

    　　榊诚眼睛一亮：

    　　“发现了？”

    　　凑上前一看，发现宫野志保蹲在地上，掀起了一个空纸箱。

    　　纸箱上写着：“新一，子供服。”

    　　“不是小黄书啊....”

    　　榊诚大失所望。

    　　“小黄书....”

    　　宫野志保哭笑不得的说道：

    　　“这个箱子可比小黄书重要多了。”

    　　“你想要我怎么处理工藤新一，或者说那个小男孩？”

    　　嘴角微微上扬，宫野志保将工藤新一的命运交到了榊诚手中。

    　　“其实，为了保险起见，我应该是要悄悄干掉他的。”

    　　“不过....”

    　　榊诚幽幽的瞟了眼箱子：

    　　“在我决定动手的那一刻，他选择放弃反抗，只求我不要伤害他的女朋友，也就是毛利兰。”

    　　“所以你心软了？”

    　　宫野志保戏谑的看着他。

    　　“是，因为我发现，我跟他的动机...是一样的。”

    　　衣帽间里，忽然安静了下来，呼吸可闻。

    　　若有若无的光亮中，榊诚听到宫野志保的呼吸声明显变粗了。

    　　“你....”

    　　咔哒！

    　　外面的房门被人推开，一道手电筒的光芒照进了衣帽间。

    　　“主任，队长，你们两个在这里干什么？”

    　　一头红发的牧濑红莉栖面色古怪的打量着二人，怀疑他们在做什么少儿不宜的事情。

    　　谁让现在宫野志保的脸颊，跟熟透的苹果一样红呢？

    　　孤男寡女，共处一室，还是个狭隘的衣帽间....

    　　很难不让人想歪。

    　　要不是宫野志保衣着完好，牧濑红莉栖都打算报警了。

    　　“没，没事...”

    　　宫野志保站起身，有些慌乱的整了整衣服，低着头从榊诚旁边走过：

    　　“你怎么过来了？”

    　　“已经检查完了吗？”

    　　“没有，我们发现了一间很奇怪的屋子，所以过来请...队长去看一看。”

    　　牧濑红莉栖刻意加重了“队长”二字。

    　　“咳...那就过去看看吧。”

    　　饶是脸皮厚如城墙的榊诚，此刻也有些不好意思了。

    　　谁让牧濑红莉栖来到太“是”时候了呢？

    　　手电的光柱四处照耀。

    　　脚下柔软的地毯吸收了所有的声音。

    　　榊诚跟在牧濑红莉栖的身后，朝着一楼中央大厅走去。

    　　忽然，湿润的触感从耳边传来，略显炙热的气息中，夹杂着宫野志保的喃喃细语：

    　　“你刚才想说什么？”

    　　榊诚身体一震，瞥了眼走在前方，已经竖起了耳朵的牧濑红莉栖....

    　　“没什么，我想把卡还给你来着。”

    　　榊诚摸了摸怀里硬邦邦的银行卡，脸色一正：

    　　“但我忘带了。”

    　　“还是下次吧。”

    　　气氛都被破坏了，眼下显然不是告白的好时机。

    　　绝对不是自己怂了！

    　　只是时机未到罢了....

    　　嗯！

    　　三人来到了一楼中央大厅，绕过中间的柱子后，一座颇为隐蔽的红色大门映入眼前。

    　　推开大门，柔软的地毯消失不见，变成了光滑的三色瓷砖。

    　　榊诚的眼睛逐渐瞪圆，抬头....

    　　这是一间书房。

    　　用书房来形容有些不太贴切，因为这里看上去更像图书馆。

    　　环状的书架上，放满了各国的书籍，站在书房中央，如同进入了浩瀚的书海。

    　　至少有几千本，不，上万本精装书。

    　　榊诚明白牧濑红莉栖说道奇怪是什么意思了。

    　　普通的有钱人家，是不会牺牲大量空间来营造一座“图书馆”的。

    　　先不说其麻烦程度，光是收集这上万本精装书，就不知道要耗费多少资金和时间。

    　　工藤新一到底是什么人？

    　　或者说，琴酒到底药翻了谁？

    　　宫野志保的眼中也充满了震惊，她望着书房，先是愣了一会儿，才走到书架前审视工藤家的藏书。

    　　“大哥！”

    　　直井健人和木村良平拿着一个储物箱走了过来，脸色有些凝重：

    　　“您看这箱子。”

    　　榊诚低头一看，箱子里满是书信。

    　　拿起一封，只见上面署名是：工藤优作。

    　　这是一封家书，收信人是工藤新一。

    　　从信中，榊诚得知这个叫工藤优作的男人，就是工藤新一的父亲。

    　　父子二人关系似乎不错，往来书信多为推理较量。

    　　只不过，发信地是在啊美丽卡。

    　　即使远在大洋彼岸，父子二人也保持着每月一封书信的固定交流。

    　　而最近收到的一封书信，日期就在前天。

    　　信已经被人拆开了。

    　　“信上海关的标识就在前天，说明在这段期间内，有人来过工藤邸！”

    　　直井健人的脸色阴晴不定：

    　　“大哥，工藤新一很可能没死！”

    　　榊诚：“........”

    　　工藤新一竟然会这么不小心？

    　　他难道没想过会有人来检查他的家吗？

    　　榊诚一时间有些头大。

    　　“还不能确定撕开信的人就是工藤新一。”

    　　“刚才那个小男孩也说了，最近工藤新一的女朋友来过这里。”

    　　“说不定是他女朋友拆开的信。”

    　　直井健人一怔，木讷点头：

    　　“啊....”

    　　“大哥你说的也有道理，不过咱们还是小心为上，把这封信带回去，托人检查一下指纹如何？”

    　　我靠....

    　　这要是检查一下指纹，不得跟煮过头的饺子般，立刻漏了馅？

    　　不行....

    　　榊诚咬了咬牙，将信揣到兜里：

    　　“我在警视厅有关系。”

    　　“这事交给我就行了，你们不用管了。”

    　　“志...宫野，你那边发现什么了吗？”

    　　宫野志保将书放回架子，摇了摇头：

    　　“没有。”

    　　“嗯，时间不早了，撤。”

    　　作为队长的榊诚下了命令。

    　　临上车前，榊诚看到了隔壁圆顶玻璃屋中探头探脑的柯南，狠狠的瞪了他一眼，才拉开了车门。

