
　　毫无疑问，席巴的话直接打碎了库洛洛最后一丝想要借助外力的幻想，开始正视眼前这个看上去十分漂亮，甚至五官有点女性化特征的银发少年。

　　而艾伦也同样在观察对方，尤其是那双黑色眼睛里所流露出来的愤怒与仇恨。

　　他显然非常清楚自己长相有多“另类”。

　　可是没办法！

　　这也是与暗夜精灵血统融合带来的后遗症。

　　谁让当初为了让自己操控的游戏角色更“顺眼”，特地捏了一个白毛、无面纹、皮肤颜色最浅的女性。

　　毕竟正经人谁会玩动作和舞蹈都异常猥琐的暗夜精灵男呢。

　　现在，这些特征正在一点一点的与这具人类身体融合到一起。

　　或者说，从穿越选择身体的那一刻，就自动找了与游戏角色外形最相近的一个。

　　幸好，这一切只是外观上的变化，并没有真正改变性别。

　　不然乐子可就大了！

　　同样的，艾伦也十分庆幸自己没有听“损友”们的建议，去玩什么矮子猎、巨魔猎、兽人猎、牛头猎，否则现在就应该考虑哪家整形医院技术最好，直接去做个全套了。

　　“为什么？你究竟出于什么目的想要毁灭旅团？我们做过任何伤害过你和你家人、朋友的事情吗？”

　　沉默了好几分钟之后，库洛洛也提出了跟侠客一样的问题。

　　就算是死，他也要在临死前搞清楚对方这样做的动机。

　　“别误会，我们之间并没有任何恩怨，也不存在所谓的仇恨。我猎杀你们的目的很简单，首先是夺取几个我感兴趣的能力。毕竟你们的奉行的原则之一不就是想要什么就去抢么，既然你们可以凭借武力去夺走别人珍视的东西，自然应该有自己珍视的东西被别人夺走的心理准备。这样才公平！其次，我讨厌你们，因为你们做事完全没有任何底线，缺乏对秩序和生命最起码的尊重。”

　　艾伦毫不掩饰说出了自己狩猎幻影旅团的理由。

　　他没有把自己摆在高高在上的位置，更没有提及正义、法律、审判之类听起来高大上的词汇，完完全全站在个人的立场上。

　　库洛洛听到这番话后，立刻若有所思的点了点头：“公平吗？这还真是令人无法反驳。我们夺走了许多别人珍视的东西，今天被你猎杀也没有什么好抱怨的。”

　　“你能这样想就最好了。另外，今天要杀你的不是我，而是西索。啊，他已经来了。”

　　艾伦转过身把目光投向阴暗的走廊。

　　只见西索这个变态一只手拎着被“伸缩自如的爱”困成粽子的玛奇，缓缓从拐角走出来，满脸都是兴奋与嗜血的笑容：“嗯哼哼哼！棒极了！完美的舞台！完美的谢幕与葬礼！库洛洛，你知道这一天我等了多久吗？”

　　“呜呜呜呜……”

　　玛奇拼命的挣扎试图摆脱“伸缩自如的爱”。

　　但可惜的是她的力气太小了，怎么挣扎都只会白白浪费体力，根本弄不断那些又粘、又有弹性的胶状物。

　　“就为了这个可笑的理由，你背叛了我们所有人，甚至还把旅团推向万劫不复的境地？”

　　库洛洛再也没有平日里那种无论发生什么都从容不迫的气质，取而代之的是赤裸裸毫不掩饰的憎恨，以及发自内心和灵魂最深处的愤怒。

　　因为比起被艾伦这种外人猎杀，他更不能容忍私下里给对方通风报信的叛徒。

　　“旅团？那跟我有什么关系！你应该很清楚，我从加入的那一刻就是为了能跟你决斗。可你呢？一直在不断的回避。所以今天这种状况是你亲手造成的！不过现在这样也不错。愤怒吧！憎恨吧！抱着杀死我的决心来战斗！”

　　西索随手将玛奇扔到一旁，同时脱掉上衣扯下那张用“轻薄假象”制作出来的蜘蛛纹身，张开双臂开始径直走向团长。

　　他的精神状态是如此的扭曲、亢奋，以至于让在场每一个人都感觉到了那种无法压抑的强烈渴望与冲动。

　　“混蛋！我要宰了你！”

　　当“伸缩自如的爱”离开西索大概三五秒钟的功夫立刻开始迅速衰弱，玛奇则趁机挣脱，立刻释放出念线打算从后面直接勒断叛徒的脖子。

　　可就在她即将的手的刹那，一支金色的大手突然从脚下钻了出来，一把将其牢牢攥在手心。

　　“抱歉，我可不会让你干扰到这场决斗。”艾伦直接发动能力抓住了对方。

　　西索看到这一幕，嘴角立刻微微上扬，头也不回的挥了挥手：“谢了！”

　　“不用客气！如果不介意的话，我能在现在就把这个女人解决掉吗？她的吵闹让我感到有点烦躁。”艾伦意味深长的问。

　　要是他没记错的话，西索在漫画里跟玛奇似乎有些纠缠不清的暧昧关系。

　　“随你喜欢！不过我建议你在杀她的时候，最好先夺取能力。尤其是那种缝合能力，非常的罕见且稀有。”西索满不在乎的耸了耸肩膀。

　　毫无疑问，此时此刻这家伙的眼睛里只有库洛洛一个人。

　　至于可怜的玛奇，早就被毫不留情的抛弃了。

　　毕竟对于一个疯子和变态来说，区区一个女人哪有跟同性厮杀更过瘾，更能让自己高潮。

　　“放心，我会的……”

　　话音刚落！

　　艾伦抬起左手完成了一个抓握的动作。

　　咔嚓！咔嚓！咔嚓！

　　“啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！”

　　玛奇全身上下半数以上的骨头瞬间被捏碎，剧烈疼痛让她忍不住发出撕心裂肺的惨叫。

　　说好要把旅团赶尽杀绝，就要赶尽杀绝，一个都不放过。

　　艾伦可不喜欢半途而废。

　　眼睁睁看着旅团最后一名成员被残忍的杀死、吞噬、夺取能力，库洛洛一直在积蓄的怒火终于如同火山般彻底爆发出来。

　　他瞬间具现化出“盗贼的极意”，直接将整本书全部撕碎，让一张张代表着不同念能力的书页漂浮在自己的身体周围，用一种极度冷酷的声音说道：“既然这里将会是我人生的终点，那我就用自己所有的念和生命来作为筹码，拼尽全力拉你们一起下地狱吧。”

　　“制约与誓约？西索，你要有麻烦了。”艾伦摆出一副准备看好戏的样子提醒道。

　　毫无疑问，作为旅团的创立者和大脑，库洛洛绝对不会缺乏觉悟。

　　尤其是在得知所有团员全部战死，自己也很快要步入后尘的时候，选择孤注一掷跟敌人同归于尽也不是什么难以理解的事情。

　　“麻烦？哈哈哈哈哈！不！这才是我梦寐以求的战斗！赌上自己的所有的一切！哪怕是堕入深渊也再所不惜！”

　　西索狂笑着一口气将手里的纸牌全部丢出，自己则紧随其后冲了上去。

　　但是下一秒……

　　库洛洛突然抓起其中一张书页将其攥成一团。

　　还没等西索反应过来发生了什么，整个人连带所有的纸牌全部瞬间移动到窗户外面，然后便不受控制的开始下落。

　　但西索显然也不是吃素的，意识到自己正在快速下落后，立刻射出“伸缩自如的爱”黏住大楼外侧的墙壁，然后借助伸拉产生的反弹力重新从窗户跳了进来，一脸兴奋的舔了舔嘴唇：“瞬间移动的能力？好险！好险！差一点就被干掉了呢。”

　　PS：新书求收藏、求推荐，万分感谢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第九十五章 正经人谁玩暗夜男免费阅读。https://xs.23sk.com 