    “砰！”一声轻响，猴少爷二话不说，一脚就把李晓踢到了水塘里。

    陈归林对此眉头又是皱，又是怒，那猴少爷赶紧跪在奔驰驾驶边上，向众人解释道：“各位，千万别误会，那三八婆在胡说八道，盛大夫是神医啊！我谢谢她们救命之恩。”

    “那你们还不滚！”盛夜岚愤怒道。

    猴老二和猴少爷听话的在地上打滚离开，看得众人瞠目结舌，李晓从水塘爬出来也是一脸不解。

    盛夜岚瞪了陈归林一眼，冷冷道：“看什么，看不出来我生气了，开车呀！”

    “哦哦，好好！”陈归林赶紧发动汽车，直接向城里驶去。

    那猴少爷滚到一边后，这才狼狈的爬起来，看到李晓后，直接殴打道：“他妈的，你想死，别害老子！盛大夫你都敢乱侮辱！”

    按在水里，又是打又是踢，好在乡民上前劝说，他才停下。

    陈雅婷最喜欢看这些热闹了，此刻走到边上，冷笑道：“哎呀！你们打的真厉害！这兰博基尼真好看！”

    那猴少爷回过神来，知道这是陈归林的丈母娘呀，顿时巴结道：“阿姨说的是，这车就送你了，谢谢盛大夫救命之恩。”

    一瞬间，陈家村就传开了，神医盛夜岚，陈雅婷一阵欢喜，谦虚道：“不用谢，不用谢！勉为其难，我就替女儿收下了，治病救人，本来就是做医生的职责吗。”

    看着远去的奔驰迈巴赫，陈家村的人这时候才想起来：“哎呀！刚刚应该找盛大夫看看，我那儿子的病呀！”

    “真是错过了一个神医啊！”

    开车的陈归林此刻和盛夜岚都不说话，贝贝已经睡着，盛夜岚这才问道：“说吧!陈少爷，小女子我哪里吸引你了！你要这样伪装？”

    知道盛夜岚还在气头上，陈归林也是压低了声音，解释道：“夜岚，我真没有伪装，其实我也是蒙受大难。”

    “蒙受大难？那你很威风呀，蒙受大难，还有这么多人怕你！”

    “动不动，开口就杀人，你还是医生么？”

    撇头看向窗外的盛夜岚，眼里很是难过，她更喜欢那个救人的陈归林，而不是刚刚一句话就要人命的陈少爷。

    陈归林抿了抿嘴道：“夜岚，我父母在陈家都死了，我当初双手被废，你可还记得我狼狈的时候？”

    回想起这里，盛夜岚也是一阵心痛，眼角动了动，许久才道：“你，我知道，当时你一身血的倒在医院门口，是我救了你。”

    听到这，陈归林一阵欣慰道：“对，是你救了我，曾经我确实是陈少爷，不过是庶出，我父母都因为世家争斗，死了，所以我早就厌烦了那种生活。”

    开车的陈归林，话说到这里，他顿了顿，然后沉重道：“当你有要保护的人，自己却无能为力的时候，那种无奈么？曾经我亲眼看着我父母被杀，我却无能为力！

    然后陈归林看向盛夜岚，还有贝贝，他满眼都是爱意道：“我现在要保护你们，所以，我不可能一事无成，表面上我可以不要荣誉，不要尊敬！”

    瞬间，陈归林的话异常严厉，而且沉重道：“若是有人敢动你们分毫，哪怕是一个念想！我都得有能力让他们从这个世界消失！”

    “我不能失去你们！”陈归林说到这里的时候，言语中夹杂着伤感和悲痛。

    盛夜岚这时候才明白，原来这个男人，曾经经历过莫大的悲伤，所以当她遇到危险的时候，他可以为她变成魔。

    “好吧！你好好开车，别说那些难过的事了。”盛夜岚缓和了下语气，看了陈归林一眼。

    这句理解，对于陈归林来说，好比黑暗中的一束光，他顿时喜悦道：“嗯，我知道，你最好了！”

    “哼！你又油嘴滑舌了啊！”盛夜岚看到陈归林调戏的笑容，她淡淡道：“你现在可不是陈家少爷，别到处花心！”

    “嗯嗯！这个我知道。”陈归林点头道。

    来到成山城后，陈归林问道：“我们去吃个饭吧！刚刚走的急，贝贝也没吃饭。

    盛夜岚调侃道：“哎呀！陈少爷，你不是大厨么，还要在外面吃？你回家做呀听到这话的陈归林点了点头，随即两人对视一笑，只见远处一辆唐家的车，正驶入成山城。

    夜晚，陈归林的坦诚，赢得了盛夜岚的原谅。

    贝贝看到爸妈和好后，她也很开心，一家人正在吃饭。

    突然盛夜岚看了眼窗外，成山城西北方向，天际有一道冲天火光。

    陈归林也看了一眼，就在这时，“轰隆！”一声巨响，一个蘑菇云升上天空。

    看到这一幕的陈归林，也是瞬间倒吸一口凉气，心里暗叫道：“不好！难道是爆发核战了？”

    顿时一道冲击波袭来，整个成山城都陷入一片漆黑，陈归林赶紧将贝贝和盛夜岚护在身后。

    好在这爆炸的位置距离成山城很远，只是中断了城市的电路，被成山城山体阻挡的冲击波，进入成山城时，已经相当微弱。

    过了一个小时后，电路才恢复正常，盛夜岚理了理头发，抱起贝贝，看了陈归林一眼。

    她不解道：“怎么回事？成山城几十年都没停电了，刚刚那远处好像发生了爆炸。”

    同样看着窗外的陈归林，深吸了一口气，这才松懈道：“好像是发生了什么爆炸，还好不是核战！”

    听到陈归林这话，盛夜岚笑道：“你在担心什么呢？现在世界和平，怎么可能发生哪种事情，除非人类都不想活了。”

    此刻成山城街道，消防车警笛声震天，一排排的汽车都在向刚刚发生爆炸的方向赶。

    只有一辆黑色轿车，缓缓驶向陈归林家门口，豪车上走下来一个人。

    他西装革履，一脸傲气，正是那唐家的人唐世豪。

    站在窗口的陈归林和盛夜岚，此刻也看到了此人，只见他也向陈归林窗口方向看了一眼，然后做出一个鄙视的手势。

    “这人是不想活了么？”陈归林一脸不解。

    当然他答应过盛夜岚，不会再随便暴露自己残酷的一面，所以只是莫不在意的瞥了那唐世豪一眼。

    就在这时，盛夜岚也接到了紧张电话通知，只听到电话那边说道：“所有医务人员，赶往成山城西北丛林，救治伤员！”

