    私生活混乱的结果就是帝都不敢多呆了，回去收拾收拾就跑路。过年期间，公务机的包机费居然没涨价，真是惊喜。坐在飞机上等候起飞时，几个空姐轮流在方蛰面前出没，没有引起关注后，回归正常的出没频率。

    现在国内的有钱大佬还不多，别说私人飞机了，包机都很少的。

    方蛰算是个另类，看着包机突然脑洞大开，有高铁了难道要包高铁？

    嗯，不现实，想想就行了。大不了今后继续包机就好了，得到的太多，自然要失去一些。

    回到松江后，方蛰发现一个问题，不得不面对的现实，那就是现在住的地方太杂了。

    还在车上的时候，方蛰电话给在家过年的梅琳琳打电话，让她去找合适的别墅买下。

    要求自然是周围环境要好，安保条件比较好的那种。

    车没回市区，而是直接奔着江城的方向去了，这两年路好走多了，没进入江淮省之前，道路非常的不错。换了省界后，首先是收费站，其次是道路在开出五分钟后，出现明显的路况水平下降。当然也不影响行车就是了，只是想开的快一点就得小心了。

    回到江城的方蛰居然住的是酒店，连父母那边都没提前通知。没暴露行程，所以地方上也没人来打扰他，能省去很多麻烦。发了个短信给魏晋通知一声，很快就后悔了。

    魏晋这狗东西来了个电话，高中同学要聚会，他发起的，希望方蛰莅临捧场。

    如果是别人搞的这个聚会，大概是联系不上方蛰的，更别提邀请他聚会了。魏晋发起的，方蛰没有太多犹豫，得知就在所住的酒店举办聚会，很干脆的答应了。

    主要原因还是魏晋在电话里说了：“往年同学就算想聚会，能来的人也不多，都是一些留在本地发展的同学，很多以前关系就很淡。今年巧了正好你赶上了十几个在外工作的回来过年。这不是赶上快上班了么？有人提出聚一个，我就把事情接过来了。”

    根据过往的了解，方蛰猜到魏晋的心思，还是想在班上同学面前装一装。尤其是某个女同学，具体叫啥方蛰都忘记了，唯一记得的是魏晋高中三年一直在暗恋，从不曾表白。

    高中毕业那会，魏晋从散伙饭回来后，喝的酩酊大醉，后悔自己没有表白的勇气。

    只能说那个时代的人，羞于表达自己的情感吧。

    时间快到的时候，方蛰一个人下的楼，三楼的餐厅门口，看见望眼欲穿的魏晋。

    方蛰打赌这家伙不是在等自己，而是另有其人。果不其然，看见方蛰的魏晋也很高兴，那眼神还在继续张望后面。方蛰果断的丢下这个家伙，一个人往里走。对了，那个魏晋暗恋的女生叫啥来着，好像考到了帝都财经大学。

    我草，方蛰又一次后悔了，早知道去帝都财经大学混个客座教授啊。

    因为性格原因，魏晋在几家企业里的存在感不强，但是高层都知道他是方蛰的眼睛。

    所以呢，魏晋拿的薪水级别，拿也是最高一个级别的。

    在魔都十年的沉浮下来，魏晋变化挺大的，一个是发际线岌岌可危，一个是肚子。

    这个问题方蛰倒是不担心的，一直有坚持锻炼，身材保持的比较好。

    在这个时代，魏晋在别人的眼里，年薪二十万绝对是成功人士。就这还没算其他隐形福利，更没算期权分红。可以说魏晋已经出在这个时代百分之一，不，是千分之一的行列。

    这家伙搞了个自助餐的形式，看一眼长长的一排冷热菜，没个五万办不下来，真舍得啊。

    不知道家里媳妇知道了，会不会收拾他。很明显，家里媳妇小卞没来，也不知道这事。

    先到一步的同学不少了，三三两两的坐在一起吃东西闲聊，这个气氛方蛰还是很喜欢的，先到先吃，别搞什么仪式一类的破事。说起自助餐这个模式，移动互联网时代也渐渐的少了，同样曾经非常兴旺的行业还有KTV和网吧。只能感慨，这个二十年变化太快了。

    魏晋在等待的时候，同样有人在等待方蛰，所以他出现的瞬间就有人看见他，并且很快付诸行动。方蛰倒是没察觉，找个盘子弄点菜，酒没要，倒了一杯果汁，抬头找位置的时候，面前多了一张笑脸，并且冲他招手：“嗨，方蛰，很久不见。”

    一个人得多无情，才能忘记同桌叫啥？尽管两人只是高一同桌了一年，但方蛰真的就是一直没关注过人家，依稀有点印象是外号，并且脱口而出：“小黄毛！”

    肖玉书的眼泪差点下来了：“你就记得这个啊，讨厌死了。”

    “不记得这个是不可能的，那时候你一头黄毛，印象太深刻了。你变化太大了，我差点都认不出来了。”方蛰嘴上笑嘻嘻，心里腹诽，你当年真的很难吸引我的目光，长的一般，带着对A，根本没感觉的好吧，能记住你计算良知犹存了。

    “那边，知道你要参加，大家都在等你呢。”肖玉书没有计较是不可能的，但也只是在心里吐槽，这么有个大美女站你面前，主动性那么强，你都不赞美一句。

    嗯，客观一点，这女人当年给方蛰的印象就是打扮一下，至少八十五分往上。放在江城的话，谈不上城花，放在某个小镇，镇花是妥妥的。

    小方桌靠着墙摆的，只有四个位子，很方便小团伙凑一起。这桌上还有两个女的，也属于长的不错，但是却没人往跟前凑，这个就很奇怪了，非要空着一个位置干啥？

    方蛰有点发憷，因为这俩女的真的忘记叫啥了，一点印象都没有的那种同学，太尴尬了。

    主动笑着招呼：“大家好啊。”声音故意很大，立刻吸引了周边位子上的人。

    好了，这一下一群人围上来了，一通客气的打招呼，显得很人情的样子。实际上呢，方蛰没能认出几个人，就是全程保持微笑。唯一认出来的体育委员老石，这家伙以前很壮，现在很胖，严重怀疑他过二百斤了。

    “你现在是我们学校的骄傲了，我包了学校的食堂，经常听老师们提起你，拿你当正面教材教育学生。”老石明显是有社交牛-逼症的那种人，别人多少有点隔阂的表现，他则一点都不见外的热情招呼，主动拉进距离。

    方蛰觉得他应该是无欲无求吧，两人之间也没有利益关系的可能。

    “老石，你这胖的有点厉害啊。”方蛰也没扮高冷，那就太无趣了。

    “行了你们，我们几个有事情找方蛰呢，你们先去喝酒闲聊吧。”肖玉书果断的开口赶人，方蛰心里微微不快。看其他同学好像有点畏惧肖玉书，不想给大家找麻烦，笑容不变：“嗯，我不能喝酒，等下去敬酒的时候，只能用果汁了。”

    十几个二十几个同学散去，又变成了三五成群的小圈子。

    方蛰坐下后笑着看看肖玉书：“小黄毛，你现在是领导啊。”

    “可不敢说领导，芝麻大的小官。这不是听魏晋说了，你不想被打扰，我拼着挨批评也没及时上报。这不，等着你这个大老板首肯么。”

    方蛰心道你明知道我不想被地方上打扰，还说这个屁话？嘴上却是虚伪的表示：“你还是饶了我吧？才从帝都回来了，到松江下的飞机，家都没回就赶回来了。魏晋一个电话，我得给他面子吧，气都没来得及喘一口就过来了。”

    肖玉书听了忍不住微微叹息道：“我现在在招商办工作啊，你说我能怎么办？江城经济去年没有太大的气色，分管大佬年底到招商办开总结会的时候，几个负责人都被尅了一顿，我是个小喽啰啊，知情不报是肯定要倒霉的，最多你连夜转移。”

    “那你还是汇报吧，我也享受一下别人登门拜访的待遇。不像在帝都和松江，都是别人一个电话，我屁颠屁颠的跑去汇报工作。”方蛰还是能理解她的，未来的十年吧，整个国家的环境就是经济发展压倒一切。

    另外两个迟迟没有讲话的女同学总算是找到机会跟方蛰说话了。

    “大老板，你一定忘记我们叫啥了？同班三年，估计你记住名字的人也没几个。”

    嗯，尽管这是实话，你为啥要说出来呢？捧我两句都好啊！

    之前悄悄的观察过了，这两位的长相肯定不能算很漂亮，甚至都不如肖玉书。但是看这个语气，应该是官-宦家庭的出身。平时大概被人捧惯了，所以说话语气不考虑别人的感受。

    “我倒是想跟你们这些领导的子女搞好关系啊，问题是我那会穷的饭都吃不饱，哪有心思想那么多。你们放学回家了，热气腾腾的饭菜等着，我放学回家要自己做饭，晚上要去赚钱的。如果我没出名呢，应该是你们记不住我才对啊。”方蛰坚决的倒打一耙，把水搅浑。

    这位女同学呵呵一笑：“高中三年，我光情书就给你写了十几封，你但凡看过一封，也不会说出这么离谱的话。”我去，这浓浓的怨念铺面而来啊，方蛰立刻明白了。

    “这个你真别怪我，高中三年，我收的情书能有几百封，废纸都买了三块钱。你猜猜我当时看见一堆情书是怎么想的么？”方蛰明显要老辣的多了，两句话一讲，主动权在手。

    这下三个女生注意力都被吸引了：“怎么想啊？”异口同声！

    “当时想啊，信封不要钱么？邮票不要钱么？把这些钱直接赞助给我不好么？”

    方蛰的话直接让三个女人呆滞了，随即那个气势最足的女生一脸无语，仰面看天。

    肖玉书忍不住笑了起来，一手捂着嘴，一手拍桌子。另外一个忍不住道：“好笑么？这可是我们的青春了，为了方蛰，我跟小梅还吵过架呢。”

    对此方蛰果断的开口缓和气氛：“没有遗憾还能算青春么？”

    一句话就把三人的情绪给勾出来了。

    “是啊，青春总是会有遗憾的。现在你还是你，我缺已经是孩子的妈了。”

    之前那个果断的补充一句：“是我们！”肖玉书修正了一下：“我是离异单亲妈妈。”

    方蛰果断转移话题：“魏晋这家伙，真是够够的，作为发起人，还在演望夫石。”

    “你不知道么？郑清现在可了不起了，在省FZW都混上副-处了。今天她能答应参加聚会，就算是给魏晋面子了。而且人家也结婚了，魏晋无非是心有执念罢了。”肖玉书挨着方蛰坐着，这会压低了声音说的。

    十年的社会生涯下来，是个人都会发生很大的变化。记忆中的小黄毛是很害羞的，高中三年很少主动找方蛰说话，现在看她的样子，消息灵通，游刃有余啊。

    小梅露出不屑的冷笑：“不懂了吧，人家会找老公，分到省-府后，不过三个月就嫁人了。还是给人当后妈，男的比她大了十五岁。”

    方蛰如坐针毡，很想逃离这一桌，但又不想太失礼。所幸跟方蛰关系不大，所以还是能忍着听下来吃一个瓜。尽管这样有点考验道德水准。

    主要是方蛰一琢磨，我这道德水准也别嫌弃别人了，快速的原谅自己，变得心安理得。

    “对了方蛰，服不服榜上说你有一百亿，真的假的？”肖玉书的问题来的很突然，这弯转的太急，方蛰差点没跟上：“啊，这个啊，我也不清楚，钱这个东西到了一个程度，真不知道自己到底有多少钱。别人说多少就多少咯。”

    妇女和少女完全是两回事，没记起也没自报家门的同学笑道：“你这么有钱，女人应该也很多吧？江城本地的有钱人里头，我知道包二奶的就一大批。”

    “我没结婚，也没有结婚的想法，所以，二奶这个词对我不合适。”

    气氛陡然变化，三个女人露出了奇怪的眼神，牢牢的盯着方蛰。

    小梅噗嗤一笑道：“玉书，我觉得你挺合适的，要不要便宜一下同桌？”

    女司机开车，总是会很做一些很突然地操作。

    关键时刻，魏晋出现了，身边还有一个郑清，一件所谓英伦风的黑色风衣，站在场地中间，郑清眼神四处张望，似乎在找什么。

