    第189章 寻宝

    过不了片刻的时间之后，寻宝族长就在此时走了进来。

    当他看到苏哲的时候，眼中先是露出了一抹的敬畏之色。

    然后开口道。

    “见过人皇！”

    这一次，声音越发的轻柔与客气了。

    因为，刀锋族死在了人族的手中。

    要知道，这寻宝一族，也只是比刀锋一族略强一些而已。

    就算是双方开战的话。

    没有数年时间，也绝对分不出胜负。

    就这也的是，损失惨重的情况下。

    而此时的人族，却是在短短的时间之内。

    就将刀锋族长灭杀，刀锋族的高手，更是一个不留。

    怕是用不了多长的时间。

    那刀锋一族之人，便是都要死在人族的手中了。

    其中的恐怖，没有人会不畏惧。

    而就在他声音刚刚落下的时候。

    苏哲却是笑着说道。

    “不知道寻宝族长此次前来，可是有什么事情！”

    毕竟，自己在寻宝一族的时候。

    这寻宝族长，对自己可是非常的不错。

    而且还为他开口说话。

    虽然这是应该的，毕竟当初是在寻宝一族的领地之内。

    可是，依旧让苏哲对她颇有好感。

    多给自己一枚悟道丹，可不是什么人都会有的魄力啊。

    随着他声音的落下之后。

    那寻宝族长也没有犹豫，只是在此时笑着说道。

    “人皇陛下，事情是这样的。

    我寻宝一族发现了一处宝地。

    应该是远古强者的一个洞府。

    但是光靠我寻宝一族的力量想要进去，却是非常的困难。

    因此我想要想要向您求助。

    若是可以进入其中的话。

    里面的宝物，我们两家平分，您看如何？”

    声音响起的时候，带有一丝的恳求之意。

    毕竟，据他们探查。

    里面的宝物有很多。

    洞口中的阵法，居然都挡不住阵阵的宝光。

    若是可以获得里面宝物的话。

    对于寻宝一族的发展，可是非常好的。

    而就在她声音刚刚落下的时候。

    此时的苏哲，便是陷入了沉思之中。

    然后缓缓的说道。

    “朕拿六成，你拿四成！”

    “好！”

    听到声音后，寻宝族长一口就答应了下来。

    同时松了口气。

    那宝物的存放之地，可是比较凶险。

    不仅有凶兽护卫，还有阵法。

    以寻宝族的实力，根本就不能靠近。

    而且，最为重要的一点就是。

    苏哲跟自己砍价，说明就没有独吞的心思。

    这也是他最为担心的了。

    若是进入洞府之后，大周翻脸不认人，她可是没有办法。

    因为在来之前，她还不知道这刀锋一族被灭。

    而看到那寻宝族长答应下来之后。

    苏哲倒是对这个女子高看了几分。

    没有想到，对方居然会一口答应了下来。

    想到这里之后，便是缓缓的说道。

    “那我们什么时候出发？”

    声音中，带有询问之意。

    那寻宝族长也不敢犹豫。

    当即就开口道。

    “三日之后如何？

    我此次出来的时候，就将人带来了。

    毕竟，那里的宝物已经被发现。

    必免夜长梦多。

    还是早点拿到手的好！”

    要说这寻宝族，在附近的几个大族中，绝对是最为富有了。

    平日里，可是有不少的大族在窥觑。

    甚至是会在暗中，监视他们。

    如是有大动静的话，马上就会有人跟随，会乘机占些便宜。

    因此，这寻宝族长每次外出寻宝的时候，都是非常的烦恼。

    还的小心的甩掉后面的尾巴。

    听到声音后，苏哲没有拒绝。

    当即便是点点头道。

    “好，没有问题。

    三日之后我们就出发！”

    声音响起的时候，就向着人族的方向走去。

    此时的他们速度可是非常的迅捷。

    毕竟，苏哲回去之后，还是的准备一番的。

    三日之后，苏哲精神抖擞的从自己的寝宫中走了出来。

    然后，便是带领着手下，跟那寻宝族长汇合。

    在对方的指引下，寻找那洞府的所在之地。

    要说这寻宝一族，可是哪里都会跑。

    平日里的时候，不管是什么地方。

    只要他们去了之后。

    就必定是会找到一些宝物。

    从来不会放空。

    这是他们的天赋，也是他们强大的资本。

    据说在过去的时候，这寻宝一族可是非常强大的。

    但是，因为他们的天赋，却是引来了强者的窥觑。

    让他们为对方寻宝。

    这寻宝一族，当然是不同意了。

    导致了双方的大战。

    那一战将附近的很多大族都牵扯了进来。

    打的昏天暗地。

    最后，寻宝族消沉，实力锐减。

    而那大族，却是也离开了这里。

    从此之后，就在没有发生过类似事情了。

    因为，他们从那一战中，看到了寻宝一族，宁为玉碎不为瓦全的决心，所以顶多占些便宜，倒也不敢过分逼迫。

    此时苏哲跟那寻宝族长，一边赶路一边聊天。

    倒是显得非常的轻松。

    而这个时候，苏哲也认真的观察起了这寻宝族长。

    只见对方的体态丰腴，满身的贵气中带有一丝的妩媚。

    容貌更是绝顶。

    就是比那紫霞侯都是丝毫的不差。

    各有千秋。

    一路之上，苏哲也从对方的身上，获得了不少鉴宝的知识。

    倒是颇为惬意。

    也不知道过了多久之后。

    那寻宝族长的脸上在此时露出了凝重之色。

    然后，对着苏哲道。

    “人皇，前面就是那洞府了。

    不过到了这里，就有凶兽出没！”

    听到声音后，苏哲的眉头就在此时皱了起来。

    然后开口道。

    “哲别，带领弩兵在前方开路！”

    “遵命！”

    得到命令之后，哲别当即回应一声之后，就向着前方走去。

    看到如此的一幕之后。

    寻宝族长连忙提醒道。

    “陛下，还是小心一些好，这些凶兽中，有大罗境的存在！”

    她声音响起的时候，带有一丝的心惊之意。

    只是，就在此时，苏哲却是笑了。

    摆摆手道。

    “没有太大的问题！”

    “吼！”

    而就在他声音刚刚落下的时候，一阵凶兽的怒吼声就在此时响起。

    让那寻宝族长的脸色一变。

    听这声音跟散发出来的威势。

    必定是大罗境的凶兽了。

    而就在这个时候。

    苏哲的双目中，就在此时闪过一抹的冷冽光芒。

    接着，就看到前方的哲别，身形高高的飞跃而起。

    然后，手中的弓箭，直接就射出。

    “咻！”

    破空声响起的时候。

    羽箭直接就落在一头长满了鳞片的巨虎身上。

    瞬间就洞穿了对方的身躯。

    (本章完)

