    她所带的那些弟子，此刻，则更是瞪大眼睛，不敢相信，怎么会有人速度这么快，竟然一下子就来到了这里！

    不可能！

    还是说，他的实力比他们所有人都强大？

    蓝容他们看着云暮挽捏着她的脖子，不由得暗爽，也是冲法法地跑到了云暮挽后面，嘚瑟道：

    “知道错了吧，哼！”

    云暮挽将她手上的花拿了过来，丢给了蓝容。

    那些弟子脸色一白，有些慌张地看着他们，不明白这形势怎么瞬间变了呢。

    “你们……你们……”一个弟子忽然开口，霎那间，他们眼前一亮，好像是看见了什么，连忙大喊道：

    “北辰师兄！北辰师兄！快救命啊，我们祁师姐要被弄死了！”

    那边的弟子这么一喊，蓝容几人下意识地回头看了过去，果然看见了一行人走了过来。

    他们的腰间佩戴着一块玉牌，和那些院服款式一样，不过衣服周边是有银线勾勒的。

    几人蹙眉，走了过来。

    祁雪儿非常害怕云暮挽动手，挣扎着喊道：“救命……”

    来人一共五人，北辰影，还有一位女子，加上另外的三个人。

    “怎么回事？为何要在林中动手，都是自家人，何必大动干戈。”北辰影蹙眉，他俊逸的容颜略带几分清冷，看起来有种翩翩公子的感觉。

    “呵呵，大动干戈？”蓝容冷笑，看了看手中的花，再看看旁边的魔兽，开口道：“我们费尽心思杀了天毒王蝎，她忽然跑出来抢我们的东西，并且骂我们是垃圾学院，这口气，老子可咽不下去。”

    “就是，你们别多管闲事。”叶风风嗤笑一声，她对北辰影这几个可没什么好感。

    “就算是这样，你也不能杀人啊。”北辰影旁边的女孩子开口了，对方妆容精致，神色略微高傲，有点目中无人。

    韩菱瑶蹙眉，不知道为什么，她看那个少年，总觉得不顺眼。

    “不杀？那请问如何解决呢？”白小钱将目光移向众人，毫不畏惧地看向北辰影。

    北辰影目光闪烁了一下，目光定格在了白小钱的身上。

    “应当是非分明，诸位，何必大动干戈，不如，各自退让一步……如何？”北辰影有些慌乱地移开目光，装作神色淡然的模样。

    “那也得让她道歉。”大壮同样冷哼了一声，自己虽然不怎么晓得这些乱七八糟的东西，但是刚才这个讨厌的女人骂了他们，他们才不会容忍呢！

    “北暮，我们先放开这个女人，要杀她，也不能脏了你的手。”白小钱劝云暮挽。

    云暮挽闻言，直接收回了自己的手，随后，拿出了帕子擦拭手。

    祁雪儿如释重负，狠狠地吸了几口气，然后，瞪着云暮挽，眼里的恨意凝固，仿佛下一秒就会破出。

    云暮挽…怎么哪都有她！

    云暮挽擦完手，将手帕焚毁，随后，开口道：“30积分，再道歉，饶你性命。”

    “你这是在打劫！”

    “就是，你偷袭就算了，现在还想坑积分！”

    “要是不偷袭，你绝对打不过我们祁师姐！”

    那些院系中，还分有一二三年级，一个年级读两年，所以就会混杂着各种人才。

    师姐师兄什么的，很常见。

    因为后勤分院人少，所以便没有这个规矩。

