    “难啊！地玄以下，秦日天根本就是无敌的存在！”

    已然沦落为第六名的白星星也跟着感叹道，由于白幽幽的关系，他倒是盼望这个任西风，真的能够掀翻这个秦日天的宝座。

    “哼哼！这个小子如果能战胜秦日天，我当众吃屎！”

    蹲在第四座高台之上的孟无忌，怒哼哼地说道。

    其余众人顿时一阵无语！

    “路过的，走过的，快过来看了，本人在此开启押注，凡是押任西风赢得，一赔一点零零一，凡是押秦日天赢得，一赔一千喽！各位怀揣着发财梦的师兄师弟师姐师妹们，这可是你们发财致富的好机会啊，投注秦日天一万中品灵石，如果秦日天获胜，那可就会变为一千万中品灵石啊！”

    众女弟子的欢呼声中，一个极为不和谐的声音却是响了起来，正是朱友能。

    朱友能还特意拿着一个喇叭，这个喇叭加持了扩音的阵法，将朱友能扯着嗓子发出的声音扩散到了广场上的每一个角落。

    本来摆着造型接受女弟子们欢呼的秦日天闻声，顿时一个趔趄，差点儿没当场摔倒在地。

    “尼玛，这是什么赔率啊？意思我这是稳输了不成？”

    秦日天心中愤愤然地想着，可纵然他心中十分不满，也不敢跟朱友能一个真传弟子计较，只能是暗暗生着闷气。

    “这是什么赔率啊？莫非还以为我们的日天会输了不成？”

    “哼哼！这也太小看我们的日天了！”

    “那个小黄脸岂能打过我们日天，真是笑话！”

    ……

    一群女弟子却是群情激奋下，一个个大声地嚷嚷道。

    “各位稍安勿躁，我呢，认为我们木鼎谷的小师弟稳赢，所以才开出这样的赔率，我用实际行动支持着我们的小师弟，你们呢，如果只是用嘴支持你们的日天，那也太虚伪了，如果你们真的认为秦日天厉害，何不押注呢？这样既用实际行动支持了你们的偶像，还能够发大财，何乐而不为呢？”

    朱友能一脸的笑意，使用大喇叭将所有女弟子的嚷嚷声都压了下去，声音慷慨激昂，充满了煽动性。

    “二师兄的口才真好！谷主挑选二师兄干这个事情，还真是选对了！”

    柳飞歌听了之后，不由暗暗赞叹道。

    “好！我押，谁怕谁，这是我道侣放在我这儿的灵石，还有宗门贡献点，都押了！”

    “我的也押了，这可是本姑娘的私房钱，为了我的日天，我豁出去了！”

    “我将我的也押上，这可是我家那位准备买元技用的，老娘将这些灵石翻一千倍，正好给我家那位一个大大的惊喜！”

    ……

    这些女弟子果然不禁激将法，一个个取出储物袋开始疯狂地押注起来，正如朱友能所言，一方面她们是借助押注来支持秦日天，另一方面，也是更主要的原因，还是在她们心中，任西风那个小黄脸，根本就不可能是秦日天的对手，这等发财的机会，自然不会放过。

    另外，还有不少的男弟子，也不甘落后，纷纷朝着朱友能设立的各个押注点涌去。

    和柳飞歌对峙而立的秦日天，面色犹疑起来，然后也取出了一个储物袋，朝着朱友能走了过去，将自己身上的灵石和宗门贡献点都押了上去，这才返回来，冷冷地看着柳飞歌。

    “多谢，多谢！”

    柳飞歌朝着秦日天拱了拱手，很是真诚地称谢道，他是真心地感谢秦日天，为自己的腰包做出了不小的贡献。

    “哼！不用你假惺惺，我又不是高家威那个蠢货，这场比试，我赢定了！”

    秦日天哼了一声，冷冷地说道。

    “又提我！我这是招谁惹谁了？到底有完没完啊？尼玛，我看你一会儿输给这个黄脸小子怎么办？黄脸小子一定要加油，将这个尾巴翘到天上的秦日天给干趴下，这样我就不是人们嗤笑的主要对象了！”

    高家威心中暗暗咒骂着，越来越盼望柳飞歌能够赢下这一场，不然的话，自己将会被永远钉在耻辱柱上。

    “紫星榜排位战，第三名木鼎谷任西风，挑战榜首天鼎谷秦日天，比赛现在开始！”

    楚啸天见押注的人们开始稀疏起来，便扬声宣布道，对于这一场争斗，便是楚啸天自己也有些吃不准了，不知道是秦日天这个九鼎谷外门第一人捍卫自己的宝座，还是黄脸小子这个今天最大的黑马掀翻外门第一人的宝座。

    “小子，你没有任何机会的！”

    楚啸天的声音一落，秦日天便朗声说道，身上的气势开始渐渐地攀升起来，浑身上下开始散发出来微微的白芒，慑人的气势朝着柳飞歌逼了过去。

    “这是势？”

    柳飞歌眼睛微微一眯，顿时明白过来这个秦日天的底牌，此子竟然修炼成了势！

    “竟然是势？早知道我也押注了，押上秦日天赢，肯定能让木鼎谷萧青松那个老头一下子破产！”

    楚啸天也是一惊，有些懊恼地想道，这个秦日天能够在化凡境界修炼出来“势”，果然不愧是九鼎谷外门弟子第一人。

    “势”乃是武者修炼的一种境界，是“式”的进一步提升。

    一般的“式”指的就是元技本身，徒有形式，缺乏灵动，鲜有变化，也就是能够开发出元技一般的威力。

    但“势”就不一样了，可以借助周围的自然环境等一切可以利用的条件，修炼到了极致之时，甚至可以借助天地之力，意蕴无穷！

    正所谓气势恢宏，气势磅礴，以势压人，势如破竹，势不可挡，能够领悟“势”的武者，无一不是上等的天才，而在化凡境界中就能领悟“势”，那已经是天才中的天才了，也难怪秦日天能够在紫星榜上力压群雄，稳稳地占据着榜首的位置！

    “唉！我等本来以为我们四人合力也不是秦日天的对手，如今看来，想得太天真了，纵然是紫星榜上其余九十九人加起来，都不是这个秦日天的对手啊！”

    雷天真见状，长长地喟叹了一声。

    孟无忌等人俱是神色黯然，默默地点了点头！

