    

    陆薄言看向天台某处，“威尔斯恐怕是有了一些不好的预感，这件事唐医生如果再插手，会有他不想看到的结果。”

    苏亦承点烟的手一顿，抬起了头，“怎么说？他了解这种药剂？”

    陆薄言也说不出这种感觉，只是觉得太巧了，“但愿是我想多了。”

    一名护士来到天台，很快走到了几人面前。

    “陆总，血检的结果出来了。”

    陆薄言眼底一深，掐了烟带一行人下楼。

    公寓。

    唐甜甜坐在床边，她的小脑袋烦闷极了，唐甜甜起身在房间里兜头转了几圈。

    唐甜甜走到门口拍了拍门，“威尔斯，我饿了。”

    “唐小姐，您才吃过午饭。”外面还是手下在说话，但唐甜甜知道威尔斯就在客厅。

    “那我又饿了。”唐甜甜道。

    手下心平气和地说，“您中午没吃多少，说是要保持身材，晚饭还是到晚上再吃吧。”

    唐甜甜磨了磨牙，“威尔斯，我要和你说话。”

    手下想要开口，威尔斯从客厅起身，摆了下手，让手下退开了。

    威尔斯走到门外，唐甜甜听到熟悉的脚步声，立刻开口，“你总不能一直这么关着我，我总能出去的。”

    威尔斯将卧室的门打开，唐甜甜没想到他突然就进来了，急忙提步往外走。

    威尔斯拉住她的手臂，带着唐甜甜一起回到卧室内，“等你能出来，我就带你回Y国。”

    “我连护照都没了。”唐甜甜气鼓鼓。

    “不要紧，我总有办法把你带走。”威尔斯解开自己的领带，吩咐门外的手下，“去准备点吃的。”

    “是。”手下点头走开。

    唐甜甜走回床边坐下，情绪低落，“你为什么这么反对我看到血检结果？”

    “我反对的不是一个结果，是不愿意让你陷入困境。”威尔斯走过去看向唐甜甜。

    唐甜甜抬了抬头，见威尔斯站在自己面前，她转头看看没关严的门。

    威尔斯捏住她的下巴，唐甜甜转头朝他看。

    她眼底有一抹柔情，威尔斯松手时，唐甜甜轻轻拉住了他的手腕。

    唐甜甜起身把他领口的扣子解开一颗，“不去就不去了。”

    威尔斯垂眼看着她的动作，唐甜甜见他没反对，走上前把他第二颗扣子也轻轻解开。

    “我不去了，你也别走……”

    唐甜甜吻住他的唇，威尔斯眼底微动，唐甜甜闭上眼睛加重了这个吻，威尔斯不再忍耐，搂住唐甜甜把她抱上身后的床。

    唐甜甜手臂圈住他的脖子，手下从外面回来，看到里面动静，急忙无声无息地将卧室的门关上了。

    唐甜甜悄悄起床的时候，威尔斯还没有醒。

    唐甜甜看窗外升起的月色，很快穿了衣服下床了。

    她往前走了几步，听身后没有动静，突然想到什么，转头又看了看安静的床。

    “威尔斯？”唐甜甜轻声喊。

    威尔斯没有回应，他睡得很沉，唐甜甜的腿还有点发软，她红着脸伸手扶一下墙面，缓了缓心跳，开了门悄悄走了出去。

    “唐小姐。”

    唐甜甜打开公寓的大门时看到手下站在外面。

    她正把手机放回外衣的口袋，微微一怔，手下平时都等在客厅，今天专门站在外面，岂不是听到了……

    唐甜甜脸上一红，压住了内心的狂跳，指了指门内，“威尔斯让你进去。”

    “是，唐小姐要去哪？”

    “下楼买点东西。”

    唐甜甜面不改色说着，手下有些疑惑，“什么样的东西？我可以帮您去买。”

    “不、不行。”唐甜甜急忙摆摆手，脸上忽然浮起一层红晕，“我去买，是威尔斯要用的……那个……”

    唐甜甜说不出那三个字，手下看了看她，忽然恍然大悟了。

    手下忙让开身，唐甜甜迈着小快步进了电梯，她脸色绯红，手飞快的按了关门键下楼了。

    卧室内，威尔斯睁开眼，房间里没有开灯，他起身换上衣服，手下这时在外面敲门。

    “威尔斯公爵，您还好吗？”

    威尔斯上前将门打开，手下还以为威尔斯是真的睡熟了。

    “威尔斯公爵，唐小姐离开了。”

    威尔斯走出卧室，看到空荡荡的客厅，唐甜甜走的时候脑袋清醒，还不忘把手机也带走。

    “她想去，别人是拦不住的。”

    “唐小姐做事情总是有一股执着，挺难得的。”

    威尔斯看眼手下，想到唐甜甜想要看到的那个结果，眼底划过了一道不明的幽深神色。

    “去医院吧。”威尔斯没再说其他，这便下了楼。

    唐甜甜在路上给萧芸芸打了电话，她要去医院，最快的办法就是打车。

    出租车来到医院门口，萧芸芸过来接到了她。

    “血检结果出来了吗？”

    “出来了，威尔斯公爵不是不让你来吗？”

    “这个人是交给我负责的，我对他保证过，会给他一个交代。”唐甜甜匆匆说道，跟萧芸芸快步进了医院。

    她来的路上又接到了护工的电话，说那个健身教练期间有一两次发作，但没有第一次那么恐怖了。

    唐甜甜心里发凉，总觉得不安，她一路上忐忑着，上了车没多久就回过神了，威尔斯不会轻易就被她骗到的，她离开后说不定威尔斯很快就醒了。

    唐甜甜必须抓紧时间看一眼血检的结果，回头见萧芸芸看着她微微出神。

    “芸芸，走了。”唐甜甜语速很快道。

    “你……”萧芸芸看向唐甜甜的眼神微微一动，拉住了唐甜甜的手，“走吧。”

    唐甜甜跟着萧芸芸去了化验室的那栋楼。

    化验室外，陆薄言正在跟沈越川说话，陆薄言转头看到唐甜甜跟着萧芸芸一起过来了，不由露出了一点吃惊。

    “唐医生不是跟威尔斯公爵在一起吗？”苏亦承在旁边也感到吃惊了，问道。

    唐甜甜看向他们，正色说，“我想看看血检的结果。”

    “唐医生还是不要了解这种药剂了。”苏亦承摇头。

    “这么说，那个人真的被注射了不明药物？”唐甜甜吸一口气。

    陆薄言看眼唐甜甜，他没有隐瞒的必要，“是，是一种毒剂。”

    唐甜甜脸色微微改变，她目光肃然很多，“陆总，把结果告诉我吧，我既然来了，就肯定是要知道的。”

    威尔斯不愿意让唐甜甜淌这趟混水，男人们没有开口。

    萧芸芸见状，拉住了唐甜甜，“你跟我来。”

    唐甜甜点头，顾不得许多，跟着萧芸芸进了血检的化验室。

    路上，威尔斯的车就快开到医院了。

    威尔斯手机响了，他看到来电是一串没有标记的号码。

    威尔斯将电话接通，那边的艾米丽等了等，没听到威尔斯说话。

    艾米丽忍不住了，还是率先开了口，“威尔斯，你为什么不告诉她，你有多了解那个东西？”

    耳边传来艾米丽冷淡的嘲讽，威尔斯的目光多了几分凝固之色。

    “没事就挂了。”他嗓音薄冷。

    “等等。”艾米丽喊住他，她自认为他们之间是有过一段感情的，她不信威尔斯能够如此无情，“明天，如果你再不回国，伊丽莎白一定会怀疑到我头上。”

    “那是你的事。”

    “你就不怕她发现什么？”

    “我怕什么？”威尔斯语气冷淡，“你想做的事我不会替你兜着，明天你要是敢在A市动手，我一定会去拦，你好好想清楚，再决定要不要和我作对。”

    “你怎么知道？”艾米丽脱口而出，意识到自己说漏了话，讽刺道，“威尔斯，你对A市什么时候有这么深的感情了？”

    威尔斯没等艾米丽说完，把手机拿开后直接掐断了通话。

    威尔斯来到医院，下了车，他提步上楼。

    唐甜甜来到化验室，主任正在跟助手说话。

    唐甜甜走上前礼貌问候，“主任。”

    “唐医生，听说你离职了。”

    “是，前几天刚辞职。”

    萧芸芸在旁边问，“主任，这到底是什么药物？”

    “这是一种毒剂，不知道唐医生会不会有所耳闻。”

    “是什么样的毒剂？”唐甜甜没有明白主任这样说的原因。

    “这种毒剂还没有在A市出现过，甚至Z国也没有，一旦被注射，就会有一部分永久留在体内，对人体造成永久性的伤害。”

    唐甜甜微微吃惊，“不能彻底治愈吗？”

    “目前看来是不可能的，而且还会不定时地发作。”

    “所以那个健身教练……”唐甜甜想起当时的情形，“他除了发狂，还有不认识人的情况。”

    主任点头，“发作时人很可能失去意识，等清醒过来也完全不记得当时发生了什么事。”

    唐甜甜接过主任拿来的化验报告。

    主任又说，“他应该早就被人注射了，给他注射的人想控制他达到某种目的。因为药性还会持续一段时间，所以这几天他接连出现了发狂、暴躁的状况。”

    “这种情况会持续多久？”唐甜甜很快看完了报告，这种药物让人感到可怕。

    “现在还没有其他样本，但我猜测这是因人而异的，有的人也许过一段时间就会恢复正常，有的人也许会持续很久，甚至，是终生的。”

    唐甜甜听到外面传来一阵敲门声，沈越川走了进来。

    “芸芸，唐医生。”沈越川的声音传入耳中，让唐甜甜不知怎么感到一种不详的预感，沈越川看了看她们，一个名字忽然跳了出来，“威尔斯公爵来了。”

    唐甜甜将化验报告还给主任，临出门前主任喊住她。

    萧芸芸已经跟着沈越川出去了，主任看向她道，“唐医生，听说你在Y国留过学，你在Y国听说过这种药物吗？”

    唐甜甜摇头，“没有。可是为什么是Y国？”

    主任郑重严肃地看着她，“这个药物就是被人从Y国带来的。”        

