    “……你以前去过青海没有啊？那儿有什么特别的？”何小萍来到沈隆身边，装作若无其事地问道，其实她手心都出汗了。

    “没有。”其实我是去过的，我还在那儿成就了一对年轻人呢，不过刘峰是肯定没去过的，不等何小萍流露出尴尬的神色，沈隆又接着说道，“不过呢，也听一些青海的老兵说起过，那儿的草原和其它地方的草原是不一样的。”

    “那是一个如诗如画般的地方！天空蔚蓝，草原辽阔、牛羊成群、花海迷眼，油菜花海一泻千里，金色麦浪随风荡漾，五彩经幡随风飘扬，让人如痴如醉，流连忘返……哦对了，还有青海湖的鳇鱼，茶卡盐湖像镜子一般把天空留在了地上……”沈隆根据之前和金波一起去青海的所见所闻讲述了一遍。

    说起来算算时间的话，金波现在应该已经从青海的军马场回家了吧？不知道在哪里是不是也有一个叫次仁央金的姑娘……

    “真美啊，希望演出结束了，能有时间去看看。”何小萍流露出向往的神色，嗯，当然最好是和他一起去，不带别人，连淑雯和穗子也不带，就我们俩。

    “接下来还有时间，多在军马场休息一两晚上也没事儿，到时候我们晚上多给这个骑兵团多表演几个节目就行了。”跑这么远的路，要是不让团里的团员们看看当地的美景，他们也会感到遗憾吧？

    “好啊，那团长你到时候带我们多逛逛呗。”何小萍还不会林丁丁的那些手段，能和沈隆聊点工作之外的事情她已经很开心了，说完这些就赶紧离开了，回到自己的座位上呆呆地坐在那里，满脑子都是刚才的情形。

    要是放到以前，何小萍是不敢这么做的，在何小萍看来，我是个没人喜欢的姑娘，怎么能奢望得到别人的爱呢？所以在林丁丁游走于医生和摄影干事之间，郝淑雯和陈灿借着斗嘴调情的时候，她都没想过这样的事能发生在自己身上。

    甚至连萧穗子都会偷偷给自己心仪的对象写点情书什么的，尽管她最终还是没敢寄出去，但她终究是想了，何小萍却是一点儿也不敢想。

    而现在要好多了，沈隆在这几年时间里重新温暖了何小萍的心扉，重新唤起了她对爱的渴望，尤其是在去老家见了父亲一面，感受到了父亲对自己的爱之后，何小萍终于明白，这世界上还有人爱着我。

    还有那些骑兵战士在看完演出之后给她写得哪些信，心里面那些火热的话语让她看得时候面红耳赤，不过也让她明白，我也是值得人宠爱的。

    在加上现在她已经是文工团舞蹈队的分队长了，还入了党，受到了各种表彰，自觉自己已经有资格配得上刘峰这样的模范……好吧，可能还差那么一点点，但总归是要试一下的吧？如果连尝试都不敢就错过，那是不是太可惜了？

    所以才有了刚才的对白，她傻愣愣坐在那里，就连郝淑雯回来了都没发现，郝淑雯伸出手掌在她眼前晃了晃，“小萍？你的魂儿让谁给勾走了啊？”

    “没有，没有。”何小萍慌忙地解释着，她的慌忙却更印证了郝淑雯的猜想，闹腾着要她老实交代，坦白从宽抗拒从严。

    “我说小萍，你也别害怕，你现在也该考虑考虑这些事情了。”萧穗子看了看四周小声说道，谈恋爱在文工团里虽然受限制，但总归比其它部队好，大家要瞒也是瞒着领导，自己私下说说倒也没什么。

    “就是，说出来是谁，我们也好帮你参谋参谋。”郝淑雯突然伸手揉了揉何小萍头上茂密的头发，“哎，真是没想到，记得当初你刚来咱们团里的时候，就跟个小豆丁一样，没想到这才多久啊，都长成大姑娘了。”

    “都多亏了你们照顾啊。”何小萍由衷地感谢，她想要感谢许多人，感谢郝淑雯，感谢萧穗子，感谢给她机会登上舞台的杨老师，感谢……当然，最感谢的还是他。

    何小萍始终没有透露自己喜欢的是谁，她知道郝淑雯和萧穗子不会嘲笑自己，但总觉得还有那么一点儿自卑。

    和往常一样，这次的演出非常受欢迎，演出结束之后，骑兵团的团长听沈隆说要在这儿歇一天，带自己的团员们到处逛逛，他马上安排了最温顺的马儿。

    沈隆也没搞什么集体出游的活动，就让大家伙儿自己想去哪儿就去哪儿，只要别跑丢了就成，反正团长也派了人远远照看着。

    往常遇到这种情况，郝淑雯、萧穗子、何小萍三人都会一起行动，而这次郝淑雯和萧穗子直接把何小萍丢到一边，美其名曰给她创造单独和相好私会的机会，然后笑哈哈走了。

    何小萍鼓起勇气开始寻找沈隆，并暗暗祈祷他身边没有其他人，结果她的愿望实现了，沈隆真的一个人骑着马慢悠悠在草原上溜达着；何小萍赶紧迎了上去，于是一个人变成了两个人，一匹马变成了两匹马。

    两个人也不控制马匹前进的方向，就这么随意地挽住缰绳，不需要留意前进的方向，只要身边有他在就好，也不需要遗憾错过了什么美景，反正她现在眼睛里只有他。

    他们没有说什么你侬我侬的情话，只是随意聊些身边的事情，关心关系彼此的生活，这已经足够了。

    回到营房休息的时候，何小萍傻乎乎独自乐了好半天，就算睡着了脸上也挂着笑容，今天虽然没有确定关系，但她能感受到，他不讨厌自己，甚至可能还有那么一丝喜欢。

    以后再多单独接触几次，说不定就能表明心意了，嗯，等回去休假的时候，我去买点吃的送给他吧，估计到时候他就明白了。

    很快，他们又乘坐火车从青海返回那栋三层红色小楼里面，何小萍没有等到放假的通知，反而迎来了一个更让她惊讶的消息，战争开始了。

