    十多分钟后，满脸潮红的梁静穿好了衣服。

    被陈元一通按压下来，她的乳腺管已经疏通，甚至神色间还带着些许满足。

    “真是多谢你了小元，否则你大侄儿可得饿肚子了，改天上嫂子家吃饭！”

    “好嘞。”

    送别了梁静后，陈元呆坐了一上午也没想出什么好办法。

    眼看到了饭点，索性关门回家吃饭。

    刚到家门口，陈元便听到了家里传出的争吵声。

    “我才不管你们家出了什么事，之前说好的期限早就到了，怎么，你们还想赖账？”

    一个夹着公文包、大腹便便的中年男人气势汹汹的站在陈家院子里，冲着陈元的父母吼道：“这六万块钱，一分都不能少！”

    陈世根和林美祥都面露难色。

    之前为了供陈元结婚，家里只能是去借钱凑够彩礼，想着收份子钱来还账，可惜如今婚是结不成了，但这彩礼金依旧是押在陈家肩膀上的重担。

    胖男人擦了擦汗，满脸不耐烦：“别磨磨唧唧了，今天不还钱，别怪我不客气！”

    就在这时，陈元推门而入：“陈叔，再给我三天，一定把钱连本带利的还你。”

    “三天？”

    听到这话，不只是陈永贵，连陈世根和林美祥都吃了一惊。

    六万块钱对于他们家而言，十年都不一定攒出来，否则也不可能去找人借钱了！

    如今还要算利息？

    他们刚想开口，却听陈永贵笑着说道：“行，小元，我就给你三天的时间，三天后，连本带利，若是没钱，别怪我不留情面！”

    说着，陈永贵大摇大摆的离开了。

    看着陈永贵的背影，陈世根忍不住长叹一声：“三天，咱家上哪去凑够这六万块钱？”

    “爸，你和妈继续干自己的，这事儿交给我了。”

    陈元表面装出一副无所谓的样子，心里则苦涩不已。

    刚刚要是不那么说，陈永贵岂能善罢甘休？

    毕竟是自己家欠人的！

    可是，三天，自己该如何在这穷山沟里，挣到六万？

    陈元思来想去，唯一赚钱的途径，就只有上山采药了。

    村后面山上药草多得是，也经常有村民上去采摘，听说前几年还有个人挖了根人参，买了十来万……

    陈元也知道自己有没有那么好的运气，但也只能去试试。

    吃过饭，陈元便背着药篓上山。

    在山上转了两个小时，人参没遇到，只是采了一些普通的药草，根本值不了几个钱。

    “哎，这也不是办法啊！”

    陈元有些烦躁，自己堂堂药王传承者，难道要被六万块钱给憋死？

    咕咕！

    就在陈元苦涩不已的时候，远处的山沟里传来动静。

    陈元眼光敏锐，顿时便看清了那是一小群野生的山鸡！

    山鸡可是很值钱的，听村里人说一只都得七八百，但平时难得一见，就算见到了，也得是熟练的猎人才能有把握抓得到。

    但陈元现在可是得到了药王传承！

    药王传承不仅给他提供了各种医术，同样让他的体能得到了飞跃性的进步，几个来回蹦跳，陈元竟然真的抓到了四只肥壮的山鸡！

    “四只山鸡应该能换不少钱吧？”

    陈元想着，干脆提着四只鸡就上了县城，在县郊找了一家名叫喜来堂的大饭店。

    费尽一番周章陈元才进了后厨，结果后厨根本没正眼搭理陈元。

    陈元只能主动搭话：“大哥，我来这里卖东西，保安说你管这块，让我来找你问问。”

    后厨的工作人员这才不耐烦的抬起眼来：“小子，这里是喜来堂，正宗的星级饭店，你以为是路边的餐馆子，啥来路不明的东西都能收？”

    随后，他更是不屑的看了一眼陈元提着的野鸡：“就你这几只瘦不拉几的，谁知道是不是拿快病死的家鸡在这坑蒙拐骗？赶紧走，我们这不收。”

    陈元眉头一皱：“我这都是正宗的野山鸡！”

    “谁管你正不正宗，赶紧走！”

    后厨的负责人呵斥道。

    陈元脸色一沉，就想离开，你这不要，有的是地方要！

    可还不等陈元离开，一个穿着黑丝包臀裙的短发美女走进了后厨。

    “出什么事了，吵吵嚷嚷的？”

    西装美女皱了皱眉头，看向了陈元，“你是？”

    见到来人，后厨那工作人员的态度顿时来了个一百八十度的大转弯，满脸谄媚的说道：“黄经理，这就一骗子，想让我买他这几只瘦鸡，我正打发他走呢。”

    “我说了我这都是正宗的野山鸡！”

    陈元不甘示弱的把身后的几只鸡全部提了出来。

    黄经理见状，不由的美眸一亮。

    她经验老道，一眼就看出来这几只都是品质上乘的纯正野山鸡，是极为珍贵的野味！

    因此，她对陈元露出了一丝微笑：“这位小兄弟，我是这家饭店的经理黄悦，你这几只鸡，我收了。”

    反倒是那后厨工作人员吃了一惊，还想说什么，但是被黄悦瞪了一眼，也只好乖乖闭嘴。

    随后，经过一番谈价格，这四只鸡直接卖出了五千块钱的高价！

    不只是后厨的负责人傻眼了，就连陈元都没想到，这山鸡居然这么值钱！

    见到陈元的表情变化，黄悦干脆趁热打铁：“小哥，你以后如果还有这样的野山鸡，我这里照单全收，价格不变，你觉得咋样？”

    陈元当然一口答应。

    他现在正缺钱，肯定也需要这个稳定的销货渠道。

    互相留了电话号码后，陈元便乐呵呵的走了。

    在回去的路上，正好在村边经过了卢家的果地。

    “妈的，一片烂地。”

    陈元忍不住的骂道。

    眼前这块果地，不但土质差，水质也差！

    种植的桃林更是七零八落，结出来的桃子萎缩枯黄，让人根本没有咬下去的欲望。

    忽然，陈元心头一动，尝试着沟通脑海中的药王传承。

    那药方传承似乎有感应般，涌出璀璨荧光，凝结出一块晶莹剔透的玉坠。

    玉坠无声无息的挂在了陈元的脖子上。

    可这还不算完，只见玉坠中忽然飞出一滴犹如琼浆般的玉液，滴落在了地上。

    刹那间，这一大块地的土质以肉眼可见的速度好转起来，连带着桃树也开始焕发生机。

    那些原本枯黄萎缩的桃子一个个变得晶莹剔透，水泽饱满，竟然纷纷沉甸了下来！

    陈元大吃一惊，看着玉佩中的水滴马上恢复如初，他才恍然大悟，这一定是药王传承的新能力！

    随后，陈元摘下了一个桃子，大咬一口，甘甜的汁水和果肉顿时在他嘴里化开，沁人心脾。

    这桃子，绝了！

