
　　“勒布朗，你要和拉里一起协防我吗？”

　　听见詹姆斯的话，林峰半开玩笑道。

　　“林，你说对了，我确实有这个心思。”

　　詹姆斯看向林峰，一字一句道：“如果我协防你，你一分都得不到。”

　　“勒布朗，那可太好了，然后我就会把球传给kobe，相信以kobe的投篮命中率，你们骑士队输得更惨。”

　　詹姆斯：“emmm…”

　　他顿时无言以对了。

　　林峰一句话，怼他死死的。

　　放空谁都不能放空林峰和科比。

　　都说科比铁，但是没人见过科比每次投篮有空位出手。

　　所有防守球员盯防科比，恨不得全身贴在科比身上。

　　如果给科比空位投篮，他能彻底投死一支球队。23sk.Com

　　詹姆斯不傻，迈克布朗更不傻。

　　放空林峰和科比，骑士队都没必要继续打比赛了。

　　“该死！”

　　詹姆斯被气到肺管子爆炸。

　　他就是故意顶撞林峰而已，让他每次联防林峰，科比谁来防守？

　　总不能每次帮拉里休斯补防林峰，从而放空科比吧？

　　这样做非常不明智啊！

　　眼瞅着詹姆斯无话可说，林峰暗笑，没有继续刺激他。

　　反正系列赛3:0领先了，骑士队翻不起什么浪花。

　　早和晚的问题而已，奥布莱恩杯，只属于湖人队的。

　　比赛继续。

　　骑士队球权，詹姆斯大阔步甩开科比，还试图打一波硬性进攻。

　　湖人队这次有防备，没让詹姆斯突破得手。

　　在罚球线位置，就把进攻路线封死了。

　　詹姆斯没有办法，强行出手，奈何这球打铁。

　　林峰拼抢篮板积极，启用天才篮板技能，把后场篮板球收下。

　　打快攻，与科比形成空中接力灌篮！

　　“嘭！”

　　闷响声传来，科比高高跃起，将篮球重重扣进篮筐。

　　林科连线又来了！

　　“欧买噶，china林和曼巴势不可挡了！”

　　“刚才勒布朗那球处理的不理智，应该继续传球，外线队友有空位啊！”

　　“嗯。”

　　耳畔响起a·史密斯的话，阿尔伯特点头。

　　不知因何，平常詹姆斯打球很理智。

　　刚才却鲁莽了，强行出手打铁，篮板球还没保护好。

　　被湖人队一波空中接力反击，轻松打进两分。

　　下一回合，詹姆斯就冷静了。

　　及时传导球，助攻德隆蒂·韦斯特投进三分。

　　“对，这样打才是骑士队的节奏。”

　　阿尔伯特知道骑士队战术，詹姆斯这种打法，才更适合他。

　　易边再战。

　　湖人队由科比发动进攻，低位戏耍詹姆斯。

　　骗他起跳，然后正手上篮打进。

　　科比有太多假动作，真真假假，虚虚实实，让人防不胜防。

　　不否认詹姆斯的防守能力很强，但是单防科比，是个艰巨的任务。

　　防守端被科比戏耍，进攻端詹姆斯需要找回面子。

　　拉开一步远，在科比面前直接投了。

　　三分出手，命中打进！

　　科比的策略是防突不防投，就让詹姆斯出手。

　　没想到，这球挺远了，詹姆斯竟然投进了。

　　“勒布朗，我想应该换一种防守你了，你的投篮能力有进步。”

　　科比笑着拍了拍詹姆斯的屁股。

　　“shit…”

　　詹姆斯咒骂一声，道：“我的投篮能力有进步，还不是被你们逼得？你们不逼我，我开发不了强大的自己。”

　　这回答很有水平，科比顿时一愣。

　　随即释然地笑了，全世界人民都知道，詹姆斯少年老成，说话办事很稳。

　　他这番回答，倒是没有出乎科比的预料。

　　……

　　很快，首节比赛进行到8分44秒，湖人手握六分领先优势。

　　骑士队追分，外线詹姆斯再出手，还能进。

　　真是正如他所言，开发跳投能力，完全是被对手给逼的。

　　湖人队对他防突不防投，最好的办法，就是把那该死的球投进去。

　　而詹姆斯战胜恐惧，他做到了。

　　本场g4，詹姆斯外线连续出手三次，三次全都命中。

　　命中率简直稳得一批！

　　科比摇摇头，他知道，确实该做出一些改变了。

　　这几个回合，全是詹姆斯投篮终结。

　　要尽量紧贴詹姆斯，不给他舒服的出手空间。

　　又轮到骑士队进攻，科比紧贴着詹姆斯，弄得他很难受，还差点被科比抢断，幸亏自己及时捡回来。

　　“噢！我们看到，场上有变化了，一开始kobe对勒布朗只是防突不防投。”

　　“然而勒布朗连续命中三球后，kobe需要做出一些防守调整，不能任由勒布朗这样投进去。”

　　“现在kobe紧贴勒布朗，不给他舒服的出手空间。”

　　“勒布朗对这种压迫性防守还有些不习惯，差点丢球，幸亏及时捡回来。”

　　“看看勒布朗接下来怎么打？”

　　“勒布朗突破，给到右路拉里。”

　　“时间不多了，拉里必须要出手了。”

　　“现在换到china林单防拉里。”

　　“拉里继续突破，中距离急停跳投？”

　　“我的天！”

　　“嘭！”

　　拉里休斯的出手悲催了，他急停跳投，林峰算到了。

　　脚步与他同时止住，就在拉里休斯起跳的瞬间，林峰跟着起跳，祭出狂魔封盖技能。

　　狠狠一巴掌抽过去，拉里休斯的投篮被盖帽。

　　湖人队硬气，防了个骑士队24秒进攻违例。

　　“厉害了湖人，他们防住骑士队这一波进攻，接下来看看湖人队怎么打。”

　　“林，凶狠的盖帽，这记盖帽值千金！”

　　奥多姆和科比几人走过来，对着林峰说道。

　　没让拉里休斯出手，林峰一记大火锅盖帽封盖下来。

　　林峰笑道：“我猜到他会急停跳投，因为时间不多了。”

　　“嗯，我也猜到了。”

　　科比点点头，在那种情形下，拉里休斯没有更好的选择，只能仓促出手。

　　结果他悲催了，被林峰大帽伺候。

　　湖人队这边进攻，就流畅了许多。

　　科比与林峰打配合，再次攻入一球。

　　逐渐的，首节比赛结束。

　　湖人队带着九分领先优势，结束第一节战斗。

　　32:23

　　任凭骑士队宁死不屈，他们还是被湖人吊打。

　　实力不行，就是实力不行。

　　仅凭詹姆斯一人，就想战胜林科组合，是不是有点痴心妄想了呢？

　　…………

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第365章 你们是不是有点痴心妄想了？免费阅读。https://xs.23sk.com 