 希望几兄弟都能活下来吧，在以后争霸的道路上平平安安。

他们想要发展起来很难，每人手下一百号星辰小队，关键一百号人乃最垃圾的存在，想雄心壮志扳倒一个天宫，可能吗？

说好听点：万事都有可能，事情没有百分之百的绝对！说难听点：简直白日做梦，完全想多了。

别睡了，你爹喊你下地呢。

在九重圣域，曾出过多少英雄才俊，多少天赋极高的年轻人，又有多少强悍的势力，甚至不比天宫弱多少。

但他们有扳倒天宫吗？

有打败五大天帝么？

答案是没有！五大天宫的底蕴厚达到了什么程度无法想象，他们拥有的力量绝对可怕。

数万年的积累，岂是那么简单？

就像几百号人攻击一个拥有千万军队的朝廷，关键这几百号人也就等于普通人，这样的实力对比……唉！……“素素，侍候本少穿衣起床。”

赤炼之地内，东方白懒洋洋道，同时伸了一个懒腰。

“是，少爷！”

琴素素首先起床，淅淅索索娇羞穿衣，然后侍候起了自家少爷。

“素素，从今以后你有的忙了。”

“忙点也好，一直闲着挺别闹，可能以前忙习惯了吧。”

琴素素言不由衷道。

“走！我们去街上找个地方吃早点。”

“嗯！”

……“哎？

怎么回事？

发生什么了，少爷呢？

少爷！”

早晨，薛全贵回来了。

看到如此情景，惊慌失措，大喊大叫起来。

由于昨晚他自己一个人在外面客栈住很无聊，于是要了两个小菜，一坛美酒，一个人自饮自酌，喝的不亦乐乎。

本身酒量就不行的他，越喝越起劲，越喝越爱吃，最后导致躺在地上呼呼睡了一宿。

拿着钱住客栈浪费了，一样睡在地上，还不如睡大街。

这也导致了昨晚乱危城发生那么大的事情，薛全贵不知不觉。

睡得犹如死猪一般，鼻鼾声震耳欲聋，他知道个屁。

“少爷，少爷啊！”

薛全贵心慌道，在无病堂找了一圈，一个鬼影也没看到。

难道出事了？

都怪自己不好，昨夜喝什么酒啊，发生了如此大的动静，一条街被破坏的七七八八。

若是不喝酒，自己怎会听不到？

真是该死！想着想着，朝着自己脸庞就是狠狠的一巴掌，下手够重。

“咦？

全贵你疯了？

在外面睡了一夜，脑袋进水了？”

一道熟悉的声音传来。

薛全贵转过身惊喜道：“少爷，你没事啊。”

“我能有什么事。”

白大少翻翻白眼。

“这……”薛全贵指了指坍塌的无病堂。

“以后不做生意了，也不再看病，塌了也就塌了。

对了，城东正在建造新住处，去那边打理一下吧。”

“新住处？

少爷我们不在这住了？”

“暂时在这住上十天半个月，以后就不在这了。”

东方白不在意道。

“少爷，我们无病堂生意多好啊，为何不看病了？

一天几万紫云币的收入，多轻松啊。”

“别啰嗦了，去吧！”

东方白挥挥手懒得解释。

“嗯！”

薛全贵随之离开了，其实他内心也有点小兴奋，不知这新住处到底怎么样。”

走吧素素，咱们去吃早餐。”

东方白搂住纤细腰肢，慢慢离开了无病堂。

一出门，路上很多人认识东方白，见了眼神躲躲闪闪，无一人上前打招呼。

见了他犹如见了魔鬼一般，战战兢兢，快速溜走。

昨晚的打斗很多人看到了，经过几个时辰的发酵，几乎整个乱危城的人都知道昨夜发生的事情。

加上白天，东方白一怒当街杀人，且命令杀了一百多号人。

之后善家被灭，足足数百人，鸡犬不留，这一下便让人不自觉发寒。

手段残忍粗暴，毫不留情，可谓心狠手辣，宛如一个魔头。

东方白惹不起啊，别一个不高兴找自己麻烦，那时候哭就找不到地方了。

东方白在乱危城中的形象彻底改变，以前医者仁心，较为和蔼，看病从不发脾气。

现在事情一出，纵然东方白没对其他人做什么，也让人有种莫名恐惧感，绕道而行。

“少爷，他们好像很怕你哦。”

琴素素偷偷笑道。

“很正常，不过随着时间的变迁，他们会恢复对本少的认知。”

东方白边走边道，并没有在意。

他本就放荡不羁，做事随心所欲，岂会在意他人看法。

愿意怎么看就怎么看，说本少是一个好人也罢，恶人也无所谓，我不需要关心别人在想什么。

很快，两人来到西街，这里大多数是卖早餐，卖菜卖肉的地方。

东方白一路前走，步伐不紧不慢，神色中带有若有若无的笑意。

琴素素迈着小碎步跟在后面，像极了一个活脱脱的小丫鬟。

两人来到一家卖包子的铺子，东方白找了个座位坐了下来，哗啦打开扇子，轻轻摇晃。

这个包子铺就在街边，紧挨着大道，铺子生意还不错，坐了不少人。

东方白一坐下，周围很多人都不吃了，呆愣愣的看着，手中筷子颤颤巍巍，甚至刚夹的包子掉在地上浑然不觉。

至于嘛……人家白大少又不吃人，不惹到他绝不会故意找麻烦。

东方白笑了笑没有多加理会，抬手招呼老板来两笼包子，一荤一素，外加两碗清粥。

在包子铺的旁边，乃是一位卖肉的屠夫。

屠夫长相凶狠，满脸腮胡，皮肤黝黑。

说话却十分客气，脸上的笑容不算好看，但给人一种舒服的感觉。

东方白吃着包子，期间观察了好几次。

每次有人去卖肉，均是一副本本分分的样子，点头哈腰。

遇到老人，穿着贫困之人，还会多给人一些。

真不明白，如此高手怎会甘心去做一个屠夫？

假如不知道他的身份，真以为他就是一个卖肉的，老老实实的生意人。

没错，此人就是纪无法！乱危城单打独斗最厉害之人！修为最少在破天之境高阶，或者巅峰。

……“老板，给本少来两斤肉，回家包饺子吃。”

东方白站在屠户面前，淡淡开口。

 