    许文华现在已经陷入了被动，他的心里非常着急，但是又想不出什么能尽快解决战斗的方法，只能对着徐仁咆哮。

    他在咆哮，因为他的内心非常不安，因为他紧张，甚至是害怕，只能通过咆哮来宣泄自己内心深处的不安、紧张和害怕，以求让自己能够觉得安全一点。

    徐仁完全不理会许文华的咆哮，他还在不断凝炼灵阵符，这些灵阵符能够随时修补剑阵被血煞之气腐朽的那一部分。

    时间不长，剑阵便彻底稳定了下来，因为大部分的血煞之气都被血魄给吸引了过去，剩下的零星血煞之气对剑阵的破坏可以忽略不计。

    眼见着自己的攻击对徐仁的威胁越来越小，许文华就更着急了。他的身上爆发出了更强的血煞之气，一双眼睛已经完全变成了红色。

    看着气势暴涨的许文华，徐仁反而更加安心了，因为到此时他已经基本可以确定眼前的许文华所修炼的化血魔功并不是飘云山陆三山和云海仙门张乾所修炼的化血魔功，他能坚持这么久都没有失去理智，可能只是因为他本身拥有妖族的血脉，体质比一般的修士更强悍，承受力更强。

    徐仁一边借助剑阵抵抗这许文华的攻击，一边以补天神石吸收灵石，这样他可以让自己随时都保持着最佳的状态。

    除了不断吸收灵石的灵力，徐仁也悄悄吸收了两滴神魂液。有神魂液的补充，他也不用担心自己的精神力不济。

    吼吼——

    化身血魔的许文华开始发出非人的吼叫声，而此时他的情绪也变得越来越失控了。

    面对已经有了发狂迹象的许文华，徐仁开始奋起反击，一道道剑罡融合了他的剑意雏形朝着许文华斩了过去。

    此时的许文华似乎已经完全不知道躲避了，眼见着徐仁的剑罡向自己扑来，他也挥动着手中血红色的软剑迎了上去。

    砰——

    单纯拼力量，许文华手中的软件比起徐仁手中的星海长剑还是差了一筹，更何况徐仁这次还动用了剑意的雏形。

    强烈的冲击力直接冲散了许文华以血煞之气斩出的剑罡，但是徐仁的剑罡却并没有完全消散，剩下的剑罡威势虽然被消磨了不少，却依然具有杀伤力。

    许文华虽然非常狂躁，但此时的他还没有完全失去理智，他不能眼睁睁看着徐仁的攻击落在自己的身上，于是便又挥动起了那柄血红色软剑挥出了一道剑罡。

    砰——

    又是一声闷响，经过许文华的两次挥剑，徐仁所斩出的剑罡才被彻底抵消。

    这对于本来就暴怒的许文华来说，又是一重打击，他现在都已经完全血化了，可想要接住徐仁的攻击却需要连续两次挥剑，这个结果对于他来说简直就是一种耻辱。

    然而，暴怒的许文华还来不及多想什么，徐仁的第二道融合了剑意雏形的剑罡便又到了。

    这一回处在暴怒状态下的许文华一口气挥出了数剑，一连串血红色的剑罡迎上了徐仁的攻击。

    而这一次的结果更让许文华觉得不可思议，因为徐仁竟然仅凭着一道剑罡直接破开了许文华七八道剑罡的防御，并且那道剑罡余势未竭，还是落在了他的身上。

    虽然徐仁这次攻击对许文华的伤害并不大，但是却彻底让他失去了理智。

    嗡——

    许文华的全身都散发除了强烈的波动，下一刻他的身体开始转化成雾态，成了一团血红的红云。

    “等的就是这一刻。”徐仁见到那许文华终于施展了血魔族的本命神通，脸上终于有了笑容。

    一般的修士面对那浓郁的血煞之气根本就没有活命的机会，但是徐仁不同，他已经不止一次面对血煞之气了，而且血魔族施展化雾神通之后，才是血魄发挥最大作用的时候。

    眨眼之间，许文华化身的血雾便将徐然团团围住，那种血煞之气的浓度虽然比不上陆三山和张乾，在徐仁所见过的修炼了化血魔功的修士之中也算是杀伤力极大的了。

    徐仁在血煞之气中也感受到了压力，不过在这种压力之下，他的肉身强度也在不断增强。

    血魄遇到了拥有半妖体质修士化身的血煞之气似乎变得更加兴奋了，那些血煞之气在他的强烈吸引之下形成了一个漩涡，不断涌向血魄。

    这个状态一直持续了小半个时辰，许文华虽然以半妖之身修炼化血魔功，使得其血煞之气的浓度比一般人类修士修炼化血魔功血煞之气更重，但是他所修炼的化血魔功毕竟不是完整的化血魔功，所以其修炼出来的血煞之气在质量上比起陆三山和张乾来还是要差许多的。

    吸收了许文华所化身的血煞之气后，血魄仍然显得意犹未尽。但是在徐仁的召唤之下，那血魄还是重新回到了玄龟鼎中。

    血魄是吃过亏的，当初吸收了血魔族尸体的血煞之气后想要逃走，结果被玄龟鼎拘押起来，又消磨了不少血煞之气，现在他对徐仁和玄龟鼎都有惧怕的情绪，所以不敢轻易违背徐仁的意志了。

    收了血魄之后，徐仁微微松了一口气。这个叫许文华的人是他遇到过的最特别的对手，身居半妖血脉，还修炼了化血魔功，恐怕在神州天下，这样的人也不多。

    “公子果然不是一般人，居然连这样的妖魔都能降服，如果冯小姐真的还有生机，希望公子能够搭救。”在徐仁击败了许文华的时候，被徐仁收在养魂珠中的私塾先生何东炎的声音又出现在了徐仁的脑海。

    “何先生放心，但凡那冯家小姐还有一线生机，我便会尽力救治。”既然何东炎对那位冯小姐一往情深，冯小姐也对何东炎情真意切，徐仁自然愿意让两个人都能好好活着，如今何先生是活不成了，如果那位何小姐还有救，徐仁自然不介意救治她。

    “多谢公子。”何东炎听到徐仁的话之后似乎是彻底放心了。

    徐仁没有再多说什么，直接迈步进了那位冯小姐的闺房。

    冯家也是家大业大的大户人家，这位冯小姐的绣楼非常的典雅，房中有书案，墙上挂着花鸟画，还有一架古琴。

    咳咳——

    在徐仁走进房间的时候，听到了一阵咳嗽声，虽然很微弱，却证明还活着。

    “你让我去死吧，我知道你已经杀了何郎，你就算这次救活了我，来日我还是会死。”床榻之上，传来了一个微弱的声音，想来是将徐仁当成了许文华。

    “可是冯小姐？”徐仁试探性地问道。

    “你不是许文华？是谁？”那冯小姐听到了徐仁的声音，发现不是许文华，情绪有些紧张，不过随后又放松了下来，说道：“呵呵，我紧张什么，只要不是那许文华就是最好的结果了，公子你深夜来此，没有遇到那许文华吗？”

    “冯小姐不必担忧，我不是什么好人。”徐仁的话刚说出口，发现不对，急忙反悔道：“不对不对，我是好人，不是什么坏人。”

    进入女子闺房这种事情徐仁还是第一次做，难免有些紧张，说话都有些语无伦次了。

    “你是好人是坏人都没关系了，反正我也活不长了，只是我劝你还是快些离开吧，若等那许文华回来了，你可就活不成了。”气息微弱的冯小姐上切不接下气道。

    “冯小姐难道没听到刚才的动静？其实我遇到过许文华了，而起还将其斩杀了，所以冯小姐大可不必再担心许文华的纠缠了。”徐仁觉得这位冯小姐的性格其实不坏，在自己生死弥留之际还在为他这个不相干的人担忧。

    “公子此话当真？”那气息微弱的冯小姐听了徐仁的话之后似乎突然有了几分精气神儿。

    “冯小姐大可安心，那许文华的确是死了，而且今日其实不光我来了，我还给你带来了另外一个人，何先生我觉得还是你直接跟冯小姐交流比较合适。”与那冯小姐说话，徐仁还是不太习惯，虽然他在东华郡城的时候，几乎将所有大家闺秀都调戏一个遍了，但是向今日这等夜入闺房找人家小姐说话的事情，却绝对是没有做过的，他也不知道该怎么做，相比之下可能那位等径与这位冯小姐约好了私奔的冯先生对此更有经验。

    “何郎，你也来了吗？”那冯小姐听到何先生这三个字之后情绪变得有些激动了。

    “嫣儿，是我，我在。”何先生以神魂的姿态显现出来，当然他这种状态并不是人人都能看得见，只有有机缘的人才能看到。不过徐仁有他的办法，他炼制的养魂珠不光能后聚拢神魂滋养神魂，还能有拟化神魂，让神魂显化在凡夫俗子的面前。

    “咳咳——何郎，怎么你！……”没有见到何东炎的神魂还好，见到了何东炎虚虚实实的神魂姿态，冯小姐的情绪立刻就激动了起来。

    “嫣儿，你先不要激动，我想你应该知道我已经死了，现在的我只不过是神魂，若不是这位公子，我恐怕已经变成厉鬼了。嫣儿，虽然我已经死了，但是我真的很希望你能好好活着。这位公子有办法，他会竭尽全力救你的。”何东炎看着冯小姐焦急的神色也紧张起来。

