    第10163章苛察！

    当时的她一直都觉得挺奇怪的，五公主在魔城地位不低，一般能和她成为朋友，这身份肯定也不会差。

    只是这样一位美人，她竟然从来没有听说过，本身就很不合理。

    然而，她没有想到今天会再见到这个女人，而且五公主还称呼她为嫂子！

    百里红妆同样记得北冥雪，舞魅曾经告诉过她，这个女人爱慕北宸多年。

    北宸不在的这些年里，北冥雪一直都在等着他回来。

    “是我又如何？”

    百里红妆神色平淡地看着北冥雪，这一份千年守候其实是挺感人的，只不过既然注定了是情敌，自然也就没有什么好感可言了。

    何况，从此人说话的态度以及上一次碰面时的情况来看，她也不是什么好性格。

    “你竟然是帝君的女人？”

    北冥雪一时之间有些难以接受这个结果，不过此刻仔细想想之后，一切倒是也全都能明白了。

    难怪帝舞魅对她的态度会这么客气，原来当初魔帝就已经回来过了，而她竟然一直都不知道。

    这个女人消失了这么久，四殿下一直在找的女人就是她！

    而这么久以来，她竟然一直都不知道此事！

    “不错。”

    百里红妆点了点头，“有何指教？”

    北冥雪沉默了片刻之后也回过神来了，她嘲讽一笑，“不过是一个妖域来的修炼者，这样的身份能配得上魔帝吗？”

    “我三哥说能配得上自然就能配得上！”帝舞魅冷声道，“我看你还是趁早死了这条心吧，三哥都已经直白地拒绝你了，你还一直在这里恬不知耻地缠着，有什么用？”

    “我才是最爱帝君的人！”北冥雪喊道，“她这样的身份，想要成为魔后，配得上吗？就算是你觉得没什么，大公主也会这么觉得吗？”

    提到大公主，帝舞魅的眼中漫上了一抹迟疑之色。

    她是了解大姐的脾性的。

    她自小对这身份从来就不看重，但是大姐和她完全不同，大姐特别看重这些。

    即便是往日给几位哥哥挑选的女人，那也都是身份相貌样样不差的，一般的女子，就算是容色出众，大姐也是看不入眼的。

    嫂子在她看来就是非常优秀的，他们大家都不会觉得有任何问题，但是一旦碰上了大姐，此事就真的是说不好了。

    北冥雪瞧着她的表情，轻笑道：“你看，你自己也知道。”

    百里红妆此刻也意识到了这位大公主怕是有些麻烦，她之前有听说过这位大公主的消息，只知道她为了北宸做了不少事情，但是对于别的，她倒是不知道了。

    北宸也是十分敬重大公主的，他不在的这些年里，大公主为了帮他守护这一切也是殚精竭虑。

    “那又怎么样？”帝舞魅不服气，“你也好不到哪去，如果你真的行，最近大姐口中也不会经常提到苛察了，我看苛察可比你好多了！”

    “又是苛察！”

    北冥雪眼中闪过一抹狠色，这个女人最近为了将她压下去还真是处心积虑啊，竟然被这么多人都知晓了。

    (本章完)

