    尘心说这话的时候，说实在的我都有些感动，可听到他后面的一句话后，我突然又不怎么感动了。

    “超度集聚在这里的亡魂，还这里一片安宁！”尘心继续说道。

    回头一想，也的确是，我的想法太不现实了。

    已经过去了二十多年了，那些孩子的亡魂，想必也已经消散了。

    蒋超说，其实这个春婆婆也不是普通人，这里发生的事情她也没有完全告诉我们，之所以这样，也是想看看我们是不是真的有本事解决这里的问题。

    我又问了蒋超一遍：“去不去守夜？”

    “去！千刀万剐我都得去，我错了一次，不能再错第二次了。”蒋超的眼神，十分坚定。

    我听人说，任何一个人，都有信念。

    在执行信念的时候，无惧生死，不管是贫穷富贵，还是软弱强硬，信念能让人抛掉一切的缺点，内心化作坚强的草原狼，不达目的，誓不罢休。

    我还以为蒋超这么说是不准备去了，没想到他还是很坚定自己的想法。

    我拍了拍蒋超的肩膀，说道：“老蒋，就算上刀山下火海，我陪你走一趟，也不枉费了咱们的缘分。”

    尘心也说道：“去看一看吧！有我们在！”

    说话的同时我们走进了殡仪馆，此时的殡仪馆里面静悄悄的，悄无声息的，静的出奇。

    这殡仪馆很大，光焚尸炉都有十几个，一溜排开，下面有一个巨大的轨道，焚尸炉就架在这些铁轨上。

    在那铁轨的下面，有一个下水道，下水道的缝隙旁边，全是油腻腻的东西。

    我问老蒋：“这殡仪馆还有地沟油？还这么多？”

    蒋超随即白了我一眼，说那是地沟油吗？那是尸油！

    “尸油不是在火化炉里面吗？”我有些好奇。

    蒋超说这尸油，本来应该在焚尸炉里面的，不过，一部分尸油被焚尸炉的收集工具收集了，一部分尸油经过了高温，会挥发成白色的烟，在那焚尸炉里面乱撞，搞得这焚尸炉里的零件老化，加速了焚尸炉的报废速度。

    所以，那些奸商想了个法子，直接在焚尸炉的下面，开一个口子，那些尸油直接往下滴，滴到下水道里面，水一冲就了事，和那些乱排乱放的化工厂其实是一个道理。

    哦！

    我说原来这世界上的事，件件藏着猫腻呢。

    “你们注意点，有动静！”尘心突然说道提醒我们注意变化。

    他说从进来后，他就发现这里被什么干扰了一样，需要多留意一点。

    我们也不准备走了，就准备待在这里守株待兔，据他们所说，出事的三个保安就是在这里死的，所以待在这里比较好。

    观察着四周，我突然看到了排水沟里有什么东西在闪闪发光，引起了我的注意。

    “这是什么？”我好奇的走了过去。

    强忍着恶臭，我靠了过去，随手从旁边拉起一个物件给看捞了起来。

    仔细一看，被发现，这居然是一个银色的发夹，看样子还比较新。

    我看着发夹，说这谁这么不小心，把发夹丢在这里，难道是是女死者的？

    但猛然一想，也不能够，来进行焚化的尸体都是干干净净的，身体不带任何东西的，这里出现这么一个女人的发夹确实有些说不过去。

    我刚准备问，蒋超久一把抢过了发夹，说：“这东西你在这水沟里捡到的？”

    我说，你这不是废话嘛，我刚捞起来了，总不会我自己随时带个丢这里，逗你们玩吧。

    他这突然发问，也引起了我的注意，我问他：“你是不是有什么发现？”

    蒋超仔细的捋了捋，说：“老许，这发夹问题很大！”

    “咋了？这发夹的主人你认识？”我问道。

    蒋超说：“你看，这发夹上面还有黑礁妆的东西，应该是尸体油脂或者头发，这怎么会出现这排水沟？”

    我点点头，问道：“也不奇怪啊，说不定是女尸随时带着的，家属没有取下来罢了。”

    蒋超却说，这事我想的太简单了！

    他说这尸体在焚化前，首先就得先进行化妆，然后体面的离去，所以随身除了衣物不可能带走什么东西的。

    而且再来之前，他特地查过这里的焚化名单，这里一个月内并没有女尸送过来。

    就算是一个月前，那工作人员也会定期清理排水沟的才是，怎么可能会遗留一个月？

    这里也就从出事后才没有人收拾罢了，这事绝对有蹊跷。

    蒋超总之还是很肯定他的推测，他认为这个发卡绝对有问题。

    听他这么一说，我心里也有了推测。

    难道是有人在非法销毁尸体，尸体焚化一半后留下来的？

    这时尘心也提醒道：“你还记得楚晴晴的事情吗？”

    我点点头，这我当然忘不掉，我差点没命的那次！

    尘心说，楚晴晴可是跟某些人进行着非法勾当，买卖器官。

    经他这么一提醒，我越发觉得是有人在非法进行销毁尸体了。

    “你们是觉得，这里也很那些人有关系？”蒋超自然也是知道这件事的，听到尘心这么说的也想到了这里。

    “不是没有这种可能，说不准这里的事情不是鬼为，是人为！”尘心说出了他心中的猜想。

    他这么说也不是没有有可能因为说有鬼，也没有人真正见到过，真搞不准是有人在装神弄鬼吓唬人。

    春婆婆也说今天还会有人死，但是她并没指名道姓说是谁，莫不是对我们的提醒？

    “老蒋，你说有没有可能是你妹？她来寻仇？”我想到了春婆婆说的话，问着蒋超。

    春婆婆说了，之前死的三个人都是二十年那场惨案的罪魁祸首，目前死了三个了，就还有一个人还活着。

    然后春婆婆又说还会在死一个，这会不会就是对我们的提醒，不然她给我们讲这些干什么。

    “不可能，绝对不可能！”倒不是蒋超不相信，只是蒋超不愿意让心中的光芒消失了。

    他本就是来找她老婆的消息的，因为他相信他老婆的亡魂还在人间！

