    将葡萄放到盘子里，放下腿，转过脸，一副乖宝宝模样对已经快走到贵妃椅旁边的轩辕覆摆了摆手，甜甜笑道，“皇叔，你事情都忙完了吗？”

    轩辕覆直接坐到了躺椅边上，朝着小姑娘伸出手心。

    “干嘛啊皇叔？你的手怎么了吗？”云音音眨眼，直接装不懂。

    勾唇，轩辕覆冷声说道，“是自己拿出来，还是我动手找出来？”

    见轩辕覆这样，云音音心虚的吞了下口水，不过秉着不撞南墙不回头的道义，于是坚持继续装傻，“哎呀皇叔，你这说话是什么意思啊？人家都听不懂……啊……”

    话还没说完，云音音突然被提着腰带整个拎了起来，吓得惊呼出声，看着轩辕覆拎自己就像拎小鸡似的的毫不费力，嘴角不禁抽了抽。

    到底是我太轻还是皇叔力气太大啊！

    人都悬在半空了，屁股下藏着的东西自然也就暴露了，轩辕覆长臂一伸，轻轻松松便将那画本子给拿了出来。

    《小姐在上，书生在下》

    看着这引人遐想的书名，轩辕覆不禁挑了下眉，举着画本子，看着紧紧抱着自己胳膊的小姑娘，闷声说道，“小姐在上？书生在下？嗯？”

    云音音红了脸，想死的心都有了。

    “这个……皇叔，你听我解释……它，它真的不是那种书……”

    “哪种书？”

    “这，皇叔你明知故问……”云音音囧死了，索性转过脸去，小声嘀咕抗议，“反正我没有看那种书……”

    轩辕覆见状，直接将人给拎到自己腿上坐好，然后一手将她圈在怀里，一手捏着画本子，下巴抵在她的头顶上，一本正经的说着挑逗的话，“既然不是那种书，那皇叔就陪着音音一起看吧。”

    云音音咬唇，耳根子更红了。

    只恨自己为什么不能当场晕过去，省的面对这种堪比修罗的丢脸场面。

    见小姑娘低着头，轩辕覆浅笑，伸手轻托她的下巴，强制性的让她抬头看向画本子，“看，书生和小姐相遇了，小姐一眼便迷上了书生的俊秀相貌，啧，这小姐可真是肤浅，音音将来，也会因为一个男人的美丽皮囊而爱上他吗？”

    “我，我自然不会……呵呵……”云音音说完就心虚了。

    “是吗？我还以为音音是和这小姐一样肤浅的人呢。”轩辕覆的口吻，像是有一丝失落。

    云音音再扛不住了，这要是再看下去，自己的这点肤浅心思可就都被扒了，于是猛地伸手抓过画本子，唰的一下从他腿上跳下，举着画本子兔子似的就溜了。

    “皇叔……我去看看晚膳好了没……”

    看着那慌忙逃窜的背影，轩辕覆低笑出声。

    饭桌上，云音音心一直悬着，生怕轩辕覆突然开口问她要画本子，不过好在，一直到吃饱喝足，他都没提画本子三个字。

    “皇叔，一会教我琴吗？”

    轩辕覆点头，牵起她的手，踩着月色，缓缓向松阁走去。

    蓝月和红日像往常一样，习以为常的跟在后面，而彩儿，却被那两只紧握的手给惊到了，那清纯无辜的眼中，闪过一丝狐疑。

    到了松阁，轩辕覆牵着云音音进去后，红日和蓝月便立刻回了兰苑，可彩儿犹豫了一下，还是跟着进了松阁，只是刚进院子，便撞上轩辕覆冷冽阴森的目光。

    当下便吓得白了脸。

    “没有命令，不许进来。”

    冷冷留下这句话，轩辕覆牵着云音音，继续向里走去，而云音音回头，对被吓到的彩儿笑了笑，摆了摆手示意她回去。

    彩儿看着两人并肩而走的背影，又四下打量了一眼松阁，然后才缓缓转身，走出松阁。

    “皇叔，彩儿她刚来，还没懂规矩，你别对她那么凶嘛。”

    “我很凶？”

    轩辕覆说着，伸手将云音音扶坐到古琴前的凳子上。

    “皇叔你自然不凶，只是偶尔看起来不太和善。”云音音可不傻，才不会直接说你不光凶，还吓人这种大实话。

    “那你怕我？”

    云音音立马摇头，“皇叔你对我这么好，我怎么会怕你。”

    轩辕覆满意微笑，随即坐到了云音音身后，双脚微张，将云音音圈在两腿中间，伸手，先独自弹奏了一首古琴谱上的曲子。

    琴音先是悲凉，再是磅礴，接着伤感，最后到突然的气势磅礴，明明只是简单的一首曲子，可云音音却感觉自己好像围观了一场战争，从出征到厮杀，再从战败到最后的奋起反抗。

    等一曲终结，云音音还没能从琴音中走出来，直到轩辕覆打了个响指，云音音这才回神。

    转过身子，昂头满脸崇拜的看向上方，云音音崇拜的都快哭了，“皇叔，好好听……你好厉害……”

    “这个时候你是不是满脑子都是这首曲子，根本想不起来别的琴曲？”

    云音音连连点头。

    轩辕覆伸手，在琴弦上用力拨了下，只听一声刺耳杂音，云音音不由得抖了下脑袋。

    突然想明白了什么，满眼不可思议的看向轩辕覆，“皇叔，这琴曲……会勾人啊……”

    “还要学吗？”

    “学学，我要学！”云音音兴奋了，“有这琴音，我还愁那些皇子们不选我？还愁比不过云聘婷？”

    转过身子，主动将手放到轩辕覆的大掌中，并迫不及待的催促着，“快快，皇叔快教我。”

    轩辕覆轻笑，握着小姑娘的手，轻抚每一根琴弦，一边带着她练习，一边提示她注意力道，云音音也是一改平日学琴时的懒散，专注的学了起来。

    听着松阁传出的杂乱的，不成曲的琴音，彩儿走到蓝月身边。

    “蓝月姐姐，公主是在学琴吗？”

    “是啊，王爷在教，是不是觉得不好听？没事，慢慢的，你就习惯了。”

    彩儿笑笑，退到一边，不再说话，见蓝月去整理床铺，于是立马走了过去，“蓝月姐姐，我来铺床吧。”

    蓝月刚要说好，红日便走了过去，笑着将彩儿给拉到了一旁，“哎呀，彩儿你才刚来，这些事情不急着做，让蓝月做就行。”

    ……

    云音音练的专注，可轩辕覆却突然强制停了曲子。

    “好了，今日就到这吧。”

    “那，我就先回去了。”

    揉了揉发酸的指尖，云音音便要起身，只是还没站稳呢，便被轩辕覆再次勾住了腰，“音音你，是不是忘了什么？”

