    “先生们，中国人又有新的要求了，他们要尼泊尔王国、不丹王国和锡金王国。现在我们该怎么办？是答应他们的要求，还是拒绝呢？”内维尔·张伯伦相揉了揉有些疼的额头，神情疲惫的说道。面对中华帝国的咄咄逼人，他现在实在是有些无力招架了。如果可以的话，他真的想拒绝中华帝国的无理要求，然后狠狠的指着他们的鼻子破口大骂，让他们不用妄想了。

    但是，内维尔·张伯伦相也知道，那是不可能的。如果他真的这么做的话，大英帝国和中华帝国之间就撕破脸了。到时候要面临的，恐怕就是中华帝国的大规模入侵了。整个印度，都会被中国人攻占的。甚至还包括其他的殖民地。那样的结果，才是英国人不愿意看到的。

    “相阁下，我们不能够再纵容中国人了，他们就像是喂不饱的饿狼一样。我们越是纵容他们，他们就越是嚣张。他们已经要走了印度东北部了，现在又要北面的三个王国。如果我们答应了他们的话，下一次他们估计就会要整个印度了。”印度事务大臣泽兰特侯爵愤怒的说道。

    “是的，相阁下，我们不能够再次退让，不能够再受中国人的胁迫了。”殖民地大臣威廉·安庶庇·戈尔也表达了自己的意见。中华帝国不断的勒索大英帝国，虽然每一次索取的殖民地都不是很多，也不是富饶的地方。但是，中华帝国一而再再而三的这么做，只会让大英帝国付出更为惨重的损失的。

    “可是，先生们，如果我们不同意中国人的要求，他们不会自己去取吗？甚至，如果他们自己去取的话，还会让我们付出更为惨重的损失。到时候，我们丢掉的恐怕就不仅仅是印度北部的三个王国了，恐怕还要加上大片的印度领土才行。”外交大臣安东尼·艾登提醒道。

    英国的内阁大臣们都是一片沉默，他们和中华帝国也已经打了很长时间的交道了，自然知道中国人的心思了。如果他们真的拒绝了中国人的要求，中国人一定会派遣军队入侵的。到时候，他们的选择恐怕就不多了。对于英国来说，更是无法接受的。这样看来的话，他们唯一能够做的，恐怕就是妥协了。

    “唉。什么时候大英帝国已经沦落到了这种地步了啊？”海军大臣查特菲尔德出了这样的感慨。

    曾经的大英帝国，可是世界霸主，整个世界都在大英帝国的掌控之中。强大的英国皇家海军，巡航世界的海洋，没有哪一个国家胆敢和大英帝国对抗。但是，好景不长，进入二十世纪之后，英国就开始走下坡路了。中国人在远东崛起，一步步的侵蚀大英帝国的利益。德国人更是在欧洲直接挑战大英帝国。虽然，大英帝国费劲了九牛二虎之力，终于把德国人给打趴下了。但是，自身的损失也非常的大，屁股底下的世界霸主的宝座，更是开始动摇了。这也使得大洋彼岸的美国人和远东的中国人，开始直接冲击大英帝国的霸主地位了。随后和中华帝国爆的大规模海战，更是让大英帝国差点连底裤都给输掉了。以至于在最后和中华帝国的对抗当中，完全处于劣势。现在，更是沦落到了不断被中国人勒索的地步。

    “先生们。现在说这些都已经没用了。不管怎么样，我们都得努力想办法让大英帝国继续坚持下去才行。世界的局势已经越来越紧张了，大战随时都有可能爆。我们不能够再浪费太多的实力了。欧洲，始终都是大英帝国的重心所在，我们不能够在远东和中华帝国开战。即便，战争不可避免，但我们也要尽可能的推迟战争爆的时间。拖的越久，对我们也就越有利。现在，我们需要时间来进行武装，以便让我们变得更加的强大。这样的话，在未来的战争当中，我们才会有更大的胜算。”财政大臣约翰·西蒙爵士说道。

    “爵士阁下说的没错，现在的大英帝国，的确不能够和中华帝国。特别是在印度和中华帝国开战，我们不会有半点胜算的。如果中国人愿意，他们可以轻易派遣上百万武装到了牙齿的军队去印度和我们作战。而我们根本就不是他们的对手。甚至，他们可以直接用海军来封锁我们，让我们和印度失去联系。因此，我们最好是不要和中国人兵戎相见，尽可能的拖下去。”6军大臣莱斯利·霍尔也说道。

    “如果我们这一次再答应了中国人的要求，那么，他们还会贪得无厌的提出更为苛刻的要求吗？”内维尔·张伯伦问道。他已经被中华帝国的贪得无厌给吓到了。生怕中华帝国的胃口会越来越大，那样的话，恐怕将整个印度都然给中华帝国那也是不够的啊！

    “相阁下，中国人这两次向我们提出要求，第一次是以中国后裔为借口的，第二次则是以北部三个王国原本就是中华帝国的藩属国为借口的。下一次，他们应该不会再有借口了吧？”外交大臣安东尼·艾登说道。的确，中华帝国这两次都是师出有名的。虽然借口有些牵强，但好歹也算是有借口的。

    “好吧，既然大家都这么认为。那么，这一次我们在答应中国人要求。但是，绝对不能够再有下一次了。否则的话，我宁愿和中国人一战。”内维尔·张伯伦相说道。

    “是，相阁下。”英国的内阁大臣们纷纷说道。

    “相阁下，我认为现在的英国，必须要想办法改变策略了，6军前后派往印度的军队，已经多达六十万了。但是，即便如此也还看不到完全镇压那些起义迹象。因此，我们可以把重点放到对印度的掠夺上面去。之前，我们是经营印度这块殖民地的。但是，现在我们极有可能丢掉这块殖民地。那我们就只有干脆破罐破摔，对印度进行大规模的掠夺，尽可能的掠夺印度的资源来加强我们的实力。以此来让我们的实力更强。”财政大臣约翰·西蒙爵士说道。

    内维尔·张伯伦相犹豫了一下，然后点了点头：“给印度总督电报，让他尽可能的收刮印度，将那些财富和资源，都运回英国。”

    印度的富有，这些英国重臣深有体会。原本他们是打算细水长流的。但是，现在看来是不成了。既然这样，那就干脆掠夺印度的财富，免得落入中国人的手中。

    “6军和海军，都把军事准备的计划递交上来吧。从印度掠夺回来的那些财富，我们完全可以用来展军备。只要我们能够在下一场的战争当中获胜，那我们就可以重新夺回失去的这些。如果我们输掉战争的话，那一切都不用再说了。”内维尔·张伯伦说道。

    “是，相阁下。”6军大臣莱斯利·霍尔和海军大臣查特菲尔德点了点头。

    在这一次的会议之后，英国人开始在印度大肆的收刮财富，大量的金银珠宝和各种资源，一船一船的运回英国本土。驻扎在印度的英**队，也更多的是巩固现在的控制区，对外作战也变得不太积极了。英国人显然知道，他们或许很快就会丢掉印度了。

    从印度得到的这些财富和资源，英国人都用来展军备，6军方面，英国人计划在未来三年内，再一次武装一百万人，用来投入到欧洲极有可能爆的大战当中。海军方面，英国人也开始了大规模的造舰计划。五艘‘英王乔治五世级’战列舰开工建造，后续还有四艘‘狮级’战列舰的建造计划。另外，‘皇家方舟’号航空母舰也开始建造。作为很早就开始研制航母的国家，英国人即便没有将航空母舰作为主力，但本身也没有放松对这一块的投入。当然，和中华帝国相比，那无疑就要落后很多了。

    英国人随后和中华帝国展开了谈判，在中华帝国的逼迫之下，放弃了对尼泊尔王国、不丹王国和锡金王国的殖民。

    这三个国家的国王，纷纷前往中华帝国都燕京，觐见中国皇帝吴皓轩，宣誓向中华帝国效忠，正式加入到中华帝国的藩属体系当中。

    中华帝国的藩属国，由此增加到了十五个了。这三个国家纳入到中华帝国的藩属体系之后，第一件事就是接管他们的军队。中华帝国将帮助他们建立强大的武备。其中，尼泊尔王国将组建五个步兵师。尼泊尔的廓尔喀人，战斗力也是十分凶悍的。在英国6军当中，也有廓尔喀步兵旅的存在，颇得英国人的重视。不丹王国只有五十万人，帝国将帮助他们组建两个步兵旅。而锡金王国的人口更少了，只有三十万人而已。因此，锡金王国只组建一个步兵旅。(未完待续。)