
　　看到对方还是闭口不谈，紧紧地咬紧着牙关，眼睛垂向地下。

　　陆泽最后的一点耐性也失去了，他缓慢地走到那个人的面前，在他面前慢条斯理地戴上手套。

　　那个人看到陆泽这个模样，感觉自己有点危险，内心慌得一批：“你，你想干什么！”

　　“我想干什么，你等等就知道了。”

　　陆泽露出邪魅一笑，笑到那个人心里只发慌，他发现自己的嘴居然有些抖抖动。

　　但是碍于自己有很多的同伙在这里，又不能告诉他们幕后的主使人，不然自己出去以后肯定会被附上骂名。

　　他只有默默的留着冷汗，在心里默默祈祷。

　　陆泽走到对方面前，并拿起他的一根手指，嘴角微笑突然用力一折，对方的小拇指就断了。

　　“啊！不要！”那个人仰天大喊，那痛感使他的眼泪都掉了下来。

　　他以为陆泽会走过来山自己几巴掌这样子，没想到他是走过来直接折断了自己的小拇指，笑得像十八层地狱的恶魔一样可怕。

　　陆泽看到对面的人对自己有了惧怕之色，但是这并不足够让他们开口。ŴŴŴ.23sk.com

　　于是，问李广生：“要是捕兽夹跟我折的相比哪一个更痛一点，你说捕兽夹算能不能夹断他的大拇指呢？”

　　李广生你一本正经地回答：“我觉得是捕兽夹威力比较大一点，毕竟我们的捕兽夹是经过特制的，威力极其强大，有四根单簧黄在里面，就算夹不断，那根手指也算是废了。”

　　那个人一下就吓傻了，赶紧叫住李广生，请求他不要去拿。

　　“我愿意交代是实情出来，你到时候能发过我吗？”他求他放过自己，不要再夹断自己的手指了。

　　与他同伙的那些人生怕自己也会遭到这样的待遇，都低头不语。

　　陆泽笑到要是当初就乖乖地交代出来也不会折断一个小手指了。

　　“你早知当初何必选择你，早点说不就完事了吗！”陆泽终于等到对方愿意说出是谁，到底想要对陈老板下手。

　　陆泽慢条斯理走到旁边的凳子，坐下来，眼睛盯着那个人。

　　“说吧，把你知道的的都说出来。”

　　那个人盯着陆泽眼睛感觉到是面前有一道无形的压迫感，眼前的陆泽就像是高贵无比的恶魔一样给自己造成了无形的心理压力。

　　“我其实也并不是很清楚对方是谁，我只知道他属于墨龙殿。”

　　“墨龙殿？”陆泽没有想到这个也牵扯其中。

　　“还有吗。”对方也没有想到陆泽到眼睛这么毒辣，怎么会心理战，只好把自己全部知道的东西说了出去。

　　“我并不清楚那个人是谁，我只知道他是属于墨龙殿，但是受雇于何人想要对陈老板动手，我是真的不知道。

　　“陆泽觉得那个人并没有对自己完全说真话，于是，把审讯交给李广生说：“只要不死人那就往随便审！”

　　那个人一听立马就慌了，自己都被他折断了一个手指头，要是再这样子下去的话恐怕自己还没有命活着出去在这里就已经变成了半残废。

　　于是他就对陆泽说了大实话，希望对方能够放过自己，不然以后就算能够出去自己也变成了残废，还不一样是成为别人刀板上的鱼肉。

　　陆泽想那个人现在也不敢对自己撒谎。于是陆泽让李广生又把对方给绑了起来。对方有点懵逼，不是说好了自己全部都讲出来，就会放自己走吗？

　　现在怎么又把自己绑了起来！

　　“你不是说只要我把我知道的全部都告诉你，你就会放我走吗？怎么言而无信？”他急切地问道。

　　陆泽笑了笑都不知道他是真傻，还是很天真。

　　“我说过需要放你走，但是我没有说是现在放你走。”对方一阵无语，想要继续反驳陆泽。

　　“你放心好了，只要你在这里乖乖呆两三天不闹事，到时候我自然就会放你走，要是你敢乱搞事的话，我留的可不止是两三天那么简单了。”

　　对方听到这句话，心里有一点安慰，但是又有点害怕陆泽，到时候真的不肯放自己走，所以这几天还是乖乖地先呆在这里。

　　况且现在出去的话，外面也很危险，自己没有完成任务，回去也会受到惩罚，还不如这几天先呆在这里与外界隔绝消息，可能还会有较大的生存机会。

　　对方问陆泽自己的手指怎么办，他需要人来医治。

　　陆泽转头对李广生说：“你去找一个节接骨师来帮他把小拇指的指头给接回来。”

　　“是。”对方听到这句话竟然有一些意外一般能够混到地位这么高的人，几乎都是不管底下人的死活，他们也没有想到陆泽居然那么的有仁心，还专门找人来给自己医治。

　　陆泽走出密室后，看到陈老板一家在密室门口那里等待。

　　“陈老板，现在不用担心，我已经派人把别墅周围又给重新安排了一遍。”陈老板知道陆泽办事很妥当，自己受他的保护也很安心。

　　“不过现在还要借你的密室一用，等这阵风头过了就好了。”

　　“这是当然的！随便用！”陈老板知道里密室的那个人是昨天晚上来刺杀自己的那个人，在自己的自身安全面前，这种牺牲还是要有的。

　　陈老板也在四此处跟陆泽汇报了一下，近期通达公司的运营状况和接受汽车订单生产数量。

　　“最近干的不错，继续保持！”陈老板知道陆泽最近一直在帮助自己的找幕后打手，保护自身的安全。

　　为了两方利益，陈老板也要做好自己身职责。

　　“好，那我就不打扰了。”

　　“陆大师慢走！”陈老板知道陆泽现在一天从自己的密室里面出来，那么这些事情肯定有一点眉目了。

　　陆泽回到自己的家之后大概猜到了对方是谁，于是他就给神秘人打了个电话。

　　神秘人有点看着这个电话，他没有想到陆泽那么快就会给自己打这个电话。

　　“陆大师，最近怎么这么有空想起来我来了？”

　　“最近有个大行动，想不想加入来玩玩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1842章 接近真相免费阅读。https://xs.23sk.com 