    

    曼殊回她自己的房间了。

    看到手机里，严湛发过来的晚安短信，她勾了勾唇，安然入睡。

    因为昨晚睡得晚，曼殊早上起床都有点困难，也没下楼去锻炼。

    她醒的时候，整个人都是迷糊的。

    洗漱都闭着眼，迷迷糊糊给自己换好了校服。

    到客厅的时候，发现颜外婆已经煮好了饭，还烙了几张蛋饼。

    曼殊弄了个蔬菜卷饼，一边吃一边换了鞋出门。

    沙发上的龙麟听到动静也醒了过来，听说曼殊出门上学去了，他翻了个身又继续睡。

    颜如兰和龙宇在酒店里起得比较晚，两人是去敲两个孩子的房门才发现人不在的。

    主要是房间里没人应声，他们吓了一跳，赶紧让酒店的人给开了门。

    两个孩子都不见了，颜如兰吓得差点报警。

    还是龙宇拦住了她：“你这么急做什么，先给孩子们打电话。”

    他自己赶紧把手机开机。

    电话打过去，那边两个孩子的手机都是关机。

    原来，是两人的手机都没电了。

    而他们又是用的大牌手机，曼殊家里根本没有这个手机的充电线，所以，两人的手机也没充电。

    这下，不止是颜如兰，龙宇也急了。

    “怎么回事，两个孩子都关机了，不会是真出事了吧？”颜如兰又要报警。

    这时候酒店经理也来了，倒是没直接让他们报警。

    “你们先别急，我们先查一下监控。”

    这家酒店门口监控是很规范的，有经理带着，监控很快就查到了。

    “是这俩孩子吗？”经理看到晚上十点多，两个孩子一起出了酒店，转头问这对夫妻。

    “对，就是他们，他们怎么自己离开酒店了呢？”

    这两天，颜如兰没带孩子出去，她现在心里装着事，到处打听严家真假千金的消息，哪里有空带孩子出去玩。

    没想到，两个孩子被关在酒店里，就厌烦了，自己晚上偷偷跑出去。

    “他们出去玩了，一晚上没回来，也不一定就是出事，我们先帮忙报警，等下让酒店的人一起帮你们出去找找。”

    知道这家人是刚从国外回来做生意的，酒店经理对他们的态度倒是很好。

    如果两个孩子真跑出去出了什么事，他还担心这些人找酒店的麻烦。

    “好，那就拜托经理了。”龙宇是做生意的，原本是富二代，现在脾气也是锻炼出来了。

    别人积极主动帮忙，他当然不会拒绝。

    只是这头经理打电话报警都还没说明白，那边龙宇已经借了颜外婆的手机给颜如兰打电话。

    他其实也是想帮妈咪和颜外婆重新联系上，妈咪十几年不回来，颜外婆肯定对她心存怨气。

    但自己和珍妮现在已经住进颜外婆家里了，妈咪过来接孩子，就顺理成章了。

    这也是他这两天听妈咪念叨，不肯回家，说怕外婆怪她，所以，主动帮妈咪分忧了。

    当然，他肯定不知道，颜如兰不敢回家，不是因为愧疚，而是担心颜外婆已经猜出当初抱错孩子的事，是她搞的鬼了。

    在颜如兰心里，自家这个妈精明着呢。

