    甲骑突击就是压垮骆驼的最后一根稻草，扶罗韩溃逃就是点燃骆驼背上草堆的火星。

    转瞬间，鲜卑人就崩溃了。

    撤退的号角声此起彼伏，所有的鲜卑人都拨转马头，准备撤离。

    但数万人分布在方圆数里的战场上，有序撤离是不可能的事。谁都想先走一步，脱离苦海，冲撞不可避免。

    混乱迅速扩大，除了外围的骑士顺利撤退之外，大部分鲜卑人都陷入了无路可逃的困境。

    有的人选择硬冲，对同伴举起战刀。

    有的人选择了投降，抢在汉军甲骑到来之前下马，跪地磕头，同时小心的避开汉军的马蹄，免得被直接踩死。

    马超、阎行、郭武所到之处，请降声一片。

    马超左冲右突，想找出一条通道，杀出混乱的战场，继续追击扶罗韩。

    但他很快就失望了。

    场面太混乱，鲜卑人想逃都逃不掉，哪里有让他追杀扶罗韩的通道。

    况且甲骑耐力有限，不能长距离追击，就算他能冲出重围，也不可能追得上扶罗韩。

    马超气得连声怒吼。

    吕布面前的压力骤减，成功突破了鲜卑人的阻击，开始加速，从马超等人身边驰过。

    看到马超那气急败坏的模样，吕布猜测扶罗韩可能还活着，随即下令沿着河岸向前突击，准备绕过不远处的朔方城，追击扶罗韩。

    扶罗韩要想逃离战场，有两条通道：一是沿着大河向西，走鸡鸣塞；一是渡河向北，走大泽之路，走平夷口，取道受降城。

    如果是后者，他就有机会截住扶罗韩。

    因为前面就有临河的朔方城，鲜卑人不敢沿河而逃，给了吕布一个迅速脱离战场的机会。

    在吕布的身后，度辽将军张杨同样选择了沿河追击。他利用了高顺的阵地，从高顺背后急驰而过。马蹄踢起水花，搅浑了河水，将高顺阵中的将士后背溅湿。

    高顺的部下一言不发，连头都不回。

    匈奴人却气得面红耳赤，只是敢怒不敢言。

    高顺也没有回头，适合地敲响战鼓，命将士们齐声大呼。

    “降者免死——”

    被杀得晕头转向的鲜卑人听到汉军大呼，开始还以为汉军步卒要主动出击，吓得两腿发软。高顺在成宜的战绩给他们留下了深深的阴影。等他们发现汉军只是大呼，并未出击时，才松了一口气。

    这时，高顺也意识到很多鲜卑人听不懂汉话，立刻叫来呼厨泉，让他带着匈奴人喊。

    匈奴人与鲜卑人的语言有很多相信之处，就算有些区别，大意也能明白。

    听得匈奴人大呼“降者免死”，走投无路的鲜卑人总算明白了，迟疑了片刻后，有人选择了投降。

    先是高顺阵前的鲜卑人放下了武器，乖巧的聚成一团，抱着头，或蹲或跪。更有累得不行的，索性躺在地上，任人宰割。

    有人示范，便有人效仿。

    一会儿功夫，数千鲜卑骑士举手投降。

    等刘协进入战场时，看到的便是不足千人的高顺俘虏了几千鲜卑骑兵，还有更多的人加入其中，缴获的武器堆成了小山，空鞍的战马更是一群又一群，蔚为壮观。

    “高顺是将才。”刘协赞道。

    “我阿翁也这么说。”吕小环连忙说道：“他还让我向子平叔学习用兵。”

    刘协笑而不语。

    吕布的确知道高顺的能力，但吕布却不信任高顺，也一直未能真正发挥高顺的才华。

    他的眼界决定了他的成就。

    刘协缓缓勒住坐骑。

    胜负已定，剩下的追击早有安排，诸将遵令而行就是，不需要他这个皇帝亲自上阵砍人。

    他做好了砍人的准备，但扶罗韩却没坚持到最后。

    说到底，扶罗韩连草原霸主都不是，还不配做他的对手。

    ——

    听到远处鲜卑人撤退的号角声，马腾就下令打开城门，近万骑兵翻身上马，鱼贯出城，对溃逃的鲜卑骑兵进行截杀。

    鲜卑人只想逃命，全无恋战之心，也组织不起有效的反击。

    马腾尽情收割，收获颇丰。

    张绣率领羽林骑赶到，看到马腾正指挥大军截杀鲜卑人，收罗战利品，不禁轻蔑地笑了一声，下令穿过战场，继续追杀扶罗韩。

    过了小半个时辰，马超赶到城下，见马腾还在清点俘虏，庞德、马岱等人也都在，大惊失色。

    “阿翁，你为什么不去追扶罗韩？”

    “扶罗韩？”马腾漫不经心地摇摇头。“没看见啊。”

    马超惋惜地直拍大腿。“我击败了扶罗韩，可惜未能取他性命。本以为父亲能够截住他，立一大功，没想到还是错过了。”

    “有何错过？”马腾很满足的笑道：“你已经杀了他两个儿子，逼得他与天子决战，方有此次大胜。功劳已经够大，何必再争？孟起，做人当知足，见好就收，万万不可贪得无厌。”

    马超不想和他说话，叫来庞德、马岱，让他们立刻放下手里事，率部追击扶罗韩。

    庞德、马岱为难地看向马腾，马腾却不以为然的挥挥手。“既然孟起让你们去，你们就去吧。”

    庞德、马岱应了，转身召集部下，飞奔而去。

    马超也想追，却被马腾阻止了。“你现在是虎贲侍郎，率领百名甲骑作战，岂能抛下部下，独自追击？立刻回天子身边去，保护天子安全才是你现在最重要的任务。虽说胜负已定，但鲜卑降卒数万，谁不知道会不会有意外？”

    马超觉得有理，放弃了追击的打算，率领甲骑返回。

    郭武、阎行已经抢先一步，回到了刘协身边。

    看到马超返回，刘协也没说什么，只是问了一声伤亡情况。

    马超最先出击，最后返回，损失也最大。共损失战马十一匹，骑士阵亡三人，重伤两人，轻伤三十五人。

    相比之下，郭武、阎行的部下只有轻伤，没有阵亡，重伤和战马的损失都是个位数。

    面对这样的差距，不用刘协说什么，原本很兴奋的马超就自觉地闭上了嘴巴。

    “征西将军可好？”

    马超恭恭敬敬地施了一礼。“臣父正在截杀鲜卑溃兵，稍候便来拜见。”

    刘协点点头。“征西将军持重，难得。”

    荀攸接着说道：“陛下所言甚是。陛下左右多有少壮剽悍勇士，却缺征西将军这样的持重老臣，理当大用。”

    马超顿时来了精神。

    他和荀攸接触不多，从来没想过荀攸会为他们父子说话。

    刘协看向贾诩，贾诩含笑点头。“臣附议。”

