    程泽！

    那个墨夜小虎等人的教官！

    看到这个名字，叶钟鸣很意外，非常的意外，从最初遇到这个人到现在，已经三年多过去，末世的进程和认识程泽的时间几乎重合，如果不是看到这个任务，叶钟鸣或许永远也不会再想起这个名字。

    但现在，偏偏他看到了。

    “任务1，寻找程泽，锁定他所在钢铁团的位置。”

    “任务2，歼灭钢铁团极其下属战队雷暴特战队。”

    “任务3，活捉程泽，并保持其不处于脑死亡状态。”

    任务内容并不多，只有这么三条，难度看起来比蜢傲那个任务就是多出来一个要自己寻找程泽所在的地点，不过任务中是给出了一个大概范围的，不会让你大海捞针。

    叶钟鸣又看了看这个任务的奖励，有一千贡献值，加上一件叫做‘乱斑鱼汁’的物品。

    在诸多任务中，这个任务奖励的贡献值自然不是最高的，但是在‘能做’的任务里，却有一枝独秀之感。

    程泽，怎么会出现在塔罗斯红矮人的悬赏任务中？

    蜢傲是因为贪掉了塔罗斯红矮人的魔蝎晶甲才被人悬赏的，那么程泽又是因为什么？

    还有一点叶钟鸣非常奇怪，程泽既然被悬赏，说明他肯定和宇宙万族扯上了关系，既然这样，天上这些科技发达到了一定程度生命们，难道还掌握不了程泽和这个钢铁团的行踪？

    越是思考，越觉得这件事情很蹊跷。

    想了想，叶钟鸣在身上拨动了一个小机关，在他面前的桌子上就出现了一个水晶球，对着这个球体叶钟鸣说了几段话，很快球体又缓缓下落，恢复到了原来的样子。

    这东西，是从轮盘上得到的一件装备，是一个命令传输器，叶钟鸣这边把命令说出，这个水晶球会自动录入，接着会消耗一定的时间传递给与它相连的另外一个球体，以此来完成命令的下达。

    当然，这种水晶命令传输器是有使用时限的，使用的总时长到了就会废掉，所以并不能经常使用。

    现有的这几个，也是他和避役联系的手段。

    他给避役下达了命令，去往这个悬赏任务所标明的地区去寻找钢铁团的踪迹，也把这一次得来的‘影月石’分给了避役十块次石，方便他们和云顶总部联系。

    相比于这个悬赏任务的一千贡献值，叶钟鸣更希望知道程泽被悬赏的原因。

    完成了塔罗斯红矮人的任务，叶钟鸣却并非没有了事情，恰恰相反，看到了自己和塔罗斯红矮人联络器上面的内容之后，叶钟鸣的危机感又重了几分。

    这些天上的家伙，对地球的渗透，已经到了非常普遍的地步！

    前世，他只是个十年还是个六星进化者的小垃圾，别说知道这些宇宙万族，就连自己的命运，在某种程度上都不把握不了。

    他不知道什么塔罗斯红矮人，不知道什么三大阵营，身上只有一件绿色的装备，在英城附近讨生活。

    这一世，叶钟鸣知道了太多，越是这样，他心中的不甘就越是强烈。

    凭什么我们就要受到你们的摆布？凭什么就要为了你们的利益去战斗？

    地球人，难道天生就低人一等？

    正常情况下，随便哪一个宇宙种族来了，都可以把地球毁灭个百八十次。可现在有了轮盘存在，有了它制定的一些规则，让这些家伙暂时降临不到地球，不能直接对地球动手。

    这是一个机会。

    叶钟鸣知道，这是一个轮盘给的机会，或者不是专门给地球的，但却实实在在是给了地球发展和追赶那些宇宙万族的机会。

    末世吗？是的，整个地球满目疮痍，废墟片片，是真正的末世。

    可同样的，现在地球正在发生翻天覆地的变化，人类正在飞速的强大着，哪怕方式不是曾经认为的正常方式。

    科技同样在飞速发展，轮盘上的技术，正在被应用在各个方面，等到某一个时刻，叶钟鸣相信，地球会恢复正常的秩序，那个时候，地球本来的科技会和看轮盘科技完美融合，爆发出强大的生产力和出战斗力。

    但现在，还不行。

    前世十年，叶钟鸣没看到有天上的种族大规模进入地球，也没听说什么奴族入侵地球。

    可这并不代表着轮盘的规则会到了末世十年的时候还好用，因为人家哪怕进来了，控制了地球，他一个小小的六星进化者也不可能知道。

    所以叶钟鸣不会以重生前的时间点来衡量这一世。

    有了更重的危机感，叶钟鸣决定，提前发动自己的计划。

    前段日子，云顶的核心成员都感觉到自己的老大在憋大招，在叶钟鸣宣布了计划之后，他们哪怕有心理准备，可也颇有些瞠目结舌之感。

    叶钟鸣在核心成员会议上，公布了万花计划。

    这个计划没有多么复杂，但是内容，和上面所要求的时限，却让看到这份计划的核心成员们，有点眩晕。

    万花，是一份以作战为核心，研发和交易为辅的全面强大计划。

    其中研发方面除了两个实验室的正常工作外，叶钟鸣宣布筹建两个新的实验室！

    这两个实验室并没有如同魔晶武器或者基因生命这样的专门研究项目，它们的主要职责，是辅助高端实验室。

    辅助内容很多，比如进行基础试验、数据分析和纪录、临床、培育、辅助原料制造、废弃物处理等等。

    说白，就是让高端实验室从简单却琐碎的一些事情中解脱出来，成熟技术运用和制造也会分离出来，进而专门研究高端和未解决的技术与问题，尽可能的提高效率。

    这两个实验室被称为统筹实验一室和统筹试验二室，负责人暂定为了两位，一室的是临海城那位树人进化者，二室的是一直跟着乐大远的助手。

    同样的，统筹实验室的安保工作，也由盛元和他的战队负责。

    交易方面，力度就大了许多，叶钟鸣甚至开始放出了一些平时都没有拿出的好东西，其中包括两个实验室一些初级的成果，还有比如命格米这类在外界只有传说，却很少有人见过的好东西。

