    戴维·哈森打了个喷嚏，总觉得哪里不对劲。

    但命星并没有什么奇怪的反应，一切如常。

    难道是昨天晚上睡觉着凉了？

    他揉了揉鼻子，开始再次感应起自己命星在星界中的位置。

    这是他出发的第三天了。

    因为占星者职阶的特殊性，他始终航行在最正确，最快速的航线上，从而在一点一点地拉近和因斯·福克的距离。

    没办法，谁让因斯·福克的船上没有占星者呢？

    在尚未将因斯·福克当成对手前，戴维·哈森就已经派遣了罗博去当卧底，在认真以后，他怎么可能不把对手了解的一清二楚。

    老实说，因斯·福克的核心战力膨胀速度之快，已经到了让他心惊的地步。

    谁能想到，小小的一艘黄金圣杯号上，居然同时存在着四个超凡职阶者呢？

    这还不是最关键的，最关键的是，因斯·福克居然收服了那头海怪。

    是的，从罗博嘴里，他终于是知道了那头海怪怎么就忽然失去了联系，原来是被因斯·福克给收服了。

    要不是他身后还有老师撑腰，他是真的差点就想跑了。

    怪不得那天晚上老师会忽然出现阻止自己的进攻，真要打起来，在不知道全部信息的情况下，他要是被那头海怪忽然偷袭，真的可能会死。

    不过因斯·福克应该也是在忌惮自己身后的力量吧，甚至他可能也已经知道了老师的存在，毕竟他是被那位存在赐福的人，否则怎么可能短时间内从一个废物迅速成长这么快，聚起了这么一帮核心力量，还收服了那头海怪？

    以及，正常情况下，他早该大举进攻过来了。

    他肯定是知道了很多东西，才这么小心翼翼的。

    而这一次，就该是他终于是按捺不住了，要寻找更强的力量来彻底对付自己。

    好在，老师提前预知了一切，做出了指示。

    因斯·福克，我们这一局棋，你虽然好像已经占据了上风，但最终赢的人，还是我啊。

    毕竟那一位存在到底是没有彻底苏醒，老师却是真真切切活着，随时可以出现在我身旁的啊。

    你输定了！

    戴维·哈森想着那天晚上老师看似轻描淡写，实则充满温情的话语，眼神，感觉自己浑身充满了力量。

    他也在那一瞬间确准了命星的方位，确认了自己没有偏航，而且占星术显示，他快要接近因斯·福克了。

    “船长，正前方有船！”就在这时，他的一个爬在桅杆上瞭望的水手也这么回报他。

    他马上从占星状态里退出来，走到甲板上，用望远镜朝着水手指定的方向看去。

    果然，在他的圆筒视界里，马上就看到了那艘淡金色的双桅帆船，以及它的那面高高悬挂起来的充满了力量和诡异美感的大龙旗帜。

    因斯·福克，我来了。

    “升帆！全速前进！”他兴奋地拔出了腰间装饰性的佩剑，狠狠挥出。

    “船长，后方发现船只靠近！”另一边，黎久船上的水手也是发现了正在快速靠近的戴维·哈森的船。

    黎久心知是心心念念的老戴终于赶上来了，表面上却还是要做出一副凝重的样子，拿起望远镜望向了后方。

    当看到视界里的确是戴维·哈森的那艘铁灰色的三桅座船的时候，他无声笑了起来。

    “是戴维·哈森……这个王八蛋怎么来了？！”但演戏还是要继续的，黎久做出咬牙切齿的模样，对着自己的船员大吼了起来，“满帆，升三角帆，全速向西！”

    今天正好是东南风，风向上其实有利于航行，再加上黄金圣杯号的高速特效，黎久本身有航海家的乘风破浪，整艘黄金圣杯号快速拉升起来。

    “船长，他们想甩掉我们！”看到黄金圣杯号的提速，戴维·哈森的手下顿时不爽起来，论速度，他们高塔号从来不输给任何人，因为他们的船长，是戴维·哈森！

    “放心，没有人，可以逃出我的手掌心的。”戴维·哈森平时是个优雅的绅士，可那毕竟只是他努力追求的东西，他的内里，他这些年的经历，奋斗，都是海浪的捶打，海风的吹拂，所以当他真正在大海上驰骋的时候，他的眼睛恢复了狼一般的目光，他仿佛再度想起了自己曾经的称号，那个靠着手里的刀剑和血腥打进很多人心里的称号，海狼。

    他甚至脱下了身上那件精致的夫拉克，随手扔在了地上，然后高举起了双手，对着整个天空和大海呼喊：“狂风，听我号令！”

    于是，狂风骤起。

    剧烈的狂风，突如其来，将海面上仅存的一点点薄雾彻底吹散。

    狂风让戴维·哈森的座船飞速前行着，几乎是呈跳跃一般的状态，快速接近了本来已经拉开身位的黄金圣杯号。

    “头儿，他们上来……呜啊呜啦……”手下的船员正要向黎久汇报最新情况，就被从后方追上来的狂风给吞没了所有声音，他整个人都差点被从桅杆上吹下来。

    狂风侵袭了整艘黄金圣杯号，所有船员被迫趴伏在了地上，还有人真的不小心被吹到了海里。

    整艘船的速度被彻底限制住了，甚至还在风的作用下往后退。

    而与之相反的是，戴维.哈森的高塔号则疾速向前，把黄金圣杯号一越而过。

    在两艘船交错的瞬间，黎久第一次用自己的身份，和戴维.哈森见面。

    他们对视着，越来越远。

    戴维.哈森微笑着，眼睛里全是狼一样的光。

    而黎久，在看不到戴维.哈森以后也是笑了起来，这大概就是他们最后一次见面了吧。

    一路走好，老戴。

    转头，他立刻又装出焦躁的样子，脸色阴沉地大喊：“先把人救起来，然后赶紧追！这王八蛋要截胡我们！”

    船员们都是怒骂了起来，只有罗博站在暗处冷笑，太好了，太好了啊，一切都在计划中，他可太喜欢刚刚因斯.福克的神情了，戴维先生，干的好啊！

    风浪呼啸，每个人都有他的归处。

