    从外表看来，那小楼的香木，粗细不一，但安插及编装，甚有条理，不失自然之美，因此显得均匀有致，别具一格，而小楼周围种植着不少奇花异草，散发出阵阵清香，与小楼本身檀香木所散发出的特有芬芳气味，揉合在空气中，冲人欲醉。

    不愧是自小锦衣玉食的王爷世子的居所，楚江南置身此景此地，不由大为羡慕，暗自想道：“本少爷的东溟山庄想来也不会比这里差劲吧！”

    小楼门前，有六级圆木台阶，爬上台阶，才是回廊，直通到小楼的入口。

    楚江南一时忘情，怔怔地被那小楼四周的景物所吸引住，当然他是不是驻足在这里看美女就不得而知了，独孤胜静静站在一旁，也不打扰，看他回过神来，方才继续前面带路。

    举步跟在独孤胜后头，楚江南走向那小楼之前的回廊。

    回廊设计得甚具匠心，看似何吗阁楼回廊，却隐含太极阵法特有的“三折二曲，一弯四角”之原理。换句话说，回廊共有三折一弯，而每一折必有一对称曲线，每一弯则成两对角，不会不要小看这这“三折一弯”的设计，其实大有妙用，此乃可退可守，可进可攻的阵势。

    譬如，若有敌人侵入廊前，则守方只要扼住四个角，就可产生包围之势！退避时，亦能循对称曲线移位，如四个人同时移位的话，因对称之故，对方必有感受八面伏袭之压力。

    楚江南虽未深研各派阵法，但这太极阴阳的阵法基本原理他却并不陌生，是以他一走上回廊之时，就能了解这回廊的妙用。

    还有，回廊既按这种原理设计，则其曲线之美，并不落一般窠臼，而令人有粗俗之感。

    楚江南一面走在回廊之上，一面四处环顾，深觉这小楼之设计，既不违反四周地势，也没有破坏自然，而又能别出心裁，确是高明之极。

    独孤胜领着楚江南走到小楼门前之际，两名轻薄春衫，让人怦然心动的侍婢已披帘候在那里。

    楚江南也不客套，昂首阔步地走进屋内。

    终于进得小楼，楼内的装饰和外观极为一致，墙面，地板都用木料制成，窗帘织物也用手工纺织而成，厅中桌椅都是大大小小的树桩，就连桌上摆放的茶具也是木料所制，更显得整个室内朴实无华。

    楚江南只觉得屋中甚是明亮，鼻中并闻到一股舒人肺腑的异香。

    这小楼并未有多少窗口，而室内光线却极充足，楚江南一时好奇，眼顾四望，想找出光线的来源。

    搜寻之下，楚江南发现屋顶上有一处很大的天窗，天窗是用一种中土罕见的琉璃箝牢，光线就是透过那块琉璃射入室中的。

    楚江南正在思量之间，但觉眼角人影乍现，那名素衣长发的侍婢，娇躯春色盎然，袅袅婷婷，为自己送上香茗。

    环顾四壁，楚江南见墙上挂有历朝历代的名家墨迹，其中固然有平庸之中，当然也不乏是价值千金的名作。

    朱高煦手下这奴婢倒是清丽绝伦，后来楚江南方才知道，这些奴婢多数都是每年选剩的秀女，燕王出于对儿子的关爱，便将她们赏赐给三个儿子为奴，所以燕王府的这些奴婢比之皇宫内院的佳丽也不逞多让。

    两名美婢身穿淡雅素装，长发在头顶盘起，露出一截雪白的玉颈，诱人曲线延伸至香肩，隐入轻纱之中，足上穿着一双做工精致的木屐，晶莹的脚趾裸露在外，格外的引人心动。

    楚江南目光在两名少女高耸的胸膛上逐一扫过，妙龄少女的怒耸**是那样的柔软饱满，滑腻而有弹性。

    这时远处一名奴婢陪着一名劲装汉子向这边走来，正是独孤胜是副手雷豹。

    雷豹附在独孤胜耳边低声嘀咕了一阵，后者点了点头，示意自己已经知道了。

    楚江南性子随和，朝他微微颔首，雷豹抱拳行礼，态度谦逊，之后便被奴婢领着匆匆离开了小楼。

    “真是抱歉，少侠恐怕要多等上一段时间。”独孤胜咳嗽一声，面露出讪讪之色，有些尴尬道：“我家少主人舟车劳顿，昨夜又玩的尽兴，此时……嘿嘿……少侠当明白的……”

    自始至终，朱高煦都没有表明自己燕王世子的身份，独孤胜当然也不敢自己做主，点破他的身份，所以一直都是以少主人相称，可是明眼人都应该知晓，住在燕王府，又被人称为少主人，这身份还用得着多提吗？

    不过既然对方不捅破那层纸，楚江南也就乐的装糊涂，他可不会自己给自己找不痛快。

    楚江南不以为杵，脸上露出一个男人都明白的笑容，眼睛看着独孤胜，仿佛在说：“男人嘛！能够理解。”

    “我已经为少侠准备好了休息之所，少侠先休憩片刻，少主人醒来，我便立时着人相告。”独孤胜转头对两名侍婢说道：“你们带少侠去静宸居休息，好生侍候，不得怠慢。”

    两名美婢光润的玉颊飞起一抹娇艳的红晕，盈盈一福，檀口同启，脆声道：“是。”

    楚江南微微一笑，也不推却劳了。”

    独孤胜起身告辞而去，楚江南在两名美婢的引领下，朝着静宸居前行。

    “对了，还没有请教两位姑娘芳名？”闲不住的楚江南开始没话找话了。

    两名清秀俏婢粉脸羞红，其中一人恭声答道：“我们是府中丫环，可没有什么方名圆名，我叫小红，她叫小翠。”

    小红只是随口这么一说，却让楚江南听出无限心酸，不由默然半晌。

    这个时代的女性，显然没有后世妇女能顶半边天的那个年代来的幸福快乐，后世唱歌的叫歌星，演戏的叫影星，天天闹绯闻的那叫明星；而古代唱曲的叫歌妓，演戏的叫戏子，天天闹风流韵事的那叫荡妇。

    须臾，楚江南便看见了独孤胜口里的静宸居，从楼内的情况来看，看来这里是专门为了款待客人而设的。

    一楼的格局分为厅堂，书房和浴室，此处厅堂并不用来代客，其布置完全为屋主的起居休闲之用。

    书房里亮堂开阔，书架上书倒是不少，可是楚江南的注意力全部被莲花状的浴池吸引住了，奢侈而豪华，有如盛唐时期宫廷的大浴池，那东西在电视上见见就已经很让人骋目了，没想到还能亲身体会，不过一个超大浴池给一个人洗太浪费了，身为水资源紧缺的现代人，楚江南坚决抵制奢侈浪费，要洗就多找几个美女一起洗。

    楚江南被两名美婢引到浴室之中，却见浴池内水烟阵阵，雾气弥漫，早已有人备好了晶莹清澈的热水，他眼中闪过一道倏闪即逝的精芒。

    小翠反手掩上了浴室的房门，小红娇声道：“奴婢为公子宽衣。”

    高挑身材的小红为楚江南除去了外衫，侍候他在浴池前的檀香木椅上坐下，小翠温柔的声音响起婢伺候少爷沐浴。”

    楚江南心中不争气地狂跳了几下，嘿嘿，这自己有手有脚的，洗个澡还要别人服侍，这多不好意思。

    面容姣好的小翠将手中的托盘放在楚江南面前的木桌之上，托盘中除了洗浴的用品之外还有一些晶莹剔透的水果。

    俏丽清秀的小翠嘴角露出一丝浅笑，探出皓腕，一双纤纤素手将一颗退了皮的葡萄送到楚江南的唇边，柔声笑道：“公子请用。”

    楚江南的目光沉醉在小翠妩媚的星眸中，张口将葡萄纳入口中，饱满多汁，这季节燕京根本不会有葡萄，难道是朱高煦那败家子快马从别处运来的？

    身段玲珑的小红来到楚江南的身后请选择;//，温柔的为他解去内衣，楚江南的身体外表看起来文文弱弱，不过真个脱光了却是另一番景象，只见他身体匀称而结实，肌肉饱满，曲线健美，端是一副钢筋铁打的好身板。

    娇躯凹凸有致的小红轻咦了一声，她显然没有想到楚江南一个风流公子会拥有这样强健，令人见之心动的体魄。

    小红妩媚一笑，细腻的指尖不经意在楚江南腰腹的肌肤滑过，扶持他站起身来，身体毫无保留的展现在两个二八年华的妙龄少女眼前。

    莲花浴池里水温适中，楚江南沉浸其中，感觉全身每一个毛孔在舒爽的呻吟，心底感到一种说不出的愉悦感。

    俏脸羞红的小翠褪去素装，艳如娇请选择;//雪的凝脂玉肤呈现在楚江南的面前，她的体态青涩而倾长，浅粉色亵衣包裹着她诱人的躯体，两条修长晶莹的秀腿，刻意的并拢在一起，这样的动作更加撩起了楚江南心底最为原始的**。

    低垂粉颈的小红也褪去身上薄衫，体态优雅纤巧，墨绿色的亵衣紧紧勾勒出她风流韵致的身材，胸颈肌肤极是腴润，连浑圆的香肩都是肉呼呼的，虽是稚龄少女的身形，却有股说不出的女人味。

    “朱高煦这人虽然白痴到分不请选择;//清现实，接连造反，可是却也是个有心机的人，不然我人还没有到，这浴池中的热水却已事先准备好了，嘿嘿，跟少爷我玩心机江南轻轻闭上眼睛，深深的吸了一口气，心中却暗自思忖：“不过朱高煦注定是要争位失败的人，费不着少爷我在他身上多下功夫，还是尽量在他身上捞足了好处，试着找机会接触一下燕王长子才是正经。”

    明仁宗朱高炽，成祖朱棣的长子，想到此人，楚江南突然脑中灵光一闪，虚夜月和朱高炽似乎有一段不清不楚的暧昧关系，而如今虚夜月恰好出现在燕京，难道说是为了见他？

    小红和小翠双双轻移莲足，踏入池中之中，纤足入水，楚江南的内心宛如池水中荡的涟漪般漾出一个又一个圆圈。

    她们伸手解开楚江南束发玉髻，这样的动作让二女酥胸丰盈的若隐若现，突起丰硕，沟壑深邃，内里春光乍泄。