    里面似乎有什么在缓缓蠕动。

    看上去很是恶心。

    而在他身侧，则是各自长着两条手臂。

    每条手臂都是缓缓虚握，似乎要握持着什么武器一样。

    只是，他这四条手臂里面，三条手中都是空的。

    只有右面上面那一条，握着一把黑色鬼刀。

    显然，他根本就没有做好变成这个状态的准备。

    现在连武器都没有配齐。

    但尽管如此，他此时的气息也是极为恐怖，乃是实打实的半步武神境界！他身上的气息与威压恐怖之极的散发而出，压的陈枫等人都是难受之极。

    感觉仿佛连呼吸都要停滞了，说不出的难受。

    似乎全身都要被挤得粉碎！半步武神境界！此时蛇十七已经是达到半步武神之境。

    而且，在半步武神境中，绝对算得上顶尖。

    距离星魂武神境，只有一步之遥啊！难以想象，如果此时蛇十七手中武器全部配齐，头颅全部生长出来的话，又会是何等样的恐怖？

    他闭着眼睛，仔细感受着自己的身体，仔细感受着此时体内的力量！脸上露出一抹迷醉之色！“这，就是半步武神吗？”

    “这，就是强大的半步武神之境吗？”

    接着，眼睛睁开！一片血红！“陈枫，我本应该变得加强大，这一切，都是你害的！”

    “给我死！”

    他疯狂掠起，手中黑色鬼刀狠狠劈落而下。

    当这一刀劈落之时，陈峰瞬间感觉，自己面前的天空都仿佛凝固了。

    整个天空，似乎都被冻结了起来。

    而后，在遥遥天外，有一刀煌煌而来，似乎要将这一方天地劈碎！这一方天地里面的所有一切，自然也都会碎成齑粉！陈枫感觉，自己根本无法抵挡，只有等死的份儿！这是他面对过的最强大的力量，最高的等级！“这，就是半步武神境的力量吗？”

    如斯恐怖！眼看着陈枫下一刻，便是会被蛇十七直接斩杀。

    只是，面对这样强大的攻势，陈枫却是无比的沉稳淡然。

    站在那里，根本没有任何的慌乱。

    只是微微一笑：“前辈，替我拦住他。”

    狂刀大帝不满的看了他一眼，却还是跨步而上，峨冠博带，大袖飘飘！手中长刀，铿然出鞘。

    划起漫天璀璨刀光，向着蛇十七狠狠斩落而去！漫天璀璨刀光斩落而来，声势极为骇人。

    就连蛇十七都是不由得目光一凝。

    这可是狂刀大帝，他不敢小觑，更不敢将其无视！狂刀大帝刚才那三道刀光，已经是在他心中狠狠烙印下强大的印象！于是，蛇十七不得不收刀，向着狂刀大帝狠狠攻击而去。

    而此时，陈枫顿感周围一片轻松。

    趁着这个机会，已是急速远遁。

    他甚至看都没有看身后，便是抓着裴暮雨的手，向着众星陨落之谷内谷的方向急速逃去。

    几乎只是瞬间，便来到了众星陨落之谷内谷那两座山峰夹持之前！而此时，蛇十七手中黑色鬼刀也是和狂刀大帝的那一抹绚烂刀光，狠狠撞击在一起！看似一场震惊天地一般的大战，就将爆发！但下一刻，让蛇十七瞠目结舌的一幕发生了。

    他的黑色鬼刀，毫无阻碍的掠过了狂刀大帝的刀光，斩碎了他的长刀，然后碾碎了他的身躯。

    砰的一声巨响，狂刀大帝的身体直接如琉璃般碎裂。

    然后，化作阵阵虚无，直接消失在空中。

    蛇十七愣了一下，失声惊呼：“怎么可能？

    竟然只是一道虚影？”

    “你竟然只是一道虚影来到这里？”

    原来，狂刀大帝来到此地的，只是他的一道虚影而已、根本就不是本体！事实也正是如此。

    狂刀大帝被困于众星陨落之谷内谷中这么多年，哪里是能说出来就出来？

    来到这儿的只是他的一道虚影而已。

    之前，陈枫和狂刀大帝便是商量好，为了这一步，狂刀大帝专门用掉了一块儿珍藏千年的宝物。

    方才做到在外面栩栩如生，和自己一般无二。

    三道刀光，乃是真正的狂刀大帝发出的，而出现在外面的狂刀大帝，则是假的。

    只不过，由于之前煌煌三道刀光，煊赫之极，将灵七海和蛇十七都给震撼得心驰神摇，根本就没有怀疑他的真实性。

    而现在，陈枫则是让这一道虚影，来为自己挡住了蛇十七的必杀一刀。

    他则已经是带着裴暮雨，直接逃到了那众星陨落之谷内谷入口之处。

    双峰夹持之间，陈枫转过身来，看向蛇十七，朗声长笑道：“蛇十七，你又被耍了！”

    陈枫目光深深。

    刚才，经由那一刀，他也是测出了蛇十七的真正实力！陈枫深深吸了口气：“接下来，我就要面对这样的一个对手了！”

    只是，丝毫不见紧张恐惧，反而心中充满了无限激动！血液似乎都在燃烧！蛇十七愣了一下。

    而后，瞬间一张脸胀得便如同猪肝一样，充满了羞怒之意。

    盯着陈枫，发出疯狂吼叫：“老子，要杀了你！”

    他真的是觉得心中憋屈无比。

    明明自己比陈枫高出三个大境界，但是偏偏，自从进入此地之后，就一直束手束脚。

    被陈枫各种算计，根本就发挥不出真正的实力！更是接连几次受伤，不得不浪费了几张底牌！甚至连自己最终极的一张底牌都拿出来了啊！要知道，这些底牌，在他计划中，没有一个需要用在这里。

    都在他未来几次的任务之中有着极大的作用，失去了这些底牌，他在未来几次任务之中必将表现极差！由此，会影响他在邪神谷中的地位，乃至于他在苍穹之巅的未来，都会受到影响！更重要的是，底牌尽出了，还没杀了陈枫啊！他心中恨极了陈枫！“陈枫，你必须死！一定要死！”

    他疯狂的吼叫着，向陈枫追击而来！誓要将其斩杀！而陈枫根本不慌不忙。

    甚至，他更是转过身来，伸手，在自己脖子旁边轻轻划了一下，做出一个割喉的姿势！充满挑衅之意！陈枫确实不慌乱。

    因为，他还有第四张底牌，未曾掀开啊！ 

