    猝然出手的恐狼是一个传说阶三级，本来就比维娜强得多，此时又趁着维娜力竭之时，突然出手，眼看着维娜陷入危机。

    魔龙壁虎等人已经大骂出口，楚沉却并不慌乱，因为雪莱早已经果断出手了。

    在偷袭的恐狼的利爪即将划过维娜喉咙的时候，维娜的身影突然破碎。恐狼愣在了原地。

    “我这一爪难道威力这么大？”

    “蠢货，小心身后！”

    奥斯蒙大喊道。

    这个时候这头恐狼才感到身后传来一种危险的感觉，头也不敢回，就在原地一个打滚，险之又险的避开了一击。

    当他有了空挡回头去看时，才发现维娜脸色苍白的坐在通天河畔，而他对面站着一个从来没有见过的人类女子，一感知才发现这个女人也是传说阶三级。

    原来在刚刚千钧一发之际，雪莱使用了一种移形换影的光之魔法，将维娜救了出来，并且趁着这头恐狼愣神的功夫，突然跑到了他的身后发起攻击。

    要不是奥斯蒙出声提醒，这头恐狼现在估计是不死也是重伤。

    “好啊，人类居然也敢进入兽族草原。”

    说着他却是往恐狼一方走去，看样子并不打算同雪莱交手。

    “汉萨，这个女人也是人族，就交给你了吧。”

    从空狼一族的大军中走出来一个人类，全身笼罩在黑袍之中，连脸上也带着面具，而且这面具似乎能够阻挡别人的灵魂感知，让人看不清其真实的面目。

    汉萨正是光明圣殿派到了空狼一族的人，本来想要躲在背后，出其不意的出现，给予楚沉致命一击，却没想到就这么被恐狼叫了出来。

    “真是蠢货！”

    汉萨在心中暗骂。

    但是既然已经叫了出来，他自然无法推辞，否则就绝对难以取得恐狼一族的信任。

    “好啊，难得在兽族草原中遇到同族，我就和这位美丽的小姐交流一下魔法吧。”

    雪莱皱着眉头看着眼前的人，心中却是有了大大的疑问。

    “恐狼这样的族群也有人看得上？”

    雪莱和楚沉在之前的分析中以为，外面的大势力如果要插手兽族草原，找五大王族中任何一支扶持的话，恐狼族和魔焰狮族这种排在末尾的最没有希望的应该是不会有人选择的，因为成功的可能性太小了。

    “莫非也是某个中等势力想要捞一笔就走？”

    楚沉此时心中也是有这样的猜测，只等着待会儿汉萨出手，看看能不能看出其出身。

    不过这个汉萨不管怎么说，也是传说阶五级的境界，比起雪莱还要高两级，雪莱想要越阶战胜对手恐怕是不容易啊。

    雪莱此时正是战意高昂，虽然自己比对方等级低，但是雪莱自从跟着楚沉混之后，每一次晋级基础都打的十分牢固。

    传说五级，也未尝不能一战，就用这一战检测一下自己最近的进步吧。

    汉萨看见雪莱眼中的熊熊战火，也是有些意外。

    “看样子是把我当成了试金石啊，也好，就让我看看你有什么底气吧。”

    说完汉萨就飞上了天空，朝着雪莱打出了一道道绚丽的魔法。

    这些魔法并不局限于光之魔法，还有许多风之魔法和水之魔法，所以暂时并无法看出汉萨的底细，不过楚沉相信，雪莱一定能够将汉萨逼得使出自己看家本领的。

    奥斯蒙见天上的两人已经打了起来，念头一动，对着恐狼大军喊道：

    “全军听令，准备进攻。”

    楚沉也早就料到了奥斯蒙会有这一出，如今自己这一边维娜消耗过大已经没有多少战力了，而雪莱也被拖住了，楚沉一方似乎没有了传说阶战力，而他们那边却还要至少两名传说阶。

    楚沉这一次干脆没有开启水幕，因为这水幕根本无法阻挡恐狼大军，那两个传说阶必然能破掉自己的水幕。

    尤其是这一次奥斯蒙召集了大量的恐狼族中低等魔兽作为炮灰，加起来有十万之数，一道水幕根本无法拦住。

    在奥斯蒙的命令下，恐狼一族的精英战士在后，低等种族的魔兽在前面充当前锋，一齐朝着山谷冲来。

    楚沉不断的使用万箭齐发的水箭术，但是只能是尽可能的消耗冲在前面的炮灰魔兽，而躲在后面的精灵恐狼部队却是很难伤到。

    好在通天河水量颇大，这些炮灰魔兽也不是个个都能飞，还有许多想要从河水中游过来的，都直接被楚沉控制水浪给沉入了河底淹死了。

    其他想从上空中飞过来的，在河流对岸的沉沙军也布好了阵势，有远攻手段的魔兽开始了攻击，火鸦也飞到了空中攻击那些只能飞行不灵活的魔兽。

    不断的有魔兽掉落到了通天河中，然后被楚沉快速的沉入河底，即使有些受伤了没死，也被楚沉直接淹死了，这样一来楚沉也能够不停的收获能量点。

    但由于数量的差异，还是有许多魔兽上了岸，开始朝着沉沙军发起进攻。

    虽然暂时沉沙军的阵型保持的很好，并没有被一拥而上的恐狼大军冲散，但是恐狼大军后面的精英部队，也趁着这个空档开始逐渐渡过了通天河。

    当恐狼一族的精英部队完全从通天河上空飞跃，抵达河流对岸的时候，沉沙军和楚沉配合，也将之前上岸的炮灰部队清理了七七八八。

    但奥斯蒙的渡河计划还是成功了，至少精英部队还有六万多人，而沉沙军经过了上一次的战斗，加上这一次的损耗，已经只剩下了三万多了。

    又是一次力量悬殊的战斗，更加严重的是，奥斯蒙那边还有两个传说阶。

    这两个传说阶是楚沉必须要拦住的，否则这一场战斗就变成了屠杀。

    “一会儿我会拦住那两个传说阶，其他的就交给你了。”

    楚沉对着泰伦说道。

    继而他又警告魔龙壁虎等人说道：

    “待会儿的战斗你们要听泰伦的指挥，谁敢乱来就，战后就自己离开。”

    魔龙壁虎等人虽然调皮，但是要说离开楚沉，但也是万万不想的，所以都是拼命的点头。

    那边，奥斯蒙见全军已经渡河完毕，一边命令最后放的一部分部队做好防御准备，防止楚沉再来几次万箭齐发干扰他们的进攻，另一边也开始带着部队发起了冲锋。

