    第225章 宋江入主龙虎山寨（求订阅）

    哪知道，李龙虎的刀尖还没能有机会靠近张冲之际。

    就见得鲁智深猛地一禅杖砸下。

    哐当一声！

    李龙虎只觉虎口一痛。

    疼得倒吸一口凉气间，手中长刀随之脱手坠地。

    目光惊骇的望着鲁智深。

    他怎么也没有想到，鲁智深会这么强。

    刚刚那一击，已然让他清醒的认知到自己与鲁智深的差距之大。

    无论是速度还是力量，他与鲁智深相比，都有着巨大的差距。

    也就是说，在同为万寿境七重的情况下。

    他跟鲁智深的战力对比，完全可以说是天差地别。

    一击便可见证，他当完败。

    【姓名：花和尚·鲁智深】

    【境界：万寿境七重】

    【资质：神魔之姿】

    【武器：镔铁禅杖——天阶中品】

    【星命：天孤星】

    【武技：倒拔天柱——天阶中品（可成长型武技）】

    受到大商立国之影响，鲁智深的境界也是随之拔高了不少。

    有星命在身的鲁智深，战力更是非同寻常。

    此时此刻，对付区区一个李龙虎，自也是大有一种如捏死一只蚂蚁般简单的感觉。

    这种感觉，落在张冲、张山二人眼中，那是相当的振奋人心。

    可，反观，眼下李龙虎的内心，却是绝望的。

    太行山脉内，各大山寨都是谁拳头大谁说了算。

    在这里，没有任何规则可言。

    唯有拳头，唯有力量，才是唯一的真理。

    山寨之内，争权夺利，互相倾轧，胜者为王，在这太行山脉之内，都是再常见不过的事情了。

    似目下这种情况，杀掉上一任寨主，自己上位，在太行山脉内，这等事情也不少见。

    面对强势至此的鲁智深，李龙虎自觉毫无抵抗之力。

    他的内心在压抑不住的颤栗着。

    不甘、绝望、凄凉...种种复杂的心绪涌上心头，令其面色尽显彷徨，昔日的威风一去不复返。

    缓缓瘫坐在地。

    李龙虎就宛若垂暮的狮子般，朝气尽丧。

    “我服了，说吧，能不能饶我不死。”

    沉默了一会儿，李龙虎光棍的出声道。

    他知道，跟鲁智深硬拼他是必死无疑。

    问问鲁智深，乞求一下，或还有活命的可能性。

    而在太行山脉内。

    只要活下来，就一切都有希望。

    默默地将仇恨埋藏在心里，丝毫不敢溢于言表。

    但凡今日他能活下来。

    他必将记得今日之辱。

    来日里，若有机会，他必当千百万倍的奉还。

    誓要让鲁智深付出代价。

    至于张冲、张山这两个先行反叛于他的狗腿子，则早已是上了他的必杀名单。

    “鲁智深大人，不能啊，您不能放过他。”

    “放虎归山，遗祸无穷啊。”

    听得李龙虎的话，鲁智深还没有做出反应。

    张冲、张山两人便是急了。

    他们急切的呼喊出了声。

    他们害怕急了。

    万一李龙虎没死。

    先不说李龙虎会不会捣乱，报复鲁智深。

    但是，张冲、张山二人敢肯定。

    李龙虎绝对会报复他们。

    而他们也不可能时时刻刻受到鲁智深等人的保护。

    一旦落单，为李龙虎盯上，只怕他们小命不保。

    “你们两个不要急，俺大哥说了，李龙虎为害龙虎山寨，仗着自己身为寨主，屡屡欺压良善，是为大恶，该当处死。”

    鲁智深摆了摆手，没好气的道。

    他来之前，就已经得到了宋江的命令。

    可以说，除非宋江改变主意。

    否则，李龙虎必死无疑。

    无论他怎么服软跪求鲁智深，都只能注定是无用功罢了。

    “你大哥？”

    “什么意思？”

    “你不是孤身一人要夺我山寨？”

    嘶！

    倒吸一口凉气。

    从鲁智深的话言之中，李龙虎也是有些回过味来了。

    不觉，他后背已经为冷汗所浸湿。

    若仅仅只是鲁智深一人，他或还有勇气敢在谋后续报复。

    可目下看来，鲁智深远远不止是一人而已。

    他这样的人物，竟然还有大哥？

    难道，是有大型山寨要吞并他？

    若真是大型山寨要吞并他龙虎山寨。

    那他还真是在劫难逃。

    想到这里。

    李龙虎悄然握紧双拳，心一横，杀机在胸中燃烧。

    目光直直地盯着张冲、张山两兄弟。

    他知道，自己想要击伤或者击杀鲁智深，都不太现实。

    但是，他却也是可以临死拉个垫背的！

    张冲、张山，必须得死！

    “哈哈哈，恭喜你，答对了，真正要入主你这龙虎山寨的乃是我大哥宋江！”

    就在这时，又一人，扯着粗犷的嗓音闯入了龙虎山寨正堂之中。

    正见其，黑熊般一身粗肉，铁牛似遍体顽皮。交加一字赤黄眉，双眼赤丝乱系。怒发浑如铁刷，狰狞好似狻猊。

    狠狠一瞪李龙虎，却不是黑旋风李逵又是何人？

    其凶神恶煞之态，尤胜于李龙虎。

    “你又是何人？”

    见得李逵境界虽不如鲁智深。

    但那一身凶恶之气，却是将李龙虎给死死压制。

    李龙虎倒抽一口凉气之间，惊声发问。

    一时，又是暂且忘记了要拉张山、张冲二人当垫背的事。

    呼！

    张山、张冲二人也是不由得长舒了一口气。

    就在刚刚那一刹那间。

    他们俨然已经感受到了李龙虎凝若实质的杀意。

    一个个心惊肉跳的唯恐李龙虎暴起杀人。

    他们可没有信心挡住李龙虎的袭杀。

    到时候，真要死了，只怕也是白死。

    “你爷爷李逵是也。”

    李逵肩抗着双斧，一脸的豪横之态。

    浑然没有将李龙虎给放在眼里。

    【姓名：黑旋风·李逵】

    【境界：万寿境五重】

    【资质：神魔之姿】

    【武器：杀星双斧——天阶下品】

    【星命：天杀星】

    虽同为天罡星。

    但，李逵与鲁智深的差距还是不小。

    无论是境界，还是战力。

    若非有星命加持，只怕，李逵能否位列神魔之姿，也尤未可知。

    “恭迎宋寨主。”

    不等李龙虎说些什么。

    就听得，正堂之外，一声熟悉的嗓音传入耳中。

    而后，李龙虎瞳孔不断张大。

    他只见，龙虎山寨里，一个个重要骨干，都如狗腿子一般进入正堂，仿佛在为某个大人物开路一般。

    宋寨主？

    便是先前李逵口中的宋江吗？

    (本章完)

