    “好吧，艾伦，请你背对着我。”吉德罗不得不配合艾伦，将课程进行下去。

    而对于其他的小巫师来说，能看到温文尔雅的艾伦去演一个呆头呆脑的巨怪，有一种别样的喜剧效果。

    艾伦顺从地背过身去，并且将一条桌子腿弄断，变成了巨怪手中的木棒。

    这木棒有小孩儿两只手臂那样粗，看起来分量不轻。

    “要想和巨怪在一起生活，必须要有制服巨怪的能力，而我，恰巧就擅长对付巨怪！”吉德罗甩了甩头发，蹑手蹑脚地向艾伦走过去。

    擅长对付巨怪的是奇洛。听到吉德罗轻轻悄悄的脚步声，艾伦在心中冷笑不已。

    吉德罗举起了魔杖，看上去想要除去艾伦手中的木棒。

    “哦，教授，我可以使用木棒吧？”艾伦看似无意地一转身，堪堪躲过了吉德罗的那一记魔咒，魔咒射到了墙上，碰撞出火花。

    “洛哈特真的对艾伦施咒！”爱德华惊呼。

    “应该是缴械咒吧？毕竟艾伦手中的木棒威胁性很强。”

    “可是，你们有听清他说的咒语吗？”

    “他的嘴唇蠕动，我没有听清，对付巨怪还能用什么咒语？”

    小巫师们不知道洛哈特施的是什么咒语，艾伦可是听得清清楚楚。哪里是什么缴械咒，分明是遗忘魔咒！

    洛哈特是怕了吧？怕自己将他昨天的丑事四处宣扬？或者，他想先消除自己的记忆，再找机会消除黛西的？

    艾伦眼中的冷意更浓，他决心要吉德罗好看！

    “哦，当然，艾伦，你可以使用木棒，毕竟木棒是巨怪的武器。不过，我是不会给你机会用到木棒的。”

    吉德罗见一击不中，心中十分惊讶。这还是他有史以来第一次遭遇，向别人施加遗忘咒语，结果却落空的情况。

    艾伦再次转过身，背对着吉德罗。

    吉德罗改变了策略，他放弃了使用魔咒，决定凭借自己是成年人，个头和力气都远超十二岁小巫师的优势，打败艾伦。

    就在吉德罗谨慎地走到艾伦身后，举起双臂，想要将艾伦扭倒的时候，艾伦突然一个转身，一把抓住了洛哈特的衣领，按住他的脑袋，使他脸面朝下。

    除了地面和讲台的台阶，吉德罗什么也看不见。

    就这样，艾伦粗暴地推着吉德罗，强行按着他的头，在教室里走了大概一分半之久。

    小巫师们都惊呆了，没有人阻止艾伦。

    实际上，很多男生对洛哈特如此狼狈都喜闻乐见。而女生，没有人愿意得罪艾伦，毕竟他那么帅，学习还那么好！

    艾伦按着洛哈特走过了三个墙角，再次回到讲台前，艾伦猛然松手放下洛哈特，大喝一声：“走你！”

    艾伦看准了方向，像一个即将要临门射脚的运动员，一脚把洛哈特踢得飞也似的向前滚了出去，直接滚到了教室门外。

    教室里发出了整齐的抽气声。

    片刻，男生们兴奋地鼓掌、拍桌子、喝彩、尖叫。一些小女巫跑出了门外，将洛哈特扶了回来。

    等洛哈特爬起来缓过神的时候，只觉得浑身麻木，献血从鼻子里不断地流出来。

    有生以来，洛哈特头一次感受到了无法抑制的愤怒和伤痛。

    “抱歉，教授，我太入戏了。可是巨怪的威力应该要比我大得多吧？我还没有使用木棒呢。”艾伦貌似诚恳地道歉。

    洛哈特不由自主地往后缩了缩，不用木棒都把他打成狗熊了，用木棒不得要了他的命？

    但洛哈特毕竟是洛哈特，即便不学无术，也能走到如今这个地步，绝对是有绝学的。

    起码，在脸皮的厚度上，几乎无人能与之媲美。

    洛哈特整理了下自己的衣服和头发，故作潇洒地说：“当然，艾伦，我只是为大家演示，想要制服巨怪是非常不容易的，我也是付出了一定的代价，才让巨怪对我心服口服！”

    看到艾伦还要张口，似乎很有兴趣继续演示下去，洛哈特连忙张口结束了这场单方面虐打的演示。

    “我想，这场演示差不多可以结束了，大家想要知道之后发生了什么，可以仔细看看我的这本《与巨怪同行》。”

    他脸上还有着残留的血迹，却坚持卖萌，这让很多小巫师不忍直视，忍不住笑出声来。

    在这片笑声中，洛哈特仿佛受到了鼓励，他继续说道：“令人愉快，没有什么比制服了一头巨怪更让人有成就感了！如果有，那一定是——”

    他拖长了音，想引起小巫师们的注意。他成功了！大家都目光炯炯地盯着他。

    “在上课之前，我收到了一封信，是《预言家日报》的首席记者——丽塔?斯基特寄来的。她很谦虚，很有眼光，想要为我做一期专访。真是位有品位的女巫！”

    洛哈特意气风发，看起来十分得意。

    这让大家产生了一种错觉，仿佛刚刚被艾伦揍得满地乱滚的不是他一样！

    哼，让你高兴一阵，你越得意、越开心，现在被捧得越高，过后就会摔得越惨。

    艾伦不屑地看着洛哈特在一众小巫师面前自吹自擂。

    晚上，艾伦派猫头鹰去给丽塔送信，让丽塔将施加了咒语的羽毛笔送过来。

    丽塔?斯基特的这支速记羽毛笔被艾伦施加了吐真咒，只能实事求是地记录所有访谈，而不能像之前那样，既可以大肆篡改事实，也可以为访谈增加文采、增加趣味性。

    “丽塔，我知道你是一个非法的阿尼玛格斯。如果不想我泄露的话，请实事求是地报导吉德罗?洛哈特！这个擅长遗忘咒语，将他人成就占为己有的老骗子！”

    将这张字条卷好后，艾伦解除了羽毛笔上的吐真咒，让它的功能恢复如初。然后再次寄给丽塔·斯基特。

    深夜里，艾伦收到了这只猫头鹰的回信，很简单的四个字“如您所愿。”

    之后的几天，洛哈特都处于一种飘飘然的状态。

    他将自己要登上《预言家日报》专访的事情告诉给了每一位乐意听他讲话的人。

    很快，整座城堡的人都听说了这件事。

    一些得知艾伦在黑魔法防御术上暴揍洛哈特的小女巫忍不住抱怨：“洛哈特教授真可怜，艾伦实在是太野蛮了。”

