    2022年3月6日，差十分不到晚八点。

    混沌科技将在今天公布混沌软件开发相关的规范、标准及工具。

    大块儿头，哦，正式介绍一下，他叫季强。

    季强打开电脑，神色异常激动：“我的春天就要来了，我要为混沌系统开发游戏，第一批，一定会直接大火甚至大爆的！”

    “那你准备开发什么游戏呢？”他女朋友端来一杯热水递过来，开口问道：“有没有什么具体想法？”

    “我和我的一百个女朋友？”季强用他那并不怎么确定的口气说道：

    “混沌系统不是有软件培养的功能吗？挑战培养一百个形色各异、各具特色的机器人女朋友，岂不是很有意思？LSP那么多，一定会广受欢迎的！”

    “嗯？”他女朋友神色立即一变：“你说什么？”

    “我当然不是，我肯定不是这样的人，”季强义正言辞、大义凌然的说道：“现在不是在说游戏吗，别人肯定喜欢，我这是在迎合市场！”

    “是吗？那你喜欢什么性格的女朋友啊？不用机器人，我变给你看好不好？”季强女朋友声音很温柔，听起来甚至有些酥酥麻麻的感觉。

    不过突然间，温柔变成了暴戾，手也伸向了季强腰间：“看我给你变个母老虎！”

    “啊~~~~~~”

    一声惨叫响彻云霄，八百里外的鸟儿都受惊了，季强也随之彻底断绝了搞这么一个游戏的想法——还是小命要紧。

    ……

    “别闹了，八点了，看看都有什么东西。”八点一道，季强立即打开混沌科技的官网，浏览起相关的资料。

    【资料一：混沌进制理论基础：混沌数学】

    【混沌集合、混沌截集、混沌矩阵、混沌关系、混沌聚类、混沌模型识别、混沌综合决策、混沌数】

    【在人类社会和各个科学领域中，人们所遇到的各种量大体上可以分成两大类：确定性的与不确定性的，而不确定性又可分为随机性和混沌性。人们正是用三种数学来分别研究客观世界中不同的量。】

    【第一类是确定性数学模型。这类模型研究的对象具有确定性，对象之间具有必然的关系，最典型的就是用微分法、微分方程、差分方程所建立的数学模型。】

    【第二类是随机性数学模型。这类模型研兖的对象具有随机性，对象之间具有偶然的关系，如用概率分布方法、马尔可夫(Markov)链所建立的数学模型。】

    【第三类是混沌性数学模型。这类模型所研究的对象与对象之间的关系具有混沌性。】

    ……

    仅仅只是【资料一】，就把季强给看懵逼了，这一个个的都是什么玩意儿啊？他一个工科大学生怎么都完全都看不明白？混沌数学？有这么一种数学吗？

    【资料二：基于不定进制的开发语言，混沌语言】

    【混沌语言的理论基础是混沌数学，混沌数学是研究现实中许多界限不分明问题的一种数学工具，其基本概念之一是混沌集合。利用混沌数学和混沌逻辑，能很好地处理各种不确定问题。】

    【人脑能在很低的准确性下有效地处理复杂问题，其基本逻辑就是混沌。计算机使用混沌数学、混沌语言，能极大的提高判断能力、决策能力和学习能力，在未来甚至可以模拟人类神经系统的活动，进而做出更进一步的智能。】

    ……

    计算机与数学就是息息相关，就算是混沌编程，也依然有其对应的混沌数学——数学不好的人，那真是伤不起。

    “我他么学的数学早就还给老师了啊，”季强无不感慨：“就算是不还也没用，这混沌数学太虚幻了，根本一点儿都看不懂。”

    “不过也没关系，初级的开发应该用不到。”

    季强对计算机还是比较了解的，能用到数学理论的那得是高级的开发工程师或者是算法工程师，单纯的写代码根本就用不上太过高深的数学知识。

    就比如说现在，随随便便一个培训机构培训三个月的java就能上手做开发项目了，什么数学不数学的，那根本不是他们会去关心的。

    继续看下去，果不其然，混沌科技提供了一整套的开发工具和基础功能模块库，可以让人很简单的开发混沌应用而不需要懂基础理论。

    “只用官方提供的基础功能库也足够了，开荒的时代啊，即便质量不太好关系也不大！”

    季强看得很明白，现在最重要的不是质量，是速度，只要能更快的上线，抢到别人前边那就是占尽先机。

    “软件开发的流程倒是跟现在并没有太大的差别，只是在完成开发之后，新增了一个‘软件智慧能力预培养’的流程，这是开发商为软件提供的基础混沌能力。”

    季强点了点头，继续看着：“用户安装软件之后，可以根据自己的需要进行二次培养，二次培养涉及到的所有个人隐私数据不允许上传到云端，必须保存在用户本机，非经用户允许不得调阅。”

    “不知道会不会跟现在的隐私授权一样最终成为一个摆设。”季强摇了摇头，看看现在的所谓隐私保护，他还真没什么信心：“希望混沌能跟现在这些丧心病狂的东西不一样吧！”

    “好家伙，考虑的还挺周全。”当季强看到下面一条的时候，也是这样感叹，下一条是这么写的：

    “根据相关法律法规，不得为破解用户账户、用户密码，以及攻击他人计算机、破解识别验证码等非法网络行为提供服务，也不得培养与法律法规相违背的智慧能力。

    “混沌科技会对开发商或个人开发者上传的软件进行全方位的审核，混沌科技超级智能机器人将全程监控所有的混沌能力培养情况。最终解释权归混沌科技所有。”

    ……

    季强花费了半夜的时间，把混沌科技公布的资料彻底过了一遍，对混沌软件开发与混沌智慧能力培养有了一个初步的了解。

    这么做的可不止季强，这一夜有无数人因为混沌数学而彻夜无眠、饱受折磨，但痛却并快乐着。

    混沌数学就像一扇通往新世界的大门，让很多人惊奇不已但又无可奈何。

    “马德，忍不了了，实在是没搞懂，这个【混沌隶属判断】究竟是怎么回事儿？有人搞懂了没？交流一下！”

    半夜十二点，官网评论区技术交流版块出现了第一个真正的技术帖子。

    “混沌隶属判断，是混沌进制的基础，也是智能判断进制标识能力的一个原理基础，我就看懂这几个字儿，其他的都没懂。”

    “废话嘛不是，不过楼主你进度真快啊，这都看到第三章了，我现在还在第一章混沌集合晃悠呢，看不懂，太难了！”

    “已经毕业五年了呀，又回到了被数学支配的恐惧中，还好都看懂了，就最后一章【混沌模型构建和培养】有点难，涉及到了很深层次的智能逻辑，我觉得收获很大，去睡觉了，拜拜！”

    “大佬，求笔记，求讲解啊！我第一章第一节就被卡住了，然后不知道什么时候就睡着了，一睁眼就看见大佬，看在这么有缘的份上，能分享一份资料吗？”

