
　　《孙子兵法》有云，知己知彼，百战百胜。

　　所以，夜未明三人如果想要攻陷雾隐的营地，那么首先便要弄清楚里面的地形，与倭寇的兵力布置等等一些关键信息。

　　至少也要弄清楚副本任务要求他们营救的那些歌姬们，被关在什么地方才行！

　　否则，等莜20轰炸机起飞之后，一个凝固石灰毒气弹扔进雾隐营地的牢房，将他们所需要的营救的歌姬给秒杀大半，那就不好玩了。

　　然而，眼前这个雾隐营地被建在一个小山坡之上，周围并没有比它更高的山峰，根本就找不到可以居高临下俯视整个营地的地形。

　　不过些许的困难，显然并不足以难倒夜未明他们这样的玩家高手。

　　三人相互对视了一眼，莜莜直接召唤出白雕小白，夜未明也召唤出了血乌阿红和双人飞椅，然后两只大鸟同时起飞，径直朝着雾隐雷藏的营地上空飞去。23sK.com

　　作为一个合格的空军，夜未明表示地形神马的全都是浮云。

　　一边观察者雾隐营地，坐在夜未明身边的刀妹忽然开口说道：“臭捕快，之前在过场动画的最后一幕，我见那个雪千寻居然信誓旦旦的说，一定会有人来取雾隐雷藏的双腿，到底是什么意思？”

　　“难道说，她一早就已经知道了我们回来，还是另有其他安排？”

　　夜未明闻言摇头一笑：“谁知道呢，也许她是打算自己动手也不一定。”

　　打从上一次在杭州码头，雪千寻无缘无故的凭空消失之后，夜未明和刀妹便感觉这个红衣美女很不一般。

　　再加上之前在新春任务之中遇到的那个，与雪千寻相貌有着九成先死的黄雪梅，种种迹象都表明，这个美女绝对不似表面上看起来的那般柔弱。

　　所以，不论对方忽然爆发出什么样的底牌，夜未明都不会感觉到奇怪。

　　说话间，两只大鸟已经飞到了雾隐的营地上空百米之处，从这个高度鸟瞰下去，整个营盘的布置都清晰可见。

　　简单的数了一下人头之后，有过在现实中有过从军经历的莜莜首先开口说道：“敌人的数量大概在100人左右，从其所在的位置上判断，大概分成三波。”

　　“因为雾隐的阵营是弧形设计的，如果我们从正门攻进去，不出意外会遭到敌人的三波狙击，但若是直接空降，恐怕就要同时面对所有的敌人了。”

　　三人同时将内力聚集于双目，即便在黑夜里，视线也依旧十分清晰。通过月光与营地中的篝火提供过的光亮可以看得出来，莜莜说得一点没错。

　　这时，却听刀妹继续说道：“虽然从我们所处的这个角度无法判断出那些歌姬门被关押的位置，但整个营地之中，就只有东南角位置的房子附近没有篝火，我想那里大概就是雪千寻她们被关押的地方吧？”

　　听了两女的分析之后，夜未明随之说道：“安全起见，莜莜一会在投弹的时候注意一下落点，所有的房子都不要砸，直接往那些围着篝火唱跳的倭寇身上招呼就好了。”

　　闻言，莜莜不由为之一愣：“你真打算要空降，同时面对所有的敌人吗？”

　　夜未明冲着对方微微一笑，不答反问道：“没信心？”

　　“怎么可能？”莜莜闻言却是挺了挺胸，自信十足的说道：“之前因为护送郭大娘有功，你们神捕司的黄首尊奖励了我一门名为《飞絮劲》的高级内功，近身战斗可以将敌人攻击之中的力道化解与无形，远程的话，我的手枪完全可以做到火力压制，是绝对不会拖你们后腿的。”

　　夜未明闻言却是轻轻摇头：“比起依靠卸劲法门化解攻击，难道不应该保持高空优势，只有你能打到敌人，让敌人打不到你才是最佳的选择吗？”

　　说完，也不等莜莜回答，便已经控制着阿红缓缓朝下方降落下去，莜莜自是随后跟上。

　　待到降至距离地面50米的高度时，莜莜率先停了下来，开始从高空朝着营地中，几处倭寇最密集的地方投放事先准备好的滚木、礌石、毒药坛，而夜未明则是控制着阿红继续降落，直到距离地面三十米左右的位置时，方才与刀妹对视一眼，而后两人同时自飞椅之上一跃而下。

　　以夜未明和刀妹现在的轻功，想要从平地一跃跳起三十丈的高度或许办不到，但要从这个高度上落下去而不被摔伤，却是没有任何问题的。

　　在落下的途中，刀妹还随手挥出三刀，利用居高临下的优势秒掉了三个距离较近的倭寇。

　　夜未明的做法则要更加见到粗暴许多，一招“飞龙在天”，直接秒掉了七个倭寇。因为在他得掌力笼罩范围之内，就只有七个倭寇。

　　落地之后，两人立刻刀剑齐出，施展出各自最具杀伤力的招式，飞快的收割着从四面八方围拢过来的倭寇生命。

　　而这时，两人忽然听到一阵嗡鸣之声传来，转头看去，却见一个直径超过三米的巨大铁球旋转而至。

　　定睛仔细一看，才发现这个所谓的铁球，并非是什么实心的机关装置，而是由十余面六角形的盾牌拼接而成特殊阵势，每一面盾牌的后面，都有着一个倭寇在控制着。

　　这些六角盾牌的边缘带着锋利的锯齿，一看便是一种攻防兼备的恐怖武器！

　　“花里胡哨！”

　　夜未明见状不屑的冷哼一声，左手掌心之中已经有龙吟之声隐现，说着便打算一掌将这个合体圆球直接轰散。

　　可还不等他动手，天空之上却是忽然传来一个急促的破空之声，跟着便见到三块磨盘大小的石头，以及一个毒药坛子，同时自高空之中砸落下来，不偏不倚的砸在那个由圆球组成的巨大铁球之上，直接将其砸了一个稀巴烂，藏在里面的倭寇纷纷先出身形，以及头顶之上已经变成碧绿之色的血条。

　　与此同时，莜莜已经驾驭着小白，降落至距离地面十米左右的高度，同时在小白的翅膀前段，已经伸出了两个巨大的扇形机关连弩，一边六个弩箭，其长度要比唐门弟子通用的手弩长出一倍左右。

　　“嗖！嗖！嗖！”

　　一个俯冲配合着一轮齐射，瞬间秒杀三人，重伤七人，而那七个重伤之人头顶之上的血条，亦在其被莜莜的机关强弩射中之后，变得更绿了几分，没过几个呼吸，也相继变成了三人小队的经验。

　　光是从这一招之中，便展现出了《鲁公秘录》之上记载的机关术，配合唐门的淬毒术一起使用，所能够发挥出的恐怖威力！

　　在一轮齐射之后，莜莜立刻控制着小白再度冲天而起，避开倭寇反击的弓箭、手里剑同时，亦开始为机关连弩填弹、淬毒，动作熟练而流畅。

　　见到这一幕，刀妹不仅轻轻摇头道：“莜莜的机关术的确很厉害，而且她的武学天赋原本也很不错，只可惜她志不在此。”

　　夜未明感觉刀妹对武道的执著，有些类似于藏星羽对竞技的狂热，他达不到那种地步，自然也不好评价什么。

　　更何况，强敌将至，现在显然并不是闲聊的时间。

　　原来就在莜莜利用她的高空优势与机关绝技来疯狂割草的时候，已经有两个BOSS，分别从阵营的左右两边冲杀过来。

　　从他们赶来的方向上可以看出，这两个家伙原本应该是这个雾隐营地第一关和第二关的守关BOSS。

　　如果玩家从正门攻进来的话，则需要先依次打赢这他们两个，与其麾下的倭寇，才能抵达此地。

　　但夜未明和刀妹选择了空降，而且他们的营地和小弟也已经被莜莜给炸了一个稀巴烂，自然都一起包围过来，同时找他们的麻烦了。

　　两个BOSS之中，距离夜未明较近的，是一个穿着黑色铠甲，就连面部也被包裹得严严实实的重甲武士。

　　只不过这重甲武士的手里，拿着的并不是寻常的武士刀，而是两把异常厚重的板门刀，光看外形就知道，其中任何一把的装量，都不会低于五十斤！

　　短九郎

　　东瀛倭寇头领雾隐雷藏手下的顶级高手，生性凶残，实力强横

　　等级：100

　　气血：3400000/3400000

　　内力：500000/500000

　　……

　　光看眼前这个重甲武士的属性就知道，这货就是一个防高攻低的铁罐头，只不过看他手中那两把大刀的样子，貌似挺别致啊。

　　而从刀妹那边冲杀过来的，则是一个穿着打扮与普通东瀛武士无异的刀客，最大的特点却是因为此人是身有残疾，是一个独眼龙，用一个黑色的眼罩遮住了有眼，所以看起来倒是与其他武者不甚相同。

　　长十郎

　　等级：105

　　气血：1500000/1500000

　　内力：1100000/1100000

　　……

　　从属性上来判断的话，这货的攻击要相对更强，但防御与血量比起短九郎就要差上许多了。

　　至于说这两个BOSS应该如何分配的问题，夜未明和刀妹两个都没有任何的纠结，甚至就连思考商量的心情都欠奉。

　　仿佛心有灵犀一般，夜未明身形一转，径直冲向了等级较低的短九郎，而刀妹则是一边砍杀周围的敌人，同时迎上了105级的长十郎。

　　反正都是不堪一击的垃圾而已，当然是哪个离自己更近一点，就杀哪个了。

　　没有任何的意外发生，夜未明与刀妹几乎不分先后的与敌人交上了手。

　　夜未明手中利剑一转，抖出数朵剑花，轻而易举的便将对方手中的双刀挑开，并接连在短九郎的重甲之上连刺七剑。

　　“叮！叮！叮！……”

　　伴随着一连串清脆的声响，夜未明手中这把削铁如泥的神兵，竟然无法刺穿对方身上的铁甲防御！

　　只有每一剑刺在对方铁甲之上后，顺带打入其体内的内力，可以给对方造成一些内力伤害，但每一击的伤害数字，也都超不过1万点，几乎可以忽略不计。

　　好家伙！

　　见到这家伙身上那被刺出明显凹痕的黑色铁甲，夜未明不由得眉头一皱。

　　这货身上的铁甲，保守的估计也有一寸厚，才能挡住剑中之剑吧？

　　穿着这么厚重的一身盔甲进行战斗，这家伙当真不怕自己被这盔甲给压死吗？

　　随着七剑过后，那个名为短九郎的家伙，居然顺势猛地向后连退数步，与夜未明拉开了一段距离之后，跟着在其身形转动之间，身上盔甲的甲叶已经开始逐片翻转，变成了仿佛明镜一样的形态，再次后退一步，竟然就这么融入到周围的夜色之中，彻底的消失不见了！

　　与此同时，刀妹刚刚迎上正面冲过来的长十郎，正想要直接施展杀招将其迅速解决掉，却是忽然见到长十郎的右手紧紧的握住腰间佩刀的刀柄，同时心底却是猛地警兆突生。

　　几乎不假思索的收刀后退，同时将血刀在身前一横。

　　下一刻，便见到一抹幽愣的刀芒在眼前乍现，重重的斩击在刀妹手中的血刀之上。

　　“锵！”

　　在一声脆响声中，刀妹连人带刀被震得倒退三步，震惊的看向眼前这个105级的小BOSS时，却发现对方居然在一击过后，再一次将手中的宝刀收入鞘中。

　　不过他的动作虽然显得无比从容，但其脸上的表情却要比刀妹还要更加震惊几分。不过这种震惊只是在他的脸上一闪而逝，紧跟着便再一次握紧了刀柄，迈步继续朝着刀妹逼近。

　　各自被原本看不上眼的对手送了一个小惊喜之后，夜未明与刀妹对视了一眼，都看出了彼此眼中的兴奋之色。

　　下一刻，两人却是同时有了动作。

　　却见夜未明猛地闭上了眼睛，嘴角之上立刻勾勒起一丝淡淡的笑意，随之左手的手腕一翻，一枚红色的莲子已经出现在其拇指与中指之间。

　　屈指一弹。

　　“锵！”

　　附着了剑气的火莲子自指间激射而出，在熟悉的金属嘶鸣声中，直接洞穿了左前方夜幕笼罩下的短九郎挡在身前的厚重铠甲，随之又自他的眉心射入，后头脑射出，后又秒杀了跟在他身后位置的一个倒霉倭寇，这才终于消失不见。

　　-3665421！

　　秒杀！

　　与此同时，刀妹也是迎着长十郎冲了过去。对方见她不退反进，眼眸之中顿时闪过一丝浓烈的杀机，同时一抹银白色的刀光蓦地自他腰间乍现，跟着便如一条匹练一般，朝着刀妹拦腰斩至。

　　然而相同的招式，对于刀妹这种层次的高手自然是毫无威胁可言。

　　几乎就在长十郎一刀斩出的同时，刀妹娇弱的身形便宛如风中柳絮一般轻轻飘荡起来，一跃便是一人左右的高度，身形横着避开了对方这故技重施的绝杀一刀，随之左手已经屈指成爪，扣在对方的额头之上。

　　紧跟着，指力一吐。

　　-1500000

　　《九阴白骨爪》摸头，一击必杀！

　　毕竟只是一个100级和105级的小BOSS而已，除了各自都有着拿手的本领之外，综合战斗力其实也就那么回事儿。

　　在夜未明与刀妹各自摸清了对方的路数之后，果断将其秒之。

　　然而，还不等刚刚秒杀过敌人的他们清理战利品，却是猛地听到一阵恶风袭来，跟着便见到一道黑色的人影，卷起一幕刀光，由远至近的攻了过来。

　　此人一出手，浓烈的杀机便已尽同时锁定了刀妹与夜未明两大高手！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第907章 短九郎和长十郎（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 