    欧阳若水的话，让众人立刻警惕起来！箫无涯则是好奇的看着她的玉佩。

    这玩意居然能起到警示作用？这个普通的木门，要知道，可是将他们的神识全部隔绝了。

    秀呀秀呀，这种玩意都有！不愧是传承家族的大小姐！

    秦可心玉手一挥，秦家的子弟，立刻将几人围在中间，前面六人更是将族纹展开。

    随即…缓缓打开木门！

    映入众人面前的是…几具尸体，不多不少，正好八具！

    “这…这怎么可能！他们怎么会死在这里？那神性灵液都不拿，居然死在了这里…”

    欧阳若水她们的脸色，均是一变！她们经历食骨虫的危险，这才来到木门。

    可这群人，居然直接死在木门后面！

    还没有等他们反应过来，一阵阴风就迅速飘来。

    在众人惊讶的神色下，那六名秦家子弟直接倒地，这股阴风…有鬼！

    他们可是开了族纹，修为高达神王，这都无法避免，那这股阴风，绝对不是她们可以力敌的。

    “他们绝对是被阴风夺走了魂魄，这下遭了，退路和前方都被堵住！”

    君淑仪她们想要退出，发现后面也有不少阴风，这下…她们的脸色铁青。

    “嫂子，我来吧！”

    秦可心的俏脸变得凝重，她也没有等君淑仪回复，就将一块玉牌拿出来。

    随后将精血注入其中，一道神识便立刻出现，来者是一名老者，他满脸和蔼的看着秦可心。

    “丫头，遇到了什么困难？”

    秦可心听到这话，俏脸露出委屈的神色，指了指阴风，又指了指倒地的秦家弟子。

    老者见后，脸色一正，随即大手一挥！所有阴风消散，另一只手朝着大地一拍。

    没过多久，三个短小的矮人，便被老者囚禁起来！

    “哼！区区拘灵族，也想暗算我家小公主？”

    拘灵族？

    箫无涯看着这三个矮人，陷入了沉思，这种生物，他根本没有见过。

    甚至听都没听说过，看样子，它们可以囚禁灵魂呀！

    “三爷爷，这座大殿是什么呀？我们拿了好多神性灵液，又看到夺魄圣殿的人被杀！”

    “之前还有好多食骨虫呢！他们这群人，是怎么躲避食骨虫进来的呀？”

    秦可心满脸疑惑，这番话，让老者陷入了沉思！随即双眼一凝。

    “丫头，如果三爷爷没猜错的话，这里应该就是尽头了！”

    “这不是什么机缘，而是埋葬殿！又是食骨虫，又是拘灵族，你们赶紧离开这里！”

    “再不走，这里的尸王就要苏醒了！它出不了埋葬殿，你们快走！”

    秦可心一听这话，没有丝毫犹豫，立刻带着人往回跑。

    老者漂浮在空中，目送着她们的离开，然而还没有走多远，下面的土地就开始颤抖。

    在众人的去路上，一个棺材直接从地底冒出来！

    里面的尸王破棺而出，它的样子，让秦可心几女脸色苍白！

    “灭！”

    老者左手挥出一道金光，尸王直接粉身碎骨！但老者并没有轻松。

    “丫头，快走！三爷爷送你们出去，赶紧出去，这里的尸王不止一个！”

    话音刚落，又是三十多个棺材冒出来！毫无疑问，这群尸王的修为。

    均在神皇！对他们而已，简直就是噩梦，最重要的是…尸王可是不死的。

    没有火属性、光属性，根本奈何不了它！

    君淑仪等人没有丝毫犹豫，直接往外挪移，她们知道，这里是绝境！

    恐怕…从打开木门的那一刻，就是尸王出来的前兆！

    一路上，秦可心的三爷爷，不知道杀了多少尸王，这才掩护她们离开。

    要是再晚一步，箫无涯就要叫宗主了！这尼玛，惊魂未定啊！

    成群的神皇出来，简直是夺笋呐！

    护送了秦可心她们出来，她的三爷爷发现没有危险后，就消散在原地。

    “走吧，有神性灵液，也算没白来！”

    秦可心看着这座埋葬殿，显得有些后怕，差点就出不来了！

    还好提前叫出了三爷爷，这特么是什么破地方啊！

    一行人，急匆匆的赶往其他地方，但北方区域，并不是很大！

    这也嫌弃，那也嫌弃，一下子就到了尽头！

    箫无涯有些无语，要不然…我一个人回去找点东西，你们在这里不要走动？

    “现在怎么办？我们是走进幻阵了吗？怎么北方区域比东荒还穷？”

    箫无涯有些郁闷，看着众人愣神，他直接开口了！

    “别急，如果北方也穷，那还有西方区域！”

    君淑仪微微一笑，这下箫无涯只能沉默了，是啊，还有西方区域。

    不过这里干脆叫北凉算了，北边凉凉！

    凌霄子没有说话，他闭上双目，直接修炼起来，也许是早已知道。

    箫无涯见此，也只能跟他一样了！

    不知道过去了多久，等耳边传来声音时，西方区域已经进入了倒计时。

    “还有一个时辰，差不多就可以打开西方区域了！”

    君淑仪诧异的看着箫无涯和凌霄子，他们已经修炼了十天。

    不过…欧阳若水她们倒也没有打扰，反正天谕之石，有秦家子弟去找。

    “过去很久了吗？”

    凌霄子脸色平静，对于师兄的尸体，他已经没有找的打算，欧阳若水都说了。

    夺魄圣殿出手，没有留下任何痕迹，就连魂魄也被抽去！

    “不久，也就十天吧！”

    箫无涯：？？？

    凌霄子：？？？

    尼玛的，就十天？我们像个呆瓜一样，坐了十天？我说怎么过得这么快！

    “抓紧时间吧，还有半个月，福泽仙境就该关闭了！我们这次收获太少！”

    “希望…西方区域不会让我们失望！”

    秦可心看了一眼周围的子弟，双眸露出了惆怅的神色，这次夺魄圣殿、蚀魂圣殿出手。

    确实让他们传承家族损失惨重，可是对方居无定所，想动手，也找不到人。

    一个时辰缓缓过去。

    这一次，人数显然少了许多，一眼看去，应该只有几千人了。

    走北方区域的神，可是足足有几万！这差不多是淘汰了十分之九。

    看来有些人，也经历了不小的困难！

    西方区域是一片坟墓，无数的游魂飘荡，他们刚刚进去，就看见十多具尸体。

    “那是…那是夺魄圣殿的人！齐了齐了，这次夺魄圣殿、蚀魂圣殿也没有得到好处。”

    君淑仪见后，心里一阵欣喜，她君家的人，为了掩护她撤退，已经全军覆没。

