    “也不知道请愚者先生帮忙需要多少的报酬，罗塞尔大帝的日记的话我这还有不少……也不知道父亲收集这种东西是干什么，难不成他也能解读罗塞尔大帝秘密日记的内容不成？”

    想法虽然很合理，但是纵观这么多年，布莱德还真不知道自己父亲还有这种本事。

    “不过一个序列2，父亲瞒我的东西也多了去了，谁知道到底有什么是我不知道的呢。”

    “还是找个时间问问母亲好了。”

    灵性回归身体，布莱德深呼吸了一口气，感觉自己灵性上的黑红色力量又暗淡了一些，即使这是轻微的一小点，但是作为即将消化完毕的序列9，布莱德还是感受了出来。

    “笔仙的污染在被清除干净之后，那只水晶笔应该也会从我的身上脱离出来了。”

    他到现在还对那次服用魔药的经历心有余悸。

    ——

    有关值夜者队长邓恩·史密斯要求的帮忙，布莱德想了想，还是答应了下来。

    “一个序列7的非凡者试图咒杀苜蓿号剩下的幸存者们，以一种非常残忍的方式。”

    “序列7，女巫，魔女途径的非凡者，和母亲是同一途径，隶属于魔女教派，暂时还不太清楚给她魔药的人到底是谁，但人大抵还在廷根市。”

    经过几天的消化与通过使用金镑进行的大额消费行为，有关‘月光族’魔药的扮演终于告一段落。

    用钱来进行扮演，花的钱越多扮演的反馈就越强，这点确实不错。不过在此之后笔仙并没有给出序列8魔药的配方是什么，但根据序列9 魔药的尿性，布莱德推测有可能是占卜家之后的序列，序列8，‘小丑’的魔药配方，再加上一点特别的东西。

    当然了，并不排除使用其他途径的序列8也能够达成他这一条不知道顶端到底是什么的序列8的可能性。

    这条途径过于隐秘，目前没有任何资料文献的记载，一切都必须自己去摸索。

    而现在，身为一名完美消化完魔药，身上有着复数非凡物品的半官方非凡者，布莱德也要开始证明自己确实有能够同值夜者小队合作的筹码。

    “近一段时间，廷根市出现了许多因为非凡力量的干预而出现的提前死亡的现象，这一现象被值夜者所怀疑，最终调查处幕后黑手确有其人。”

    “死亡被超凡力量人为的提前了，使用生命力进行的邪恶仪式大多数都是具有邪祟，诡异，以及可怕后果的，并且如果使用这种仪式的人是魔女途径的话，那么性质还会更上一层。”

    ——

    轻便的双轮马车行驶在充满泥泞的道路上，此时的不远处，宽阔的河流不知什么时候已经染上了落日的余晖。

    布莱德合上了手中的悼死书，双轮马车上他除了认识克莱恩和邓恩·史密斯之外，二其他两人都不在他的好友列表之中。

    当然了，如果说是左眼的世界当中的话，倒是有那么一个稍微熟悉一点的人的。

    伦纳德倒是饶有兴致的看着布莱德，他是一个看起来有着诗人气质的人，不过布莱德从来不会因为他人的外表而蒙蔽自己的判断，在左眼的世界中那黑的吓人的文字可是直接暴露出了他身上的不凡之处。

    “克莱恩身上是因为有那本安提格努斯家族笔记的隐性影响，所以才造成了污染的扩散导致原本的数值被遮蔽的，那么这位叫做伦纳德的家伙，身上有有什么东西？”

    和母亲几乎相同，甚至还可能更胜一筹的家伙，背地里有隐藏了什么东西。

    确实有趣。

    布莱德微微翘了翘嘴。

    邓恩·史密斯同样在观察着布莱德，不过他并没有察觉出什么异常的地方，随后就闭上了眼睛，以入梦的形式观察起周围的状况。

    ——

    目标建筑是一栋两层高的灰蓝色房屋。

    “我倒是挺好奇的，你们是怎么找到这个家伙的。”

    克莱恩则是说道：“说起来确实有些巧合，前不久我加入了占卜家俱乐部，在占卜家俱乐部里遇到了一位苜蓿号幸存者的未婚妻。”

    “她希望我对她的丈夫进行一次占卜，虽然历经波折但是平安无事，我的占卜就是这样。”

    “而她的丈夫之后来感谢你，随后对苜蓿号的问题提出了疑惑，你便起疑了，随后一查就发现了不对劲的地方，对吧？”

    布莱德笑了笑，道。

    克莱恩同样也是一笑，“没错，确实是这样。”

    查出那个幕后黑手的非凡途径以及序列等级的是布莱德。

    悼死书对于非凡者的搜索也有着显著的作用，只要确定了那个人存在于廷根市当中，那么通过悼死书逐渐剥茧抽丝判断那个人是谁，又是什么实力的非凡者就非常容易了。

    刺客途径的序列7竟然被称为女巫这件事，别说是克莱恩了，就是邓恩队长都愣了一下。

    廷根市所拥有的关于那些非凡途径的知识，在刺客途径上只停留在了序列8的地步，并么有涉及到更高一层次的序列7。

    克莱恩是知道扮演法的存在的，在听到序列7被称为女巫之后，他心底就在嘀咕女巫该怎么扮演啊？

    难不成男性服用了魔药之后，要装女人来进行扮演不成？

    不成不成，脑袋里开始不断放出奇奇怪怪的画面了！

    布莱德则是礼貌而不失优雅的微笑着，不再言语，只是默默等着马车将他们带到该带的地方去。

    天空的乌云遮蔽了那轮绯红之月，衬的周围树木的阴影如同一个个隐藏着身形的怪物。

    “克莱恩，你留在这里。”

    “保护好自己，那个家伙既然敢诅咒剩余的幸存者们，那么就代表她绝不会因为所谓的良心而放过只有序列9的你。”

    “知道了。”

    克莱恩颔首，心想他一定会躲得远远的。

    序列7，和队长同一个等级的非凡者，这可不是什么好相与的存在。

    “那么，我们走吧。”

    邓恩·史密斯的视线主要停留在了布莱德身上，他颔了颔首，率先一步。

