    一连串的骨裂声响起，剧痛钻心，那紫衣少年顿时面部都扭曲了起来，另一手在身上一拍，一柄紫色的长剑就出现在手中，叶辰眼神微缩，那把紫色的长剑品级绝对不低，竟然给他一种危险的感觉。

    呲！

    紫衣少年手臂一抖长剑穿空，直逼叶辰的咽喉，剑尖之上吐出三寸紫芒，犀利无比。

    “找死！”

    松开紫衣少年的拳头，叶辰的手掌变成了金色，两只手指骤然间夹住了剑尖。

    嗡嗡嗡！

    剑身颤鸣，但是却无法脱离叶辰的手指，嗡鸣个不停。紫衣少年眼中全是震惊与阴冷之色，他松开剑柄，伸指在虚空连划，顿时间一个紫光闪烁的‘杀’字便凭空出现，狠狠的印向叶辰。

    叶辰心中大怒，紫衣少年竟然不顾规矩使用灵力施展这种杀术。叶辰单手一拍，整个身体远离石壁，避过‘杀’字一击，于此同时一脚踢像紫衣少年的腰部。

    这两个动作一气呵成，快到人眼花，那紫衣少年没想到叶辰能避开自己的杀招还出手反击，心中大惊之下来不及躲避被踢了个正着。

    喀喀！

    紫衣少年肋骨断裂，身体从石壁上狠狠的飞了出去，直直向着悬崖下堕落而去。

    嗡！

    突然之间一只大手从虚空中伸出，一把就将紫衣少年给托住，而后轻轻一抛，紫衣少年的身体便平稳的落在了石壁的崖顶之上，一道白色的光从天而降，将其沐浴在其中，很快的紫衣少年身上的伤势便尽数痊愈。

    “啪嚓！”

    于此同时，一道银色的雷天突然自九天上劈落了下来，直劈叶辰头顶。

    那雷电有水桶粗大，化为了一条银色的雷电之龙，张开巨口像是要将叶辰一口吞进入，那些精英弟子都呆住了，没想到会发生这样的变故，但是谁都没有敢上前阻止。

    叶辰大惊，根本就来不及去看是谁在对他出手，电龙咆哮着自九天劈落，那股威势让他心神都在发颤，太强了，绝对不是他可以匹敌的。

    当下猛一侧身，神风步五倍速度展开，演化术运转，无形的力量将他托在虚空中，整个人化为一道风影，在危机关头嗖一下就消失在原来的地方，下一刻便出现在崖顶。

    几乎就在叶辰消失的一瞬间，那银色电龙轰地一声劈击在石壁上，整个人石壁轰隆隆声响，不断的摇颤，其上更是咔嚓咔嚓不断裂开，一道道恐怖的大裂缝快速的蔓延。

    石壁终究没有崩塌，在那大裂缝快速蔓延的同时石壁之内开始闪烁神华，一个个字符隐现，很快的就将崩开的裂缝给修复了。

    直到这时叶辰才看清楚是何人向他出手。那人很年轻，看上去只有二十几岁的样子，长得十分英俊，眉宇之间狂傲无比，眼神淡漠，一身银色的衣衫，长发披肩，有种狂野的感觉。

    他浑身白光萦绕，那白光给人一种神圣的气息。除了白光之外，在那人的体表还在银色的雷电在流动。

    他立身在距离崖顶千米的虚空中，气势强大无比，两只眼睛直视叶辰，像是九天之上的天神在俯视众生蝼蚁，不过此时那人的眼中有一丝惊讶之色闪过，显然是没有想到叶辰能在最后关头躲过自己随意的一击。

    叶辰看着那人，目光沉静，心中却是怒火炽盛，此人强大得不可思议，其气息给叶辰的感觉与火神子不相上下，这样的强者竟然对自己出手，真是让他愤怒！

    “蝼蚁而已，不过你敢这样看着我也说不明你还不是个孬种，很好，是不是不服气？”那人以气势压迫叶辰，双眼俯视下来说道。

    “我现在很服气。”叶辰沉声说道，“你比我强，我不是你的对手，没有不服的资格。”

    银衣青年淡淡的看着叶辰，眼睛微眯，道：“现在服气，就是说以后不会服气是吗？”

    “是！”

    “哈哈哈，好，好个蝼蚁，有骨气！不过若是你现在就死了，也就没有将来了。”银衣人张狂大笑。

    “以你如今的境界杀了我也会为人所不耻！”叶辰眼神直视他，争锋相对毫不避让。

    “住口！”一名精英弟子怒喝，指着叶辰，道：“你还不快给李师兄跪下来认错！”

    “见过李师兄。”

    “见过李师兄。”

    几名精英弟子连连向着那银衣人躬身行礼。

    银衣人淡淡的看了那几名精英弟子一眼，眼中依旧是无尽的蔑视，冷冷的说道：“你们给我滚开，少管闲事否则别怪我不客气。”

    几名精英弟子身体一哆嗦，本来是想让叶辰认个错，这样或许可以让银衣不下杀手。前来灵泉福地参加选拔的人要是死在这里对灵泉福地的声誉影响是很大的，而他们这几个负责招收弟子的人也会受到长老的惩罚，可银衣人强势无匹，直接威胁他们，让他们根本不敢再说半个字。

    “表哥，杀了这小子！”紫衣少年面目阴森的看着叶辰，杀意森然。

    “不行。”银衣人摇了摇头，淡淡的道：“杀了他有损灵泉福地的声誉也脏了我的手，再者长老追究下来很麻烦。”

    “可是表哥...”

    “好了。”银衣青年止住紫衣少年的话，道：“我会给他惩罚的，放心好了，你继续参加考核，希望你能进入核心院成为核心弟子。”

    “是表哥，紫风一定不会让你失望的。”紫衣少年阴冷的看了叶辰一眼便不再说话。

    “蝼蚁！”银衣青年盯着叶辰，强势的道：“你算什么东西？我表弟对你出手你受着就好，谁叫你还手的？谁给你的胆子，啊！？”

    “你又算什么东西？”叶辰冷笑，心中的愤怒已经燃烧到了极点，虽然明知对方强大到自己难以抗衡，但依旧没有半分示弱，混沌血脉的无敌意志不允许他示弱！

    此话一出，那些个精英弟子以及发现这边情况而赶来的弟子全都目瞪口呆，有的直接出口厉喝。

    “你什么东西，竟然敢对李师兄出言不逊。”

    “李师兄神一般的人物，岂是你个小小的蝼蚁能辱骂的，简直就是找死！”

    灵泉福地一些弟子纷纷怒视叶辰，有一些人怜悯的看着叶辰，竟然敢问李一凡师兄是什么东西？在灵泉福地谁敢这样说？就算是长老们也不敢。李一凡的祖爷爷是谁？那可是灵泉福地中的十大老祖之一‘李铁’，而李一凡的父亲‘李纲’也是圣堂的一名长老，除却亲传弟子中前三人之外，谁敢惹？

    非但如此，李一凡与其他几大老祖的嫡传血脉一起组建了一个势力叫做‘二世党’，里面全是二世祖，后台强硬，二世党成员近十万，庞大无比，在灵泉福地哪里都是横着走的主。

    李一凡的眼中射出两缕银色的电光，穿透了虚空，慑人无比，他浑身上下神光流转，将四周的空间都崩得扭曲。

    “很好，果真是不怕死的东西，不过死罪可免活罪难饶，现在你给我跪下，当着所有人的面狠狠的扇自己一千个耳光！”

    “跪下！”

    一声冷喝发自李一凡的口中，恐怖的音波猛地炸开，叶辰只觉得大脑震得，内腹剧痛，猛地喷出一口鲜血。

    李一凡的气势压来，虚空中仿佛有一座无形的大山压落而下，叶辰觉得万钧压顶，肌体都开始崩裂，全身的骨头嘎嘣嘎嘣声响，腿部渐渐的弯曲了下去。

    叶辰狠狠的咬住牙关，运集所有的力量，强行支撑其腿部，若是今日跪了下去，那他叶辰也没有资格传承混沌血脉的无敌意志了，宁可粉身碎骨也不接受这等耻辱！

    压力越来越大了，真的像是有一座山岳压在头顶。叶辰的顶头与身体四周的虚空完全的扭曲起来，如同麻花状，而且压力还在一点一点的增加。

    李一凡冷漠的看着叶辰，一点一点的以气势压迫，他要狠狠的惩罚这个不知天高地厚的蝼蚁，竟然亵渎他的威严，简直不可饶恕。

    叶辰腿部颤抖着，死死的支撑，一口钢牙都险些咬碎，心中恨意冲天，自火神子之后第二次受辱，在别人的面前连反抗的余地都没有！

    “我要变强，我要变强，将所有看不起我的人，羞辱我的人全都踩在脚下狠狠的打脸，狠狠的蹂躏！”叶辰心中有个声音在不断的呼喊，尊严被被人无情的践踏，但却毫无反抗的余地，这一刻他的恨刻进了骨子里。

    “天欺我，人也欺我，我叶辰绝不是那么好欺的！”叶辰拳头死死的攥紧，硬是撑着没有跪下去，但是在李一凡强大的气势压迫下，跪下是迟早的事情了，他实在是坚持不了多久了。

    叶辰感觉自己尊严被李一凡踩在脚下一点一点的践踏着，直到体无完肤，这是男人最大的耻辱，耻辱！

    他想撑开领域世界，但理智告诉他不可以，那些秘术绝不能呈现在人前，除非有一天自己足够强大了。

    “李一凡，住手！”

    一道仙光自远处飞来，顷刻间便到达了叶辰的身边，白衣胜雪，仙姿玉骨，青丝如瀑，淡雅如仙，清冷如雪莲，正是寒清雪。

