    做为众所周知的‘巨蚊’，贾岩是不可能用他那庞大的巨蚊真身，去往地球的，而且就算是去了，一个人就比‘回归城’都要庞大，还谈何回去，根本是回去跟城市比大小还差不多。

    这或许也是变强的代价之一。

     所以他仍旧动用老办法。

    那就是用自己的分身。

    “这次回去，就把刚才自太亚国那里得到的一具新分身派驻过去吧。”

    贾岩知道，自己的分身虽然科技含量差不多，可每一次新凝聚出来的分身，因为凝聚瞬间动用的脑波力量有不同，于是这些分身之间的实力都有差距。

    而这次新凝聚的分身，就堪堪达到了恒星级的门槛，也就是说，有了这具分身的坐镇，那么就算来一位普通点的恒星级生物，地球都不会出现灭亡的危机。

    用这具新的分身前往地球，就不会有什么被人看到震惊的风险，因为分身的大小，跟地球人一样，而且是原来‘贾岩’的外表形象。

    “这分身正好去替换掉原来那个分身好了，那具分身的实力已经不足坐镇地球了。”

    星空中，一道渺小无比的人影，飞在星际内。

    如果仔细看的话，这正是一位类似人类模样的青年男子。

    他正是用脑波力量，通过某约量子能量，进行控制分身的贾岩。

    很久没有感觉到如此渺小的身体感觉，贾岩还是有点新奇感觉的。

    飞在宇宙中，明明很容易就能跨跃的距离，但他却花了很多的时间，慢慢的飞到地球上。

    地球上的探测仪器等，只要贾岩不愿意，那么就不可能探查到他的所在，这次他就不想让地球方的探测仪器，发现自己的存在，于是他就使用了隐身一般的脑波力量，说白了就是让自己的身体在大气，或者宇宙空间中，完全被脑波力量包裹，于是不要说被人看到，就算是热值得数据，外界想要看见都很难。

    “回归城果然是变化比较大的。”

    贾岩飞在空中，默默的看着底下的城市。

    这正是回归城。

    当年那个小小的山村，如今已经是一派的大城市景象，而且以贾家为中心点，向着四周幅射而去。

    贾家这个在表面上，并不在官方权势数据里出现的家族，可实际上却是地球上比较有发言权的一个家族，或者说，地球上大部分的事情，贾家都能管，而且因为地位越来越高，原来很多普通人对贾家人都不怎么认识的，但如今谁都知道，这神秘无比的家族，才是地球人中最最重要的权位中心点。

    当然了，贾家人并没有像是很多传说里一样，有了地位就去追逐各方面的控制，而是好好的作好了自己的地位该作的事情，最后还不居功，因为居功对如今的贾家人来说，已经没有任何意义了，他们想要什么，别说是地球，就是猎户臂都会尽量的满足。

    “嗯？”

    当贾岩来到这贾家人所在的居所大院时，一处房屋内，猛然就有人以实力，感觉到了他的存在。

    虽然这与贾岩故意没有隐身有关系，可这位能够第一个发现他存在的人物，也是极为厉害的。

    “哦，这小子倒是有很大的长进了啊。”

    贾岩在天空中，默默的看着这位感觉到自己存在的强者，似乎对他的实力有点惊奇。

    不过伴随这位强者感觉到他的来到后，一位位的贾家或者在贾家里作为保卫力量的存在，都感觉到了他这位大咧咧飞临的生物。

    “飞行的强者？这是……”

    能够飞行的强者，在地球上虽然已经不像是从前那么的惊人，可能够在空中飞行，甚至在这露面先前，都没有被外界的强者或者探查仪器发现的存在，那就有点惊人了。

    于是一位位的贾家人，和在贾家里作为保护者的存在们，都在这一刻，对这位来临的强者，有点警惕。

    可当他们一个个飞出，看到了这位来临者的面貌后，全都神态一震，接着其中一部分，则是喜悦无比起来。

    “贾岩大人。”

    一位好像有点面熟的地球人，自地面飞起，飞到了贾岩面前。

    贾岩好像记得一点此人，正是当年跟他的分身，一块着想要进入贾家护卫队的一个护卫。

    这么多年过去了，他的实力似乎也突破到了天级，而且这天级根本不是一般的天级，而是达到天级的中阶高层，似乎随时都能够突破到天级高阶的样子。

    “嗯，你们很警惕，这很好，幸苦了。”

    贾岩淡淡的点点头，然后径直朝贾家下方飞去。

    “大人，他会不会是假……”

    在那位护卫的背后，一位看起来像是新人的护卫，在背后对这位跟贾岩当年一起参与护卫的招收护卫，很是担忧的道了一句。

    “呵，他就是贾岩大人，他的气息我认识，就算不是，你认为以他展现出来的实力，我们能够挡住吗？当然了，如果发现不是，我们就是拼死，也要护住贾家的大人们，知道吗？”

    “是的。”

    一众的护卫，对这位护卫好像很是尊敬。

    “倒是不错，我们贾家的护卫的实力和素养都起来了，还有几个在贾家附近，达到极强实力的猎户臂高层呢。”

    贾岩一路飞行，一边感觉到，在贾家里根本不止这些表面上的护卫而已。起码还有一大半的力量在隐隐的笼罩着贾岩。

    他也不觉得自己受到了什么不尊重，而是微微点头，这才是一个大家族应该有的保护实力。

    这些实力者中，居然还有一个达到了半步的尊者，几乎是达到了猎户臂里实力的最顶峰实力。

    可当然了，尊者对真正想要灭杀贾家的刺客来说，应该也不算什么，在这贾家里，一直都知道，贾家的真正倚仗，也是一直都没有外界的势力和敌对存在，敢来打主意的原因，正是‘贾岩’，或者说一直传言在地球，但谁都没找到过的他这分身的存在。

    只是旁人不知道，那具原来的分身，此刻也默默的飞起，朝贾岩的战舰飞回，未来这位新来临的飞身，将会替代掉原来的那具分身，成为这地球和贾家的守护神。

    “哥，你回来了？一去就那么多年，我们都不知道你是是死是活。”

    “小琳，怎么跟你哥说话的呢，来，让妈看看，小岩，你好像瘦了点啊。”

    当贾岩回到了贾家一处草地上时，贾家里的人，早已经一个一个听到贾岩归来的消息，出门迎接了。

    虽然几个孩子都去上学了，可看到这么多熟悉的面孔，贾岩还是极高兴的。

    特别是父母两人，这么多年过去了不仅没有变得更老，甚至看起来反而是逆生长，不仅是实力提升了，年纪乍一看也就像是二十多岁的人，寿命也提升了起码几十倍，未来能够在一起的日子绝对更多了。

    “嗯？”

    上次用巨蚊真身瞥过地球时，并未太在意家里的人员，但这次贾岩一怔后，却发现在家人里，有一个陌生的人影，在那里很是尴尬的看着贾岩。

    这位男子好像有点印象，又好像没有印像。

    “小岩，你还不知道吧，这是琪琪的丈夫，他以前就一直跟着琪琪征战四方，现在两小无猜走到一起了，也算我们愿意看到的。”

    当见到贾岩望向了人群里那位唯一的不熟者，一旁的贾母高兴的为贾岩介绍。

    “小琪的丈夫，她结婚了？”

    贾岩一怔，心头瞬间泛起一阵的古怪和感慨。

    当年那一直找着自己玩，一路都像是小屁孩的女孩，自己那宠爱的外甥女，居然也成家了……

    贾岩也不知道自己是什么心态，总之怪怪的。

    “见过贾岩大人。”那位贾琪的老公，看起来很年轻，不过在面对贾岩的时候，感觉有点拘谨，甚至有些不知道应该怎么说话和动作。

    毕竟这是地球上有史来最最传说的人物，也是整个地球上活着的神话，如此惊人的存在，居然在私人场面会见，虽然他早就知道这是有可能发生的事情，但真的到了这种情况，他仍旧是极为的畏惧，惊恐。

    “嗯，你很好，以后小琪就交给你了。”

    “是的，贾岩大人。”

    感觉这小家伙对自己如此拘谨，贾岩也不管他了，虽然看不出这家伙有什么好的，但既然贾琪挑中了他，想必此人应该有点特长之处吧。

    “小琪他们都不在家吗？爸，妈，我们都别在外面站在，进去坐下来谈。”

    贾岩笑了笑。

    其实一家子乍一下看到贾岩这位虽然不算是很长辈，但地位绝对是全家最高的人出现，加上他消失了那么多年，就连贾父母都有点不太适应，可现在贾岩一下子说出亲和的话来，大家的气氛和感觉都回到了原来的印象里。

    本来就是家人，除了那几个小的，几乎都跟贾岩还是不错的。

    “这是小若？长大了啊，还记得舅舅吗？”

    一位看起来跟贾琪十几岁很像的小姑娘，脆生生的看着贾岩，顿时让贾岩找回了，当年看小琪的感觉。

    既然那大姑娘都成家了，肯定不会像当年那种感觉了，贾岩就只好从更小的小若身上找找当舅舅的感觉。

    “嗯，我是小若，我还记得大舅的。”

    那小姑娘看起来跟贾琪当年一样漂亮，贾家本家人虽然外貌都只能算得中上，可贾琳嫁给那眼镜男后，生出来的子女都是顶级大美女，这也不知道是不是贾家人的基因跟别人契合度很高的关系。

    “记得就好，等会儿大舅给你一点见面礼，都好久没见了。”

    贾岩微微一笑。

    他虽然什么都没带，可对如今他这种实力的人来说，想要给别人见面礼几乎是手到擒来，或者是帮助提升实力，又或者是别的什么稀罕事物，总之很轻易就能够令得别人满意。

    “谢谢大舅。”

    贾若也不是当年的流鼻涕小姑娘了，当然知道自家这位神通广大，甚至连生化星域强者都能击退的大舅，是一位活着的神话，他拿出手的东西，绝对是极好的，当下高兴之极。

    “舅舅，我也要。”

    当贾若这话说完，一道风风火火来临的声音，自外界天空中传来。

    没等别人回过神来，闪电般的身影就自天空中降下了贾家人所在的屋子。

    来的是一位女性，看似二十出头，一身的气质和外貌，都是极为出众的，一看就是一位美貌与能力相结合的女子。

    她正是贾岩原本最看重的晚辈，自己妹妹的大女儿贾琪了。

    “哦？小琪，都成妈的人了，还管舅舅要礼物，都不怕孩子看到啊。”

    贾岩打趣了这来的贾琪一声。

    贾琪应该是在哪个部门工作，听到贾岩归来的消息，直接一路飞回来的。

    “哈哈，舅舅你再打趣我也要，舅舅你不能偏心，不仅我要，我儿子也要，舅舅给不给嘛。”

    贾琪抱起怀里的一个小小的孩子，正是她的儿子。

    “哪有你这么当妈的，呵呵，这孩子叫什么。”贾岩没好气的白了她一眼，然后看看她怀里那粉妆玉琢的小男孩。

    孩子大约就一岁多点，倒是跟贾琪小时候一样，长得很是可爱。

    “舅佬爷问你话呢，说自己叫什么。”贾琪把话题丢给怀里的孩子。

    “舅佬爷，窝叫贾宾，宾宾。舅佬爷好。”孩子怯生生的回道。

    “舅舅，这孩子从小就被我们凶，不听话就去跪你，他才这么怕你的。”

    贾岩没好气的与新来的贾琪和小辈们谈了谈，大家的关系很快就融洽到一起。

    只是过了没多久后，他就面带叹气的，往房子大门外看了看。

    原来在不远处，一道窈窕，一道虽然青涩，但也慢慢出落的伟岸的身形，朝着这栋屋子走了过来。

    “贾岩，你总算回来了？那么今天，我，要挑战你。没错，爸，我要挑战你！”

    不顾在身边的女子拉扯，那青涩的身影，沉默中一边走，一边用实力发生震天响声，对贾岩挑衅的言着。

    可他的这震天响声，在贾岩无奈眼神中，直接笼罩在这一片小小的方圆，似被一道无形的手掌压制，根本就无法传达到外界。