    被拖进恶川的瞬间，不仅仅是身体上传来巨大的拉扯力，同时灵魂也如同堕入冰窖中一样，恐怖的极寒之下，即使以上川悠仁灵魂的坚固和各种天赋能力，思绪都陷入迟钝之中，如果不是因为之前斩杀了自己所有的孽缘，此时上川悠仁的灵魂受到的冲击会更加恐怖。

    “悠仁！”‘刹那’的声音在上川悠仁的脑海中响起，如同一股暖流冲刷进入灵魂之中，帮助上川悠仁缓解恐怖的冰冷之意。

    不能够持续下去了，必须要尽快斩杀对方，脱离河水。

    【斩钢】

    白色的长剑划出了一道璀璨的刀光，分开冰冷的河水。

    靛青色的龙鳞在利刃和暗金色的火焰之下被分开，但是剩下的力量却不足以斩断蛟龙的头颅，甚至还无法看到对方的骨骼。

    大量污浊的龙血喷涌而出，带着炙热的高温和腐蚀冲刷向上川悠仁的身体，浑身燃烧着的命运之炎抵挡了绝大多数。

    但是剩下的血液仍然在上川悠仁的皮肤上发出滋滋的响声。

    恐怖的腐蚀力！

    孽种的血液本身就带着能够腐蚀万物的力量，如果不是上川悠仁的抗性足够高，一般的青铜被这只三首孽蛟的血液洗礼之后，大概率会直接失去战斗力。

    “起来吃饭了！”上川悠仁的精神力刺向了沉睡在手臂之上的白蛟式神灵，后者迷糊地睁开了双眼，然后惊喜地发现自己居然身处在大量的蛟龙之血中，立刻和上川悠仁身上缠绕的青龙之魂融合，形成一幅铠甲，将上川悠仁的全身都包裹住。

    同时虚幻的铠甲疯狂地汲取蛟龙之血，一点点变得凝实起来。

    上川悠仁虽然没有成功斩断蛟龙的头颅，但是长两米，深一米的巨大伤口伴随着暗金色的斩厄神力，给蛟龙带来了巨大的痛苦。

    它本来想要凭借恶川独特的性质，将上川悠仁这只小虫子从身上拽下，但是这屡试不爽的一招不仅失效，同时身上的小虫子还给它带来了巨大的伤害。

    龙首迅速从河水之中窜出。

    上川悠仁唯一的感受，就是自己在乘坐着一架呼啸的过山车，他死死地抓住没入蛟龙身体之中的阐释者剑柄，同时调整姿势，双脚踩进刚刚斩开的伤口之中。

    白蛟形成的铠甲在大量的血肉之中逐渐变得深红，与之相对，伤口周围的血肉干枯，失去了活力，上川悠仁再次扬起手中白色逐光者长剑，向前竖斩，一个巨大的丁字豁口在蛟龙的脖颈和头颅交接处蔓延，更多的蛟龙之血喷涌而出，如同趵突泉一般，然后在命运之炎下沸腾。

    不过上川悠仁并没有继续扩大自己的战绩，要知道眼前的蛟龙可是有着三首，而且还有着那个让他忌惮的青年神官，如果没有确定对方的情况，继续攻击。

    那么只会帮对面的大忙，而且他之前就防备着对方，所以根本没有联系过对方一起渡河，但是对方仍然跟在自己身后召唤鬼婆，显然是通过占卜等手段跟在自己身后。

    这明显就是不怀好意，对方肯定知道自己厄运缠身，同时也有着相应的手段看出自己的气运，所以才跟在自己身后。

    通过式神的联系，上川悠仁将眼前的局势轻松收归眼底。

    在两只蛟龙之首的扑咬之下，青年神官背后漂浮着四枚灿烂的雷鼓，每一次雷鼓的敲响，就伴随着一道灿烂的雷火，无数狂暴的雷霆在他身后就如同整齐有序的军队一般，粗壮如同树木主干般的雷霆之力，凝成一杆杆长枪，射向另外两个蛟龙之首，阻止对方扑咬无底船。

    但是蛟龙本身就对雷霆之力拥有着超高的抗性，再加上孽蛟虽然体型庞大，但是速度足够快，硬是顶着雷霆，强行扑咬向青年。

    对方身上的气息让它本能感到厌恶，甚至这种厌恶之感远超另外一只带给他巨大伤害的小虫子。

    在蛟龙接连的扑咬之下，那条船上的鬼婆终究是无力继续灵活的躲闪。

    面对扑向自己的蛟龙，青年神官的眼眸之中仍然不带一丝情感，右手伸进虚空之中，万千雷霆喷涌而出，灿烂的光辉瞬间形成了一个强横的领域。

    而青年似乎并不能够完全掌握住这个领域，除了他怀抱着的巫女，无底船上的鬼婆在第一时间就被雷霆吞没，然后化为灰烬。

    这就是对方的后手？

    上川悠仁来不及细想，他身下的蛟龙之首居然主动扑向了那万千雷霆之中，显然是想要借助雷霆之力泯灭身上可恶的小虫子。

    三只蛟龙之首汇聚，独角之上跳动起漆黑的球形闪电，在金色的雷霆之域中绽放，恐怖的电流纵横。

    两者僵持了瞬间，最终金色的雷霆劈开了黑色的球形闪电，斩下了最左边的蛟龙之首，但是青年脚下的无底船却在恐怖的雷霆之中化为灰烬。

    他不得不化作一团雷电，下一刻身影出现在千叶他们的船舶之上。

    老唐脸色铁青，“兄弟，你这样做不地道吧？”

    但是他并不敢直接出手，能不能战胜对方是两说，两人的战斗绝对会毁灭脚下这艘仅剩的无底船，而没有了船舶，他们都没有办法渡过恶川，即使再强，也只会在恶川之中沉沦。

    青年没有说话，目光继续看向三首蛟龙，手掌再次伸进虚空之中，威胁之意尽显。

    该死！

    上川悠仁预料过这种情况，但却无法阻止，除非他愿意和对方同归于尽。

    而且现在也不是算账的时候，被斩了一首的蛟龙因为巨大的痛苦和环绕在身上的金色雷霆，陷入了短暂的麻痹，自己不能够放过这个机会！

    赤红之色充盈眼眶，瞬间启动了【嗜血】天赋，他全身肌肉再次膨胀了一圈，同时带来了无与伦比的力量。

    黑色的阐释者从蛟龙血肉之中抽出，双剑交叉高举过头顶，从眼前豁开的伤口处狠狠地斩下。

    恐怖的力量排开周围的空气和血液，一缕缕如同青岚般的风之剑意浑厚无比，激活了青铜阶的嗜血天赋之后，上川悠仁的力量再次攀升，恐怖的力量属性，然后瞬间在龙首的伤口处爆发。

    “斩！”伴随着一声爆喝，一层层的血肉在分裂，露出洁白的骨骼，剑刃和骨骼交击，一道裂痕凸显，然后恐怖的力量从裂痕之中传导，直接压碎了这颗头颅的脊椎。

    巨大的龙首无力地垂落进河流之中。

