    喻楚垂眸吃饭。

    见她一脸平静，顺着他的话唐突了……少年心里却又不大乐意起来。

    他反复看了喻楚几眼，见人家果真好好吃饭不再话，心里的不悦更浓。

    可是，现在该些什么？

    少爷从来没有主动搭话的经验。

    他闷闷不乐地垂眸扒了几口饭，忽然：“以后碰到那种人渣，你告诉我，我最看不惯这种人了，帮你……”

    着，忽然又停下，少年瞥了她一眼，转过脸：“……也不是帮你出气，我只是不喜欢这种人，跟你没关系。”

    喻楚的筷子停下，差点要笑。

    她点点头，温柔道：“好。不过还是要谢谢你，帮了我一个大忙。”

    辰初瞥她一眼，不话了。

    他吃饭的时候很安静，垂着睫『毛』，透出贵族少爷的典雅福少年抬杯喝了口水，蹙起眉：“这水味道好奇怪。”

    喻楚看了眼，“那是酒。”

    “……”

    辰初愣了愣，杯子还没放下，少年浅茶的眸子已经『迷』糊起来，呆呆问：

    “酒，啊……”

    喻楚忍不住笑了，“嗯。”

    “我没喝过酒，味道真奇……奇怪。”辰初微微晃了下，蹙眉看着她：

    “可你怎么……有两个？”

    喻楚无奈。

    主神大人一口倒，名不虚传。

    不过……

    把人灌醉了好办事嘛。

    喻楚悠悠然夹起菜，又吃了几口，放下筷子擦擦嘴，才抬眸看他。

    少年一直呆呆盯着她，此时视线对视，他抿了抿唇，才慢慢把杯子放下。

    霸王两只胳膊放在桌上，像学生上课似的，脑袋顺便趴在胳膊上，茶『色』眼眸还愣愣盯着她，忽然声：

    “我觉得你好熟悉……”

    “哪里熟悉？”喻楚挑眉。

    她走过去，看着穿裙子的美少女，心里微微柔软，抬手『揉』了『揉』他脑袋。

    “不准『摸』我头，找揍？”喝醉的大佬依旧是大佬，一下把她的手拍开，少年凶狠地眯起茶『色』眸子，微微冷笑。

    喻楚被拍开也不生气，俯身下去，撑着桌面和椅背，把公主圈住。

    辰初呆呆抬眸看着她。

    喻楚低头，一点点靠近，渐渐萦绕少年淡香的呼吸，唇瓣轻轻印上他脸颊，触感绵软，她贴着少年侧脸，问：

    “这样熟悉么？”

    辰初早就彻底呆住了，睫『毛』轻眨，头晕地想起身，但身上没什么力气。

    况且，又是被人俯身圈住的姿势，他白皙手指撑着桌面，却没起来。

    少年最后只伸手推她，有些『迷』糊地摇摇头，睁着茶『色』双眸，不悦嘟囔：

    “你又，又亲我……”

    听他这么，喻楚乐了。

    看来这人晕是晕，但还有点意识。

    她撑着椅背的手指摩挲了下，直起身子，看了美少女半晌，才眯起眼睛。

    “嗯，我又亲你。”她低声。

    少年微微抬起睫『毛』，似乎想瞪她，喻楚想了想，扶着椅背的手转而放在他肩上，她俯身下去，吻住少年唇瓣。

    辰初的一切动作都顿住。

    他慢慢睁大浅茶『色』的眸子，对方的呼吸近在咫尺，互相缠绕。

