    “祝少侠可曾经见到我白行道观的人？”无尘子问道。

    祝齐摇头：“没有，我从海市之中出来后，第一时间便赶回了这里，不过等了许久也没等到白行道观和台仙宗的人，倒是客栈的老板娘和厨子还在，不过在今天下午时他们也有急事先走了，我便留在此地休息。”

    “这么说, 于长老，还有诸位师兄师弟们真的遭遇不测了。”

    无尘子哀叹一口气，箫玉岳望山等人也纷纷低头。

    这一次前往海市，他们是侥幸捡回一条命的人，如葛长老，也遭遇不测, 成了那种怪物, 最后死于非命。

    无尘子又看向祝齐, 她始终觉得祝齐有些不对劲，是太过镇定？不对，箫玉等人和祝齐也差不多，甚至绝大多数时间祝齐都与岳望山在一起。

    祝齐是六境，绝无可能杀死四境高手。

    那又是为何？

    无尘子有一种直觉，她觉得祝齐没有说实话，有所隐瞒，至于这种直觉有何依据，大概能将其称作女人的直觉吧。

    但另一方面，无尘子对岳望山的“暗中”提议也很心动，若祝齐能与孙兰兰成一对，自己也能少许多麻烦。

    目前看来，祝齐年纪比自己还要小一些，修为却与自己相仿，称得上是罕见的天才，孙兰兰若跟着他也算是良配。

    几人各怀着心思休息了一夜, 第二天一早便赶路回中州。

    一来一去也不过十来天的光景，在海市中待的时间更是只有半日。

    无尘子身为台仙宗的女婿，且为当世罕见的天才, 进了台仙宗后就被围了个水泄不通。

    祝齐望着无尘子被台仙宗的小师妹们围着，表情有些古怪：“这些人如果知道她是个女人，会是什么表情？”

    箫玉三人也前去汇报此行的结果，门派之中失去了一个四境高手，数个五境，六境高手，损失惨重，真的是伤筋动骨了。

    反倒是没人在乎祝齐，祝齐自己一人溜达回了休息处。

    没多久，李文飞便来了。

    “祝齐！”

    李文飞看见祝齐后，十分高兴：“你回来的正是时候，已有圣上口谕传来，你随我一同进京面圣吧。”

    再过两三天，祝齐与李文飞一起进京。

    赵缸任务也已完成，得了李文飞许多奖赏，辞别离去。

    路上除了祝齐和李文飞二人外，还多了同样回京城白行道观的无尘子。

    两匹马, 一辆马车, 北上进京。

    无尘子路上跟在祝齐身边：“祝少侠, 不知你修炼的是哪家功法？什么剑法？”

    “抱元劲和羽衣剑，都是奇门内能学到的功法”祝齐说道：“比不上无尘子道友啊，身为白行道观的弟子，天生便有无数顶尖功法任你挑选。”

    无尘子摇摇头：“道观诸位师叔师伯对我确实很好……我也研究过抱元劲，不过能只修抱元劲到达六境的人，堪称凤毛麟角啊，不知祝少侠你是如何踏入武道六境的？”

    祝齐尚未回答，无尘子便道一声歉：“抱歉啊祝少侠，如此隐私之事不该草率追问，是在下唐突了。”

    谷騛

    “……没事”祝齐摇摇头，虽然是“痴缠怨侣”，但此刻祝齐完全感觉不出自己和无尘子之间能有什么情缘，反倒是自己杀了黄锦道人，担心无尘子察觉，无尘子也对自己有许多的忌惮和猜测。

    一行人赶路三两天，每日无尘子都会到祝齐身边追问。

    又是早上赶路，闲来无事时无尘子又骑马到祝齐身旁。

    “无尘子道长，你应该不怎么经常出门吧？”祝齐率先开口，再被对方追问下去，说不定自己某个反应就会不自觉间露出马脚。

    无尘子点头：“在下常年在道观内修行，确实很少出门。”

    “这个世界上有许多奇闻怪谈，今日突然想起来一个，不知道无尘子道长有没有兴趣听一听？”

    “哦？”无尘子虽然不知道祝齐为什么要讲故事，但还是点点头：“请讲。”

    一刻钟后。

    祝齐悠哉的骑马到李文飞的马车旁。

    李文飞掀开马车车帘，冲祝齐挤眉弄眼的问道：“祝齐，那个无尘子怎么没缠着你东问西问？”

    “可能是无尘子道长听了我的故事，有感而发吧。”祝齐说道。

    “故事，什么故事？”李文飞大感好奇。

    “一个叫《梁祝》的故事。”祝齐将故事简单讲了一遍。

    李文飞点点头：“确实是痴缠情爱，天地也为之颤动。”

    他感叹故事之中的梁山伯和祝英台的故事，却不知道祝齐借故事喻人，存的心思是敲山震虎。

    “是吗？我倒是觉得情爱乃是本能，遵循本心最为重要。”祝齐转头，对着不远处的无尘子高声道：“无尘子道长，你觉得呢？”

    “啊？我？”无尘子语塞：“我觉得……这个……他们应当遵循父母之命，媒妁之言……”

    看无尘子那般窘迫的模样，完全没有之前的咄咄逼人，打破砂锅问到底的气势，祝齐就知道自己“敲山震虎”这一招还算有用。

    虽然无尘子和祝英台八竿子打不着，除了女儿身之外完全没有相似之处，不过就这最大的一个共同点，便足以吓住无尘子。

    人只要开始胡思乱想，可真就草木皆兵了。

    李文飞摇头：“无尘子道长，你虽然修为不俗，不过对红尘俗世了解甚少，男女之情可感天动地，俗话说百年修得同船渡，千年修得共枕眠，父母之命虽然不可违背，但自己的真心又怎能违背？想当年我和我的夫人……”

    他仰头，仿佛陷入了当年的故事回忆之中。

    “这样么？”无尘子沉思片刻，恭敬道：“多谢李大人，无尘子受教了。”

    祝齐一笑，决定再追加一击，免得对方总过来探自己的底细。

    “如果无尘子道长是祝英台，我是梁山伯，不知无尘子道友在我死后会如何选择？”

    无尘子开口：“我也许会像祝……，我……”

    一旁李文飞向祝齐投来了钦佩的目光，虽然他不知道无尘子为什么突然变得支支吾吾，但祝齐已经将无尘子压下了一头乃是不争的事实。

    越是如此，李文飞看祝齐的目光越是满意，这是自己的人啊！能把白行道观年青一代第一人压下一头，说出去他也骄傲。

