    晏儿道：“母后还这么年轻，不要说这样不吉利的话。”

    云黛笑道：“什么吉不吉利的，只是提前告诉你一声，我又不是王八，还能活千八百年的不成？”

    “有儿子在，将来的事情您都不要担心。”

    “我也不能过于依赖你，否则小二又该说我偏心你了。”

    “他爱说什么就说什么。这混账小子，朕对他仁至义尽。以后见面，亲兄弟，明算账！”晏儿对小二的耐心已经到了极限。

    云黛道：“最好还是别打仗。打仗就难免要死人，还要花很多钱。你娘我商号里的钱，也不是从天上掉下来的。咱还是节省着点。”

    “母后，您真的决定再去北齐？”

    “说起来，我还没在和暖的季节去北齐。”云黛说道，“何况小二把秦王关起来，我不可能放着不管。”

    “小二如此忤逆，万一对母后您……”

    “你还怕他连我一起关起来？”

    “他如今，还有什么事做不出来的。”

    “那也不至于。”

    云黛也不是第一次去北齐，何况如今天气温暖，她的腿疾没有犯，也不必如从前那般牵挂着赵元璟和年幼的孩子。

    翌日，她就准备好东西，坐着马车出发前方北齐。

    跟随的有保兴，卫锦泰带队的侍卫，以及思华年。

    这些原也够了，但幼儿也要去。

    俩女孩儿都十九了，正在考虑挑选驸马的事情，云黛就想着让幼儿在宫里修身养性，不要到处乱跑。

    于是便拒绝了。

    谁知马车离开京都的时候，幼儿悄悄跟了上来。

    一直到十几天后，才被云黛发现。

    云黛虽生气，但已经走了这么远，也不能撵她回去，只得带着她一起去北齐。

    “你简直跟小二一样不让人省心。你们怎么就不能学学你们皇兄和姐姐。”

    “您养了四个孩子，怎么可能都是一样的性子？有皇兄和浅儿做您最乖巧的儿子女儿就行啦。”

    “那你准备做什么？”云黛揪她耳朵。

    “儿臣就做母后最厉害的孩子。”

    “你也就是会几下子花拳绣腿，还厉害呢。”

    “儿臣可不是花拳绣腿。”

    “会打人也不等于厉害。”

    “反正在我心里，我就是最厉害的！”

    有她加入，一路上笑笑闹闹的，时间过得就快了许多。

    两个月后，一行人顺利到达沧澜镇。

    已经是盛夏时分。

    自从赵纾被小二带走，他麾下大军就只能驻扎在沧澜镇，不敢轻举妄动，生怕因此伤害到了秦王。

    而对面的骆奇骏受到重大打击，加上副将明诚也还在养伤中，两军一直处于对峙状态。

    云黛的到来，无疑给这份暗潮涌动的平静投下一颗石子。

    这两个月来，牧尘简直是焦头烂额，担心不已，直到云黛来到，他犹如抓到救命稻草，说了这段时间的遭遇。

    云黛问：“你没试着派人去北齐王宫查看吗？”

    “去了，可是王宫戒备森严，属下派去的人，根本无法见到王爷。”

    “这样吧，你去给对面送信，就说我来了，要见赵均弘。”

