    炸开来的混沌液相当稀奇，不仅止像之前那样一圈圈的波朝四方涌荡，同时还有着一颗颗凝聚得非常之凝实的液滴，比固态还凝实，但却诡异地呈液态，飞射四方。

    展飞与那东皇眼睛一亮，神念扫荡前方，迅速挣扎着要扑过去。

    受损的禁忌秘宝！

    比起正常的超脱神器更高品质的超脱神器。

    九件禁忌秘宝，可以一直近乎永恒地镇压一名超脱者。那岂不是意味着，区区一件禁忌秘宝就足与超脱者的九分之一的实力相媲美？

    而且还不是新晋超脱者，是老牌的超脱者。

    若是这东西放在混沌主手中，只要能激发出其中的力量，那么，哪怕没有别的防御至宝，也是有可能与超脱者一战，纵未必得胜也有极大可能全身而退。

    展飞还记得，当初在宇宙海之中，区区一件禁忌秘宝投影出来的玉瓶形状的力量虚影，将展飞笼罩，防御之强就足以让其它混沌主借助其它禁忌秘宝的力量都无法伤之。

    还亲眼看到几个禁忌秘宝产生器灵，联手围攻那些刚脱困的超脱者。

    “如果拿到这东西，可就赚大了！”

    展飞拼命往前飞，东皇也一样。

    两人本来是被大量的混沌液冲刷，身形难以前进。但却不是无法前进。只是在这里很难行动，前行也不容易击败对方，才准备顺势而退的。

    可是，看到眼前出现了好东西，就都不禁强行朝前方冲去。

    “没有器灵……或者，里面的器灵沉寂或沉睡了，这可是大好的机会！！”

    双方死死瞪着对方，拼命加速向前。

    附近虚空，嗖地穿梭出一道身影，却是一名居然也拥有将近四十万亿宇之力的混沌主，穿着一袭暗金色的全身铠甲，疑似天罚者神器，且有异常形状的超脱神器提在手上，不知从何传送而来。

    只不过，禁忌秘宝绽放着强大的力量，周围的法则与各种物理特性空间特性都扭曲了，无法直接传送到禁忌秘宝周边。

    事实上，哪怕是混沌主附近，也不会被其它实力不强过自己的混沌主直接传送过来。

    所以，不能直接穿梭到那禁忌秘宝处。

    “两位，此物与本尊有缘，两位莫要来阻挡本尊，成人之美乃大善……”新来的混沌主道。

    “呵呵……”展飞与东皇都是冷笑。

    没吭声，只加大力量，加速拼命朝前方冲去。

    “快到了！”

    展飞正要出手，准备先隔空给东皇与那混沌主施加一些阻扰，那自己就更容易接近更容易得手。

    东皇手中的神剑也绽放炽光，似乎要动手了。

    可就在这刹那间，禁忌秘宝绽现奇异的光芒。本来隐约呈现一个玉碗形状的禁忌秘宝居然渐渐扭曲变成了一座宝塔形状。

    “假的？”新冒出来的混沌主嘀咕道。

    但下一瞬间，那宝塔形状又化形成为一名人形生物。

    祂双手迅速划动，身前凭空绽现一个跨界通道口，对面不知是什么地方，居然是空荡荡的，极速吸收着这边涌过去的混沌。

    而那宝塔化形成为的人形强者，双手划动形成太极圈，再化成极速漩涡，吸扯周围的混沌涌入那个漩涡口之中。

    “哈哈！！都给本尊过来吧！！”

    那宝塔化形之人双目尽赤，发出疯狂的笑声。

    这瞬间，一股股非常之强大恐怖非常之紊乱的精神波动扩散出来。这人形强者身上还有一股股不同的超脱之力绽放。明明一名超脱者只能具有一种超脱之力，超脱神器也不例外，但这人形强者的超脱之力种类很多，且极容易失控的样子。

    展飞心头狂跳，不禁想起了之前的肝藏世界。

    “难不成……这家伙还真是禁忌秘宝？还不小心掉入肝藏世界，在那里大肆屠戮，灭杀了诸多混沌主，吸噬了诸多的精神念力与精神杂质，同时还吞噬融合了大量的超脱神器碎片？！！”

    似乎，只有这个解释，最为合理。

    禁忌秘宝是强大的，但内蕴的器灵，却未必。

    禁忌秘宝近乎不死不灭，但内蕴的器灵却未必。

    当初在宇宙海中看到，一些禁忌秘宝明明早就蕴生器灵，却装着还没有器灵诞生。在最后九九八十一件禁忌秘宝构成的大阵破碎之时，那些器灵居然有动用超脱之力的迹像，明显已经要迈入超脱者层次。

    只不过，跟正常的混沌主不同，它们没真正超脱却已有属于自己的超脱之力，还引来天劫。

    “禁忌秘宝，会吞噬融合其它超脱神器碎片吗？未必会，但在那个肝藏世界，如果秘宝器灵神智不正常了，再看到那里居然有古怪的地方能源源不断创造各种超脱碎片，那恐怕……真的会忍不住胡乱吞噬，凝炼为铠。或产生了未知的变故，像常人进食一样将东西部份融入体内，却又未完全消化……”

    如此，才会一身爆发多种超脱之力。

    展飞想着，手一挥，一件件禁超脱神器绽放出超脱之力，挡在身前。

    他稍微有点犹豫，不知该向前好还是退后好。

    前进嘛，这个禁忌秘宝的器灵复苏，未必能得好处。后退嘛，有点不甘心。毕竟这禁忌秘宝的器灵似乎也出了问题，有机可趁。

    这刹那间，东皇突然脸现狠厉之色，当机立断，神剑呼啸斩出，亿剑剑影浩荡。

    而那新冒出来的混沌主，陡然劈裂虚空，竟加速朝着那禁忌秘宝器灵方向突破而去。

    展飞都感应到，禁忌秘宝器灵都微微一僵，似乎被什么特殊的精神属性方面的力量给压制住。

    “精神属性的超脱神器？！！！”

    展飞陡然瞪大眼睛，明白那个新冒出来的家伙的底牌了。

    凭着这底牌，还真有可能镇压住禁忌秘宝的器灵，到时侯……

    正想着，那禁忌秘宝突然一声厉吼，一道道混沌主的身影浮现出来。

    并且，一把疑似断剑的东西，和一把形似芭蕉扇的玩意，陡然呈现。

    “三件禁忌秘宝？！！”

    “不对，这分明是……傀儡？”

    展飞倒抽凉气，有点不敢置信。

    这禁忌秘宝，居然将另两件禁忌秘宝给弄成类似于超脱者遗蜕一般的东西，还控制住了。

    那就是傀儡了。

    而且，这禁忌秘宝疑似开辟了内宇宙？将一些混沌主俘获镇压，转化成为傀儡来控制？

    展飞脑海中一道灵光绽现，不禁打了个激零，身形迅速倒退。

    因为，他想到了，肝藏世界，到处的混沌主都那么疯狂。本来无法正常吞噬其它混沌主力量的强者，进入那里都变得拥有超强的吞噬能力。

    这就意味着，那里存在着某种玄妙的规则，肝藏世界的无数平行时空中都有存在。

    冥冥之中，可能有着一个非常浩大的意志。

    它疯狂残暴，喜欢杀戮。

    有可能不是那“庞然大物”的世界，毕竟，肝藏世界虽然是庞然大物体内的一部份，却不代表着这里不能产生新的天地意识。

    如果展飞体内世界之中，有一些星辰也有单独的天地意识，一些宇宙也有单独的宇宙意识。对于拥有数十万亿宇之力的展飞来说，这根本不值一提。不过相当于体内有一些体形堪比宇宙的“生灵”罢了，比人类庞大一些的特殊生灵罢了。

    这肝藏世界的意志……会不会，早就控制了禁忌秘宝？

    展飞与东皇想夺取这禁忌秘宝，那禁忌秘宝早一步被人控制住，也是可能的。

    这刹那间，禁忌秘宝手一挥，诸多混沌主朝着东皇方向杀去。

    而且，张嘴一喝，一股浩瀚意志朝那突然冒出来的暗金神铠的混沌主吼去，精神意志逆转。

    对方估计是动用超脱神器才产生精神属性的超脱之力，并非真正的超脱者，所以，挡不住这反噬，瞬间在虚空中炸了一股狂暴的气浪，无数神血从七窍喷出，那混沌主倒飞到一半，就被滞于虚空。

    又几道混沌主身影呈现，冲过去对付那个只是暂时精神紊乱昏迷的混沌主。

    而那人形禁忌秘宝，则朝展飞冲过来，双目赤红，眼神疯狂，喃喃道：“超脱神器，超脱神器……我的，我的，统统都是我的！！！”

    展飞边退边斩出道道剑气，但那禁忌秘宝根本不害怕，狂笑着硬顶着剑气朝这边冲来，哪怕某些剑蕴含着超脱之力，也可以硬生生挡住。

    展飞神剑有两种，一种是大道之精转化成为的神剑，一种时以前“收集”到的已经打造好的超脱神器，可能是超脱者打造，也有可能是这片古怪的天地生成。

    前者，只能激发神剑所蕴的超脱之力的气息，相当于展飞的攻击附带超脱之力的气息而已。而后者，则是神剑自带的攻击，超脱之力的爆发。

    简单地来说，前者就像是普通人拿着高辐射的核物质制作成为刀剑或炮弹或导～弹弹～头，轰击敌人，不会有核裂变。后者是直接将核物质提纯处理形成核裂变。两者的效果是不同的。

    后者明显更强，但消耗更大，神剑用几次就没用了。一些可以恢复也需要漫长时间。

    但现在，就连动用后一种神剑攻击，那禁忌秘宝居然都挡住了，并且还在急速逼近。

    “居然……如此之强大？”

    展飞有点骇然不敢置信。

    身形一晃迅速倒退，一块块超脱神器碎片射向前方，但叮叮当当地响个不停，对方也有超脱神器挡住，有一些神器破损，但有一些却无恙。禁忌秘宝所化的人形，却是肯定安然无损的。

    展飞不停地倒退。

    “你无处可逃！！”那禁忌秘宝狂笑，已冲近，一爪抓落，虚空与混沌一起被撕裂，展飞就感应到有亿万个不同的意志在呐喊，在肆意释放着杀机。

    脸色骤变，后背狠狠一撞，混沌血管河的柔性混沌晶壁就撞破了。

    之前是算好这个地方退遁的，这里在心脏世界血浆逆行静脉之时，撑出的裂痕。那禁忌秘宝不断追杀过来，展飞迅速撞开，脱离血管混沌河。

    这时，身刚刚挤过去，那东西就极速追击。

    展飞刹那间引爆一团团混沌晶壁。

    之前收集过来的无法吸收炼化的血晶之中的杂质，此刻轰然炸开，爆发。

    那禁忌秘宝一接触到，神色骤变，狂色比之前更强烈。但是，这血管混沌壁，受到这些负面意志刺激，就如同动物被针碰触一样，迅速退缩。

    血管壁是一些朝前收缩一些朝两边收缩的，所以那豁口居然还稍稍张开一些，下瞬间就紧缩愈合。

    人形禁忌秘宝轰击着血管壁，狂色更盛。

    展飞已迅速沿着血管混沌河狂奔，身后一块块杂质爆开。

    “希望那家伙赶紧走火入魔。”

    然而，天不从人愿，展飞被那个家伙一路追杀，连连退遁，几次都差点以为要被追上了。

    幸好，那混沌血管河之外的晶壁，有许多壁障。

    那些疑似细胞的一个个大宇宙，蕴含着许多较小形的宇宙进进出出。一个细胞世界，虽然比不上以前的宇宙海，但跟以前的混沌苦海、彼岸大陆，等地方相比，大小面积体积丝毫不逊色，足以容纳许多直径百亿光年的星球进出。

    而且，它们还会活动。

    绝大部份的活动极其缓慢，几乎看不出来还会动。每秒钟也就扩张个几千公里。相对于数千亿亿兆光年的庞大空间来说，根本不显眼。

    而有一些则活动得相当之快，刹那间爆发横跨千百亿公里乃至更广阔区域的能量。它们的外壳收缩舒张，展飞得以在它们周围绕行。

    如此东转西绕，路上竟然还遇到一些混沌主，实力不怎么样，只有不足百亿宇之力。但值得称道的是，祂们身上的力量都相当纯净，心思也是比较纯粹的那种。疑似每一个大宇宙之中就会蕴含着这样的气运之子，身蕴混沌性情纯一。

    展飞随手将祂们一个个抓捕，半路上稍稍计算一下，发现自己的收获还不错。之前因为东皇冒出来而损失的混沌主俘虏，现在差不多补回来了。

    如果将这些混沌主的力量抽取，收益并不比之前的损失少。

    如此，展飞也不知转悠了多久，突然停了下来。

    后面的禁忌秘宝，已经看不到了，也感应不到了。

    “不像是隐形……这周边的细胞大宇宙，蕴藏着一些特殊的混沌，具备极强的斩因果的能力。我将距离拉开万里以上，幸运好点，竟然就慢慢拉开了。”

    展飞都不大记得自己跑多久了，这里的时间流逝也紊乱。

    但是，这个地方似乎挺隐秘的，前面还有大块的混沌结晶。

    “膏？”心中闪过这样样的念头。

    凡人体内有膏油，这个庞然大物世界可能也具备这些东西。

    凝成的，也混沌结晶，但是，内蕴的杂质多。不过，这些杂质都是比较显眼，清理起来也是比较容易的。

    “再加上这点收获……嗯，可以闭关一次了。再醒来，就非常之接近五十万亿宇了！”

    展飞沉吟了一下，考虑到只需要不过几天时间就能闭关结束，应该可以稍微“闭关”一下。

    所以，引来不远处的一些具备斩因果能力且迷惑感知的混沌，就布下几重阵势，迅速闭关炼化那些混沌主的力量。让祂们自己全力提纯，哪怕燃烧自身力量让损耗太大也要加速提纯。

    展飞也同步炼化这些力量。

    时光流逝……转眼，七天过去。

    比预料所需的时间还多一些。

    “终于成了！”