    第963章欺负人很有一套嘛

    “嗯。”盛漾说完便坐在沙发上看起了报纸，兰卡洲这边的报纸也是十分的高能量。

    司机跟着进来了，站在沙发边，似乎要冲倩姐汇报什么。

    倩姐抬手，阻止了他的行为，要说什么也该避开小姐说啊，岂能当着小姐的面说？

    她去了厨房，司机紧随其后，但得到倩姐的指示之后，也不敢做的太明显，所以是看似不经意跟过去的。

    一进厨房，倩姐手撑在台上，明眸扫了司机一眼，“我想知道，那些欺负小姐的人员的名单。”

    她一副预备秋后算账的样子。

    “啊？”司机讶异了一声。

    “不用有所保留，什么人都报给我，研究院也好，童家人也好。”康先生算是给了她尚方宝剑，康家的实力，那也是绝对的，所以倩姐断不会让小姐受一点委屈。

    小姐这么佛系，这么温和的性子，但是她作为康家的首席大管家，可不能眼睁睁地看着小姐受欺负。

    司机摇头，“倩姐，小姐没受委屈。”

    倩姐把眼睛一瞪，“小姐那么冰雪聪明，是不是她要你刻意隐瞒我？避免让我担心？”

    司机持续摇头，“并不是。”

    在一个好的视角目睹了一切的他便把发生的一切一五一十地同倩姐说了。

    倩姐那张温婉素雅的脸听得一愣一愣的。

    这还是她心目中那个一切随缘、随遇而安的小姐吗？

    而后她缓缓勾唇，欺负人很有一套嘛。

    **

    和盛漾情况截然不同的是童写意，她盯着面前这扇古朴厚重的门许久，心里也跟着沉甸甸的，而后深吸一口气，缓缓推开门，迈进门的腿仿若灌了铅，如斯沉重。

    她进去之后，有一老板椅背对着她，看不清那人的脸。

    但是她知道那人已经知晓了今天发生的所有事，包括她惨痛的失败，她的落魄，大到每一局的比分，小到每一个细节。

    她做什么都是有一双眼睛盯着的。

    这次，她身上的这些压力，她的准继承人之位该给童沁了吧？

    这么一想，她非但没有觉得有多伤感，相反有些快慰，如释重负。

    “废物。”又轻又缓的一声传来，童写意却吓得身子蓦地一抖，活像是突发高烧时控也控不住的颤抖，她紧咬着下唇，咬得发白，可浑身还是止不住地打寒战。

    “废物！”

    “废物！”

    嗓音逐渐拔高，那人的拐杖也随之狠狠击打在木制地板上。

    童写意脸上的血色悉数褪去，她缩着脖子，缩着肩，如同一只可怜的小鹌鹑，哆嗦着，“对……对不起。”

    “没用的东西！”椅子蓦地转身，那一直拿在手里的拐杖狠狠朝她砸来，童写意眼一闭，下意识地一侧，拐杖正好把镜腿砸落，连带着眼镜也“啪”的一下掉落在地，镜片顷刻间碎成了蜘蛛网。

    她的颧骨处皮肤都绽开了，几滴血珠渗出。

    椅子上坐着一个满目阴沉的中年男人，这是她的亲生父亲，童昂。

    童家家族很大，现在分成了两个派系，一派主张跟康家和平共处，一派以童昂为代表，就是想要跟康家算旧账，力压康家之后，斩草除根。

    童昂想扶童写意坐上家主之位，那样他才能有绝对的话语权。

    (本章完)

