    双方各自有着自己的谋划、有着自己的打算，而且都觉得最后能成功的一定是自己。

    就在这样的氛围中，雅培和强生的谈判团队来到了西州，正式提出了与混沌科技的合作请求，进入了实质接触阶段。

    康硕只是最开始的时候露了一面，这是礼貌，但具体的谈判他不可能去参与的——他所参与的肯定都是预期能成的事儿。

    而这个交给专业的团队去“磨”就可以了——专业的团队名义上是混沌科技派出的，但里边有着好几个拿特殊津贴的特别专家。

    这几个人是康硕专门请老校长申请借来的，国际谈判，尤其是压根就没准备谈成功的国际谈判，他们应该很有见地也很有经验，借来哪怕不露面，在背后出谋划策那也是最合适不过的。

    ……

    “李叔，多谢。”这天，康硕应邀上门拜访李允昌老校长。

    “多谢我做什么，我就是一个传声筒，你手上掂的什么？”李允昌不满的说道。

    “不是吧李叔，我就买几个苹果也构成贿赂吗？”康硕夸张的说道。

    “不是，我意思是说，你来我家做客就带这么点儿东西？你好意思啊？够你吃饭的不？楼下买的吧？十八块钱一袋是不是？”李允昌玩笑道。

    “嫌少啊，下次给你买二十八的。”康硕对老校长那还真是对胃口，至少处着舒服，无论他是什么职位。

    “行了，别扯淡了，叫你那么多次，现在才来，害怕我管不起饭啊还是怎么着？”

    李允昌这个人说复杂也复杂，能在最初就果断的维护康硕，你要说他心思纯粹，那肯定是自欺欺人，但至少有一点，他现在的利益跟康硕是完全一致的。

    而且，他现在也是彻底不把康硕当外人了。康硕也是尴尬的笑了笑，不知道该说些什么好了。

    “你现在能过来，说明肯定是闲了，下一步有什么计划呢？”李允昌泡了两杯茶，接着说道。

    康硕撇了撇嘴，心道：我可一点都不闲，可是你都邀请那么多次了，非说让我过来认认门，我再一直推脱也不好。

    不过说起计划，康说还真想起来一件事儿要跟老校长说说，听听他的看法，毕竟这是学术界的事儿，老校长应该很熟悉。。

    这么一想，康硕立即给他看了网友们对【精准的把癌细胞找出来之后，如何把它消灭掉】这个专业问题的一些讨论：

    “李叔看看这个，这些都是网友的脑洞打开，你觉得这些方案怎么样？”

    “我虽然不专业，但是网友的评论，应该没什么太大的价值吧？”李允昌颇为疑惑，不知道康硕想要说什么。

    “有没有价值那要看从什么角度去考虑。”康硕正色道：“总比微博上那些乱七八糟甚至都不忍过眼的东西要有价值吧？”

    “嗯？”李允昌更疑惑了：“你就直接说你想干什么，绕什么圈子啊你在这。”

    康说依旧没有直接回答，而是说道：“我前两天才看到一个新闻，一个婴国的初中生得了一种罕见的疾病，而他为了了解这种疾病，翻遍了论文库去找相关或者相近的案例。

    “那都是世界顶级的案例啊，他能不能成功单说，我们国家的中学生有这样的机会吗？”

    “你要搞一个中文顶级期刊？”李允昌立即明白康硕想要做什么了。

    康硕点了点头，接着说道：“我不是狭隘，也不是反对任何人学习婴文，事实上，我的外语水平也不错。

    “但，我们的科研工作者，必须用外文发表顶级成果，天然就比别人多了一道门槛。更何况，不同学术层次，甚至是普通的国内民众，他们不一定有很高的婴文水平，他们就没有查阅文献的需求吗？

    “我见有人说什么婴文都学不好还搞什么科研这种话，这不纯扯呢吗？凭什么英美国家中学生就能读高水平论文，而我们就必须要有非常高的外语水平才可以？我们为什么就必须要有这个门槛？

    “可以想象一下，如果我们有一定基础的普通民众都可以接触到顶级的科研成果论文，是不是整个科研就有了足够了民众基础？

    “金字塔的塔基牢固了，上层建筑才更有机会出成果。就像足球，我们的足球为什么那么差？踢球的人少啊，科研其实同样的道理。”

    “你就是看到了这些网友的讨论想到的这些？”李允昌大半辈子的工作都在高校，高校是离学术圈子最近的了，很多情况他也都了解。

    近几十年，我国经济飞速发展，已经是世界上数一数二的大国。

    但软实力方面的差距却不是一朝一夕所能赶超的，学术，尤其是自然科学的差距还非常大。

    现在自然科学，几乎所有的基础学科理论体系都是西方建立的，我们最大的成果也不过就是在这个理论体系下有一些具体的应用。

    学术期刊更是几乎被西方世界所把控，即便是国内的顶级期刊也大都使用婴文发表。

    中文期刊的地位十分尴尬了，甚至整个科学院一区的期刊，一个中文期刊都没有，整个SCI数据库，中文期刊的数量不足二十。

    造成这种现象的原因很多，有人就觉得中文期刊就不该存在，学术没有国界，好的学术成果就应该在国际学术期刊上发表。

    一项科研成果要得到国际学术界的关注和认可，学术就要走向国际，所以学术成果必须要用英文发表在国际学术期刊上。

    李允昌倒是没有这种想法，但是他也没有像康硕这样考虑过问题——让科研走向群众，成为学术的基础，这能做到吗？

    “没有什么不能做到的，”康硕对这个问题给予了肯定回答：

    “如果说是以前，我们国家识字率不高，甚至还有很多文盲，确实做不到。但现在，义务教育至少普及了吧？太过专业的不说，一般的论文看懂是没有问题的。

    “有什么作用先不说，至少要比去刷微博看那些乱七八糟的玩意儿要强百倍。可别说没人喜欢看，真有人喜欢，不好找而已，知网还收费那么贵。”

    李允昌倒是被康硕说不知道该做何种表情了：“中文论文的事情，你不是第一个提的，正如你所说，他能让民众更方便的接触到顶级科研成果，但这也涉及到一个认可度的问题。

    “不过，这对你好像不是问题，之前还是校长的时候，就有一大群人托关系问混沌数学和混沌开发语言的英文版呢，因为他们觉得他们自己翻译的不是很准确，想让混沌科技来做。”

    康硕点了点头，这个他知道，混沌科技的官方邮箱也都被这类邮件给塞满了：

    “事实上，还真不是我故意狭隘的不提供婴文翻译版本，实际上它就是翻译不了，就算是混沌科技去做，也不会比他们自己找人翻译的要更合适。

    “有些词婴语中就找不到对应，找个相近的，那味道也不是那个味道。混沌数学本就很抽象，味道一不对，那理解起来意思就更差的远了去了。除非他们学精通中文，否则是学不好混沌理论的。

    “其实，西方的很多理论对于我们的科研工作者来说也是一样的。”

    康硕接着说道：“这也是我下定决心要搞一个顶级中文期刊的原因，这个杆子我要竖起来，把它拔得高高的。

    “也希望未来能够有一些其他中文期刊跟上来，不说能够达到《科学》、《自然》这样的的高度，至少要赶上它们的一系列子刊吧？”

    李允昌顿时无语，这要求还不低，如果混沌科技去做，那倒还真有可能，可是其他机构的期刊，就不说其他的，有哪家有这样的想法吗？连想法都没有，谈何做到呢。

    不过，他没有跟康硕说这些，而是鼓励道：“想做就去做，有什么我能帮上忙的吗？”

    “那倒没有，就是问道了，我正好在做这件事儿，期刊刊号申请混沌科技都已经提交过了，正在等新闻出版署的审批，一个是《混沌》、还有一个是《混沌（科普版）》。

    “《混沌（科普版）》不单独征稿，就是同期《混沌》里的论文通俗易懂的讲出来的，让更多人能够看明白的那种。”

    “这这行动倒是迅速。”李允昌：“我以为你才刚有想法，这都已经着手做了，我也帮不上什么忙，不过有什么想法随时都可以找我。”

    ……

    和李允昌聊了一下午，康硕还真的是受益良多，科技的事儿他能解决，但人生经验，尤其是这个层次的人的人生经验，那可不是随随便便能听到的。

    李允昌也真是对他用心了，真当他就是自家晚辈一般。

    “感觉还挺好。”一直孑身一人的康硕，很少能够体会到这种长辈的关怀，从李允昌家里出来之后，还如此感慨着。

    不过，他很快就从这种关怀中走了出来：“谈判已经进入到了焦灼的阶段，行动也该开始了。”

