    嘉芙往男人怀里又拱了一下,贴的再紧些,眼睛一闭,便又睡了过去。

    再次醒来,应该差不多中午时分了,床上只剩下她一人,但裴右安就在门外不远之处,她知道，她听到了他和杨云的说话声音，虽然听不清在说什么,但声音断断续续地传入了屋内，悦耳，悦心。

    屋里炉火燃的极旺。嘉芙光溜溜地躺在被窝里,暖暖的,从里到外，浑身上下,每一根发丝,每一寸肌肤,无不舒适惬意。

    昨夜在雪地里艰难跋涉的一幕,此刻想起,仿佛不像是真的。

    她从来不知道,原来自己这么会走路，竟然一口气，在没过脚踝的积雪地里走了□□里的路。

    这在从前,简直匪夷所思。

    被窝里伸出两只嫩藕似的细细胳膊,嘉芙懒洋洋地展了个大懒腰，慢慢坐了起来，低头找自己的衣裳，见昨夜后来被脱下的都不见了，枕畔放了一套干净的，从亵衣到袜，一应俱全。想是裴右安起身后，从她包袱里帮她取出的。

    她打了个小哈欠，伸手去够衣裳，这时听到门口传来了他的脚步声，接着，门被轻轻推开了。

    嘉芙立刻哧溜一下钻进了被窝，闭上眼睛，装做还在睡觉。

    他关了门，轻手轻脚地进来，似去察看了眼火炉，随后便来到床边，轻轻坐了下去。

    嘉芙虽然闭着眼睛，却也能感觉的到，他似在默默地凝视自己。

    幸好她是背朝外，脸朝里睡的，要不然，被他这么看着，十个她也早憋不住了。

    片刻后，嘉芙感到身后的男人慢慢俯身靠了过来，一时猜不透他要做什么。还没反应过来，感到后背一暖，他靠了过来，轻轻印了一吻，接着便替她拢高被头，盖住方才来不及缩进去的一截肩背。动作轻柔无比，似怕惊醒了她。

    做完这些，他便起身，似先要出去了。

    嘉芙被他的悄悄轻吻给弄的心如鹿撞，再也忍不住，嗤的轻笑一声，睁开了眼，从被窝里爬了起来，两条光溜溜的胳膊搂住了他，半眯着那双刚睡醒的还带了点猫儿媚的眼眸，朝他得意地扬起自己的漂亮小下巴。

    “你趁我睡着，竟然偷亲我！”

    裴右安眸底闪动着愉悦的细碎光芒，一笑，抬手，隔着被子，轻轻拍了下她。

    “醒了还装睡，不老实。肚子饿了吧？快起来吧。”

    嘉芙哪里那么听话，缠着他不放，裴右安好一阵哄，嘉芙才终于松开了他。

    裴右安帮她一件一件地穿好衣服，最后穿袜时，手停了下来。

    她的双足原本宛如莲瓣，莹洁无暇，如今却生满红肿冻疮，脚背也肿了，像两只蒸熟了的发面馒头，看着极其可怜。

    嘉芙缩了缩足趾，笑道：“也就有时发痒而已，不痛，没关系的。”

    裴右安沉默，只用手心包住了她的脚，揉捏足底片刻，随后取了瓶药膏，擦在生了冻疮的地方，又揉了片刻，方帮她轻轻穿上袜子，最后取了双嘉芙这回出门前给他预备的新的棉鞋，帮她套了上去。

    嘉芙双脚生了冻疮，又肿胀起来，穿自己原本的鞋子，箍的确实很不舒服，昨晚也不知是凭了哪股子的蛮劲，竟让她坚持走到了这里。下了床，踮起脚尖，吻了下他的下巴颏，道了声“大表哥你对我真好”，便趿着那双大的犹如拖鞋的鞋，啪嗒啪嗒在地上试着走了几步，开心的像个小女孩，走到了那张桌边，探头看了眼桌上的账册，见不过都是些料场日常进出的单子，杂乱无比，想昨夜如此深夜，他生着病，还在弄这些东西，再想他从前所做的事，如今真正是蛟龙浅水，牛刀杀鸡，心里忍不住涌出一丝伤感。

    裴右安便笑道：“战马珍贵，料场便是关乎战马之事，也不能有半点疏忽。这里也很好。”

    嘉芙爱他，不但为他过去的惊才绝艳，挥斥八极，更爱他宠辱不惊的宽阔胸襟。

    对比之下，倒是自己小看了他，便露出笑容：“大表哥，这些文书的杂事，你教下我，往后我帮你。”

    裴右安笑着点头，过去开门，叫了声人。很快，檀香和木香便送进热水，嘉芙洗漱梳头完毕，在屋里吃了饭，见外头雪霁天晴，不肯闷在屋里了，要去看料场周围。

    裴右安拗不过她，替她裹了件厚氅，开了门，带她走了出去。

    料场占地广大，东边是仓廒，西边是马场，里头现在有几百头马匹。裴右安带她到了马场口，便停了脚步，笑道：“里头不干净，回去吧。”

    嘉芙兴致勃勃，不肯掉头，裴右安只好带她继续参观。

    如今虽无战事，但冰天雪地，许多战马马脚或被冻伤，或因年老旧伤难愈，不断地被送来这里，倘治不好腿脚，无法在战场冲杀，于军队而言便是废马，留着也是浪费粮草，照惯常做法，便是杀了用作军粮。

    裴右安少年便曾从军，对军中这种处置方法，自然见惯不怪，但来了这里后，在他的尽心救治和照顾下，才不过短短两个月间，便已有几十匹战马慢慢地恢复健康。

    嘉芙一路进去，见马舍干干净净，里面关养了一排排的战马，远处两个老卒正在添加草料，看到他带着昨夜刚到的夫人来了，急忙过来，向两人见礼，态度恭敬。

    裴右安问了几句事，叫两人继续做事，仿佛想到了什么，示意嘉芙跟来，带她到了一处暖棚，指着让她看。

    里头是匹枣马，毛色油光，十分漂亮，细看，体型比外头那些马匹要小些，腹部却大。

    嘉芙起先不解，忽然想到了，惊喜道：“是肚子里有小马驹了？”

    裴右安笑着点头：“前些时候不吃不喝，以为生病，被送来了这里。”

    嘉芙十分欢喜：“我能给她喂食吗？”见他答应，急忙捧了一捧豆子，小心地凑过去喂，手心被湿热的马舌舔的阵阵发痒，忍不住吃吃笑个不停。

    她喜欢这个地方，哪怕周围茫茫旷野，冰天雪地，住的屋子也破旧漏风，她还是打心眼里喜欢。

    喂完了食，洗了手，她被裴右安带了出去，心情极好，踩在雪地里，听着咯吱咯吱的声音，简直恨不得转圈欢呼。

    裴右安却怕她冻了，强行将她送回屋里关了起来。又怕她闷，叫两个丫头陪着她，自己忙着修补屋子门窗上的裂缝，连同丫头们住的那间也一并修好了，又不知道从哪里找来了一只大木桶，乒乒乓乓地敲打了一个下午。天黑之前，房子的所有漏风口就都补好了，嘉芙也有了一只可以舒舒服服泡热水澡的浴桶，放在屋子墙角，前头挂一面帘子，便又多出一个简单的浴房。

    吃过晚饭，裴右安例行去检看料场周围，还没回屋。嘉芙替他在炉子上煎好药，又自己动手，把床上那套有些发硬的旧寝具换成了自己带来的柔软被褥，再拉上白天新挂上的窗帘子，茶壶在炉火上咕嘟咕嘟地冒泡，外面旷野无人，天寒地冻，这间小小的屋子，却令她感到如此的温馨。

    …………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

