    张清元一掌拍出，浩瀚的气势如潮汐海啸席卷，五指仿佛掌握虚天，翻覆了虚空，五股庞大的力量最终汇聚成了一体，震动虚空大气，淹没了长空！

    轰轰轰！

    雷音振荡，虚空之中在这浩大的力量之下电光闪烁！

    却是张清元以大衍术的力量彻底吸收了五木象通阵，聚木成林，将五股力量融汇一体的理念运用于指掌之间，发挥出超越八重力量之上的骇人一击！

    轰隆！

    两股恐怖的力量碰撞，爆发出毁灭性的力量，将声音都磨灭了，方圆数丈范围之内，光线都是为之黯淡下去！

    空间如同潮水，泛起一重接着一重的骇浪！

    四周的山石土壤，在这可怕的力量冲击之下，层层崩裂坍塌下去，瞬息间粉碎成尘粉！

    “什么？！”

    张猛面露惊色，

    这全力一拳之下，竟然没能将对面那个真元八重的蝼蚁摧枯拉朽般击杀？！

    这怎么可能！

    一瞬间，

    张猛内心之中甚至产生了一种荒谬怀疑自身的感觉，让他整个人都几乎呆愣在了那里！

    真元九重和真元八重之间，本身就是一个天堑。

    张猛不是那种生长在温室之中的花朵，成为亲传弟子以来，也曾遭遇过不少的危险，经历过不少的生死厮杀。

    自然更加清楚这两者实力之间的差距。

    可以说，

    在达到了真元九重之后，只是一根手指都能够轻松将真元八重的修士镇压！

    但此刻，

    面对自己的全力一拳，对面这不过是八重的小子竟然抵挡了下来！

    这不可能！

    百年的修行生涯，他所在的层次在玉洲修真界也算得上是成长起来的上一代天骄！

    怎么可能会被一个低于自身一个层次的小鬼这般轻松抵挡下来！

    “我不信！”

    “定然是这小子爆发了某种秘术，或者动用了洞真境仙人留下来的某种手段！”

    张猛心中怒吼，

    是了！

    一定是这样子的！

    不然这个世界上怎么会出现这么离谱的事情，难不成说眼前这个无名小子会是堪比三百年前那一位的天骄？

    开什么玩笑！

    心中念头急转，想明白了这一点，张猛心中重新升起了无上的信心。

    其实，

    眼前这无名小子的实力也算是不错了。

    在自己的气势压迫之下，竟然还敢以低于自己一个境界的力量朝自己挥拳进攻，仅凭这一点就已经值得自傲！

    但那又如何？

    或许能够凭借外力能够与自己抗衡。

    但这终究只是外力罢了。

    只要拖上那么几招，待到力量用尽之后，自然就成了砧板上的肉，任人宰割！

    “能够做到这般地步，你在真元八重境之中，也足以自傲了！”

    张猛身形悬浮在半空，冷然地出声道。

    烘！

    翠绿色的气势，如同实质般的焰火燃烧虚空，使得方圆数丈范围之内的空间域场仿佛都为之扭曲了起来，磅礴的压力朝着四周空间散发，整个人的气势，在这一刻也随之改变。

    “但是今日，你必败无疑！”

    一击无功，

    想明白了对方虚实的张猛并没有太多的慌乱，下一秒已是想到了对付眼前这个陌生小子的方法。

    只要攻击足够强大，足够迅速。

    一重接一重，

    以狂风暴雨般的攻击，

    三两下就足以将这个依靠外力的家伙击溃！

    是的，

    无论是消耗生命提升自身力量的秘术，还是可能的某个洞真境真人遗留下来让他能够对抗自己的手段，这一切在张猛看来都是外力。

    如同无源之水。

    在张猛看来，

    连他都不能察觉到那小子是怎么做到的这样的地步，

    那么十有八九就是洞真境真人留给他保命的手段。

    洞真境大能的手段，

    他看不出来最是正常不过。

    而这也最是应付简单不过。

    只要留存的力量消耗干净，那么区区一个真元八重初期，没有依仗的力量，就什么都不是！

    砰！

    张猛一脚踩在地上，身形暴冲上天，裹挟着磅礴的力量，犹如一颗陨星般朝着张清元砸来，排山倒海般的力量，像是遮蔽了整个地下天空！

    轰轰轰！

    为了最大程度将张清元击败，张猛选择了以势压人。

    真元九重的力量全面爆发，没有丝毫的保留，周身空间仿佛都被滂湃的真元光芒所覆盖，恐怖的拳力像是击溃了空间，产生了一道道电光火弧在振荡！

    “不知道你在说什么，我觉得你明显想多了。”

    另一边，

    张清元眼神淡漠，身影横移，瞬息出现在百丈之外，原来的所站立的地方立时间被一片扭曲空间的恐怖巨力淹没，轰隆隆的可怕力量爆炸，逸散开来，将整个地下空间都是冲击震荡摇晃，巨大的裂缝蛛网般在空间大地之中蔓延，一副摇摇欲坠的模样。

    可怕的大战，

    使得整个地下空间都是几乎承受不住了！

    “混账，你就只会逃吗！”

    张猛面容有些难看，

    眼前的这小子到底是什么人，他背后的那位洞真大能又给他留下了什么，为何能在越级抗衡真元九重的同时，还能够这般的滑不溜秋，能够躲避自己的进攻？！

    说话间，

    张猛的动作丝毫不满，身形化作一道璀璨的长箭贯穿虚空，如同雷霆闪电般，以迅雷不及掩耳之势朝着张清元的方向追击而去！

    极快的速度，

    甚至超越了人眼所能够达到的极限！

    这一击，

    张猛自信满满。

    大能遗留下来的手段能够使用一次两次，难道还能使用三次不成？！

    你，

    死定了！

    然而忽然间，

    轰轰轰！

    空间猛然震动，身形尤自飞跃在半空的张猛，骤然间只觉得一股前所未有的力量自天穹降临。

    然后，

    空间就凝固成粘稠的浆糊！

    他的身影，生生被固定在这一片空间！

    “胜负已分，你输了！”

    一把清玄之音在虚空之间震荡，只见得远处，张清元隔空探出了一只手掌，像是自天外而来，在清澈荡漾的阵阵空间涟漪之中，抓住了整个天地！

    轰！

    凝固在半空中的张猛骇然发现，那一只手掌仿佛无限制变大，最终化作了撑天的大手，囊括宇内四极，翻覆整个天空大地！

    “吃我一招，掌中佛国！”

