    叮当回去玉箫里面了，把现场留给了三人，它是付丧神，只要灵力充足，战斗多久都没关系，但眼下它并不适合在场，人类的恋爱是一种很微妙的东西，它并不理解，但是多年的流浪生活，它也知道眼下并不适合当电灯泡。

    龙也，见子，真白，三人在房间里面轻声地聊着天，两个少女的实力虽强，但是经验和阅历实在太少了，大战之后心中难免会有一些胡思乱想，龙也在开导着她们，聊聊着天，说些趣事，慢慢的让她们适应下来。

    直到一阵肚子咕咕叫的声音传来，打破了他们的聊天。

    见子脸蛋有些微红，太尴尬了。

    “龙也，我肚子也饿了”真白这时捂着肚子笑眯眯的说道。

    龙也点了点头，“我们聊了那么久都忘记时间了，现在也是吃晚饭的时候，我们也该出发了”

    龙也先离开，把地方留给了两人。

    见子这时对着真白说道：“谢谢你真白，替我解围了”

    “没什么”真白笑呵呵地摆了摆手，“我们都是自己人嘛”

    话刚说出口，两人同时楞了一下。

    自己人……

    从什么时候开始她们已经接受了这样的关系，两人互相看了看，一时之间都不知道如何开口，最后还是见子出声了，“我们快一点换衣服吧，不要让龙也等太久”

    真白笑着点了点头，事情都已经这样了，那就这样吧。

    有时候难得糊涂也是不错的。

    当两人换好衣服出来的时候，龙也正在跟一个侍女说话，看到两人，这时说道：“清海先生已经准备好了宴会，正在等着我们，我们现在过去吧”

    两人都点了点头，这是第二次参加宴会了，没有上次那么拘束了。

    在侍女的领导下，三人很快来到了一间巨大的房间。

    土御门家的建筑极多，战斗的声势浩大，几乎毁掉了一半的房子，但就算如此，其剩下的房屋建筑数量也是极多，安排所有人都绰绰有余。

    侍女打开了门，宴会的场景顿时出现在眼前。

    那是巨大的房间，古色古香，坐在上方的正是土御门清海，穿着深色的和服，看起来很是威严。

    右边的是的场静司，其身后是下属和侍女们，此时看到龙也笑呵呵的点了点头。

    旁边的就是荒木田虎跟前原小玲子，两人并排坐着，看到龙也也是笑着打了个招呼。

    左边则是对策室的众人，每个人都有一张小桌子，人数也是最多的，正在小声的交流着，随着门的打开，一个个都安静了下来，此时看向龙也眼神都多了很多的东西。

    看到龙也出现，土御门清海这时站了起来，直接走了过来，笑着伸出了手，“坂本先生等你很久了”

    龙也也笑着走了上去，跟他握了握手。

    第一次的宴会主角是伊势神宫和的场家，但这一次的宴会主角是龙也，以龙也展现出来的实力，大家没有任何的不妥。

    强者值得尊重，尤其是在岛国，强者更是拥有一切，女人，地位，财产，这些都是强者应有的东西。

    哪怕是对策室中最神经大条的黑泽勇太这时也是临危正坐，虽然他脑子蠢了点，但是对于一些东西也是看得清楚的。

    这么正式的场合龙也也是第一次遇到，但龙也没有任何的不适，或者说经历的事情太多了，自己成长了，以前一些从未见过的东西，现在看来也不过是如此。

    这场宴会主要是为了答谢众人在这次战斗中付出的努力，宴会的主角是龙也，在他的身边也围了不少的人。

    同样的，在见子和真白两人的身边也围着不少的女性，在这次的战斗中两人的表现不比龙也差多少，而且战斗力之强也让众人极为惊讶，这也值得重视的人。

    相对于男性，女性之间的交流有时候更加的简单。

    只不过这对于见子和真白两人来说有些苦恼，她们只是普通的高中生了，从学会灵力战斗到现在才两个多月，虽然她们已经在拼命的学习了，但有些东西还是需要时间去成长的，人情世故方面她们还是需要学习了很多。

    大家都很热情，两人有些快挡不住了。

    这时一阵光芒从玉箫里飞了出来，叮当的身影出现了，周围的几人停下了说话。

    叮当这时对着众人说道：“抱歉了各位，能不能先让我的主人吃点东西，她们到现在还没吃过饭呢”

    周边的几人愣了一下，笑了笑，打了个招呼便离开了，现场很快剩下见子和真白两人。

    两人同时松了口气，真白对着叮当说道：“谢谢你了，叮当”

    “没什么”叮当笑着说道，“这样的场景我见多了，你们还要多学习学习呢”

    “好可怕呀，这些人好会说，我不知道龙也是怎么应对的“真白这时打量了一下龙也那边，龙也在众人相谈甚欢，看样子非常的适应。

    难道这就是男性跟女性的区别，男人喜欢建功立业，女人喜欢相夫教子？

    “就算不喜欢也得去做啊”叮当这时笑着说道，“这就是人类，这就是成长的代价，你们终究会长大成人的，有些事情可是需要你们去做的”

    “而且要作为一个家族的主母，如何与人交际这些都是必备技能”

    主母！

    两人同时惊了一下。

    “没错”叮当点了点头，“龙也将来要建立一个强大的家庭，你们将来都是要成为主母的，男主外女主内，如何去调节一个家族的各个人，让家族内部和睦，让男人能在外面安心工作，这些都是主母的责任，这些都是要去学习”

    “这个会不会太快了？”

    见子和真白两人有些尴尬，也有一些难为情，她们才刚开始谈恋爱，怎么一下子变成主母了，这速度也太快了！

    “不快了”叮当笑着说道，“我见经历过很多事情，也见识不过奇女子，成长都是需要慢慢去学习的，坂本也是如此，大家看他现在应付自如，但是私底下他也要学习很多的东西”

    “人都是要长大的”

    见子和真白两人看着龙也的身影，若有所思……

