    秦君……

    唐北与他交手过，目前的实力应该是七星战神，无限接近于八星战神。

    这个年纪，能够成为八星战神已经很不简单了。

    但唐北非常的清楚，秦君一旦上了战场，很有可能连六星战神都打不过。

    受到的限制太大力　。

    首先，他在体内注射了一定量的U9000液态金属。

    这种金属如血液一般在体内流淌，能够在瞬间产生高爆能量，层层推进，让他实力大增。

    其次，为了运转自如，他结合太极古武术，配合修炼，创造了新太极武术。

    但是，缺点非常大。

    比如强大的磁场干扰，伽马射线，核辐射等，都会影响他的正常发挥，甚至阻断他的力量。

    这就是为什么他虽然号称八星战神，但也是并不被别人所看重的原因。

    “我知道了，我马上过来。”唐北挂断电话，随后对袁楚楚说道，“准备车，送我去山海市登记中心。”

    登记中心外。

    林知夏怔怔的站在大门外，眼眶红红的。

    在她的面前，还站着林德还有林若涵。

    林德和林若涵一脸的冷漠，丝毫不理睬林知夏，二人的嘴角，皆是有一缕讥讽之色，手中还都是捧着一叠文件。

    那是已经变更完毕的转让合同和证明！

    “爸，你怎么能这个样子？”林知夏咬着嘴唇，看着林德，声音都是在颤抖。

    无论如何，她都想不到，自己的亲生父亲，会在自己不知情的情况下，将本属于自己的劳动成果给窃取！

    最为关键的是，自己都没有到场，登记中心，为什么同意进行变更？

    而后，她就注意到了一个人。

    秦君！

    秦君正站在不远处，一脸漠然的看着这个方向，眼神有些阴冷。

    林知夏忽然明白了。

    市登记中心的管理主任，也姓秦，是秦君的兄长！

    林德，甚至整个林家，都出面了，给了秦君好处，让秦主任出面，开了后门，使得林知夏没有出面就进行了变更！

    想通了这个关节，林知夏气的浑身都在发抖！

    “林知夏，我养你这么大，只不过将法人变更了一下，你就这么不高兴了？”林德问道。

    “好，你的暂且不说，那挂靠资质，怎么说？”林知夏的美眸中已经有雾气在凝聚，湿润润的。

    林若涵脑袋一仰，用下巴对着林知夏：“哼，我可是你的亲妹妹，只不过把挂靠资质转让一下，有什么要紧的？你挂靠资质不给我，难道要给某个外人吗？”

    “可是那是我辛辛苦苦签下来的！”林知夏有点爆发了，像是一头发怒的小狮子，“为了这个合同，我受尽了林长天的侮辱，但是现在，你们就这样对我的吗？”

    林若涵不屑的撇撇嘴：“姐啊，不是我说你，你就是吃了猪油蒙了心。你仔细想想，唐北能给你什么？这么多年来，你需要唐北的时候，他在哪里？”

    “我不管，立刻转让回来！”林知夏娇喝。

    “已经变更了，再变更回去，我是绝对不会同意的，怎么，你还想打我不成？”林若涵抬起头，毫不畏惧的与其对视。

    林德也走上前来，挡在了林若涵的面前：“如果要打的话，不如先打我吧！”

    林知夏气的红唇都是在发抖。

    自己的父亲与妹妹，为什么会这样对自己？

    难道他们就没有一点的愧疚吗？

    看着林德和林若涵一脸无所谓的模样，林知夏只感觉内心无比的寒冷。而后忍不住看向了秦君，紧接着便是向行政大厅走了过去。

    一个戴眼镜的中年男子正背负着双手，在大厅中巡视着。

    这一单做的有点爽。

    林长天给了秦君一百万，给了他一百万！

    手续很简单，直接变更就可以。

    并且变更的对象还是原法人的父亲和妹妹。

    那就更没有问题了。

    见到林知夏走进去，秦君眸子一冷，也是向大厅中走去。

    “秦主任，请问一下，你这样做，符合流程吗？”林知夏踩着高跟鞋，走到了秦真的面前，与其对视。

    秦真的气场有些强大，作为登记中心的一把手，只比陈江河的职位略微低一点。

    但是他绝对没有把陈江河放在眼里。

    因为他的弟弟是秦君！

    号称新太极武术创始人的秦君！

    几年前，秦君新太极武术面世的时候，甚至还惊动了京都那边。

    “林知夏对吧，你觉得你有必要去抗争吗？”秦真推了推鼻梁上的眼镜，笑着问道，“林家即将崛起，与林氏豪门挂钩，为了这两个公司，你选择抗争，划算吗？”

    “如果我向省城举报你的所作所为，你猜会怎么样？”林知夏问道，语气有些冷漠。

    秦真一愣，嘴角溢出了一缕不屑的笑容：“省城？告我？可以，欢迎，对了，记得找省城的万先生，他分管我这一块的。”

    秦君悄无声息的来到了林知夏的背后，眼神越来越冷。

    一百万对秦君来说，算是小意思。

    他为林长天办事，也是看中了林家即将崛起的缘故。

    现在在整个山海市的人看来，保荐人的名额，林家等于已经收入囊中。

    至于与林氏豪门接轨，也是板上钉钉的事情。

    所以秦君也想跟林家打好关系，为以后的布局铺路，于是今天出面了。

    “如果想好好活着，就安稳一点。”秦君缓缓开口，声音如同万年不化的寒冰，冷漠的可怕。

    林知夏回头，正对上秦君那冷漠的双眸。

    他身穿一身太极袍，皮肤白皙的可怕，隐隐看到有银色液体在他的筋脉中划过。

    林知夏只感觉呼吸一滞，咬了咬嘴唇，而后一言不发的掏出手机，打出了一个号码。

    “这里是省城反馈中心，请讲。”那边传来了一道冷漠的声音。

    “我要实名举报山海市登记中心的秦真，为了一己之私，滥用职权……”林知夏开口。

    秦真只是眯着眼睛，笑眯眯的，一言不发。

    “好，你所说的我们已经记录，有任何消息，我们将第一时间联系你！”说话，那边就挂断了电话。

    也没几分钟，秦真的手机便是响起。

    秦真一看，对着林知夏晃了晃手机：“听好了。”

    说罢，就打开了免提。

