    杨兮妤回忆起了当初的事情。

    当时的她还只是个大学生。

    那时,林程凭借几首单曲爆红，因为超高的颜值，林程很快就收获了一大批的粉丝。

    杨兮妤也是其中之一。

    一开始,她也只是像其他粉丝那样,关注林程的消息、支持林程的作品。

    可后来,她开始越陷越深，开始疯狂地加入各种林程的粉丝群，只为了获得林程更多的照片和消息。

    再到后来,仅仅只是网上的照片和消息或是偶尔的粉丝见面已经无法再满足杨兮妤,她开始疯狂地参加林程在各个城市的活动，开始跟踪林程的行程，在他录制节目或是入住的酒店蹲守。

    终于,杨兮妤等到了一个机会,顺利地混进林程的房间、见到的林程。

    那时候的杨兮妤就像是魔怔了一样，已经不再和其他私生粉一样满足于和偶像的亲密接触,她有了一个更加大胆的想法——她要给林程生孩子,然后凭借孩子和偶像结婚，成为名副其实的林太太。

    有了这样的想法,为了确保万无一失,杨兮妤在见到林程后想的不是要做什么，而是先取东西。

    杨兮妤取到了自己想要的东西，然后仓皇离开了酒店。

    她当时的导师研究的项目就是试管婴儿,利用研究室的便利，杨兮妤成功让自己开始妊娠。

    担心被老师发现，杨兮妤选择了休学。

    她拿着家里给的零花钱在校外租了房子,因为一开始花钱大手大脚,她的钱很快就不够了,又担心继续找家里要钱会被看出端倪，杨兮妤只好搬到了更加便宜的老旧居民小区住下。

    就在杨兮妤终于安顿下来，心心念念地等待再过三个月成为林太太时，网上关于林程的黑料开始一个接一个地被爆出来。

    林程从高冷的音乐天才一夜之间变成了私生活混乱的渣男。

    偶像塌房，那些曾经喜欢林程的粉丝们纷纷脱粉、回踩。

    杨兮妤也突然发现她不喜欢林程了，准确的说，她喜欢的是林程的人设，根本就不是林程本人。

    杨兮妤后悔了，想去打掉孩子却被告知月份太大，已经不能引产。

    就在那时，她休学的事终于被家里人发现，杨兮妤不敢告诉家里人真相，只能谎称失恋和朋友去旅游了。

    奇怪的是，父母并没有责怪她。

    因为那时候他们家的生意出现了问题，父母忙着出国躲债，根本没有精力去责怪她，只让她快点回家。

    又拖了一个月，已经慌乱无措的杨兮妤实在没办法，在一个网上买了一个据说能打掉孩子的药吃掉。

    结果孩子并没有被打掉，反而早产了下来。

    只是一个念头，杨兮妤便将生下来没几天的孩子扔到了附近的垃圾场。

    之后，杨兮妤跟着父母去了国外，当初犯下的错误就这样被尘封了。

    ——

    这一次，杨兮妤回到国内也是迫于无奈。

    他们家在国外的生意再一次出现了危机。当初他们一家离开前在国内还有一些资产没来得及处理，她这一次回来，就是打算将那些资产变现，带回去填补公司的窟窿。

    因为害怕被当初那些被他们家坑的合伙人找麻烦，这一次回来，杨兮妤没有告诉任何人，打算将事情办完就离开。

    经过这些年，当初自己做过的事情杨兮妤已经忘得差不多了。

    然而，当她回到国内，看到机场视频广告上林程带着孩子出现在节目中时，她傻眼了：原本她以为经过当年的事情，林程应该早就凉了，在娱乐圈再也查无此人，可没想到，林程竟然又一次的红了。

    当那几个自称是林程助理的人找到她时，杨兮妤就知道自己完了，可她没想到林程竟然会亲自来见她。

    杨兮妤低下了头，不敢与林程对视。

    纠结了许久，杨兮妤才小声地说了句“对不起”，恳请林程的原谅。

    林程看着杨兮妤眯了眯眼，才冷声道：“你的道歉，我不接受。”

    闻言，杨兮妤面色一白，惊恐地看向林程：“你……”

    她不傻，从目前的状况她已经能够猜到林程的身份不简单，如果对方要追究当初的事情，她这辈子就完了。

    “你听我解释，我……”

    “没必要。”林程打断了杨兮妤的话，转而又道：“我之所以找你，不是要听你所谓的解释，而是要了解当初的线索。”

    “线索？”杨兮妤一愣。

    “你怎么知道我在那家酒店，又是怎么拿到房间的房卡，怎么进到我的房间的？过程中遇到了什么人或事？”

    “这……时间太久了，我已经记不清了。”杨兮妤小声道。

    林程没说话，只是冷眼看着对方。

    在这样的压力下，杨兮妤才又开口道：“我想想。”

    “当时你的行程我是在一个粉丝群里知道的，不只是我，很多私生粉都收到了消息。”

    “之后……”想了想，杨兮妤又道：“我也不知道为什么，也没有人拦住我，我就溜进去了。那时候有两个工作人员在聊天，他们说了把你放到的哪个房间，正好被我听到了，房卡……房卡也是他们离开后我在地上捡的。”

    回想起那天的事情，简直让杨兮妤觉得顺利得不可思议。

    “还有什么？”林程问。

    杨兮妤摇头，实在想不出来更多的细节。

    “对了，”想到什么，杨兮妤又道：“我那天在酒店好像还见到了当时你的那个师弟。”

    “勒白？”

    “对，就是他！”

    那时候勒白作为林程的同门师弟被公司捆绑力推，她作为林程的粉丝，也专门关注了一下那个新人。

    “我能想到的只有那么多了。”

    “求你原谅我吧，我也没有想想到会那样，我当时只是想、想……我也是被人给骗了所以才鬼迷心窍的。”杨兮妤声音凄惨地说道。

    突然，杨兮妤像是抓住了什么关键点，又道：“对！我真的是被人给骗了！”

    “怎么回事？”

    “我当时加了一个群……”

    为了拿到林程更多的信息，杨兮妤加入了很多群，其中也有不少是同为林程粉丝的几个人自行组建的，其中就有一个十几个人的小群。

    “群里有个姐姐自称是你的大粉，能够拿到你的第一手资料，在群里很受欢迎。后来我们见她真的经常在群里分享你的独家照片、彩排照片，我们就相信了她。”

    “你的行程信息也是她分享给我们的。”

    一开始群里的人还半信半疑，结果按照对方给的信息她们竟然真的蹲到了林程，尝过甜头的众人也开始越发疯狂。

    众人因为能够比其他粉丝先一步见到林程而沾沾自喜，也越发相信那个‘姐姐’，却不知道，对方正在一点点地教唆她们变成私生粉。

    听完杨兮妤的话，林程和王禹同时眯起了眼：这个所谓的‘姐姐’恐怕不是那么简单。

    “还能找到那个人吗？”林程问。

    “我不知道，出了事之后之前的账号我就不用了。”

    杨兮妤想了想，又道：“不过当初我们聊天用的是我之前的电脑，那个电脑出国前我放在的之前的家里没有带走，很多信息应该都保存在里面，你们可以和我去找找，看到里面的东西你们就会相信我真的是被骗的了。”

    “可以。”

    ……

    林程带着人跟着杨兮妤来到了她家里之前住的房子，在这里找到了她用过的笔记本电脑。

    通过技术复原，他们很快打开了这台电脑，并且在其中找到了杨兮妤加入的那个群，以及杨兮妤专门截图保存和收藏的很多对话信息，包括林程的照片、林程一些彩排视频，以及行程单。

    “这个群已经很久没有使用了，这个发布消息的账号也应该早就弃用然后被回收了，不过服务器的要点信息可以往前追溯30年，至少追溯到号码第一次使用，所以有这个号码在就可以查到号码曾经有谁用过。”技术人员说道。

    林程和王禹对视了一眼，其实心中早已经有了怀疑的对象。

    能够拿到林程这么多未经公开的照片，能够提供出林程当初那么详细的行程列表、甚至准确到了房间号的，整个娱乐公司只有一个人，那就是林程当初的经纪人——孙衍洲。

    “信息可以复原吗？”林程问道。

    “电脑内大部分的信息都又缓存，可以直接复原，另外一些信息，如果需要100%复原，可以通过服务方调取这个账号当次回收往前4年的消息，从目前我能查到的一些信息来看，这个账号不止在这一个群内发布类似的消息。”

    也就是说，孙衍洲假借大粉的身份给很多私生粉发布了林程的行程消息，甚至还培养了很多私生粉，而他这么做的目的显然是想利用私生粉毁掉林程。

    闻言，王禹冷笑了一声：“给黑粉和私生粉提供你的详细行程，教唆私生粉潜入你的房间对你实施不轨……”

    这些证据一旦曝光，网上那些黑林程的谣言马上就会不攻自破，而孙衍洲不但不用继续在经纪人圈子混了，还极有可能会面对刑事责任。

    林程没有说话，而是又看向了杨兮妤。

    “你还有什么想说的？”林程问道。

    “我、我知道的全都在这里了。”

    “还有什么？”

    “还有……如果你们有需要我也可以尽量配合，我只希望你能放过我，不要让我家人知道那件事，那件事情是我错了，但能不能不要再追究了。”

    林程冷眼看着杨兮妤语无伦次地说了很多，却只字未提她扔掉的孩子。

    林程冷笑，反问：“凭什么不追究？”

    闻言，杨兮妤一惊。

    却听林程又缓缓开口道：“即使我不追究，法律也会追究你，因为丢弃孩子。”

    林程最后几个字犹如一记重锤，将杨兮妤的心里的最后防线击溃。

    想到什么，杨兮妤突然瞪大了眼睛看向林程，问道：“你怎么知道的？那个孩子，你带上节目的那个孩子，林沫沫，难道是……”

    “不，那是我自己的孩子。”在这个问题上，林程说了谎。

    而当他说完这话时，明显在杨兮妤脸上看到松了一口气的神情。

    当初杨兮妤将林沫沫扔在垃圾场，虽然也给她留了一丝生的机会，但在杨兮妤的意识中已经断定那个孩子不可能活下来，说不定早已经悄无声息地被掩盖在了那片垃圾场中。

    林沫沫长得不像自己，再加上当初那件事杨兮妤自认为做得很隐蔽，不可能出现意外巧合，所以，在电视上看到林程带着的林沫沫的时候，杨兮妤根本没有把那个孩子和自己丢掉的孩子联系在一起。

    此刻，听到林程的回答，杨兮妤放松了几分，只是想到林程说的弃养的问题，杨兮妤面色又再度难看起来，开始拉着林程求饶。

    “那件事真的是我不懂事，我不知道你怎么查到的，但我求你，不要说出去，我们可以当作什么都没有发生过，当初有人想害你放我进去制造黑料的事我也可以帮你澄清……”

    林程没理会杨兮妤，转身离开。

    ——

    “总裁，你打算告杨兮妤弃养？”离开的路上，王禹开口询问道。

    他看出来了，之前林程反复问杨兮妤还有没有其他想说的时候是在给对方机会，但凡对方对孩子又半点的关心或者怜悯之心，因为对方是沫沫的生母，林程也会放她一马。

    然而，并没有。

    “不。”林程毫不犹豫地回答道。

    闻言，王禹面露不解。

    “可、”

    打断了王禹的话，林程又道：“侵犯我的个人隐私，闯入我的房间对我实施不轨，这些加起来，够带走她了。”

    听到这话，王禹才终于明白过来：杨兮妤是林沫沫的生母，一旦被指控弃养，事情势必会牵连到林沫沫。

    林程这是‘牺牲’自己，也要保护林沫沫啊。

    ——

    另一边，林家。

    林程离开后，带娃的工作便落到了林老爷子的身上。

    只是，实际情况却很难说是林老爷子在带林沫沫，还是林沫沫在带林老爷子。

    饭前林老爷子便不乐意地测了一次血糖，饭后，林沫沫照着周管家教的方法帮林老爷子量了一遍血糖血压和心率，最后监督着林老爷子把调理的药给吃了。

    这些本来都是林老爷子最不情愿做的事情，有自家宝贝曾孙在，今天老爷子倒还算是配合。

    “好了好了，今天天气这么好，不呆在家里了，我们去后面花园玩吧。”林老爷子说道。

    “花园里有惊喜哟。”老爷子一边说着，一边带着林沫沫去了花园。

    之前被两人霍霍的那些名贵盆景茶花大部分都让园丁移栽然后送人了，此时，花园里空出来的地方林老爷子让人种上了蔬菜，另外还围出了很多小花园来。

    “这些地方，以后沫沫想种什么咱们就种什么，还有那里，我让人弄了个小屋，咱们可以在里面养小动物……”林老爷子想林沫沫介绍着。

    最后来到了秋千前。

    “看看，这回这个秋千高度合适了吧。”上周，林沫沫和林程去录制节目之后，林老爷子便让人来将秋千的高度调整了，此时，林沫沫坐上去高度刚刚好。

    “合适！”林沫沫一脸笑意地对林老爷子说道。

    林老爷子脸上的笑容又扩大了几分。

    “来来，太爷爷推咱们小沫沫荡秋千。”林老爷子一边说着，一边绕到了秋千的后面。

    等到林沫沫坐好之后，林老爷子双手握住秋千椅子背后的横杆朝前用力一推。

    秋千朝前荡了出去，高度不高不低。

    等到秋千荡回来的时候，老爷子再一把握住了栏杆，也不让秋千晃的幅度太大，然后再往前推。

    如此往复。

    旁边的周管家想提醒林老爷子悠着点，结果看到老爷子‘眼熟’的动作愣住了：之前老爷子天天拿着拐杖推出收回地这么练着，有时还得加点负重，他还一直觉得有些奇怪，现在才终于明白过来老爷子之前那么练习的原因。

    推了二十几下，林老爷子有些气喘，周管家赶紧上前让老爷子停了下来。

    此时的林老爷子却是一脸的笑意。

    “我比往常练的还多推了两下。”林老爷子高兴地说道。

    “再练练，还能再多几个。”

    “您还是悠着点吧。”周管家劝道，却也忍不住笑了笑。比起之前，现在的老爷子看上去倒是精神了不少，体检结果也好了许多。

    这时，林沫沫从秋千上跳了下来。

    “太爷爷，这回换我来推你。”林沫沫拉着林老爷子坐到了秋千上休息。

    换成林老爷子坐在上面，林沫沫不敢拉出太大的幅度，所以只是扒着秋千旁边的栏杆让秋千缓缓晃动。

    这么晃着，林老爷子很快便在秋千上打起了呼噜。

    林沫沫见状，想起林程出门前说的太爷爷要多休息，跑回屋里拿了一条毯子来给林老爷子盖上。

    林沫沫索性也绕到了秋千的另外一边，挨着林老爷子安静地坐下。

