    “周老弟，我准备广发邀请函，公开拍卖那尊镇魂鼎，到时候价高者得之。”李宏毅见周毅默不作声，直接说道：“不过，我担心拍卖之前，会有人觊觎那尊镇魂鼎，所以我想请你帮忙守着，等镇魂鼎拍卖完，钱分你三成。”

    “我不差钱。”周毅这话说得有点心虚。

    “四成。”

    “李哥，这不是钱的事情，我……”

    “五成！”李宏毅咬了咬牙，沉声说道：“周老弟，当初我买下那尊镇魂鼎，可足足花了两亿，五成是我能承受的极限了，毕竟我也不清楚那尊镇魂鼎，最终能卖到多高的价格。”

    两亿？

    周毅瞠目结舌。

    他成为百万富豪，就得意了好几天，谁曾想自己全部身家财富，都不足一尊镇魂鼎的百分之一啊！

    两亿的五成是多少？

    一个亿？

    周毅咽了口口水，摆手说道：“李哥，无功不受禄，我不能占你便宜。”

    李宏毅摇头说道：“周老弟，你没有占我的便宜，咱们这是合作。如果没有你，万一那些虎视眈眈的古武者对我动手，把镇魂鼎抢夺走，我到时候什么都得不到。”

    “这……”

    周毅觉得李宏毅说得有道理。

    可是，为了钱冒风险，值得吗？

    他的确有修为在身，经过几次动手，也觉得自己的实力还可以，但泱泱华夏大国，卧虎藏龙之辈无数，万一来抢镇魂鼎的是强者，是师父那个级别的，自己也守不住啊！

    “周老弟，拜托了，就算我欠你一份人情。”李宏毅抬臂抱拳恳求道。

    周毅沉默了。

    他在心里思索了好几分钟，都没有拿定主意。

    对于那份分成，他并不是很在意，别说一亿两亿，就算是一百亿，他也不想冒险。

    但李宏毅的请求，让他有些不知道该怎么拒绝。

    毕竟自己之前就想跑人家这里来蹭免费的住宿，这个时候如果拒绝，两人面子上都过不去。

    “三天，你只需要帮着守三天。”李宏毅忽然说道。

    三天？

    周毅皱起眉头，再次思索了一会，才缓缓点头说道：“我答应你，但我需要找帮手，而你之前说的三成，不能少。”

    “五成！”李宏毅急忙说道。

    “不用那么多，三成足够了。”周毅说道。

    “那么，祝咱们合作愉快。”李宏毅暗暗松了口气。

    “喝酒！”

    半晌后，李宏毅离开厅房。

    周毅静静坐在沙发上，一边抽烟，一边默默思索该如何安排。

    《周氏出山法则》第九条：众人拾柴火焰高，借力得力，借势得势。

    他点燃一根香烟，然后掏出手机拨通一组手机号码：

    “黄哥，谈笔买卖？”

    黄家祖宅，刚刚挂断电话没多久的黄海涛，忽然接到周毅的电话，接通后又听到周毅说的内容，顿时谨慎起来。

    “什么买卖？”

    “和我合作，守一件东西，三天期限，如果守住，我得到的三成利益与你平分。”周毅说道。

    “镇魂鼎？”黄海涛凝重问道。

    “你知道了？”

    “老程刚刚给我打过电话。”黄海涛说道。

    “李宏毅准备把那尊镇魂鼎公开拍卖，所以他请我守三天，出售后给我三成，外加一份人情。”周毅说完，问道：“你愿不愿意掺和进来？”

    “我们黄家没几位高手，如果连你都守不住，我能帮你做什么？”黄海涛说道。

    “枪，最少三十把枪。”

    “你不准备守古武界的规矩？”黄海涛惊讶问道。

    “我又不是古武界的人，哪懂古武界的规矩？我只知道，谁敢来抢夺镇魂鼎，就是断我的财路，敢断我的财路，就是我的敌人。”周毅沉声说道。

    “我明白了，稍后我给老程打个电话，让他也跟着掺和一脚吧！这种钱，赚多赚少其实都不重要，重要的是把事情顺利解决掉。”黄海涛说道。

    “没问题，我晚会去一趟你们家祖宅，给老爷子治疗下。”

    周毅挂断电话，心底隐隐有些无奈。

    他原本只是想来这里混几天，谁曾想竟然掺和到这种事情里，正如黄海涛说的那般，这种钱，赚多赚少都不重要，重要的是把事情顺利解决。

    “师弟，我觉得不好。”进入厅房已经有几分钟的林薇，忽然开口说道。

    “的确不好，但已经答应，就解决掉吧！”周毅摇头说道。

    “需要我做什么？”林薇问道。

    “你安心工作，能不掺和就别掺和进来。”周毅说道。

    “有你在，你觉得我能不掺和吗？”林薇反问道。

    “……”

    周毅哑口无言。

    想想也对，换做是自己，如果林薇遇到危险，自己怎么可能袖手旁观？

    “算了，别想那些烦心事了，我陪你喝几杯。”林薇洒然一笑，随手把一瓶啤酒丢给周毅。

    “先不喝，你会开车吗？带我去两个地方。”周毅说道。

    “会，去哪？”

    “边走边说吧！”周毅把酒瓶放到桌上。

    这一晚。

    周毅去了趟陈月琴家，给她针灸治疗完后，又匆匆赶到黄家祖宅，给黄老爷子针灸治疗好，然后才返回到天堂会所。

    程浩已经到了。

    此时正在与李宏毅闲聊。

    两人看到周毅和黄海涛，以及林薇走进厅房，立即站起来。

    “周老弟，东西带过来了。”李宏毅指了指茶几上的黑色皮箱说道。

    他刚刚已经通过程浩，得知周毅与黄海涛的关系，也知道周毅邀请了黄海涛和程浩一起，帮忙守着镇魂鼎的事情。

    “嗯，从现在开始，东西就由我拿着吧！”周毅点了点头。

    “打开看看？”黄海涛说道。

    李宏毅点了点头，把皮箱打开后，露出里面的镇魂鼎。

    三足鼎，看似青铜材质，鼎身雕刻盘龙花纹、篆文、古符，两个拳头合起来那么大，鼎盖共九孔，小孔处雕刻着九种兵器图案。

    “这就是镇魂鼎？”周毅隐隐觉得这镇魂鼎有些眼熟，以前好像曾经在哪里见到过。

    “没错，是九尊镇魂鼎之一的第六鼎。”李宏毅郑重说道。

    “那道杀咒在哪？”周毅好奇道。

    “鼎内。”

    “我看一看。”周毅伸手把镇魂鼎拿起来，然后打开鼎盖。

