    4月1日，今天是愚人节，李旭早早的起了床，准备出门。

    常规赛结束，SKT全队放假三天，今天林语青也休息，李旭准备把决赛门票送过去。

    四月份的首尔气温回暖，李旭早上也不用裹得厚厚的出门了，仔细的梳洗一番，对着镜子，整理一下着装。

    长期健身下来，李旭的身材还是很不错的，身材高大，躯干笔挺，是个十足的衣服架子。

    一件薄薄的浅色长袖衬衫搭上一件黑色轻薄夹克衫外套，配上深色的牛仔裤和板鞋，简洁而干净，整个人显得精神十足。

    看着镜子里面高大精神的帅气青年，李旭满意的点点头：“嗯~~小伙子很不错，很有气质嘛。”

    李旭雄赳赳气昂昂的关上门，结果就看到李哥正好也在关门准备出去。

    “咦？李哥你今天这么早？”

    “嗯。”李哥点点头，一副大佬派头。

    今天李哥脱下了队服，穿了一身黑色外套，看得出是精心打理过的。

    不过李哥的发型李旭怎么看都觉得不对劲，两侧和后面剃得非常短，头顶的头发又修剪得非常圆润，长长的刘海盖住额头，眉毛都被遮住了，真的就成了一个不折不扣的瓜皮发型了。

    “你啥时候剪的头发？”

    “昨天晚上。”李哥伸手捋了捋额前的刘海。

    原本他的下巴就比较圆润，现在头发又被修剪得圆润起来，就像是汉堡的两片面包中间夹着一层带着眼镜的脸孔一样。

    李哥这个捋刘海的动作一下就把李旭逗乐了，咧着嘴笑：

    “哈哈哈！你这个发型太像西瓜太郎了，哪个翘脚师傅给你剪的？该不是故意整你吧？不应该啊，昨天还没到愚人节呢。”

    李哥面沉似水，一言不发的看着乐不可支的李旭。

    李旭没有注意到李哥的脸色，一边唧唧歪歪：“李哥啊，不是我说你，换个发型不好吗？你看看，除了我，现在SKT全队都跟你一样整个瓜皮发型出来，傻不傻？”

    李旭一直就想吐槽了，现在SKT除了他以外，Clid，Teddy，MATA和Khan包括小辅助Effort全员发型都在向李哥看齐，清一色的刘海盖到了眉毛上。

    每次比赛的时候，李旭转头看过去，自己后面的队友都顶着锅盖头比赛，Teddy还是个黄色的锅盖，着实让他压力不小，生怕哪天自己也变成那样。

    甚至教练金正勋也是留了长长的刘海，除了李旭，SKT每次比赛的时候连脑门都看不到。

    李哥的脸色越来越黑，李旭犹然不知的继续吐槽：“你们一个个整天弄得精神点不好吗？你看看你，现在的发型更傻了，你直播的时候有观众反应没有？我不信他们不会说你的发型傻。”

    李哥抬手打断了李旭的喋喋不休，紧紧的盯着李旭，发出了最恶毒的诅咒：

    “嘲笑我发型的人都会变成秃头。”

    李旭：“？”

    “其实，这个发型也挺好，哈哈。”

    李旭赶紧一副什么都没发生的样子，伸手捋了捋自己短短的刘海，还好，我不会变成秃头。

    “你干什么去？打扮得这么妖艳？”李哥瞥了李旭一眼，淡淡的嘲讽，刻意在‘妖艳’上面加重了语气。

    这厮好重的怨气！不就是嘲笑了你的发型吗？

    李旭老老实实的回答：“我把决赛的门票给朋友送过去。”

    LCK季后赛的赛程出来之后，昨天下午就已经开始售票，开售仅仅一个小时，决赛的门票就几乎被一抢而空。

    还好李旭抢先买了几张票，再晚就买不到了，不然到时候想要票，又只能看瓜皮脸色了。

    李旭还记得当初Kespa杯决赛，问李哥要门票的时候，李哥翘着二郎腿那得瑟的样子。

    不过，顺手买了四张内场座位的票，除了林语青的一张，其他的该送给谁呢？

    还好的是春季赛的决赛在首尔蚕室室内体育馆举办，要是不在首尔就让人很恼火了，去年的LCK春季赛决赛举办地就是釜山。

    “对了，李哥你这么早是要干什么去？”

    李哥瞥了李旭一眼，“关你屁事。”

    李旭呵呵一笑，装模作样的道：“啊哟！我不小心买了四张门票，好像买多了，我给赵恩静送一张过去算了，反正多出来也没用。”

    “你少阴阳怪气的，用不着你多事，恩静小姐的票我会送。”

    李旭正准备继续调侃李哥，Teddy和Clid勾肩搭背的走了过来。

    今天怎么回事？SKT的夜猫子都不睡懒觉了，都起来过愚人节？

    “相赫哥，早。”Teddy笑容满面的抢先朝李哥打招呼，然后看着李旭，顺便也打个招呼，“你也早啊。”

    要说SKT俱乐部里面，李哥的头号狗腿子非Haru莫属，二号狗腿子就是Teddy这个小黄毛无疑了。

    早在Teddy还在JAG接受采访的时候，Teddy就疯狂表示李哥是最优秀的职业选手，梦想有一天能和李哥做队友，不过毕竟那时候还是对手，还有所收敛。

    到了SKT之后，Teddy的狗腿子本色暴露无疑，反正李哥说的都是对的，坚决拥护李哥的一切决策，和李哥作对就是和他作对。

    曾今在排位直播中，Teddy这个话痨疯狂吐槽对面五楼，非要选英雄把时间耗尽，一定游戏玩得不怎么样事情还多。

    结果进入游戏一看，对面五楼是李哥，立马改口疯狂的舔了起来，表示相赫哥一定是在做调整，多久他都愿意等。

    舔狗的嘴脸暴露无疑。

    “哟，你们这是干嘛去？”李旭开口招呼。

    “我们要去狗狗咖啡屋。”年纪最小的Clid就比Teddy老实多了，扬了扬手里的广告单。

    狗咖和猫咖一个性质，都是喝咖啡吸狗的地方。

    “今天愚人节活动，只要我们能把狗狗逗笑，就能得到神秘礼物。”Teddy乐呵呵的道。

    “把狗逗笑？”

    李旭悲哀的看着Teddy。

    这货该不是傻了吧？你倒是先把我整笑了。

    Clid一看李旭的神色，解释道：“这个咖啡屋我们经常去，里面有很多柴犬和柯基，和它们玩一玩，它们很容易就露出笑脸了。”

    “要不我跟你们一起去？”

    李哥来了兴趣，先去踩个点，恩静小姐好像也挺喜欢狗狗的？