    晚上下班，吃了晚餐之后张铁柱和林梅一起洗澡。

    两人泡在木质的大澡盆子里，张铁柱抱着林梅亲着她雪白的身体，非常享受和林梅师姐在一起的幸福时光。

    林梅趴在他的怀里，享受着师弟带给自己的极致的快乐，軟軟的感觉一身都无力了。

    虽然没有把自己的身子完全的交给师弟，但林梅已经感觉很快乐了，每次被张铁柱抱住，心里都激动不已，很快就会快乐到了极点。

    “师姐，和你说个事情……”

    两人拥抱着对方的身体，林梅軟軟的趴在了张铁柱的懐里。

    “怎么了？”

    林梅抬头看着张铁柱，奇怪今天师弟为什么这么正而八经的和自己说话。

    “师姐，我明天想去余家寨……”张铁柱抱着林梅低声的说道，生怕自己的师姐生气。

    “是想去看余凤凤了吧？”林梅依偎在他的怀里问道。

    “是的，有点想她……”

    “那就去吧……”

    林梅点了点头，从水里站了起来，一身雪白傲人身材好到了极点。

    张铁柱连忙也跟着站起来，一把抱住了林梅。

    “师姐，你是不是生气了？”张铁柱抱着她，亲着林梅的脖子，一直朝下移动下去。

    “怎么会呢，真的不会的，铁柱不要总是担心我，你现在有出息了，师姐真的为你高兴……”

    林梅喘着气忽然反身用力的抱紧了铁柱，抬起头，乌黑的秀发朝后面垂荡摇摆不定，尽情的享受铁柱带给她的快乐。

    张铁柱终于放心了，自己没有欺骗师姐，也不用辜负余凤凤对自己的痴心，这就是最好的结果。

    张铁柱有时候甚至感恩上天，让自己遇到了如此大度的女人，不管是谁，甚至连林雅那么强势的女人，竟然也因为深爱着自己，选择包容张铁柱的一切。

    张铁柱轻轻的抱起林梅放在了被单上，看着身材完美，身子雪白无瑕的师姐，他幸福的爬了上去，两人激动的拥抱在了一起。

    第二天天亮，张铁柱就起来了。

    既然要去余家寨，当然是早去早回比较好。

    林梅也知道张铁柱要一大早就赶路，所以她很早就起来给铁柱准备了早餐。

    两个人坐在一起，互相看着对方，脸上满是幸福的微笑。

    “铁柱，有机会带余凤凤回来玩一下。”林梅一边吃着煎饼一边说道，生怕张铁柱因为自己，而不敢带女朋友回家。

    林梅知道自己的身份，不可能和张铁柱真正的在一起的。

    所以她是真心的希望张铁柱找到好女人，可以为他生儿育女，这样自己才能心安理得的一直跟师弟这么快乐的生活下去。

    只要有铁柱陪着，林梅已经感觉非常幸福，完全的満足了，并不会介意他和别的女人也相好。

    吃了早餐，张铁柱陪着师姐去了诊所，然后又到了种植场转了一圈，确定一切正常，这才朝村子外面走去。

    因为张磊去了市里还没有回来，张铁柱只能搭乘从外面送病人进来的摩托车。

    到了前往余家寨的岔路口，开摩托车的人就不愿意再进去了，因为大山里面的情况太复杂，很多摩托车司机都不敢进去。

    “好吧，正好练习一下轻功。”

    看着远去的摩托车，张铁柱只能笑了笑。

    如今自己的轻功已经越来越好了，今天张铁柱打算在山里用出自己的最好水平，看看到底能不能做到飞起来。

    看了看路上没有人，张铁柱深吸了一口气，然后快速的朝着余家寨冲了过去。

    开始的时候，张铁柱也只是速度快而已，双脚根本无法做到长时间的离开地面，最多是跳跃的远一点，高一点。

    但渐渐的，脚尖竟然点在草尖上也能一直前进了，几乎可以坚持一分钟以上，才落在地面用力的踩一脚。

    感觉到自己好像飞了起来，虽然离开地面只有草尖那么一点高，但张铁柱还是非常的激动。

    因为这种飞的感觉是不一样的，就像是踩着空气一样，非常的牛比。

    原本这边还有点远，就算是坐摩托车都需要几十分钟，但张铁柱使用轻功的时候，已经能够做到比摩托车更快了。

    二十多分钟之后，张铁柱就站在了余家寨的寨门外面。

    这时在寨门上面站着几个人，带头的那个高大的胖子竟然就是余大头。

    这个混蛋，总是和自己过不去，没想到刚到余家寨，就马上看到这个最不想见到的大猩猩了。

    “喂，大头，赶快开门，老子来了……”

    张铁柱站在护城河的那边，对着寨门上大喊。

    余大头同样很不喜欢看到张铁柱，听到这个家伙竟然乱喊，气的余大头真心用箭射死张铁柱。

    这时候他拿起弓，搭上了利箭，对准了站在地上的张铁柱。

    虽然不敢射过去，但也要吓吓这个乡村医生，倒要看看他的胆子有多大。

    “张铁柱，赶快离开，今天我们山寨不接待任何外人……”

    余大头对着护城河的那边吼道。

    “余大头，劝你不要搞事情，等下老子打电话，让你们美女寨主亲自过来给我开门信不信？”

    张铁柱虽然这样喊，但余大头一点也不怕，因为在山寨之中根本就没有信号，要想打电话，只能爬到后山上去。

    而且此时寨主正在山寨里主持重要活动，不可能有时间去后山接他的电话。

    “张铁柱，我给你三秒钟的时间马上滚蛋，否则老子射箭了……”

    余大头毫不费力的就把弓拉满了，箭头对着张铁柱微微的颤动着，只要松开右手，利箭就能快速的朝着张铁柱飞过去。

    张铁柱丝毫不怕，别说一个余大头了，就算是几十个弓箭手对着自己，他都不会眨一下眼睛。

    只是心里很不爽，这奶奶匹的，每次来余家寨都被这个家伙欺负，太他妈坑爹了。

    “一……”

    这时余大头开始数数了。

    张铁柱的手里捏住了两支银针。

    自己偏不离开，也不强行闯入，倒要看看这个大猩猩敢不敢放箭。

    要是敢对着自己射箭，张铁柱就决心教育他一下，两支银针飞过去，让他知道自己的厉害。

    “二……”

    余大头数到二了。

    这时候站在旁边的一个余家寨武士连忙提醒余大头。

    “大头总管，这位是寨主的男朋友，千万别冲动……”

    “你妈，他算哪门子男朋友，充其量只不过是个熟人，别废话，我今天就要射他一下，看看能把我怎样……”

    余大头决心试一下张铁柱的分量。

    他很想知道，如果自己射伤了张铁柱，不知道余凤凤寨主到底是帮张铁柱，还是帮自己。

