
　　“不过还没有写完，等我写完了，我会让人出版。”

　　冷锐神色越来越缓和，“我帮你出版。”

　　“好啊。”

　　冷锐的眼神越来也温柔，许多天不见这个女人了，他有些想她。

　　就算她身上沾染过令人讨厌的气息，到目前为止，他还是舍不得直接杀了她。就这样吧，只要她乖乖的留在他身边，他会保证她活的好好的。

　　“冷锐，我给你挑了很多礼物，希望你能够喜欢。”

　　接着，女人离开了一会儿，再次出现的时候，尤玉也在视频中了。

　　他听着女人指挥，让尤玉将礼物一个一个的拿出来给他看，再问他喜欢不喜欢，自始自终依旧没有碰过那些东西一下。

　　突然，她不小心碰到了其中一个盒子，他看到了她脸上出现几分遗憾，“尤姐，这个拿出来吧，没用了，明天我再去挑一模一样的。”

　　“放心吧，送给你的，我都不会碰一下。”女人转头过来，依旧对着他露出一个甜美的笑容。

　　这个笑容，让他心里堵得慌。

　　她难道不知道，上一秒他想的是，她乖乖的就让她活着，她竟然还这么细心的帮她挑选礼物。还那么自觉，表示不会触碰一下。

　　他触摸着屏幕上，女人瘦弱的小脸上，抹着她弯曲的嘴角，突然有一种将她搂紧怀里的冲动。

　　他活了三十多年，从来都没有那么想将一个人抱在怀里，将她融入自己的骨血。不，她仿佛已经融入了她的血液，与他已经不可分割了。

　　冷锐回到别墅，试着去接近唐果触摸过的地方，比如她的床，她的书房，她的设备，她的笔记本，她的毛巾，她的衣服。

　　然而，每一次都是刚刚伸手，他脸色就变得有些苍白，想到从前的种种，就会恶心得想吐。

　　最终，也没有碰到属于她的东西。

　　或许，再给他一点时间。

　　他有些想念，那软软的小手抱住他胳膊的感觉。

　　更想碰碰她白皙的脸，捏捏她尖尖的下巴。碰碰她弯弯的眉毛，顺顺她黑亮的发丝。

　　只是，冷锐没有想到，下一次见面没有那么快，唐果在国外一待就是两年的时间，期间，他只能够通过视频看到她的模样。

　　她每一次都是巧笑嫣然，每月都会收到她挑选的礼物，拆礼物之前，他都会接到她的电话，她严肃的表明，那些东西，她都没有碰过，让他放心拆开就好。

　　每一次听到她的这些话，他的心越来越不好受。

　　陆琪这两年过得很舒服，国内除了唐果的歌声依旧传遍在大街小巷，唐果本人仿佛消失了一样。

　　从她结婚那天开始，她就觉得自己的好运仿佛来了。

　　最碍眼的唐果出国了，而她竟然嫁给了冷家唯一的继承人。

　　嫁给冷子越之后，她才知道冷子越竟然是冷家的继承人。

　　见冷锐的时候，她并没有想起这个人在哪里见过，毕竟当初演唱会的时候，就那么匆匆几个侧面，距离还很远，她也联系不到，冷锐和唐果会有什么关系。23sK.com

　　再加上，冷子越很少会带她回来见冷锐，自然而然就更不清楚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第67章 富少的前女友（67）免费阅读。https://xs.23sk.com 