
　　张潮张学士在郁郁寡欢中，暂时离开了京城，山高路远，再回来估计要年底了。

　　按正常规律来说，这种要回老家省份的差遣，京官们都是非常雀跃的，可张学士总觉得自己是被放逐的。

　　于是他就带了套《楚辞》在路上攻读泄愤，寻找一下与屈原的共鸣。

　　其实往各地王府派遣使节，规格不用那么高，张老师身份明显是比正常超标许多。

　　但蜀王府又有点特殊，据说当年武宗皇帝驾崩后，有两种继承皇位方案，一种是让嘉靖皇帝这个堂弟来嗣位；另一种方案就是从蜀王府找个晚辈，过继给武宗皇帝当儿子。

　　很可惜，首辅杨廷和与张太后选择了第一种兄终弟及的方案，埋下了大礼议折腾的根源。

　　在嘉靖朝前期，尤其是嘉靖没生出儿子的前十几年，蜀王府简直就是最让嘉靖皇帝敏感的宗藩了，在很多大臣心里可能默认是嘉靖皇帝的备胎。

　　所以去蜀王府的使节规格高点也正常，而且去了也有监视检查的意思。。

　　当然，现在嘉靖皇帝有了不止一个儿子，对蜀王府的警戒心下降了不少。

　　在张学士离开京城的次日，就是今年的第二次议礼朝会日。

　　参加人员基本与第一次没多大变化，仍然指定为三品以上大臣，五品以上词臣，礼部主事以上官员，司礼监诸太监列席。

　　唯独少了张学士和秦学士师生二人，让许多人不禁犯嘀咕，这到底是巧合还是偶然？

　　如果有可能的话，很多人根本不想来文华殿参加今天这次朝会。

　　升座后，嘉靖皇帝迫不及待的下旨：“前番丰坊献言明堂大飨之礼，尔等有何议论，尽可说来！”

　　殿中鸦雀无声，没有人出头奏答,气氛十分紧张。

　　嘉靖皇帝对此非常不满意，开金口说：“礼部说来！明堂配享之礼到底应当如何？”

　　礼部尚书严嵩迈着沉稳步伐出列,奏道：“明堂大飨,以功德宜配文皇帝,以亲宜配献皇帝。”

　　从功德角度出发应该用太宗，从亲情角度出发应该用你爹,所以皇帝你看着办吧。

　　嘉靖皇帝质问道：“就以皇考配上帝，有何不可？”

　　严嵩非常简单的奏答：“严父配天，允合周道。”

　　嘉靖皇帝等了等,没有等到下文，便又对首辅夏言逼问：“皇考配天，焉能无宗号？内阁如何以为？”

　　夏言奏对说：“臣等仰恩圣训，远揆旧章，称宗之说不敢妄议。”

　　不敢妄议,是个很模糊的态度。作为首辅表态不能太激烈了,不然大臣与皇帝就没了回旋余地。

　　嘉靖皇帝就高声道：“皇考称宗,在今日不为过情！古人并非每个君主皆有宗号,至近代则皆有宗号，皇考为何就不宜？”

　　此时首辅夏言不敢对,只按预定方案推脱说：“可令礼部详议与闻。”

　　先让礼部与皇上磨嘴皮子打太极,消耗皇上的情绪，等扯得皇上怒了，他这个首辅再出面打圆场。

　　如果皇上激动发作不依不饶，就打着救的名义，假装无奈与皇上讨价还价，尽力减少称宗入庙对礼制破坏力。

　　听到又要让礼部议论,礼部众官员齐刷刷的看向礼部尚书严嵩,等着严尚书先发个话。

　　严嵩闭上眼睛，跪地俯首，对着宝座奏道：“古者父子异昭穆，兄弟同世次。

　　谷劭</span>故殷有四君一世而同庙，晋则十一室而六世，唐则十一室而九世。

　　宋太祖、太宗同居昭位，前事可据，今皇考亲孝宗弟，臣谓宜奉皇考于孝宗之庙。”

　　严尚书还是很博学的，引经据典信手拈来。

　　简单总结意思就是几句话：献皇帝神主入太庙并不是无法放置，按照古礼,可以与孝宗皇帝兄弟同室,不用另外占据坑位！

　　这样就不用祧出其他祖宗神主了，也不用再考虑献皇帝和武宗谁在上谁在下了。

　　所以献皇帝神主入庙完全没问题，都入庙了还能不称宗加庙号？

　　众人一开始还只是莫得感情的听着，但是听着听着就感到了不同寻常的味道。

　　心神俱震之下，几乎不顾朝堂礼仪，脸色骇然的望向严嵩的后背！

　　此时严嵩低头伏在金砖地面上，别人只能看到一个后背。

　　这是满朝重臣中，第一个毫无底线的谄媚迎合皇帝，破坏宗庙礼制，支持献皇帝称宗入庙的人！

　　这位站在大礼议风口浪尖上的礼部尚书，终于还是当了奸臣！

　　连“嘉靖男儿”秦德威、“大礼议功勋元老”霍韬这样的人都不敢做的事情，这个严嵩何德何能，竟敢冒天下之大不韪！

　　首辅夏言也震得几乎瞬间失去了思考能力，脑中反反复复只有一句话，严嵩这是要干什么？

　　严嵩这样说，等于是直接不打折扣的直接同意了称宗入庙，甚至还直接解决了神主安置的难题！

　　根据事先拟定的方案，严嵩不应该直接跪舔皇帝！

　　关键夏言刚刚搪塞推脱，与严嵩的鲜明果断，行成了巨大的对比！

　　而且更让夏言又惊又怒的是，这样大的行动，严嵩竟然不提前跟自己打招呼！

　　这个自己一手提拔、此时还在对着宝座俯首跪拜的严嵩，让夏言感到了陌生。

　　严嵩的眼睛仍然紧紧闭着，他害怕自己会忍不住流出眼泪。天籁小说网

　　他比夏言还要年长两岁，追随夏言对前程已经没有意义了。

　　所以他也很清楚的知道，这可能是一生才有一次的豪赌机会，抛弃了故旧、尊严、名誉等等几乎所有一切过往的豪赌。

　　赌的就是皇帝目前需要一个彻底终结大礼议的人,赌的就是皇帝此时需要一个平衡强势首辅夏言的人！

　　赌的就是皇帝会认为,需要的这个人就是他严嵩！

　　而宝座上嘉靖皇帝闪烁着喜悦的光芒，可以确认，礼部尚书严嵩已经彻底屈服了！

　　在朝廷重臣中终于打开了突破口！只要有一二重臣支持,其他人沉默也无所谓了，总能强行把事情推进下去。

　　嘉靖皇帝立即就做出了决定，此人可用！

　　从登基之初，一直绵延至今的大礼议，终于看到了彻底结束的希望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第五百九十一章 一生只有一次免费阅读。https://xs.23sk.com 