    从侍卫亲军回来后，郑克臧一直念念不忘全火器部队。

    他把自己闷在书房里写写画画，嘱咐任何人不许打扰他。

    搞得陈妃颇为忧心，以为又发生了什么大事情，实际上郑克臧是在回忆后世战争中的刺刀模样。

    其实此时便已有了刺刀，不论在东方还是西方，都已经有了塞进枪口的刺刀被发明出来，且形式多样。

    但一来存在连接不牢的情况，二来刺刀塞堵枪口，阻碍射击，想要恢复又很麻烦白白延误战机。

    故而并未大规模配备在军队中，但套管式刺刀很好地解决了这两个问题，一直沿用到后世。

    郑克臧不知道的是，就在七、八年后，套管式刺刀就会被发明出来，随即大规模装备，欧洲军队也逐渐向全火器部队发展，东西方的陆军在战术、装备等方面也由此逐渐拉开差距。

    套管刺刀这种东西没有任何技术含量，单纯是一个能不能想到的问题。

    轻轻吹干画卷上的墨迹，他心满意足地看了看自己画的套管刺刀，难掩激动心情吩咐张宪准备车马，一行人往工部军械司赶去。

    “殿下所画之物可是火铳上的枪头。”

    军械司郎中谢安生一脸恭敬地问道。

    “是极是极。”郑克臧连连点头，将套管式刺刀的原理简单阐述给谢安生听。

    谢安生立马抓住了要点，“按殿下之意，既可套牢枪管，又便于拆卸，另须打造成三棱锥形状，长度约十六寸，下官理解可对。”

    郑克臧再次点头。

    几番对话下来，郑克臧对谢安生的印象很好，这是一个典型的技术官僚，这类官僚最大的优点就是务实。

    “此物在制造出来之前，切勿外传，谢卿选信得过的工匠来打造，直接向我汇报。”

    谢安林受宠若惊，对军事了解不多的他，自然无法知道这种套管式刺刀的重要性。

    勉励了几句陷入思考的谢安生，郑克臧吩咐人将陈绳武叫到了延平王城议事。

    陈绳武最近也想明白了，自己的权势和郑克臧对自己的信任亲近是直接挂钩的，正是有郑克臧的支持，他在朝堂上和洪磊等人才能勉强分庭抗礼。

    所以对于郑克臧吩咐下来的事情，陈绳武那是全力支持，尽心尽力去办。

    但面对单独新成立一个只装备火枪军镇的要求，打过仗的陈绳武心里泛起了嘀咕，还是忍不住提出了质疑。

    郑克臧对近期陈绳武的表现还是很满意的，朝中不管大事小情积极汇报请示，让郑克臧对朝堂之事洞若观火。

    而陈绳武在郑克臧的鞭策中，比之前在郑经手下时长进许多，不仅在处理政事上有了进步，在为人处世上也不再像之前那样跋扈。

    这段时间倒是拉拢了一批官员到了他麾下，时不时地跟洪磊等人打个擂台，起到了制衡作用。

    郑克臧耐着性子向自己大舅哥解释了套管式刺刀的构想，陈绳武也不是蠢人，瞬间明白了这是怎样的战争利器。

    立马应下这个差事，回去开始跟自己的党羽们通气，明日上朝时准备请设新的军镇。

    翌日早朝。

    陈绳武提出来设立新军镇的事情后，洪磊没有直接反对，他是个很有分寸的人，涉及到军队的事，一般都不会跳出来主动打擂台。

    安排几个自家官员以耗费颇多为名试水反对了一下，结果被郑克臧狠狠地批评了一顿。

    洪磊便知道这事是郑克臧授意的，于是也就眼观鼻鼻观心，作了默声翁。

    倒是户官杨英以军费预算不足之名强烈反对此事，许多武官也和陈绳武一样质疑设立这样的军镇意义何在。

    杨英反对，郑克臧知道这是他眼红制糖局的收益，户部里的钱虽不能说是盈余颇丰，但拿出来建个军镇还是一点问题没有。

    杨英眼红也是可以理解的，毕竟原来郑克臧第一个找的是工部合作，如果当时工部同意了，那这制糖的收益按说都是要进户部国库，而非是郑克臧的内帑。

    此时内帑中四位王叔的钱还剩下很多，杨瑾那边又传来消息说各国商人第一批下的东宁糖订单达到了将近十五万斤，过段时间就能一一交付。

    财大气粗的他才懒得跟杨英纠结这些，直接拍板新设军镇的钱户部出一半，郑克臧的内帑出一半。

    这下杨英可没话说了，郑克臧已经够给面子了，难道他还能继续反对，逼着殿下全自掏腰包不成。

    至于武官那边，陈绳武解释说是为了统一管理，集中使用火器，成军后也是要配合各军镇，而非独立作战，帮郑克臧掩盖了真实目的。

    设立军镇的事情便就这么定了下来，最后新镇主官人选，郑克臧听取了陈绳武的意见选了宣威镇副镇将邱世宁，此人是个老将，优点在于谨慎稳妥。

    郑克臧仿照明朝京营旧名，将新设军镇赐名为神机镇，比照中央五军镇，设三个协1500人，没有屯垦职责，招募职业军人成镇。

    他力排众议，强硬地将之前侍卫亲军中的那个裘邵武破格提拔为神机镇前协主官。

    之后一个月时间，知道郑克臧对新军镇情况十分关注，陈绳武每三日一汇报进展。

    终于在一个月的期限内将整个军镇的架子搭了起来。

    按郑克臧高质量兵源的设想，招募的门槛设置的很高。

    陈绳武亲自去了几趟天兴、万年二州动员施压，才陆陆续续招齐了兵员补充进来。

    在新军镇成立前不久，戴安生那边也终于制出了第一批刺刀的样品。

    其位置偏向一侧，套筒有凹槽，套入后可与枪管外突起的卡榫结合固定。

    郑克臧拿枪亲自试验了一下，确实牢固，但是拆卸却不方便，他微微皱眉。

    之前是火枪队长的刘可见状，上前抱拳道：“殿下不必担心，这新式刺刀，在枪管下方，不碍装弹。”

    说完后他拿起一杆装好刺刀的火枪，干净利落地装填弹药，郑克臧见状转怒为喜。

    看来自己还是不够专业，没想到这时代的刺刀装上后，不影响装填，整场战斗根本无需卸下。

    得到郑克臧的肯定后，军械司加足马力开始生产新式刺刀，准备作为制式装备下发给新设军镇。

