    心中恼恨的独孤谋，不顾脖子上钳着的大手，抬手一搭李平的胳膊。

    脚下包了铁尖的鹿皮长靴猛然一蹴，带着呼啸直踢李平的下巴。

    在练武场上的时候，独孤谋就尝试过。

    一脚直接能给人踢晕。

    若是借力的话，他甚至能踢碎别人的下巴，将人当场踢死。

    眼角带着恨意，飞起一脚心中犹自不解气。

    另外一只脚，也上一蜷，伸手拔出藏在鞋筒里的匕首，狞笑着猛然一挥。

    “死吧！”

    当场就要给李平的胳膊削断。

    “哥哥！”

    “小心！”

    武媚娘知道李平的厉害，一点都不担心。

    可武顺见一道寒光，直斩李平的手腕，顿时吓的魂飞魄散，厉声尖叫。

    连周围围观的人，都吓出了一身的冷汗。

    李平自从获得了项羽，霸王之勇之后，身体连同灵魂，都感觉发生了极大的变化。

    不但能够感受恶意。

    就连别人的行动都能感知。

    现在，他一把掐住了来人的脖子。

    手底下那人脖子上的大筋跳动，肌肉收缩。

    就这么一点点的细节，直接让李平将他全身的肌肉运动，窥探了个一清二楚。

    就连接下如何发力，要做什么动作也了如指掌。

    有了这种程度的身体掌握，怎么可能被这种小鸡仔儿暗算的到？

    看着那人即将奸计得逞的得意，李平列开大嘴，露出了一个不屑的笑容道。

    “小崽种，你想多了。”

    随后，大手一松，直接松开了那人的脖子。

    像是毒蛇出洞一样。

    “嗖！”一下，彻底的消失在了那人的面前。

    而失去了支撑的那人，尖叫一声，惊恐的往后倒去。

    你既然敢反抗，就别怪爷爷痛打落水狗了。

    更何况，现在这种千载难逢的机会。

    “嗖！”

    收回来的手，再次探出。直接抓主力那人，踢过来的脚腕儿。

    然后李平怒喝一声。

    高高抬手，猛然向后一轮。

    “砰！”

    巨大的身体，重重的砸在了大街的条石之上。

    “锵！”

    那人手中的匕首，脱手而出。

    刀柄在地面上一磕，高高飞起。

    “噗！”

    一口鲜血，人直接瘫软在地。

    就着，李平依然不放过他。

    再次怒喝一声，大手一抬，又是一抡。

    “嗤！”

    鲜血犹如水壶，在空中洒了一圈儿。

    “砰！”

    骨头粉碎的声音响起，躺在地上人，直接出的气多，进的气少，瞬间连挣扎的力气都没有了。

    李平这才松开了他的脚腕儿，一脚踩在掉落在地的匕首的刀刃上，轻轻一点。

    将匕首踩到了半空之中。

    随后飞起一脚，踢在了刀柄之上。

    “嗖！”

    横空飞起的匕首，呼啸一声，直接钉在了那人的左手之上。

    而行凶过后的李平，这才施施然走到那人的身边，啧舌道。

    “哪里来的狂徒，青天白日，就敢行凶？”

    “我不过是问了一句，你是什么人而已。”

    “你这抄起刀就要砍人胳膊。”

    “这幸亏我，曾经学过两手。”

    “这要是大街上的普通人，还不直接被你给杀了？”

    “你这畜生简直就不是人，活着也不过浪费粮食而已。”

    “还不如让我送你归西！”

    原本，场上的众人，无不惊诧于这位明王的残暴，随随便便就把人打个半死。

    可听李平这么一说，顿时回过味儿来。

    是啊，明王又没有真的打你。

    不过是问了一句，你是什么人而已。

    你这就要抄刀子砍人。

    这是什么？这分明就是魔。杀人的魔。

    明王就是为了降服你们这些人魔，才来到这个世上的。

    这么一想，这哪里是明王残暴，根本就是世间太过污秽。

    一时间，围观的众人，义愤填膺。纷纷喊道。

    “杀人魔，杀人魔。”

    “送他上西天！”

    “噗！”

    你给我打个半死，错的现在反倒是我？

    这是什么世道？

    气愤的独孤谋，再次喷了一口血。

    而李平却依然没想过，就这样放过这个。

    他微微俯身，一把抓住了那人的左手，连同上面插着的匕首，往上一提，强行拧着。

    将刃尖对准了他的眼睛，心平气和的说道。

    “听到了没有，众人说你是杀人魔。”

    “你说我敢不敢，用这把匕首，捅穿你的眼睛，将刀子钉到你的脑仁儿里？”

    “现在，告诉我你是谁！”

    “来到应国公府，是干什么的？”

    冰冷的匕首，散发这逼人的寒气。

    这是慑人的杀意。

    躺在冷硬条石上的独孤谋，甚至能感觉到匕首的刃尖，将自己的眼球，压出了一个弧度。

    他现在丝毫不敢动弹。

    生怕下一刻，眼睛就直接被匕首，戳到爆浆。

    连眼睛都不敢眨一下。生怕眼皮会被匕首割破。

    他是真的敢杀我。

    他是真的想杀了我。

    祖父独孤楷早就去世。父亲独孤彦云也死在了幽州，和突厥人交战的战场之上。

    现在，偌大的一个独孤家，只有自己一个子嗣。

    一旦自己，死在这里，独孤家将彻底的绝后。

    到了那时候，就算是将此人千刀万剐，难道自己还能从地狱之中，活过来不成？

    我怎么死在这种搞笑的地方，被一众贱民围观？

    心中羞愤欲死的独孤谋睁大了眼睛，任由眼泪，从干涩的眼球一旁话落。

    沙哑着嗓子，颤抖着声音说道。

    “独孤谋！”

    “访友。”

    “访友？”

    李平冷笑一声。

    “谎话！”

    “访友能访出这么大的杀气来？”

    “崽种，你心中的恶意，隔着一条街，都快要溢出来，你告诉我说这是访友？”

    “既然口中没个实话，那就去死吧！”

    “反正这是万民的期望。”

    “我就不信了，这大唐的王朝，会因为你一个小崽种，跟整个长安的百姓作对？”

    “现在，是你重要，还是百姓重要，就让官府衡量衡量。”

    说着，手掌微微一用力。

    “噗！”

    匕首直接穿透了独孤谋的眼球。

    鲜血立刻喷出，将他大半张英俊的脸庞，染的犹如恶鬼一样狰狞。

    即便是如此，冰冷的利刃，依然没有停歇。

    坚定的一寸一寸深入。

    要穿过眼睛，将刀刃钉如脑子当中。

    “啊！贱民！”

    “你敢杀我！”

    “你真的敢杀我！”

    “你可知道，我是谁的人？”

    “我独孤家一门三皇后，七子皆封侯，被天下人所看重。”

    “你杀了我，你也活不过明天！”

    “贱民！贱民！”

    “去死，贱民！”

    独孤谋状若疯狗的诅咒，咒骂，威胁。

