    第208章九万风

    夜幕中的江崖两边灯火密布、索道勾连，隐隐是一座鬼斧神工的江城。

    这样的地点在地图上没有标识？这怎么可能？

    难道没有人顺流而下发现这些地方吗？

    我惊疑的看着身边这个高壮的巫王，这里真的是一座城吗？会不会是他幻化的海市蜃楼？

    他依然扛着我，像带着战利品回来，一路上有很多穿着黑色衣服的居民迎候他、以及他身后的青壮士兵们。

    这就是个土著聚集的山城，我怀疑他不识字这不怪我啊！这地方真的太诡异了。

    明明有这么多人在生活，就我眼前所见的灯火和民居规模，我觉得有上万人，再加上周围的小村小寨，这么多人，官方都不管吗？

    就算不管，总有人闯入吧？这么大一条江，难道多年都没有一条船经过？

    “很奇怪吗？”他冷笑一声，身形矫健的往最高的断崖走去，那里有个宏伟的、凿开山崖建造的石宫。

    “……你们这么多人，怎么做到隐居避世的？”我委婉的问。

    他冷笑了几声：“隐居避世？两千年来，我们生活的空间越来越小，皇帝怕我们怕得要死，不断的将与巫蛊有关的人和家族迁往不毛之地，远离中原，还不停的派各种法师来移山封阵，将我们生活的区域牢牢的限制在这一片”

    “……所以，政府根本不知道我们的存在，这里已经不是人间了，虽然近在咫尺，但……就算神仙也看不到这里吧？被世人遗忘千年的地方，早已成为化外之地。”

    他顿了顿，笑道：“你算是难得几个，进来了、还能活着的人。”

    “……多谢你的不杀之恩。凡事有因果，一饮一啄，你今天放过我，说不定明天我就能报答你呢？”我赶紧跟他传达善念。

    他坏笑了一声：“明天？今晚你就可以报答我，难道你喜欢天亮的时候做*爱？”

    “……再说自杀。”我看向他别在腰后那一对异形双刀。

    “别碰！”他厉声警告：“沾了毒，可就由不得你愿不愿意了！”

    我……天呐，这种大巫王真的灵识惊人啊，后脑都像长了眼睛一般，几乎可以与江起云那不用眼睛看物体的神识相提并论了。

    我还以为神衹才有那种本事呢，没想到这位大巫王……

    大巫王……在我听过的传说里面，巫王大概是人类中最接近神的存在了。

    而他还在炼蛊王，如果练成……他就是巫王加蛊王了，阴阳圈子里，估计没一个人敢惹上他。

    他的宫殿顺着悬崖开凿，下面是依山而建的民居，他这里不大，房间大概二三十个。

    宫殿不远处有一个小水潭，从山上流下了小瀑布，一直流过居民区，最后落入江水中。

    他将我放在石床上，问我：“你要洗澡吗？”

    “不洗、不洗！我越脏越好！”我赶紧摇头。

    这不是废话吗？洗白白了如果他有邪念怎么办？！

    虽然他好像有点道德和原则，但我绝对不能掉以轻心。

    他高大的身躯僵了一下，大概是反应过来我这话的意思，抱着双手问道：“那要不要把你扔到泥潭里滚几圈？”

    “……不、不用了……”我在石床上蜷成一团。

    他冷哼一声，直接从窗户跳下去，在那个小水潭旁边打凉水冲澡。

    等他光着上身穿着干净裤子进来，我对他说道：“你这里风水不好，没遮挡，窗户起码封住吧？不然以后你老婆容易生病的，风大穿心、前后又有水潮湿，对女人不好。”

    “用不着，反正她们过一晚上就会死。”他冷冷的回了一句。

    “为什么过一晚就会死？”我小心的问：“你是巫王，你都没办法吗？”

    “没有。”他背对着我坐在床沿，身上冒着一丝丝热气。

    他是用山泉水露天冲澡，山泉水那么冰，为什么他身上还会有热气？现在的天气还很凉啊。

    “那个……你晚上……不乱发*情吧？”我小心的拉开距离。

    他狠狠的瞪了我一眼：“你老公是怎么调教你的？！这么打击男人的自尊心？要不要证明一下给你看看？！”

    “不要、不要！对不起！”我抱着脑袋投降。

    他沉默了一阵，突然问道：“你们一个阴、一个阳，都可以结合，为什么我却找不到一个可以寄宿雌蛊的妻子？”

    “总会有的……”我不知道怎么安慰他。

    他冷笑了一声：“你那个阴人老公能等很多年吧？我可没那么多时间，虽然比一般人寿命长，但茫茫人海，要找多少年？我不想再看到有女人死在我身下了，恶心……也残忍。”

    我听得心惊胆战：“那个雌蛊……很毒吗？”

    “剧毒无比，是雌蛊不认宿主，如果雌蛊认，是不会伤害宿主的。”

    我小声说道：“不如这样吧，我想办法看你的姻缘在哪儿，你放我走，怎样？这样你有目标的去找，也省得再造杀孽。”

    他不太相信的盯着我：“你可以看？”

    我点点头，心想去求江起云把判官召唤出来，应该可以看到他的生平。

    冥界尊神查看生死簿不算添业障吧？大不了我去瞄一眼，算在我头上好了。

    现在离开江起云已经一整天，我都不知道他怎样了，当时我哥被叔叔叫开，没离我超过三分钟就出了这事儿，我哥一定很自责。

    巫王坏笑道：“好，信你一次，不过今晚你还得陪睡，你离开我很危险，说不定哪里爬来一个小虫子咬你一口……你就只能留在这里给人当老婆了。”

    我欲哭无泪，整晚抱着膝盖缩在石床尾部，幸好他睡觉很安静，不然我要疯。

    》》》

    “这里是最近的路。”他指着悬崖末端一个石头拱门。

    “……你疯了吗！这是悬崖，下面是江水！你这是要我跳崖自杀啊？”我怒了，这家伙骗我！

    他双手抱胸，冷笑道：“爱去不去。”

    那里是几百米高的悬崖啊！我看一眼都头晕目眩，根本不敢走近！

    “啧。”他拎着我走到拱门边，我死命抱着他的胳膊不松手。

    “伸手进去你就知道了！”他不耐烦的捏着我一只胳膊伸了进去——

    手掌消失了！这么神奇啊……

    守卫拱门的士兵用鄙视的眼神看着我，冒出一句：“你是哪点来滴乡巴佬哦？”

    我……

    太好了，如果真的能穿过去，我很快就能见到江起云了。

    这个念头刚刚浮现在心头，门里突然朝我吹出一阵冷风，巫王的眼神一凛，两个士兵也吓得握紧了兵器！

    我脸色刷白，我的手腕在对面被紧紧抓住了！

    “慕——”巫王面具下面的眼露出一丝惊恐。

    我连救命都来不及喊，猛地被扯入了悬崖上的穿界门中——

