    犬神双掌成爪，直接撕裂虚空，可怕的力量洞穿虚空。

    鹰神则瞬间暴起，拉开距离，他手中的神弓早已拉满，堪比宝器的箭矢也应声而出。

    然后，秦风的力量万分可怕，直接洞穿了两人的攻势。

    “此子的灵力为何如此之强！”

    “不是说，他才堪堪突破仙灵之境吗？”

    犬神和鹰神都大吃一惊。

    旋即两个也开始爆发出自己的全力，与秦风一战。

    虚空之中，不断传来炸裂之声。

    秦风能够与两位仙灵级强者交手，已经是非常亮不起了。

    他此刻直接祭出风王剑，施展自己最强大的剑道，与两位高手独战，竟然反而将他们压制过去。

    毕竟下面就是秦风最亲最爱的人，他不得不全力出手。

    犬神和鹰神则反而被压制，有些恼怒起来，全都爆发了全力，依然无法压制过去。

    “这小子怎么这么强！人间居然还有这样的家伙！”

    “难道是我们久不出世？”

    犬神和鹰神相视一眼，忽然开始齐齐发出怪叫。

    这是他们在发号施令。

    他们的手下还有几位神境强者，此刻他们也帮不了他们的战斗，但是却可以攻击下面的人。

    犬神和鹰神都知道，今天是秦风的大婚之日，他的妻女都在下面，若是她们有性命之虞，那么他必然要分心，到时候他们就有可乘之机了。

    果然，当犬神和鹰神的手下开始往下面攻击的时候，秦风的心神动了。

    轰！轰！轰！

    他们全力攻击，只不过下面已经由天外楼的高手布置了防御阵法，暂时无法被攻破。

    “小子，赶快束手就擒，不然你的人都要死！”

    “没错，我们的手下可有神境强者，你的那些人布置的阵法，又能支撑多久呢！”

    犬神和鹰神开始心理战术，瓦解秦风的斗志。

    “呵呵，想让我束手就擒！你们做梦吧！只要杀了你们两个，不就可以了吗？”秦风冷笑着道。

    “杀我们？做梦！以一敌二，你已经很了不起了！但最多也就压制我们而已！”犬神冷笑道。

    这时，秦风也不在废话。

    龙神决在他的体内疯狂的爆发出来。

    龙神决是九衍真君传授给他的绝世功法，哪怕到现在，秦风也只是修炼到了第八层而已。

    九衍真君曾对他说，他的体制最适合修行龙神决，天下间绝无第二人。

    而龙神决中有一种特别的秘术，叫做祖龙缚。

    一旦始终祖龙缚，可以召唤太古真龙的祖龙之魂，获得暂时的可怕力量。

    当然，使用过后，会产生可怕的副作用，轻则瘫痪，重则直接死亡。

    而且一旦强行使用三次以上，必定会经脉断裂。

    之前，秦风已经施展过一次了。

    而现在，秦风准备施展第二次龙神决中的祖龙缚。

    轰隆隆！

    秦风体内的气息瞬间暴涨，他的双眸似有恶龙咆哮，迸发出可怕的龙之火焰。

    “风云变！”

    秦风左手一掌拍出，瞬间天地间风云变色，可怕的力量搅乱法则。

    扭曲的力量瞬间满眼到了犬神和鹰神面前。

    他们同时一惊，全力抵挡。

    噗！噗！

    但是，两人同时被秦风可怕的力量震飞，并且口吐鲜血。

    “这是什么力量！人仙巅峰的力量！怎么可能！”

    “初入仙灵，便拥有人仙巅峰的力量，这是什么神话！”

    犬神和鹰神都不敢相信。

    “风神怒！”

    秦风又是一声怒吼，一拳又一拳轰杀而来，遍布整个虚空。

    犬神和鹰神立刻祭出自己的防御宝物抵挡。

    轰！轰！轰！

    一道道可怕的力量炸裂虚空，爆发一阵阵恐怖的能量波动。

    而这两位仙灵人物也被震得七荤八素，一直在吐血。

    要不是他们的身躯也达到了仙灵层次，可能早就灰飞烟灭了。

    “太可怕了！”

    “看来抵挡不住了，我们要逃吗？”

    仙灵级别的层次，除非被秒杀，一般想要当场杀死，都很困难，要逃走的话，他们还是有机会的。

    “逃什么逃！这次任务完不成，回皇族也是被惩罚！这小子的力量突然暴增，必然动用了秘法，只要我们抵挡住几个回合，就足以撑过去了，然后反击了！”

    “说的也是，那我们死扛到底！”

    两人短暂的交流后，便打定了主意，誓死顽抗。

    的确，秦风的祖龙缚不能持续太久的时间，所以他也爆发自己最强大的力量，试图速战速决。

    “风王九式！”

    秦风祭出了风王剑，开始施展凝聚了自己毕生心血和感悟的九大剑式，这可是他的剑道核心凝聚而成的九大最强杀招，之前对付那个仙灵人物，只出了三剑而已。

    “一剑破晓！”

    秦风凌空一剑，刹那间，宛如黎明前的黑暗，瞬间点亮了一抹阳光。

    只不过，这一抹阳光蕴含可怕绝伦的杀机。

    犬神一身惨叫，他的身上已然多出了一道剑痕，深可见骨。

    “一剑斩神！”

    秦风的第二剑已然翩翩而至。

    鹰神早就察觉到了不妙，仗着身法速度的优势想要逃跑。

    只可惜秦风最擅长的也是身法速度，眨眼间便追上了他。

    这一剑如影随形！

    关键时刻，鹰神祭出了一面防御盾牌，抵挡了秦风这一剑。

    咔咔咔！

    但是瞬间防御盾牌宝物寸寸碎裂，可怕的剑气依然洞穿过去，刺伤了鹰神。

    正当秦风准备第三剑，直接解决鹰神的时候。

    犬神忽然大喝：“你快看，你们的防御阵法要破了，哈哈哈！你的亲人都要死了！你还不管不顾吗？”

    他这是为了分散秦风的注意力，只要拖延一分，秦风体内的力量就会消散一分，到时候便是他反击的机会。

    秦风果然看到犬神和鹰神的手下已经快攻破防御阵法了。

    此刻他也顾不得那么多了，直接将第三剑斩落下去。

    轰！轰！轰！

    一瞬间，当场斩杀了几个犬神和鹰神的手下。

    只是这一剑消耗了他太多的力量，整个人为之一震，差点跌落虚空。

    犬神和鹰神眼前一亮，感觉机会来了，于是立刻开始发动攻击。

