    这个电话打的杨晓芸面红耳赤。

    而一旁的黎曼却因为这个段话对张元有了彻底的改观。

    眼见着杨会长因为听到张元的名字态度有了一百八十度的大转弯，她也彻底的相信张元的本事。

    随即一脸诚恳的说道。

    “张大师，麻烦您在帮我看看，我家的房子里面还有没有其他的宝贝，四千万还不够让我的公司周转，您放心只要我们公司能度过这次难关，我一定会报答您的。”

    张元顿时有些受宠若惊，下意识说道。

    “黎阿姨，你不必这么客气的，您是杨晓芸的阿姨，就是我的阿姨，我肯定会尽我所能的。”

    一旁的杨晓芸也说道。

    “对啊，黎阿姨，你干嘛这么客气她，他可是我带来的。”

    黎曼闻言，心情也放松了许多，随即忍不住小声调笑道。

    “晓芸，你的眼光不错啊。”

    杨晓芸顿时羞红脸，嗔怪道。

    “黎阿姨你说什么呢？你再乱说我带他走了。”

    “别啊，黎阿姨还需要你好朋友帮忙呢。”

    黎曼特意在好朋友三个字上面加重的音调。

    “咳咳咳。”

    张元一时间也是有些尴尬，干咳了几声后便继续在房间中看了起来。

    随后他有发现了一副画。

    出自名家之手，不过是名家技艺未纯熟之前所作，所以价格上也就差了些。

    最终估算也就价值八百万左右。

    而这幅画也又杨晓芸代替爷爷买了下来。

    随后也就没有什么有价值的东西，事情办妥了两人也就打算离开了。

    可就在这时候，黎曼突然想起来，一件事随即开口说道。

    “小元，你等一等，我想起来，我老公还买过一个柜子，你帮我看看值不值钱。”

    张元也没多想，随即便跟这去了卧室。

    “就是这个小柜子。”

    黎曼指向了一个半人高的红木柜。

    张元一见先是一喜，细看之下眉头紧皱了起来。

    喜是因为他看到柜子的一刹那就感受到了蓬勃的真气，这种强度是之前从未有过了。

    但他细看之下，缺发现这柜子平平无奇，出了材质算是有些价值的红木，做工上显示最远不会超过民国。

    可民国的物件怎么会有这种强度的真气存在呢？

    黎曼见状看向了杨晓芸。

    而杨晓芸也是第一次见张元流露出如此困惑的神情，忍不住问道。

    “怎么了？这柜子有什么问题吗？”

    张元摇摇头说道。

    “这柜子，看上去就是个普通的柜子，但我感觉有些不对劲的东西。”

    随后转头对黎曼说道。

    “黎阿姨，这个柜子卖给我可以吗？”

    黎曼犹豫了一下，开口说道。

    “好，价格你看着给就可以了。”

    她犹豫并非因为舍不得，而是在犹豫要不要送给张元。

    毕竟张元今天帮了他送一个柜子也无可厚非，可是张元又说这柜子可能有玄机，她又怕张元以后发现了玄机，但由于这柜子是她送的，张元心里会不舒服。

    所以最终还是选择了卖给对方。

    张元想了想开口说道。

    “十万块你看可以吗？”

    这个价格实际上已经超出了这个柜子本身价格的好几倍，但是凭那股真气，他可以确定这柜子肯定有奥妙，所以他也不想占对方便宜，毕竟是杨晓芸的亲人。

    “没问题，你拿去吧。”

    黎曼当即拍板道。

    杨晓芸长了长嘴巴，最终还是没有说什么，她是疑惑张元为什么要花十万块买这么个柜子，但一想到张元眼光要比自己好，再加上是在黎曼的面前也就忍住了冲动。

    不过回去的路上她还是忍不住问道。

    “张元，你为什么要买那个柜子啊？”

    张元耸了耸肩说道。

    “我不是说过了吗？就是感觉这个柜子不同寻常，似乎有什么玄机，所以就买了下来，想研究研究。”

    “就这么简单？”

    杨晓芸忍不住凑了过去，瞪圆了眼睛追问道。

    “就这么简单啊。”

    张元一脸真诚说道，从某种角度来讲他并没说谎只是隐瞒的真气这一概念。

    “好吧。”

    杨晓远也只能选择相信，虽然这个理由十分的离谱。

    看了下一秒她才猛然回过神来，两个人贴的是在是太近了。

    近的能清楚感觉到对方的鼻息打在自己的脸上。

    刹那间两人眼神交汇，一道闪电贯穿了两人的头颅，令他们的大脑都变成一边空白。

    让他们都沉醉在了彼此眼中的星河里面。

    甚至都忘了拉开距离，反而是慢慢靠近，呼吸也逐渐急促。

    渐渐的两人的嘴唇越靠越近，渐渐的两人不约而同的合上了眼睛。

    可就在这时候，车突然停下了。

    前面的师傅十分不懂事的嚷道。

    “到了，到了。”

    两人一个激灵回过神来，急忙拉开距离。

    心中都满是慌乱。

    还是张元率先镇定了一点，咽了下口水说道。

    “我到家了，先下车了。”

    “嗯。”

    杨晓芸低着头，发出一道蚊蝇般的声音。

    “那……下次再见。”

    张元有些不舍的说道。

    “嗯。”

    杨晓芸依旧是同样的回应。

    “喂，你到底下不下啊，我还要送她呢。”

    司机师傅不耐烦的催促道。

    “下下下。”

    张元连声应道，抱起副驾驶的木柜便下了车。

    随后眼见着车辆一骑绝尘离开，他摸了摸自己的嘴唇，心中满是惋惜。

    就差那么一点，他都隐约感觉到杨晓芸又软的唇了。

    随后忍不住痛骂了司机师傅一顿，真是一点事都不懂。

    而最终也只能老老实实的抱着木柜进来家中。

    将木柜放到地上以后，张元的注意地顿时被吸引住了。

    当即便仔仔细细的检查起来，但依旧没有收获。

    稍稍思考了一下，张元毅然决然的将脑袋插进了木柜里面，仔仔细细的感受那股真气。

    别说这么个无奈之举还真让他有所发现。

    他感受到，那股真气在木柜的底板里面流动的。

    于是他便伸出手在地板上仔细摸了摸，果然那地板并不是完全凭证的，正中央是有细微裂缝的。

    似乎是有什么机关存在。

    他稍稍想了一下，决定先找一下，暂时放弃强行打开的念头。

