    “百变怪，变身！”

    这是百变怪唯一可以掌握的一个招式，但是这个招式，却是目前精灵世界中已知唯一可以使用变身招式的精灵！

    正因为百变怪的这个特殊能力，在精灵联盟中，拥有百变怪的训练家，本身就有着重要的地位。

    不过杨御记忆里倒是知道，还有一只精灵也拥有这样的能力，只不过目前精灵世界里没有没有关于它的记载，就是那一只冒充摄影师凤王的精灵梦幻！

    相比之下，百变怪的变身还需要一次又一次的训练，梦幻的话……嗯，想变什么就变什么，连神兽凤王都可以变，变别的那就更简单了。

    此时邱梦琪的百变怪已经变身成为了迷你龙的模样，相比美纳斯，体型较小的迷你龙显然更容易变身一些。

    “嘤嘤嘤！”

    “波比咘～～哩！”

    小梦妖和波克比两只小精灵，都有些看呆了，这么神奇的可以变成别的精灵模样的精灵，它们还是第一次看见！

    其实小梦妖在梦境里也可以做到，但是……没有百变怪变得那么像啊！

    迷你龙看到对手居然又变出一个“自己”来，赶紧晃了晃脑袋。

    那个……

    你也是迷你龙吗？

    如果是让别人的精灵来面对百变怪，肯定会因为百变怪的变身愣好一会儿时间，等到醒悟过来的时候，战局已经非常不利了。

    这也是精灵对战中一种天然的优势所在。

    利用百变怪变身的效果，让对手精灵短时间陷入到迷茫怀疑的状态，打对手一个措手不及。

    这一招，邱梦琪屡试不爽！

    只是在迷你龙面前，似乎这个迷茫的效果并没有起到什么作用。

    对于迷你龙来说，除了吃，在别的方面，智商显然有点捉急，它也不明白对手怎么突然就从一摊黏黏的东西变成了自己的模样，但是……这并不要紧啊！

    把那迷你龙打败就好了，这不影响迷你龙赚零食吃呢咪！

    “迷你龙，龙之怒！！”

    百变怪的精灵属性会跟着变身随之而改变，虽然缺点在于百变怪的生命力量并不能变得像其它精灵来的那么强大，但是……对手只是一条迷你龙！

    区区高级精灵实力的迷你龙还能强到哪里去？

    邱梦琪都已经准备好自己的百变迷你龙一招龙之怒直接秒杀了杨御教授的迷你龙，然而……

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    什么事情都没有发生。

    百变迷你龙：？？？

    邱梦琪：？？？

    龙之怒是嘛玩意儿？

    我会这个招式吗？

    百变迷你龙一脸懵逼。

    场面瞬间就变得蜜汁尴尬起来。

    因为……什么事情都没有发生！

    “龙之怒啊，招式龙之怒！！”邱梦琪都开始瞪眼睛着急了，这特么自己的百变迷你龙……听不懂自己再说什么了？

    龙之怒啊！

    百变迷你龙歪了歪脑袋，小小的眼睛里有着大大的疑惑……

    百变怪的确可以复制对手精灵的招式，但是有一个前提，那就是对手精灵要会这个招式啊！

    迷你龙都不会这个招式啊，特么百变怪又怎么可能复制成功，那任凭邱梦琪怎么喊，百变怪都不可能用的出来啊！！

    “等等，难道杨御教授的迷你龙……不会龙之怒？那这还是龙吗？”邱梦琪知道这种现象产生的原因只有一个，那就是眼前杨御教授的迷你龙……根本就不会龙之怒！！

    同样的，周围这些训练家也差不多同时想到了这个答案，都已经高级实力的精灵了，连龙之怒都不会？

    那还当什么龙，迷你龙，你退群吧！

    杨御听着周围一个个分析出来的声音，轻轻咳了咳，迷你龙不会龙之怒，杨御也很无奈啊，迷你龙天天吃啊吃啊吃啊……本系的招式反而忘了学了，其他属性的招式倒是学了一堆……

    不过龙之怒的施展需要调动怒火的力量，迷你龙的怒火……嗯，杨御看着迷你龙那憨憨的样子，觉得是自己出了点差错，是不是自己给迷你龙吃的太好了？

    “迷你龙还会什么招式？瞪眼？”邱梦琪感觉都已经不是精灵在用招式瞪眼了，自己都已经瞪着个两大眼珠子了……

    百变迷你龙表示这招它会，赶紧对着杨御迷你龙的方向瞪了个眼。

    ？？？

    “结束吧，迷你龙，急冻光线！”

    杨御悠然叹了一声，百变怪这样的精灵，确实很神奇，但是抱歉，杨御自己本身，就是奇迹的创造者！

    当“急冻光线”这四个字，从杨御口中无比清晰地出现在场地之中时，场地之中所有的燕京精灵大学学子，甚至还有清京精灵大学那儿赶来的学子，脑海之中，几乎同时升起“不可能”三个字。

    可是当他们看到杨御这一方的迷你龙口中出现一团无比明亮的淡蓝色光团之时，所有人激灵灵打了一个寒颤，那些“这不可能”四个字准备喊出去的训练家，硬生生把话给吞了回去……

    至于那些已经喊出来的……

    尤其是场地之中的邱梦琪！！

    “这不可能，这不可能……迷你龙怎么可能掌握急冻光线这样的招式！它，它可是迷你龙，可是……龙系的精灵啊！！”

    当那一道冰冷至极的光柱轰击在百变迷你龙身上之时，百变迷你龙，根本没有任何躲闪的能力，瞬间就被彻底地冰封！

    从一般系属性因变身转化成为的龙系属性，反而加速了百变迷你龙的落败！！

    更不要忘记，在这迷你龙专属急冻光线之中……蕴藏着的微弱的妖精气息！！

    迷你龙，自己冻“自己”，别说敢不敢“冻”，冻一下又怎么了咪？

    一招制敌！

    “咪！咪！咪！”

    一颗糖糖，到手！

    迷你龙兴奋地在原地转了一个圈儿，同时没有忘记朝着邱梦琪的方向勾一勾尾巴。

    有请……下一颗糖糖！

    此刻，看着那被冰封的百变迷你龙，场地之中，刹那间鸦雀无声！

    胡静脸上的表情，除了傻眼，眼眸之中……更是升起了一种被支配的恐惧！

    胡静错了，胡静她又错了！

    她怎么可以那么天真地认为，杨御已经不再是那流星森林中的魔鬼了。

    他怎么可能会变！

    此时的杨御，云淡风轻地看着眼前的对战场地，这一方背影，让胡静的内心……再一次惊惧地收缩了一下，可是胡静潜意识里还有一个念头……

    这可是高级精灵层次的迷你龙啊……

    杨御他是怎么做到的？

    一瞬间，这个念头，仿佛就拥有一种无比巨大的吸引力，深深地吸引住了胡静！

    这种无比矛盾无比纠结的感觉……

    让她想静静！

    “我就知道，我就知道……杨御教授的迷你龙，绝对不能用常理去看待，他就是奇迹的创造者，他一直在创造精灵世界的奇迹！！”

    离开东京精灵大学，来到华国做杨御教授的助教，是她感觉是自己这辈子做的最正确的决定！

    小池哲也教授确实是一位对百合樱帮助很大的老师，但是，百合樱觉得，若是自己还想在训练家之路走的更宽敞，道路走的更远……她得赌上一次。

    很庆幸，百合樱觉得自己赌对了！

    追随奇迹的创造者……远远地看他的背影登临山巅之上！

    这是小池哲也教授……也无法企及的高度！

    “如果杨御教授的迷你龙掌握了急冻光线，那么，喷射火焰，十万伏特，也很有可能已经掌握！！”

    ……

    “他，是神吗？”

