    随着七彩光束的降临，一众进化者身上的气势也开始节节攀升。

    其总数，虽然没有达到三位数，但也有六七十个之多。

    眼见炎华进化者身上发生这样的变化，无论纳美，还是西盟的进化者，全都不敢相信自己的眼睛。

    他们不明白，为什么如此之近，那些七彩光束却独独偏爱炎华人。

    这一刻，无论是索伦斯，还是尼古拉，又或者挑动这一次战斗的幽影，心中都好似有一万匹草泥马狂奔而过。

    本来炎华的实力就已经够变态了，大家需要联手才敢和它作对。

    可刚才那是什么鬼，向上苍祈祷一下就能突破，还有比这更扯的事情吗？

    此时，索伦斯的脸色就好似吃了一坨翔一样，但即便如此，也满脸狠色的大喊道：“给老子杀过去，不能让他们顺利突破。”

    愤怒的吼声向四周传来，隶属于纳美的魔神战甲，立刻全都向魔云城冲了过去。

    而西盟的一众进化者，也只是稍稍楞了一下，便在尼古拉一世的带领下，向那站在城墙上的身影冲去。

    这时，化身雄狮的修奈特，一边向唐斩冲过去的同时，一边大声喊道：“王磊，一定要缠住萧寒，给我们争取足够的时间。”

    话音落下的瞬间，他的速度也陡然加快。

    吼！

    愤怒的咆哮在魔云城外回荡，同样化身猛虎的唐斩，没有丝毫迟疑的迎了上去。

    而他的身后，韩奉，张震，还有丁振，以及拓拔洪野等一众八级进化者，也都没有丝毫犹豫的冲向那些入侵的进化者。

    甚至就连被收服的暴熊，白狐，还有八级的冰霜巨龙，也都一起杀了过去。

    只是他们的数量，要远远少于对手。

    这让萧寒不由得眉头一皱，不由得向那边看了一眼。

    轰！

    但也就在这时，王磊猛然向前跨出一步，不足两米的身高，开始膨胀起来，转眼变化为一个身高十米的金属巨人。

    一拳向萧寒打过去的同时，满脸张狂的喊道：“嘿，这时候可别分心，你的对手是我？”

    “呵，煞笔。”

    萧寒转过头来看了一眼，满脸不屑的骂了一句，心中念头只是微微一动，四条百米长的黑影就在他身边浮现了出来。

    吼！

    怒吼声响起，萧寒继续说道：“给我好好教训这个家伙，千万别把他弄死了。”

    “等把那些家伙解决了，我还要过来收拾他。”

    说着，也不再去管一脸懵逼的王磊，身形直接一个闪烁，便精准的出现在了索伦斯的身旁。

    而与此同时，他的手中也出现了一根黑色的狼牙棒。

    呜！

    下一秒，空气被撕裂的声音陡然响起，那狼牙棒也在索伦斯满是惊恐的眼神中，狠狠的拍在了他的身上。

    咔嚓！

    清脆的骨裂响起，索伦斯也立刻被抽飞了出去。

    而萧寒扑扇着翅膀悬浮在原地，满脸不屑的吐了口浓痰，才继续说道：“就这，还踏马敢打炎华的注意，脑袋莫不是被门挤了吧！”

    话音落下，他向四周扫视了一眼。

    那些身穿魔神战甲的纳美战士，此时已经向城墙上那些正在突破的进化者冲了过去。

    他们现在虽然还能战斗，但实力还没有突破到七级。

    而六级和七级战力，又有着巨大的鸿沟。

    所以即便还想要解决掉尼古拉，他也不得不暂时放弃这个擒贼先擒王的想法。

    “嘿，真是找死啊！”

    满脸杀气的低声说了一句，萧寒心中念头又是一动，而身形也随之消失。

    下一秒，已经出现在了一个身穿魔神战甲的纳美战士身旁。

    而其手中那长度超过十米的黑色狼牙棒，也没有丝毫留情的直接一个横扫。

    咔嚓！

    又是一声脆响，穿着魔神战甲的战士还来不及反应，身体就不受控制的飞了出去。

    随即“砰”的一声撞在了城墙上，一股血雾立刻从黑色战甲的缝隙中喷了出来，眼见是不活了。

    这时，他背后的紫色翅膀轻轻一拍，身形便好似瞬移一般，瞬间又出现在了另一个纳美战士的身旁。

    呜！

    空气被狼牙棒撕裂，又是一道黑色身影被击中。

    而下一秒，他也好似一发炮弹一般，“砰”的一声撞在了黑色的城墙上。

    这让冲过来的一众纳美战士，全都满是畏惧的停住了脚步。

    但此时的萧寒，依旧还是没有丝毫停手的意思，其身形瞬间又似一道流光一般，冲到了另外一个纳美战士的身前。

    轰！轰！轰！

    随着狼牙棒疯狂挥舞，沉闷而暴虐的撞击声，也接二连三的不断响起。

    这些身穿魔神战甲的战士，即便是有着七级的实力，但也没有一个人是那巨猿的一合之敌。

    哪怕身上穿着一层极为坚硬的铠甲，可也挡不住狼牙棒上那数万斤蛮力的攻击。

    一个又一个黑色身影，纷纷被抽飞了出去，随即便躺在地上一动不动了。

    吼！

    而这，也让远处的修奈特发出一声愤怒的咆哮，一拳击退唐斩的同时，满脸惊怒的喊道：“王磊，快点挡住萧寒。”

    只是这时，王磊哪里还能腾出手来。

    四条帝尊级的巨龙，全都有着九级的实力，已经联手把他摁在地上摩擦。

    轰！

    震耳欲聋的爆鸣声也在这时响起，王磊硬接了一记龙爪，可又被另一条紫焰雷龙的龙尾给抽飞了出去。

    而其飞行的方向，竟然是另一边的血狱毒龙。

    轰！

    又是一声沉闷的爆鸣声响起，飞在天空中的王磊，此时已经无法控制身体的平衡，再次被血色的龙尾抽飞了出去。

    这让看到这一幕的修奈特，理查德，还有尼古拉一世等人，脸上全都没有血色。

    此时，他们简直不敢相信这一切是真的。

    轰！轰！轰！

    可耳边不断响起的轰鸣声，却在时刻提醒着他们。

    而城墙那边，也已经有人成功突破到了七级，随即立刻便挥舞着手中的武器，毫无畏惧的杀向那些身穿魔神战甲的身影。

    这一刻，修奈特心中终于升起了一丝后悔的情绪，看着那还在大开杀戒的身影，声嘶力竭的喊道：“萧寒，别杀了，我们投降……”

