    北美一处未经人类涉足原始森林之中。

    一只探险队找到了一处疑似远古时期文明留下来的遗迹。

    “格莫先生，依据我们携带的设备扫描结果，初步判断，这个遗迹至少有数千年的历史了。

    而且从遗迹上的图腾和类似文字的符号来看，这似乎是一个之前从没有被发现过的古代文明类型。

    如果真的是之前从没被人发现的远古文明类型，我们这次的探索就将是世界考古史浓墨重彩的一笔。”经过外部初步的勘探之后，进行检测的探险队员神情激动的朝着队伍中为首的老者喊到。

    兰里·格莫是美国知名的考古学家、收藏家，痴迷于世界各地古代文明的研究探寻。

    这次得知此处森林之中，伴随着电闪雷鸣，地质塌陷出现了疑似远古时期人工建造的建筑的消息。

    立刻组织了一只专业的考古队伍前来探索。

    “先生，这可是世界考古学界的大发现。

    我们发现了从未被记载过的史前文明。”兰里·格莫旁边的专家十分激动，迫不及待的就想要进入遗迹探索。

    兰里·格莫满意的笑了笑，在此之前从没被其他人发现的文明，也就是说，这里的任何东西都是独一无二。

    遗迹之中的物品一定很有收藏价值。

    或许能够找到自己梦寐以求的东西，超自然的力量，能够让自己拥有强大的力量，成为超越普通人类生命。

    兰里·格莫在世界各地探寻古代文明遗迹的目的，就是想要找到古代文明的超自然力量。

    兰里·格莫的父亲曾经是二战时期德军的研究人员，亲眼见证了九头蛇红骷髅从挪威取得远古的宝物――龙之宝玉（宇宙魔方）。

    并且作为**党的代表参与了九头蛇对于宇宙魔方的研究项目，见识过宇宙魔方的无穷神妙，和依靠宇宙魔方制造的各种强大能量武器。

    一直便对宇宙魔方拥有的强大力量无比的痴迷。

    只不过红骷髅牢牢的将宇宙魔方握在手中，兰里·格莫的父亲完全没有近距离接触的机会。

    后来德国在二战之中战败，兰里·格莫的父亲提前找到机会脱身，将资产都转移到了美国，成功的在美利坚置办下偌大的家业。

    不过兰里·格莫的父亲终其一生一直对于宇宙魔方念念不忘。

    但是宇宙魔方在二战结束后就不知去向，兰里·格莫的父亲余生一直痴迷于对世界各地古老文明遗迹的发掘。

    想要从其他遗迹之中找到宇宙魔方相类似的宝物，获取其中强大的力量。

    兰里·格莫从小受到父亲的影响，对于古文明的超自然力量同样痴迷无比。

    在世界各地搜寻古代文明的一切，意图找到来自远古的超自然力量宝物。

    对于这一处伴随雷电风暴异象出现的遗迹自然无比的感兴趣。

    探险队的人员通过专业的仪器检验遗迹安全性，确认内部没有有毒气体、不会发生坍塌以后，探险队的成员陆续进入遗迹之中，进行搜索。

    “这种符号应该是建造这个遗迹的文明所使用的文字。

    不过世界各处古文明出土的遗迹、文物之中，完全找不到相似的符号可以作为参考。”探险队之中的古文字学专家贴在墙壁上对墙上的符号进行研究。

    兰里·格莫对于这些学术上的研究没有什么兴趣，只迫切的想要知道是否有蕴含超自然力量的宝物。

    “遗迹里有没有其他东西？”

    “格莫先生，前面有一个疑似祭坛的空间。”探险队前方探路的队员传来消息。

    探险队成员经过一条狭窄的甬道，来到祭坛。

    “看起来像是古代文明的人建造出来向神明祷告的祭坛。”一个考古学教授推了推眼镜，开口猜测道。

    “祭坛中央的形似棺材的东西里应该就是献祭的牺牲者。”

    “你们看周围的壁画？”队伍中有人开口提醒到。

    虽然文字没办法看懂，但是图画却是能够清楚明白的理解其中含义。

    “壁画上了描述的好像是一个英雄的战士击败了一群类人的怪物的故事。

    而且根据壁画上所展示的，双方似乎都掌握了很强大的力量，争斗之中，大地开裂，湖水干涸、森林焚烧…………”

    “那么久远之前的文明就有这种英雄史诗的故事了吗？

    还刻在壁画上。”有人不以为然的的轻笑开口道。

    “按道理来说，古代文明对神明的崇拜多是来自各种他们认知之中无法理解的自然现象。

    出于对无法理解的‘神明’的崇拜，记录下来的‘神明’一般来说都是至高无上，一般不会出现壁画上描述的这种战斗。

    正常情况下，壁画也应该是纪录他们的历史才对。”考古学教授有些疑惑的开口。

    “教授，你该不会想告诉我们远古时期地球原始文明之中，真的有壁画之中描述的拥有强大超自然力量的人类吧？”有人以夸张的语气开口，明显是不相信。

    这个考古学教授却是不恼，反而笑呵呵的开口：“被记录下来的也许是拥有高科技的外星人。”

    “外星人？”

    “不错，或许远古时期曾经有科技高度发达的外星人来过地球。

    他们使用的各种高科技武器，被还未开化的古文明居民纪录下来。

    不过远古文明的居民完全不能理解他们拥有的科技，所以记录下来的图画表现的就像神明的超自然力量。

    埃及的金字塔、玛雅水晶头骨，从古代流传下来的许多的古人根本无法制作出来的东西，或许就是外星人的杰作。”

    “这么解释的话，虽然的确能够说得通。

    不过教授你这也完全只是进行猜测而已，毫无根据。

    这些壁画更大的可能完全就只是古人夸张化的英雄传说故事，将这个英雄的敌人妖魔化。

    或许也只是记录了两个部落之间的争斗而已。”有人提出不同意见。

    兰里·格莫彻底的扫视壁画，却是眼前一亮。

    “根据壁画上的纪录，英雄击败了为数众多的敌人以后，躺进了石棺之中。

    其他被英雄拯救的人修建了祭坛和建筑，安置石棺。”

    “也就是说，眼前的石棺安放的就是壁画之中记录的那个英雄？！”探险队的成员立刻反应过来。

    众人目光齐齐投向祭坛中央的石棺，神情各异。

    “打开石棺，看看这里面装的到底是外星人，还是其他的什么存在。”兰里·格莫目光如炬盯着石棺。

