    李之玉即使不看手表，也知道现在时候不早了，不知道今天男人是吃了什么，为什么这么火热？

    “你今天是怎么了？”李之玉撑着问完这句话，来不及听韩穆怀的回答，就睡了过去。

    她实在是太累了。

    韩穆怀看着怀里睡着的女人，凑过去，亲了亲她的鬓角，认真的说出了一句她已经听不到的话。

    “你要好好的，不要离开。”

    看着李之玉恬静的睡颜，韩穆怀满足的拥着她睡了过去。

    刺目的阳光透过窗帘照在李之玉的脸上，她摸了摸脸，无奈醒过来。

    看着窗户上的劣质床单子做成的窗帘，她有一瞬间的懊恼，早知道就从APP里买一块厚实的布，自己做个窗帘了，也不至于想睡个懒觉，都不行。

    她准备在炕上再赖一会儿，没办法，不是她不想起，实在是身上乏的厉害。

    现在也不知道几点了，只看着外边大天老亮的，估摸着不早了，李之玉寻思，这次大哥回来之后，一定要自己留一块手表，现在没个表实在是太不方便了。

    对了，搬家！

    李之玉猛地坐起来，今天是要搬家的，她给忘了。李之玉紧忙起来找衣裳穿，心里暗骂韩穆怀没个轻重，明知道今天有事儿，昨天还那么发狠的折腾她。

    也不知道受了什么刺激。

    李之玉着急忙慌的找衣裳，韩穆怀就这会儿进来的。

    “宝宝，在找什么？”

    “啊，你在家啊。在家怎么不叫我，今天要收拾东西往小洋楼搬呢。”李之玉看见韩穆怀就来气，明知道今天还有安排呢，昨天晚上还这么不知道轻重。

    今天起不来，早先的计划又给打乱了，真是的。

    “别着急，衣裳给你放枕头旁边了，你着急估计没看见，别找了，还有，除了东屋的东西，其余的我都收拾好了。”本来从上房分出来的时候，他们四房就没有几件家伙事儿。

    这老房子住了半年，虽说有不少添置，但是除了碗筷还有被褥，衣服，其他的他们没有准备都带去县城，李之玉在这边儿好歹也挂着职呢，秘方也得一个月送一次，老房这边留下一床被褥，以备不时之需。

    这样收拾起来就方便了，李之玉昨天累了，韩穆怀早就请好了假，就准备回来帮着搬家的，她起不来，索性韩穆怀直接都收拾好了。

    只等李之玉醒了再收拾东屋的衣裳，还有几个炕柜直接搬走就成。

    韩穆怀算过了，这些东西统共两个牛车就能装下，更何况他还从厂里借了拖拉机，估计一车了事，所以也就不用着急了。

    李之玉穿衣服的动作立马停了下来，扭头看着给她打洗脸水的韩穆怀，不可置信的问道：“什么意思，是我理解的那个意思吗？”

    她还是觉得不可能，在她的计划里，家里这些东西怎么也得收拾两三天吧，今天收拾厨房和客厅，明天收拾西屋和东屋，后天把棚子里的大浴盆还有一些洗澡的东西收拾了，零零总总的怎么也得三天。

