    这是昏空守岁第三次来位于学校右侧的废弃校舍。

    第一次是她感受到大家排挤时，躲在这里独自难过。第二次是输给西叶和子，那是在一年级第二学期，全国高中剑道大赛参赛资格人选组比赛。她输了，失去高中第一年参加全国剑道比赛的资格。她觉得自己愧对父母的期望。

    昏空守岁没想到第三次来这里，是因为被溪西希子不讲理地骂哭了。她十分委屈。

    四周都是杂乱的涂鸦，地上都是废弃的教具。昏空守岁心灵疲惫的想找个干净的地方坐下，找到一块纸垫，那里还算干净，昏空守岁正打算坐在那里靠休息的时候，背后传来轻声响动，似乎是有什么人走过来。

    这声音让昏空守岁心猛地一突，她可不想她这副模样被其他人看到。

    她仍保持快要坐下的动作，急忙回头看一眼。

    “哼～”

    一道鼻音从昏空守岁鼻子里发出。

    来人正是河岁村，河岁村自然不是什么名侦探，一下就能想出一段让众人都是目瞪口呆推理，分析出榆御栗在这里。

    他是先问了门口处的剑道部成员，昏空守岁的逃离方向。然后再一路问过来的。

    昏空守岁见到河岁村又想逃离。

    “对不起，守岁酱，我错了！”

    见昏空守岁见到他，立马又想逃跑，河岁村仓促之间只好先道歉。

    关于这件事，河岁村算是错了，但又不能说真的错了。对溪西希子来说其实是没错的，但对河岁村来说是错的。这么说可能有点乱。但事实就是这样。

    溪西希子身为昏空守岁的朋友，吵架闹别扭以自己的方式让朋友更好，可以说完全没问题的。至于昏空守岁因此心理会怎样，两人会不会因此分裂。那是昏空守岁和溪西希子的事。

    而他河岁村是没有资格管的，他只是两人之间的陌生人啊。

    这也是河岁村最近变化的最大原因。他变得自大和自私。以自己的好恶想法正在改变溪西希子的人际关系。朝自己心中的好进发，而这与溪西希子的期望是没有关系的。

    当然河岁村这么做的原因，也可能是河岁村把昏空守岁这个一根筋的欢乐少女当成自己真正的朋友，不过河岁村可能没有想过这一点。

    一边揣摩自己现在的心思，一边分析昏空守岁现在的心境。河岁村正在想怎么才能把溪西希子和昏空守岁的关系弄回原样。

    河岁村站起身后，立刻对昏空守岁低下头说：“非常抱歉。”

    河岁村心中不由得一阵呵呵。他早上还不屑接受至宇波不诚心的道歉。现在他做的又和至宇波有什么分别。原来自己也是如此的虚伪啊

    “因为剑道的小小成就，我就如此自大傲慢，真的非常抱歉。守岁酱你会原谅我吗？我再也不会这样了。”

    真是虚伪恶心做作的发言啊。河岁村不由想到。

    即使河岁村弯着腰低着头，看不到昏空守岁面部神情，但他从昏空守岁急促的吸气的声音还是听得出，她似乎对这个发展感到不知所措。

    昏空守岁不假思索地说：“好了好了，我原谅希子酱了。”

    与其说昏空守岁是弄清楚了事情的来龙去脉觉得溪西希子真的错了也真的原谅了溪西希子，不如说她只是从来没有遇到过这种场面，单纯的不习惯应对这类话题，不知如何回应。

    只好如“嗯，啊，好的”之类，顺从他人意思不假思索地应答，含混带过。

    “真的吗，守岁酱，以后我们还是好朋友。”河岁村表现高兴的说。

    就这样吧，以后和昏空守岁保持距离，回到当初溪西希子和昏空守岁原来的关系。

    “嗯，只要希子酱，不欺负咱。”昏空守岁擦擦眼泪，高兴的说。

    真是个一根筋的温柔姑娘，她可能还没搞清楚事情的状况。只是觉得溪西希子突然的行为有些莫名其妙，根本没有思考到其中的深意。

    溪西希子一道歉，她就立马把这件事情给翻过去了。真是温柔啊！

    “嗯，肯定不会。”河岁村拉过昏空守岁的手说。“我们回见剑道部吧。”

    两人就这样离开旧校舍，路过操场旁的洗水池。河岁村指了指：“守岁酱，去洗洗脸。”

    “啊，这都怪希子酱！”

    话的尾音刚落，昏空守岁就已经跑了过去。

    河岁村站在原地，用脚踢了踢脚下的草。

    ‘最近自己真的有点飘了，不管是文艺社里暴起打花山院彩夏，与榆御栗交朋友，还是昏空守岁这件事。’

    是金手指出现带来的，还是力量增长太快带来的。河岁村不知道。

    但是以后不能这样了，快点完成溪西希子的期望，回到原来的生活。河岁村在心中下决定。

    ……

    剑道部体育馆。

    众人见新部长回来，都闭上嘴，安静地认真练剑。一时间，体育场内只有竹剑划破空气的声音。

    河岁村从竹剑架子上拿走最后一把竹剑，想来那是剑道部成员专门留给他的。

    昏空守岁跟在河岁村身旁，两人来到角落里开始练习剑道。

    “希子酱，没有带自己的竹剑？”

    一根筋的昏空守岁，也是耐不住寂寞的主。刚练了一会儿，就开始找河岁村聊天。

    昏空守岁的问题倒是很正常。竹剑是剑道选手的最重要之物，新手用什么型号都可以练习，对了他们来说没什么差别。但对常年练习剑道的人来说，熟悉的竹剑就至关重要。

    竹剑有很多型号，就高中而言一般都用38号。这是按照自己身高和体重，自己选择。

    38号就是三尺八时，竹剑整长115公分，剑身长80公分。38号重量也有分别，女的420克，男的480克。

    当然由于个体的原因，长一点，还是短一点都没关系，但是重量绝对不能超过标准。剑道比赛时，是有专门的裁判称量竹剑的重量。

    “没有，正准备买。”河岁村说。

    河岁村虽然要和昏空守岁保持原本的关系，但也不是直接拒绝和昏空守岁交谈。只是把昏空守岁当做普通朋友交谈。

    “啊！没有吗？”昏空守岁吃惊的叫了一声，接着又兴奋的说：“咱家道场可有专门卖竹剑的业务，超厉害。咱可以送希子酱一把超厉害竹剑。”

    河岁村平淡的说“嗯，有时间去看看。”

    ‘肯定是没有时间的，我是肯定不会去的。’

    至于为什么河岁村没有直接拒绝，因为他直接拒绝，一根筋的昏空守岁肯定会喋喋不休的接着说下去。

