    饺子上桌，众人也相继入座。

    只有风乐圣依然看着围棋残局发呆。

    “风前辈，你也懂围棋？”

    萧凡注意到了风乐圣，上前问道。

    风乐圣被萧凡的话惊醒，他愣了愣，随即回道：“只是略懂皮毛而已。”

    萧凡布的这个残局他推演了很久，根本就解不开，在萧凡面前，他哪里敢说自己真懂围棋。

    “略懂一点吗？那不如等会吃完饭我们下两盘？”萧凡有些期待的问道。

    在七界没有电视可以看，没有游戏可以玩，在这边的日子有时候挺枯燥的。

    于是他就喜欢上了下围棋，但是想找一个也会下围棋的人太难了，他经常只能自己跟自己下，早就玩腻了。

    “这……”

    风乐圣被萧凡的话吓坏了，脸都憋红了。

    萧凡的棋艺肯定都比他高明无数倍，他哪里敢和萧凡下棋。

    “好，等会我就陪先生下两局。”

    不过，风乐圣又害怕萧凡不高兴，只有硬着头皮答应下来。

    在风乐圣答应之后，萧凡的脸上露出了笑容，而后把他也邀请到了桌子上。

    “先生，这东西叫什么？我怎么没有见过？”

    等到所有人落座，何仙冲狠狠吞了吞口水，指着饺子问道。

    “这东西叫饺子，里面有馅，外面是皮，水饺有很多种吃法，能煮能蒸能煎……当然，今天我们是把它煮了蘸着吃。”

    萧凡说话的同时，夹了一个水饺，蘸了一下蘸料，而后放入到嘴里。

    他边吃边继续道：“就是这样吃的，你们也试试。”

    “嗯嗯！”

    何仙冲与柳盼晴已经迫不及待了。

    他们迅速地把饺子放到了自己的嘴里，然后吃了起来。

    当饺子被吃进嘴里，饺子里面那饱满的肉汁瞬间炸开，他们只觉得嘴里回味无穷。

    这饺子的味道绝了！

    而且，随着饺子下肚之后，他们感觉到三股精纯至极的能量在他们的身体里面化开，这三股能量一股来自饺子馅，一股来自饺子皮，一股来自蘸料。

    三股能量互相交融又不影响。

    第一股能量融入到了他们的元婴之中，他们的元婴在以肉眼可见的速度增长着！

    第二股能量融入到了他们的身体里面，他们能够清晰的感受到自己的肉身在变强！

    第三股能量则是融入到了他们的元神里面，刺激着他们的元神，壮大着他们的元神！

    饺子好吃，饺子功效更是绝佳！

    何仙冲开始夹第二个、第三个……

    见此情况，柳盼晴也顾不得形象了，也赶紧吃了起来。

    “宗主，你别抢啊，这个是我夹住的。”柳盼晴跟何仙冲抢了起来。

    “什么你夹住的，这个是我看上的，你自己去夹另一个，不然回宗门我让你面壁思过去。”何仙冲吹胡子瞪眼，开口威胁道。

    柳盼晴挺了挺身子，不服说道：“哼，老娘怕你不成，你要敢让老娘面壁思过，老娘找你拼命。”

    木永修看得瞠目结舌！

    就为了一个饺子，何仙冲竟然利用职位之便威胁柳盼晴，而最不可思议的是，柳盼晴竟然不怕。

    按说他们是修士，应该不会存在口腹之欲才对，就算存在口腹之欲，也不会上升到这个地步。

    “莫非……这饺子也有什么特别的功效？”

    木永修忽然想起了刚才的那杯水，脑海里面出现了一丝灵光。

    他带着期待夹了一个饺子，蘸了一下蘸料放进嘴巴里。

    接着，他同样感受到了三股精纯至极的能量，涌入到自己的身体里面。

    尤其是属于蘸料化成的那股能量，迅速的修复着他元神受到的道伤。

    “这饺子果然不一般，这简直是仙家粮食啊！”

    木永修疯狂了，他同样顾不得形象，而后加入了抢夺饺子的大军。

    “先生的饺子有这么好吃？”

    风乐圣看着三人不顾形象的吃了起来，脸上的疑惑之色非常浓。

    他刚才因为一直在关注围棋残局，所以并没有喝萧凡给他倒的那杯水，如果喝了，他现在肯定会和木永修一样的想法。

    何仙冲三人见风乐圣没有动筷子，他们也不提醒对方。

    因为要是风乐圣也来吃饺子，那他们就要少分一些了。

    如果不是萧凡还在，他们恨不得把所有饺子都抢过来自己吃。

    而此时，萧凡看到何仙冲三人很喜欢吃饺子，脸上充满了笑意。

    要抓住这些修士的心，必须先抓住这些修士的胃，一旦他们喜欢上自己的食物，以后要是自己有点什么事情，他们不可能不帮忙。

    这是好事情啊！

    不过片刻后，他发现风乐圣没有动筷子，他试探性问道：“风前辈，你不喜欢吃饺子吗？要是不喜欢，我去给你做点其他吃的东西。”

    “喜欢，喜欢！”

    风乐圣哪里敢让萧凡给自己做其他吃的东西。

    他本来不想吃这饺子，想好好推演围棋残局，却又怕萧凡不高兴，只能象征性的夹了一个饺子吃了起来。

    但当饺子入嘴，他同样感受到三股精纯至极的能量涌入了自己的身体里面。

    “这……这饺子是宝贝啊！”

    一瞬间，风乐圣的眼睛珠子都要瞪出来了。

    他终于明白为何仙冲三人要抢饺子吃了。

    “这几个家伙也太不地道了，竟然不告诉我这饺子有如此功效。”

    风乐圣看到桌子盘子里面的饺子没有几个了，气得吭哧吭哧的直喘气。

    当然，他手上并没有闲着，而是迅速的去夹饺子。

    不过在他准备吃第三个饺子的时候，他发现盘子里面的饺子已经被吃完了。

    “我特么错过了一场天大的机缘啊！”

    风乐圣感觉到自己的境界松动了，他只要再吃一两个饺子，就有可能突破当前的境界，结果现在倒好……

    饺子没有了！

    “咳，真是不好意思啊，我没有想到你们今天会来，就只准备了这么多饺子。”萧凡尴尬地说道：“你们要是没有吃好，我去市场上买些面粉回来重新做。”

    风乐圣感动啊！

    高人真的太和善了，见他没吃到饺子，要重新给他包饺子。

    然而，就在他感动的时候，木永修却忽然开口说道：“先生，我们已经吃好了，不用再麻烦了。”

    他现在是真吃好了！

    因为他发现自己在吃了饺子之后，身体的道伤完全好了，而且他快要压制不住身体里面的能量，要突破了。

    他现在必须要尽快离开，不然等会自己突破引起的异动，惊扰到了先生就不好了，他可担不起后果。

    而他的话刚出口，何仙冲三人就用杀人般的眼神瞪向了他……

    【作者有话说】

    我有两个缺点，一个是缺点你的推荐票，一个是缺点你的五星好评。

