    人往往日有所思，夜有所梦，其实这几天她偶尔也梦到过他，梦到过曾经的那些时光，只不过那些梦有些凌乱，梦中她和他要么同游，要么共同历险，甚至还梦到一点带颜色的……

    那些梦和大多数人的梦一样，东一鳞西一抓，压根不合逻辑，也连缀不起来，很多时候她醒来就忘了。

    但这次的梦不太一样，她梦的很有条理，仿佛是真实场景。

    梦中她和他也不知道和什么东西打了一架，还打赢了，她很开心，得意地围绕着他转圈，他也笑，但那眼底却似有悲伤弥漫，他将她抱在怀中亲吻，然后又猛然将她放开，说他还有事要去做，让她先离开。

    而梦中的她也确实离开了，还嘱咐了他几句，让他小心什么的。

    他含笑和她挥手告别，有花瓣在他身后纷纷扬扬，美如画图。

    她离开了，而他的步子却开始踉跄，直接在一个花丛中跌坐下来，身上的血流如泉涌，他也不去管它，只垂眸看着手中的一枚戒指，半晌死死握紧，脸色越来越白，越来越透明，最后化为流光四散……

    “帝拂衣！”她叫！

    声音凄厉，自己把自己给吵醒了，她猛然睁开眼睛，这才发现自己已经流了满脸的泪，胸口那里疼得张牙舞爪，仿佛那悲伤直撞进心底，将心脏凌迟，让她痛得痉挛，几乎要弯下腰去。

    她大口喘息着，看着周围熟悉的布置，极力让自己静下心来，平复心跳。

    是个梦！这是个梦！

    幸好是个梦！

    她微微闭了眼睛，抬手擦了一把自己额头上的冷汗，苦笑，自己居然做了这样一个梦，还真稀奇！

    那个人是神啊，掌控这个世界的神，生命长的没有尽头，说不定这个世界消失他也不会消失，他怎么可能会消失会化流光四散？自己这是古装仙侠剧看多了吗？居然做了这么个悲伤又狗血的梦……

    她脑海中又闪过他坐在那里垂眸看戒指的画面，那枚戒指似乎就是他送给她的定亲戒指，她临出走时又留给他了，

    她心脏又激跳起来，他不会是……

    又摇头，不可能的！

    他不会有事的，她死了他也不会死——

    妈蛋！肯定是上次消灵锁的事给她留下阴影了，所以在梦中才会见他流了一身的血……

    不过日后有机会出去，她还得设法把那枚戒指取回来，哪怕不戴卖掉毁掉，也不能留在他的手中，

    她拍了拍自己的脸，拍了一手湿，然后发现枕巾都被她给哭湿了。

    做梦哭成这样，还真是丢人……

    她跳下床，梳洗了一下，又照了照镜子，发现自己眼睛都哭肿了！

    她揉了揉眉心，正想用冷水再敷一下，门扉却传来轻叩。

    打开门，发现罗展羽坐着小车在她门外，是他一个人来的，并没有让人推着。

    罗展羽的视线直接落在她的眼睛上：“做噩梦了？你叫的很凄厉……”

    原来她在梦中喊出声了吗？

    顾惜玖含糊应了一声，