    第1718章  要勾引公子   

    “哦？

    不一定呢，大人不信你的话，说不定会信我的呢！”

    云若月没想到，苏诚竟然得了富贵病。

    

    看他昨天吃肉时还挺厉害的，一点也不像得病的样子，看来这病还是斗不过他的食欲。

    

    她也是第一次见生了病，还能吃得这么欢的。

    

    果然是猪。

    

    秦福冷哼了一声，“臭丫头，咱们走着瞧。

    别怪老夫没提醒你，这知府大人的脾气可不好。

    你要是对他说了实话，惹他不高兴的话，他会把你关进大牢的！”

    

    “多谢你的提点，不过你放心，我不会有事的。”

    云若月淡淡道。

    

    她有些疑惑，这秦福如此恨她，居然还会提醒她。

    

    见云若月不仅不生气，反而还感谢自己，秦福道：“哼，你千万别太看得起你自己，别太逞强！免得被大人打了板子，动了胎气，致无辜胎儿受损！”

    

    秦福说完，冷冷的拂了拂袖，就高傲的离去了。

    

    他要不是看在这丫头怀孕了的份上，他才不会提醒她。

    

    这苏诚那么阴险歹毒，要是不会与他周旋，可是没有好下场的！   

    他人没那么好，但是也没那么坏。

    

    所以才提醒了她一句。

    

    云若月这才发现，这秦福已经看出她有身孕一事，不像那春娘，一直以为她很胖。

    

    秦福也看出来苏诚得了富贵病，看来他不算个庸医，还是有两把刷子的。

    

    至于富贵病，无外乎就是高血压、高血脂、糖尿病、肥胖症等病，这些都是由于嗜酒和肥胖引起的。

    

    富贵病？

    

    突然，云若月脑中灵光一闪，想到了一个从苏诚那里弄食物给老百姓的法子。

    

    想到法子后，她赶紧往厢房的方向走，她要把这个法子告诉楚玄辰。

    

    。

    

    另一边，春娘已经和苏子夜来到楚玄辰住的院子门口。

    

    他们看到，楚玄辰的门口只站着那个叫陌离的护卫，这才松了一口气。

    

    苏子夜赶紧朝一个蒙了面的家丁吩咐，“李二，你快点过去把那个护卫引开。

    春娘，你等李二一把人引开，你就闯到那肥羊的房间去。”

    

    “是，少爷。”

    李二答完，赶紧窜入夜色中。

    

    然后，他咬了咬牙，身子猛地一跃，就跃上了高墙，还朝陌离扔了一块石子。

    

    扔完石子后，他使着一般般的轻功，吃力的往远处飞去。

    

    只听“砰”的一声，是石子打过来的声音。

    

    “谁？”

    陌离一听到这声音，猛地趁着夜色追了过去。

    

    他一个轻灵的飞到墙上，看到前面有个蒙面黑衣人，正在高墙上逃窜。

    

    敢来探他们的消息，找死？

    

    他迅速追了过去。

    

    而房中正在沐浴的楚玄辰，也听到了这阵声音。

    

    他冷冷的挑眉，眉宇间溢起一道森冷的杀气。

    

    就在这时，他听到有人在用刀子撬门栓的声音。

    

    他顿时屏神凝气，没有声张，仍旧冷冷的坐在浴桶里。

    

    此时春娘已经跑到那厢房前，她本想直接推开房门，发现门被栓着。

    她只好掏出早准备好的小刀，开始撬门。

    

    好在，这门栓很好撬开，她随便一撬，就把门给弄开了。

    

    

