一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    余教授那双透明眼睛下的眸子微微动了一下，笑道：“我比较好奇，你怎么会突然想起问我这个问题呢？”

    “在余教授的实验过程中，应该已经发现了，我的血型是稀有血型吧。”叶安不动声色的问道。

    余教授点头:“的确。”

    看着叶安求知的眼神，余教授继续说的：“关于你的血型我也做过检测和研究，跟整个蓝星个国之间的稀有血型库进行过比对。但是……”

    余教授有些欲言又止。

    “余教授有话不妨直说。”叶安知道，她的血型肯定也有什么问题。

    在医院抽血的时候，那个护士就说过，她的血型在他们血型库里，根本检测不出是什么血型。只知道，是稀有血型。

    余教授看着叶安，缓缓道：“你应该知道，所谓的稀有血型，不仅不存在于ABO三中血型中，而且在稀有血型中，还有一些更为罕见的血型。

    而在已发现的稀有血型中，分别建立起了稀有血型系统。

    但是，你的血型，并不存在于这些系统当中。在和另外一些已发现的罕见血型进行比对，也没有找到，和你相同的血型。”

    叶安皱着眉，“你的意思是，我的血型，是未发现的一种稀有血型。”

    余教授点头，“可以这么说。你的血型，遗传自你的DNA。你和你的父亲，享有同一种血型。”

    闻言，叶安的神色微微有些变化，“我知道了。”

    她不是叶镇东的女儿，而这个身体真正的父亲，和她一样，有着还未被发现的稀有血型。

    这是叶安目前能够得出的答案。

    “稀有血型的发源，往往都是遗传自远古时代的已经已经灭绝了的人种，亦或是还未发现的人种……

    但通过我的研究，亚人种变异觉醒之后，血液依然会继承从前的血型，只不过红细胞结构会发生变化，一旦发生失血过多的症状，任何血型都能输入。”

    他顿了一下，“但你，不一样。”余教授娓娓道来后，看着叶安郑重的说道：“在发现这件事的时候，我就想提醒你。一定要避免受伤的状况，因为，一旦你需要输血，血库里，是没有和你相匹配的血液的

    。除了……你的亲生父亲。”

    叶安皱了皱眉，沉默了一阵。

    余教授也在这个时候打断叶安的沉默，而是端起茶几上的茶杯，喝了一口茶，润了润嗓子。

    叶安目光落在茶几上冒着热气的茶水里，低眸思索。

    “在余教授的研究中，我的DNA里，还有什么特别的地方吗？”叶安突然问。

    余教授将茶杯缓缓放了下来，然后站起身，往实验室里面走了进去。

    在拿资料的时候，不动声色的将其中一页抽了出来，夹到了另外的报告中。然后拿着那一沓资料重新走了回来。

    “这是对你的DNA分析报告。”余教授交到了叶安手里。

    叶安直接拿了过来，翻开资料开始看了起来。

    余教授，再次坐了下来，一边解释，“关于你的DNA,说实话，到现在，我还未研究出什么结果，唯一能得出的结论，就是你的基因所塑造的你的这具身体……近乎完美。”

    在说最后那四个字的时候，余教授的语气里也充斥着一种不可思议。

    “而且，你是亚人种。但是，你的基因，根本没有发生变异。”

    余教授的目光突然盯紧了叶安，就像是突然发现了什么宝藏一样，那双透明镜片下的一双眼睛里，藏着一丝兴奋。

    叶安放下手里的资料，目光直视着余教授，淡冷的说道：“我并不喜欢有人用这种眼神看我。”

    余教授这才察觉到自己的失态。

    “抱歉，叶安同学，实在是我太过激动了。”

    叶安点了一下头，她也能够理解这些科学家，或者或是疯子对于发现新大陆似的那种疯狂。

    但这并不代表，她就喜欢别人用像看猎物一样的眼光看着自己。

    “多谢教授解惑，关于我DNA这件事，如果，还有什么发现的话。请务必通知我。”叶安将资料重新递回给余教授手上。

    余教授点点头，“放心，这本来就是你的东西，你也有权利知道。”

    叶安点了点头，然后想起来，问：“余教授之前在做关于亚人种研究的时候，有发现，他们的异能力是否会得到强化吗？”

    余教授微愣，然后疑惑道：“这种说法，我原来在封颉的资料文献里看到过。的确有存在一种能够强化异能的物质。

    但是我接触的亚人种并不多也没有发现这些东西，所以也就没有做过相关的研究。”

    叶安眉眼动了一下，唇角微咧，“那如果，余教授，现在有这个机会呢？”

    余教授有些不敢置信，还有点没明白叶安的意思。

    叶安伸出手，直接把原本挂在脖子上的那颗石头扯了下来，在掌心摊开。

    余教授的目光自然落在了她的手里的那块通透的石头上。

    “这是？”他有些小心翼翼的伸出手，把那颗石头捏在了手里。

    余教授拿过块石头在手里滚动了一下，然后又拿高了点，透着光束仔细的查看。

    “这块石头，质地很奇怪啊……像是玉石，但又不是玉石……”余教授缓缓道。

    叶安没有隐瞒，直接说道：“这块石头，就是能够强化异能力的物质。”

    听到叶安的话，余教授顿时一愣，看向那块于是的眼神都变了。

    “如果余教授感兴趣的话，我可以将这颗石头在暂时放在你这里。”叶安抛出橄榄枝。

    余教授别提多兴奋了，二话不说立马答应，“好！好！当然感兴趣！这种东西，我也只在文字资料上看到过，却从来没有见过真实存在的这种东西。

    如果能有什么新发现，那对于亚人种的研究，无疑，更进了一大步。甚至……能够研究出人工强化异能力的方法！”

    虽然余教授见过的异能力者就只有两个人，叶安和姜离。

    但不可否认这种人在世界上的存在，以及，他很清楚，亚人种异能力的强化，对这个世界而言，意味着什么。余教授的反应在叶安的意料之中，她的确需要一个这样的人员来帮助她探寻这个时空里，关于异能力的一切。