    因为和奥利弗约定在了星期五通电话，林奇在选择机票的时候，也是特意选择了一架能够正好在这个世界来到星城的航班。

    到达星城之后，林奇就直接去诺曼给他预订的酒店，将他带过来的一些合法物品放到了酒店当中，随后他就要去将那些不是那么合法的东西取回来了。

    为了能够从奥利弗这边获得更多的资源，林奇这一次可是带过来不少东西, 其中那套战斗服算是一个基础装备，因为林奇手头的东西不够多，他甚至没有加装强化系统。

    未来的奥利弗会是绿箭侠，因此特殊箭头是当前最好的选择。

    绿箭侠会在一次次战斗中，结识那些将会和他并肩战斗的同伴，只不过现在还没有以绿箭侠身份出道的奥利弗，自然也是无法得到那些来到了这座城市, 或者还没有搬过来的同伴的帮助。

    前期奥利弗使用的就是普通的箭头, 除了杀伤之外, 就没有其他什么作用了，为此林奇给他准备了电击箭头、蛛网箭头等等特殊的箭头，能够用来应对各种不同的局面。

    只要这笔生意谈成了，那么在接下来的几年当中，一些特殊的材料，林奇就不用太过于担心了。

    这个世界没有所谓的神盾局，而大部分只能在美国境内混的天眼会，还无法提供那种大体量的交易，因此林奇只能将目光投向那些大型企业了。

    尽管林奇来到这个世界之后没有能够发展出来什么，但他还是搞出来了一点东西，像是这位帮他运送违禁品的白人兄弟，原本就是收钱办事的事情，结果对方非要临场涨价，结果就被林奇注射了一些东西, 最后弄得自己连钱都收不到了。

    林奇连这个人的名字都没问，直接就让他改名为达奇, 然后让他去成立一個小型的走私团体, 主要负责帮助林奇运送货物，其他的时候也可以承接一些其他的“货物”，至于这个团体的名字就叫作“黑礁”。

    黑礁这个名字对于林奇来说有着那么一丁点意义，当然，也就只有那么一丁点，主要还是他因为达奇这个行业，才想到了那部作品，其中很多角色都给他留下了深刻的印象，那位单手拎着反器材狙击枪连射的女仆长，几乎明示自己是小马哥的张维新，还有主角团黑礁商会的一行人，都算是林奇的一种回忆。

    在主世界生活的时间对于林奇来说已经够长的了，他很多穿越之前的记忆都已经有些模糊了，而在来到这个世界之后，属于这个世界的记忆，再次冲淡了林奇过去的记忆，按照林奇对于自己改造方向的规划，未来必然成为长生种的他, 很有可能会彻底接受这个世界的一切, 只有穿越之前的记忆, 很有可能就是他在闲暇时回以往昔峥嵘岁月的点缀。

    为了不让自己真的忘记，林奇选择尽可能留下更多的记号，来提醒自己在另外一个世界还有一个家。

    虽然可能没有什么太大的意义，毕竟林奇都不敢肯定，自己拥有了多元宇宙级的实力后，是否能够回到自己的家中，不过多少都要有点念想不是。

    从达奇的手中拿到了自己要的东西之后，林奇就立即打开了其中一个手提箱，从其中拿出了一支注射器后，直接就扎在了达奇的脖子上。

    “啊！”

    突然被林奇扎了一针，那种疼痛感让达奇叫了出来。

    “好了，这个是强化药剂，能够小幅度提高你的身体素质，回去多吃点东西，补充一下营养，最近三天之内，你的肌肉会快速增加，同时骨骼强度也会提高，虽然你对我没有忠心可言，不过既然你是我的手下，那么自然不能被其他人欺负了，回去将黑礁商会的名头打响，如果表现好的话，我会赐予你更加强大的力量。”

    “是，老板。”

    被林奇注射了特殊毒素的达奇，在听到林奇的话之后，原本很是郁闷的脸上，很快就切换成了灿烂的笑容。

    在前往星城的路上，达奇还是了解了一下自己的新老板，林奇可是一位还算是有名的科学家，而且最近更新的数据中，林奇已经兼任了人体提升技术研究的负责人，如果是其他人说给他注射的是强化药剂，达奇可能不会相信，但要是林奇的说的，那么达奇感觉自己可以尝试着去相信。

    现在达奇对林奇还有用，达奇感觉自己要是找到一条好大腿，到时候就不用干这种提心吊胆的活计了。

    拿到了自己托运过来的东西后，林奇就将那个手机从飞行模式调整到了正常模式，然后一边参观着星城这座城市的布局，一边等待着奥利弗的电话。

    按照林奇的记忆，“绿箭侠”第一季的内容，是马尔科姆·梅林想要毁灭星城，来净化这座无可救药的城市，没错，这位马尔科姆同样也是刺客联盟的成员，他之所以选择星城，是因为他那位善良的妻子在贫民区被人杀害了，因此他认为这座城市是无可救药的。

    人家拉尔斯想要毁灭哥谭，用的是韦恩集团开发的装备，马尔科姆想要毁灭星城，用的是奥利弗家公司开发的装置，这也就是和他们有关系的人不多，要不然这种事情可能都要成为“优良传统”了。

    刚刚回到星城的人，并不清楚他的敌人到底是谁，再加上他前期的思路也不对，所以直接就惊动了马尔科姆，差点就让马尔科姆成功地毁灭了星城的贫民区，但依旧还是给星城造成了很大的破坏，其中包括奥利弗好朋友汤米·梅林的死亡。

    马尔科姆是一位可怜人，为了向这座城市复仇，他选择了最为极端的手段，在他看来贫民窟就是星城最大的顽疾，只有将其彻底毁掉才是真正有意义的事情。

    谷鬍

    两台震波发生装置，其中一个放在了市中心，另外一个就放在了贫民窟中，奥利弗最后虽然阻止了市中心的那台装置启动，但却只能无法拯救贫民窟中的那些人，对此他深感无力，这也导致了他慢慢扩大自己队伍。

    如果说星城和哥谭有什么不同，自然就是整体氛围了，可以说每一座城市都有那么一片藏污纳垢之地，星城自然也不例外，但在白天的时候，这座城市还是充满活力的，至少让林奇这位外地来的游客，能够放松自己的心情，而哥谭那边就真的太压抑了，那是直接将一切黑暗都明牌的城市。

    对于同为富家子弟转职成为超级英雄的蝙蝠侠和绿箭侠，布鲁斯算是一棵常青树了，尽管也确实经历过死亡，甚至说蝙蝠家族的人在其失踪后还进行了一场争夺战，来竞争蝙蝠侠这个身份的继承权，可奥利弗那是真的死过，尤其儿子康纳·霍克担任二代绿箭，不过很可惜，康纳没有能够承接住自己父亲的光辉，让入土没有几年的父亲不得不爬出来，重新以绿箭侠的身份行动，闪电侠那边巴里就在土里面安心地睡了二十多年，可谓是继承者争气。

    尽管有些称号是很多人使用过的，但大家总是会对其中那么一两个有着很深的印象，其他的那些无名之辈是谁，基本就是因为人气过低，很多作者都忘记了他们的存在。

    像是“火影”里面的木叶门神神月出云、钢子铁，尽管这两个家伙没什么亮点，但架不住有记忆点，真就怕连记忆点都没有，彻底成为被遗忘的存在。

    只是现在林奇突然对布鲁斯世界前五格斗大师的身份产生了担忧，作为一个极其擅长约架的格斗大师，布鲁斯在面对同为格斗大师的敌人时，遭遇战的成绩往往不是那么太好，然后然后这些年格斗大师一个个往外蹦，布鲁斯如果再不更新自己的补丁，林奇感觉再过个十几年，前十的名单可能都找不到布鲁斯的名字了。

    格斗大师这个群体真的有太多人了，其中有像是理查德·龙、铜虎和西瓦这师兄妹三人一样纯粹的武道家，也有像是蝙蝠侠这样擅长借助各种小道具，以及大型装备的战术大师，然后就是那些通过不正常的修炼方法，获得了类似特殊能力的战士。

    想要在格斗大师这个圈子混，其实竞争真的蛮大的，相比于靠头脑吃饭的顶级科学家来说，这个群体基数真的很大。

    就在林奇找了一家华人餐厅，要了一份正经的川菜之后，奥利弗的电话就打来了。

    “我把位置发给你，直接面谈吧。”

    原本想要隐藏自己身份的林奇，突然不想隐瞒自己的身份了，反正他和彼得以及小乌龟们都很熟，想要搞事情，基本也没有多少人拦得住，再加上主世界当中，一直戴着面具做自己，他想要尝试改变一下自己的生活方式。

    奥利弗那边正在构思怎么装修自己的酒吧，不过在注意到了时间后，他就给林奇打去了电话，只是林奇邀请他出来面谈的事情，让他感觉有些奇怪。

    之前林奇发来的邮件，已经表明了林奇想要隐藏身份，这突然变卦的原因是什么，让奥利弗在前往那个餐厅的过程中，不得不尝试着去分析，只不过当前对于心理学还没有深入了解的奥利弗，根本无法从这两次的简短对话中，总结出什么有用的信息。

    不过奥利弗还是来到了林奇用餐的餐厅，推开门走进去的奥利弗，看向了林奇发给他的位置，而看到奥利弗走了进来，林奇也是放下了手中的勺子，对着奥利弗挥了挥手。

    “自我介绍一下，林奇，当前任职于奥斯本工业，是两个研究项目的负责人，你可以去奥斯本工业的官方网站上进行查询，当然，如果你对于我的身份不介意的话，那么我们可以一起用餐，然后去你的酒吧好好聊一聊。”

    “没有问题。”

    听到林奇竟然是奥斯本工业的员工，奥利弗不禁想到了是不是奥斯本工业对他们家的公司有什么想法，不过他很快就否定了这个猜想，相比于奥斯本工业，尽管自家的企业也不差，但体量上还是有着差距的，而且人家要是想动手的话，也没有必要通过抓住自己把柄的方法来进行。

    况且奥利弗很清楚，自己失踪的五年当中，应该是不会被人掌握行踪的，奥斯本工业应该也是那一批当中的，所以大概率是林奇本人的想法。

    可这就需要让奥利弗去分析林奇为什么要这么做了，这样做对林奇究竟有什么好处，同时林奇所谓的交易内容是什么，这都是奥利弗在点完了自己的饭菜之后，就开始思考的问题。

    只是让奥利弗没有想到的是，林奇这个看着体型很正常的人，竟然吃了自己两倍以上的饭菜。

    要知道作为一个普通人，奥利弗这强壮的身体，外加每天都要进行的大量训练，他的能量消耗是相当大的，因此他的饭量本身就要大于常人，可林奇吃得比他还多，这让奥利弗对于林奇产生了更多的好奇。

    吃完饭之后，林奇按照自己的习惯付了两个人的钱，这反倒是让奥利弗很不习惯，毕竟作为过去的纨绔子弟，不说是挥霍无度，但绝对是不学无术，而且和朋友在外面的时候，为了面子也会主动付钱，来彰显自己的豪气，可现在林奇却直接把他的那份也付了，这让他感觉有些不是那么习惯。

    “不好意思，虽然我是在美国长大的，不过我不是很喜欢AA制，希望你能够谅解。”

    付完钱之后，林奇注意到了奥利弗脸上那有些怪异的表情，然后立即解释了一下，而奥利弗也表示理解，毕竟这是生活习惯的不同，况且他感觉林奇这种有些自来熟的交往方式，已经让他的戒心稍微放松了一些。

    就这样，林奇带着那些东西坐上了奥利弗的跑车，来到了这个原本是废弃工厂，然后被奥利弗买下来，准备开一家酒吧的地方，不过酒吧就只是一个幌子，真正重要的是地下的秘密基地。

    奥利弗在炼狱岛上学会了很多技能，其中制造弓箭这方面算是点满了，前期他所使用的就是他自己制造的弓箭，然后随着剧情慢慢发展，才开始更新换代。

    现在林奇来了，一个月的时间，奥利弗将会有一个崭新的起点。

