    特别事务应对司的电梯和古神研究所的电梯没什么区别，都是普普通通的样子。

    王安雅和唐煊乘坐电梯一路上升到顶层。

    王安雅介绍道：“这些物品上仍有古神的力量，为了防止它们暴动，我们把它们存放在顶层。”

    唐煊感到好奇：“这些东西还能暴动？”

    王安雅点头：“刚挖掘出的东西不稳定，有时会爆炸，还会攻击我们。好在被高能激光照射一段时间后就会陷入沉寂，但也不能担保就不会出问题。”

    唐煊缓缓点头。

    古神的力量深不可测，这一点从安北身上就能看出来。无数年过去了，当年神眷者的后裔依然有一拳打出五百吨的可怕力量。

    咔！

    电梯门打开。

    一种肃穆的气氛将唐煊感染，他的心情凭空沉重几分。

    唐煊扭头看王安雅。

    王安雅的表情也变得严肃：“不用担心，这是正常情况，离开这里就会解除影响。这里的东西曾经和古神近距离接触过，上面残留了祂们的气息。”

    唐煊缓缓点头。

    他忽然觉得古神有些像强辐射源。

    王安雅率先走出电梯：“跟我来。”

    这一层的布置像是博物馆，姑且称之为古神博物馆。走廊上，一个个精致的半圆形玻璃罩将充满岁月痕迹的古神造物扣在下面。其中大部分古神造物都失去了神采，它们多是建筑的碎片，类似唐煊之前见过的方尖碑断角。但还有一些仍散发着神异的光辉。

    比如一双缭绕着雷霆的拳套。

    王安雅走到存放这个拳套的柜台旁边，她勉强挤出一个笑容：“这双拳套上的古神因子和安北体内的古神因子同源，我们推断这是他祖先的武器。”

    轰隆隆隆隆隆

    唐煊隔着玻璃罩也能听到隐约的雷鸣。

    他问道：“安北能用这个？”

    王安雅轻轻点头：“拳套附带的古神因子比安北体内的古神因子还多，安北勉强能驾驭它三分钟。使用期间，安北的各项身体素质都会上升十倍。”

    安北本身就能打出五百吨冲击力，在这个基础上再上升十倍，简直是一艘人形战舰。按理说，唐煊应该为此感到惊讶。但他的情绪被这里莫名的肃穆感压制得极低，以致于只是微微颔首。

    王安雅又说：“你要解读的东西在前面。”

    她略过这个柜台继续向前走。

    古神博物馆越往深处走，走廊两侧玻璃罩里的东西就越大越惊悚。

    唐煊甚至见到了一具被钉在十字架上的血红骷髅，当他们经过的时候，这个骷髅还扭头看他们。

    王安雅平静地说：“正常情况。”

    唐煊平静地回答：“哦。”

    平静的两人继续向深处走，并经过越来越多稀奇古怪的东西。喷血的无头女尸、闪烁的水晶球、扭曲的黄金箭矢、漆黑的空洞门户、转动的巨大眼球、穿成串的骷髅念珠......每经过一样，王安雅都会淡淡地抛一句‘正常情况’，哪怕被巨大眼球死死盯着。

    唐煊询问道：“如果它们离开罩子，这里会发生什么？”

    王安雅平静地回答：“它们在被安置到这里之前，会先被送去林氏集团和军方的实验室里做研究，能到这里的一个比一个老实，就算把罩子给它们去掉，它们也不敢胡作非为。盖住它们只是不想它们在这一层乱跑。”

    唐煊走到关着一扇门的柜台旁。

    他发现这扇门虽然开着，但门框里却是一片漆黑，不知通往何处。

    唐煊询问：“这扇门里面是什么？”

    王安雅抬头：“不知道，进去的人都没回来，应该是死了。”

    唐煊歪头：“那它为什么对我们开门？”

    王安雅怔住了，她仔细看了看这扇门，然后用力挤出一个恍然的表情：“这里对我的精神影响太大，差点把它忽略了。它应该是想去实验室被研究了。”

    啪！

    这扇门猛地合住了。

    唐煊平静的心起了一丝涟漪。

    这是......怕了？

    但王安雅没有管这扇门是不是合上了，她走到柜台旁摁下一个按钮。

    “0735号藏品对我开门。”

    “请把它送回实验室。”

    头顶传来声音：“明白。”

    啪啪啪啪啪啪啪啪！

    罩子里的门疯狂开关，发出密集的关门声，似乎是在求饶。可是已经晚了，伴随转动的齿轮声，它的柜台缓缓沉入地下。

    咔——

    地板合拢。

    关门声从脚下渐渐远去。

    王安雅环视附近其他柜台。

    无头女尸奋力把她刚刚喷出去的血往回吸，水晶球不闪了，黄金箭矢咯吱咯吱地变直了，巨大眼球转而凝视天花板，骷髅念珠上的每一颗骷髅头都露出憨厚的笑......

    看到这一幕，饶是被强迫平静的唐煊也忍不住跳了两下眼皮。

    王安雅淡淡地说：“继续走吧。”

    唐煊缓缓点头。

    于是两人来到博物馆的最深处，这里摆放着许多大型建筑碎片，每一座残片上都铭刻着许多碑文。盯着这些碑文看，会发现碑文表面还流转着一股股灰黑色的气流。

    王安雅领着唐煊来到一座断角的方尖碑前，她说：“就是这个了，时间紧迫，半天之内能翻译多少就翻译多少，因为半天之后军团就要出发了。他们进入曲率航行后，我们发送的信息就追不上他们了，中间会有很长的延迟。”

    唐煊注意到旁边有一座脚手架。

    他点头道：“我尽力。”

    其实他翻译这根柱子上的碑文根本用不了半天，但为了掩饰自己完全了解古神碑文这一不合理事实，他必须要藏拙。半天时间，他只会提供最重要的那部分信息出来。

    这座断角的方尖碑约莫有十米高，唐煊爬上脚手架刚好能看到顶部。

    几分钟后，

    他按照正常人说话的习惯翻译第一句话：“空间是我的臂膀，距离对我是虚无。大劫结束之后，我将是最早复苏的古神，我会利用我的能力疯狂收割信仰，成为新时代的最强者。”

    王安雅默默用笔记录。

    “如果大劫没有造成我所预言的末日景象，我的信徒应该及时用歌声和清水来唤醒我，反之则不必，应该让我继续沉睡直至大劫结束......”

