    酒液入肚，陶灵白皙的脸颊，微微染上红晕。

    往常那双灵动的大眼睛，此刻也逐渐有些迷离飘渺，犹如一潭深不可见的汪泉，让人着迷。

    “呆子，你是我来到这个世界，迄今为止最有话聊的仅有一个。”

    “你说，如果我们以后有感觉了，会不会将就在一起？”

    “要不然，我们当闺蜜吧？”

    ……

    陶灵显然有些醉了，开始唠嗑不完。

    “你还是找个女的当闺蜜吧。”

    林昊笑着摇了下头，以他的酒量，此时也就三分醉意而已。

    眼看陶灵已经醉眼朦胧，林昊伸手，示意服务员过来结账。

    “客官，承蒙惠顾，此次消费总共五千灵阳石。”

    很快，一名服务员穿扮的男子，走了过来，站于林昊身侧往后的位置。

    其声音恭敬，但与刚才服侍他们的那名服务员，明显并非同一个人。

    加之站于身后，这种对客人不礼貌的结账行为，不由得让林昊心生怀疑。

    而就在他转头欲要看个明白的霎那，一股寒意迅如闪电，猛地自背后袭来。

    嗡——！

    林昊心头微沉，无形的精神力骤然倾泻而出，瞬间形成一层能量屏障挡在身后。

    嗤！

    精神力屏障，却是在一把黑色利刃的切割下，瞬间刺破，然后去势未减，直接刺在了林昊背后心脏的致命要害。

    只听‘叮’的一声清响，仿佛金铁交戈之声。

    那名‘服务员’顿感怪异，森冷目光微凝。

    却见黑刃割破的衣衫处，并无鲜血渗透而出，反倒是呈现出一层暗黑色的鳞甲。

    皮肤有鳞片？

    难道是某种护体宝甲？！

    见状，服务员眼中闪过一丝诧异。

    不过他的反应倒也极快，手中黑刃，覆盖着一层阴冷的黑气，转而刺向林昊的脑袋。

    轰——！

    然而下一霎，一股狂猛的灵力爆发开来，直接是把他震得倒退而出。

    “怎么回事？”

    突如其来的动静，惊动了同个楼层的食客。

    这些人，绝大多数都是各大殿宗的弟子。

    他们惊讶之余，纷纷在身上凝现出一层护体灵气罩，站于外围看起了热闹。

    林昊这时也是站起身，目光冷峻的扫向那个‘服务员’。

    此人身材偏矮，脸上却是弥漫着一层黑气，无法看清其五官。

    多年来的杀手职业，林昊一眼便是断定对方，同样是一名刺客！

    否则，遇到找茬之人，不可能这般神秘。

    所幸，刚才精神力屏障刺破的霎那，引动了躯体局部龙化。

    有着鳞甲的保护，并未受到什么伤势。

    眼看刺袭不成，那名杀手并无继续攻击的打算，几乎毫不迟滞的掠向窗口，欲要逃离。

    林昊目光一冷，噬龙剑闪现在手中，直接暴刺而出。

    凌厉的剑芒，快若闪电的刺在杀手的背部。

    噗！

    然而下一霎，杀手却是化为了一团黑雾，消散于空气之中。

    “分身！”

    林昊眼神微凛。

    想不到刚刚刺袭自己的杀手，仅仅是一道分身。

    一般情况下，分身的实力，相较于本体，要弱上不少。

    也就是说，这名刺客的真正修为，并非表面上看似那般简单。

    “嘁，竟然只是个分身，真没劲。”

    见此一幕，围观的人群，颇感无趣。

    略作打量了几眼林昊，他们又重新坐回了食桌。

    在这种公共场所的外围岛屿，类似这种搏斗，已是见惯不怪了。

    “林昊，怎么了？”

    陶灵终于反应过来，脸上的醉意，明显清醒了几分。

    “没事。”

    林昊一脸淡漠，目光森冷的扫向窗外的街区。

    熙熙攘攘的人群中，根本无法从中寻出真正的刺客。

    不过，对方的刺杀已经开始行动，按照林昊以往的经验，那个刺客定然不会就此收手。

    接下来，恐怕还会继续刺袭！

    会是谁想杀我？

    林昊心思转动间，很快便是锁定了两个关键人物。

    张氏家族，虽有得罪，但今晚已是被执事堂一网打尽，根本浪不起来。

    所以，唯有黑暗殿宗的吴琒，以及那个与他有多次交锋的三皇子，炎弘毅！

    除了这对‘假父子’，林昊想不出还有谁，还会对他下死手。

    如果是炎弘毅，还好一些。

    若是吴琒那个老杂毛，就有些麻烦了。

    “我们赶紧离开。”

    心头转念间，林昊拉起陶灵的手，快步离开了饭店。

    一路上，林昊心弘紧绷，保持着极高的警觉性。

    他强大的灵识，覆盖周围十数丈区域，任何风吹草动，尽在他的感应之中。

    由于街区人群复杂，林昊和陶灵，选择了御空飞行。

    辽阔的夜空中，欲要察觉动静，反应更为快速。

    “想不到这小子修为又有涨进，居然突破到圣域灵婴境了。”

    而就在二人飞上半空的时候，下方街区，炎弘毅目光森冷，声音阴沉的喃喃自语。

    旋即，他拿出一张传音符。

    引燃的同时，也是冷声道：“你的猎物，已经前往传送阵那边了。”

    白雾岛的传送阵，位于北边的小山区。

    距离并非很远。

    约莫片刻后，林昊二人便是抵达此处。

    “前往执事堂。”

    林昊走至近前，取出白袍执事的徽章。

    由于执事堂的特殊职权，但凡执事前往哪个区域，使用传送阵都无需缴纳费用。

    “好，进去吧。”

    负责传送阵的白袍执事，略低着头，声音嘶哑道。

    林昊目光扫了对方一眼。

    这名白袍执事，约莫三十岁左右的长相，削瘦的脸颊，透着一种阴沉的苍白之色。

    “之前来白雾岛的时候，在此的执事，似乎并非这个人。”

    林昊眼神微凝，经过刚才在饭店的刺袭，此时的他，明显多留了个心眼。

    “先等一下。”

    陶灵显然也是察觉到了这一点细节，出声叫止。

    林昊沉默站立。

    “这位执事师兄，我记得两个时辰前，在此任职的并非是你。”

    陶灵一脸谨慎的道：“你们，是否已经到了十二时辰的轮班换值？”

    白袍执事冷漠点头：“是的。”

    闻言，陶灵美眸微凛，当即对着林昊说道：

    “执事堂没有十二时辰的轮班换值，他是冒牌货！”

    一听此话，林昊的眼神，瞬间冷厉了起来。

    与此同时，他手中的噬灵剑，陡然爆发出一股极端阴寒的浓烈黑气！

