    “冲冲冲！大龙大龙！”

    左手的鬓角有着些许汗水渗出，但他的眉眼间却充斥着极端的兴奋之色。

    赢了赢了！

    而且他感觉自己的发挥很好。

    虽说在比赛前期因为紧张的原因打的畏首畏尾了一些。

    但在香锅的帮助下，很快左手便意识到，他并不是一个人在战斗。

    心态逐渐稳固。

    略微发抖的手也不再颤抖。

    整场比赛下来，左手感觉自己的头脑很是清晰，尤其是这一波在香锅开R，对手灯下黑的情况下，他更是先将大招甩给前排，而后一招弱者退散眩晕到对手四人！

    团战摧枯拉朽般结束。

    这也为Sac拿下大龙奠定了坚实的基础。

    第二场比赛很快便落下帷幕。

    慎和梦魇搭配在一起造成的效果相当不俗。

    并且越是优势局，Sac就越好打。

    当游戏时间进行到34分钟时，Sac以16比12的人头比，成功战胜RNG。

    “恭喜Sac再下一城，成功拿到赛点。”

    娃娃和米勒暗自松了口气。

    作为解说，他们的主观意识是不站任何一支队伍的。

    但这一把却比较特殊。

    Sac换了人之后如果输了的话，现场的观众们恐怕又要按耐不住了。

    如今赢下来后倒是省下了不少的麻烦。

    两人能看得出来，现场不少Sac粉丝们在这一刻都是长出了一口气。

    bo5的对局，在历史上不是没有发生过让二追三的情况。

    但发生这种状况的概率却少之又少。

    外加从竞技状态上而言，似乎的确是Sac更胜一筹。

    这场比赛的胜利给粉丝们吃下了一大颗定心丸。

    双方选手再次回到后台。

    目光不经意间的交错在一起，香锅发现RNG这边四人的心态应该都出现了或多或少的波动，只有mata正若有所思的想着什么。

    收回目光，香锅和knight勾肩搭背，五人有说有笑的回到了后台休息室。

    手握三个赛点，的确在整体压力上全部给到了RNG这边。

    但也很难说。

    由于EDG在夏季赛只落得个第四名的结果，哪怕是RNG输掉了这场BO5获得了亚军，其积分也是稳居除了Sac之外的所有战队的第一名的。

    所以RNG的世界赛名额已经稳固了下来。

    ……

    Sac的后台休息室内。

    “打的非常不错，下一场继续保持，争取直接下班捧杯。”

    李牧笑着对左手说道。

    上一把左手的发挥的确可圈可点，尤其是阴影下的那一波一推四十分关键。

    那波刚好打断了mata牛头W技能的进场。

    也算是恰逢其会，但运气这种东西往往会在比赛中占据到相当大的一部分比重。

    “我会的。”

    左手攥紧了拳头。

    他虽然年轻，但一些人情世故还是懂的。

    Sac临时决定替换他上场，绝对是一个相当有魄力的抉择。

    并且这对他而言，也是职业生涯中最关键的一次机会。

    抓住了，实力极有可能进一步提升，并且在世界赛上也能抓住上场的机会。

    电子竞技，永远都是实力摆在第一位。

    而发挥出自己的实力，只能依靠自己。

    第三场比赛开赛。

    李牧在休息室内，和小树一起盯着bp。

    “RNG那边的交流很频繁啊。”

    李牧不经意间的一瞥注意到了RNG对战席上的状况。

    此时mata正在和RNG的教练heart说着什么，两个韩国人嘴巴都动的贼快，并且看RNG其余人的表情似乎也从最初的紧张中走脱了出来。

    双方bp正式开始。

    只是这一次，置身在蓝色方的RNG却一改之前的bp习惯。

    他们分别针对到了gogoing的波比、泰坦、以及慎。

    三手英雄。

    针对到了三个坦克。

    见此情形，李牧的目光微微眯起。

    “果然发现了。”

    小树在旁神色间不无忧虑的说道。

    他的电脑屏幕上所呈现的是gogoing的实力指数。

    从一开始的八十五往上，到现在为止，gogoing的实力波动居然已经在75到80分之间了。

    这等同于其实力跌落了接近两个档次。

    最近gogoing经常失眠，对内还专门请了心理咨询师。

    然而老将迟暮。

    不论他如何继续保持着高强度的训练，状态却依旧不上不下，并且每隔一段时间就会下滑一点。

    现在的gogoing在操作类型的上单上已经有些力不从心了。

    偶尔会有高光时刻，但不稳定因素实在是太多。

    前面打完的两场比赛，gogoing在以坦克英雄作为掩盖自己实力波动的前提下，发挥其实很一般。

    对线期就算被压也压不了太多，团战抗住该抗的伤害，完全用意识去玩游戏。

    饶是如此，gogoing也出现了几波或大或小的失误。

    虽说对整体的胜负手无伤大雅。

    但如今这一幕明显是被RNG察觉到了。

    三ban坦克英雄。

    还是这个版本为数不多能够登场并且发挥出作用来的英雄。

    这是强迫gogoing去拿战士，去和looper拼操作！

    “轮到RNG选择，RNG一抢挖掘机……Sac这边则是先拿到了上单大树，以及辅助位上的锤石。”

    “大树这个点……现在真的有必要吗？”

    米勒的声音中透着迟疑。

    大树在当前版本的优先级实在是很低很低。

    随着时间的推移，双方的阵容逐渐亮相。

    RNG这边在蓝色方的情况下率先敲定了全部的阵容。

    上单吸血鬼，打野雷克赛，中单马尔扎哈，adc寒冰，辅助塔姆。

    而Sac这边最后一手康特位给到了中单，knight在迟疑了良久后依旧敲定了辛德拉。

    上一局手感不错，而且辛德拉手比较长，容易压制住重做后的马尔扎哈，应该算是不错的选择。

    那么Sac这边就是上单的大树、打野的盲僧，中单的利桑卓，adc的戏命师，辅助锤石。

    “这个阵容，点控好厉害，开团也好强。”

    小树在旁侧突然说道。

    李牧没有说话。

    但他略显凝重的脸色却是说明李牧的内心并不平静。

    RNG这一把……算是把他们压箱底的战术拿出来了。

    而且李牧发现，就算这一把在中路的是他，都很难压制住这个刚刚重做没多久，只要想猥琐就谁都拦不住的马尔扎哈。

    这东西现在混分强无敌，而且到达六级后非常容易和打野配合。

    最关键的是，净化对马尔扎哈的大招是无用的。

    