
　　站在内院那古朴昂然的月亮门外，苏扬一脸的纠结。

　　这事咋整啊这！

　　不管先去谁的房间，都有可能因此而引发战争。

　　谁的房间都不去，显然也不行。

　　现在嘛，苏扬就喜欢突然间给他来点事儿，让他好暂时的脱离这个漩涡。23sk.Com

　　顺顺利利先度过眼前这一劫，其他的再从长计议。

　　他抬完左脚抬右脚，但却始终无法下定决心踏进这道门。

　　苏悦忽然间的探头探脑的从一旁的芭蕉树中钻了出来，鬼鬼祟祟的冲苏扬招了招手，“哥，嫂嫂们吵起来了，这是你的大好机会，赶紧去。”

　　“吵起来了？她们怎么会吵起来了呢？”苏扬震惊问道。

　　苏悦面色一红，“哥，你就别问那么多了。这话我还小，真没法说，几位嫂嫂都不背着人的。”

　　苏扬惊呆了。

　　她们到底说了多么劲爆的话，竟然让苏悦都难以启齿？！

　　李思卿不按常理出牌，荤素不急，这苏扬是知道的。

　　可云千瑶和云清郡主都是淑女的绝对典范，怎么会也掺和进去呢？

　　这种情况苏扬真是想都不敢想，估计真的是吵吵上火了吧！

　　“可是这都吵起来了，我现在去应该会被她们直接给活撕了吧？”苏扬自言自语道。

　　苏悦没好气的白了苏扬一眼，“哥，不然你准备怎么办？等会儿挨个去敲门？先敲谁的，后敲谁的？这要是弄不好，恐怕就不是吵起来那么简单了哟，可能会打起来的呢！”

　　苏扬深以为然的狠狠点了下头，“我还是现在就去吧！”

　　说归说，但这三个女人真吵起来，那就必须得去看看！

　　男人的担当体现在很多方面，但在这个事上，尤其的明显。

　　必须要让他们在这个对女人不太尊重的时代，感受带无与伦比的温暖。

　　“你早点回去睡觉的，不能听的东西，小孩子家家的瞎听什么。”苏扬板着脸对苏悦说道。

　　苏悦做了个鬼脸，嗔道：“我给你通风报信，不感谢我就算了，还凶我！”

　　“快睡觉去！”苏扬笑着摆了摆手。

　　说完，苏扬脚步有些沉重的走进了月亮们，朝着后宅那个大庭院走去。

　　人还得没到跟前呢，他就听见了云千瑶和李思卿争锋相对的声音。

　　她们吵得竟然是主动与不主动的问题。

　　这个……确实孩子好像听不得。

　　话题是真的生猛。

　　云千瑶这个乖乖女，竟然因为这事和李思卿斗了个难分难解。

　　这看来是真的急眼了。

　　李兰芝从一旁走了过来，一指头戳在了苏扬的肩膀上，斥道，“赶紧好好劝劝去，都吵成这个样子了，你竟然还在外面喝酒。”

　　苏扬顿时就挺冤枉的，他也不知道里面吵起来了啊！

　　“好的，娘！”

　　为了避免引发另一场强烈谴责，苏扬老老实实的应道。

　　不争不辩，闷头就答应。

　　我知错能改！

　　“我睡觉去了，你看着办吧！房间我替你收拾好了，床是昨天新换的。”说完，李兰芝腋下夹着鞋底飘然而去，深藏功与名。

　　苏扬瞪直了眼睛，一时间连脑瓜子都嗡嗡的。

　　他的老母亲，刚刚说了个啥？！

　　好像是他幻听了吧？！

　　一定是幻听了！

　　繁星下，花团锦簇的庭院里，莺莺燕燕，相映成趣。

　　唯一的不好处就是莺莺燕燕吵的有点凶，要不然，这绝对是一幕唯美的画卷。

　　苏扬深吸口气，抬腿走了过去。

　　“聊什么呢，聊得这么热闹？”苏扬假装不知道，一本正经的问道。

　　云千瑶斜眼看着苏扬，“终于敢过来了？你怎么不在外面再多偷听一会儿呢！”

　　原来云千瑶早就注意到苏扬过来了，只是没有声张而已。

　　苏扬顿时一脸的尴尬，这种感觉像极了偷腥的猫被踩到了尾巴。

　　“我这不是……”苏扬一时竟有些手足无措，完全不知道该说什么才好了。

　　被吵出真火了的云千瑶，一点也不给苏扬面子，指着李思卿就说道：“这个狐媚子嚷嚷着今晚就要跟你洞房花烛夜，你们赶紧的吧，正妻的位置我不会让，其他的你们赶紧该办的都办了吧，我绝对不会有任何的意见。”

　　虽然吵得浑身汗毛都快立起来了，但云千瑶依旧无比的理智。

　　并且目的鲜明！

　　李思卿完全一副天不怕地不怕的样子，挺胸抬头对云千瑶傲然说道：“正妻的位置我也不稀罕，只要若惜和齐王没意见，反正我是无所谓的。”

　　“但只要苏扬同意，我今晚就洞房给你们看，听着好像我只会嘴巴上说说，完全不敢似的！”

　　云千瑶红着脸摆手说道：“去去去，你们赶紧去，别站在这儿碍着我和若惜的眼！”

　　苏扬：……

　　苏扬一瞬间就变成了夹缝中求生存。

　　他连话都好像插不上去了。

　　“要不然，你们先听我说道两句？”苏扬很小心的说道。

　　战火沸腾到这个地步，苏扬感觉云千瑶和李思卿都不知道自己最初是因为什么争起来的了，现在完全就是逮住点什么怼什么，习惯性干仗。

　　“不听！”云千瑶断然喊道。

　　李思卿更是把脑袋摇的拨浪鼓似的，“不听不听，王八念经，你都不给奴家帮忙。”

　　苏扬：……

　　真是造孽呀！

　　这事现在他根本都使不上力了。

　　但也就是在这个时候，苏扬忽然间冷静了下来，她们这个样子好像是因为争风吃醋！

　　这似乎才是问题真正的本质！

　　但当这个结论得出来之后，苏扬却又犹豫了，又有些不确定了。

　　但这一次的问题出在苏扬的面片上，他觉得这样想好像有些过分的自恋。

　　可听一听云千瑶和李思卿的对话，这个原因又好像暴露的挺明显的。

　　就是争风吃醋！

　　考虑到这种问题，苏扬心一横，决定放大招。

　　他忽然出手，左手勾住云千瑶，直接往肩膀上一丢。

　　然后左右两个胳膊分别夹起李思卿和云清郡主，憋红了脸大步朝着自己的房间走去。

　　这短短数十步的距离，差点没要了苏扬的老命。

　　尤其云千瑶还是个不安分的，刚开始扑腾的可欢了。

　　快到房间的时候，大概是意识到了苏扬的身体好像有些难以承受，这才安静了下来。

　　一进门，苏扬和云千瑶三女都惊呆了。

　　灯火通明，偌大的房间几乎被一张床给塞满了。

　　李思卿震惊过后，看着那床眼睛都放光了，“夫君，这是你准备的？”

　　这一句夫君喊的，让苏扬三魂七魄当场在空中转了半圈，这才晕乎乎回归本体。

　　他飘了，他真的飘了呀！

　　尤其是看着李思卿看着那床，好像看到了宝贝一般的表情。

　　苏扬整个人好似被电击了一般。

　　这小妖孽，简直就是个宝啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第760章 小妖孽免费阅读。https://www.23sk.com 