    万宝怡的心脏病，俩人第一次见面的时候，王昊就给她开过药方。

    上次在西京市见着的时候，他又给了她第二遍。

    现在，她正在坚持服药，病情已经有所起色，对症的方子暂时也不需要改，这当然不需要再看了。

    只不过，这里头的弯弯绕绕，跟陈东流解释起来，就显得稍微有些繁琐。

    所以，他们几个人，是边吃边聊的。

    这顿中午饭，王昊是在陈东流这里吃的，菜不算太过丰盛，但也照样是天上飞的、地下跑的、水里游的，应有尽有。

    而在饭桌上，两杯二锅头下肚，王昊也借着酒劲儿，把他跟万宝怡、万峰之间的事儿，都给大致讲了一遍，硬是把陈东流这个糟老头子，给听得一愣一愣的。

    因为，这几个人之间的故事，乍一听起来，实在显得很是离奇。

    但再怎么离奇的故事，也总有讲完的时候，就像天下无不散之筵席一样。

    吃过这顿有点晚点的午饭后，王昊也不拖沓，简单嘱咐了万宝怡两句按时吃药后，接着就在那位注定会找万峰告密的娟子的见证下，履行了他和万峰之间的约定——

    离万宝怡远一点！

    本来还以为，多少能有点事情做，结果没成想，武老头的孙女居然是万宝怡，这实在是让王昊倍感无奈。

    人生啊，还真是处处都充满了惊喜！

    带着些许酒气，王昊一路走走停停，最后找了个公园，往长椅上一坐，就这么眯着眼睛，沐浴着午后阳光，迷迷糊糊的打起了瞌睡。

    有家不能回，女朋友也没了，明明家里有矿，可卡里就是没多少钱，都已经混得这么凄惨，还要被一帮狗仔记者们打扰得不得安宁……

    王昊觉得，他很惆怅，也很忧伤。

    但也就在他靠在长椅上，不知道过去多久以后，却是敏锐的感觉到，有一股深沉的恶意迎面袭来。

    嗯？

    有人！

    从小打架斗殴，挨过无数毒打才锻炼出的本能，再一次发挥了作用。

    一瞬间，王昊就已经从迷糊中彻底清醒过来。

    而就在他一抬头的工夫，却是看到有四个面无表情的中年壮汉，分别从前后左右四个方向，朝着他包围了过来。

    手笔不小嘛！

    有道是外行看热闹，内行看门道儿。

    王昊一眼就能看得出来，这四个穿着同款黑西装的壮汉，全部都是练家子，而且还是每一个都很能打的那种。

    甚至可以说，如果这要是放在他没有练古导引术，没有掌握“以气御针”这些手法之前，就眼前这四位壮汉，单独拿出来一个，或许他能打得过。

    如果要是两个一起上，比拳脚功夫，最多五五开。

    四个嘛，他会被揍得很惨。

    但正所谓：今时，不同往日！

    艺高自然胆大，发现这四个家伙就这么朝自己围了过来，王昊压根儿连从公园长椅上起身的意思都没有，就这么坐着，静静的等着那几个人，把他四面八方的路，全部都给堵死了。

    “王昊，是吧？”

    为首那名甲字脸型的黑西装，面无表情的朝王昊问了一句。

    明显能看得出来，他问的这句话，有些多此一举。

    因为，就在对方发问的同一时间，又从口袋里拿出手机，翻出一张照片，跟王昊来了个现场比对。

    “这是你吧？”

    朝对方翻转过来的手机屏幕上瞄了眼，发现居然是自己在西京市体育馆那天，被拍到的一张照片，王昊没好气的摇起了头：“我要说不是的话，你信吗？”

    显然没有什么幽默细胞，黑西装根本就没接王昊的话茬儿，直接把手机收了回去。

    “是你就好，跟我们走一趟吧。”

    “呵呵！”

    把后背往长椅上一靠，王昊的姿态，显得越发慵懒、自然：“首先，我不认识你们。其次，你们看上去，不像什么好东西。最后，你们让我跟你们走，我就跟你们走，那我多没面子？”

    “你会跟我们走的！”

    朝另外三人示意不需要动手，甲字脸慢悠悠的说出了三个字——准确的说，那是一个名字。

    “唐巳维！”

    “什么？”

    关于这个名字，王昊当然一点儿也不陌生。

    因为，之前在西京市那会儿，柳青河把那块金牌拍照发给齐南风以后，就是这个唐巳维，让齐南风直接找杀手，要把他给干掉。

    而且这个据说很有钱，也很有势力，为人更是心狠手辣的老家伙，曾经在电话里，亲口对王昊说过，会亲自过来找他。

    到时候，两人之间的见面过程，会让他王昊很不愉快！

    听到唐巳维这个名字，王昊瞬间来了精神。

    目光依次从这四个壮汉的脸上扫过，他的目光，最后停在了眼前这位甲字脸型的领队身上：“你们几个，都是唐巳维的手下？”

    “准确的说，我们是唐先生雇来，请你过去见他的。”

    甲字脸耸了耸肩膀：“说手下手话，倒还算不上。因为，我们连唐先生本人都没见过，只不过是拿钱办事而已。”

    “哦？”

    听到这个说法，王昊不禁感到有些意外。

    他是真没想到，眼前这几个家伙，居然连唐巳维的手下都算不上。

    “那能不能说说，你们几个，是怎么找到我的？”

    “具体是怎么回事，我们也并不清楚，是唐先生给我们发来了定位和照片，然后我们就到了这里，也找到了你。”

    说完，甲字脸抬手虚引道：“王先生，你是自己跟我们走呢？还是，我们‘请’你去见唐先生？”

    这里说的请，那肯定是要用手请，甚至可能除了动手以外，还要动脚。

    如果这四个家伙，是唐巳维的手下，那王昊肯定不惯这毛病，直接让他们知道，为什么花儿会那样红。

    但是，如今知道这只是四个拿钱办事儿的角色，他倒是没了动手的心思。

    食之无味，弃之可惜，鸡肋啊！

    王昊摇了摇头，直接从长椅上起身，懒洋洋的抻了个懒腰：“走吧，这位唐先生，我可是等了他好久了！”

