    我爷支支吾吾的道：“我这不是合计着，你心疼孙子么？听见我要打断他腿，肯定就出来了。”

    “出息啊！陈如飞！”我奶眼睛瞪了起来：“行，今天我头一次跟小野见面，见血不吉利，要不我就弄死你个糟老头子。进屋，吃饭。”

    我爷笑呵呵的把我奶拎着的菜接了过来：“你这是买菜去啦？”

    “你不是说，小野爱吃螃蟹吗？我特意坐了一站高铁，去给他买的螃蟹。”我奶拎着螃蟹往回走，把我爷乐得北都找不着了：“我来，我来……这粗活怎么能让你干呢？”

    “进屋等着吃饭去！”我奶奶一瞪眼睛，我爷就乐颠颠的进了屋里，自己给自己倒了杯茶，还坐那舔上嘴唇了。

    这点出息啊！

    我忽然想起一件事儿来：“奶，刚才接电话那人谁啊？”

    我奶回了一句：“她就不在你边上么？你也不跟人打声招呼。”

    “边上……”我顿时打了一个激灵，我说了这么半天话，怎么就没看见身边有人。

    我自己没看见也就算了，难道整个屋子的人都没看见？

    我小心翼翼的回头之间，正好看见一个粉雕玉琢的似的小女孩怯生生的站在门口，扇动两只黑溜溜的大眼睛：“陈野哥？”

    我和叶玄看见那小女孩之后，不约而同的伸出手去在她小脸上捏了一下。

    “呀——”小女孩的眼泪差点出来：“云姐姐，他们掐我。”

    我奶奶马上从厨房里跑了出来，我和叶玄的手还没松开呢！

    叶玄怎么想的，我不知道，我就觉得她那小脸掐着好|嫩，掐上就不想松手。

    “你们两个要死啊！”我奶还没说话，小钱儿上来一人给了我们一巴掌，像是防贼一样把小丫头拽了过去：“我跟你说，他们一个叫狐狸，一个叫獾子，都不是什么好人，以后可得离他们远点。”

    “嗯！”小丫头委屈的揉着脸道：“狐狸哥，獾子哥，我叫二元。”

    我奶奶说道：“小野，这是我收的徒弟叫二元，你们以后可得好好照顾她，还有就是千万别把她惹急了，不然后果很严重。”

    我奶奶后面那句话，我没听着，心里就想着逗二元玩了。这个小妹妹我一看见就觉得喜欢，不逗她两下，都对不起掐着这么嫩的小脸蛋儿。

    宁爷坐下之后慢悠悠的说道：“老哥啊！小嫂子来了，我看也进异调局吧？”

    “不行！”我爷一个劲儿摇头。

    宁爷循循善诱的道：“老哥，这就是你的不对了，你想啊！你的退休金，顾问费，是不低。但是现在是什么时候？不像我们那会儿了，吃饱就觉得得劲儿。现在什么消费水平？况且，小嫂子还年轻，你忍心让她花不着，用不着的过日子？”

    我爷指了指我：“这不是还有孙子孝敬么？”

    宁爷一摆手：“换别的老太太肯定理直气壮的花孙子钱，小嫂子可是要强的人，吃几天闲饭，她就能走人，你信么？”

    “这样啊……”我爷犹豫了半天：“那你得给安排个好位置。”

    “让我奶来机动科！”我顺嘴说了一句：“他当科长，我当科员，正好我还不愿意干呢！”

    “放屁！”我爷顿时拍了桌子：“俗话说的好，老娘们儿当家，房倒屋塌。这要是……”

    嗖——

    我爷话没说完，他旁边墙上就多出来一把菜刀，刀口钉进水泥墙里几寸深浅。

    我爷打了一个激灵，赶紧把菜刀拔下来，双手捧着往厨房跑：“小云，你的刀掉了。”

    我手里烟都吓掉了：“宁爷！我爷年轻时这么怕老婆？”

    “不……”宁爷摇头道：“他年轻的时候，比现在还邪乎。”

    这算完犊子了！

    人家老两口儿的事儿，我也没法管啊！只能那么看着。

    那天是我第一次吃了一顿完整的家宴，吃饭的时候，我才知道我奶奶叫初云知，也出身于术道。当年的名气不比我爷小。

    我奶奶却不让我叫她奶奶，说是怕把她叫老了，让我喊她云姐。

    我爷那是重辈分的人，可是我奶说话，他不敢不听只能黑着脸同意了。

    至于二元的名字是怎么来的，云姐说，当初她是拿着两块钱买了串糖葫芦把二元骗来的，那时候她也不知道自己叫什么，云姐就给他起了个名字叫二元。

    叶玄干脆直接管二元叫小糖豆。

    二元抗|议了好几次都没成功，我这边也一口一个小糖豆的逗着她玩，没想到，有人在这个时候给我们找了麻烦。

    我正和云姐说话的时候，她猛地一眼看向了屋外，等我反应过来，一只飞镖已经破窗而入，飞镖的速度来势之快已经超出了我的想象，我还没来得及出手，云姐就伸出筷子凌空夹住了飞镖：“什么人！”

    不醒道人的声音从外面传了进来：“陈野，咱们之间的账该算算了，今夜子时，郊外公园见面，你敢不来，我就让你不得安宁。”

    “混账东西！”我爷拍案而起：“敢在我家聚会上搅局，你是活够了。你们都坐着，我自己去。”

    我爷收拾东西就往出走，谁也拦不住，就算是云姐开口他也不听。

    我实在没办法才由着他出了门，宁爷让云姐带着两个丫头去了我家别墅，才低声跟我说：“你晚上看着你爷，他是要拼命，不醒道人太厉害了，你爷八成是想了结恩怨。实在不行，你们就带着你爷跑，我留下跟他们周旋，我有官职在身，量他们也不怎么样，晚上千万别逞能知道么？”

    我微微点头之间，眼中也露出了丝丝杀意。

    我爷年纪大了，不想让我惹上宗门。他想用自己的命替我了结恩怨，我决不能答应。

    我这一路上就在想怎么对付不醒道人，我和我爷联手布置陷阱说不定能把他留下，怕就怕他不给我们布置的时间。

    事实上，那边的情况跟我遇想的一样，我们刚到郊外就被七个人给围了起来，为首的就是不醒道人。

    不醒道人看见我时，连话都懒得多说，带领其他人一拥而上。

    “杀——”我爷挥刀直奔不醒道人冲杀了过去。

    “爷，你小心啊！”我还没来得及阻止，就被一个对手给拦了下来。

    叶玄，宁爷全都陷入了苦战，七对四，除了我爷是在跟不醒道人作对厮杀之外，我们三个都是在以一敌二，仅仅几招之间就已经险象环生。

    认真算起来，我爷的修为比我还差了一丝，刀法也没经过名家传授，但是我爷的刀却是从千军万马之前生死厮杀出来路子，论经验，论狠辣，不醒道人比不上我爷，两方一时之间陷入了僵持。可是围攻我们的三人的高手却越发疯狂，出手之间招招夺命。

    这回是我们失算了，我们谁都没想到，不醒道人在被人通缉的情况下，还敢召集人手过来寻仇。不醒道人不仅带来了高手，而且打算速战速决，一上来就对我们痛下杀手。

    我爷连出几刀之后，左拳忽然向外一振：“你们快走。”

    我爷要用破虚拳！

    我爷已经老了，他的身体承受不住破虚拳的力道，一拳之后，就是天人永隔啊！

    “爷——”

    我发疯似的要冲向我爷的时候，方圆上百米之内的空气忽然像是瞬间凝结，在场的每一个人都像是被利剑压住了身形，怎么都动弹不得了。

    那时候，我不知道别人是什么感觉，我却觉得自己四面八方全已经被出鞘的利剑完全填满，只要我敢挪动一下，马上就会被利剑生生撕成碎片。

    这附近还埋伏着不醒道人带来的高手？

    肯定是，我爷和宁爷不会认识这种绝顶高手，不醒道人又想速战速决，那人肯定是他带来的。

    这次我们真要在劫难逃了吗？

    我头上冷汗正在不断滴落之间，一个身穿着白衣，面带冷煞的青年已经缓步走到了我身边，慢慢举起手中长剑，从容刺向了我对面那个宗门高手。

    对面那人直到被他一剑贯喉，都没能动一下。

    那人抽剑之间，尸体咽喉的上鲜血随之怒溅三尺，将我喷了一个满脸满身。

    “李知云！你没死！”不醒道人惊叫道：“李知云，我跟你无冤无仇，你为什么要得罪宗门？”

    我爷哈哈笑道：“鳖犊子，老子告诉你，李知云是我舅哥，你打他妹夫，还想杀他外孙。他不弄你弄谁？”

    我爷只不过说了一句话的功夫，全场当中多出来六具被剑刺穿了咽喉的尸体。每具尸体都是死不瞑目，立而不倒，尸体咽喉上的鲜血一开始还如泉喷溅，片刻之后就化成溪流淌落满，李知云踩着血迹步步向前之间，我也看清了对方的侧脸，他长得跟我奶奶云姐确实有那么几分相似。

    不醒道人眼看着李知云步步走近，尖声叫道：“李知云，你不能杀我。我是外事盟副盟主……”

    李知云充耳不闻之间，缓步向前，不醒道人尖声道：“李知云，我有天机金册，我有天机金册。”

    李知云果然停了下来，不醒道人飞快的喊道：“你放我走，我马上把天机金册给你送来。”

