    康德拉以迅雷不及掩耳之势突袭了辛巴德的老巢，一枪将辛巴德爆头，并且以雷霆手段将辛巴德手下几个小头目镇压之后，全盘接手了辛巴德的势力，还有那两个令康德拉眼馋已久的钻石矿。八≥＞一中文≯ Ｗ＜Ｗ≦Ｗ﹤．＜８≤１＜Ｚ≤Ｗ≦．﹤Ｃ﹤Ｏ≦Ｍ

    可是康德拉很清楚，这两个钻石矿只是控制在自己手里而已，钻石矿所得到利益的百分之七十，要归“暗月”所有。

    在接收了辛巴德的势力后，康德拉的“自由军”已经成为了刚果（金）最大的非法武装力量；但是康德拉的野心可不仅仅只是如此，他现在手中有人，也有武器，他想要在非洲大6上，建立属于自己的国家！

    ……

    维和营地。

    因为医疗志愿队的抵达，人手紧张的情况得到了很大程度的缓解；可是，这次的疟疾疫情的规模太过恐怖，即便是国际卫生组织派出了规模不小的医疗团队进入非洲，但是对于此次疫情而言，起到的作用却依然还是有限，每天依旧有感染者死亡。

    所有的医疗机构，不管是政府的公立医院，还是援非志愿者建造的天使救助站，全都是处于爆满的情况。

    叶梓筱进入维和营地后，就立即投入到了忙碌的救治工作中，叶梓筱用忙碌去麻痹着自己的神经，强迫自己去忘记生在自己身上的那些事情，而这本身就是叶梓筱选择参加医疗志愿队来刚果（金）的目的。

    “叶医生，3号帐篷那边的病人情况危急！”一名护士对着正在药品帐篷中忙碌的叶梓筱喊道。

    “我立刻就过去！”

    叶梓筱把一些药品装进塑料篮子中，匆匆走出帐篷。叶梓筱刚走出帐篷，就被吴庆行一把拽住。

    吴庆行看着双眼通红的叶梓筱，脸上充满疲惫之色的叶梓筱，说道：“梓筱，你现在需要休息！”

    “你让开！”叶梓筱甩开吴庆行的手，对吴庆行说道：“现在病患那么多，我们分秒必争，我如果去休息了，你让那些病人怎么办？”

    “我知道现在情况很紧急，大家都在跟死神抢时间，但是这不代表着你就可以不顾自己的身体！”

    吴庆行盯着叶梓筱，说道：“你自己去照照镜子，看看你自己现在像什么样子，你已经快七十二个小时没睡觉了！你难道非得折磨到自己倒下，才善罢甘休吗？虽然你嘴上口口声声说是为了那些病患，可是这真的是你真实想法吗？恐怕未必！”

    叶梓筱咬着干裂的嘴唇，站在原地，并没有答话。

    吴庆行拿过叶梓筱手中装着药品的塑料篮子，说道：“你去休息吧，不管生了什么，也不能拿自己的身体开玩笑，3号帐篷那边我替你去。”

    叶梓筱拖着疲惫无比的身体回到了女医疗队员所居住的帐篷区，走进一个帐篷，扑倒在床上，原本叶梓筱以为自己很快就会睡着，可是真的当她闭上眼睛的时候，她的眼前就出现了罗昊的身影，这个时候，叶梓筱才知道，罗昊在自己心中已经留下了深深的烙印，而这道烙印似乎不是靠废寝忘食的工作就能消除掉的。

    帐篷中，叶梓筱迷迷糊糊睡着了过去，也不知道睡了多少时间，帐篷外的吵杂声，将叶梓筱又吵醒过来。

    叶梓筱走到脸盆架子前，用水洗了一把脸后，走出了帐篷。虽然只是迷迷糊糊地睡了几个小时，但是这几个小时的休息，却也是让叶梓筱的精神恢复了一些。

    叶梓筱拉住一个抱着一箱药品从药品帐篷中走出来，朝手术帐篷区走去的医疗志愿者，问道：“生什么事情了吗？”

    “我们一支医疗小队在前往瓦拉村，为那里的村民运送抗疟剂药品的过程中，遭到一股武装分子的袭击。”那名被叶梓筱拉住的志愿者回答道：“担任医疗小队护卫任务的维和官兵伤亡严重，医疗小队也有三人死亡，药品遭到了那股武装分子的抢夺。”

    轰隆！

    叶梓筱只觉得自己头顶上炸开了一道响雷，又遭到了武装袭击！？距离上次小镇武装袭击不过一个礼拜的时间，居然又一次遭到了**武装势力的袭击，而且造成了严重的伤亡！

    就在这个时候，两名穿着白大褂的医疗志愿者，抬着一名维和士兵朝手术帐篷区匆匆走去。

    担架上这名维和士兵的右手遭到爆炸物的攻击，整条手臂跟身体只剩下皮肉连接，而且他的右眼位置还插着一块弹片。尽管没有详细地诊治，可是叶梓筱通过弹片插入的位置，初步估计弹片可能已经对眼球造成了损伤，也就是说，这名维和队员的右眼很有可能保不住了，只能进行右眼球摘除手术。

    这名维和队员刚被抬向手术帐篷区，又是一名维和队员被担架抬着，从叶梓筱明前经过，这名维和队员心口位置被子弹击中，鲜血将他身上的迷彩服全都已经染红了，叶梓筱伸手在他的颈部大动脉上搭了一下，已经没有了生命迹象。

    叶梓筱对着那两名抬着担架的维和队员轻轻摇了摇头，那两名维和队员的眼眶立刻就红了，肩膀不断地耸动着，努力压抑着不让自己哭出声来。

    而此时在主帐篷中，焦国生正大雷霆，时隔一周的时间，外出的医疗小队又一次遭到了武装袭击，而且造成了严重的人员伤亡，影响严重！

    “曹正文！”焦国生拍着桌子对站在一边，迷彩服沾着血的曹正文，愤怒的吼道：“你是怎么做得护卫计划！出前还拍着胸脯跟我保证，一定能确保医疗小队的安全，这就是你做得保证？你他娘的还回来干什么？！”

    “报告！”曹正文站直身体，对焦国生说道：“这次袭击我们的武装势力，跟之前在小镇上的武装势力有所不同，他们不但装备精良，而且还有雇佣兵混杂在其中！”

    “雇佣兵？”焦国生皱了皱眉，拍着桌子对曹正文骂道：“少他娘的给老子扯淡，一个武装势力为了抢药品还雇佣了雇佣兵？好你个曹正文，你现在还学会编故事了是吧？”