    原本不打算理会的百里红妆在见到对方两人越说越过分了之后，神色也变化了几分。

    “我愿意哗众取宠跟你有什么关系？别人都没你们那么话多。”

    百里红妆一张口完全就奔着对方去了，既然对方这么喜欢主动找麻烦，她也不是怕事的人。

    她今天的心情原本很是不错，偏偏要有两个令人厌恶的家伙来破坏她的心情，实在是让人不痛快。

    此话一出，纪乐雪和狄天聪的脸色也是变了，他们倒是没想到眼前这个相貌普通的女子竟然还敢挑衅他们。

    周围一众因纪乐雪二人的话语而不快的人在见到百里红妆站出来之后，心里倒是舒服了几分。

    如果百里红妆不站出来，他们都已经忍不住要站出来了。

    “你这女人，竟然还敢顶嘴？”

    纪乐雪冷眼瞧着百里红妆，一看就知道这女子不过是出身普通人家，竟然还敢跟她顶嘴？

    听言，百里红妆不禁嗤笑一声，“我说，你未免自我感觉太良好了吧？你以为你是谁？”

    顶嘴？

    对方又不是她的长辈，竟然连顶嘴两个字都用上了。

    “我可是纪乐雪！”纪乐雪强调了语气道。

    说出这句话之后，纪乐雪十分得意的看着百里红妆，好似百里红妆听到她这个名字便会害怕了一般。

    然而，百里红妆却是毫不在意的耸了耸肩，道：“没听过。”

    什么纪乐雪，纪雪乐，她都没有听过。

    女子原本正得意洋洋的等着见百里红妆害怕的模样，没想到百里红妆竟然突然冒出这么一句话来，她的脸色不禁有些挂不住。

    不过，周围的不少人在听见了纪乐雪的名字之后脸色都变化了几分。

    “纪乐雪，那是纪家的小姐吧，我听说纪家小姐一直都喜欢钻研医术，没想到这一次来参加招揽大会了。”

    “我也听说过，纪家距离岳天城并不远，据说这纪乐雪以前便受过岳思情大师的指点，这些年纪乐雪一直都想要成为岳思情大师的弟子呢。”

    “这纪乐雪的医术十分出众，大家都说她这一次一定能够成为岳思情大师的弟子，没想到就是她。”

    直到周围人知晓了纪乐雪的身份之后，纪乐雪的脸色这才好看了几分。

    百里红妆亦是明白了，不过从周围人议论的消息来看，这纪家并不是真正的世家，而只是一个不错的小家族罢了。

    这样的身份，对于百里红妆而言是根本不会放在眼里的。

    她是谁？

    无极宫少宫主！

    光是这一层身份，纪乐雪便不知道被她甩到哪里去了。

    “你，现在快点给我道歉，本小姐说不定可以考虑考虑放你一马！”

    纪乐雪双手叉腰，居高临下的看着百里红妆，只等着百里红妆臣服。

    百里红妆冷冷的瞥了纪乐雪一眼，她还真不知道这家伙是怎么养成的公主病。

    “你现在闭上你的嘴，我还能让你好好的参加这一场考核，否则，我会让你欲哭无泪，你信吗？”

    百里红妆柳眉微挑，似笑非笑的看着纪乐雪，等着后者的选择。

