    “圣教圣子！今日，我便以你性命，证我无敌之道！！”

    龙萱虚空踏步，脚下有金黄色的龙鳞层叠浮现，恍如一条九天神河，将她的身影映衬的愈发伟岸神圣。

    在其眉心之处，一道金色铭文绽放仙辉，其中有天地之力汹涌，上映苍穹，下镇山海。

    是一种五行五方的纯粹力量。

    五则傍身，七千气运。

    这龙萱不可谓不强，更何况，她那种恐怖的恢复速度，更是令凌霄都感觉有些趣味。

    真龙圣骨，虽比不上天魔遗骨，但很显然，作为这片古老土地上唯一的龙族，真龙之力堪称毁天灭地，玄妙无穷。

    渐渐的，凌霄倒也有了诸多猜测。

    无论当初屠龙的是谁，这头真龙又是否是此界诞生，恐怕那人的目的，都是要借助这般天地之力，彻底镇压此界，镇压…天魔气息。

    而且，以凌霄无赦战铠上的龙鳞来看，九天之上应该是有诸多龙族。

    而能够用来镇压天魔气息的，圣州这条真龙，恐怕血脉不会简单。

    天魔意志，不死不灭，想要将其毁灭无异于痴人说梦。

    唯独真正沟通天地大道，甚至是凌驾天地意志的存在，方才能将其封印，却难称得上镇压。

    纵观洪荒变迁，太初祖龙虽陨，却化九大圣龙纵横天地。

    只是不知道，这存在于圣州的，究竟是哪一头。

    凌霄站在坍塌的古殿之前，眸光平静地看着那缓步走来的金光身影。

    霸道，纹身，烫头，嗯，这龙萱一定是个好女孩。

    甚至按照此界设定，她极有可能会成为覆灭圣教真正的战力。

    只是感情线稍显模糊，但像这样的龙傲天模版，怕只有将其打服，才能与她针缝相对，不对，才能见缝插针。

    而有希望拥有这般实力的，凌霄只想到了一个人，凌天。

    我…淦。

    这么说来，原本剧情下，这龙萱很可能会成为凌天的后宫？

    虽说天命之子后宫无数很正常，尤其是凌天这种亦正亦邪的绝世剑修，很容易招致桃花。

    可，弟弟，我可不是不想给你，只是这种纹身染头的好女孩，我怕你降服不了。

    此时凌霄魂海中，敖庆的神魂也已被吞噬一空。

    他也知晓了这位蛟人族少主气运的由来。

    原来，他眉心中的那道轮回印记，乃是伴生存在。

    其中有些模糊的神识波动以及…一门无上神通。

    敖庆正是借助此功法，方才修为攀升，毫无瓶颈。

    而那缕神魂波动，却隐隐指引他前往上界，找寻轮回真谛。

    按理说，如果不是凌霄的出现，这敖庆日后的成就也不会太低。

    可惜，无论他离没离开海域，这一劫都难以跨越。

    不过，按照梁翊所说，这敖庆很可能是那一尊神秘势力选中的弟子。

    轮回天府？

    不知道青苍一界，有没有与敖庆一样，被轮回神渊指引的天命之人。

    “圣祖…”

    青龙帝等人立于虚空，眸光轻颤，脸庞上皆带着一抹浓郁的震惊。

    圣祖！！不愧是你！！

    哪怕方才凌霄施展的手段堪称逆天，可如今看来根本难以对圣祖造成丝毫的威胁。

    更何况，直到此时，龙萱都不曾施展真正的底牌。

    呵呵，圣教圣子，还不是挥手可杀。

    “无敌之名？你怕是对无敌有什么误解。”

    凌霄莞尔一笑，气质超脱。

    他的眸光，在青龙帝等人身上掠过，微微凛然。

    这九幽山顶，的确有他布置的手段。

    可如今这数十位妖帝妖王还不曾彻底踏入阵法之中，怕是已经有所察觉。

    所以…他需要施展些手段，叫他们抛下顾虑。

    “我看你能嘴硬到何时！”

    龙萱深吸了口气，脚步踏出，周身图腾闪烁无穷神光。

    隐隐间，似有五道妖影矗立在她身后的方向，对应天地五行。

    金龙居中，有黑虎神猿苍狼火蜥分裂两侧，仰天怒啸。

    乍一看去，像是一头五首凶妖，破临万古，虽看上去诡异恐怖，可那般妖势却令在场无数妖王强者心生寒意。

    封印千年，龙萱早已将当初那被迫镇守阵法的四位天骄妖孽尽数吞噬。

    就连他们的道则血脉，亦成了龙萱无敌之路的奠基。

    五则齐出，天地间谁与争锋？！

    此时的龙萱，一身血气冲霄，澎湃如海，散发着震慑天地的王阳大势。

    “这就是你的依仗？”

    凌霄摇头轻笑，模样淡然。

    而这一幕落至众妖眼中，又令他们心底感觉到一丝淡淡的寒意。

    如果，这话是从旁人口中说出，怕是早已被嘲讽鄙夷，当作是吹牛逼了。

    可莫名的，一想到方才这少年一拳轰退龙萱的一幕，所有人只感觉有种莫名的不安。

    龙萱并未施展全力，这圣教圣子难不成也隐藏了实力？

    “今日我便叫你看看，何为无敌。”

    话落，凌霄再未犹豫，有天衍符的存在，他根本无需再费尽心思地掠夺这龙萱的气运。

    强势诛杀，造化到手。

    至于她那种强大无匹的恢复能力，在凌霄看来，也不过是真龙圣骨的威势，不足为据。

    再恐怖的天赋，也有极限。

    而凌霄一直在做的，就是打破极限！

    “嗡！”

    天地间，有恐怖的轰鸣声传彻万里。

    只见凌霄脚步踏出，立于虚空之上。

    在其周身，有万千异象开始升腾，神木古林，妖禽大风。

    甚至！！

    就算龙萱掌控的五行之力，亦在凌霄身旁流转澎湃，竟比前者身上的道韵还要恐怖万倍。

    “怎…怎么可能？你…”

    龙萱脸色一愣，有些茫然地看着那一道黑衣倦懒，出尘飘逸的少年身影，一时竟没有反应过来。

    “区区爬虫，也敢在我面前叫嚣。”

    凌霄嘴角扬起一抹冰冷弧度，然后根本不等龙萱反应，一只手掌陡然印出。

    “轰！”

    万里虚空顷刻崩塌，浩瀚的道韵遮掩天机。

    只见一方古老神印横空碾下，绚烂夺目，蕴含不可言说的灭世神威，朝着龙萱镇压而去。

    神印过处，有幢幢仙影浮现，沿途庇护，又有佛光普照，传来靡靡佛音。

    只是这万般异象落至龙萱眼前，却只有一轮魔日破碎苍穹，携亘古之势，从天坠落。

    无可阻挡，不可匹敌。

    第一次，龙萱对无敌二字，产生了动摇。

