    尚九娣说着，微微转身看向狼牙基地后方，处于狼牙地界一基地两城市的交汇处，那里正有一项浩大的工程展开，由苏行的建筑工程队全体同时施工。

    看到尚九娣的行为，激动中的群众也纷纷望了过去，虽然他们并不知道尚九娣在看什么。

    “那里是狼牙墓地，楚涵上将允诺过的一切，他都会做到。”尚九娣在渐渐安静的气氛中开口，目光深邃的扫过在场众人：“所有狼牙战团的战士们在死后，都会葬在那处墓地，那里是整个狼牙最神圣的地方。”

    听到这番话很多人都一愣，那处墓地就建在了两座城市之间道路的一侧，很多居民在来往时都看到了那里在施工，原本只是以为是狼牙基地的扩建，却没想到楚涵竟然在那里建造墓地。

    就在大道一侧的广阔地段，甚至紧紧挨着狼牙基地！

    这样的地理位置和巨大范围，都让众人在心中深切体会到了楚涵对于死去狼牙战士们的敬重之情，也有些理解为什么那些狼牙战团的成员，会如此众心一致，会为了并不属于物质的东西拼上性命。

    “不仅如此，那里也会建造一块巨型墓碑，所有在战争中牺牲的狼牙战士们，他们的姓名、生平以及战绩荣耀等等，都会印刻在那座石碑上，让所有来到狼牙地界的人都能看见，将这些英雄的名字永世流传。”警戒队队长杨天缓步走到众人面前，将尚九娣没说完的话接过。

    “所有？”有人不可思议的惊呼起来：“那墓碑该建多大？”

    眼下在战争中牺牲的狼牙战团成员已经多到数不清，更别说将来长期的战争纪元中，肯定还会有更多的牺牲者，数以万计甚至还不止。

    这么多人的个人生平信息，都要刻在墓碑上，甚至还要能让前来悼念的人能够清楚看见阅读？

    怎么可能！

    杨天笑了笑：“具体有多大我是不知道，不过楚涵长官在提出这一设想，并且强制命令狼牙的工程师苏行去设计和动工的时候，苏行差点没崩溃的把上将办公室给掀了，整个狼牙的建筑工程队的人也在这一理念的设计时段里，差点没把自己逼疯。”

    听到这里，所有人都惊呆，完全无法想象楚涵所要求的那块墓碑，到底是什么样子。

    要知道狼牙的名人很多，除却战团那些经典的代表人物，其他方面的大能者也是名声很响，就比如说能让一大批高战力者千里迢迢过来，只为求一件武器的锻造大师卢宏盛。

    而苏行同样在狼牙地界中名声不小，安罗城先不说，那是本就存在于文明时代的城市，长年累月慢慢展起来的，可风花雪月城却是由苏行所率领的建筑工程队一手建立。

    那一整座城市虽然比之安罗城显得不够大也不够完善，可在短短几个月内直接在平地上将一座城市建造出来，其内的各方面生活系统应有尽有，这对于很多人来说简直就和变戏法没什么区别。

    可能力大到滔天的天才工程师苏行，竟然会因为一块墓碑的设计而情绪崩溃，这更加让众人难以想象楚涵到底提出了什么要求！

    就在狼牙战团出征之时的同一时间，在狼牙墓地干着活的苏行一干工程队，却正在一个个忙到热火朝天。

    有些人在全程无休息的搬运东西，有些人则是相互间脸红脖子粗的吵到不可开交，很多人都双眼布满了红血丝，天知道是一夜没睡还是连续了多少天的熬夜。

    包括苏行本人在内，还有相当多的人都是测量着在图纸上写写画画，然后忽然又冷不丁的大吼一声将图纸撕了个粉碎，狂跺脚亦或是狂般的大喊大叫。

    总之整个工地上都一片充满了暴走的场景，墓碑的工程还没开始，这批独挑整个狼牙地界建造业大梁的人，竟然一个个都差点把脚下地面弄的满目苍夷。

    而就在这些人近乎崩溃，似乎是找不到解决办法的时候，忽的来自后方狼牙基地的钟声响了起来。

    咚！咚！咚！

    钟声敲的很响，一声又一声的荡漾而开，让紧挨着基地后方的这片地段上的众人，都能真切的听到，还有一声声的回声。

    听到这绵延不绝的敲钟声，在工地上抓耳挠腮疯的一群人，也渐渐的心中安静下来，他们将目光投向了钟声传来的方向，很多人的眼中也浮现出了一丝复杂之色。

    “战团出征了……”

    不知道是谁在这一片的安静中喃喃出声，让着呆的众人都回过了神，钟声响起就代表着出征仪式中楚涵已经带兵出，这是除了警戒队、敲钟人以及建筑工程队，其余极少数人知道的流程。

    那钟声代表着什么，苏行他们心里比谁都清楚，而此时他们要做的，也正是和这些有关。

    漫长的敲钟声以均匀厚重的音色缓缓平复了这些人心中的急躁，回想起当初苏行苦逼着脸将楚涵的命令转达时，他们没有一人质疑和反对，不也正是这个原因么？

    那个楚涵……

    他是真的要做一件大事啊！

    苏行作为建筑工程队的头领以及总工程设计者，在钟声消失后也心态和情绪平静了下来，他转身看着现场和自己一样蓬头垢面的众人：“急躁也没用，不尝试怎么知道我们做不到？狼牙一向都在创造奇迹，我们是建筑工程队，虽然不打战不参与战争，也没有荣耀和徽章，但我们一样可以创造奇迹！”

    众人心中所想和苏行一样，渐渐眼神坚定起来，其中一人猛地就站起身大步往风花雪月城的方向走去：“来一队人跟我去测量去，单是用比例估测计算不够，我们把每一个流程都细节化，我就不信了那考核石壁怎么就不能复制建造？”

    “好！”

    “我去！”

    不少人纷纷充满斗志的站起身，背起工具就走。

    苏行和几名工程师则是留在了原地，望着风花雪月城的方向眼神深邃，那里是二阶特殊考核石壁的所在地，而楚涵对他们的要求，以及对狼牙墓地这座巨大墓碑的期许。

    就是建的跟考核石壁一样高，一样大！