    阿贝尔少校和他的士兵仅仅只坚持了几分钟的时间，就被奔袭而来的明军骑兵杀得大溃，就连指挥官阿贝尔少校也在交手的瞬间被砍掉了脑袋，当场阵亡。

    但是，不得不说，这些法兰西军人给他们的部队争取到了宝贵的时间，哪怕只有仅仅几分钟的时间。紧随其后的马丹上尉带着数百人跟了过来，他们虽然来不及列阵，可作出了和阿贝尔少校同样的举动，义无反顾地迎了上去。

    一刀砍掉了阿贝尔少校的脑袋，殷雄拨了一下马头，双腿一夹继续向前冲，他知道骑兵的优势和劣势，这时候不是追杀这些法军的时候，必须应该继续冲锋，不给对方喘息机会彻底冲颓法军的大营，以达到击败对手的目的。

    可谁想，刚刚又冲了不远，增援的法军就赶到了，而且这一次法军的人数明显比刚才的更多。

    殷雄不由得皱起了眉，但在这时候已无法让他有太多思考的时间，当即就带着他的部下迎了上去。

    虽然，马丹上尉和他的士兵依旧英勇，但面对骑兵这些仓促应战的步兵遭遇的几乎就是屠杀。仅仅又是几分钟，马丹上尉的部队就崩溃了，他的士兵伤亡过半，这时候就算再勇敢的法兰西军人也无法再保持一直的勇气，战场上出现了逃跑的士兵。

    至于马丹上尉，他的运气要比阿贝尔少校好些，受了重伤的他并未阵亡，但却已经没有了战斗能力。

    躺在地上，马丹上尉无奈地看着四周骑兵正在屠杀他的士兵，但他却无能为力，只能痛苦地闭上了眼睛。

    不过，无论是阿贝尔少校还是马丹上尉，包括他们的士兵的牺牲并不是没有丝毫意义的，前后十来分钟的阻拦，终于给法西联军带来了宝贵的时间。

    训练有素的法国军团在这十来分钟内基本完成了列阵，而且更重用的是法国龙骑兵也做好准备，这时候，路易.亚力山大终于松了口气，他知道在已经列阵的法国军队和龙骑兵的面前，这个世界没有一支能够正面击败他们的军队，哪怕是明帝国也是一样。

    法西联军那边的变化明军骑兵自然看得清楚，这时候明军骑兵指挥官陆离已经知道再冲锋已经无济于事了，如果他这样做的话，非但起不到任何效果，甚至会把这支宝贵的骑兵直接葬送。

    陆离果断地下达了撤退的命令，随着三声尖锐的骨笛声响起，明军骑兵开始主动撤退。

    明军骑兵的举动被路易.亚力山大看在眼里，他自然清楚明军骑兵明显是得了便宜打算跑路。

    而这时，在这场袭击中，他的联军已经损失了半个团的兵力，而且因为要保证阻拦骑兵冲锋，无论是阿贝尔少校还是马丹上尉的部队，都是法军中的精锐。

    这些精锐的损失，再加上两位优秀指挥官的阵亡（这时候他还不知道马丹只是重伤），更让路易.亚力山大为之心痛。

    “传令给亨利上校，让龙骑兵出击！”路易.亚力山大铁青着脸，决定出动他的王牌。

    既然对手无耻地逃跑，那么他们必然要为自己的举动付出代价。他相信，自己的龙骑兵一定会狠狠教训这些可恶的明军骑兵，以挽回法兰西的骄傲。

    随着命令下达，龙骑兵快速出动，当龙骑兵飞奔而出，朝着撤退的明军骑兵而去的时候，联军所有人都发出了震天的欢呼声，同时，路易.亚力山大也没有忘记依旧还在战斗的另一方，刚才由于明军骑兵的偷袭导致另一边的战斗变得混乱起来，防御的明军不仅趁此机会收复了丢掉的所有阵地，而且还杀伤了不少联军。

    路易.亚力山大果断派出一个团，接应已经有败像的联军撤回，同时命令炮兵继续向明军阵地开火，而且这一次炮击比任何一次都猛烈无比，似乎是要把刚才受的耻辱全部发泄出来一般，用数不清的炮弹狠狠给明军一个报复。

    半小时后，前线的战争逐渐平复下来，用炮火发泄了一通的法西联军终于全部撤了下来，而随着炮火的逐渐停息，今天的攻击战不仅没能像预料中那样拿下明军防线，反而在大意中遭遇了明军骑兵的偷袭，使得法西联军伤亡惨重。

    初步统计伤亡，报上来的数字让路易.亚力山大不由得脸上微微抽动，仅仅今天一日，他的部队伤亡的人数就接近了一个团，这是同明军开战以来从来没有遭遇过的重大损失。

    这时候，路易.亚力山大更痛恨那些明军骑兵，现在他只想自己的龙骑兵能够全部歼灭明军骑兵，以弥补这巨大的损失。

    但两个多小时后，出击的龙骑兵终于回来了，得知龙骑兵回来的消息，路易.亚力山大连忙亲自迎出，可当见到回来的龙骑兵时顿时一愣，因为他并没有在亨利上校脸上看见胜利的喜悦，反而看到了无比的凝重，同时他还发现龙骑兵中少了不少，甚至连亨利上校也带了轻伤。

    “上校，发生了什么？明帝国的骑兵现在怎么样了？”路易.亚力山大急切地问。

    “阁下，这是一个强大的对手，他们的装备不比我们的差，甚至比我们的更精良，如果不是因为之前作战了一场，再加上他们的人数不多，恐怕胜负难料。”亨利上校表情凝重地说道。

    “究竟是怎么回事？”路易.亚力山大诧异地问。

    亨利上校想了想道：“龙骑兵获得了胜利，但没能获得全胜，现在那些明帝国的骑兵部队在损失了一部分后已经全部撤退了，而这场战争中龙骑兵其实没占到多少上风，另外，阁下您来看看这个。”

    说着，亨利上校取出一把类似火枪的火铳递过去，路易.亚力山大接过后仔细打量了一下，猛然眼睛就瞪圆了，他顿时追问道：“这就是那支骑兵使用的火枪？”

    “是的，龙骑兵在这武器上吃了亏，因为我们根本没有预料到对方居然装备这样的火枪，三根枪管的结构，能够发射三次，一开始把我的部下打了个措手不及，另外他们还携带了能快速发射的短火炮，能够极短的时间内进行炮击，阁下，我不得不承认，这个对手的强大，也希望您能重视这一点。”亨利上校极为认真地说道。

