    斯文扫地

    这就是崔呈秀的感觉。

    自己之前好歹也是堂堂御史，怎么就沦落到今天这个地位了？

    又看了看锦衣卫的手段。

    崔呈秀想要哭。

    自由的大门敞开着，可是，崔呈秀却是没有胆子走出去。

    五百多人都是登记在册。

    走出去，锦衣卫，东厂番子什么都不干，就盯着你搞。

    跑，你能跑到什么地方去？

    在另外的一个小土坡上面。

    张好古和朱由校也是站在一起。

    朱由校皱起了眉头，忍不住开口道：“他们能干好么？”

    “最开始肯定是要出乱子的！”

    张好古微笑道：“所以说，这必要的威慑手段还是要的，皇上也不要着急，几万人呢，总是需要一些时间来慢慢调整，当务之急，还是要赶紧搭建房屋，来安顿这些流民，冬天已经来了，如果没有一个取暖的地方，他们会被冻死的！！”

    朱由校点点头。

    他已经拿出了三十万两白银来安顿这些流民。

    主要是用来收购木头，粮食，还有就是一些生产需要的工具，耕牛，锅碗瓢盆，开垦需要的农具等等。

    至于三大殿朱由校暂时没有了这个心思，当务之急还是让这些灾民能安稳的度过这个冬天。

    冬天结束之后，马上就要开垦荒田。

    朱由校最开始想要修建漂亮的房子，这个想法被张好古给直接摁死了。

    现在，当务之急是修建能住人的仓库，宿舍，能容纳的人越多越好，漂亮的房子这不重要，最主要的是能住人。

    除此之外，暂时，男女还是需要分开居住的。

    青壮和老年人也是需要区分开来。

    年龄在六十岁以上的老人单独区分开来，让他们做一些简单的活计，负责分发食物，而青壮则是负责修建仓库。

    除此之外，张好古也是单独挑选一批出来担任永定县卫兵。

    这些人主要负责的内容就是维持秩序，负责抓捕小偷。

    分别交给了卢象升和孙传庭来处理。

    这仓库日后是可以用来堆积货物的，现在则是先让这些人全都住进来再说。

    仓库的四周都是用兽皮包裹起来。

    挡住了烈烈的寒风。

    而对于朱由校来说，救济灾民也只是刚刚开始。

    “目前来说，灾民的人数一共是四万两千多人，年龄在三十岁以下者三万六千人，年龄在二十岁以下者两万三千二百七十四人，十五岁以下者一千六千人！”

    老人不多在逃荒的过程当中，基本上已经被淘汰掉了，幼童也不多。

    天灾人祸，适者生存。

    张好古一边看着手中的资料，一边看着朱由校道：“县长，你看如何？”

    朱由校大致的看了几眼，这资料十分的详细，乃是张好古设计了一个表格，人数，男女全都标记好了。

    除此之外，需要花多少钱，糜耗多少钱财，大致的开销，还有就是这个永定县的进账，张好古也基本上是算好了的。

    一目了然。

    朱由校办事儿多少有点三分钟热血。

    现在，张好古需要做的就是维持住朱由校的这三分钟热血，尽可能的简化朱由校的难度。

    不能让他上来就自暴自弃。

    如此一来，张好古的工作量直接爆炸。

    以便需要操心永定县的诸多事宜，同时，还要操心户部的事情。

    如今，他在永定县，自然这户部上下大大小小政务也要送到永定县让张好古来处理。

    户部整个领导班子都被张好古给挪到了永定县，基本上不在京城办公，京师的户部俨然就是一个空架子。

    有些时候，张好古不得不两头跑。

    一边处理永定县，一边还要去京师跟内阁这边扯淡。

    而另一头，朱由校的工作量也很大。

    朱由校白天也是给工厂进行选址，这纺织机和织布机最好还是放在河流的附近，不过，现在河流基本上是被冻结，就算是真的把工厂搞出来，也是最好安置在室内。

    而且，按照现在这个情况，开荒是不可能开荒的。

    哪儿还有荒地给你开？

    暂时只能搞搞工业化，还不能大规模，只能是小规模。

    想要把土地搞来，就得靠新政了！

    机器的生产这又是一笔预算。

    除此之外，还有就是一批批货物的进购，一批批货物的出货。

    偶尔，还得回到京师上个朝。

    两个人可谓是忙碌的不可开交。

    就目前来说，整个永定县还是处在一个吞金状态当中，唯一能带来利润的是三足金蟾的销售。

    如今这个三足金蟾的价格已经落了下来。

    但是，即便是如此，一个三足金蟾的价格也是卖出了一千两的高价。

    自然，现在的三足金蟾也已经不是朱由校亲自操刀了，而是专门的培养了一批匠人，有人负责雕刻，有人负责生产零件，还有人负责销售渠道。

    最初，这个钱是进了内帑的，朱由校也是由此大赚一笔。

    而现在这个三足金蟾的利润则是被张好古强制要求留在了永定县，除此之外，商户赚到的钱还要给自己的户部交税。

    “三足金蟾的销量小了许多！”朱由校看了看张好古递交给自己的表格，忍不住开口道：“薄利多销，师傅，这个三足金蟾的价格还是可以再往下压一压的！”

    “皇上，你也不看看，买这个蟾蜍的都是些什么人？”

    张好古笑了笑道：“现在能舍得一口气拿出一千两银子的商户毕竟还是一个小数目，如果这个价格降低到了一百两呢？他们反倒是觉得贱了，而且，现在我们主要的销售地点是在京城，如果是其他城市呢？南方打通了渠道，想必有钱人还是有不少的！”

    朱由校来了兴致，当下点点头：“还是师傅想法多！”

    而后，朱由校又忍不住皱眉道：“只是，这些候补官员，一个个都在消极怠工着实可恶，朕看他们是真的一点仁爱之心都没有，这些候补官员若是真的当了官儿，他们能使好官么？”

    一边说着，朱由校又是火气十足的开口道：“师傅你看，这个陆万龄，昨日做了陈词总结，说这些流民天生蠢笨不可教化，还说什么唯上智与下愚不移，这是圣人的道理，圣人就是教他们偷奸耍滑的吗？”

    把这群牛鬼蛇神凑在一起也有十天的时间了。

    只是，这十天的时间，朱由校也是十分的失望，这根自己想象中的完全不一样，他妈的，就感觉整个朝廷好像都是没有什么好人一般。

    张好古接过文章看了几眼，则是微笑道:“皇上，这是他们的思想都是根深蒂固了，需要给他们一个正确的引导才行！”

    朱由校反倒是愣住了，忍不住开口道：“怎么引导？”

    “指望这群王八蛋有理想有信念那是绝对不可能的！”

    张好古在心中嘀咕，只是，他的脸上却是露出了一个笑容，看着朱由校道：“自然是利益，自然是让他们认为自己这么做日后必定是可以飞黄腾达！”

    朱由校好奇了：“师傅打算怎么做？”

    张好古微笑道：“皇上，就让我先来保密，到时候，我再来告诉你！”

    朱由校略一沉吟：“那，好吧！”

