    第四百九十章 分数没出来？

    

    怕，你就输了！   

    这是杨凡给自己的一个格言。

    

    无论是在学习上也好，还是在游戏上也罢，都是如此。

    

    哪怕就算是输了也好，也根本就并没有什么，失败乃是成功之母，这一次输了，那么下一次在战胜就可以了。

    

    可是如果你怕了的话，那么你将不会再有任何的机会！   

    狂铁有一句话说得十分的好，“越是恐惧，就越要去战胜它！”

    

    所以就算是巅峰赛第一又如何，只要不是匹配不到人，那么继续战下去就可以了……   

    在这最后一局的对局中，他们也没有了什么过多的交流，毕竟都已经在一起打了这么多场的对局了，彼此之间配合的默契还是有的，再加上超高的意识，哪怕就算是不用沟通也好，同样也能够配合的十分的完美。

    

    这一局的分段说实话算不上高，也算不上低，毕竟都有两个2200分段的人，但是平均分也就才2100分而已。

    

    这也就意味着实际上他们也根本就并没有撞车到其他的人。

    

    12:10的时候直接就结束了对局，而杨凡的分数也是直接就来到了2275。

    

    看到了这里的时候，欧阳纳兰也是多多少少感觉到有些无力的，因为今天晚上失去了机会的话，也就意味着之后其实是很难再超越过去的。

    

    而她同样也需要上学，所以说如果要想再次把排名给拿回来，除非她这边连胜，然后杨凡那边连跪才有可能。

    

    她这边连胜倒是也不是没有可能，但是想要让杨凡这样实力的人连跪，可能吗？

    

    显然根本就不现实！   

    不过也是因为这一场对局的结束，他的分数已经来到了2245分，和杨凡就差了30分而已。

    

    但是这30分的话就必须要赢三局才可能，不过好在现在的排名也已经不是第三了，而又再一次的上升到了第二名。

    

    而陆离显然最后一局的对局运气根本就并不是很好，最后一局输了，现在他的分数变成了2221，反而是被后面一名的天殇以2225取代了。

    

    不得不说这最后的反转的确是有些戏剧性的。

    

    而这一幕，实际上也就意味着前三名的排名将不会在发生任何的变化。

    

    看到了这里的时候，杨凡也是伸了个懒腰，然后直接就退出了游戏。

    

    明天是周一，还要继续上课呢，所以说也根本就并没有必要再浪下去。

    

    所以和欧阳纳兰打了个招呼之后，他也是直接就睡觉去了。

    

    一夜无话。

    

    第二天。

    

    按照正常的道理来说的话，实际上这个改卷的速度是十分快的，分数应该在周末的时候早就出来了，但是班主任那边根本就并没有进行公布，所以说没有任何的一个人知道具体的排名到底是怎么样的。

    

    原本众人还以为今天来到班级里面应该就能够知道第一次月考的分数和排名的情况了，可是在上班主任的课的时候，刘静看样子好像也根本就并没有说这个事情的打算。

    

    最终在下课的时候，陈薇儿也是有些忍不住开口问道。

    

    “老师，我们月考的那个成绩难道说还没有出来吗？

    怎么好像其他班级的都已经公布了，就我们班这边没有消息啊？”

    

    这个其实也是大家都感觉到奇怪的一点，毕竟他们都对于成绩这个事情十分的好奇，而其他班级早就在周末的时候就能够查看和知道了，但是就偏偏只有自己班级这边没有任何的消息。

    

    “嗯，这个成绩也已经出来了，只不过是我没有公布出来罢了。

    这个事情会在下午开家长会的时候再进行公开，到时候也正好可以让你们的家长了解一下你们在新学校的学习情况，到时候再去针对你们个人去做出一些改变，所以你们的成绩下午就可以知道了，不用再去多问这些，你们要做的就是继续安心上课，然后在下午的时候保证自己的家长能够出现在教室里面就可以了。”

    

    面对陈薇儿的疑问，刘静也是直接就给出了回答，然后十分干脆的离开了教室。

    

    反正这个排名公布了，其实也根本就并没有什么太大的意义。

    

    所以说与其如此的话，还不如放到家长会上来，让家长们一起共同去探讨一下这个问题比较好。

    

    这个时候很多的人听到了她的这一番解释，也都是感觉到十分的无语，因为他们真的看不懂这个成绩隐瞒到底有什么好处。

    

    早一点公开和晚一点公开有什么区别吗？

    

    当然了，其实真正要说的话还是有一定的区别的，放到家长会上再去说这件事情，那些考的不好的同学可能就要遭殃了……   

    “诶？

    对了，你爸妈谁来给你开家长会啊？”

    

    下课了，杨凡也是捅了一下旁边林冉冉的肩膀，开口问道。

    

    因为关于这个事情他还真的是不太清楚，所以说也是好奇的开口问一下。

    

    “这个我就不知道了，反正我也已经跟他们说了，来不来就不是我所能够决定的了……”   

    林冉冉虽然说起来的时候感觉到十分的无所谓，但是杨凡好像还是从她的眼睛当中捕捉到了一些别样的东西……   

    “嘻嘻！师傅，我最近的进步还算得上是可以吧？”

    

    苏溪这个时候也是笑嘻嘻的来到了杨凡的身边，虽然很多的人都还在对于月考成绩的事情而耿耿于怀，但是她却并没有在乎这么多。

    

    相比于这个，她更在意的是杨凡对她的评价。

    

    “嗯！勉勉强强，马马虎虎吧！”

    

    杨凡点了点头。

    

    “真的假的啊？”

    

    听到了这个回答，苏溪还没有说话，汪聪便已经率先跳了出来，满脸不太相信的样子。

    

    因为他可是知道杨凡的实力到底是什么样的，所以能够给出来这样的评价，那么想必苏溪那边现在绝对是真的有了进步，并且还不小的那种。

    

    “别的不说，但是想要吊打你还是没有问题的。”

    

    杨凡看到他还表示不相信，这个时候也是十分无语的翻了个白眼。

    

    汪聪这货是真的一点上进心都没有，一天天的就想着混分，这样的情况怎么可能会真的把自己的实力给提升上来呢？

    

    而反观梁猛那边就不是这样了。

    

    相比于上分而言，他现在需要的是突破自己的瓶颈，然后迈向一个更高的高度。

    

    所以说他更多的情况之下只是向杨凡请教一些问题，和把自己的复盘视频给杨凡指正而已。

    

    所以现在苏溪的实力，说实话也是早就已经超越了汪聪了，说是吊打，其实也根本就并不为过……   

    

    

