一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十二章陈强之怒

    “院长，你别急，陈神医马上就到了，到时候肯定能把她治好。”

    院长办公室，副院长黄苏彤不停地安慰着刘院长。

    今天的天海市第一医院看似平常，但是对于刘院长而言，今天的天都是黑色的。

    莫名其妙送来一个病人就算了，偏偏这病人的病情他从来没有见过，利用各种高科技仪器检查了一遍，结果什么问题都没有。但是病人却只残留着一丝心跳，随时都有可能走到生命尽头。

    这不是让刘院长头疼的地方，让刘院长头疼的地方在于，这个病人要是医不好，他就要跟着陪葬！

    这话可不是说说而已，此时此刻，在院长办公室外就站着两个身份较为特殊的保镖，在他们的腰间都别着一把枪！

    “陈神医啊，你可算来了，这次你无论如何都要帮我啊！”

    陈强一走进办公室，刘院长立刻就朝着陈强跪了下来，如同见到了救世主一般。

    陈强赶紧把刘院长扶起来，问道：“刘院长，到底是什么情况，你先给我说清楚。”

    “不用说了，你就是那个治好了叶老的神医吧？今天你要是能把冰儿治好，我就认可你这个神医的名号。你要是治不好，哼！”

    办公室的大门被一脚踹开，一个脸色凶厉的中年人负手而立，仿佛这天地都被他踩在脚下一般。

    这高高在上的姿态简直比谢冰青还要高出一截，陈强对此反感到了极致，冷声说道：“我是不是神医用不着你来认可，我管你什么冰儿不冰儿，老子现在心情不好，不看病。”

    “找死！”

    陈强话音刚落，中年人身后两个壮汉立刻冲了过来。

    粗壮结实的四只手同时攻向陈强的上下左右，天衣无缝的配合根本瞧不出任何破绽。加上超快的速度，刘院长都还没回过神来，陈强的两只胳膊就被拽住，同时脑袋和胸口上分别还顶着一只手。

    “小子，刚才的话我不想听到第二遍，别以为你和叶安邦的关系很好就可以嚣张，在我眼里，叶安邦根本算不得什么。”

    中年人冷冷的看着陈强，能够不把叶家放在眼里，这中年人的身份可见一斑！

    陈强刚想将两个保镖的手震开，刘院长却是扑通一声跪倒在陈强身边，乞求道：“陈神医，就当刘某求你了，求你一定要把这个人治好。陈神医你本领通天，可我就是一个普通人，我不想死啊！”

    刘院长到现在都不敢说出中年人的身份，可想而知中年人的身份有多么吓人。

    “行，看在你的面子上，我去看看那个病人。不过丑话说在前头，我不一定救人，因为老子心情很不舒服。”

    “小子，你真的想死？”

    中年人的眼神更加冰冷了，两个保镖手上的力度同时加大，明显是要给陈强一点苦头尝尝。

    陈强突然脚下一点，身上的气势猛地将两个保镖震飞。

    不等中年人反应过来，陈强的大手就死死的掐住了他的脖子。

    咔咔咔！

    门内门外的保镖同时举起手枪对准陈强，办公室里一下子火药味十足。

    被掐住脖子的中年人丝毫不慌，只是冷笑道：“小子，你知道我死了之后会有什么后果么？”

    “不知道，也不想知道。但是我知道，你肯定会死在我前面。”

    陈强的声音同样冰冷，说道：“你都不怕死，难道我还怕么？更何况你特意为难刘院长，就是为了把我请来给那什么狗屁冰儿治病，我要是不救，她肯定活不了。”

    “一条命换两条命，好像挺值的，你说呢？”

    陈强轻轻加大了手爪上的力道，他早就不是曾经那个任人欺负的陈强了，他是药王经的传人，是未来药王谷的谷主，是未来有可能成为仙王的人。

    他怎么可以被人踩在脚下！

    仿佛是感受到了陈强心中的豪气，药王经竟是主动运转起来。

    四篇药王经交相辉映的同时，陈强身上的气势骤然提升了一倍不止。

    那些用枪对准陈强的保镖直感觉身上突然压下了一座大山。

    扑通！

    几个保镖惨叫着跪倒在地，无论怎么用力都站不起身来。

    中年人傻眼了，这几个保镖都是修炼过玄气的高手，同时还是特战连的铁血战士，现在居然被陈强的气势压得跪倒在地！

    “小子，收起你的气势吧，一条命换两条命肯定值得，但是有些东西不是你想象中那么简单。我要是死了，你家里人一个都别想活，不仅如此，就连你的朋友都要跟着遭殃。”

    中年人平复了一下自己的心情，并没有被陈强的突然爆发吓坏。

    不料，他的话音刚落，脖子上顿时传来了一阵剧痛。

    陈强的手爪深深地掐进了他的脖子！

    “你知道么，我最恨别人威胁我的家人！”

    陈强的声音很沉，手上的力道也很沉。

    从谢冰青来陈家村接他到现在，不管是谢冰青还是这个中年人，他们那种高高在上的架势，那种对人命的藐视已经深深地触怒了陈强。

    兔子急了都要咬人，更别说是身负药王经的陈强！

    “我倒要看看，你有多大的能耐，你敢欺负我家人，我保证会让你生不如死，我保证！”

    陈强咬紧牙关，两根指头已经掐破了中年人的脖子，有史以来第一次，陈强心中涌现了前所未有的杀意。

    “你最好别让我知道你的家人在哪儿，神医不仅可以救人，神医要是想杀人，天王老子来了都救不活。”

    陈强的声音因为强烈的恨意变得有些沙哑，双眼之中隐隐渗出了一丝血光。

    谁敢威胁他的家人，他就敢拼上这条性命！

    不知道是陈强的怒火太强了，还是感受到了陈强心中强烈的杀意，刚刚一直趾高气昂的中年人终于有些站不住了，颤抖着说道：“小子，快放手，我来这里不是和你拼命的，刚刚只是一时气话。”

    “气话？”陈强笑了，“我还以为你不怕死呢，原来你也会怕死啊。”

    陈强一把将中年人丢出去，眼中尽是鄙夷。

    中年人抹了抹脖子上的鲜血，看着陈强的眼神里明显多了一丝惧意……