    “这个问题，我难以回答。

    若是真的如你所言，那么对你来说，便是一件天大的好事；但如果，血藤后面会对你不利，那么眼下它变得更加强大，后面就会给你带来更大的危险。”

    腾蛇想了想后，这般说道。

    林辰也明白，可以心存期待，但最好还是不要太过乐观，他正想说什么，脸上忽然露出惊讶神色。

    “怎么了？”

    腾蛇察觉到他的脸色变化，疑惑问道。

    林辰没有立马回答，似乎在感应什么，片刻后才愕然道：“我体内的血藤，似乎陷入沉眠。”

    腾蛇道：“这不奇怪。

    这世上拥有吞噬能力的妖兽中，血藤算是最顶级的存在，但并非唯一。

    而这些拥有吞噬能力的妖兽，在吞噬强大能量后，大多都会进入一个沉眠期，用来消化刚吞噬的力量。”

    “这个我清楚，道玉灵犀兽就有这种情况。”

    林辰苦笑道，“问题在于，道玉灵犀兽每次沉眠后醒来，实力都会提升一大截，我怀疑体内的血藤，或许也会这样。”

    腾蛇表情一凛，立马明白他的意思。

    这也就意味着，等到血藤苏醒时，或许便会拥有自我意识，到那时候，到底是福是祸，便将有一个答案。

    “在它苏醒过来之前，你别返回地球城，就在我这边待着！纵然出现什么意外，有我在这边，可以护你周全。”

    腾蛇说道。

    对自己师傅，林辰自然不会客气，他本身也是这个意思。

    转眼，三个多月时间过去，因为血藤陷入沉眠的缘故，林辰无法借助它的特殊能力修炼，也没有前往封神台，纯粹靠着道玉灵犀兽和“般若菩提印”来加快领悟时间法则的速度。

    除此外，他遇到各种不解之处，也可以立马向腾蛇请教。

    虽说“道”难以言传，每个人的“道”又有所不同，但有腾蛇为他答疑解惑，多少起到些许作用。

    这一天，林辰依旧在闭关感悟时间法则时，门外传来腾蛇的声音，让他开门。

    林辰疑惑地走去开门，见到门外腾蛇一脸欣喜，惊讶道：“师傅，您老这一脸笑容，难不成遇到什么好事了？”

    腾蛇哈哈笑道：“不是我遇到好事，而是你小子的好事！”

    “我的好事？”

    林辰想了想，实在不知道对方指的是什么。

    好事？

    难不成是地球城那边的事情？

    他想到什么，惊喜道：“莫非是我家中传来喜讯，我又要当爹了？”

    他又不是清心寡欲的高僧，离开地球城前那段时间，和心爱的女人们自然少不了鱼水缠绵，眼下听到有好事，便猜测莫非是有谁怀孕了。

    对如今的他而言，倒是没有迫切想要再生儿女的心思，但像苏漫、安雪瑶她们都想有自己的亲骨肉，林辰自然理解。

    “什么乱七八糟，以你如今的实力，想要再孕育后代，哪有那么容易。

    我说的，不是这个！”

    腾蛇满脑门黑线，“我所说的好事，是关于你体内的血藤。

    有一位我们镇魔军的神王，或许可以帮你提前将它控制。”

    “将它控制？”

    “对！你想想，如果真的如我们期待的那般，因为血藤和噬元兽融合，导致它彻底和血藤老怪没了半点关联，那么后面，你打算如何处理这血藤？”

    腾蛇说道。

    林辰想都不想地道：“既然无害，自然是让它像道玉灵犀兽一样，为我所用。”

    “这东西不是道玉灵犀兽可比，以后或许有着成为神王的潜力。

    只怕它未必会愿意乖乖为你所用！一旦它想要离开，而你要强留，它或许和你拼命，若是拼不过你，一旦它性子太暴烈，或许宁愿自爆灵魂，都不愿意为你做事。”

    腾蛇说道。

    林辰很清楚，对方所说的事情，的确有可能成为现实。

    强大妖兽的智慧，不输给人类，换成自己，便是宁死也不愿意成为别人的附庸。

    他好奇道：“不知道师傅你所说的那位神王前辈是谁，他能够怎么帮我？”

    “万兽神王！”

    腾蛇道，“关于你的事情，我一直都在寻找解决之法。

    就我所知，这位万兽神王，论驭兽一道，绝对是镇魔军内的最强。

    他或许有办法，能够让你直接控制沉眠中的血藤也说不定。

    我之前便一直想去找他帮忙，只可惜去了数次，他都在闭关，就我所知，他的这次闭关已经持续数十万年。

    我还以为，估计直到你体内的血藤，得出一个结果，都无法等到他出关。

    却是刚得到消息，就在前几日，他已经出关，估计眼下他还没离开住处，正是去找他的好时机！”

    “万兽神王……”林辰口中低语，镇魔军内强者无数，能在任何一方面，被称为最强的，都是极为恐怖的存在。

    毕竟，镇魔军最强，基本就等同于云梦古界最强！估计论起地位和实力，自家师傅，都远不如人家。

    这种存在，或许真的有办法，解决自己体内的问题也说不定。

    师徒两人当即从这边离开，前往万兽神王隐居的地方。

    那是一座位于中土大陆北方的大山，万兽神王所在的宫殿，位于山腰位置的云雾之中，周边布置有迷幻阵法，寻常人即便从这边经过，也不可能发现宫殿的存在。

    这自然难不住腾蛇，他已经不是第一次过来，轻车熟路带着林辰，来到宫殿前方。

    宫殿前，站着两尊手持长枪的石像，面目威严，五六米高，身上弥漫出一股煞气。

    当腾蛇和林辰靠近时，两尊石像低头，朝他们看来，他们见到腾蛇后，脸上的敌意消散，显然对腾蛇有所了解。

    “腾蛇神王阁下，你这次过来，也是来找我们大人的？”

    那石像说道。

    林辰好奇的感应这两尊石像身上的气息，发现他们有自身的生命气息，看来并非傀儡，而是一种特殊生命。

    “这两尊石像的气息不弱，境界都达到上位界主层次，岂不是说，如果我来这边，也就只是个看门的？

    不愧是镇魔军的古老神王，手笔就是不简单，要比我师傅这种刚加入镇魔军不久的，强了许多。

    如果我也能够弄到两尊这种石像妖兽，去镇守地球城的城门，那就好了。

    如此便不必拜托腾渊帮忙镇守！”

    林辰这般想着，心中颇为羡慕，对还未蒙面的万兽神王，也更加好奇起来。

    “没错！我听说你们大人出关，特意来拜访他。”

    腾蛇说道。

    那石像守卫说道：“我们大人让我问一句，你过来，是不是为了你弟子体内的血藤？”

    腾蛇一怔，笑道：“你们大人才刚出关，就什么都已经知道，耳目倒是不简单啊。

    没错，正是为了我弟子而来！”

    “既然如此，那就请回吧。

    我们这里不欢迎你们！”

    石像守卫说变脸就变脸，做了个请的姿势，示意他们马上离开。

    

