    “炎爆，他施展出的法，是炎爆！”

    人群之中，有人眯起双眼，这道法有人得到过，很可怕。

    没想到，这个看上去陌生的男子，竟然也得到了，而且修炼的似乎很精妙。

    这些弟子，为了明日的核心大比，这才归来，并不知道苏浩之前的事迹。

    “看他熟练施展的程度，应该是钻研了数年。”

    有人脸色凝重的说道。

    “对。”

    而这话，也引起了大量的认同。

    神灵九品法，炎爆，奥妙难测，想要熟悉到苏浩这种程度，没有五六年的时间，根本做不到。

    但！一道惊讶的声音响起。

    “厉害了，你才得到这部法，竟然便可施展出如此可怕的奥妙，你是妖孽吗？”

    红衣女子瞪着大眼看着苏浩。

    不可思议。

    简直是无法想象。

    这部法，可是苏浩方才拿到的。

    而这声音，立刻引起全场震惊，那些猜测之人，瞪大双眼，不可思议的盯着苏浩。

    他们不敢相信。

    无法相信。

    在妖孽的人，也不可能瞬间洞悉神灵九品法的奥妙！“看，他是真的才拿到，那里的白玉石碑……”此刻，又是有人大叫起来，指着前方的白玉石碑。

    那其上，赫然出现了四个字，苏浩：炎爆！那白玉石碑，在藏功阁的每一层都存在，有弟子得到法，立刻记录其上，方便跟踪。

    这也是为了防止，云岚宗的法，私自外传。

    一旦在外界出现，宗门有迹可循。

    “这，这，怎么可能呢？”

    白玉石碑骗不了人，验证了苏浩今日，甚至是才拿到那部法。

    而他已洞悉了第一层！不！不只是第一层。

    在四周震惊之时，苏浩的身形一闪，再次靠近白衣男子，手掌的血色烈焰，更为澎湃。

    再次打出。

    这是第二重，焚骨！白衣男子成为试验品，在火焰下哀嚎，那本就残破的拳头，不只是神力化开，血肉消失，此刻连骨头都被焚灭了。

    威力恐怖！而这也让周围人，再次目瞪口呆，甚至是吓得瘫倒在地。

    不只洞悉第一层，竟然连第二层也顿悟了。

    这，是人吗？

    “不错，很不错。”

    苏浩脸上的笑容，更为灿烂，这道法，的确是很不错。

    适合现在的他。

    “你找死！找死！”

    白衣男子被折磨的死去活来，那张俊俏的脸庞，此刻如魔鬼般狰狞。

    “此地的法，属于云岚宗，不单属于任何人，谁拿到，算谁的，你想抢，我反抗，就这样。”

    苏浩将他之前的话，送了回去，并且轻飘飘的赠送了他几个字。

    想抢，付出代价！“没错，这里的法，可不是你们独享的！”

    红衣少女也冲了过来，敌人的敌人，便是朋友。

    她和苏浩站在了一起。

    “小子，你可知我是谁？”

    那为首的白衣男子，脸色彻底冰冷了下去，望着眼前陌生的苏浩，带着浓浓的威胁，道：“我爷爷，乃枯苍！”

    他说的傲然无比，望着苏浩，带着威压，高高在上。

    然而，苏浩一脸平淡，反问道：“枯苍是谁？

    不认识。”

    “你！”

    白衣男子脸色再度狰狞，他爷爷的地位，在这普通弟子中，乃是绝顶，一般弟子，甚至前三人听到，都要立刻露出尊敬之色，不敢有半分造次。

    “我真不认识。”

    苏浩一脸无辜的补充。

    白衣男子磨牙，怒火滔天，道：“我爷爷，人称枯老鬼！”

    这一次，苏浩抬起头，枯老鬼三个字，倒是让他联想到了一个人。

    那老东西，不顾宗门规矩，在雷云谷内救走了即将被他斩杀的南星，更留下狠话，要在核心弟子大比上，找苏浩麻烦。

    “小兄弟，枯长老，是我云岚宗的大能，前辈高人。”

    “那位，很可怕！”

    周围有人站出来，为苏浩解释，脸色带着浓浓的忌惮。

    那可是普通弟子院，主导人物之一。

    “现在，认识了？”

    白衣男子在周围附和下，傲然的抬起头，以一种高高在上的姿态，居高临下的俯视着苏浩。

    看来这小子是真不知道他爷爷的名讳。

    事实上，在这云岚宗，他爷爷的真名，已近乎被人忘记了，倒是枯老鬼三个字，如雷贯耳。

    现在，对方知道了他的身份，想必是明白该如何去做了。

    “懂了吗？”

    他再次逼问。

    “喂，小子，你可不能怂，威武不能屈！”

    红衣少女看出不好的苗头，立刻大叫的补充。

    她可不希望这道法落在白衣男子手中。

    白衣男子嗤笑，可不是所有人都如这墨灵玉一般，背后有靠山，可以无视他这长老这孙。

    恰巧相反，在这普通弟子之中，听到他爷爷名讳的，一般情况下，都会吓得半死，跪地求饶。

    此刻，他觉得苏浩，已经怕了。

    “懂了。”

    而在他如此想法下，苏浩的声音也是淡淡的响起，令得红衣女子脸色难看，恨铁不成钢。

    周围人则是理所当然，面对那人，不服不行。

    这让得白衣男子脸色更为得意，背负双手，高高在上。

    “你过来。”

    苏浩招了招手，态度真诚。

    白衣男子心中不满，他不想苏浩跪下献出法，并且为他之前所做，付出凄惨的代价。

    没想到，这小子竟然要他自己去取。

    看来觉悟还不够。

    不过，这个时候，先拿到法再说，那道炎暴，他亲自体验了，的确是可怕。

    拿到法，出去后，便让这小子生不如死！想到这里，他背负双手，傲然向前，大步来到苏浩面前，昂起头道：“现在，立刻，将那道法给我……”“啪！”

    声音还未落下，一道刺耳的声音却先一步响起。

    顿时，现场寂静。

    周围人全部愣住。

    白衣男子，也呆愣当场，随之目中涌现无比狰狞：“你他么敢打我……”“啪！”

    又一巴掌。

    简单干脆。

    “你找死了，我爷爷的身份……”“啪啪！”

    这一次苏浩更直接，更狠辣，连续两巴掌，使得那白衣男子脸庞炸开，鲜血立刻喷洒出来。

    震慑人心。

    周围人激灵灵颤抖起来。

    这家伙，还不明白？

    难道他们之前的解说，不够清楚？

    那枯老鬼，可是普通弟子院主导人物之一。

    甚至，精英见到他，都得立刻抱拳问好。

    “还要吗？”

    苏浩盯着那狼狈的白衣男子，嘴角带着玩味。

    若是别人，那就此放过，但他的孙儿，那……只能算你倒霉！ 

