规模浩大的迎接仪式已经过去了三天。
而三天前，几乎是全城轰动的长安。
这时也渐渐恢复到了往常一样。
其实这一点很好理解。
荣耀再光鲜，那也是别人的！
相较于流着口水看人家分封赏赐，想办法多弄点粮食喂饱全家才是正事！
萧寒的打人大计终究没有完成，这不是他不敢打，而且没有人跳出来让他打。
这个发现，让已经盘算好，到时用消磨战场戾气作为理由的萧寒倍感失落。
走过夹道欢迎的长安，李渊紧接着就在大兴宫中召开了大朝会。
在这次大朝会上，所有的官员都跟偷到了油的老鼠一般，满满的都是和气。
就连萧寒的死对头，那些言官御史们，这次都难得的露出了一张笑脸。
大朝会没有别的事情，就一个内容，对这次出征将士的奖赏！
作为此次的主帅，李世民除去天策上将之外，又被当朝封了一个奇怪的职位，那就是天下兵马大元帅！
这名字……一听就极是威武！
不过萧寒总觉得有些熟悉，在某个地方，好像有个人叫马大帅，看起来跟它差不多……
封赏完李世民，紧接着就是薛收，秦叔宝，程咬金，徐世绩，刘弘基他们。
这些人虽然都没有回来，但是依旧被隔空封侯拜相，赐发金银粮食无数。
而在殿上的大将尉迟恭。
因为力降窦建德与单雄信两人，所以这次**劳仅排在李世民之后，获封鄂州郡侯！
短短几个月时间，从戴罪之身，一跃称为郡侯！
尉迟恭如今地位比之萧寒还高出好几个档次，一时称为此战最大的受益者，风头无两！
至于缩在最后的萧寒。
虽说也参与到了这次灭国之战。
但是因为大部分时间都是在“空闲”中度过，就连最后的大决战，也是闲的两手发痒。
所以这次只捞着把县男的身份改为县伯。
爵位升一级，可能是很多人做梦都想得到的。
但是与这次其他人的赏赐比起来，着实寒酸的让人可怜。
萧寒不在乎自己的赏赐，李世民似乎也不在乎。
因为他们都知道，不管萧寒是白身还是王爵。
只要他这个人还在这里，那些身外之物都无关紧要。
洋洋洒洒的大朝会一直到了华灯初上，才终于算是结束。
就在萧寒与‘三朝元老’大人勾肩搭背，准备抢在所有人头前出宫时间。
他却突然被李世民又给叫了回去。
也正是因为这么一叫，萧寒硬生生就被关在宫中三天。
空旷的皇家庙宇中，萧寒毫无形象的躺在一堆蒲团上呼呼大睡，在蒲团旁边，还散落一地的鸡骨头。
这也就是深秋，要是盛夏，估计光召来的苍蝇，也能把萧寒啃了。
“喂，别睡了，整理一下，一会就要出去了！”盘坐在一边的李世民被萧寒的呼噜声吵的很是心烦，看看外面即将落下的太阳，随手捡起一个蒲团就扔到了他的脸上。
“咳咳，咳咳……怎么了？发生什么事了？”
酣睡中的萧寒被脸上的蒲团压醒，胡乱的抬起手将它打飞到一边，随后才睁着朦胧的双眼茫然四顾。
李世民瞄了萧寒一眼，可能是被他的模样逗得不行，忍不住咳嗽一声道：“没什么事发生，是我在叫你起来！赶紧收拾下，一会咱们该出去了！”
“出去？”
萧寒努力晃了晃脑袋，迷茫的看看李世民，随后脑袋中一个画面闪过，他终于想起自己在哪里了！
“我去你大爷，终于能出去了？老子这辈子再不来了！”
猛的回想起了一切，萧寒再也忍不住当场大叫一声，屁股就跟安了弹簧一样，一下子就从蒲团上弹了起来，两只眼更是快要冒出绿光一般！
俺滴老天爷爷啊！我太难了！
小李子这个混蛋王八蛋光说让自己陪他来祖庙祈福，可根本没告诉他，这一祈就要祈三天！
而且，更没告诉他的是：在这三天，还要斋戒沐浴！
每天就给供应一点点清水和盐菜，喂鸟都喂不饱的那种！
萧寒敢打包票，要不是在这期间，长孙无忌派人偷偷送过几只肥鸡。
他就不用祈祷了，直接一翻白眼，到祖宗面前亲自说多好？！
能够出去的诱惑力是巨大的！
已经焉了三天的萧寒在这一刻，就跟充满了电一样。
手脚并用，飞快的把摞在一起的蒲团恢复原位，再把那些散落的鸡骨头通通踢到了供桌下面。
“藏在哪里不大好吧？会被人发现的！”李世民瞄了萧寒一眼，对他藏骨头的方式有些质疑。
不过萧寒却满不在乎，把供桌前的布幔放下，挡住后面的一团狼藉道：“要是被发现，就说是祖宗吃的！”
李世民一下子还没反应过来，依旧乐呵呵的道：“哈哈哈哈，供桌上的东西你又不是没咬过！都是蜡做的，就图一个好看，怎么可能吃出骨头？”
萧寒嘴抽了抽，随后猛的转头，恶狠狠的盯着李世民道：“你还有脸说？看我去咬，也不喊我一声，咬的我一嘴的蜡，也不知道有没有毒！”
李世民有些忍俊不禁：“我哪知道你冲上去就啃？等我反应过来，你已经啃下去了！不过放心，宫中不允许出现毒物，那些蜡吃点也没事！”
萧寒现在就不能提这些事，一提起来，口中就一阵不舒服。
呸呸呸的吐了几口，他瞪着李世民道：“吃点也没事？那怎么也不见你吃！不过话说回来，你们这也太抠了，连祖宗都骗？！”
李世民这下终于乐的后槽牙都露出来了，捂着肚子半响才道：“哈哈哈哈，这不一样，祖宗享用的是香火，那些三牲瓜果就跟烧给他们的纸牛纸马一样，有个形状就行，这可不叫糊弄！”
“哼哼，说到底，这不还是糊弄？”萧寒哼了一声。
李世民抬起手，想了想又放下：“你……算了，你爱咋说咋说，有本事你祭祖烧真的！”
萧寒叉着腰，理直气壮的道：“我？我光棍一条，祖宗是谁都不知道，烧给谁？”
李世民挠了挠头：“这倒也是，咦？我怎么感觉不对？刚刚说那被些鸡骨头被发现，就说是谁祖宗吃的来？”
看到李世民后知后觉的模样，萧寒一下子心虚起来：“咳咳，我说过？没有啊！我只是说你糊弄你家祖宗！”
“……”李世民哑然。
“……”萧寒亦是哑然。
沉默片刻，一阵怒骂猛然在空旷的大殿中响起：“萧寒！有种你别跑！看我今天不打断你的腿！”
