    台球桌有两个，一个被陆之昂和韩风这两个二货占领了。

    为什么说是二货，不二能怼半天一个球不进还玩的津津有味吗。

    不过也有可能是在练枪法。

    咱也不敢说，咱也不敢问。

    要不再给咱怼了咋整。

    不过这一提起台球，季末瞬间想起了上次和这几个二货在台球室时，他曾想到的那个诱人的想法，那就是教穆大教授打台球。

    没想但马上就要实现了啊。

    嗯，心想的事儿都能成。

    所以今天是个好日子。

    季末拿着两只海豚，走到了另一张台球桌前，周大辅导员此时正在打着台球。

    季末瞄了一眼，别说这姿势还挺像那么回事儿的，就是出杆有些不稳，准头有些欠佳，技艺有些不精。

    季末走到周梓琪身前，把手中的一只海豚递向了她。

    “给你，梓琪姐。”

    “呦，还真抓上来了啊，这还抓了两个呢。”周梓琪起身，放下球杆，接过海豚，眼中流露出一抹喜爱之意。

    “不过这娃娃不是你抓上来的吧季末。”

    “你也没说不能找别人帮忙啊梓琪姐。”

    “还挺会狡辩啊。”

    “盒盒……我媳妇儿呢梓琪姐。”季末扫了眼四周，没有发现穆瑶的身影，于是小声的对周梓琪问到。

    “出去打电话去了，不过可以啊季末同学，这都叫上媳妇儿了，一会儿瑶瑶回来你当面叫一声我听听呗。”周梓琪饶有趣味的看向季末，小声打趣到。

    “盒盒……”他哪敢啊。

    “会打台球吗季末，陪梓琪姐打两杆。”

    “还行吧，会打一点。”

    “那你去选球杆，我去摆球。”

    “好的，梓琪姐。”

    季末选了个小头杆，走回台球桌旁。

    “咱怎么打梓琪姐。”

    “就国标黑八，会吗。”

    “行。”

    “那你先开球吧，别说梓琪姐不让着你。”

    “不用，还是梓琪姐你先来吧，女士优先。”

    “还挺绅士的嘛，那我就先开了啊。”

    “好的，梓琪姐。”

    周梓琪开球，炸进两个。

    “梓琪姐你可真厉害。”季末在一旁开始叫好。

    “还行吧。”周大辅导员明显有些小骄傲。

    然后继续打了起来，又连续打进两个球，季末在一旁又叫起了好。

    “轮到你了季末，我打大球，你打小球。”周大辅导员十分贴心的提醒季末这个不太会打台球的应该打哪种球。

    “好的，梓琪姐。”

    季末拿着球杆走到另一边，正准备打球，穆瑶回来了。

    季末看了一眼向他走来的穆瑶，拿起球杆，俯下身子，开始了他的表演。

    因为炸的比较开，球形比较不错，基本上没有太难的球，所以季末很是顺利的一杆清了台。

    季末站起身子，向站在一旁的穆瑶露出了一个我很厉害吧的小表情。

    然后转过头看向了脸色有些难看的周梓琪，一本正经的说道：“梓琪姐，原来这个东西这么简单啊，随便打一下就进了。”

    那表情，极其生动形象，要多欠揍就有多欠揍。

    周梓琪：“……”

    小兔崽子你是活腻了吧，居然敢消遣老娘。

    周梓琪强压下怒气，走到穆瑶身旁，此时季末也拿着海豚娃娃来到穆瑶身前，准备献殷勤。

    周梓琪向四周看了一眼，小声说道：“瑶瑶你家小男人刚才管你叫媳妇儿来的，你不应该回叫声老公吗。”

    季末：“……”

    现世报来的如此之快，让季末有些猝不及防。

    这也许就叫多行不义必自毙吧。

    损人不利己啊。

    穆瑶淡淡的看了一眼脸色有些尴尬的季末，缓缓张开红唇：“是吗老公。”

    瞬间，季末愣住了。

    什么？他刚才听见了什么？穆三岁叫他老公了？

    一股巨大的惊喜涌上心头。

    芜湖~起飞。

    赶紧快速的回应道：“是的，老婆。”

    与此同时，周梓琪有些错愕的看向穆瑶。

    万万没想到啊，老娘还是低估了你的脸皮厚度了啊。

    老牛，我服了。

    请收下老娘的膝盖。

    “给你的。”季末满心欢喜的把海豚娃娃递给了穆瑶。

    穆瑶接过娃娃看了一眼，然后又重新递还给了季末。

    季末同学秒懂。

    高冷，高冷嘛，穆大教授怎么可能会喜欢这么可可爱爱的娃娃呢。

    季末接过娃娃，看向一旁脸色十分难看的周大辅导员，心里禁不住的开始幸灾乐祸。

    怎么样，让你打老子的小报告，被好闺蜜背刺了吧。

    略略略，气洗你。

    “梓琪姐我去摆球。”

    “不打了，你和你媳妇儿打吧，老娘不伺候了。”说着周梓琪向一旁走了过去，坐到椅子上，拿过一旁的橙汁，拧开，吨吨吨的喝了起来。

    火大。

    “你会打台球吗。”季末看向穆，他觉得穆大教授八成是不会玩这种东西的。

    “没打过。”

    “那我教你吧。”季末觉得自己的机会来了，虽然人多眼杂，他不方便有什么太过亲密的举动，但教过一次就可以顺理成章的教第二次了嘛。

    “但我会打斯诺克。”

    季末：“……”

    又特么来一个凡尔赛。

    季末同学非常的明白，穆大教授的会打那就应该是十分擅长，要不她就说会打一点了。

    “那我给你讲讲规则，咱打两局。”季末的斗志一下子被激发了出来。

    台球小王子季小末重出江湖。

    “好。”

    季末给穆瑶讲解了一遍规则，同样，穆大教授一遍就记住了。

    “那你去选球杆，我去摆球。”

    “好。”穆瑶同样选了一把小头杆，废话，打斯诺克的都用小头杆好吧。

    毕竟球小。

    “那你先来开吧。”

    “好。”

    穆瑶拿着球杆，来到台球桌前，把白球放到身前，拿过一旁的巧克擦了擦杆头，然后拿起球杆，缓缓的俯下了身子。

    随着穆瑶的俯身，季末瞬间感觉有些口干舌燥。

    这股气质，有点子诱人啊。

    而且穆瑶今天穿的只是一身休闲服，这要是换成黑丝袜和职业短裙的话……

    艾玛夭寿了啊。

    嗯，记小本本上，必须记在小本本上。

    下一秒，穆瑶小臂摆动，一个干脆利落的出杆，台球瞬间炸裂开来。

    A爆了。

