    乌鸦雨、断头台以及几乎无尽的杀戮气息。

    同样被由魔窟回归的韩东目睹全过程，

    即便韩东的状态不错，伪装成普通人走在大街上……但在看见这一幕时，冷汗却接连不断地沿着额头滴落。

    而且，

    当剃刀人-亚瑟冲下地下区域时，

    距离韩东所在的位置大约有十公里远，却依旧能感受到强烈的「屠杀余波」，

    周围的平民一个个鲜血直流，

    要么手臂被斩断、

    要么脖颈被切开巨大的开口，

    要么肠穿肚烂、

    虽相较于近距离那些直接死亡的平民要幸运不少，

    但如果不接受及时治疗，依旧难逃一死。

    就连韩东的小拇指都被划开一道小口……

    “虽同为【中位】，可这家伙与连接者.卡密斯汀根本就不在一个层级……我就算火力全开，都不一定能从这家伙手中占得便宜。

    像这样纯粹的姿态，是我最不好对付的类型，

    如果借神没能借来合适的化身，搞不好我都可能被这家伙杀死。

    这家伙恐怕比血祖还要强，马龙团长他们挡得住吗？”

    韩东有一种很不好的预感，

    由于剃刀人展露出来的屠杀姿态，这场战争的走势依旧是一个未知数……

    韩东本想着，随着连接者.卡密斯汀的奴役，战局能快速扭转，他只需要在暗中悄悄助推，或许就能取得圣城保卫战的胜利

    但现在，他必须在明面上做些什么。

    “去协助马龙团长他们吧……如果无法压制这家伙，全圣城都将遭到屠杀，就算取得胜利也毫无意义。。”

    就在韩东准备前往地下区域时。

    嘎！

    最后一只被斩首的乌鸦，刚好落在韩东面前。

    头部也正好跺在地上，

    漆黑的乌鸦眼珠死死盯着韩东。

    或许只是巧合，但在韩东看来，这样的巧合背后存在着一种‘关联性’。

    「真实魔眼」更是从这等怪相间看出一缕缕丝线，牵向圣城的顶峰……目光也顺势移向圣环区域。

    一种无形的气场正将圣环笼罩，

    韩东甚至能通过视觉‘听见’一阵阵笔芯在试卷上书写的声音，好像有一所学校正在进行着紧张致命的期末考试。

    来自于Mr.老师的气场已完全压过牛顿、与黑白先生。

    “老师他有危险！”

    一个选择性难题直接扔在韩东的面前，到底帮谁？

    韩东很快将目光锁定圣环，准备传送过去。

    毕竟死神与马龙已达中位，与剃刀人之间属于同阶层对战。

    而Mr.老师的「第一化身」在一些方面，论危险性并不弱于剃刀人。

    还只是伪王层级的黑白先生与牛顿，能拖住这么长时间，已经很不错。

    韩东绝不想看见这两位能决定圣城未来走势的智者，演变成Mr.老师的学生。

    “艾利克斯、马龙团长，一定要撑住！”

    嗡！

    「圣城之巅」

    一道源涡于地面生出，

    象征着错乱的灰白黏液间，悄悄付出一颗眼球, 近距离窥探着圣环内的情况。

    内部的景象让韩东一愣, 

    “嗯？我就说怎么能拖延这么长时间, 原来是在下棋……不过，眼下的局面似乎不太好~黑白与牛顿几乎快要被逼入死局。

    原因就在于前几颗棋子似乎走得比较着急，是因为刚才屠杀带来的影响吗？”

    就在韩东试图通过精神入侵, 暗中给予帮助时，

    他又忽然意识到什么, 

    “等等, 黑白先生他会不会在故意让棋……”

    ……

    【地下区域】

    当剃刀人-亚瑟发现他想要击杀的人类, 已然躲至最深处，一个足以避免波及圣城的深度。

    亚瑟所至的区域, 一切岩层都将自行斩裂。

    但眼前却阻隔着一层异常坚固的焦土岩层，第一时间未能被屠杀领域给斩开，只是在表面留有斩痕而已。

    亚瑟切换姿态后, 似乎变得更喜欢说话了, 

    声音通过刀刃震颤而发出：

    “这是……某种实体王域吗？好奇怪的感觉, 似乎更像一个完整的世界。”

    随即将臂刃对准眼前的焦土岩层。

    唰！

    切开的同时, 

    亚瑟来到一处高温、干燥的地狱世界，这里也混有浓烈的死亡气息。

    不远处。

    头顶着烈焰王冠, 

    地狱心脏略微突出于左胸膛，

    已然稳定下来的马龙正笔直站立，以燃烧着火焰的眼瞳与其对视, 

    同样，

    艾利克斯以「绝对死亡」的状态漂浮于侧旁, 半张脸已化作真正死神的骷髅面庞。

    眼前这片特殊的地狱焦土，正是两者的王域融合, 目的就是将战斗控制在固定空间，将对圣城的影响降到最低。

    即便感受到强大的屠杀气息, 做好心理准备，

    但在见到剃刀人-亚瑟的屠杀姿态时，

    无论是马龙还是艾利克斯，表情都变得比较难看……对方的强大毋庸置疑。

    『马龙，有把握吗？』艾利克斯突然传音过来。

    『真是少见，你居然会问出这种问题……不过，这次我还真没什么把握~像这样的压迫感, 危险程度已无法估计。

    我们这次可能真的凶多吉少呢。

    不过。

    如果我能击败这家伙的话，我应该就是圣城最强了吧？哈哈哈……要来了！』

    霎时间。

    无论是马龙、艾利克斯，或是作为血液基础的夏娅，均有一种被放于【断头台】的直观感受。

    屠杀气场席卷而来

    唰！

    无论是马龙坚不可摧的魔王肉体, 或是艾利克斯不可捕捉的死神之躯，均被割开伤口，血液从中流淌而出。

    这还只是领域带来的影响。

    嗡！

    剃刀人一步踏出，无数残影便在其途经区域形成。

    “好快！比刚刚还要快上两倍，甚至更多……”

    艾利克斯尽可能用「死神之眼」去捕捉，依旧很难定位，居然在速度层面难以跟上。

    然而，

    马龙已在这时‘发动心脏’，

    如同发动机引擎被激活，一股股来自于「地狱之心」的本源血液，在夏娅的辅助下完美流动于马龙全身。

    猩红血管遍布于体表，

    化身一尊地狱魔神，居然主动迎着屠杀气息而去。

    由马龙瞬间爆发出来的速度，竟然与剃刀人不相上下。

    右手已落于腰间的剑柄。

    『斩皇小姐，眼前的敌人与你有着一定的纯粹共性……助我一臂之力吧。』

    『嗯。』

    嗡嗡嗡！

    刀光剑影。

    每一次正面碰撞都将导致空间被彻底撕碎，或是将焦土撕开数千米的深邃裂隙。

    或许是一次次地拼刀，使得马龙与斩皇的意识加深融合，

    或许是在这样的生死搏杀中，与「地狱之心」的融合度逐渐增高，

    马龙可以说是愈战愈强，

    从刚开始的被压制状态，慢慢能跟上对方的各种动作，甚至向着‘势均力敌’的状态发展。

    艾利克斯被眼前的景象所震惊，

    同时也认识到，他与马龙间一直以来的较量终于有了结果。

    “马龙，恭喜~你的梦想实现了啊。”

    深吸一口气。

    完全跟不上两者动作的艾利克斯，试着去触及死亡的更深层，尝试【越界】。

