    一群人飞快下了山，左右看了看，分辨了一下方位后继续出发了。

    李穆川也不知道对方是依据什么来找方位的。

    只是当走到看起来有些残破的路边时，见到了一块残破的招牌。

    这招牌看起来，像是风吹日晒后的结果，然而李穆川仔细看了看后才发现，这是对方故意用了这种风格。

    也就是说，这一块招牌其实是崭新的。

    “广告牌有什么好看的，难不成你收了赞助商的钱？”

    王斌看着李穆川盯着广告牌看，眉头微微一皱。

    李穆川听着这话，脸色微微一黑，这就是传说中的植入？

    这玩意到了现在还在么？

    招牌上写的，赫然是一块关于车漆的广告，大概的意思是，用了其他车漆，都会变的如此的生锈的模样，也就只有他的万嘉车漆不会。

    李穆川看着这硬核的广告，顿时有些无语。

    最为无语的是，这广告是放在一辆车子旁边的。

    车子都已经锈迹斑斑了。

    而此刻，有不少的观众们都是看到了李穆川这边的镜头，看到广告牌这一幕后，纷纷开始吐槽起来。

    有些观众甚至是认为，这个李穆川怕不是万嘉集团的人吧！

    看一个广告牌还能够这么认真！

    不过不得不说，这个广告做的还是十分不错的。

    残破的道路上，锈迹斑斑的广告牌和车子，在贴上依旧崭新的车漆字体，确实让人印象深刻。

    万嘉集团的人看着这档节目，此刻更是笑开了花，纷纷觉得这一次植入是十分值得的。

    他们集团的车漆可不一般，都做到了飞船上了，宇宙中的各种辐射射线，对于飞船伤害都是很大的，而他们油漆的成分不一般，能够很好的抵御宇宙射线的侵害。

    李穆川还不知道这会儿有不少镜头是给到了他这边，见着王斌一行人离开，李穆川也快速跟了上去。

    一路上走了三个小时，但依旧是看不尽尽头的道路。

    这种情况，让王斌几个人神色逐渐变得凝重起来。

    这可不是一个好兆头。

    “我们得快一点了，一般来说前几天的淘汰率会达到一半，要是我们不能率先赶到城市中，收集到有用的物资的话，我们距离淘汰可就不远了。”

    王斌说着，脚步又是加快了一些。

    一旁的两个女人体力看起来有些跟不上了，不过并没有在这个时候叫苦。

    跟不上队伍，可是会被直接丢下的，毕竟队伍不能因为了对方，拖延了自己的速度。

    寻找物资的速度慢了，到时候可就是大家一起被淘汰了。

    又是几个小时过去，众人们坐在地上休息了片刻，舔了舔有些干燥的嘴唇，又继续开始前行。

    李穆川感觉的出来对方的急迫感，这会儿也不敢怠慢。

    好在李穆川的体力是数一数二的，这会儿到也没有感觉有疲倦的感觉。

    要不是李穆川并不认识路，并不知道城市在什么地方，李穆川都想直接丢下几个人，自己去找物资去了。

    小空间里的物资毕竟不能乱用，要是一点物资都没有找到，李穆川还迟迟没被淘汰，引来别人的注意可就麻烦了。

    夜色降临，一行人趁着夜色，继续朝着前方走去。

    而此刻却是有着无数的观众，正在观看进行中的参赛者。

    按照大部分观众观看的视角，系统会进行智能推送。

    参赛者里面，已经有不少人遭遇了河流，野兽，悬崖等等的障碍物。

    一些人凭借自己训练过后，掌握的生存技巧没有被淘汰，而有一些人已经陆续开始被淘汰了。

    在上方显示的幸存人数，已经减少了很多。

    时间来到了清晨，此刻天边微微亮起了一丝亮光。

    李穆川这一支队伍的几个人，这会儿已经是又累又困又饿。

    只是全部人依旧再坚持着，从一开始的时候他们就知道，自己碰到的处境会非常的困难。

    但是为了一百万星币，他们必须要坚持！

    甚至有可能，他们还能获得一佰亿星币的飞船！

    那可是真正的财富啊！

    一想到这里，一群人又恢复了斗志，继续朝着前方走去。

    “先休息一下，喝点水。”

    王斌看了看四周，这会儿朦胧亮起的天色，还有一旁的树叶上带着一丝露水。

    到了这个时候了，多少要休息一下，赶路是好事，但得让身体休息一下。

    队伍里的人听到这话，连忙来到一旁，挑选着大一点的叶子，把上面的露水往嘴里倒。

    虽说露水不大，但却多少让几个人得到了一点慰藉。

    李穆川看着这些人这样，猜测这露水已经没毒才对，想到这里也上前喝了一小口。

    同时在李穆川的心中，却有着一丝疑惑之色。

    刚刚晚上的时候，按照李穆川自己的观察，这会儿的他们好像并不是在地球上了。

    之前穿越的时候，李穆川都是在地球上的，但这次并不是了。

    而且，看着一旁这些队友的模样，一样是黄色的肤色，黑色的头发，非常明显的黄色人种。

    说的话也依旧是汉语，看起来没有什么区别。

    另外就是之前看到的广告，也依旧是汉字，这么看起来，好像还是华夏并没有错的样子。

    只是地球去哪里了。

    另外，如今距离主世界的时间算是过去了多久？

    李穆川有些好奇，但这会儿也得不到太多的消息。

    “都休息好了没有？”

    约莫二十分钟左右，王斌抬起头来，看了一眼众人们开口问道。

    刚刚喝了一点露水，勉强补充了一点体力。

    李穆川这会儿也饿的不行了，却也不敢随意拿出小空间里的食物出来吃。

    “好了，出发吧。”

    稀稀拉拉的声音，让的王斌点了点头，挥了挥手招呼众人离开。

    等众人们走了片刻，太阳缓缓升了起来，还是橘黄色的太阳，和地球上的并没有太大的差别。

    李穆川看了一眼，闷头继续走着。

    如此走到了下午太阳要落下的时候，远远的，众人们看到了前方出现的城市，而路边出现的一些广告牌也逐渐多了起来。

    见到这一幕，众人们顿时脸上露出惊喜之色，终于找到了！

