    此刻的萧易，正好站在一口井水旁。

    井水旁边，盛放着一盆清水。

    他从清水的倒影里，看到了自己现在的模样！

    他震惊的想要伸手去触摸自己的脸颊，却无法做到。

    他的双手，根本无法抬起。

    可下一刻，他却发现，这具身体的双手自己动了起来，捞起水液，扑打在脸上。

    “衣哥。”

    身后，传来温柔的声音。

    身子转过去，看到一个衣着朴素的女子，正带着温柔的笑意，朝他走来。

    “这是谁？”

    “这具身体，又是谁？”

    “我为什么会进入到他的身体里，旁观着这一切？”

    萧易心中连连震惊，不断自问。

    可惜，没有人能够回答他。

    “小柔，你也醒了。”身体发出宠溺的笑声，抬手抚着女子的秀发。

    女子脸颊羞红，将螓首顺势靠在衣哥的胸膛里。

    “衣哥，有你真好。”

    “呵呵，有你，我才是真的幸福！”

    两人相依良久。

    萧易有些无语，就这么抱着，无不无聊？

    他想换个地方转转，却根本没法脱身。

    只能继续翻白眼。

    良久，两人方才松开。

    身体的主人，为小柔重新打了一盆清水。

    小柔梳洗一番。

    这时候，一阵笑闹的声音，从远处传来。

    “衣哥，是我哥他们出海回来了！”

    “呵呵，应该收获不小呢，瞧他们笑的多开心。”

    “嘻嘻，我们去看看吧！”

    “好。”

    两人携手，朝着笑闹之处奔去。

    很快，一行十多人，有人手提着渔网，有人挑着箩筐，和小柔、衣哥碰上了面。

    “小柔，白衣，你们来的正好，哈哈，快来瞧瞧，看看哥今天打到什么了。”一个精壮的男子，咧了咧嘴，冲着小柔和衣哥喊道。

    二人带着欢乐和好奇，疾步过去。

    “哇！哥，你好厉害！这是流金鱼耶！听说一条就能卖上五颗神石呢！”

    “卖什么卖！好不容易打到这么好的东西，当然是炖了给我妹夫好好补补身子。”精壮青年嘿笑道。

    衣哥连忙道：“大哥，别浪费了，还是卖了吧！你刚有了照儿，得为他好好攒点家底才是。”

    精壮青年翻了翻白眼：“给他攒啥？我爹也没给我攒下什么东西啊！倒是你，上次为了救人，不小心被黑水蛇给咬了一口，能保住命，已经算是命大了，这身子肯定还是虚的。必须得给你补补。”

    小柔却是不客气：“衣哥，你就听我哥的吧！嘻嘻，哥，谢谢啦，那这流金鱼，我拿回去啦？”

    “哈哈，拿走拿走，你当哥是说假的啊？”精壮青年大笑，将一条金色的长鱼抄了起来，递给小柔。

    这鱼虽有半米，但在萧易看来，并不大。

    但这种流金鱼，他倒是第一次见。

    这鱼一身金鳞，周身金光流动，倒是极为好看，就是不知道味道如何。

    “小柔，让我来吧！”白衣连忙替小柔接下流金鱼。

    小柔嘻嘻一笑，幸福的站在一边。

    “哥，我家还有酒呢，等会儿你一起过来，跟衣哥喝点。”小柔冲着精壮男子嬉笑道。

    “好咧！”精壮男子一听有酒，顿时眼神一亮，一口答应下来。

    萧易则是郁闷了……

    这都是什么啊，为什么要把他禁锢在这样一个过着如此普通生活的身体里？

    他可是一身大事要干，哪有心思沉浸于这种普普通通的渔民生活？

    萧易整个人，渐渐麻木。

    看着白衣和小柔，欢快的打水杀鱼。

    看着小柔一脸细汗，切姜拍蒜，烹饪鱼块……

    看着白衣与大舅哥对饮言欢，听着大舅哥唠叨海上那些事……

    直到夜幕降临，萧易终于觉得有点意思了……

    可是他的眼前，却是蓦然一黑。

    再睁开时，已经是第二天。

    “擦……”

    萧易忍不住一恼，哪怕身边躺着一个貌美清纯的女子。

    白衣的身体，却是悄悄起来，劈柴烧水，煮粥……

    萧易无语，这身体的主人，到底是谁？

    还劈柴烧水做早饭？

    这样普通的日子，一天又是一天，萧易整个人都虚弱了。

    他几乎看不到头。

    不知道这样的日子什么时候才能结束。

    不知道自己什么时候才能从这具身体里解脱。

    直到……

    半年后的一天，狂风卷浪，一场海啸吞噬了整个渔村。

    白衣怒起，拂手一挥，挣扎于海中的数百人影，尽数腾空而起，一脸惊慌的悬浮在半空。

    “衣……衣哥！”

    小柔一声惊呼，看着忽然强大而陌生的衣哥，小脸上没有惊喜，只有一片煞白。

    “妹夫，你……你是修神者？”精壮男子也是骇然发问。

    白衣苦笑道：“小柔，大哥，对不起，我骗了你们，我的确是修神者。”

    轰！

    白衣一掌震出，洪水尽退，可渔村已是狼藉一片。

    白衣将众人轻缓放下，可原本热情的渔民们，说了连声道着感激，再也没有一人敢靠近他。

    哪怕是和他朝夕相处，同床共枕的小柔，也一样有些局促起来。

    对于他们而言，修神者残酷霸道，普通人的生命，犹如蝼蚁。

    白衣知道，自己再也融入不进这群人的生活了。

    “小柔，你愿意跟我一起离开，换个地方重新开始新的生活吗？”白衣带着一抹希冀，问向小柔。

    小柔眼眶通红，咬了咬嘴唇，最终却是摇了摇头，哽声道：“衣哥，我心里永远会有你。可……可我们不是一个世界里的人。你能将就着普通，我却融不进修神者的世界。所以，对不起，衣哥……”

    白衣眼神一柔，轻叹道：“你不用道歉，该说对不起的人是我。”

    “大哥，替我照顾好小柔。”

    说完，白衣转身，一步踏空，身影飞速消失。

    萧易眼眸一震。

    “这白衣……难道就是当年蛰隐归寂的归问一！”

    “尺顷不是说过，归问一隐世了数万年吗？”

    “如今我所见，便是他当年的一段记忆？”

    “可这段记忆，似乎没有什么价值啊！”萧易心里不解。

    这段记忆，完全就是一段普通的生活回忆。

    “或许，对归问一来说，这段记忆，才是被他为最珍贵的东西吧！没想到，这为了拯救苍生而牺牲自己的归问一前辈，竟然还是个如此细腻柔情的男子。”萧易暗道。

