    刘登的声音不大，但是，听在陶青的耳中，却有如雷霆一般。

    简简单单的一句话，直接抽空了陶青身上所有的力气。

    吴国祥则更是不堪，整个人直接瘫坐在了地上。

    而剩下的那三千士兵，此刻则更加的迷茫。

    “属下参见大王！”

    叶一剑虽然只剩下了一只手，而且只有一条腿坐在轮椅上，但是，还是做出了一个残缺的礼节。

    听到了他的话之后，剩下的那些士兵们一个个如梦初醒，立刻单膝跪地。

    很快，整个现场已经只剩下了陶青，一个人还在孤零零的站着。

    完了，全完了。

    看刘登摆出来的架势，陶青的心里明白，自己一切的谋算现在全都落了空。

    这大起大落来的实在是太快了，这让陶青有种恍如隔世的感觉。

    他就这么痴痴傻傻的站在当场，但是刘登权没有给他太多的时间一个人体会孤独了。

    “国相大人，你好大的威风啊……”

    刘登不紧不慢的上前走了几步，然后来到了陶青的面前。

    “大、刘登！”

    原本陶青是想喊一声大王的，只不过这话到了嘴边，他猛地想了起来。

    自己现在都已经死到临头了，无论自己恭敬还是不恭敬，这小子也不可能会再给自己机会了！

    成王败寇，既然都已经到了现在这个份上，自己何必给他面子呢？

    所以这到了嘴边的王字，又变成了刘登。

    “来个人，给我教教他到底该怎么说话！”

    刘登的话音刚落，他身后的顺子立刻上前一步，反手一记耳光直接抽在了陶青的脸上。

    “啪——”

    刘登身边跟随的这些侍卫们，一个个膀大腰圆，要说以他们的武力值，就算是进入陌刀军都没有太大的问题。

    再加上此刻，眼看着陶青在众目睽睽之下居然直呼刘登的名讳，下手自然更是无情了。

    这一记耳光下去，陶青整个人直接被打倒在了地上，一口血水吐出，明显的能够看到血水里已经多了几颗大牙。

    “现在你知道，该如何称呼本王了吗？”

    刘登冰冷的眼神，就如同是在看一具尸体。

    来的路上，叶一剑已经把几乎所有的证据全都交给了刘登。

    一份份的供词，将所有的目标全部指向了他们二人，此刻的刘登，对陶青的恨意早就已经无以复加了。

    陶青争权夺利，这是他本来就应该干的事情，刘登其实并不在乎。

    为了达到自己的目的，用些小手段，刘登也不在乎。

    但是这家伙为了达到他掌控粮食交易的目的，居然直接火烧常平仓。

    足足三十万石粮食，居然就这么被他付之一炬。

    整个晋阳城里的百姓们，很多人从衣食无忧，一下子马上又回到了赤贫状态。

    八百文一斤的粮食，刚刚经历了战乱的百姓们如何吃得起？

    而且这些粮食来之不易，那可都是刘登豁出面子，从长安城里那些豪门大户手中借来的粮食。

    眼看着这天都已经入冬了，这几十万石的粮食就这么被他给糟蹋了。

    刘登现在真是恨不得把这家伙扒皮拆骨，看着这老小子居然还在自己面前摆谱，此刻他当然不会给他留任何面子！

    “刘登，你别忘了我是朝廷派来的国相！你根本无权处置我，哪怕是我有罪你也只能上疏朝廷，你就算是折辱我又如何？你敢杀我吗？哈哈哈哈！哈哈哈哈！”

    陶青大口大口地喘着粗气，整个人大笑了起来。

    他的确是死定了，只要何君安出现，再加上吴国详这个窝囊废的口供。

    回到长安城之后，估计他也是个破鼓万人锤的下场，满朝上下，恐怕也没人敢保他。

    他该死，但是却只能死在廷尉的手里，所以，此刻看到刘登如同电锯一般的眼神，陶青的心里居然多了几分报复的快意。

    “你是不是脑子出问题了？”

    刘登看傻子一样的看着陶青。

    “想要羞辱我没有问题，你可以随便的羞辱，有本事你杀了我呀！”

    陶青现在是破罐子破摔了，一边说话一边还在不住地狂笑。

    “你不觉得杀了你太便宜你了吗？来人啊，把他的衣服给我剥光了，把嘴给我堵上，派几个人给我看好了，把他吊到城门口去！”

    “让这晋阳城里的百姓们看一看，看看这个狼心狗肺的杂碎！看看这个杀人不眨眼的家伙！满口的仁义道德，居然干出这种事情来？就凭你这样的人居然也敢觊觎大汉丞相之位？你也不睁开你的狗眼看看，你配吗？”

    刘登的一句话，顿时让陶青整个人青筋直冒。

    在他的认知里，刘登最多只能无能狂怒的咆哮几声，然后折辱他一番，最后还是得乖乖的把他送回长安城。

    但是，要是按照刘登刚才说的处置的话，估计明天的太阳刚刚升起，这晋阳城里那些暴怒的百姓们，就得把他活活打死！

    身为一国国相，这可能是世间最屈辱的死法了。

    等他死了之后，恐怕真的要遗臭万年了……

    “我乃朝廷派来的国相，你不能这么对我，你不能这么对我！”

    眼看着那些士兵们直接上来撕扯他的衣服，陶青整个人更是开始剧烈的挣扎了起来，一边挣扎嘴里还一边兀自咆哮着。

    “你的意思是说，你所做的这一切，是陛下授意的吗？”

    刘登的一句话，顿时让陶青直接闭上了嘴。

    这话怎么往下接？

    “乱臣贼子，人人得而诛之！你放心，在你死后，本王会派人专门为你出书立传，名字本王都取好了！你觉得佞臣传如何？”

    “士可杀不可辱！”

    陶青的眼神之中，终于露出了畏惧的目光。

    以刘登的能力，特意找些文人为他出书立传，然后再传遍天下，实在不要太简单了……

    这是杀人诛心啊！

    听着刘登对陶青的处理，瘫坐在地上的吴国详整个人都已经傻了。

    浑身上下不住的颤抖着，尽管身上穿着厚重的铠甲，可是现在的他,哪里还跟威风凛凛扯得上一丝关系……

    【作者有话说】

    答应你们的爆更，写完了感觉有点困，想着睡会再改一下的发出来的，没想到一睁眼两点了，先发出来吧！第六章

