

    说“改变”航向，其实并不准确。

    严格说来，只是在既定航线的基础上，稍作偏离。

    因为，莱卡岛和沈婠所提供的这个岛屿位置，相距并不远。

    “……你这样抵着我的头，我没办法操作。”飞行员沉声道。

    沈婠“哦”了声，“原来你驾驶直升机不是用手，而是用头？”

    男人不说话。

    “我知道宋景有任务交给你，听说，二爷手底下的人想往上爬只有一个途径——立功。但前提是，你得活着才行。人死如灯灭，再悲壮，也一了百了，能捞着什么？”

    他目光微闪。

    沈婠：“我要是你，就乖乖听话，命在，不愁没有立功的机会。”

    语气淡淡，没有半点威胁恐吓的意思，可男人背上却冒出一层冷汗，很快被衣服吸收，除了他自己，谁都不曾发现。

    接下来一段航程中，男人老实了，不再作妖。

    大约半小时后，“就是这里，准备降落。”

    ……

    同一时间。

    办公室内，修剪完毕的发财树摆在一旁，静静扮演装饰品的角色。

    宋景面前的电脑液晶屏打开，却不见任何图像传回。

    阿狸皱眉：“她发现了？”

    “如今看来，只有这一个可能。”

    “沈婠，真是不简单……”

    宋景轻笑，右手拨弄着佛珠，“她若简单，也入不了权捍霆的眼。”

    男人和女人之间，最平衡稳定的一种关系就是——

    彼此好奇，充满探究欲，并且势均力敌。

    阿狸：“那现在怎么办？”

    “不急，我倒要看看，她究竟想做什么。”啪嗒一声，宋景放下佛珠，目光稍冷。

    ……

    直升机降落在一片近海滩涂之上。

    沈婠：“下来。”

    飞行员：“我就不用一起了吧？”

    “两个选择，一块儿走还是我把你绑起来留在原地？”

    “为什么要绑起来？”

    “不绑，难道给你机会开着直升机逃走？三个数，给我答案，三二……”

    “我跟你走！”

    沈婠从怀里拿出显示器，屏幕上一个红点距离她只有几公里。

    没错，就是这儿！

    “你，带齐水和干粮。”

    “啊？哪来的水和干粮？”男人一脸茫然。

    沈婠冷笑，抬步朝他逼近，“确定没有吗？”

    男人目光闪烁，最终，败下阵来，绕到机身的储备仓，从里面取出一个鼓囊囊的背包。

    “这里是三分之二的存货，剩下三分之一以备不时之需。”

    沈婠轻嗯一声。

    算是同意了他的做法。

    鸡蛋不能放在同一个篮子里，她懂。

    男人朝她手中看了一眼：“你来这儿，是要找人？”

    那个红点代表什么，不言而喻。

    沈婠没有反驳，却也没有解释的打算。

    男人：“我刚才在空中俯瞰，这座岛屿不算大，但几乎四分之三都被原始雨林覆盖。如果是找人，可能会有一定难度……”

    比起视野无阻、一目了然的近乎沙滩，显然森林暗藏的危险更大，除了恶劣的生存条件之外，还可能遇见毒蛇毒虫之类的威胁。

    总之，不容乐观！

    沈婠：“我知道。”

    “知道你还敢单枪匹马地来？！”

    “谁说单枪匹马？不是还有你？”

    男人一哽：敢情，他就是来陪着送死的？

    “我叫沈婠，你叫什么名字？”

    飞行员一愣：“……阿钊。”

    沈婠此时才正眼打量他，男人不算高，大约一米七五，皮肤黝黑，想来应该是飞行训练留下的后遗症。

    身板儿也算不上魁梧，比起宋景身边那个像头棕熊一样的大汉，好像……叫“阿冲”还是什么来着，两人根本不在一个档次。

    也归功于此，沈婠才能在手臂受伤的情况下，轻松将其制服。

    若换成阿冲那个级别的，她根本不敢轻举妄动。

    要说男人浑身上下跟“阿钊”这个硬名沾边儿的，也就那双眼睛而已。

    明亮，清湛，炯炯有神，透着一股与他身材不符的坚毅与强韧。

    “刀，借来用用。”

    阿钊从裤袋里摸出来，递给她。

    沈婠接过，拿在手里把玩，似笑非笑道：“还真有刀啊？”

    男人：“……”

    她低头看了看身上碍事的长裙，用刀子在下摆破出一道小口，然后手抓着一撕。

    只听呲啦几声，及踝长裙变成了及膝短裙，露出女人那双雪白修长的小腿，没有一丝赘肉。

    阿钊像被烫到，飞快移开视线。

    沈婠将他的反应不动声色看在眼里，心中稍稍舒了口气。

    毕竟是宋景的人，她虽然暂时把对方制服，可谁能保证之后他不会趁机反抗，或者心生歹意？

    从安全的角度来讲，沈婠就该把人绑了，丢在直升机上，不让他跟来，可眼下的情况，多一个人就多一份保障，如果遇到危险，还能有人帮手。

    不帮手，也可以丢出去当炮灰。

    综合考虑，沈婠还是决定冒险赌一把。

    好在，目前看来这人不似穷凶极恶之辈，暂时可用，但也不能掉以轻心！

    沈婠把刀收起来，枪用胶带固定在腿上。

    阿钊还想让沈婠把刀还给他，见状，只能悻悻闭嘴。

    “现在往哪个方向？”

    沈婠：“西。”她拿出指南针。

    男人撇嘴：“别看了，是那边。”他伸手一指，恰好和指南针所显示的方位不谋而合。

    沈婠挑眉，是了，这人飞行员来的。

    两人出发。

    半小时后，进入雨林地带。

    阿钊从背包里拿出驱虫粉，问沈婠：“你要吗？”

    她没有客气，接过来，往身上洒了一些，然后又用之前撕下来的裙摆将露在外面的小腿裹缠起来。

    男人将她的举动尽收眼底，略觉惊诧：“你受过训练？”

    “你指的是什么训练？”

    “野外生存。”

    沈婠：“没有。”

    “可我看你的样子好像很老练……”

    女人不予回答。

    老练，是因为冷静。

    越着急，就越镇定，不管受没受过训，凡事只要动动脑子，再结合常识，都不会太糟糕。

    “走吧。”沈婠把药粉还给他，率先朝林区深处迈步。

    阿钊把东西塞回背包里，紧随其后。

    不是没想过趁沈婠不备，动手将其拿下，可一路走来，这个女人警惕得不像话，他根本不敢动手。

    一旦进入林区，他的顾忌就更多了。

    首先，反抗不成的后果自己能否承受，这点阿钊需要深思熟虑，一旦失败，很可能就是死在这里。

    其次，如果他真的干掉沈婠，那么单靠自己能否成功走出这片林区？

    随着二人步入的区域越来越深，阿钊知道，他反抗的几率就越来越低。

    当夕阳西下，夜幕降临，他已经没有第二种选择，只能听从沈婠安排。

    显然，沈婠也意识到这点，终于可以稍稍放松，不用再处心积虑地防备阿钊。

    “天已经黑了，我们还要继续走吗？”

    沈婠皱眉，拿出显示器看了眼红点的位置，还有三公里……

    如果赶一赶……

    阿钊见她面露犹疑：“别告诉我，你想继续走。入夜后的林区比白天危险数倍不止，要走你走，就算现在要我的命，我也不会再往前了！”

    与其成为毒蛇猛兽的腹中餐，还不如一颗子弹，死得干脆。

    说完，直接往横斜的树干上一坐。

    沈婠也只是一闪而过的念头而已，在现实条件并不允许的情况下，她还没傻到真的不顾安危。

    如果出了事，不仅救不了权捍霆，还会白白搭上自己。

    “找个山洞过夜。”

    说完，拿着电筒走开。

    阿钊松了口气，拿上背包跟在后头。

    往前走了几百米，借着手电筒的光，两人发现了一个被草丛掩映的洞口。

    沈婠伸手去拨。

    被阿钊制止，“不可以。”

    “？”

    “这洞有主了。”怕沈婠不信，他指了指的草丛边几个浅浅的脚印。

    像狗……

    “应该是狼。”

    沈婠心口一惊，却也没有太过慌乱。

    阿钊是真的佩服这个女人了。

    要说她是什么受过特殊训练的专业人员，无论从谈吐举止，还是一些专业技能上看，都不像。

    可若是普通人，谁能有她这份临危不乱的镇静？

    两人悄无声息地退离洞口。

    继续往前走，终于找到一个看似没主的洞。

    沈婠退开。

    “你做什么？”阿钊微愣。

    “进去，探路。”

    “凭什么我先？”万一判断失误，里面真有什么，那第一个进去的人肯定完蛋。

    沈婠摸了摸绑在腿上的家伙：“就凭这个。”

    阿钊：“……”

    行！你有武器，了不起！

    他认命地爬进去，过了大约两三分钟才退出来，“里面空间挺大，也没有兽类活动的痕迹，进来吧。”

    伸手不见五指的洞内，两人各靠一边，准备休息。

    只听一阵窸窸窣窣的响动，是阿钊在翻背包。

    不一会儿，沈婠察觉到男人的靠近，戒备全开。

    “别紧张，我不会对你做什么。”至少现在不会，他默默补充一句。

    沈婠还是忍不住皱眉：“离我远点。”

    阿钊退开一段距离，然后递过来一包压缩饼干：“从中午到现在，你一直没吃东西。”

    “饿死了，不正好？”

    “好什么？”阿钊沉声，“我们现在已经进入林区腹地，多一个人就多一分生存的希望，你死了，我不一定能活着出去。”

    沈婠点头：“你明白就好。”

    言罢，接过他手里的压缩饼干，撕开，往嘴里塞。

    说实话，味道不算好，干得厉害，还喇嗓子。

    喝了水才好受一点。

    但再难吃，也要吃下去。

    没力气，明天怎么找人？

    沈婠觉得手臂伤口有点痒，她猜可能是发炎了。

    却什么都没说，表情也分毫不露。

    吃完饼干，两天在黑暗中闭上眼睛，却都没睡着。

    “喂，问你一个问题。”阿钊突然开口。

    沈婠没有说话。

    他还是自顾自出声：“你来找谁？”

    “……”回应他的，是一阵漫长的沉默。

    “像这种荒岛根本不可能有人，况且，这一路上我也没有发现人留下的痕迹，是不是你……”弄错了？

    “闭嘴！”

    阿钊不再开口。

    长夜漫漫，虫鸣阵阵。

    当天边第一缕光辉冲破云层撒向大地，将这一方黑暗驱散，沈婠就醒了。

    眼皮很重，嗓子也很干，她第一反应是伸手探额温。

    还好，没有发烧……

    很快，阿钊也醒了。

    两人吃过压缩饼干，继续出发。

    清晨，露还很重。

    走了没一会儿，鞋子就湿了。

    沈婠脚上还是那双高跟鞋，只不过鞋跟被她掰断丢掉，倒也方便走路。

    但裸露的脚背和脚踝却无法避免被地上的枯枝划出道道血痕。

    阿钊看着都觉得难受，她却仿佛感觉不到痛。

    这个女人还真是……

    突然，沈婠停下来，十分警惕地打量四周。

    阿钊咽了咽口水：“怎……”

    “嘘！”她比了个噤声的手势。

    这时，阿钊才听到一阵窸窸窣窣的响动，好像有什么东西在草丛里……爬行？

    “愣着干什么？！”沈婠咬牙切齿，“把昨天用过的驱虫粉拿出来！”

    阿钊不敢耽误，迅速动作，先往自己身上洒了几下，然后丢给沈婠。

    约莫过了两三分钟，窸窸窣窣的声音停了。

    但两人还是站在原地，没有轻举妄动。

    又过了几分钟，确定没有危险之后，阿钊才走到之前声音传出的位置，扒开草丛。

    沈婠走过去：“是什么？”

    “……蟒蛇。”

    接下来的路程，两人更加小心。

    终于在下午两点的时候，距离红心所在位置，就剩最后五百米。

    阿钊看了一眼：“还真有人？”

    沈婠口干舌燥，腿酸脚软，本该疲惫不堪，但她浑身却充满了力量，不由加快脚程。

    阿钊一个大男人在后面都跟得有些吃力。

    ……

    权捍霆三人是从直升机上跳下来的，赶在爆炸之前，根本来不及抵达海域，所以，跌进了林区。

    而且，还是腹地深处。

    他们没有物资，且凌云还伤了腿，不敢贸然越林行走。

    所以，能做的就只有——等！

    “爷，信号已经发出去了，但三爷和五爷都没有回音。”

    这是他们被困的第二天，楚遇江用随身携带的信号发射器试图联系外界，但收效甚微。

    “我再发一次……”

    “没用的。”权捍霆沉声开口。

    这座岛未经开发，全然处于封闭状态，“普通信号联系不上外界，只有卫星讯号才可以。”

    卫星讯号……

    楚遇江目露颓然，他们手里什么设备都没有，如何连接卫星？

    “有，Lolita。”

    “爷，您的意思是？！”

    权捍霆眼底浮现出一抹笑，浅浅的：“她会来。”

    