    燕都城的武者，哪里不知道这几天来白云道馆的事情，见到如今场景皆是明白过来。

    “是来报复的白云道馆弟子！”

    “不是说董固志已经重伤垂死了么，白云道馆竟然还敢报复？”

    “陈凡，这名字好熟……是那个武院的陈凡么？不是说他死在妖患里了？怎么现在还活着？”

    或许少有人知道陈凡的样子，但是他的名字却绝对称得上如雷贯耳。

    去年斩妖大会上，陈凡的表现实在是足够优秀，而其之后头名加入武院，也是在燕都城众人皆知的事情！

    张帆和云薇对视一眼，皆是面面相觑，都没有想到陈凡竟然如此霸道和高调。

    云薇悄悄拉住张帆：“师弟，你看好陈凡，我去家里找个厉害人物撑场，你一定小心，关键时刻拿武院弟子身份压住他们……”

    张帆连忙点头，云薇这才悄然疾步出了江山门。

    陈凡实在高调，出手如此狠辣，若是出了人命，那江山门主亲自出手，即使陈凡真的身法合一，也绝对挡不住。

    陈凡却根本不在乎师姐的离去，而是淡然拔剑，踱步向前。

    周围的弟子也自动让开空间，转瞬陈凡周围已经形成一定的空缺地带！

    他将手中已然有不少裂纹的黑剑插入地面，默默等待。

    还没过十息时间，一道人影窜了出来，跃入人群，站在陈凡的面前：

    “陈凡，我来和你一战！”

    却是一个二十出头的青年男子。

    张帆看到来人眼睛也是一闪，连忙上前，“师弟，这位也是咱们武院群星楼当中的……”

    他话才说到一半，却见陈凡身体陡然消失。

    血花闪烁。

    那青年一声惨叫，轰然倒飞出去！

    陈凡的身影浮现，收剑歪了歪脖子，扭头看向张帆：“我不必知道他的名字。”

    张帆表情凝固。

    周遭一些年轻弟子又是尖叫不断。

    江山门一些青年武者道：

    “嚣张……太嚣张了！咱们江山门的武院天才呢？都去哪了，五重的，六重的，没人了吗？！”

    江山门弟子脸色一个比一个难看。

    这一会儿时间，也有接江山门的武院弟子到来。

    不少人认识陈凡。

    看到这一幕，却哪里敢出手。

    “赵师兄是武院群星楼的弟子，武道五重的天才，竟然一招就被打成这样，这陈凡的实力还真恐怖，不愧是武院前三百实力的弟子！”

    之前曾经去白云道馆砸过场子的弟子，看到这一幕，却只是苦笑。

    江山门是四门两馆最弱的一家，虽有武院弟子，但最强也没有能入明月楼的，若是知道陈凡没死，他们也是不敢轻易逼压白云道馆的。

    只是事已至此，再后悔也是没用。

    如何打退陈凡，才是关键。

    有武院中的弟子道：“快去叫范师兄，他是群星楼最前列弟子，已经武道六重，差一线明月楼，一定能够挡得住陈凡！”

    立刻有人离去。

    而这时旁边聚拢的人越来越多，终于又有一人来到了陈凡面前，却是身材高大，全身肌肉虬结，四十岁左右的中年男子！

    “是袁教官，他是老牌六重实力，虽然没入武院，但是跨入六重多年，绝对不……”

    哧！！

    陈凡剑光一甩，即使对手六重境实力，也是立刻口喷鲜血，身体倒飞，一招败北，失去了意识。

    所有人皆是一脸茫然。

    “太快了！”

    少有人能够看清陈凡的剑光。

    “袁教官虽然不是武院中人，但是六重实力可不是假的，在江山门没几个人能比上，一招就被打的吐血昏迷？”

    “这……一招败六重，怎么可能，这陈凡不是才十六岁么？怎么会这么厉害？”

    周围江山门弟子议论纷纷，惊奇不已。

    “闭嘴！”陈凡却微微挑眉，一剑横斩。

    仿佛晴空霹雳。

    陈凡并未伤人，可是众人却感受到了犀利剑锋，感受到了脖颈的凉意，皆是纷乱推开，离得远远的。

    这些人一个个闭上嘴巴，哪里还敢说话，脸上皆是愕然以及耻辱。

    不断有弟子退开，悄声道：“告诫门内弟子，六重以下不必上了！”

    江山门是宗师开创的武馆实力雄厚，单单一门的六重武者数量就比一个飞灵县都多，甚至其中有几个还是武院弟子。

    只不过。

    明月楼几乎都是六重弟子，可并不意味着，在武院的六重就能够加入明月楼了。

    许多人六重实力达到极限，却也不过是群星楼弟子，甚至可能一辈子不能再往前进。

    江山门中的六重武院弟子当中，一个都不是明月楼弟子，固然比普通六重要强，但是相较陈凡，差距实在是太大。

    一个个六重弟子到来，却一个个被陈凡一剑秒杀。

    当第五次一招击败挑战的江山门武者，陈凡心里的怒火没有得到纾解，反而愈加不耐烦了。

    他抽剑而起，冷然看着周边：

    “若你们江山门只是这种程度，被白云道馆一个弟子打成这样，那么不如从此摘牌闭门，别再招收弟子，误人子弟了！”

    所有人面面相觑，无言以对。

    许多新入门弟子，也是脸上尴尬无比。

    江山门名气不小，若是真的被陈凡一个人挑了，整个武馆的名声也就彻底臭了。

    “陈凡！你欺人太甚！！”

    远处一道冰冷的声音响起。

    周围几个弟子惊喜道：“是范师兄，范师兄终于来了！”

    陈凡挑眉看向来人，此人三十出头的模样，看上去与自家大师兄年纪相仿，腰间挂着一把长刀，长刀旁也挂着武院弟子的腰牌。

    张帆脸色急变，连忙上前：

    “这家伙就是前些天，曾经去咱们白云道馆挑战的一个人，武院群星楼的人，是江山门最强弟子，击伤咱们道馆几个核心弟子，最后被陶师兄击败……”

    陈凡双目变得冰冷。

    那姓范的江山门弟子皱眉摇头：

    “你陈凡是万象虚境前三百弟子，我同样是前三百，只是运气不好没能进入明月楼，你当真以为你天赋强大就可以无法无天了？”

    “我本来看你白云道观可怜，不打算出手，让你占占便宜也就算了，没想到你如此不分轻重，不知好歹。”

    陈凡怒极反笑：“说完了？”

    姓范的弟子微微一顿，却见陈凡再次抬起手来。

    他早有准备，腰间长刀瞬间出鞘。

    锵啷。

    他只感觉全身一阵麻痹，虎口感到巨大力量的冲击，手中之刀离体脱飞。

    同时一把冰冷长剑架在了他的脖颈之上。

    他双眼瞳孔收缩，一脸的错愕诧异：“怎么可能，这种速度……”

    他本以为陈凡与自己实力相近，即使陈凡比自己强也十分有限，却从来没想过，只是一招，自己不但丢了武器，还被人拿剑架在脖子上。

    “废话不少，实力却不怎么样么……”

    陈凡冷笑一声，一脚踹在这范师兄的脸上，将其当球一般，踢向正前方，将江山门堂厅的一个门柱直接撞断！

    厅堂之内摇摇晃晃，其内的弟子也纷纷尖叫着逃了出来。

