    江小白眉心一动，看向程经理。

    “那个，本来说今天的活动咱们唐名要请你的，这事情也都说好了，但是赶巧了，程瑜正好有空也能参加，所以……”

    江小白脚步一顿，“程瑜要来？”

    所以什么意思，程瑜来了，自己要让位了？

    江小白进唐名以来很少见到程瑜这个人，别看两人同公司，但是程瑜是曾经爆红过的公司一姐，签的是唐名最顶级的合约，享受到的福利待遇还有资源都是顶尖的，而且近年她的事业重心也转到了国外电影圈，并不常在公司出现，也就只有高层才和她相熟。

    所以江小白和程瑜是没有面对面的打过照面的。

    “是啊，我也是今天早上才得到的消息。”程经理苦笑。

    他和程瑜同姓，但是两人却没有任何关系，这件事他完完全全不知情，也是到了今天才突然知晓的。

    明明定下了江小白，可是程瑜自己说要参加，还不由分说的直接联系公司的车前来了会场，这样一来谁有办法？

    谁敢把那位祖宗赶走啊！

    江小白似笑非笑，“那我走？”

    “不不，你不用走，留下来一起就好了，这样我们声势更浩大，上了新闻后还更有牌面呢。”程经理连忙道。

    说完，他就打量着江小白的神色，生怕这一位小祖宗突然翻脸转身就走。

    像这种两位艺人抢风头争番位的事在圈里已经常有发生了，这事搁谁身上也不会舒服，偏巧两人都不是好欺负的。

    程瑜成名已久还曾上过巅峰，现在虽然致力于国外以致于在国内的影响力稍有下滑，可只要她想，想要再回来还是不成问题的。

    而江小白则是新星，她身上很富有神秘色彩，手绳的神奇让人欲探究竟，而她本人也是极有实力的，不仅在慈善上留有美名，更勇于擒贼……咳跑题了，更是演技颇佳，再加上这超凡的容貌，这真是老天爷赏饭吃。

    更值得一赞的是，江小白本人温和没架子，好相处，不耍大牌，几乎所有跟她合作过的人都对她赞不绝口，论人缘在圈里也是响当当的，这个就很罕见了。

    如果再给江小白几年时间，说不定真能超过程瑜，这一点可不是谁都有机会做到的。

    这两人对上，王牌对王牌，先不说谁赢谁输，但肯定是谁都不能得罪的。

    程经理夹在中间，难啊！

    “既然这样，那就一起吧。”

    江小白笑了笑，就不以为然的继续朝化妆室的地方走。

    程瑜来了，所以呢？

    除非是公司直接赶她走，否则她似乎没有离开的道理，因为公司正式通知的是自己，她才是名正言顺的，自己如果直接走人，那就是落公司的面子。

    当然，公司想来是不会也不能赶她走的，因为她现在已经有这样的话语权了。

    来到化妆间门口，江小白敲了两下，然后就推开了门。

    她看到了一个人坐着的背影，那人黑色的长发很丝滑柔顺的披在背上，隐约可见曼妙身材。

    听到动静，那人慢慢转过了头，露出了一张很有韵味的脸。

    程瑜是个非常有女人味的人，她的眼形是杏眼，睁大时有一点像猫，当她认真凝视一个人的时候会在专注之余有着小小的引诱，这是不经意的，也是她独特的魅力所在。

    “江小白。”

    程瑜站起了身，本来正给她化妆的化妆师见状也停了下来。

    程瑜来到了江小白面前，朝她伸出手，随后莞尔一笑，“初次见面，你好。”

    “程姐你好。”江小白伸手回握，有着同样的笑意，“早听过程姐大名，今天才能正面得见，着实惊艳。”

    “论惊艳哪及你。”

    程瑜轻笑一声，明明已经三十多岁了，但随着这一笑却是有着一些少女感的风情。

    江小白握着程瑜嫩滑的手，隐晦的打量着她。

    很美，很白，更有一种难言的自信，那是她多年爆红才积累出来的底气，让她有着傲视别的女星的实力。

    程瑜不笑的时候脸部皮肤细滑，但笑的时候还是隐约可见眼尾的一丝纹路，但这并不影响她此时展现出来的少女感。

    女明星很怕老，因为她们吃的就是青春饭，况且当下的女演员似乎只有演年轻女孩的角色才有出头的机会，别的大龄角色很难碰到有亮点能演红的，而一旦开始演大龄角色，比如妈妈辈，那就意味着你以后很难接到女主角的戏了。

    你演过妈，那接下来找你的剧本角色就全是妈，想要再演姑娘，难咯。

    这对年纪稍大一点的女艺人很不友好，为了让青春常驻、多接一些好的角色，女明星们也是煞费苦心的想要变年轻。

    三十岁以上的女艺人几乎没有不做医美或者是微整的，其中整容失败的也不在少数，只是因为她们脸崩了所以就淡出了大众视线，偶然得见时众人不禁惊呼——她脸怎么这样了！

    其实并不是她们想受这份罪，而是你不做那就没有了机会，甚至你不想做，你的公司你的经纪人都会逼你做，你不做，那就不给你资源，不让你有上镜的机会。

    女明星们追求年轻，观众和粉丝们也喜欢看漂亮的面孔，这让“少女感”一词大为兴盛，就连一些四十多岁明明有着独特熟女韵味的女人也不得不跟风追求少女感，在妆容发型服装上都很是费功夫。

    这样一来，三四十岁的中年女人演起了少女，当起了女主角跟男主角谈恋爱，可真正的少女却没戏拍，而等到少女老了有名了也开始接少女戏，原本的中年女人却成了没戏可拍。

    无限恶循环。

    但真正的少女感却不是强凹出来的，而是自然而然散发出来的，观众眼也不瞎，你是真可爱还是假可爱他们看不出来吗？这两者表现出来完全就是不一样的效果！

    其实在江小白看来，程瑜已经很美了，她完全可以走熟女路线，性感也好温柔也好知性也好，甚至御姐也好，这都比她强凹少女感要强。

    但大概是凹习惯了，她的这种展现是很自然的，甚至不带太多表演的痕迹，只是在人看来仍然是有些违和感的。

