    陈秘书看了消息，瞅了个空闲，递给了曾老板。

    曾老板正在和人谈生意，谈论的就是鸡枞菌的生意，他现在对这桩生意还是比较上心的。

    看到陈秘书递过来的消息，曾老板二话没说，直接给来人看了消息里的几张照片。

    来人三十来岁的年龄，就是面相看着有点儿虚。

    看到照片里的鸡枞菌，立刻是眼前一亮，呦呵了一声道：“这鸡枞菌长势真不错啊，能比得上绿意公司的？”

    曾老板笑道：“肯定不差，价格方面也好商量。”

    来人“嗯”了一声，说:“那行，联系方式有吗，正好我抽空去村里考察考察。”

    曾老板大方道：“要什么联系方式，明儿直接让小陈开车带你去。”

    来人看向陈秘书，眼睛在私密的地方隐晦的扫了两眼，点了点头。

    正好。

    也让陈秘书去和陈涛沟通沟通。

    事情交给了陈秘书。

    到了第二天，青霞村。

    知道陈秘书今天会过来，陈涛早早在村口等着。

    看到几辆车来，打头的是陈秘书的车，陈涛正了正自己的衣服。

    陈秘书说了，今天会有一位姓王的大老板来，据说这位老板是能和曾老板实力相当。

    厉害人物。

    早上起来之后，陈涛特意打扮了一下自己。

    鸡枞菌情况好转，现在有生意，他也是来者不拒了。

    车到村口。

    陈秘书先从车上下来，修长的美腿让陈涛差点儿没挪开眼。

    “王先生，陈涛。”

    陈秘书简单介绍。

    陈涛立刻就将村子里面鸡枞菌的种植情况和产量做了详细的介绍，在介绍的过程中，陈涛反复强调了自己的产量和几种菌的种植周期，表示自己这边是绝对有实力的。

    这样做的目的也是要让王老板不要小瞧自己。

    王老板听着陈涛的介绍，面带微笑不断的点头，显然是对陈涛的介绍和青霞村鸡枞菌种植的情况十分满意。

    王先生是来考察的，自然先想要去的地方是菌棚，陈涛带着去转了转，用“刚刚才种”的借口搪塞了一些问题。

    陈秘书和王先生都没起疑，即刻和陈涛讨论起了订单的事情。

    陈涛来者不拒，也没办法拒绝。

    这要是拒绝了就相当于打了曾老板的脸，这种事情不能做。

    杀鸡取卵。

    王先生没多留，和陈涛互换了联系方式。

    不到中午，人就直接走了。

    至于陈秘书是留了下来，和陈涛有更重要的事情商谈。

    来了陈涛家里。

    一早知道陈秘书要过来，陈柏树和江琴早就准备了茶水。

    谈生意。

    二人不插手，躲在了邻屋。

    “这女娃真够漂亮的。”陈柏树的老婆江琴小声说着。

    “给曾老板当秘书的，听说还是个研究生了。”陈柏树消息更灵通。

    “不知道年龄多大。”

    “……”

    陈秘书一套职业装打扮，脚上是高跟鞋，黑色丝袜别提多撩拨陈涛了。

    陈涛看着心痒痒。

    陈秘书皱眉，拿了外套将腿盖住。

    得。

    谈生意吧。

    要谈的是关于菌棚的事情，陈涛这两天稍微下了一些苦功，看了一些有关的书籍，萌生了想要在现有的基础上改造和增设菌棚的想法。

    打井的事情已经落实，今天陈秘书也看到了。

    陈秘书将陈涛的想法全部记录下来。

    说到底，她只是个秘书，真正拍板的还是曾老板，这都需要回去报告给曾老板。

    结果自然是批了。

    曾老板再次投资，但也会隔三差五介绍人过来。

    有了钱。

    陈涛也是起早贪黑，兢兢业业，每天都会去各家的菌棚里转转。

    直到，某天。

    和往常一样到了菌棚，菌棚依旧没有抽丝。

    “可能是菌棚刚刚重建的原因。”陈涛暗暗想着。

    这家菌棚是最新修建起来的，用的就是曾老板投资的那笔钱，之前陈秘书还来审查过一次，十分满意。

    “可之前的情况一直很好。”

    陈涛思索着。

    “不行，不能坐以待毙。”

    陈涛出了菌棚，跟陈柏树说了一声，就进城去了。

    他打算重新购买一批菌种。

    这次他要亲自去挑，亲自押运，回来之后还要亲自监督种下这批菌种。

    要知道，这段时间绿意公司那边可一直都是生意红火。

    那些鸡枞菌的长势相当好，他也打听过了，周萧这边几乎不会出现任何不良情况。

    用水一样，都是井水。

    那还能是什么问题？

    陈涛好一顿忙活，买好菌种运回来之后已经是下午了，忙活着将菌种换了。

    一部分。

    万一不是菌种问题呢。

    留一部分，换掉一部分，接下来就只能等待了。

    出了菌棚。

    在外面田埂上溜达了一会儿，听到有人议论。

    “听说了没，绿意的鸡枞菌又出了一批，还按时交货了。”

    “怎么办啊!我们现在出来单干，菌子都死了好几批了，再这样下去，我老婆非打死我补课!”

    “唉，我也是啊!不知道什么原因，为什么老是不抽菌丝!可急死我了!早知道就不跟着陈涛干了。”

    “是啊，就算在绿意赚的少，也没亏过不是，这下好了，现在还没赚呢，先亏了好多钱。”

    “对了，你家的抽丝了没？”

    “没。”

    “几天了？”

    “三天了……”

    “那你这是。”

    “我去公司那边，跟周总讨教一下，让他想个办法，大不了我低价卖给周总，我是看出来了，这陈涛和周总是真没法儿比。”

    “你不自己干了？”

    “算了吧，咱可能就不是那赚大钱的人，就这么算了吧。”

    说话人走了。

    另外那人犹豫了一下，跟着追了上去。

    农民思想在骨子里扎根了。

    现在用来种鸡枞菌的钱都是之前在周萧那里赚过来的，后来跟着陈涛干也赚了一些，但现在也差不多赔出去一半儿了。

    就当花钱买教训，该认还是得认，这陈涛啊确实是不如周萧。

    二人结伴，到了公司门口。

    “呦，这不是二娃嘛，怎么来公司了。”

    都是一个村儿的，相互都认识。

    “嘿嘿，海子，周总在不？”

    “不在。”

    海子没好话，瞪着他们，往那儿一挡，根本不让进去。

    “海哥，你就别骗我俩了，周总车不是在那儿呢。”二娃谄媚笑着。

    “人不在。”海子依旧挡着他们。

    二人面面相觑。

    怎么办？

    正巧，杨倩抱着一堆东西来了。

    看到杨倩，两人围了过去，一口一个“倩姐”谄媚地叫着。

