    张天放立即告知了易阡陌，关于神识的运用，除了可以轻松的感知到周围的一切，神识还可以化为实体，攻击对手，甚至侵入对方的识海，影响对方的意志。

    而神识最强的运用，便是刚才易阡陌施展的暗域，但这样十分消耗念力，也只有立起了意念塔，才能够支撑起来。

    而第一重塔想要施展出暗域，是非常困难的，更不用说直接影响到张天放了。

    所以，在易阡陌以两重暗域迷惑到张天放时，他才会这么惊讶。

    即便是现在，张天放还是有些不敢相信，说道：“果然有天赋，就是不一样啊！”

    “事实上，我的天赋并不比你高。”易阡陌说道。

    “不可能。”张天放根本就不信。

    他并没有纠结于这个话题，而是将厉风雷到来的消息叙述了一遍，立即问道：“我怎么感觉，你好像摊上事了？”

    易阡陌笑了笑，说道：“我的身份你是知道的，所以，谢谢你如此信任我。”

    张天放愣了一下，笑着说道：“若不是你出现，我现在已经死了，所以，我剩下的命，全都是赚的，更不用说，还有机会复仇，做人总不能恩将仇报，不是吗？”

    易阡陌说道：“我认你这个朋友。”

    “可我想做你老师。”张天放笑着说道。

    “滚！”易阡陌没好气道。

    “你怎么就这么小气，我做你老师，也不算占你便宜啊。”张天放说道。

    “做朋友可以，做我老师，想都别想！”易阡陌没好气道。

    “死板，真不知道你这样的情商，是怎么活到现在的。”张天放说道，“算了算了，强扭的瓜不甜，这样吧，你告诉我厉风雷到底有什么阴谋吧！”

    “你为什么想知道这个？”易阡陌说道，“我觉得，你只要选择不与我为敌，日后定是前途无量的！”

    “废话，我当然知道我前途无量，光是凭借我的丹术，便是丹阁的老不死，也未必能比的过我，可我不想欠人家的！”

    张天放说道，“所以，我想要尽快的还清这个人情，好去做我自己的事情！”

    “你要像还我人情很简单，去诸天星域，教那里的丹师炼丹，只需要你去十年就足够了！”

    易阡陌说道，“咱们这就算是两清了！”

    “十年就能还你的救命之恩？”张天放没好气道，“你当我是傻子呢？快点，告诉我实情，我可以帮你。”

    “你真想知道？”易阡陌郑重的问道。

    “想！”张天放认真的点了点头。

    “偏不告诉你！”易阡陌笑着说道。

    张天放愣住了，气的直冒烟，道：‘小兔崽子，你敢耍我，我告诉你，你即便不告诉我，我也会知道的。”

    他笑了笑没有说话，带着妹妹离开洞府，直接去了丹殿，按照此前他对明庆的承诺，他会带领丹殿，参加此次两大至尊势力的大比。

    他之所以不告诉张天放，那是因为他不想让张天放牵扯进来，如果对方不怀好意，那也就罢了。

    可偏偏张天放一根筋的想要报恩，他于心不忍，如果说了，他知道张天放会怎么选，但如果不说，张天放就没得选。

    易阡陌进入丹殿的事情很快传开了，明庆立即带着一众长老前来，拜会了易阡陌和张天放。

    还不明白情况的明庆，此刻对易阡陌十分敬仰。

    虽然屈居于人下，可抵不住易阡陌手里有万寿丹啊，更不用说，易阡陌的加入，还带了一个龙王加入。

    炼丹坊此刻的实力是今非昔比，眼下大比将近，他们还等着易阡陌带着炼丹坊扬眉吐气呢！

    自道盟炼丹坊存在以来，就从未赢过，每一次都被丹阁的丹师压制，他们心中自然不忿。

    最重要的是，每次输了还得被其它三大坊嘲笑，这才是最不爽的地方。

    若是能够赢下丹阁一次，哪怕就这么一次，他们的心底也是快活的。

    一番客套后，明庆立即说起了大比的事情，道：“此次大比，还请吕青大人带队，只要能够赢下此次大比，我想整个道盟内的所有修士，都不会对吕青大人就任坊主有丝毫怨言。”

    易阡陌此刻已经没有要做坊主的执念，便顺水推舟，道：“我会参加两项比试，一项是道法，一项是丹术！”

    明庆一愣，立即大喜道：“好事啊，以大人的修为，无论是丹术还是道法的比试，想必都可以拿到第一才对！”

    “你们帮我报名吧！”

    易阡陌说道。

    说完，他便带着妹妹离开了，等他离开后，明庆立即命人前去给易阡陌报名。

    而他要参加两项比试的消息，很快便传了出去，鱼玄机也得到了消息，她不由的皱起了眉头。

    “看来他是冲着你来的！”丹尊说道。“不如这样，你参加阵纹的比试，避开他吧，免得你们提前起冲突！”

    “不必！”鱼玄机说道，“既然他冲着我来，那就规避不开，即便我报名其它，他还是多选一项的，那我就只报丹术！”

    “可是……”丹尊有些担忧。

    “不必担心，他虽有十一龙之力，可我也不弱啊！”鱼玄机说道，“到时候我会让他见识见识，完美仙体的厉害。”

    见到他如此自信，丹尊也不再说什么，心底却在揣测，鱼玄机的实力，到底在什么层次。

    三日后，大比开启之日。

    易阡陌再次来到丹殿，此刻丹殿已经准备好了，他们将会独自前往盘王殿。

    因为此次大比，十二古族也会参与，所以此次的比试，是公开的，盘王城内的修士，只要是提前报名，都可以观看，但名额只有不到十万。

    当易阡陌他们来到盘王殿时，此地已经人山人海，这还是他第一次进入这座古老的大殿。

    此地一般都是十二古族与两大至尊势力议事所用，同样也是一系列盛典的举办场所。

    当易阡陌他们到来时，远远的就传来了一阵议论声，人群的目光很快落在了他们身上。

    “看，这就是道盟炼丹坊的修士，那个就是龙王张天放，传闻他的丹术已经完全恢复了，不知此次他是否会参加大比！”

    “我看应该不会吧，他都已经是龙王了怎么会参加这种级别的大比，赢了也不好听啊。”

    “即便他不参加，还有他那个弟子吕青呢，据说丹阁也出了一个妖孽级的丹师，唤作颜太真，已经被丹尊收为亲传，此次的大比，最好看的应该就是这两人的比试了吧！”

    “这个吕青，应该就是张天放培养出来故意恶心丹阁的吧，如果此次丹阁真的输了，那乐子可就大了呢。”

    众修士议论纷纷。

