
    
    此时，运粮船上的水手们，转动大帆，开始将船头，微微向南倾斜。

    李应良和布兰特，站在船头，看到那黑压压的海盗战船，心中也是忧心重重，如今只有十艘护卫船，如果白虎舰队在，岂能容他们在此横行。

    不敢大意，在海盗船队出现时，他已经下令船上的水手，检查火炮，所有大炮全部填装完毕，如果有必要时，也只能拼了。

    “噢，将军，那边的船队好像要跑。”乔纳森皱起眉头说道。

    很明显，鱼鹰的船队已经逐渐分成了两支，前面的那一支似乎有脱离舰队，独自北上之意。

    哈罗德岂会看不出，不过他倒是比较淡定的看着鱼鹰船队，说道：“还没有猎物能从我的手中逃脱，让刘香的船，靠上去，先干掉这几艘护卫船。”

    “轰，轰轰！”

    刘香船队接近到二里外时，就已经迫不及待的开火了。

    一阵炮鸣声传来，预示着一场大海战，拉开序幕。

    杨七的船也已经摆开阵势，不过，他们并没有打算开火，这种老式佛郎机，相当于六磅炮的威力，这个距离就算命中了也不过是挠痒痒。

    果然，几发炮弹飞来，落在杨七船队前方不远的海域，溅起一道道水花，只有一颗炮弹击中了杨七侧面的僚船，发出一阵不大的声音，这对于上千料的福船来说，构不成威胁。

    “哼哼，刘香还是那点本事，不过，既然要玩，那就陪他们好好玩玩，炮口抬高一寸，开火。”

    “轰，轰轰轰！”

    十艘护卫船，炮声隆隆，船阵中，冒起阵阵烟尘。

    一发发炮弹，朝着刘香船队喷射过去，在船阵中，部分水域，溅起一道道水花，也仅有少量的炮弹，击中了战船。

    杨七经历过瓜哇海和霍洛岛之战，刘香这点把戏，在他面前已经不够看了，就算是炮战，他也没讲刘香放在眼里。

    不过，他可不是开炮壮胆，而是要让刘香他们有所忌惮，顺便扰乱那些炮手填装。

    很显然，效果还是有的。

    炮声想起，刘香的那些炮手，是不是的提防着对方的大炮，填装效率，也随之差了许多。

    这种，心理干预，比起实际效果大的多。

    “让船队转舵，向北，拉开和他们的距离。”

    杨七开了一轮炮后，船队徐徐向北，有意拉开和刘香船队的距离。

    此时，哈罗德的船队，还一直混在船阵中，本来此举是为了迷惑杨七，吸引他们直接开战。

    谁料，杨七根本不信这一套，竟然转舵向东，哈罗德的船速虽快，但是却被刘香的船，挡在了航线上，他想追，也无法立即提速。

    事实证明，两只没有默契的船队，联合作战，没有发生追尾，已经是万幸。

    “快，让他们闪开，刘香这个蠢货，还没到有效距离就开火了，他这是想将敌人吓跑吗。”

    看到刘香的船队，行动迟缓不说，还挡在航线上，简直是占着茅坑不拉屎，不由张口就骂。

    “轰，轰轰轰！”

    哈罗德急的鸣炮提醒刘香。

    大约几分钟后，哈罗德的三艘战船，终于从船阵中脱离出来，朝着杨七船队追来。

    “七爷，哈罗德船队，追上来了。”李南方提醒道。

    这时，只见三艘大型战舰，已经越过了刘香的船阵，直接朝着杨七船队扑来。

    “下令，继续开火，船队不要停，全速前进。”

    十艘战船，炮声隆隆，船阵中，烟尘滚滚弥战船的四周。

    虽然三艘西洋船目标很明确，但正是杨七所希望的，他并不打算拼命。

    此时，他处于顺风状态，就算西洋船速度快，他也有信心和他们拼一拼速度。

    开火时，炮口已然抬高了两寸，竟然有不少的炮弹从哈罗德战船掠过，落在他们船身后面不远。

    倒是让哈罗德的人，多了几分忌惮。

    然而，杨七也没打算击中他们，一切皆是为了拖延。

    三只船队，追逐了大约小半个时辰，杨七的船队，终于进入了哈罗德的射程。

    “轰，轰轰轰！”

    “轰，轰轰轰轰！”

    三艘战船，数十门火炮，齐声开火。

    炮声隆隆，一道道强光从炮口喷出，数十发炮弹喷射而出，在半空划出一道弧线后，朝着杨七船队，砸了过去。

    “咚，咚咚!”

    终于，有不少炮弹落到了杨七船队中，砸在船外舷和船甲板上，发出咚咚的声音，留下了一个个深浅不一的圆坑。

    “娘的，西洋人火炮果然犀利，兄弟们，加快填装速度。”

    炮火来袭，杨七赶紧下令，让兄弟们在船舷隐蔽。

    不过，终究还是有一个兄弟，被一发从天而降的炮弹，击中了腹部，霎时间，一口鲜血喷出，人当场就不行了。

    “轰，轰轰轰！”

    杨七的还击，终究还是力量不足，并没有伤到哈罗德战船分毫。

    不过，两支船队之间，终究是远程较量，只要不是生死相搏，远距离，哈罗德想一下子干掉杨七的船队，并没有那么简单。

    即便是跳帮战，杨七这一路也学得了不少鱼鹰的经验，他并不担心。

    不过，要命的是，趁着他和哈罗德纠缠时，刘香的船，已经修正了方向，二十多艘船，已经绕到了杨七的背后。

    “轰，轰轰轰！”

    刘香二十多收战舰，全部开火。

    那些火炮，全部在舰首。

    数十发炮弹，朝着杨七船队袭来。

    “咚！”

    一声较大的震动传来，原来还是一颗铁弹，重重的砸中了大舵，这一炮，何止千斤。

    只听见咔嚓一声，那舵上把手，被撕裂了。

    那发炮弹，砸中了大舵后，被反弹到了船甲板上，滚到了杨七不远的舱门附近。

    杨七看到那颗铁蛋，最少在十八磅以上，不难发现，刘香佬竟然装备了十八磅炮。

    正是李乐能从吕宋高价购买回来的二手货，不过，这些炮，已经成了刘香的最大依仗。

    那可是大明传说中的红衣大炮啊。

    “传令，尾炮开火。”

    杨七怒声喝道。

    双方你来我往，炮战了大约一刻钟后，船队已经接近到了二百多米的距离。

    杨七皱着眉头，看着后面的敌方船队，此时，连对方说话都能听见。