    三日前。

    雨隐村高楼之巅。

    天空有一些阴沉，但没有下雨。

    “我早就说过弥彦此人能力不行。”

    面具人微微侧了侧眼眸。

    “啊...我也看出来了。”

    绝，并肩和他现在楼顶，脚尖下方则是看一眼就有些头晕目眩的高度。

    高处不胜寒。

    城市中的行人好似蚂蚁一般川流不息。

    而且也很罕见的。

    这一次不是性格跳脱的白色一面先开口，而是那个苦大仇深脾气也不是很好的黑色绝先开了口。

    而更罕见的是一直孤僻冷漠的他竟然认可了面具人的观点。

    “好大喜功，好高骛远。”

    两个词把弥彦批判的彻彻底底。

    弥彦拥有一个成为雨隐忍村首领的气量，他可以带着村子走向更好。

    但他的上限或许也只能达到另一个半藏的高度。虽然这已经足以超越忍界百分之九十九的人，但在两人看来仍然不够。

    甚至还差的太远。

    就如同一个驾驭一万人大军的将领去统御十万人的集团军必然会出问题。

    其实把雨隐忍村换成五大国任何一个村子其中的复杂状况和内部纠葛或许弥彦都很难驾驭，会被这些人玩得团团转。

    他的这一份气量不足以完成他那足以气吞山河的理想。

    简单来说就是弥彦的能力在面具人和绝看来不足以驾驭他的理想。

    “他把这一切都想得太简单了。”

    “或许他认为五大国就应该听着他的摆布。”

    面具男人声音冷漠，丝毫不留情面。

    楼顶阴风瑟瑟，掀动红云衣角。

    天空阴沉的有一些可怕。

    弥彦还有一个很大的问题就是理想化，跟他的好大喜功一样。

    不论现在的条件如何，一心想要做出来一件轰轰烈烈的大事，来完成他成为‘神’的理想。

    “他太着急了。”

    面具男人看着远方阴沉的天空微微拂袖转过身来。

    自从长门离开了雨之国后这里终日不绝的雨水也有了短暂的停歇。

    难得见了两天的太阳，如今的天色又重新阴沉了下来。

    他很了解长门，尤其是那一双眼睛的可怕实力，纵然是他也需要退避三舍。

    不然他也不用跟在他们这三个满脑子理想化的人在这里做角色扮演的游戏。

    直接挖去了他的眼睛不比什么都要方便么？

    至于最后谁来复活宇智波斑，那跟他又有什么关系。

    面具人心里想的很明白。

    甚至…

    他根本就不想真正复活宇智波斑，想要做足了充分准备，把晓组织完全握在了手中后再开启计划。

    所以弥彦仓促决定抢夺一尾，甚至冒着暴露晓组织的风险。

    这些激怒了他。

    …

    “现在组织还不到暴露的时候。”

    晓组织没有掀桌子的实力，内心剧变后的面具人心坠入黑暗，不染阳光。

    他清楚眼前晓组织的实力不足以跟忍界翻脸，而弥彦也很清楚，但弥彦清楚之余仍然做出了这样的决定。

    “组织当下应该以收拢资金为主，而不是主动挑衅五大国，暴露组织的实力和目的。”

    面具人的声音中罕见的带了一点怒火。

    就像是一个玩火的少年，不知危险的往火焰中试探性的加入更多的木柴。

    直到焚烧己身。

    弥彦的动作太危险了。

    弥彦的所思所虑与面具人的想法分歧很大。

    面具人认为砂隐和木叶都不会允许雨隐忍村拥有尾兽，甚至关系不睦的岩隐和云隐都不会允许。

    这是挑战五大国的权威。

    也是挑战第一次五影会谈后忍界奠定的秩序。

    如果他们因为打击砂隐村的角度上默许了雨隐忍村拥有尾兽，就是对于五大国根基的动摇。

    下面的其他小忍村会不会因此动心？终成为霍乱的根源。

    面具人认为五大国的首领不会这么短智，很有可能五大国放下仇怨，暂时支持砂隐收回尾兽。

    而木叶作为盟友参战，掀起来木叶和砂隐对于雨之国的联合进攻。

    这样他苦心经营的根基就完全毁掉了。

    且不说弥彦在意不在意雨之国重新化为焦土，纵然是弥彦对此不在意，而面具人仍然无法接受还没有开始计划根基就尽毁的局面。

    但这一点上确实是面具人低估了宇智波辰的魄力。

    也低估了宇智波辰的野心。

    同时错估了五大国之间的龌鹾，在这点上面具人其实与长门一样都固执的陷入了理想化。

    宇智波辰如果作为一个类似于三代目火影那样的守成之主，或许会跟他的思维类似。

    坚决不允许有小国挑战五大国的权威。

    但宇智波辰却是一个锐意进取，希望打破第一次五影会谈后的忍界秩序，打破制衡木叶发展的枷锁，完成对于忍界统一的雄主。

    所以他自然不会去选择那一条守成之路，而是去积极求变。

    弥彦或许是歪打正着，也或许是真的对于宇智波辰很了解，所以他真的猜中了他的意图。

    两个人对于组织发展方向的分歧也就是面具人对于弥彦不满的地方。

    他想要以一个组织中的不起眼的小人物来影响组织的发展。

    但很明显一个组织的首领不会跟一个组织中没有什么存在感的成员商议这件事。

    而且弥彦也不是一个那么容易被欺骗掌控的人，非常有自己的主见。

    …

    城市的中心被喧嚣包围。

    微微沉默了半晌。

    “那么，你想要做怎么做？”

    绝站在面具人的身旁听着他说着这些话，侧了侧头后声音沙哑的开口问道。

    一向是活泼的白绝此刻则是一言不发。

    在这种大事情上他的发言权没有黑绝高，毕竟他是‘斑’大人的意志。

    某种意义上就代表着真正的宇智波斑正在跟面具人对话。

    “找个机会除掉弥彦。”

    而面具人声音冷漠，毫不犹豫的回答道。

    听到这句话，黄色的眼眸微微眯了一下。

    黑绝看着面具男人的侧脸，目光中带着一点的审视。

    而面具男人也侧过头来没有任何掩饰的回敬着黑绝。

    气氛微微紧绷。

    这个决定可不是一个小的决定，如果被长门察觉了真相他们所有的计划将会前功尽弃，长门肯定会发疯的。

    面具人的计划看样子不是现在刚刚想出来的，而是已经谋划已久。

    “长门居然主动离开，就是千载难逢的好机会。”

    看样子对于弥彦这个有自己的主意不受掌控的首领，面具人早就已经忍无可忍了。

    相比较之下，长门则是要比弥彦好掌控许多。

    “然后呢？”

    片刻之后，黑绝才声音沙哑的开了口。

    