
　　轰！

　　亘古神掌，呼啸而出，强横无匹，朝着九头蛇魔抓去。

　　眨眼间，便是击穿对方头颅，向着那残破的驱赶抓去。

　　“啊……”

　　九头蛇魔惨哼一声，浑身寸寸破碎，飞出一颗拳头大的蛇胆。

　　这蛇胆，一片赤绿，宛如那传说中的绿焰神石。

　　“给我过来！”

　　苏辰探手一抓，立刻把这枚蛇胆抓了过来。

　　刚一入手，顿时感受到蛇胆内蕴含的无穷气血。

　　九头蛇魔，拥有九大头颅，能够同时思考，同时战斗。

　　所以每时每刻要消耗掉的气血。

　　比起同境界的存在要多得多。

　　因此，在它的这枚蛇胆之中，蕴含的气血，实在惊人。

　　“嗯？”

　　苏辰突然察觉到了什么，定眼一看。

　　立刻见到，蛇胆之内，有一滴精纯的母液。

　　“真是意外之喜，连蛇母原液都凝聚出来了，有了这滴原液，我可以直接炼制传说中的‘补天血母丹’了！”23sk.Com

　　苏辰心底一喜，挥手间，取出一个干净玉盒，将九头蛇魔的蛇胆放好，封存起来。

　　这枚蛇胆的珍贵程度，难以想象。

　　若是能成功炼制出‘补天血母丹’。

　　那么苏辰的混元炼体，将出现大的突破。

　　一旦突破。

　　到那时，他将成为比肩转轮境的大能！

　　“小子……你居然要拿我的蛇胆去炼制……补天血母丹，你是不可能成功的！”

　　九头蛇魔彻底被废，肉身破碎，蛇胆被夺，只剩下一道残魂，奄奄一息。

　　“只要我苏辰想做，那就没有不成功的事情！”

　　苏辰目中露出一抹坚定之芒。

　　‘补天血母丹’，与苏辰之前炼制过的‘血母丹’，虽然只有两个字的差别，可炼制难度却是有着惊天差距。

　　血母丹，不过是五品丹药。

　　苏辰当初在得到一枚‘朱血蛇妖’的蛇胆后，便成功炼制出来了。

　　而他接下来想炼制的‘补天血母丹’，却是达到仙丹级别。

　　比起那能制造尊者的‘造物斗天丹’。

　　还要高上一个层次。

　　这种丹药，想要炼制成功，天时地利人和，缺一不可。

　　即便是苏辰把所有材料都备齐了。

　　没有充分的准备。

　　也可能会失败。

　　不过，一旦炼制成功，那将意味着，苏辰的炼丹水准，比起那些所谓的一品丹师都要强大得多。

　　普天之下。

　　能够炼制出仙丹级别的丹师，被人尊称为‘仙师’，或者是‘丹尊’。

　　苏辰前世，其丹道水准，便是‘丹尊’层次。

　　如今重生归来，修为远远达不到前世的级别。

　　要想炼制出仙丹，难度太大。

　　所以，他也没打算在这个时候动手。

　　至少也得等自己踏入尊者境再说。

　　苏辰发现。

　　自己体内的大道阳神，已经到了要蜕变之时。

　　只要时机一到，他就会让之前修炼的‘大五行分身术’，全部进阶。

　　到那时，五大分身，立刻会演变为五行法则，融合入体。

　　这样一来，自己就可以在最短时间内，完成造神境的积累。

　　然后冲击转轮三境。

　　苏辰压下心底的打算，目光一冷，看向九头蛇魔。

　　“你是不是还有东西没跟我说！”

　　苏辰目中寒光一闪，道。

　　“咳……”

　　九头蛇魔的神魂无比虚弱，只是被苏辰瞪了一眼，便有种要魂飞魄散的感觉。

　　“你是想问玉铃铛的事情吧？”

　　闻言。

　　苏辰没有说话，依旧目光冷然的看着九头蛇魔。

　　“呵……我知道，不管我说不说，我都难逃一死！”

　　九头蛇魔脸上露出一抹复杂之色。

　　无论如何。

　　它都没想到自己会沦落到这种境地。

　　人生——

　　真是，时也命也运也！

　　“没错，你确实要死，我不可能留一个不稳定的因素在身边。”

　　苏辰直言不讳，道。

　　“所以，我为何要告诉你‘玉铃铛’的秘密？”

　　九头蛇魔嘴角露出一抹嘲讽。

　　这声音，刚落下，在它魂魄之内，立刻有一点黑光炸开。

　　嗡！

　　这点黑光，如同潮水般，迅速涌出，疯狂扩散。

　　不到眨眼的功夫，便是把它的魂魄给摧毁得干干净净。

　　一代蛇魔，九首傲云霄。

　　可现在，却是选择了魂飞魄散。

　　从此，天地之间，再没有九头蛇魔的半点痕迹。

　　苏辰站在那里，一动不动。

　　不是他不想去阻止。

　　而是。

　　这根本阻止不了。

　　九头蛇魔在败给苏辰，逃生无望的时候，便引燃了自己的神魂。

　　与其死在苏辰手中，倒不如选择自己了结。

　　这是一头活了无数岁月的蛇魔的选择！

　　“即便你不说，我也一样有办法把这‘玉铃铛’的秘密给找出来！”

　　苏辰身影一晃，离开心塔，出现在蛇魔之界。

　　轰隆隆声传出。

　　这时候，在他耳边，有着滔天的巨响在回荡。

　　蛇魔之界，因为九头蛇魔的陨落，正在快速崩溃。

　　砰！

　　苏辰一步走出。

　　所过之处，虚空寸寸裂开。

　　这时候，他没有在第一时间离开，反而是探手一抓，朝着蛇魔之界探去。

　　“一界崩溃，当有世界之晶凝聚！”

　　苏辰轻喃一声。

　　那探出去的一掌，收回来时，手中已经多出一块森绿色的晶石。

　　这晶石，大概有半个巴掌之大。

　　其中有许多条清晰的脉络，像是大道刻纹。

　　如果细看，便能发现，在这些刻纹之中。

　　有浓郁的世界之力在流动。

　　“果然是孕育出了蛇魔之晶，有了这东西，我踏入造神境的时间，至少可以缩短一倍。”

　　苏辰目中露出一抹亮芒。

　　蛇魔之晶，属于世界晶石中的一种。

　　乃是九头蛇魔凝聚世界的本源力量。

　　如果有一天，苏辰踏入造神境，凝聚自身内世界的时候，也需要打造自己的本源晶石。

　　而有了蛇魔之晶，他便可以大大缩短凝聚世界晶石的时间。

　　“这次进入蛇魔之界，虽然危险，可收获也是巨大的！”

　　苏辰看着四周正在崩溃的空间，淡然道。

　　“接下来，也该出去会一会，九头蛇魔口中的‘狐狸’了，我倒要看看，究竟是你这头隐藏的巫妖狡猾，还是我这个猎人狡猾！”

　　砰！

　　苏辰身影一晃，消失在了破碎的空间风暴之中。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1422章 时也、命也、运也免费阅读。https://xs.23sk.com 