
臭狗屎。

秦淮茹的心中闪过了一丝悲哀。

之前秦淮茹是傻柱心中的完美女神，现在是傻柱眼中的臭狗屎。

局势已经让秦淮茹无法顾忌这个臭狗屎不臭狗屎了。

贾家要紧。

“柱子，我是臭狗屎，我是臭不可闻的臭狗屎。贾家不能没有你，棒梗没有娶媳妇，贾家不能绝户，我秦淮茹死不瞑目，我也没法去见棒梗爹。”

“呵呵呵。”自嘲的苦笑声从傻柱嘴里飞出。

好一个双标的心机婊。

贾家不能绝户。

那我何家就可以绝户了？

“小铛和槐花两个人没有婆家，我的给棒梗娶媳妇，给小铛和槐花两个人找婆家，我们贾家的条件，难！”

“所以你想让我傻柱帮棒梗娶媳妇，帮小铛和槐花两个人找婆家？”’

秦淮茹点了点头。

她就是这么想的。

“柱子，四合院里面你有两间房，你给我秦淮茹一间，你银行里面的存款，我秦淮茹也不多要，我就要五万块，贾家的房子给棒梗娶媳妇，你给我秦淮茹的房子给小铛招女婿，剩下的五万块给槐花当嫁妆，这样他们都可以成家立业，我秦淮茹死了也有脸去见棒梗的爹。”

禽兽们个个皱起了眉头。

就连傻柱的媳妇也在用怪怪的目光打量着提要求的秦淮茹。

一间房子。

五万块存款。

这人怎么能这么不要脸。

这么不要脸的话，怎么就这么轻描淡写的说了出来，没有一点的压力负担。

更不要脸的话还在后面。

秦淮茹充分的向众人演绎了什么才是真正的不要脸。

“柱子，不是我秦淮茹不要脸，也不是我秦淮茹无耻，我秦淮茹要是有别的办法，我至于这么做？”

算盘打得真好。

要了东西，还想让众人同情。

真以为你是老天爷。

这女人一点亏都不带吃的。

“柱子，你是有本事的人，你把房子买了回来，又在银行里面存了钱款，你今年才六十出头，你还有三十年可活，你身体也能硬朗三十年，你把房子和钱给我秦淮茹，你还可以继续挣，我秦淮茹对天保证，你挣下的钱我秦淮茹一分不要。”

用傻柱的东西，替棒梗他们成家立业，还把自己说的这么高大上。

秦淮茹再一次用行动告诉了众人，她秦淮茹还是秦淮茹。

还真别说，换作以前那个傻柱，秦淮如卖卖惨，以傻柱老实人傻啦吧唧的性格，肯定就把房子和钱给秦淮如了。

现在不一样了。

傻柱有媳妇，觉醒了。

秦淮如这心机婊还想从他身上捞好处，傻柱郑重的表示，门儿都没有，他已经不是那个之前的傻柱了。

傻柱冷笑问道：“你看我像是一个傻子吗？”

“啊？”秦淮如没想到傻柱为什么会这么问，一时间有些愣神，结结巴巴道：“不……不太……不像。”

“那我为什么还要帮你呢？就你们贾家那个白眼狼的德行，我傻柱帮了也是白帮，我还落不到好，我为什么要帮？”

秦淮如整个人都傻了，她没想到自己这么低声下气的朝着傻柱哀求，不惜给傻柱跪下磕头，傻柱居然还无动于衷，真的不帮她。

你丫的是木头人吗？

你还是人吗？

有你这么冷血不是人的前夫？

下午说不帮，可以说这是傻柱暂时对她有意见，发脾气了。

可是现在贾家有难，他居然也不帮了。

难道真的像傻柱今天下午说的那样，以后真的跟她们贾家一刀两断？

一股强烈的危机感涌上秦淮如的心头，让她感到十分不安。

贾家目前的状况，注定需要有人帮扶，没有傻柱这张饭票，她怎么活的下去呢？棒梗怎么娶媳妇？小铛和槐花怎么嫁人？

贾家不能没有傻柱。

傻柱的继续帮扶贾家。

“柱子，你说的是真的？”

“你认为我是在说假话？”

傻柱的眼神中闪过了一丝不容置疑的毅然决然的神情。

秦淮茹看的真真的，她的心乱了。

“柱子，求求你了，为了贾家，你就把房子和钱给我秦淮茹吧，我给你磕头了，我给你磕头了。”

秦淮茹故技重施的给傻柱又磕了一头。

为了表示诚意。

秦淮茹都把自己的额头给磕出了鲜血。

“秦淮茹，送你一句话，不是不报，时候未到，我傻柱可以绝户，棒梗就不能绝户？你把我傻柱吊的绝户了，轮到你们棒梗了，你秦淮茹觉得心疼了，说贾家不能没有香火，棒梗不能打光棍，天底下哪有这么好的事情。”

“柱子，别，别，你就当看在我秦淮茹的面子上，你给我一间房，给我五万块，你有手有脚，你可以挣，你是有本事的人，你是大酒店的厨师，你挣钱很容易的，棒梗是个瘸子，小铛和槐花没有工作，贾家只能靠你。”

“你秦淮茹的面子值几个钱？你在我傻柱跟前有面子吗？一毛钱的面子都没有。”

秦淮茹仿佛被傻柱这番话给刺激了，亦或者秦淮茹在傻柱的无情拒绝下，终于失去了耐性。

秦淮茹撕下了她虚伪的伪装，她松开了抱着傻柱腿的手，从地上跳跃起来，用手指着傻柱。

“傻柱，你四合院有两间房，你给我一间房子，你能死了怎么着？你银行里面有五万块存款，你给我五万，你活不了是不是？”

狰狞的表情，恶毒的语气。

让傻柱感慨。

自己真是眼瞎了，把这么一个货色给当成了宝贝。

简直就是一个臭无赖。

应了那句话。

斗米恩，升米仇。

辛辛苦苦帮扶十几年，非但没有获得对方的感激，还尼玛将自己当做了仇人。

傻柱。

你真二。

“秦淮茹，房子给你一间，我不会死，存款给你，我不会亡，但我就是不想给你，一分钱都不想，我就想看到贾家跟我一样也是绝户，我傻柱绝户了，棒梗也得绝户。”

最后那句话，傻柱几乎用吼得语调将其喊了出来。

棒梗绝户。

这是傻柱的心声。

“傻柱，你不要脸，当初是谁看到我秦淮茹死了男人，舔着脸的跟我套近乎。”

人们的目光落在了易中海的身上。

四合院内。

不管谁，只要提到这个话题，人们都会习惯性的看向易中海。

这件事没有易中海。

傻柱也不至于变成绝户。

易中海把头扭到了一旁。

“傻柱，你帮我做这个，做那个，还说棒梗他们是好孩子，说要照顾我一辈子，你就是这么照顾的，我秦淮茹真是瞎了眼。”

秦淮茹贾张氏附身，哭天喊地的嚷嚷了起来。

“老天爷，没法活了，四合院里面的这些人都欺负我这个孤老太婆，我没法活了，我还是死了算了，老天爷，你睁开眼睛看看吧，他们都欺负我。”

人们都不吃秦淮茹这一套。

比起昔日贾张氏的哭诉。

秦淮茹差远了。

“秦淮茹，你要点脸吧，都多大岁数了，还这么不要脸，人家傻柱的钱是傻柱自己的，跟你秦淮茹有什么关系？”

“二大妈这话说的对，傻柱能有现在的好日子，一方面是傻柱自己的努力，另一方面是傻柱媳妇的功劳，秦淮茹，你跟傻柱也一块生活过，你跟傻柱在一块的时候，傻柱过的什么日子，要什么没什么，还差点把何雨水给饿死。”

“傻柱离开你，人家房子赎了回来，对了，这房子原本是傻柱自己的，是你使坏想独吞房子，闹的房子没有了，还连累傻柱坐了半年的牢，人要有良心，傻柱帮扶了你们贾家十几年，够可以了。”

听着众人声讨自己的声音。

秦淮茹估计是被逼急了，故破罐子破摔的威胁了四合院那些人。

“你们都在，也好，有些话说清楚了。”秦淮茹用手抹了一把脸上的泪珠，朝着众人道：“我秦淮茹什么人，你们都知道，我是一个什么事情都能做的出来的人，我们贾家的日子你们也都看在了眼中，棒梗娶媳妇，小铛和槐花嫁人，都是大事情，都需要用到钱和房子。”

在场的那些人，心里全都咯噔了一下。

听秦淮茹这语气。

该不是准备让大院给她众筹吧。

大家出钱给棒梗娶媳妇！给小铛和槐花两个人找婆家！

“贾家就一间房，产权还不属于贾家，要想我秦淮茹不闹，简单，你们只要给棒梗娶过媳妇，给小铛和槐花两个人找到婆家，让他们有房住，有钱花，我秦淮茹什么话都不说了，否则我秦淮茹落不到好，你们也休想落到好，我秦淮茹现在是光脚的不怕你们这些穿鞋的。”

大家都有些艹蛋。

还真是给棒梗众筹媳妇，给小铛和槐花两个人众筹婆家。

秦淮茹这脑子。

怎么长的？

棒梗是我们的儿子？

小铛和槐花是我们的女儿？

跟我们有半毛钱的关系？

凭什么我们替你众筹？

“秦淮茹，凭什么？”

一听自己都要掏钱，众人都不乐意了。

有钱给自己花不好嘛。

给白眼狼？

我呸。

就棒梗、小铛、槐花等人的白眼狼特性，掏钱给娶媳妇、找婆家，他们这些人都落不到一声好。

傻柱的下场大家都看在了眼中。

与其花钱找罪受，还不如把钱花到自己身上。

“棒梗、小铛、槐花跟我们有关系嘛？”

“一毛钱的关系都没有，我们干嘛要掏钱？傻柱说棒梗他们都是没有良心的混蛋，忘恩负义。”

“傻柱，棒梗他们几个成家立业，你身为他们的前继父，你怎么也得表示表示啊，棒梗不说，咱们说小铛和槐花，小铛和槐花两个人好赖叫了你几年爸，前面就算加个傻字，它也是爸的意思。”

“秦淮茹，这事你的找傻柱，你跟傻柱是夫妻，就算没睡一个屋，你们也是两口子，你找我们不符合规矩。”

“我傻柱刚才说的很明白，我傻柱跟贾家断了，我不会在给贾家人一毛钱。”傻柱朝着秦淮茹道：“秦淮茹，你还想着让大家伙一起掏钱，合着天底下的美事情都是你们贾家的，你想什么好事情那，你要点脸吧。”

“柱子，你真的这么绝情？”

“是我绝情？”

“柱子，你可是看着小铛他们长得大。”

“我那是瞎了眼。”

“柱子。”

“秦淮茹，你要点脸吧。”

“秦淮茹，傻柱说得对，你要点脸吧。”

众人附和了起来。

不管说什么。

后面都有一句你要点脸几个字。

还想继续不要脸的秦淮茹，在这几个字的攻击下，彻底的败退下来，四合院那些外人这么说她秦淮茹，秦淮茹可以忍。

为了贾家。

为了棒梗他们。

秦淮茹忍辱负重。

但是棒梗这么说她，秦淮茹就有些不能忍了。

“你要点脸行不行？”

这是棒梗朝着秦淮茹说的第一句话。

要点脸行不行。

秦淮茹一秒破防。

棒梗，你怎么这么说你的妈妈？

我是为了我自己？

我是为了你呀。

秦淮茹觉得自己不被棒梗理解，辛辛苦苦不惜撒泼耍赖的从众人身上吸血，是为了秦淮茹自己舒服和享受？

还不是为了贾家，为了棒梗他们几个孩子。

“棒梗。”

“贾家的脸都被你丢光了，你闹，你好好的闹，你闹的这个四合院天翻地覆，人尽皆知，你闹，你继续闹，我们几个人为什么被四合院所有人所嫌弃，是我们自甘堕落？”

喝了酒的棒梗，似乎一下子打开了他尘封已久的心中记忆，朝着傻愣愣坐在地上，呆呆看着棒梗的秦淮茹申诉起来。

“我棒梗的腿为什么瘸的？是因为你！小铛和槐花两个人为什么找不到婆家？也是因为你。我们现在这个下场，就因为我们有个叫做秦淮茹的妈。”

秦淮茹宛如被刀子割在了身上。

那种被自己儿子声讨的滋味竟然这般难受。

棒梗。

我是你的妈。

你怎么可以这样对我。

这些话酝酿在秦淮茹的嘴腔当中，最终却没有从秦淮茹嘴里飞出，秦淮茹可以跟别人撒泼耍无赖，但却不能对棒梗蛮不讲理。

某些事情。

的确是她秦淮茹的过错。

“奶奶说过这么一句话，她说有你秦淮茹这个儿媳妇，贾家倒了八辈子的大霉，贾家的脸都被你秦淮茹给丢光了，房子为什么不属于我们贾家，原因在那里？是因为你秦淮茹作恶太多，我没得选择，我要是有选择，我情愿不是你秦淮茹的儿子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177898"  chapterid="70920487"  chaptername="第352章棒梗让秦淮茹要点脸">加入书签</a>
</div>
