    十息！

    这两个字眼，让周旗岭整个人都愣住了。

    这片阴云所化作的汪洋中，不断上涌的浮尸，虽然比不上混沌世界的先天生灵，可也是极为不简单。

    随意一个放在古神群族之界中，那也是堪比能够登临古宝阁第二层，乃至三层的弟子。

    再加上这片汪洋中，不断有阴气袭体，置身其中实力会受到影响，这才让他沦落到这一步。

    而极苦海在寻到了他后，经过一番激战，虽然能挡住了这些浮尸的冲击，但还没有来得及带他杀出去。

    而萧叶，却能如此自信？

    “呵呵，口气倒是不小。”

    “你陨落在这里，也是你自找的，那车源侯大人，也怪不到我的头上！”

    望着萧叶瞬移而来的身影，极苦海怒极反笑了起来，本尊在催动着那三十具混沌神魄一起后退，任由四周的浮尸冲击而来。

    他在刻意给那些浮尸制造机会，杀向萧叶，摆明了不愿意出手相助了。

    刹那间，萧叶的身影，被四周的浮尸所吸引。

    只见一具浮尸陡然竖了起来，他那只剩下半颗的脑袋上，一只血红色的眼睛，死死的盯着萧叶，空洞的嘴巴大张。

    刹那间，声震四野，一道恐怖的音波激荡了开来，掀着这片阴气所形成的汪洋不断起伏着，卷起无尽的浮尸，朝着萧叶卷来，像是大浪滔天一般。

    萧叶见此冷笑了一声，也懒得废话，他浑身爆发出万丈光芒，掀起古神天道诀的波动！

    不论是在灭阳宫中，还是在赶往鬼冢的途中，萧叶对于古神天道诀的修炼从未落下，终日都在以高级混沌石在进行苦修。

    他的身上的高级混沌石，比同级别的古神弟子丰厚太多，借此又开辟出了不少原点。

    轰！轰！轰！

    刹那间，只见萧叶身上，有足足八千多颗之多的原点，在同时绽放光芒，流淌出的道神力挤开了袭体的阴气，直接覆盖了这方天穹，朝着四面八方压落了下去。

    砰砰砰！

    只见成片的浮尸，被这浩瀚的道神力给轰中了，给压落了回去，直接出现了一片真空层。

    “什么！”

    “他竟然能将古神天道诀，修炼到这等地步了！”

    这一刻，躲在远处观战的极苦海的表情，直接凝固了，打了个寒颤。

    古神天道诀，他也在修炼，但在这方面，还不上萧叶。

    下一刻，让他更加恐惧的事情发生了。

    哗啦啦！

    神血澎湃的声音传出，让极苦海和周旗岭在隐约间，似乎都看到了一片紫色的神海在涌动着，爆发出至强的血统波动。

    比起当年对敌丁启越的时候，萧叶的七星古神血统潜力，进一步得到了释放，这是他这些年，不断在动用血统牢狱淬炼的成果。

    放眼看去，萧叶此刻浑身都光化了，每一个毛孔之中，都是流淌出了一束束紫光，化作密密麻麻的神链，直接困住周围的浮尸，使其下沉了开去。

    这等无敌的威势，让一旁的极苦海，以及周旗岭，都是簌簌颤抖了起来，像是坠入到无边深渊之中，连体内的神血，都好似要凝结在一起了。

    “周旗岭师兄，你跟我走！”

    萧叶一声大喝，身上爆发返源、剥夺、意魔、封神四种混沌大道的气息，在此刻交融在了一起，引发混沌天地共鸣。

    咻咻咻！

    放眼看去，成片的混沌光从高空之中压落而来，萧叶的身上，也是升腾起了四道神光。

    这神光皆是通体赤红，粉碎天地四极，仿若永恒，璀璨无比，像是四柄绝世神剑破空而去，斩开沿途的浮尸，在为其开路。

    这，赫然是超级道神通——四极神光，已经达到第二层次，萧叶已经掌控到了炉火纯青的地步。

    嗖！

    萧叶还在不断持续催动着七星古神血统，朝着这片阴气所化作的汪洋外冲去，道神力充沛，生生不息。

    两者结合，在这片阴云化作的汪洋中，让萧叶高歌猛进，这些不断上涌的浮尸，根本就阻拦不住。

    “太强了！”

    “这次极苦海，倒是看走眼了啊！”

    周旗山跟着萧叶身后，一路无碍朝着wai wei冲去，脑袋有些发懵。

    他仔细计算时间，从萧叶出手，到杀出浮尸的重围，总共也就花费了——

    九息！

    并非萧叶展现出的实力，比极苦海强太多。

    而是小成层次的七星古神血统，在这里的确太具优势了。

    “极苦海师兄，相信以你的实力，自己杀出来，应该问题不大，我就不浪费那个时间了。”

    冲出了那片阴气所化作的汪洋，萧叶这才驻足转身，潇洒望向极苦海的方向，脸上浮现一丝嘲讽的笑容。

    “他玛德！”

    “你这小子，竟然将七星古神血统，淬炼到这等地步！”

    极苦海早已面色铁青。

    明明是他先发现周旗山的，结果因为自己的大意，反而被萧叶占得了先机。

    转生大禁天中的古神群族之界，本来就是一个无尽的世界，八十五尊古神座下，皆是有不少古神弟子。

    再加上诸多古神弟子，时常外出执行群族任务，而萧叶又和他处于不同古神门下，他不认识萧叶的确很正常。

    但此刻却容不得他后悔了，因为那浮尸还在不断上涌，并未追击萧叶和周旗山，反而全部朝着他杀来。

    极苦海的身形被彻底淹没，只有他那愤怒的咆哮声，不断传出。

    “这些浮尸，的确奈何不了极苦海……”

    周旗山目光遥遥望向身后，颇为有些不忍，但此刻也容不得他再耽误时间了。

    “这位师弟！“

    “我还有同门师兄弟，被围困在鬼冢险地中，我是外出寻求帮助的，却受到浮尸的围攻，幸亏有你相助。”

    “不知你能否能去救援！”

    周旗山目光一转，落在萧叶身上，也顾不上疗伤，沉声道。

    萧叶方才展现出来，淬炼到小成层次的七星古神血统，让他看到了一些希望。

    “放心，我就是为此而来，带路吧。”

    萧叶点了点头，心头略微有些惊喜。

    如今极苦海被围困，需要一些时间才能杀出来，而其他古神弟子还没有见到，他的确占据了先机。

    “好！”

    周旗山也不犹豫，连忙在前方引路。

    {第二更到！}

