    “保护主公！”

    护卫的将士，悍然而动，无数士卒，利用自己的血肉之躯，挥舞着手中的兵器，扑向冲锋而来的西夏骑兵。

    战阵中的秦烈，眼看着那些大好儿郎，为了保护自己，前扑后溪的举动，也是面色动容，心头感动。

    但此刻的他，更多是震怒，西夏人今日的举动，显然已经彻底激怒了他。

    “杀，随我统统杀光这些党项蛮子。”

    策马而起的秦烈，高举起手中的玄天混元剑。

    这柄轻巧的宝剑，却是一柄削铁如泥，吹毛断发的神兵。

    一剑挥出，迎面冲来的敌骑，头颅飞射，身体栽倒，失去主人的战马，哀鸣着疾驰着继续着冲刺了十几步，被两名士卒狠狠刺死当场。

    “杀！杀啊！”

    秦烈亲临战阵，手中剑锋挥舞之下，冲杀上来的敌骑，根本无一合之将。

    事实上修炼多年道术的秦烈，或许武艺并没有太大的精进，但一身力量，以及砍杀剑术，却早已经步入一流水准。

    单手挥舞着宝剑的他，在重重包围之中，每一剑都有如行云流水，一剑挥出，血花飞溅，必有伤亡。

    “放箭，给我放箭射死他。”西夏军统军野利猛狼，虽然不认识秦烈，但他见到秦烈被中军保护，料来必是宋军大将。

    尤其是发现秦烈率领的士卒反扑之下，竟然勇不可挡之时，心下恼怒的同时，立马让弓骑发动了对秦烈一行人马，进行了一轮箭雨覆盖。

    秦烈今日所骑乘的坐骑，是那匹通体乌黑的黑龙马，此马健壮，虽然速度略显不足，但耐力却是十足，最适合战场厮杀。

    虽然秦烈人马皆披了战甲，但面对漫天射落的箭雨，依旧无法抵挡。

    “主公小心！”

    面对如雨点般射落的箭矢，左右亲卫，纷纷冲了上来，硬是用身体挡在了秦烈面前。

    “嗖嗖嗖……”

    密密麻麻的箭矢，射在那些士兵身上，瞬间把他们射成筛子。

    “唏律律……”

    下一刻，秦烈的坐骑，黑龙马也倒地发出了一声悲鸣，只见倒地的战马，身上至少插满了上百支羽箭。

    滚落在地秦烈，则被扑上来的一队士卒，死死护卫在了身体之下。

    “主公~”

    眼看秦烈落马，身前数百名亲卫，被射杀当场。

    军阵前的雷横心胆俱裂，拼死挨了野利猛虎一刀，卖了一个破绽，一刀砍在对方后腰之上，怒吼道：“死，统统给我去死吧。”

    “嘿~啊！”被雷横一刀破甲，斩中后腰的野利猛虎惨嚎一声，捂着血流如注的伤口，飞马而逃。

    而此刻被野利猛虎刺伤的雷横，奋力驱马冲向了秦烈的位置，双眼通红的他，早已经忘记身上的任何痛楚。

    现在他只有一个念头，那就是祈祷秦烈没事，否则即便是自己死了，那也是万死莫赎啊。

    “咳咳……”

    被一众士卒保护在身体下的秦烈，身上同样被射中五箭，好在这些射中他身体的箭矢，都没有命中要害。

    加上身上甲胄的防护，让身上插着箭矢的他，看起来伤势严重，可实际上并没有那般严重。

    吐出一口鲜血的秦烈，提剑爬了起来，看着身前这队用身体护卫自己而死的士卒。

    面色冷峻的他，叹息道：“弟兄们，你们的血不会白流，来日我定要让西夏举国为你们殉葬。”

    “主公~”

    当战场之上的士卒们，看到秦烈站了起来时，原本如丧考妣的士兵们，无不是振奋的喊了起来。

    “将士们，我们的援军回来了，随我杀光这些西夏蛮子。”

    “杀、杀啊！”眼看秦烈无事，士气大震，将士们无不是大吼，奋不顾身的冲向了那些西夏骑兵。

    而这个时候，杨志、史进率领的铁骑营，也是第一时间回援而来。

    “休伤吾主，九纹龙在此。”束发而冠的史进，身穿鱼鳞战甲，身披赤色战袍，手持三尖两刃刀，坐下火枣骝，一骑当先，冲阵而来。

    正好与铁鹞子统军野利猛狼相遇，二人坐骑相交，刀枪相撞，仅仅三个回合，史进一刀斩下对头头颅。

    飞马单刀，如入无人之境，杀奔到了秦烈面前。

    “主公，末将来迟了，未能保护主公周全，请主公降罪处罚我吧。”

    看到秦烈身中数箭，史进这个八尺大汉，连滚带爬的冲到秦烈面前，跪在地上嚎啕大哭的喊了起来。

    “老子还没死呢，收起你的马尿，赶紧给我杀敌去。”秦烈搀扶着伤势严重的雷横，没好气的骂了一句。

    “传我军令，今日三军将士，有死而已，不灭西夏军，死不旋踵。”秦烈也是彻底怒了，单手持剑，扬声发出了一声怒吼。

    “主公有令，不灭西夏军，誓不罢休！”

    史进飞身跨上马背，高举战刀一声长啸。

    三军振奋，战场上的玄机亲卫营士卒，以及杨志率领的铁骑营将士，士气高昂与城下的西夏铁鹞子骑兵，展开了殊死搏杀。

    而此刻铁鹞子的两位统军，野利猛虎受伤之后逃离战场。野利猛狼又被史进斩杀，群龙无头之下，这两万铁鹞子骑兵虽然悍勇。

    但最终还是被铁骑营，和玄机亲卫营合围，全歼在长武城下。

    李察哥率领的援军，在抵达长武城外后，一分为二，他亲率一万铁鹞子重装骑兵，以及两万余步跋子，杀奔战场，驰援乌延藏布。

    野利猛虎和野利猛狼兄弟，率领两万卸甲的铁鹞子骑兵，从长武城方向突袭，目的是形成南北夹击之势。

    之所以野利猛虎这支骑兵要卸甲，也是重甲骑兵，根本无法长途跋涉。

    铁鹞子的骑兵虽然也是一人双马，但从平凉城一路疾驰长武城，小两百里的路程，这么远的距离下来，战马根本受不了。

    而此刻主战场上，由于秦烈及时命令杨林、裴宣收拢了兵力。

    李察哥率领的援军，并没有起到预想的战果，反而陷入了战场。

    三万余人马，加上乌延藏布的五万余人马，之前交战小半天，已经伤亡一万多人，双方会合之下，也不过七万人马。

    而战场上的秦烈所部宋军人马，却超过十万人马。

    刚刚收拢队形，临时接管军权的花荣，正率领队伍，徐徐往长武城靠拢，却接到飞骑传来的最新军令。

    “主公有令，不灭西夏军，誓不罢休！”

    随着飞骑传达的军令，花荣立即下令队伍停止前进，扬声喊道：“奉主公军令，全军突击，不灭西夏军，誓不罢休！”

    “杀！杀！杀啊~”

    战场之上十万宋军将士，随着一声命令，再次对正在收拢队列的西夏军，发起了冲锋。

    李察哥虽然有心撤走，但他见偏师还未抵达战场，担心野利猛虎兄弟率领的两万铁鹞子，自己率领主力撤走的话，会葬送了自己手中这支精锐。

    只得传令道：“列阵，准备应战。”

    “派人迂回战场，传令野利猛虎，立即撤离，往泾州方向撤退。”

    “咚咚咚……”

    “呜呜呜……”

    双方人马，在战鼓号角声之中，再次展开你死我活的殊死之战。

    战斗打响，战场之上，敌我双方战马便各自发起了突击。

    密集的箭矢，犹如雨点般落下。

    很快偌大的战场之上，就成了一场人间炼狱，一具具尸体，堆成了一座座山包。

    面对宋军不要命的进攻，又得知野利猛虎所部铁鹞子，已经败亡的消息，李察哥只得咬牙喊道：“传我军令，往静边军城撤退。”

    “继续追击，杀啊！”花荣这个时候，已经接到城中来报，得知秦烈中箭，雷横重伤垂死的消息。

    得知后方差点遭遇灭顶之灾，花荣双眼冒火，现在他只有一个念头，那就是执行秦烈的军令，彻底歼灭这支该死的西夏军队。

    军中其余众将，有冷静的林冲、呼延灼、徐宁诸将，见西夏军败退，而大战一天下来，士卒无不是十分疲乏。

    纷纷派人前来请示，表示穷寇莫追。

    面对众将派来的信使，温和的花荣冷声道：“回去告诉你们统制，这是主公严令，违令者斩！”

    说罢花荣让庞万忠集合神臂营的将军，扬声吼道：“将士们，我知道你们很累很苦，但敌军同样又累又苦。”

    “现在是歼灭敌军的最好时机，错过了这次机会，以后要想再歼灭他们，可能要付出的牺牲，将会更大。”

    “现在我将带领你们，追击敌军，直到杀光所有敢于抵抗的敌人。”

    “杀，杀，杀！”

    庞万忠没有迟疑，第一个举起肩上的强弓，扬声附和。

    神臂营一万将士，纷纷举起手中的强弩，振奋的吼道。

    “铁枪营的将士们，看到没有，神臂营的兄弟，都要冲到第一线了，你们还有退路可言吗？”

    银盔白马之上的杨再兴，高举手中的长枪，一声怒吼：“杀！”

    铁枪营的将士，无不是振奋而起，齐齐呐喊道：“杀！杀敌！”

    战场之上各营将士，蜂拥而起，人人争先，追逐着撤退的西夏军队，从白天杀到深夜，又从深夜杀到天亮。

    一天一夜的追逐大战，当李察哥率军逃到静边军城之时，身边仅剩下不足百骑。

    回顾左右，只有嵬名铁寒、野狐城等有数的几名将领追随而来。

    “十五万大军啊，吾有何面目去见陛下啊！”看到眼前这一幕的李察哥，响起一月前，自己拿下泾原、熙河时的风光，悲戚的恸哭而起。

