
第二天。

时莜萱和念音躲在教学楼角落。

念音瞪着不远处的男人：“混蛋，居然真是骗子？”

那个男人又来了，明明她买的时候，说是最后一套，念音还是从别人手里“抢”来的。

她气不过：“我报警抓他。”

时莜萱：“别报警，我过去看看，你回去上课吧，剩下的事情就交给我了。”她走过去，不用问也知道这男人是谁。

没错，和她猜测的一模一样。

男人长的和机场上那老女人很像，只是老女人一脸刻薄相，这男的脸上还带着小狡猾和小奸诈。

“美女，买纪念币吗？天马集团最新出品，内部销售哦，我跟你讲过了这村没这店，你要是不买一定后悔……”

“你这是真的假的呀？”

时莜萱今天穿一身天蓝色泡泡袖小衫，米色长款大衣，一头秀发随意披在脑后，看上去很年轻，就像是刚入学的大学生。

男人拍着胸脯保证：“真的，百分百是真的，美女你不相信，给你看看这个。”

他拿出一堆证书，什么授权证明，质检证明。

各种本本加一起有十几个，还挺像那么回事！

这时候又过来几个穿着校服的人，虽然穿着学校校服，但却流里流气，一点书香气都没有。

“老板你这纪念币确实是真的，我们家亲戚是监督局的，我拿去检测，嘿，纯度比金店的都高，你也太良心了。”

“怎么样？我就说我是真的你还不相信，跟你说这价格你就偷着乐去吧，要不是我媳妇住院缺钱，打死我也不能卖……“

今天又换了一套新说辞，和昨天的说法不一样了。

他们说着，目光还不时往时莜萱这边瞟，都是说给她听的。

几个人都是托，配合还挺好，有的说上句，就有人接下句。

不动声色给时莜萱下套。

时莜萱瞪着大眼睛，懵懂的看着几人，一个字都不说，不说买也不说不买！

所有的套路都用了一遍，几个人感觉嘴都说干了。

但面前的小姑娘还是一点反应都没有，这和其他大学生有点不一样，男人率先沉不住气。

“小姑娘，买一套？”

“不买。”

男人：……

合着刚才白演戏了吗？

瘦高个蛊惑：“买吧，特别便宜，可遇不可求，小姑娘我看你也不像是缺钱的人，一套化妆品钱而已，转身你就能卖二十万。”

时莜萱：“那他为什么不直接卖二十万？”

男人：“我不敢出去卖啊，如果我们公司知道，会给我开除的。”

时莜萱心里冷笑：心说你想多了，就你这样的根本进不去天马。

心里吐槽，但她表面却做出一副很懵懂，涉世未深的样子：“你是天马的员工呀，好厉害，不过天马总部不是在米国吗？你怎么到这么远卖纪念币？”

男人微愣。

很快神色恢复正常：“小姑娘一看就是对社会不了解，我敢在米国卖吗？公司在那边，说不定就会被同事看见，被捅出去我就得被炒鱿鱼……”

“可是你在这里卖，我要是买到假的，去哪找你呀？”

男人一看有门。

立刻脸上带笑：“小姑娘真谨慎，小心点是对的，但太谨慎也不好。”

“现在这年头都是撑死胆大的，饿死胆小的，不敢尝试就会永远受穷……”

保安向他们走来。

男人立刻把纪念币塞进怀里，扭头就跑。

“哎，你干嘛去？”

时莜萱话音没落，那几个人已经跑的连影子都看不见了。

做贼心虚。

保安根本就不是冲他们来的，只是路过。

俩人淡定的从她身边走过，到校门另一端的超市买了几包方便面回去了。

时莜萱一直站在原地，没动。

过一会儿。

男人鬼鬼祟祟又回来了：“小姑娘，你买不买？”

时莜萱：“本来我是打算买的，但现在不准备买了，保安来你们怎么一起跑了？你们是一伙的吧？”

男人立刻解释：“不是不是，赶巧了嘛，小姑娘你现在买特别划算，过这个村，可就没有这个店了……”

絮絮叨叨，半个小时不停歇。

这男人真能说。

时莜萱要不是天马集团董事长，只听他说，也许还真就信了。

“行，我买。”

“好，小姑娘你真识货，我跟你说，你这样的小姑娘才有前途呢，活该你发财……”

这家伙滔滔不绝，眼角眉梢都带笑。

但夸了半天，也不见时莜萱拿钱，于是提醒：“一万元，谢谢。”

时莜萱：“我没带钱。”

男人：“支付宝或者微信都行。”

时莜萱摊开双手：“我也没带手机。”

男人：……

“你到底是不是诚心买？”

时莜萱点头：“是呀，如果我不想买，刚才在你们跑掉的时候就走了，干嘛还在这等着？”

说的有道理，但没有钱用什么买？

时莜萱道：“我家就在附近，你跟我回家取钱吧？很近的。”

男人迟疑：“小姑娘，你家有什么人啊？他们不会把我当成骗子抓起来吧？要不你跟同学借点，你们这的学生都有钱，好借。”

经济商贸学院。

是江州顶顶有名的商业大学。

这里的学生非富即贵，各个家里都有钱，一万块连一个月零花都不够。

所以他才会选择这个地方兜售纪念币。

就算过后知道被骗也无所谓，这里的学生不会因为一万块找他算账，还不够丢人的呢。

但去人家家里取钱就不一样了。

学生人傻钱多。

家长钱多人却不傻，大多都是成功的商人，眼睛里不揉沙子，不会白白吃亏上当，说不定自己还会被当成反面教材当场教育。

于是他迟疑着不想去。

但时莜萱苦着脸：“既然你不愿意跟我回去取就算了吧，我是新来的留学生，和这边的同学都不熟悉，刚认识就借钱不太好。”

“你是留学生？”男人眼睛又亮了。

“嗯。”

时莜萱点头：“对啊。”

“那家里人不陪读吗？”

“陪读啊，我家管家陪我来的，你问这些做什么？”

“不做什么不做什么，我陪你去取。”他现在放心了，乐颠颠准备跟着时莜萱“回家”取钱。

一个管家在，那就不足为惧了。

男人甚至想要不要再多兜售几套？

俩人离开校园，路边停一辆白色玛莎拉蒂。

车门打开，时莜萱主动替男人拉开后座门：“请进。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848809"  chaptername="傻白富美">加入书签</a>
</div>
