    第274章 张晴雪有事相求

    很快，劫云聚集完毕。

    劫雷在云层里酝酿。

    此时唐易等人已经退出了灵梦山，来到另外的一座山头。

    不过劫云那强大的威势让这边的人依旧能感觉大极大的压迫力。

    王灵珊等人脸色凝重。

    特别是瑾木，在那渡劫的四人当中，还有一个是她师父青莲剑尊。

    “老大，光是这劫云的威势已经这么强了，温玉他们不会有事吧？”

    李老头咽了咽口水，盯着灵梦山那边在无边黑云下显得特别渺小的温玉等人。

    唐易此时面上却没有半点担忧，往了一眼那劫云中闪烁的电蛇，开口道：“放心吧，这雷劫看起来威势确实不小，不过元还没有达到守护阵法抵挡的上限，他们没事的。”

    “哇，老大你也太厉害了吧，这么强的天劫都无法击破你的守护阵法？那岂不是说你现在已经无敌了？”

    王灵珊夸张地张大了嘴巴。

    最近，在墨言的帮助下，王灵珊也算是转为了正统修士，步入了炼气期。

    而墨言作为末法时代以前的修士，所拥有的关于修行的知识那可不是一般人可以比拟，在王灵珊正式拜师之后，他也算是倾囊相授，此时王灵珊的修为甚至比李老头还要高，达到了练气六层的存在，李老头却只有练气五层。

    面对王灵珊的吹捧，唐易翻来翻白眼，无语道：“别乱说啊，可别搞得最后听到这些话的修士全都来找我麻烦了。”

    顿了顿，他又看向灵梦山上方的劫云，淡淡道：“不过这天劫也是有限制的，现在温玉他们四人渡的是四九小天劫，那天劫的威力不管再怎么强大，也就无限接近元婴期修士的全力一击，而我所布置的守护阵法，那可是从封印通道的大阵上改编而来的，加上我元婴期的修为，这个阵法可以抵挡一次元婴巅峰修士的全力一击，现在这个天劫的威力，还远远不够。”

    “大师你这话传出去可比方才我这徒儿所说的更让人记恨不已了。”

    墨言在一旁摇头笑道：“不过单是此言，便比九号道友他们亲身历劫得到的信息更准确。”

    说到这，他停顿了一下，随后面色严肃道：“自古以来，修士对天劫的畏惧比起其他任何劫难更胜，从未有人想过要去研究天劫的运行规则，如今九号道友四人所为，值得我等修士学习，不过大师你仅仅只是看了几眼，便能得出如此结论，实在让人惊叹。”

    “不是，你们几个今天都怎么了？这是在给我开夸奖大会？早说啊，要不我准备准备，沐浴焚香，在开设个香坛，坐上面让你们夸？”

    唐易撇撇嘴道。

    “老大，你……”王灵珊瞪着唐易，半晌才憋出一句话：“真不要脸啊。”

    “哈哈哈……”

    得知温玉他们几人不会有事之后，众人也算是松了一口气，气氛欢快多了。

    这时，唐易的电话忽然响了起来。

    一看，是张晴雪打过来的。

    自从唐易搬到这边来之后，这妮子有段时间没联系了，今日找自己，莫非有什么事？

    当下，唐易跟众人说了一声后走到另一边去接电话。

    “大师，灵梦山那边天气怎么变得这么恐怖？该不会是你又渡劫了吧？”

    电话一接通，张晴雪就半开玩笑似的问道。

    虽说张晴雪对唐易的事情知道得不多，也没有刻意去问，不过结合之前好几次天地异变，而作为为数不多的“知情人”，她可是知道这些异变发生的时候唐易都在场，加上网上网友们的猜测，她心底其实也是挺好奇唐易是不是真的是在渡劫了。

    “这次真不是我。”

    虽然是熟人，但张晴雪毕竟不是修士，唐易也不打算透露太多，便转移话题问道：“有段时间没联系了，今天找我是有什么事吗？”

    张晴雪是个聪明人，一听这话就知道唐易不愿多谈，当下顺着唐易的话题道：“是这样的大师，今天找你确实有事想请你帮忙，你能不能来市区一趟？我开车过去接你。”

    “可以，你告诉我你在哪，我过去找你吧。”

    唐易想了一下之后道。

    现在灵梦山温玉他们几个还要渡劫呢，不方便开直播，加上张晴雪之前在灵梦山这事上帮了自己，她的事只要自己能办到唐易不介意还她这个人情。

    至于不让张晴雪过来，一方面还是不想让她直接接触到修士的世界，避免麻烦。

    另一方面也是唐易现在飞过去的速度可比她开车过来快了不知道多少倍。

    节省时间不是？

    五分钟后。

    唐易出现在了张晴雪的酒店外面。

    “大师，你怎么这么快就到了，你是刚刚就在市区吗？”

    张晴雪显然对唐易的速度很吃惊。

    要知道，灵梦山那边她也去过，开车都要半小时呢。

    “没有，一些小手段罢了。”

    唐易没打算在这个话题上继续聊下去，转而问道：“所以你找我到底什么事？”

    张晴雪到：“我想麻烦大师帮一个人算一挂。”

    说着，似乎是怕唐易拒绝，她连忙接着道：“大师，我知道你很早以前就说过，不接受线下算命，只能在直播间找你算，不过这个人对我，或者说对我们家来说很重要。”

    说完，张晴雪紧张兮兮地看着唐易，生怕他不高兴。

    随着接触越深，现在张晴雪对唐易那是愈发的尊敬，甚至是到了有些畏惧的地步。

    同时也知道自己跟唐易之间的距离越来越远。

    现在她已经不再去想当初父亲要求她接近唐易的目的了，只是希望能够跟唐易还保持着朋友的联系就很不错了。

    灵梦山被唐易拿下之后，张晴雪其实私下路过那边去看了一眼，她发现那山上一片郁郁葱葱，看不出任何端倪。

    但这就是最大的端倪。

    因为那地方之前她的工程队开发过，半座山都被砍光了，还推了一大块地，可现在看起来好像一夜之间复原了。

    不用想，这肯定是唐易的手段，只怕那灵梦山之中的情形，并非是外表看起来这么简单。

    再联想到先前唐易还在算命铺子的时候，除非他同意，否则其他人根本进不去。

    张晴雪就知道，唐易已经超脱了普通人的存在了。

    (本章完)

