    “我算到他不会陨落此处，所以不曾插手，一切皆有定数，与尔等无关，起来吧。”

    凌霄平静一语，抬头看向乔云礼与司空昱，“你们两人，修为尚可，可愿意做我的奴？”

    “嗯？”

    乔云礼与司空昱对视一眼，眼眸中皆带着一抹浓郁的震颤。

    做你的奴？

    这么直接的吗？

    “为我奴者，终有一日，可登临仙界，化羽飞升，若是不愿…就死。”

    “轰！！”

    见两人有所犹豫，凌霄头顶瞬间有雷日浮空。

    圆满道则，本就蕴含无匹霸势。

    更不用说，这乔云礼两人虽是神帝，却根本不曾领悟道则之力，此时脸上，皆生出一抹犹豫。

    奴这个东西，一听就不是什么好活儿。

    不过，羽化飞升这事，确实是修士心中向往。

    难不成…这位大人是从上界下来的？

    怎么可能？！

    莫说下界历练，圣州已经数百年无人飞升。

    他是怎么跨越域界，降临此处的？

    “大人…我们怎么能相信你说的话？”

    司空昱眉头轻皱，沉声问道。

    可就在他话音落下的瞬间，却见凌霄眼中闪过一抹阴沉。

    再然后，只见其头顶世界降临，竟生生将那司空昱摄入其中。

    转瞬之间，两人身影消失而去，只剩下殿中众人茫然四顾，似有震撼。

    “这里是…”

    司空昱人在半空，脑子懵逼。

    此时出现在他面前的，乃是一处世外之景。

    青天朗日，高山大泽。

    浓郁的灵气如流水般掠过耳畔，可就是很莫名的，他感觉自己，似乎有点冷。

    因为此时，在其身前，那白衣大人正似笑非笑地看着他。

    周围，还站着数道气息恐怖的身影。

    司空昱，神帝四品境界，放眼西疆虽称不上最顶尖，也算是一方豪强。

    可…

    如今火恒修为已彻底迈入四品，刑深更是四品巅峰，仅差一步就能踏入五品层次。

    而刑族之中，又有神王修为突破，成就帝境。

    三人合力，再有九龙囚天大阵牵制，区区一个司空昱…

    当然了，为了稳妥起见，凌霄并未将那乔云礼一起带进来。

    恩威齐压，才能令人…信服啊。

    你不愿做奴，无所谓啦。

    那就做我的养料好了。

    “大…大人，他们是谁？”

    司空昱狠狠咽了口口水。

    “他们皆是我的奴。”

    凌霄淡然一笑，转身朝着天殿方向行去。

    “大…大人！！我愿臣服！！不，我愿意做你的奴！不，我愿做大人的狗，汪汪汪。”

    在其身后，司空昱厉声嘶吼，而凌霄却摇了摇头，头也不回地消失在了原地。

    “我的狗，可不是谁想做就能做的，此乃尊荣，可惜你错过了。”

    “不！！大人！！！”

    “轰！”

    灵芒开始汹涌，空间层层崩碎。

    凌霄站在天殿之前，看着远处那施展灵力催动白莲的宁儿以及在其身旁指点她修行的叶青婵，嘴角顿时扬起一抹笑意。

    大夏的事情，基本已经告一段落了。

    接下来，他并未打算立即前往大秦，而是…要先将他的战神，从笼中放出。

    那个叫秦无双的大秦女帝，总归有着妖帝之称。

    这样的人物，必然不可能轻易将皇位让出。

    萧北伐是很强，那般尸海杀道，注定是从无数屠杀中磨砺出来的。

    可…论到行军打仗，显然还是宁天策更强一些。

    到时，他携两朝之威，驾临大秦，就算那女帝气运无双，身俱妖术，又能奈何？

    “公子！”

    “哥哥！”

    叶青婵与宁儿转头看来，眼眸中皆带着一抹喜色。

    “嗯！宁儿，过两天我便去大周，将你父亲救出来，到时候你们父女就能团聚了。”

    凌霄伸手揉了揉宁儿的小脑袋，嘴角扬起一抹笑意。

    宁儿在手，宁天策就永远被他捏着软肋。

    可…若是他强留其在身旁，难免不会令前者心生怨愤。

    一个身俱天阵道心之人，又岂是夏盛这等傻波一可比，随便忽悠两句，就甘心敞开了魂海。

    总归宁天策已彻底信服，这时候，以情感化，必然能事半功倍。

    战神嘛，模版就注定他是个重情重义之人。

    只是很可惜，这一次，他信错了人。

    若非凌霄挑唆，或许多年之后，周敏箬未必不会良心发现。

    这位大周公主临死前的悔恨，凌霄可是看在眼里的。

    亦或者最终，周敏箬因心疾而死，宁儿与那九皇子夏川恰巧来周，父女团聚，女婿跟老丈人一同重现战神风姿，碾压八朝，称霸西疆。

    故事结局都很完美，可终究…

    都怪夏辰，非得重生归来，要不是他，凌霄怎么可能没吊事去西疆边境小朝溜达。

    又怎会遇到宁儿，知晓他宁天策的存在。

    如今的后者，就算再现战神荣光，但充其量，也不过是凌霄手中的一柄战刀而已，已非天地主角。

    “哥哥…你是不要宁儿了么？”

    宁儿小脸上，顿时涌出一抹委屈。

    从小到大，她都不曾见过宁天策一面，虽说父女之间，血浓于水。

    可凌霄，才是真正温暖她生命的人啊！

    婆婆死时的悲痛尤在心中，凌霄的陪伴和爱护，令这个十二岁的小丫头，早已心生爱慕。

    虽然，她这个年纪根本不懂爱为何物，但一点都不影响她想陪在哥哥身旁的渴望。

    “我怎么会不要你，宁天策毕竟是你的父亲，你跟在他身边…”

    “我不我不，我就要跟着哥哥，跟着青婵姐姐。”

    宁儿转头，泪眼汪汪地看着叶青婵，“青婵姐姐，你不是说，哥哥永远不会离开我的么？你是骗我的？”

    “我们怎么会骗你。”

    叶青婵笑着揉了揉宁儿的小脑袋，“公子…”

    “好吧！如果你真的想跟着我，到时候，你自己跟宁天策说。”

    凌霄无奈一笑，抬头却见刑深伶着一道人影从天而降。

    此时的司空昱，早已没有了人形，凌霄朝着叶青婵使了个眼色，后者顿时心领神会，带着宁儿走入了殿中。

    “主上！”

    “嗯，做的不错，下去吧。”

    凌霄随手丢给刑深一只盛满丹药的乾坤袋，抬脚走到司空昱身前，眼中魂光闪烁，手中太古魔刃同时斩出。

    “嗡！”

    天地为之一颤。

    大夏，忠义伯，卒。

    享年，一百零七岁。				

