    卢仲文有些迟疑：“奶奶的意思是要将雪婷许配给静安吗，可是静安和玉容姨母的关系算是差不多确定了，咱们这时候插一脚，是不是不太妥当？”

    杨氏却道：“姑母怎么问你就怎么说好了，这事情也不是你能够决定的，还有啊，只要还没有确定，那就不是，他杨玉容是杨家女，我与姑母就不是杨家女了么，这种事情，谁先下手就是谁的！”

    卢老夫人奇怪地看了杨氏一眼道：“说什么呢，我的意思是让雪婷做小的。”

    “啊？”卢仲文惊呼了一声。

    杨夫人却是不太服气：“这怎么可以，我杨仙芝的女儿怎么可以去做妾！”

    这话说的硬气，卢老夫人抬眼看了看她，便点点头：“既然你不愿意便算了，我在卢家偏房找找。”

    “等一下。”

    杨仙芝道，她朝卢仲文示意了一下，卢仲文会意，想要退出，卢老夫人却道：“仲文长大了，便留下来听着吧，还需要听你的意见呢。”

    卢仲文停住了脚步。

    杨仙芝脸色变幻了一下，不太情愿道：“姑母既然有此想法，仙芝是晚辈，也只好听从您的意见了。”

    卢老太太呵呵笑道：“杨仙芝啊杨仙芝，你啊，不知道怎么说你，能力你有，野心你也有，就是这大局观啊……”

    卢老太连连摇头，倒是看到卢仲文的时候笑了：“……以前我以为你是不错的，伯蕴也还行，可现在看来，仲文的格局才是够大的。

    之前与陈静安虽然有恩怨，但却是积极化解，然后取得信任，啊，是，在陈静安落难的时候，在别人避而远之的时候，仲文却是不离不弃，啧啧，现在可不就回报来了么？

    你们几个啊，天天算计来算计去的，在外面算计，在家里也算计，哼，就这一亩三分地，也要斤斤计较，没出息！

    像仲文这样，不在这里计较，跳了出去，可不就是海阔天空，鹏程万里了么？”

    杨仙芝唯唯诺诺。

    这话虽然是在批评她，但因为夸的人是卢仲文，她便不太反驳了。

    “好了，这事情便先这么定了，仲文你也别透露，咱们不与杨家争，等他们确定了之后，咱们再提，到时候我去找我那堂哥。

    仙芝你这里好好与雪婷说说，让她把管家的本事好好学学，不是说拿去与玉容争宠，玉容是名正言顺的大房，她争也争不过，但玉容喜好武艺，管家的事情可能不太热衷，正好雪婷能够帮上忙，以后卢陈两家可不就是亲近了么？

    仙芝你也别动太多小心思，那陈静安我看了，有勇有谋，也是个有情义的，你那真心去换，他是会记着好的，伯蕴当时处理的时候不错，他这不就记着么，仲文当时得罪了他，他也是不计较，此人心胸豁达，以心换心，才是与他打好交道的好方法，懂了么？”

    杨仙芝与卢仲文都称是。

    卢老太挥手让他们回去。

    杨仙芝与卢仲文赶紧退去。

    一会卢伯蕴来了。

    “奶奶？”

    卢老太太开门见山直接道：“你母亲已经答应了，不过这事情不着急，等杨家与陈宓的亲事定了之后再提，至于合作什么的，你就如常便是，该怎么样就怎么样，但可以吃点亏，将眼光放长远一点。

    卢伯蕴称是。

    卢老太也没有什么好交代的，便挥手让他去了。

    事情安排完了，卢老太太心里却是叹了一口气。

    家里这几个，心眼都多，但却都不是什么格局多大，自己若是去了，这个家不知道他们能不能撑住。

    “陈静安啊，陈静安，希望你这里能够将卢仲文带出来。”

    ……

    陈宓看着面前的两个个头只能算是中等的汉子，看起来挺年轻，虽然个头不高，但却是浑身彪悍气息，其中沉稳一些的叫檀希程，另一个明显更跳脱一些的叫檀希图，听名字就能够猜出来两个人是兄弟。

    陈宓有些好奇：“你们兄弟两个名字如此文雅，家里是书香门第？”

    檀希程苦笑道：“哪里算得上什么书香门第，也就是识字而已，这名字是小时候我父亲拿着腊肉找村里私塾的老夫子给取的，后来家里实在是太穷，我兄弟两个便到了军中讨生活了。”

    陈宓更是奇怪：“一般来说不会让两兄弟都进军中啊，你们都进军中，谁来赡养父母？”

    檀希图笑道：“我与大哥是家中老大老二，下面还有好几个弟弟呢，嗨，要不是那好些个弟弟都快要讨媳妇了，我们兄弟两个在军中呆得好好地，何必出来……”

    “噤声！”檀希程喝道。

    檀希图乖乖闭上了嘴巴。

    檀希程赶紧与陈宓道歉道：“我这弟弟总是口无遮拦的，性子是比较跳脱，不过当真干起活来，却是十分靠谱的，大宋朝几十万禁军中，论手上功夫，我们兄弟两个也是排在前面的。”

    陈宓点点头：“无妨，你们是杨家介绍来的，身世背景都是靠得住的，就是不知道你们有什么条件？”

    檀希程沉吟了一下道：“却是不敢隐瞒二郎，我兄弟二人的确是有惊人艺业，然而却是在军中得罪了人，混不下去了，恰好杨家大郎在要人，于是我们兄弟便毛遂自荐过来的。

    我们就是厮杀汉而已，别的是干不了的，但保护二郎，保护家宅平安却是可以的，按理来说，看家护院是要不了多少钱的，但我们兄弟两个家庭负担也是挺大，若是挣得少了，家里的兄弟父母恐怕是要挨饿的，所以……我们希望能够如同军中一般。”

    陈宓倒是有些感兴趣：“哦，军中薪俸何如？”

    檀希程道：“禁军之中，普通士兵分为吾等，从最低者300文钱，最高者1000文钱；如果隶属于厢军，教阅者有月俸钱五百至三百，凡三等，下者给酱菜钱或食盐而已。

    我兄弟两人算是小军官，每月有六七贯的月俸，军队还提供口粮，月粮一般不会少于二石米，五口之家每天大约需要口粮6升，二石月粮足以养活一个五口之家了，我家人多，但有我们两兄弟在军中，一家人却是能够保个温饱。

    此外，军中每年还发放两次衣物，春冬赐衣有绢绵，或加绸布、缗钱，至于其余的津贴，比如说戍边补助、郊祀赏赐、节日津贴、柴炭钱、雪寒钱等等，我们兄弟两个每年加起来或有二百贯的收入。”

    “嘶！”陈宓倒吸一口凉气。

    檀希图见陈宓如此表现，以为陈宓被吓倒了，不免有些失望，便抢着道：“如果二郎觉得贵了，我们兄弟两个便自谋生路去了。”

    檀希程忽的一拳打在檀希图的肋上，檀希图嗷的一声：“哥，你打我作甚！”

    檀希程横了弟弟一眼，然后朝陈宓做了一个揖，诚恳道：“二郎，小人代弟弟向您道歉，不过，小人家里也着实是穷困，少了我们兄弟的收入，恐怕马上这冬天就过不下去……”

    陈宓赶紧摆摆手：“无妨无妨，我并非被你们的薪俸吓到，而是感慨……哈哈，没事。”

    “嗯……”

    陈宓沉吟了一下道：“如果要买你们的命要多少钱？”

    “什么！你要我们死！”

    檀希图立即将手虚按朴刀之上。

    檀希程立即将手按在弟弟的肩膀之上，回头看陈宓道：“二郎，可是我们兄弟二人得罪了您？”

    陈宓苦笑道：“我的意思是，如果要你们与我卖命呢？”

    檀希程心里舒了一口气，来之前他是打听过陈宓的，虽说这陈静安只是一个白身，但他的老师却是朝中的知制诰，权势可是不小，而且有传言说杨总管的女儿可是钟情于这少年的，现在杨家已经帮着找护卫，可见这传言并不假，他们兄弟若是当真得罪了这少年，恐怕是要不好过的。

    但随即檀希程皱起了眉头。

    陈宓笑道：“放心，不会让你们去干作奸犯科的事情，就是如果有人来犯，我希望在你们死掉之前，我以及我的家人，不会有半点损伤。”

    檀希程松了口气，脸上露出笑容：“既是厮杀汉，当然要有献身的准备，二郎只需要给足二百贯，那么这一年在我们兄弟死掉之前，您以及家人，不会有任何的损伤！”

    陈宓点点头，想了想道：“这样吧，每年我给你们二百贯，你们兄弟两人需得尽心尽力。”

    檀希程喜道：“还请二郎放心，我们兄弟一定会尽心尽力！”

    陈宓笑道：“如此便拜托二位了，嗯，你们也该知道我有什么产业吧？”

    檀希程摇摇头：“杨大郎只是说二郎您是个读书人。”

    陈宓点头道：“嗯，南城能源便是我的产业。”

    檀希程惊讶道：“就是最近很是流行的煤炉公司？”

    陈宓点点头：“希程家中兄弟若是有意，可以来公司任职，识字的可以当个销售，识数的可以当账房，若是都不懂，有一把力气也能够养活自己，届时你们两兄弟的压力也不用那么大，到时候他们若是熟练了，也可回老家开一个分公司，是了，希程你们兄弟的老家是哪里？”

    檀希程道：“我们兄弟乃是南方人，老家是两浙路的衢州。”

    陈宓嚯的一声，笑道：“巧了，我也是衢州的，贤兄弟是哪个镇的？”

    檀希程惊诧道：“原来二郎也是衢州的啊，那真是太巧了，小人是常山的。”

    陈宓哈哈笑道：“那就更近了，估摸着咱们相距也不超过百里路，我老家是礼贤的，这是真真的老乡啊！”

    话说到这里，双方顿时多了一些亲切感，尤其是檀希程，有些放松下来的感觉。

    倒不是他阅历不足，而是这个时代的特殊情况使然。

    在这个时代，师徒、同年、同乡等等这些情谊都是非常重要的，虽说在老家的时候未必如何和睦，但到了远方的时候，同乡之谊却是弥足珍贵的。

    兄弟两个从军队出来，还没有落足点，身上还背着简单地行囊呢，陈宓便将他们两个安排在前院住下。

    至于忠诚与否，则是需要时间来证明，陈宓想要做一些事情，但苦于手上没有合适的人，只能找杨玉容了，杨玉容果然是靠得住的，给他找来这么两个人，还是老乡，估计是下了心思的。

    但还有许多东西要证明，他要做的事情不适合泄露，也不是随便一个刚刚收下人就可以去做的，至少得得证明忠诚之后才可以。

    ……

    王安石脚步匆匆来到崇政殿。

    日前制置三司条例司终于正式宣布成立，主官并不是王安石，而是枢密使、集贤殿大学士、同平章事陈升之，这算是中书省的妥协，他们没有办法阻挠赵顼和王安石设立制置三司条例司的决心，但可以夺取这个机构。

    陈升之作为主官，在决定制置三司条例司的诸多事情的时候，王安石总是感觉到有些不便，因为陈升之的做法在他看来依然还是老一套，正因此而感觉到头痛，赵顼突然召唤他，他以为有大事情，赶紧匆匆而来。

    赵顼很是和蔼：“王师傅，筹建制置三司条例司等诸多事宜还顺利吧？”

    王安石点点头：“还算是顺利，臣正在考察几个得力的年轻人，等他们加入，制置三司条例司一定会发挥出重大作用。”

    赵顼点点头：“嗯，都有谁呢？”

    “臣考察的人之中有吕惠卿、苏轼、苏辙兄弟、郑雍、章惇、以及刘彝、谢卿材、侯叔献、卢秉、王汝翼、曾伉和王广廉等人。”

    赵顼想了想点头笑道：“嗯，都是可造之材。”

    王安石道：“陛下找臣来是为了何事？”

    赵顼道：“之前王师傅不是跟朕说了银行的事情么，关于这个事情，朕有了一些新的想法，王师傅且先参考一番。”

    王安石感觉到有些不妙：“陛下请说。”

    赵顼斟酌了一下，将事先已经长考过的想法说出来：“王师傅，朕想过了，银行的确是有些作用的，但这银行的确是需要专业的人来打理。

    这银行之法乃是陈静安提出，所以朕想让陈静安来打理，但他又只是白身，所以，朕想将银行归司农寺管理，司农寺其余职能可交予三司条例司。

    但这银行便让司农主持，朕会让张载张师傅去监管，方便陈静安发挥作用，王师傅觉得如何？”

    王安石心中舒了一口气，如果只是银行的话倒是无所谓，司农寺的诸多职能是变革时候必须掌控的，现在只是让出去一个银行，倒是无所谓，而且张载现在也算是自己人，那银行本来就是陈静安提出的，由他去打理也是题中应有之义。

    王安石点点头道：“臣觉得没有问题。”

    赵顼满意地点点头：“那王师傅便专心制置三司条例司的事情吧，朕对你可是有莫大的期待的。”

    王安石点点头，稍微聊聊，便告辞而去，他太忙了。

    这一回去便是忙得天昏地暗，回到家中的时候已经是月上树梢了，却见王雱兴奋地走过来，口中喊道：“爹爹，你回来了。”

    王安石道：“怎么这么晚了还不睡，今日身体还好吧？”

    王雱笑道：“儿子没有那么脆弱……儿子想和父亲你报喜的。”

    王安石嘴角含笑道：“哦，有什么喜事？”

    王雱颇有些手舞足蹈，姿势夸张地道：“那瞿洪庆的确是行家，短短几天的时间，便将银行各项规程给拿出来了，我今日一看，的确是很不错，爹爹您看看。”

    王安石眉头微微一皱，将规程拿过来，一目十行看了一下，大框架与陈宓拿过来的那份差不多，但细节上却是详尽了许多，的确是很了不起的。

    看完之后，王安石斟酌了一下道：“雱儿，银行的事情你就别忙了，今日陛下对银行做了一些安排，咱们以后就专心搞制置三司条例司的事情，那才是核心的东西。”

    王雱顿时愣了一下：“怎么会这样？”

    王安石安慰道：“陛下也要平衡各家关系的，咱们只要掌握制置三司条例司，便是是掌握了核心所在，一些支微末节的，让出去也是无所谓的。”

    王雱点点头，但脸上难掩失望之色，有些心有不甘的问道：“给了谁？”

    王安石笑道：“也不算是外人，是张子厚。”

    王雱脸色一黑：“张载……那便是陈静安要的咯！”

    王安石点点头。

    王雱怒道：“爹，这陈静安是什么意思，咱们帮了他，他现在却来挖我们的墙角，这变法的之情还没有真正执行呢，他便要内讧么！”

    王安石摇摇头道：“倒不至于如此，制置三司条例司的事情上，子厚是出了大力的，他们想要银行，也算是给一个酬谢吧。

    雱儿，眼光放远一些，你协助父亲将制置三司条例司给筹办起来，这才是正事，与条例司相比，银行不过是枝微细节罢了。

    子厚现在也算是坚定支持变法的，他是朋友不是敌人，一些可以让出去的，给了也无妨，以后还是可以合作的嘛。”

    王安石劝慰道。

    王雱有些不甘心，但毕竟知道父亲是对的，说了几句，便说倦了，跑去房间了，至于睡不睡得着就不知道了。

    王安石看着儿子的身影，叹了口气。

    但仔细想一想，却觉得儿子未必就是错的。

    银行归属在他看来倒是无所谓，他看重的是条例司，但张载本可以先来他这里，与他商量一下，要一下银行，自己未必就不给，但越过自己，跑去皇帝那里要，这似乎有些不太妥当吧？

