    “好的！”

    很快，韩伍的人也离开了，事情也算结束了。

    宁凡不怕这个李老板会后面找苏雅一家的麻烦，就算他不怕自己，也得看看天会。

    随后来到苏雅一家人面前，说：“叔叔，你们的这个房子总共是拿到了七十万的补偿款，如果觉得可以的话，就将钱收下吧？”

    “哎，这个房子我也就打算卖个四五十而已，这样的话我们已经很满足了。”苏国民感激的说。

    苏母说：“今晚真是辛苦小凡了，赶紧上去吃饭吧，菜我去热热就好。”

    “好的！”

    回到房子里面后，苏母将客厅打扫了一下，只是没怎么说话了。

    或许是因为猜测到宁凡就很有可能是混黑势力的原因，显得十分拘束起来。

    苏国民还是忍不住的问：“小凡啊，刚才那些人是怎么回事，难道你真的是......”

    似乎是害怕宁凡误会，苏国民立刻接着说：“我不是那个意思，毕竟你是一个好人。”

    “是这样的，其实帮我的那个势力是我一个做生意姐姐的，因为我会一些医术就帮了一下，然后就有那么一点关系的，其实这个天会还可以，东区不是很乱，如果是其他地区就很乱。”宁凡说。

    “嗯！那就好，今晚的事情真是谢谢了，如果不是你的话，我们真的不知道怎么办了，也不会做什么生意，根本赚不到钱。”

    宁凡说：“做生意赚不到钱，那是因为叔叔你们做生意诚实。”

    “哎，没什么，一家子在一起就好了，只要小雅以后能够找到一份好的工作，找到一个可以照顾她一生的好人就行了。”苏国民说。

    现在父母还是最担心的就是自己儿女的婚姻大事。

    苏母问道：“小凡，我们都忘记了问你父母，他们身体一定很好，还年轻吧？”

    “这个啊......”宁凡摸了摸鼻子，说：“其实我父母在我很小的时候就去世了，现在我就是一个孤儿，在山里面长大的，认识了六位姐姐。”

    “哎呀，对不起啊小凡，婶婶不是故意问出你的伤心事的。”苏母连忙道歉。

    “没什么，这都过去十几年了。”

    “哎不说，以后要是不嫌弃的话，没事就来就这吃饭，虽然没什么山珍海味，可饭菜管饱。”

    宁凡点点头：“行，那我以后就不客气了。”

    “千万别客气，吃吧！”

    差不多十点的时候，宁凡和苏国民喝得一瓶的老土酒。

    苏国民那是醉醺醺的，被苏母推进房间休息，而宁凡则像一个没事人一样。

    “宁凡，你真的没事吗，你可是第一个将我爸爸喝成那个样子的人。”苏雅说。

    “我小时候经常十里八乡的找酒喝，随意现在酒量还是可以的。”

    宁凡站起来，说：“挺晚的，我就不打扰婶婶你们了，先回去了。”

    “小凡，在休息一下再走吧？”苏母道。

    “不了，晚点回去就没车了，谢谢叔叔你们的招待，我先走啦。”

    “哎，小雅，送一下小凡！”

    “嗯嗯！”

    两人来到了外面，苏雅带低着头，说：“宁凡，真的谢谢你？”

    “没什么好谢，不要送了，回去吧，大家豆角我小凡，以后就别那么生疏了？”

    宁凡说完后就离开了。

    来到马路上准备打车回去的时候，宁凡接到了一个电话：“宁总，公司这边有点事情，现在秦助理跟你在一起吗？”

