    警报来得很突兀，就连指挥部都没反应过来。

    对方采用了一种人类从未见过的空间跨越技术，不是折跃，不是曲率飞行，也不是最新出现的人工虫洞技术。

    在其生效过程中根本不释放任何辐射与能量波动，对方的舰船一出现直接便在这致命的位置，仿佛它们原本就在这里，只是被人类忽略了而已。

    人和设备仪器的认知都出现了偏差，宇宙空间的运行规律遭到了篡改。

    这扭曲的错觉几乎让舰队情报部门的工作人员思维崩溃。

    指挥官秦光倒是迅速冷静下来，开始快速编制全新的作战计划，并单独针对童玲小队发去针对性安排。

    他给童玲小队的共有三个紧急任务。

    第一，迅速布置折叠空间型屏蔽场，切断对方的通讯；第二，不惜代价扑杀对方，同时测试对方拥有的能力，无论采用何种办法，都要尽可能阻断对方破开舰队的外层隐蔽；第三，拖延时间，给其他小队争取足够的反应时间。

    但秦光的任务还没发出去，情报部门便已经收到前线传递回来的情报。

    童玲进行了临场自主决策。

    白象、山蜈和童玲已经扑杀上去，铁锈与孙通闻则是协调配合着快速布设第一重空间型屏蔽场。

    秦光赞许的一捏拳，心头暗道，“干得漂亮。”

    随后他便将目光转到童玲发回的情报上。

    “新型兵种，植物类，体长7.13米，能力不明。形体投影如下。”

    敌军的光学形象浮现在指挥部、情报部门与科研部门等数个关键机构负责人的眼前。

    生物学家大喊出声，“这东西怎么和地球上的水熊虫一模一样？”

    摆在众人眼前的是一个浑身圆滚滚，长着如同河马一样的身躯，共有八足，足尖有爪，脑袋像个气门芯一样的玩意儿。

    如果不是其通体透明，块头又太大，生物学家几乎会以为这东西压根就是地球上的水熊虫。

    进一步分析报告很快出炉，通过对“水熊虫”透明躯体在宇宙背景辐射照耀下透射出的不可见光频谱进行计算与分析，学者们发现其体内有ZS菌体群落活动的反应。

    同时它体内的大部分有机反应却又符合植物生命的基本特征。

    结论出来了，这是复眼者吸收了地球上的水熊虫生理特征，再融入ZS菌，最终通过巨型蔓藤的果实孵化出来的新型兵种。

    刹那后，指挥部便将这情报共享给了前方的特种作战小队。

    情报中除这些已知信息之外，还有很多战术参谋根据地球水熊虫的特质得出的推论性结论。

    譬如其在真空中也能存活与活动，其体表覆盖着水膜。

    通过水膜的特性，水熊虫可以在面对极端恶劣的环境时进入隐生状态，并吸收外界包括但不限于DNA在内的物质，将其融入自身，用做修复自身DNA的能源及原料。

    同时其天生对辐射、高温、超低温、高压等环境拥有可怕的耐受力。

    ZS菌的改造肯定不会是玩玩而已，所以学者们将童玲小队此时面对的“水晶水熊虫”的能力放大了无数倍去猜想。

    及时抵达的新情报救了山蜈的命。

    急于建功的山蜈靠得太近，冲将上去后便疯狂宣泄火力。

    他看似很轻易的将水晶水熊虫轰得遍体鳞伤。

    但当他正欲继续拉近距离时，收到了新情报。

    随后他心头警兆顿生，果断往后退却。

    他才发现，方才那些被他击伤的水晶水熊虫迅速恢复得完好如初，并且体型进一步膨胀，似乎将他的武器系统打出去那些攻击中携带的能量吸收消化了。

    童玲怒喝一声，让山蜈保持冷静，同时将T100装甲探测系统刚刚捕获到的能量流动立体图传输到情报网络中。

    能流立体图显示，在山蜈的炮火命中水晶水熊虫时的确有发生高能反应，但这些原本甚至能撕碎空间的能量在短暂膨胀后，却只有少部分扩散开来，大部分都如同泥牛入海般迅速凭空蒸发。

    即便是那些扩散出来的能量，也仿佛漩涡周边的水流般被虹吸而去。

    在能级等高线中显示，水晶水熊虫将其活动区域附近的能级降低了三阶。

    弥散在宇宙中的热能、辐射能、量子潮汐能等等基本能量，均会像水往低处流一般自行向其涌去。

    哪怕人类装甲保持完全静止，什么都不做，只要靠近，储备电池中的能源都会自行流失，并且距离越近流失得就越快。

    双方只接触了短短几秒，山蜈的装甲储备能量已经额外流失12%。

    但他的装甲自检并未报警，山蜈通过人工检查发现，在能量流失的同时，从过电性、电位到反物质能源模块的反应强度等多项参数均等效下滑了12%，他的装甲整体性能下降了，以至于装甲的自动检视设备并未发现异常。

    说明水晶水熊虫对能级的改变不仅局限在能量流动的范畴内，其影响呈波纹状扩散到了整片空间中。

    在其他物体向其靠近的过程中，将会从高能级到低能级无缝跃迁，仿佛水流从瀑布跌落时不断失去势能。

    水没有变，但水中蕴含的隐性势能降低了。

    这般概念等若对烛火进行精准的小孔成像，随着距离拉近，小孔成像的画面持续缩小，但图像本身包含的信息却并无衰减。

    假定图像的内容是一个人，这人又只会线性的逻辑思维，那么这人当然不可能意识到自己的身体缩小了。

    根据实能组成宇宙万物的理论，某种概念上，无论是人类还是装甲，本就是实能在宇宙中作为色彩刻绘出的“立体图像”。

    只有人的意识可以跳出这个瓶颈，靠感觉去发现差异。

    “嘶……”

    山蜈暗暗咋舌，旋即迅速汇报了自己的发现。

    随后他怒道：“刚才我使用的冲击束和坍塌弹摧毁一颗行星都绰绰有余，结果一点用都没，这玩意岂不是无敌了？那还怎么搞？”

    童玲并未回答他，而是先将最新情报传递出去，再陷入苦苦思索。

    她一时间也不知该如何是好。

    水晶水熊虫依然在以很慢，但却稳定的速度向着屏蔽场靠近，再有不足五十秒就将撞上屏蔽场。

    为了保证最终任务，假如四十秒后外出执行任务的小队依然没能找到解决水熊虫的办法，舰队将不得不冒着彻底暴露行踪的风险开启近程曲率引擎，进入曲率空间加速向前。

    同时，这也意味着外勤小队全部被放弃。

    三十秒后，顶在前方的二十七支小队将会开始返航，加入围剿。

    这看起来是个好消息，但童玲认为如果始终搞不明白对方的吸能原理，来再多人也没有本质区别。

    战士们能做的，除了硬着头皮冲上去狂轰滥炸，也没别的。

    但这只会让水晶水熊虫的个头越来越大，拥有的能量越来越多。

    总之，现在留给外勤小队的时间只剩下四十秒了。

    在收到童玲小队的情报五秒后，其余小队长向童玲发起了会议邀请。

    童玲一边与水晶水熊虫拉开距离，释放一些类似于刚性渔网的实体束缚装置，一边接通会议通讯。

    童玲眼睛盯着前方，束缚网在靠近后因为基本相互作用力被抽干，迅速崩解为基本能量。

    童玲暗暗咋舌，同时脑子里则快速读取着会议通讯。

    她收到五个重要信息。

    第一，是经过外部小队的论证，铁锈与孙通闻布置的简易式屏蔽层成功生效，这片区域的信息已被隔离，没有走漏出去。同时这也说明其余小队在更外层搭建的多层屏蔽场同样生效。

    第二，稳定控制器的修复工作正在持续推进中，预计将在十五秒后结束，这部分小队可以自主抉择，是安全返回舰队，还是继续向外，加入到与水晶水熊虫的对抗中。

    第三，部分负责警戒的小队已经陆续发现纳米级蔓藤的踪迹，这部分小队正在小心翼翼的对蔓藤进行误导操作。

    第四。第三、第二十一、第四十二这三支外勤小队已经动力全开向着巨型植物的本体冲去。他们已经不打算返航。

    既然出现了意料之外的新型兵种，那么局面随时可能再度剧变。他们认为要防止舰队整体暴露，必须有人脱离团队，化身诱饵，尽可能吸引更多植物族的其他机动部队。

    同时这部分自我牺牲者也能放开手脚尽情发挥，那么无论他们能坚持到何种地步，都总能为无名舰队与整个帝国获取更多信息。

    第五，众多小队长准备联名向舰队指挥官秦光打去报告，要求舰队即刻开拨撤离，不必顾虑外勤小队。

    这些信息量很大，但在新型脑链快速通讯的帮助下，只过了0.5秒后，童玲脑海中便已经形成完整的概念。

    她从其他小队长的共同决策中嗅到一个明显的味道——牺牲的冲动。

    似乎所有人都在等待着这一刻。

    没人畏惧死亡，也没人心存惧意，反而只有期待。

    众人似乎觉得这并非灾难，而是名垂青史的机会。

    他们既坦然，又雀跃。

    童玲下意识的也认可了这判断，抬起手来准备用指纹署名。

    ……

    “这群白痴！”

    在遥远的鲸鱼座UV黑洞里，通过全脑链接通讯员提供的加密信道得知讯息的陈锋气急败坏暴跳如雷。

    近几十年来，陈锋发现了一个新的问题。

    自他“死”后，人类一直活在战备心态之下。

    兴许是救世会与帝国政府的刻意引导，又或许是艺术创作者为了激励人心，对复眼者与人类的多重仇恨刻画得太过深入，一些潜移默化的意识形态早已深种在所有人心中。

    人类在十分压抑的假象敌心态中繁衍发展了数百年。

    自战争真正爆发后，敌对心态在近几十年彻底达到巅峰。

    地球人的战争本能也被激发到了极致，几乎人人悍不畏死，以牺牲为荣。

    死亡这种生命曾经最大的恐惧已被彻底战胜。

    表面看来，这是好事。

    原本陈锋对此不置可否。

    但现在他猛然意识到了问题。

    他在童玲身上下了莫大的苦功。

    如果是因为童玲天赋所限而导致他的培养失败，那他还想得通，就当是自己选错人了，回头再来便是。

    可如今童玲明明已经距离突破只得一步之遥，结果她轻易的自我放弃，就此战死，那陈锋找谁说理去。

    陈锋意识到，这群人太轻贱自己的性命，太容易放弃生机。

    “不怕死”这特质看起来很刚烈，很勇敢，很值得嘉许。

    可这是把双刃剑。

    如果对死亡的畏惧下滑太厉害，本来就会让人的求生欲不够强烈，进而导致意志力下滑。

    人类往往很容易尚未完全榨出潜力就已轻易牺牲。

    这样牺牲的价值被狠狠打了折扣。

    在想到这里时，陈锋陡然惊醒。

    他终于发现了自己作为生长在二十一世纪的人类与任何一条时间线里的后人最大的区别。

    他也知道了为什么自己总能一骑绝尘。

    二十一世纪的凡人之心让他生来“贪生怕死”，但总能死而复生的心态却又让他永远具备最强的牺牲觉悟。

    他的求生欲强到了极致，牺牲精神却也强到了极致。

    他身上的矛盾思维综合在一起，真正造就了他的与众不同。

    他醒悟了。

    他终于知道了为什么别人总是及不上自己。

