    因为柯镇恶要见识武器，所以卓衮便带着众人先回了自己的住处。

    很快，他便拿出了一个颇为华丽，与众不同的转经轮出来。

    只见着转经轮比寻常的经轮要大上一圈，寻常的经轮只有一层，不过三寸高度，但卓衮这个转经轮却分了五层，厚度直径均有不同，颜色也不一样，从上至下，依次为金色、银色、青色、黑色与灰色。

    与旁的经轮还有一个不同，就是这些轮子上没有挂着坠子，不能通过坠子的摆动来带动轮子旋转。

    众人只看卓衮握着转经轮的手柄，那五个轮子便能以不同的速度旋转不休，均猜测这转经轮上定是有什么隐蔽的机关。

    而柯镇恶的心眼却看得清楚，那转经轮的手柄只是名贵的硬木，并无隐藏的机关，之所以能够旋转不休，全是因为卓衮的手上的巧力。

    这法器虽然与众不同，卓衮的手法也十分精巧，但跟柯镇恶记忆中白古那版的神雕里，金轮法王的兵器相去甚远，让他一时竟有些猜不准了。

    卓衮一边摇着转经轮，一边在前面带路，后快便来到寺后一片空地，道：“诸位看这里如何？”

    全金发道：“倒是一个天然的练功之所！不如我先来和大师切磋一番如何？”

    卓衮自无不可，点头同意。

    全金发见状挺起长枪，便朝卓衮发起了进攻，用的本是他善长的呼延枪法，第一枪直刺对方左腋，速度力量皆不算顶尖，但角度却颇为刁钻，非得要转身闪避，或者用右手的兵器过来格挡不可。

    卓衮见状，表情丝毫不变，右手仍旧摇着转经轮，身体站立不动，枪尖瞬间以距离他的身体不足三寸，就在全金发以为对方是个水货，想要收力之时卓衮突然动了。

    只见他左肩一抬，手臂一扭，以一个十分诡异的姿势一把握住了全金发的枪身。

    全金发只觉手中枪杆一沉，进退不得，即便用尽全力，也无法抽出，不由惊讶无比，暗道我若摆出这种姿势，手上的力气定然发挥不出一成，他居然还能牢牢握住，实在是厉害，于是赞道：“大师好大了力气！我输了！”

    卓衮笑着松开了手，道：“全施主若不是刚刚想要留手，慢了一些，贫僧未必能拦得住，咱们再来比过吧！”

    全金发知道，即便自己没有那一瞬的犹豫，也定然没法刺中，不过这本就是试探的招式，他也没用全力，此刻被对方轻描淡写的接住，不禁好胜心起，道了声好，便使其新学的六合枪法来。

    这枪法他才学了两年多，只得了一分精髓，但招式变换间，威力已然不俗。

    卓衮之前显露了一手单手接枪的绝技，此刻也不再显摆，跟他周旋了四五十招，忽然瞅了个破绽，再次握住了全金发的枪杆，他右手一直握着转经轮，从头到尾竟只用了左手。

    若刚才只是大意，此刻全金发已经明白，这位大师的武功实则高出了自己不少，看他年纪比自己还小了一两岁，不由有些沮丧，道：“不比了！不比了！”

    卓衮笑了笑，将目光看向了张阿生！

    柯镇恶道：“老五，你去向大师请教一下吧！”

    张阿生笑着应了一声，对卓衮抱了抱拳，道：“大师小心了！”

    说完，直接如猛牛一般朝着卓衮冲去，手上使得却是学自南希仁的开山掌法。

    卓衮道了声好，竟然后退了两步，将右手的转经轮挂在了腰间，双手展开，与他双掌硬拼了一记，手掌交击之声，有如雷霆，两人似掌相接，皆是一动不动。

    全金发这才惊道：“好大的力气，居然能正面接住五哥了掌力。”

    韩宝驹道：“那有什么，老五还没用全力呢！”

    话音刚落，便听张阿生大喝一声，浑身肌肉隆起，皮肤隐隐泛着金光，这是用出了金光铁布衫的功夫了。

    金刚铁布衫，首重防御，次增力气，张阿生练成之后，一旦施展，力气虽未翻倍，但也有三四百斤的增幅。

    卓衮顿时便抵挡不住，但他对此似乎早有预料，待张阿生掌力倍增之时，他手上的力气顿时变了方向，高瘦的身体突然一矮，双腿半蹲，将张阿生的手臂一举，张阿生余力未消，身子便向前一冲，卓衮的肩膀抵在张阿生的上腹，双手分别按在对方的胸口和小腹，接着双腿一蹬，猛得站起，直接将张阿生举起，又接力将他丢了出去。

    这一下不是什么高深的武功，只是寻常的摔跤角抵之法，但卓衮的身材与张阿生相去甚远，竟成了赢家，如何不让人意外。

    张阿生在空中翻了个身，落地时，用手撑了一下，好歹没有成为滚地葫芦，他拍了拍腿上的泥土，身子微微前倾，双手提举，做出羚羊挂角的动作，大喝一声：“再来！”

    他原本就喜欢摔跤，但因为力气太大，还从未有人能够正面的击败他，如今居然遇到一个对手，心中也是兴奋起来。

    卓衮见状，也摆开了摔跤的架势，两人竟然真的玩起了摔跤。

    张阿生有金刚铁布衫力量加成，力气上稍微大一些，但卓衮身体更加柔韧，技巧也更加娴熟，四肢常能以不可思议的姿势，将张阿生的大力化解。

    两人丝毫不顾形象的斗了一刻钟，本来旗鼓相当，到了后面，张阿生便维持不住金刚铁布衫，气血平复，力气大减，便不是卓衮的对手了。

    张阿生也是爽快之人，并不因为输了而沮丧，反而大呼：“痛快，实在是痛快”，对卓衮的好感也是直线上升。

    卓衮拍了拍身上的灰土，整了整衣裳，也笑道：“张施主的力气还真是出乎贫僧的预料，怕是等我练到第七层，也未必能有你力气大！”

    张阿生道：“不行，全力施展，一会儿就没力气了，还是大师的力量持久！”

    卓衮趁机道：“这便是龙象般若功的特性所在了，力气归于自身，一招一式不用蓄力，气力悠长，再打一天一夜，也不会疲累。张施主的功夫，虽然霸道，但多半还是托了天赋的福，且爆发之后，很多动作便失去了灵活，落了下乘。”

    武功就是如此，很多时候只有用固定的姿势才能打出最大的力量，也只有练到足够高深的境界，才能够化腐朽为神奇。

    柯镇恶问道：“大师的力气固然奇大，但这身体柔韧也非寻常人能及，莫非也是龙象般若功所致？”

