    第381章卑劣小人

    系统趁机怂恿池娇娇：“宿主，只要你能让池枣枣每次考试都发挥失常，你就能夺取到百分之十的女主光环！

    如果你能让池枣枣在高考预考中发挥失常，一次性能夺取到百分之三十的女主光环！”

    系统展现出来的神奇能力，给了池娇娇极大的震撼，又得到切切实实的好处，对系统愈发信任：

    “系统，我要怎么做才能让池枣枣考试发挥失常？池枣枣从小到大，次次考试都是排在第一名。”

    池枣枣是名副其实的学神，逢考第一。哪怕是市联考、省联考，她也能考出非常亮眼的成绩！

    系统分明是早早准备好击垮池枣枣自信心的药品，却打着系统商城的旗号跟池娇娇说：

    “宿主，你可以在系统商城用能量兑换奖品。你的能量值越高，所能兑换的奖品种类越丰富，效用越好。”

    池娇娇信以为真，她点开“系统商城”，毫不犹豫地下单购买可以干扰池枣枣睡眠的药物。

    然而，池枣枣的意志力远远超过池娇娇的想象，她失眠好几天却看不出一丝异状，睡不着觉，她就爬起来翻看课外读物。

    池娇娇花了那么多能量却不能对池枣枣造成一丝伤害，又气又恨，又找系统兑换让池枣枣头疼脑热的药。

    池枣枣硬是靠着非人的意志力，又硬挺这次“考验”。

    池娇娇接连碰壁，又想故技重施。

    系统说，霍骐骏是清北的料，如果让他顺利考上清北，那么他的男主光环会对池枣枣的女主光环产生增强作用。

    池娇娇的注意力立马转移到霍骐骏身上：“系统，我要怎么做才能让霍骐骏考试失利？用之前的那些药可以吗？”

    系统说，池枣枣和霍骐骏骨子里是一样的人，她们拥有极为刚毅的意志力，非凡的忍耐力和丰富的知识储备。

    单纯的药物影响是十分有限的，如果池娇娇想要打乱他们的节奏，必须要朝他们诊视的人下手。

    池娇娇第一个想害的人是王小青。

    王小青拥有着让人眼馋的养鸭技术，还凭借着养鸭成为十里八乡出了名的“万元户”。

    同为女性，池娇娇骨子里是自卑到了极点，所以她不愿意相信真有女性同胞能依靠自己的本事立足于世，收获到众人发自内心的称赞和认可。

    池娇娇自认为做不到，其他女同胞能做到。

    她是一个极其短视且自私自利的人，压根就无法心平气和地接受现实。

    为了让自己心里好受一些，池娇娇总要找些由头来抹黑人家的功绩，仿佛这么一抹黑，别人的能力就会消失，获得成就便沾了shi！

    池枣枣是从小压在池娇娇的头上，同样是池家女儿，她还是靠着池枣枣帮忙说话，靠着池枣枣帮她复习才能以挂车尾的成绩考上高中呢。

    王小青就不一样了。

    关于王小青跟养鸭合作社的种种传闻，池娇娇没少听到，今儿个跟这个大人物有一腿，明儿个跟那个大人物钻玉米地，后儿个又跟谁谁谁一块去省城招待所瞎搞。

    池娇娇明知村里的传闻十个有九点九个是假的，但她就是眼红王小青获得成功，就想拿王小青来当磨刀石，先来磨磨刀，之后再朝霍骐骏的父亲弟弟妹妹下手！

    (本章完)

