    庞统几人都同意了，马强当即让郑玄为见证人，让诸葛亮、庞统、陆逊三人正式拜师。

    黄月英则是拜青橙为师，虽然青橙其实也是马强教的，但毕竟已经是夫妻了。

    至于诸葛均和陆绩二人年纪太小，而且马强也不记得这二人有什么了不起的才能，故而没收为弟子。

    自己身为大将军，门下弟子也是很金贵的好不！

    喝了几人敬的茶水，诸葛亮等人算是正式拜入马强门下了。

    此时鹿门书院中的庞德公重重的打了个喷嚏。

    “奇怪...难道是士元那小子想老夫了？”

    马强这一下算是把鹿门最优秀的几个人才全部收入囊中，那个笑的呀。

    和只招财猫似的。

    诸葛亮等人只以为马强是重视他们，心中还颇为感动。

    怎么说呢...诸葛亮等人也没猜错，的确是重视...

    马强当即让人去唤林芝、张宁、颜发等人回来迎新，他们算是诸葛亮的师兄师姐了。

    林芝、张宁等人下班回来，得知马强收了新的徒弟，都好奇的来看。

    “张宁姐，这几个人有那么优秀吗？看小马哥笑的...”

    “既然是师父选的徒弟，想来不会太差，不过还是得让他们懂点规矩。”张宁看马强那笑脸，心中不由有些吃味。

    她虽然嘴上不说，心里一向是以马强最为优秀的弟子自居的。

    无论是蒸汽机还是火车，这些跨时代的神器都是她发明出来的，她也的确有值得骄傲的本钱。

    张宁带着林芝来到诸葛亮等人面前说道“你们就是师父新收的弟子？

    我是张宁，她是林芝，都是你们的师姐，叫人吧！”

    张宁？

    传说中张角的女儿？

    林芝？

    广播里这个名字可也没少听。

    “拜见师姐！”陆逊第一个下拜说道。

    “拜见师姐！”

    诸葛亮等人也恭敬的拜道。

    既然已经拜师，那么自然要讲尊卑。

    “嗯，以后乖乖的听师父的话。

    这是师姐给你们的见面礼，都拿着...

    对了，你们给师姐的见面礼呢？”

    诸葛亮看着手里的钱票，好嘛，一万钱，还真不少。

    张宁也投资了不少钱到女子商贾研究社，自然也赚了不少，可也是个小富婆。

    师姐给了一万钱，你的回礼不能太寒酸吧？

    可这些人虽然和平民百姓比起来是有钱的，但和张宁等人比起来，那就是彻头彻尾的穷光蛋。

    “这是我给你们的见面礼，也都拿着吧，对了，你们的见面礼呢？”

    如果说张宁是小富婆。

    那林芝就是富豪了。

    诸葛亮看着手里的加起来十一万钱的钱票，不由吞了口口水。

    看来给马子玉当徒弟能不能学到真本事不知道，能发财是一定的了。

    马强发现了这边的异样，走过来看到诸葛亮等人一人拿着一叠钱在那不知所措，张宁和林芝一副看好戏的样子，哪里会不知道怎么回事。

    “宁儿！你们两个别吓着你们的师弟师妹们，要有个师姐的样子！

    这些钱你们都收着，也不用回礼了，反正这两个妮子赚的多。”

    “师父！不带这么偏心的！”张宁顿时不干了。

    “那我不偏心，你们几个既然拿了师姐的见面礼，过些日子就到你们师姐那当见习研究生吧，宁儿，这样可以了吧？”

    见习研究生？

    那不就是免费劳力嘛！

    我倒要看看你们到底有多少斤两，被师父这样看重！

    张宁这才气顺了一些。

    “说起这个，倒也要和你们好好聊聊，都坐下说话吧。”

    马强直接席地而坐，反正是地毯，坐着也挺舒服。

    众人学着坐下，马强说道“你们既然拜我为师，我就有责任传授你们本领。

    正所谓师者，传道受业解惑也！

    我学的很杂，一时间也不知道教你们什么好。

    我以为兴趣是最好的老师，想问你们自己的想法，但又怕你们自己也不明白自己到底想学什么，于是也就作罢了。

    这样，你们从明天开始到我的藏经阁中看书，那里面的书大部分是我凭借记忆默写的师门书籍，也有的是一些我觉得不错的典籍。

    你们先看一个月，一个月后，再告诉我你们想学什么，如何？”

    诸葛亮等人自然是称善。

    “你们既然是我弟子了，住在外面也不合适。

    我这里房间也够多，你们就住在府内吧。

    宁儿，我记得你那院子还有间偏房是空的对吧，月英就住那吧。”

    “好！”

    ——

    “这就是我们的院子了，一共三间房，里面的结构是一样的，一间是我的，一间是林芝的，剩下一间刚好给你。

    走，带你进去看看。”

    黄月英走入房间，看着林芝拉亮电灯，顿时感觉来到了一个新世界。

    “大将军府和外面不一样，通电通水，如果你发现水电有问题，不要自己修，尤其是电灯！电是很危险的东西，你到时候和外面的侍女说，她们会找专业的人来修。”

    说着，张宁带着黄月英来到卫生间。

    “这里有自来水，但只有冷水。

    你要是想洗热水澡，最好去我们女眷用的专用澡堂，等会我带你去...”

    黄月英睁大了眼睛看着这一切。

    她虽然出身大族，但因为时代限制，所谓的大族生活也不过是能吃肉喝酒罢了。

    哪里见过大将军府中的这些高级玩意。

    “我...这是到仙宫了吗？”

    来到澡堂，黄月英看着一个个会自动喷热水的莲蓬头，巨大的热水池和一面面和人相当大小的玻璃镜，漂亮的瓷砖，这一切在灯光的照耀下仿佛在闪闪发光。

    “来，脱衣服吧，放心，这里只有我们女眷，男人进不来...大将军除外~”

    张宁不愧是搞科学研究的，说话那叫一个严谨。

    “啊？那大将军不会进来吧？”

    张宁觉得自己白幽默了....

    “你倒是尽想好事...你怎么还绑了束胸...你怎么这么大！”

    “就是因为这样才绑束胸的...我不想被他们笑...”

    张宁和林芝吞了口口水，然后齐齐的低头看了下自己的。

    这还真的是旱的旱死，涝的涝死。

