    赵香云这一车粮食交完，已经是下午两点多。

    时间不早了，可总量和质量上，他们得了个第一。

    也就是说，今年县里的奖励，非他们红旗大队莫属。

    十二个小队的大队长，一个个都高兴坏了。

    主动找到赵志远，提出要请赵香云吃晚饭。

    “老赵，你闺女今儿可真是长脸了，我做大队长这么多年，还是第一次这么早交粮。”

    刘村生产队的大队长一脸喜色，看向赵志远的目光，也满是柔和。

    其他人也是差不多反应。

    赵香云一时间，成了众人争相夸奖的对象。

    赵香云也不是一个贪功的人，她冲大伙儿道：“这件事儿，可不是我一个人的功劳，来县城的同志，都参与了，都有功劳，几位叔叔伯伯们，可别只夸奖我一个人。”

    “哈哈哈，这丫头还这么谦虚，真是太难得了！”

    又是一通夸奖。

    赵香云脸有些红红的，她看向旁边的江卫民，发现江卫民也在笑。

    这件事，江卫民也替赵香云高兴。

    毕竟，努力有了回报。

    不过到底还是一群长辈说话，赵香云不太想继续听下去，找了个理由，和江卫民暂时离开。

    赵香云一走，大伙儿说话更加肆无忌惮。

    甚至还有人打听起了赵香云目前的状况。

    “老赵啊，你闺女有对象不？我们生产队，有好几个有为青年，想和你们家闺女认识呢！”

    赵香云现在的情况，对很多人来说，是真的好。

    又会开拖拉机，亲爸又是大队长。

    亲妈听说很有钱。

    再就是她自己。

    从前赵香云看着可胖了，现在却一天比一天瘦。

    目光长远的，几乎已经猜得出，赵香云迟早会和生产队其他姑娘一样，纤瘦无比。

    若是到了那个时候，再去和她处对象，怕是自身条件，根本比不上了，倒不如趁着现在，赵香云还有缺陷的时候，先把人拽在手里。

    成不成，以后再说。

    若是没有江卫民，赵志远还真会考虑，让那些人，给自己闺女介绍对象。

    毕竟，闺女年纪也不小了！

    只是如今，闺女有了江卫民，虽然都还没承认，但事情是板上钉钉的事儿。

    而且，在赵志远心中，江卫民确实是不错的人选。

    想到这里，赵志远笑呵呵的开口，“对象这事儿，不着急。香云她妈就这一个闺女，还想着留几年，陪着她呢！”

    赵志远直接将陈五月搬出来。

    整个大队的人，都知道他是耙耳朵，怕媳妇。

    媳妇说的话，他是绝对不敢违背的。

    果然，听他这么一说，好几个也打了这种主意的大队长，纷纷打了退堂鼓。

    陈五月可不好惹，她说不着急，怕是几年内，都不会嫁闺女。

    当然，也有坚持的。

    “那啥，老赵，你媳妇这想法是没错，可闺女大了，总要嫁人不是？就算现在不嫁，也可以先处着对象，要是合适，提早结婚，也没啥不行的。”

    一边说，一边观察赵志远的表情。

    谁知道，赵志远突然露出惊恐的表情，“这恐怕不行，要是让香云她妈知道，我就麻烦了。”

    “……”

    赵志远明里暗里的拒绝，让剩下想和他攀亲戚，想让自己人娶了赵香云的，纷纷止步。

    这种事儿，也得你情我愿，要是长辈这关都过不了，小辈那里就更难过了。

    大伙儿闲聊了一阵，赵香云和江卫民又回来了。

    她是来开拖拉机的，整个大队，目前就三个人能开拖拉机。

    她，陈天福，再就是江卫民。

    陈天福杨淼是不会让他再碰拖拉机了，所以最后的任务，还是在江卫民和赵香云身上。

    见到赵香云和江卫民重新回来，大伙儿默契的转移话题，不再说处对象的事儿。

    想着时间还早，赵香云冲所有大队长，以及还在观望的其他队员道：“大伙儿想买东西的，可以去买，下午五点半的时候，我在县城门口，开拖拉机回去，大家可以坐便车。”

    平日里，大家难得来一趟县城。

    就是因为来回都要走路，麻烦又辛苦。

    如今，赵香云说可以便带，谁不急着去逛县城？

    这里看看，那里逛逛，供销社和百货大楼，副食品店，这三个地方，必不可少。

    其他人都走了，赵香云问赵志远，“爸，你不去瞅瞅，看看有啥东西，可以给我妈带？”

    赵志远摇头，“你给你妈带的雪花膏，我都瞧见了！剩下，也没啥好东西可以送给她了。我总不能送盒蛤蜊油给她不是？”

    最出名的护肤品，总共两样。

    蛤蜊油和雪花膏，有赵香云这个珠玉在前，赵志远不敢做后面的棒槌，省的被敲打。

    不过，他还有更感兴趣的事儿。

    “香云，你是不是有啥事儿，瞒着我？”赵志远突然开口，目光在赵香云和江卫民身上来回的转着。

    “我……我能有啥瞒着爸你？”赵香云被他看的有些紧张。

    “是吗？刚才那些叔伯们，问我你有没有对象。”赵志远道。

    他嘴里的叔伯，就是那些大队长。

    赵香云一听，眉头皱了起来。

    得，现在又来关心她的亲事来了？

    当初她吃的多，不对，是原主吃得多，又长得胖，可不就是这些人传出来的！

    “你咋说？”赵香云问。

    “能咋说，当然没有！”赵志远道。

    说话的时候，他双目就盯着自己闺女和江卫民。

    江卫民反应有些大，脸色直接变了。

    自己闺女看起来，也不太满意他的答案。

    她抱怨道：“管他们啥事儿啊？吃饱了撑得吗？”

    “也不是吃饱了，是想给你介绍对象。”赵志远继续下猛料。

    “爸，我不用他们介绍对象，那会儿说我丑，说我胖，他们也功不可没。”

    赵香云虽然没有和江卫民公开，但她却时刻谨记，自己和江卫民的关系。

    半点不清不楚的事儿，都不能沾。

    这是她对江卫民的尊重，也是对自己的交代。

    “香云，这话可不能乱说。”赵志远道。

    “你就当我乱说吧，反正我对象不用他们介绍。我……”

    听到这里，赵志远面色一喜，直接问：“你咋的？”

    “我当然是自己找，不需要任何人介绍！”

