    “七级灵源？”

    听到身后的声音，萧寒不由得楞了一下，立刻看向江小云手中捏着的圆球，不可思议的说道：“怎么会，怎么会是七级灵源。”

    “我挖到的能量晶石，明明都只是五级的呀！”

    “这就不知道了，但这真是七级灵源。”生怕萧寒不相信，江小云连忙将手中的灵源递了过去。

    萧寒见状，怀着疑惑的心情接了过来。

    随即立刻看了一眼灵源的介绍，满头雾水的说道：“还真是七级灵源，但这没道理呀！”

    达到七级品质的灵源，已经可以称得上是龙脉了。

    即便上古时期，这种品质的灵源也不多见。

    可是这里竟然出现一个七级灵源，萧寒顿时就有些懵逼了，嘴里低声嘀咕道：“究竟是怎么回事，这里怎么会有七级灵源？”

    “管它怎么回事呢！”

    江小云插嘴说了一句，继续又道：“上古时期的事情，现在谁又能说的清楚。”

    “反正这七级灵源是货真价实的，用它难道不可以交任务。”

    “是可以交任务。”萧寒看着手中的灵源，低声说道：“只是这个地方出现七级灵源，从逻辑上有些说不通。”

    “这颗灵源的周围，应该都是七级能量晶石啊！”

    “那个……”金耀独角兽看了眼灵源，双眼放光的打断道：“难不成你刚才挖出来的晶石，不是七级的能量晶石吗？”

    “额……”

    萧寒楞了一下，也不太好和金耀独角兽解释，这晶石是经过百倍奖励提升的，便直接说道：“你不懂，我说的不是挖出来的晶石。”

    “你看这周围的晶石岩壁，不全都是五级的能量晶石吗？”

    “嗯，确实都是五级的能量晶石。”金耀独角兽低声说了一句，随即立刻又道：“不过即便是五级的能量晶石，难道哪里有什么不对吗？”

    “当然不对。”

    萧寒举着手中的灵源，沉声说道：“七级灵源周围，孕育出来的能量晶石，应该也是七级的呀！”

    “可是你看这附近，全都是五级的能量晶石。”

    “你说的没错，但那不包括深渊。”金耀独角兽沉声说了一句，立刻又道：“上古时期的事情，我听族长大人讲过一些。”

    “当初深渊魔族涌进地面，无论兽族，精灵族，矮人族，还是龙族在开始的时候，都被打的毫无还手之力。”

    “而因为万族的溃败，九成以上的地脉，灵脉，甚至是龙脉都被摧毁了。”

    “但其实，若是条件允许的情况下，魔族也不会直接摧毁灵源，而是会带回深渊将其同化。”

    “也只有这样，深渊的实力才会越来越强。”

    “而现在的这颗灵源，若非是七级的光明属性灵源，可能也早就已经被同化了。”

    “七级，光明属性？”萧寒低声说了一句，立刻追问道：“难道只有同时符合这两个条件，才不会被同化吗？”

    “嗯。”

    金耀独角兽点了点头，继续说道：“七级的灵源，已经属于龙脉品质的灵源了。”

    “这种品质的灵源，若是光明属性的话，便有几率诞生一缕灵性。”

    “在深渊这种恶劣的环境中，它肯定是没有办法继续成长的，那就只能想办法将自己保护起来。”

    “最外层的明光石，应该就相当于它的壳。”

    “而里面虽然孕育出了能量晶石，但在深渊中却没有办法吸收到更多的能量，那想要孕育出七级的能量晶石，就完全不可能了。”

    “这么说，这颗灵源已经诞生了一缕灵性？”萧寒仔细的打量了一眼手中的灵源，同时也接受了金耀独角兽的解释。

    因为目前来说，也只有这个解释才说得通。

    看着手中的这颗七级灵源，萧寒甚至有一股强烈的冲动，立刻将其具现出去。

    毕竟暗属性的灵源，释放出的能量也会是暗属性的。

    一旦这种能量吸收的太多，便会诱发出心底深处的邪恶欲望，这对靖安可不是什么好事。

    而这颗灵源，却是极为少见的光明属性，就没有那么多禁忌了。

    “暂时还是算了，等回去再说吧！”

    思索了好一会儿，萧寒还是压制住心中的想法，将灵源收进了空间戒指，随即继续又道：“既然东西已经到手了，那也能继续去追杀那三头黑暗蛮牛了。”

    说着，又将目光看向金耀独角兽，轻声问道：“现在，还能感受到那几头……”

    “等一下。”

    只是话音还没落下，江小云便插嘴道：“现实中有人叫我，可能是有什么急事，我得立刻下线看一看。”

    “下线？”萧寒眉头一皱，随即沉声说道：“既然现实中有人找，那你就直接下线吧！”

    “这边的能量晶石还有一些，我正好还能再挖一会儿。”

    “嗯，那我下了。”江小云低声回了一句，没有丝毫拖泥带水的选择了下线。

    看着她的身影消失，萧寒眉头微微一皱。

    在深渊之中，因为距离太远，所以信息也无法联通，外面的人当然也就没有办法联系到他和江小云。

    不知道究竟有什么急事，竟然直接摇人下线，萧寒虽然稍稍有些担心。

    但外面的人没有直接联系他，想必也不是什么太急的事情。

    反手取出龙魂点金铲，他也就不再多想，甩手用力对准身边的晶石墙壁砸了下去。

    当！当！当！

    随着一声轻响，连击特效也瞬间被触发了，矿铲瞬间在坚硬的晶石墙壁上敲了三下，而一连串的系统提示声，也立刻在耳边响起。

    “叮，您获得一颗能量晶石（五级），触发百倍奖励，您获得一颗能量晶石（七级）”

    “叮，您获得一颗凝光石（二级），触发百倍奖励，您获得一颗凝光石（四级）。”

    “叮，您获得一颗凝光石（四级），触发百倍奖励，您获得一颗凝光石（五级）。”

    ······

    一连串的系统提示声中，萧寒不由得楞了一下，立刻看向地上那颗颜色更加透明的晶石，立刻弯腰将其捡了起来。

    “嘿，我这运气，也真是没谁了。”

    嘴里略显激动的低谷了一句，萧寒继续说道：“百分之一几率触发的点金效果，竟然恰好触发在凝光石上了。”

    “也不知道五级的凝光石，究竟能降低多少级的使用要求。”

    心中这么想着，他也立刻看向手中晶石的属性，随即眼中闪过一抹失望的神色，低声说道：“果然，我还是有些想多的。”

    “五级凝光石能降低三十级，就已经很不错了。”

    说着，萧寒将手中的凝光石收进了背包，用力挥舞着矿镐，继续在晶壁上用力砸了起来。

    当！当！当！

    连续不断的敲击声中，江小云也再次上线了，一脸急切的说道：“谭云天在找你，好像发生了什么了不得的大事……”

