    江府，紫云轩。

    灵气笼罩的房间里，江枫和大长老面对着传息古玉，表情紧张。

    “你们两个，究竟瞒着我干了什么？”

    洛云依的语气虽颇为平淡，却充满了不容置疑的威严。

    面对女帝的盘问，大长老支支吾吾，不知该如何言语。

    江枫沉思了片刻，尴尬一笑，

    “老婆，像我这种老实本分的人，怎么可能瞒着你做事。”

    “就算大长老有这种想法，我也会站在正义的立场上制止他。”

    “我说的对吧，大长老？”

    江枫瞥了大长老一眼，冲他使了个眼色。

    “呵呵，是……吧。”

    大长老无奈笑道。

    “哼，没做什么？”

    “你们若是没做什么，凌天剑宗和荒木学院的人，怎会不顾一切的跑到江府来兴师问罪！”

    “江枫，你老实交代，到底干什么了？”

    洛云依问道。

    “老婆，我……”

    江枫还想狡辩，可就在这时，大长老抬手搭在了他的肩膀上，无奈的摇了摇头，

    “帝君，瞒不住了，坦白吧。”

    “整个天地宗，也就只有你敢这么跟女帝纠缠……”

    大长老劝道。

    “好吧……”江枫叹了口气，道：“老婆，你先答应我，听完之后不许生气。”

    “嗯，你说吧。”

    洛云依淡淡的道。

    接下来，江枫便把自己和大长老进入帝葬，打闷棍，夺造化，遇无极大帝传承的事情，一五一十的告知了洛云依。

    当然，关于自己暂时拥有神帝境界，硬抗四位神帝的原因，江枫将其归结到了无极大帝的传承上。

    毕竟，神帝体验卡关系到系统，不能暴露。

    江枫说完之后，长长的舒了口气，然后紧张的等待洛云依的反应。

    但在片刻之后，却依旧听不到洛云依的声音。

    “老婆，你怎么了？”

    江枫问道。

    “你想听实话？”

    洛云依问。

    “那当然。”

    江枫道。

    洛云依叹了口气，

    “说实话，我真的很想揍你一顿，让你长点记性！”

    “还记得你在离开天地宗的时候，我是怎么跟你说的吗？”

    “凡事不可莽撞，一切小心为上，你怕是把我的话当耳旁风了吧。”

    洛云依的语气虽平淡，却也透露出了满满的无奈。

    “不过，好在你平安无事，我也不多说什么了，省得像个啰嗦的老太婆。”

    “什么时候回天地宗？”

    洛云依话锋一转，问道。

    “老婆，你是想我了吗？”

    江枫忽然笑道。

    “说实话，完全不想。”

    “只不过，有件事需要你帮忙而已。”

    洛云依淡淡的道。

    江枫闻言，顿时来了兴趣。

    “老婆，还有你身为女帝解决不了，而需要我帮忙的事情？”

    “难道是……”

    江枫说着，嘴角忍不住上扬。

    “住嘴，不许说下去！”

    洛云依连忙道。

    “我还没说是什么事情呢。”

    “你不用说，我已经猜到了，而且很明确的告诉你，绝对不是你想的那件事。”

    “我不说你就知道？”

    “没错，我了解你。”

    “哦？老婆，那我们岂不是心有灵犀一点通。”

    “你……真无耻！”

    “哈哈……”

    二人一阵调笑，大长老在一旁却很是尴尬。

    他隐约中有种感觉，自己很亮，非常亮！

    “那个，女帝，帝君，如果没什么事的话，老夫想先行告退。无极祖师传授给老夫的造化，老夫去消化一下。”

    大长老找了个理由，准备离开这是非之地。

    “嗯？你还在呢？”

    洛云依疑惑道。

    大长老：“……”

    “回女帝，老夫一直在……”

    大长老尴尬道。

    “嗯，那你回去吧，明天护送江枫回天地宗。”

    洛云依淡然道。

    “明天？”

    江枫一愣，这么着急的吗？

    “怎么，在外面呆了几天，不想回天地宗了？”

    洛云依的语气中，透露出些许不悦。

    “怎么可能，我做梦都想回天地宗，跟老婆见面呢。”

    江枫笑道。

    “那就这么定了，江枫，把传息古玉给江渔吧，我还有话，想跟她聊聊。”

    洛云依道。

    “江渔？”

    “老婆，你跟那丫头聊得来吗？”

    江枫皱眉道。

    “还好吧，江枫，你妹妹比你懂事多了。”

    洛云依轻笑道。

    江枫咂咂嘴，没有多言。

    他有心把江渔接到天地宗修炼，让江渔和洛云依提前搞好关系，似乎也不错。

    “只是希望，二人别把关系搞的太好，不然，我倒成外人了。”

    江枫无奈苦笑道。

    ……

    与此同时，青城外。

    凌天剑宗众人追上了荒木学院的队伍，第一剑老一马当先，拦在了两位首席面前。

    “两位，你们果真要因为洛云依那个女人的一番话语，就铩羽而归，一无所获的回荒木学院吗？”

    第一剑老问道。

    “不然呢？你要选择与女帝为敌？”

    炽火首席不屑笑道。

    “洛云依人未到，仅仅是一席话语，就把你们吓得落荒而逃。”

    “你们好歹也是神帝，就不能有点出息？”

    第一剑老质问道。

    罡锋首席闻言，咧嘴一笑，

    “出息？你管不怕死叫出息？”

    “老家伙，你虽活了几百年，但你的日子始终是在宗门内闭关渡过。你不曾见过女帝的实力，正如那井底之蛙，坐井观天，才会说出这种无知的话。”

    “不错，我们是神帝，女帝同样是神帝。但你可知道，神帝与神帝之间有多大的差距。”

    “我们在帝葬中遇到的那位神帝强不强？但我可以很明确的告诉你，即便是那种实力的强者，在女帝面前，也不是一合之敌！”

    “你若想死，自己去送死，别带上我们！”

    音落，朝着荒木学院众弟子大手一挥，

    “我们走，离这群作死的伞.兵远点！”

    望着荒木学院众人离去的身影，第一剑老的目光越发阴沉。

    “哼，一群怂.逼！”

    第一剑老冷声道。

    一旁，三位剑老见状，不由得相视一眼。

    “老大，荒木学院的人明显惧怕洛云依，不敢再有所动作。那咱们……”

    第五剑老皱眉道。

    “哼，区区洛云依，一介女流之辈，荒木学院这群怂货怕他们，老夫可不怕！”

    “不就是一个小小的江枫吗，区区天脉境，还真以为背后有洛云依撑腰，老夫就不敢动他了。”

    “老四，老五，老七，这几十个弟子，老夫全都留给你们。在江枫和虹景天回去的路上，设下埋伏。”

    “将他们，统统逼入绝境！”

    第一剑老冷声道。

    “以力破巧？好计划！”

    第四剑老沉声笑道。

    第七剑老却眉头一皱，

    “老大，你刚才说，把人都留给我们，那你呢？”

    第一剑老目光一凝，

    “老夫先走一步，回宗门向宗主禀报情况。”

    “此事事关重大，尔等一定要办妥，切不可出任何差池……”

