    ——

    清晨的一缕阳光照进房间，路鸣泽自然醒来，因为一些问题，他是没有室友的。

    六点钟准时起床，无论是他还是楚子航，都是有清晨锻炼的习惯的。

    刷牙洗漱的时候，又拿出放在储物空间的手机, 顺便查看一下有没有消息什么的。

    “太子在猎人网站公布大地与山之王的位置！”

    “龙王的位置暴露，我们要做些什么吗？”

    正在刷牙的路鸣泽微微皱起眉头，以上消息自然是孙启元和杜奇发的。

    事情有些大条！

    大地与山之王的位置就这样被暴露……可问题是，太子又是怎么知道的？短短时间里，第二次和这位产生联系，路鸣泽很难不多想。

    呵，难怪团队的核心人物会发来消息。

    不就是在问自己的立场吗？

    顺大势屠龙，还是说袖手旁观, 不管不顾。

    前者需要承担一定风险，后者也未必完全安全。

    这其实不重要！

    孙启元和杜奇都迫切的想要知道他的态度。

    最重要的还是他的态度。

    因为这代表着接下来行动的方向，连方向都没有确定，只会像热锅上的蚂蚁。

    方向不是孙启元和杜奇能确定的。

    路鸣泽看着面前半身镜中的自己，英俊的脸上没有丝毫表情，甚至给人一种高冷，不容易接触的感觉。

    看着光滑没有污渍的镜面，路鸣泽少有的陷入到沉默中。

    他很尴尬的发现，他现在根本就无法定下方向。

    深深吸口气，这对于他来说是极为难得的。

    脑海中忽然冒出一个大胆的想法，为什么一定要在上面两个选择中，做出决定呢？

    纣王

    幽王

    夫差

    吕布

    仿佛有一串串人名从他的眼中飘过……站在夏弥这边，势必会得罪欧、美、卡塞尔学院、秘党在内的混血势力。

    这也相当于和全世界的混血种为敌，颇为不智。

    你不能指望一个序列六，和所有人为敌吧。

    关键是他和夏弥也没什么特别深厚的关系。

    他又不是真的师兄，实话实说，他确实有那么一瞬间心软，想要帮一下她。

    不是没有这个实力。

    路鸣泽确实有能力帮到龙王, 但是后果他未必能承担。

    所以, 他很是少有的陷入纠结中。

    只觉得自己当真不是什么果决的人，会因为这种事情犹豫，不能一拍脑袋给出一个决定。

    或许有人会疑惑，这个敢和奥丁一战的男人，敢和那个龙王以死相拼，甚至做好自己被抹掉存在的准备，怎么这个时候就萎掉？

    因为这件事情并没有涉及到他自己！

    最大的区别就是有没有涉及到他路鸣泽！

    奥丁那事躲无可躲，他自然不缺乏拔刀一战的勇气。

    夏弥这事当真避无可避？

    难道他路鸣泽不管就不行吗？

    并不是这样的，他从一开始就有一个不管的选择。

    不被卷入，就当作看不见，反正和自己无关。

    要理由有很多！

    说到底，夏弥和他有什么关系？值得他卷入这种事情中吗？

    要知道，她是龙王！

    帮助一个龙王，真觉得是他这么一个小身板，能够扛得起来的？

    这样的压力，他未必扛得住。

    “老板，盯着机场的非凡者报告, 已经陆续出现一些混血种, 虽然数量并不多，只是个例。

    所以, 我们是否需要提前准备一下？”

    杜奇第二条消息发来，有催促之意。

    这倒不是他不把路鸣泽放在眼中，不尊敬老板什么的。

    那位的压力也很大，他是除路鸣泽以外，唯一和龙王接触的人。

    接下来要怎么应对怎么做，他拿不出主意。

    或者说，他没有足够的实力拿主意。

    序列八的午夜诗人，不够！

    没有路鸣泽，他能做什么？能屠龙还是能挡得住秘党、学院？

    压力全部朝着路鸣泽压来，若孤身一人，自然可以任意妄为，哪有无法无天，凭无面人的能力也足够兜底。

    “不经同意进入的境外混血种一律驱逐！”

    路鸣泽看着对话框里刚刚打出的一行字，略微犹豫后，还是全部删掉。

    真正发出去的话很简单，只有两个字和一个标点符号。

    “不管！”

    这一行字发完，路鸣泽竟然隐隐觉得压力去掉不少。

    确实！

    只要不管，能有多少压力？

    无面人也不容易啊！

    至少他没有掀桌子的勇气，路鸣泽将手机收回储物空间中。

    ——

    国内的时间还是晚上，杜奇一直在等着路鸣泽的回复，从很久之前就开始等待。

    “太子！”

    “能知道大地与山之王的位置，不是寻常的赏金猎人，放出这个消息，到底有什么目的？”

    “借别人之手屠龙吗？”

    “还是说想要混水摸鱼？”

    “麻烦！”

    杜奇脸色相当沉重，这个时间段曝出真的有些麻烦。

    再给他两年时间，他处理起来的底气会更足。

    作为小猫幼猫组的核心人物——他其实并不知道老板给自家小团体取的外号。

    当然，这不重要。

    作为核心人物的他，知道很多事情。

    老板此去学院，只是为求扮演而已，孙启元东行，说到底也是为魔药的消化。

    如果能再有两年时间，等老板离半神一步之遥，他和孙启元也迈入更高序列，麾下的非凡者更多时，区区秘党，又有什么可畏惧的？

    可惜，没有如果。

    叮的一声，手机屏幕忽然亮起，老板发来消息，直言不管！

    “不管？”

    杜奇无奈一笑，有些烦躁地搓搓头，他确实还算有能力。

    但你要说他有多优秀，多有能力也不至于。

    才能超过他的人比比皆是，瞧不上的美混血家族，年轻一辈的精英中随便挑出一人，说不准就能取代他。

    那个叫戴维斯·德拉尔的家伙，美混血家族的代表。

    如果把他放在杜奇的位置上，说不准能干的更好。

    “唉……”

    杜奇叹口气，忍不住说道:“您说的不管，是让我们不管还是您自己不管？”

    老板说话就不能信！

    以前不懂事，听老板说不可能屠龙，还真相信……但事实上呢？讨伐龙王的时候，老板还是过去。

    所以他所说的不管，是让自己等人不要管，还是他本人不管？

