    可是，不可以，当然不可以！纥溪有她自己的天地，有她的梦想和自由，他爱她，就不能禁锢她。

    南宫煜低下头，一把稳住了那柔软粉嫩的双唇。

    也顾不得白虎等人都在身边，就忘情地吻了下去，汲取她口中的甜蜜甘露。

    良久之后，纥溪气喘吁吁地推开近乎失控的男人，往周边看了看，发现白虎等人不知道什么时候已经神隐了，这才松了口气。

    可是想到刚刚的一幕幕都落入了所有人眼中，她又羞愤的想要把这男人的脸皮给拔下一层来。

    这么无赖无耻，脸皮一定是比城墙都厚了吧！

    南宫煜笑着抓住女孩捶到胸口的拳头，哑声道：“一旦有危险，马上激活我的分身玉简，无论我在做什么，我都会第一时间赶来。听到了吗？”

    纥溪点了点头，低声道：“你也是，不要让自己陷入危险。丹药或法宝有任何需要的，都跟我说，我一定会送到你手中。”

    南宫煜捏起她小巧的下颚，目光仿佛燃烧着炽热的火焰，声音更是暗哑低沉，“溪儿真是善解人意。不过，我若是想你想的要发疯了，你能把自己送到我面前吗？”

    纥溪一脚将人踹开，骂了一句：“滚——！”

    这家伙还真是蹬鼻子上脸了！

    南宫煜发出低低的笑声，两人又说了一阵，终于不得不告别。

    南宫煜把白虎和青鸾留了下来，神行舟也留给了纥溪，而他自己则带着青龙离开。

    南宫煜一走，空间中的几个小家伙立刻跳了出来。

    小狸站在纥溪面前满脸愧疚，抽着小鼻子道：“小姐，是不是小狸给你添麻烦了？让你没办法跟着漂亮哥哥回去？”

    纥溪伸手一把揉了揉小姑娘的脑袋，哂然笑道：“没有的事，我本来就不想跟南宫煜去掺和凤家的事。他要和凤家做的是正面对抗，那不是我擅长的，我比较喜欢背后阴人。所以就算我和他回去，也是我回燕京，他去魔兽森林，我们依旧不是同路。”

    小狸这才松了口气，随即意识到自己哭的样子，羞红了脸，擦了擦鼻子。

    蛋蛋蹦到小狸身边，关切道：“小狸姐姐，你刚刚在空间里就一直哭，还喊哥哥，到底发生什么事了？”

    小狸刚刚止住的眼泪，顿时又有汹涌的趋势，她抓着纥溪的袖子道：“小姐，你能让我看看那个程长老的遗物吗？”

    纥溪当然不会拒绝，很快把程长老的东西都拿了出来。

    小狸一看到其中一个玉佩，立刻扑过去，一把将那玉佩抓起来，随后忍不住大哭道：“小姐，是这个……就是这个……我认得，这个是巫契哥哥的！小姐，巫契哥哥他是不是出事了？呜呜呜……”

    纥溪脸色也霎时凝重起来，接过玉佩仔细看了看，也没瞧出特别，“你确定没有认错？”

    小狸含着泪点头道：“不会认错的。小姐，这个玉佩不特别，可是玉佩上的流速，是我用自己的尾巴上的毛制成的，关键时刻有迷惑人心的作用。玉佩也是我亲自买了送给巫契哥哥的。小姐，怎么办，哥哥他肯定出事了。呜呜……”