    赫连娇昂着小脑袋看着顾老爷子，嫩生生地喊道：“爷爷！”

    　　软糯糯地语气中还带着一丝亲近孺慕，她好久都没见过皇祖父了。

    　　“诶！”

    　　听着她软糯糯的小奶音，顾老爷子笑着应了一声，伸手摸了摸两个孩子的小脑袋。

    　　厚重地手掌轻抚在头上，给人一种可靠的安全感。

    　　“妈！妈！你抱我上去！我要跟哥哥坐一起。”

    　　顾思雨在车下面蹦跶着，抬了抬小腿，发现够不着三轮车，只能喊着她妈宋温暖帮忙。

    　　宋温暖就一边把她抱上车，一边问着小侄子：“停云，你爸妈呢？”

    　　顾停云就从容简练道：“我爸去买水了，我妈今天要上班。”

    　　儿顾思雨刚一上去，就霸道地走到两人中间，想挤开赫连娇坐在顾停云的身边：“你让开！我要挨着我哥坐！”

    　　见状，宋温暖立刻轻声训斥道：“思雨，不能这么霸道不讲理！你坐另一边！”

    　　赫连娇更是坐在原处一动不动，满脸的不以为意道：“我凭啥要让开？”

    　　从来都是小公主嚣张霸道的。

    　　顾思雨就双手叉腰站在她面前，瞪圆了眼睛，理直气壮道：“这是我哥哥！”

    　　她在爷爷那里看到了好多张哥哥和这个胖丫一起拍的照片，心里很是羡慕嫉妒。

    　　她和哥哥每年也才拍几张合照，凭啥这个胖丫能拍那么多张！

    　　赫连娇不甘示弱地瞪回去道：“我不！这是我的位置！”

    　　两个小女娃僵持不下的时候，顾青山提着一袋子的水回来了：“爸！老幺，弟妹，你们到了，要喝水吗？”

    　　他脸上的神情和语气还是一如既往的从容稳重。

    　　“不喝。”顾老爷子摇摇头，抬手拍了拍他的肩膀，一切尽在不言中。

    　　“二哥！”老幺神色沉稳地打了个招呼，脸上也没有过多的表情。

    　　顾家的男人都是沉默寡言的类型。

    　　只有宋温暖笑盈盈地接过汽水：“谢谢二哥，我正好口渴了。”

    　　然后扭头看向正在跟小公主大眼瞪小眼的闺女，“思雨要喝水吗？”

    　　顾思雨想也不想道：“不喝！”

    　　赫连娇却是奶声奶气地开口：“顾叔叔，我要喝汽水。”

    　　顾青山就给了儿子和乖宝一人一瓶汽水。

    　　见哥哥也喝汽水，顾思雨就急忙改口道：“我也要喝！”

    　　顾青山道：“都饿了吧，走，我们去饭店吃饭。曼芸就在镇上的百货大楼上班，等会儿下了班就过来。”

    　　顾老爷子点点头，他就把行李都放在车上，让三个小家伙儿坐在车上，推着车带着一群人朝国营饭店走去。

    　　顾思雨见赫连娇迟迟不肯让出位置，也只能忿忿不平地坐在顾停云的另一边。

    　　到了国营饭店门口。

    　　顾青山把三个孩子抱下车，就带头往里头走。

    　　这年头民风淳朴，把车停在门口，也不担心有人会偷拿行李。

    　　顾停云一下车就习惯性地拉住小仓鼠的手，要往饭店走去。

    　　顾思雨看到这一幕，顿时如遭雷劈，她哥哥居然牵了那个胖丫头的手？！

