    

    谢东元呆愣愣站在原地，没等他做出任何反应，燕淮便已经逼近了他的身边。

    不可能！

    谢东元可以清楚地看到燕淮的脸色依旧苍白如纸，他不相信在这样的情况下燕淮当真能杀得了自己。可事实往往就是人们最不愿意相信的那一个。

    看看避过燕淮手中的长刀，谢东元连滚带爬地想要逃离这个眼前这个人，可惜眼下的他又如何能在这白昼之下，从燕淮的眼皮子低下逃走？

    “不可能！不可能！”

    狼狈逃窜的谢东元，目眦尽裂的回头去看燕淮，声嘶力竭地喊了起来。

    “什么不可能？”在听到谢东元的喊声之后，燕淮终于听了下来，他袖手站在谢东元面前，很是认真地问了一句。

    谢东元终于得以缓了口气，气喘吁吁地看着燕淮，语气中既有难以置信又有惊惧惶恐地问道：“你为什么！为什么还能动！”

    “你这问题也太奇怪了，我为什么会不能动？”燕淮蹙眉笑了一声，“已经好好睡了一晚上，我要再不能动，怕是大人要派人把我送回营地去了。”

    谢东元依旧难以置信，“怎么会？就算你能动！你也不该再这么厉害！”谢东元难以接受地大喊道。

    “厉害吗？”燕淮看看自己虽然提着刀，但依旧有些颤抖的手，哼笑一声，“是你太弱了。”

    跟着陈桥时间久了，黑龙军中这些人，好像每个人都得到了陈桥的真传，无论先前是什么人，只要在陈桥身边待一段时间，那就都能变成嘴里不饶人的人。

    听到燕淮的话，谢东元愤怒地瞪大眼睛，他这一辈子还从未从别人口中听到过这句话，如今骤然在燕淮这么一个看上去随时都会昏倒的人口中听到，谢东元只觉得受到了极大的侮辱。

    他左右看看自己的身边，却没能想燕淮方才一样幸运能捡到一把刀，他的身边不过只有些石头树枝而已。只是眼下的他早已经怒火蓬勃，而那些怒火也一早将他的理智烧了个精光。

    “我杀了你！！！”

    随手捡起一根树枝，谢东元费劲地站起身来，双目赤红地朝着燕淮冲了过去。

    忽然，谢东元停了下来，他身子虚晃一下，而后便低头看向那柄正正当当插在了自己胸口的那柄长刀，背后刺穿了他后背的刀剑上，粘稠的血液一滴一滴从刀上滴落，很快就在地上形成了一个小小的水洼。

    “要是你继续跑的话，没准儿就真熬到我没力气了，可惜啊……”

    燕淮一把将长刀拔出，温热的鲜血从伤口处喷涌而出，一串血珠在半空划过之后到底还是归于尘土。

    谢东元难以置信地低头去看自己的伤口，他无论如何都没有想到，这分明是他的最后一搏，为何结局会变成这个样子？

    血液的流失让谢东元的四肢逐渐失去了力气，手中握着的树枝终究还是颓然落地，他摇晃着身体后退两步，最终轰然倒在了地上。

    燕淮走到谢东元身边蹲了下来，他看着谢东元原本也就不太好看的脸色，因为学业不断流出而变得更加灰败起来，不由摇摇头说道：“你不该掺和到天竺的内乱之中，更不该成为刹帝利的鹰爪，否则，你也不会这么快就丧命。”

    “男子汉……大丈夫……”谢东元看着燕淮，一字一句说道：“就应该……做一番大事业……”

    眼见谢东元死到临头依旧不知悔改，燕淮叹着气摇摇头，最终什么都没说，只是默默看着谢东元逐渐没了呼吸，身体变得冰冷僵硬之后才起身离开了。

    “解决了？”

    毕竟是睡在野外，同样早早醒来的陈桥，其实一早就看到了燕淮和谢东元的对峙。不过他却也只是远远坐在一边旁观，并没有想要上前的打算。

    看到陈桥正笑眯眯看着自己，燕淮难得羞赧地抓了下后脑勺，随即才点点头，“解决了。”

    陈桥满意地点了点头，没有多说什么，只是等着余下的黑龙军将士全都醒来之后，便再次率领黑龙军朝着天竺的都城莫兰陀而去了。

    “大人，属下听说前不久，那刹帝利才刚从天竺各地搜罗了一批美女。”打马来到陈桥身边，施林通皱着眉头说道：“而且自从刹帝利称王之后，便日日纸醉金迷，还带着大臣们一道酒池肉林，已经许久没有理过朝政了。”

    “哦？”陈桥有些意外的挑眉看向施林通，“我还当他费尽心机出掉戒日王之后，会有如何一番大作为，没想到竟会是这样一个昏君？”

    “所以属下才觉得十分奇怪。”施林通依旧紧皱眉头，他目光有些担忧地问道：“属下有些不太心安。”

    陈桥看着施林通苦大仇深的模样，不由笑着探出手去拍了拍他的肩膀，说道：“大可不必觉得不安，”陈桥一手牵着缰绳，一手朝着远处指去，“难不成这区区一个天竺还当真能翻出什么花样不成？”

    听到陈桥这样说，施林通也不由放下些心来，毕竟这天底下能与陈桥和黑龙军匹敌的敌人，确也从来没有过。

    一路上虽然也遭到了不少的抵抗，不过黑龙军却也还是在几天后，势如破竹地顺利打到了天竺都城莫兰陀外。

    “大人，”施林通神色有些着急地走到了陈桥的身边，“方才有机锋营将士来报，说莫兰陀里所谓的守军，都是一些老弱妇孺。”

    “老弱妇孺？”听到施林通的话，陈桥扭头朝着远处莫兰陀城墙的方向看去，因着早已经融合过了苍鹰基因，陈桥轻而易举便看清了城楼上那些守军的模样。

    “大人，可是真的？”站在陈桥身边的施林通急切地问了一句。

    陈桥拧着眉头点了点头，说道：“果真是些老弱妇孺。”

    “那可如何是好？”施林通问道。

    陈桥想了想，没过一会儿又突然笑出了声来。

    “看来这刹帝利也是聪明反被聪明误啊。”陈桥瞥一眼远处的城墙，很是不屑地说道：“他以为放些老弱妇孺在上面，我就没法子动手了？”陈桥笑着说道：“若当真如此的话，那我陈桥也太不中用了些。”

    听得陈桥这样说，施林通便知道陈桥心中已经有了解决的法子，“那大人，我们该如何是好？”

