
黑沉沉的夜，仿佛无边的浓墨重重地涂抹在天际，将大荒陷入了无尽的黑暗之中。

月影昏晕，星光稀疏。

不过虽然天空一片宁静，但这无垠的大荒却一点也不平静。

那群山万壑间，不时响起一声声的兽吼嘶鸣，印证着大荒的残酷，这里是猛兽的天堂。

而位于这无尽苍茫大山之中的一个小村子，却有着区别于这莽莽大荒的气息，是那样的祥和宁静。

村子外面是一条河流，其间还能看见夜间戏水的鱼群，鳞次栉比，在月光的照耀下闪着点点银光，宛若夏天晴空中点缀的繁星。

不时有大鱼跃出水面，挺着优美的身躯，金色的鳞片闪耀。落在平静的水面上，顿时，有如万朵银花迸发，此起彼落，瑰丽异常。

村外还驻留着一群独角兽，形如白马，四肢修长，身形矫健，通体洁白却又有银光闪烁，相互依偎的栖息在湖畔。

村子中央有一株柳树，枝干焦黑，却足有十几米方圆。

在那仿佛被天雷劈过的古木顶端，十几根仿若绿玉雕琢而成的嫩枝随风舞动，散发着莹莹的绿光，光晕萦绕，朦朦胧胧，笼罩着整个村子。

真可谓说是一片净土仙乡。

村外的不远处，一道人影静静的立着。

看着不远处那个宁静的小村落，和村子中央那株柳树，剑九知道他已经到了。

放出一缕气息，像是在对某人诉说着他的到来。

…………………………………………

深夜，石村，有些坐不住的石林虎在村子里不停的巡视着，突然看见前面有一个壮壮的身影，不由得有些疑惑，冲着他大喊了一声：

“二猛，你小子干嘛呢，这么晚了不去睡，在村子里乱转什么？”

那壮壮的人影明显被吓了一跳，“啊？是林虎叔啊，你也没睡呢！”

“嗯，我要值夜啊，大荒夜里凶险的很，总要总有人守着。”

石林虎冲着二猛笑了笑，一幅“为人民服务”的大义凛然的模样。

见此，纵使憨憨如二猛也看出一点不对劲，用大脚拇指想了想，顿时懂了，，

“林虎叔，别装了，咱村子有柳神守着，哪还要人守夜啊，你是不是也睡不着啊，想着去虚神界的吧”

这孩子，说话不过脑子，大人的心思是你可以戳穿的么，真是个憨憨。

果然，世间有一种死亡，叫作：“你知道得太多了”

被揭穿的石林虎自然有些挂不住脸，老脸一红，上去就是一巴掌，抽在二猛子的脑袋上，打了他一个趔趄。

“臭小子，你懂什么，还不快滚回去睡觉”

“哦”

虽然口头上答应了，可二猛的脚却迟迟没有动静，这让石林虎又好气又好笑。

“行了行了，让你睡个觉就像杀你似的。去吧，把他们都叫出来吧，我看见村里好多人家的灯都亮着，肯定都是激动的。”

“去把他们都喊出来吧，我们去村子中间等天明吧”

“哦吼吼吼吼，我现在就去”，说完扯着喉咙喊着，“皮猴、鼻涕娃、虎子，清风，快出来吧，我们去村子中间等天明吧”

“小兔崽子，这跑的倒是真快”，看着二猛跑的飞快的身影，石林虎不由得摇摇头，笑骂到。

被二猛吼上的那一嗓子，整个村子都陷入了喧嚣，一阵鸡飞狗跳，连那只秃尾巴的大黄狗都陷入了一阵阵的躁动。

最后，平息下来的众人聚集在村子中间，一起等待着天明。

突然，原本静立在村子中央的柳神动了。

那十数根碧绿的柳条仿佛秩序锁链一般，一阵阵的交错、晃动，散发出一股惊人的波动，动静之间，有洞穿苍穹之威势。

那不经意间的余波都使得附近的虚空炸裂，道道裂隙间散发极为出骇人的气息。

碧光四溢，整片天地都充满了勃勃的生机。

附近的石村之人陷入一阵阵的懵逼，其中尤以老村长石云峰和小不点为甚。

一个是从见到柳神降临起，都没见过它闹出如此动静，一个则是震惊于柳神的无上伟力。

正在石村众人惊异之际，鼻涕娃率先注意到了异常，冲着众人叫道：

“大家快看村外，有个人，他来我们村子了”

众人顺着他的话，向着村口看去，只见一个俊秀少年正缓步向村中间走来，一步一顿，似是迟疑又似是激动，目标，祭灵。

随着少年的脚步的前进，柳神也逐渐平息了动作，像是确定了什么似的。

突然，一道修长的身影从柳树中走出，风华绝代，举世无双，其身边有一圈神炎环绕，仿若神明，周围有三千世界的虚影沉浮，无数先民顶礼膜拜，像是在祭祀苍天。

可惜这一切除了那少年得见以外，在无人知晓，连小不点也只是隐隐有些感应。

嗯，也不对，还有一个东西也能看见——小塔。

作为一个混沌孕育出的天地至宝，小塔此时有点慌。

它虽然不认识眼前这个少年，可却能清楚地从他身上感到那极大的压力。

这少年腰间挂的那一柄骨扇更是给了它绝对的威胁，如果少年对它出手，它估计十有八九就要交代这了。

作为一个仙古年间便存在的通灵神物，巅峰时期甚至有仙王战力的它，还是第一次如此无助。

它这一生着实悲剧，作为一个璀璨大界孕育的盖世神兵，本应该有着辉煌的未来，注定威慑千古，镇压诸天万界。

可惜它的运气真的不佳，也就比原本历史上的那株九叶剑草强一点。那货直接战死了，小塔比它要强一点，不过也不多。

生于仙古末年，躲过了被仙王炼化的命运，成功通灵化生，可惜一出世就碰上了两界决战。

异域入侵仙古，刚出世的，尚且年少无知的它，直接撞上了异域大军。

唉，说多了都是泪啊，嗯，虽然它不会流泪。

若非当初与不朽之王大战了一场，受损严重，又被陨仙岭禁区的主人偷袭，夺取了它两层塔身，致使它跌落到仙境，它也不会如此被动。

太古，上古，陨仙岭主人对它可谓是一直念念不忘，馋它身子，甚至数次亲自出手追杀，时间跨过了小半个纪元。

最后迫使它不得不逃到了三千州，借助下界的封禁来掩藏自己，它命苦啊！

命运竟如此不公，它恨啊！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268012"  chaptername="第二十七章  重逢">加入书签</a>
</div>
