
　　只见秋水家族所居住的一个房间房门被人打开，从中走出了几个身影。

　　肖霖等人都是察觉到，当秋水伊人看到这几人的时候，脸上明显露出了厌恶的表情。

　　肖霖等人立刻明白，秋水伊人一定认识这几人，而且一定有矛盾。

　　从房间之中走出来的那几个秋水家族的族人，也是第一时间发现了肖霖等人的存在，纷纷将目光看了过来。

　　当这几人看到秋水伊人之后，都是露出了惊讶之色，不过，片刻之后，他们的惊讶就被冷笑所取代了。

　　“呦呵，这不是当初那个，被本家族赶出去的废物吗？”

　　“现在竟然有资格进入凤涅谷之中，真是让我们难以置信啊。”

　　秋水家族的几人之中，一个长相柔美，目光冰冷的青年男子，望着秋水伊人的方向，嘲讽起来。

　　“流长大哥，你难道没有听说吗，这个废物如今已经是一位六级术炼师了。”

　　“六级术炼师在修真界之中，还是颇为珍贵的，即便是凤涅谷，也会给她一点面子。”

　　另外一位相貌平平，贼眉鼠眼的青年男子开口说道。

　　“哦？”

　　“这么说的话，家族之中的高层，当初还真的是看走眼了，白白损失了这么一位六级术炼师。”

　　“就是不知道，那些高层们，会不会重新将这个废物召回家族，要是这样的话，那这个废物岂不是一步登天了？”

　　之前那位被称为‘流长大哥’的青年男子，再次开口说道。

　　“哼！”

　　“六级术炼师又如何？”

　　“修为不过金丹期而已，依旧是个废物。”

　　“这样的修为，指不定什么时候就被别人灭杀了，家族高层要是连这样的废物都召回的话，那真是太糊涂了。”

　　“难不成，召回这个废物之后，家族还要派人保护她不成？”

　　“这样的废物，根本就不配返回家族。”

　　秋水家族出来的几人中，为首的一位中年男子开口，颇为鄙视和不屑的说道。

　　当然了，之前的两位青年男子，虽然说话的语气听起来很是平和，可是言语之中，也充满了对于秋水伊人的嘲讽和鄙视。

　　似乎，在他们的眼中，秋水伊人就是一个彻彻底底的废物，哪怕秋水伊人现在已经是六级术炼师，也改变不了她是废物的事实。

　　“三叔说的不错，咱们秋水家族，之所以能够成为修真界的十大家族之一，依靠的乃是强悍无比的实力，而不是术炼之道。”

　　“族内的每一个族人，都应该是具有修炼天赋的优秀人才，绝对不能够是一个废物。”

　　“哪怕那个废物在术炼之道上面有天赋，成为了六级术炼师，依然改变不了她是修炼废物的事实。”

　　“对于这样的废物，咱们家族是坚决不会要的。”

　　之前那个贼眉鼠眼的青年男子再次说道。

　　“你们说够了吗？”

　　“不要以为，你们的所作所为我不知道。”

　　“你们三番五次的派人暗杀我，不就是担心我重新回到家族之后，会对你们造成威胁吗？”

　　“要不是我福大命大，恐怕我早已经身死道消了。”

　　“如果你们再不收手的话，就不要怪我对你们不客气了。”

　　秋水伊人终于开口，冲着对面那几个秋水家族的族人说道。

　　她也不啰嗦，开门见山的指出了对方几人的罪行，希望对方能够收手。

　　“哎呀！”

　　“不会吧！”

　　“你竟然三番五次的遭人暗杀，看来你的仇人不少啊。”

　　“不过，你怎么能够血口喷人，将此事赖到我们身上呢？”

　　“你有什么证据，证明是我们派人暗杀你的？”

　　“如果没有证据的话，你这么诬陷我们，我们可不会善罢甘休的。”

　　秋水家族的众人之中，一位年纪看起来和秋水伊人相仿，但是看起来一副盛气凌人模样的女子开口说道。

　　“秋水伊允，听你的意思，你们从来都没有想要暗杀我，也没有关注我了？”

　　“既然如此，那我想问问你，咱们都这么多年没见面了，我当时离开家族的时候，年龄还比较下，那你现在是如何认识我的？”

　　“难不成，你还修炼了玄术？能够推算出来我的身份？”

　　秋水伊人开口，冲着对面的那位女子说道。

　　听到秋水伊人的质问，秋水伊允的脸色一下子变得难看起来，显然是被秋水伊人说中了关键。

　　不过，秋水伊允毕竟是大家族的族人，心智非同一般，迅速的就调整好了心态和情绪。

　　“哼，关注你自然是有的，毕竟，你现在成为了六级术炼师，也算是小有名气了。”

　　“虽然你被逐出了家族，可是，你毕竟还是姓秋水的，要是你做出来什么影响家族声誉的事情，那家族岂不是要背锅了？”

　　“所以，咱们对你关注也是应该的，只不过，关注归关注，和暗杀没有丝毫的关系，你以后最好不要胡乱诬陷我们，要不然的话，就不要怪我们对你不客气了。”

　　秋水伊允笑意盈盈的说道。

　　“不错！”

　　“本家族的威严和声誉，岂能让你随便的诋毁，刚刚念你初犯，我们暂且饶你一次，要是再有下次，小心你的性命。”

　　秋水流长也是警告起来。

　　“呵呵，真是好笑，我真的不明白，你们暗地里那么卑鄙无耻，在人前又怎么能够表现的这么正气凛然，宽容大度。”

　　“不错，我现在没有实实在在的证据，的确没有办法证明，那些暗杀我的人就是你们派来的，不过，要是我将这个消息散播出去，让你们的家主有所了解的话，不知道他会不会有所想法呢？”

　　“我猜，你们派人暗杀我，一定是瞒着家主秘密进行的吧，也真是够难为你们了。”

　　“另外，要是家族之中的大老爷和二老爷，知道了三老爷你的行为之后，不知道他们会不会针对你呢？”

　　秋水伊人面露冷笑的说道。

　　听到秋水伊人的话语，对面几人的脸色都是骤变，变得阴沉无比，双眼之中都露出强烈的杀意。

　　“哼！”

　　“你这是在找死。”

　　为首的中年男子，语气冰冷的说道。

　　很显然，秋水伊人刚刚的话语，说中了他们的担心之处，因为，他们的确是瞒着家主，秘密的派人暗杀秋水伊人的。

　　虽然家主当初将秋水伊人赶出了家族，可是，秋水伊人毕竟还是秋水家族的旁系族人，家主不可能对其赶尽杀绝。

　　更主要的是，现在秋水伊人已经是一位六级术炼师，也算是小有名气，家主就更加不会针对和伤害秋水伊人了。

　　然而，秋水家族的其他人，可不会像家主这般仁慈和宽容，毕竟，很多人都想要争夺下一任家主的继任权。

　　这样一来，他们就必须铲除各种威胁，包括潜在的威胁。

　　而秋水伊人如今的身份地位，显然成为了潜在的威胁，成为了他们必须铲除的对象。

　　正是因为这样，秋水伊人才三番五次的遭受了暗杀。

　　眼前的这几个秋水家族的族人，为首的中年男子，名叫‘秋水净光’，乃是现任家主‘秋水临渊’的嫡三子，深受家主的喜爱，是下一任家主的有力竞争者。

　　不过，他最终能否继任家主，还是未知之数。

　　因为他的两个哥哥，也都在为竞争下一任家主而努力着。

　　所以，要是他派人暗杀秋水伊人的事情被曝光了，那么他的两个哥哥，一定会借机针对他，说他不念家族旧情，心狠手段，不适合继任家主。

　　总之，只要是能够针对他，他的两个哥哥会想出来各种说辞，这才是他担心的地方。

　　秋水伊人无疑说到了他的软肋，这然他对于秋水伊人的杀心更胜几分。

　　“怎么？”

　　“动怒了？”

　　“我是不是说到你的软肋了？”

　　“你想要立刻杀了我？不过很可惜，这里是凤涅谷，你要是出手的话，不但会激怒凤涅谷，而且还会影响秋水家族的声誉，所以，你还是收回这个想法吧。”

　　“另外，我再提醒你一下，我原本无意参与到秋水家族的内部争斗，可是，如果你们还要继续暗杀我的话，说不定，我就会和贵家族的大老爷或者是二老爷合作了。”

　　秋水伊人开口，冲着对面的秋水净光说道。23sK.com

　　“你敢威胁我？”

　　“你是想死的快一点？”

　　“要不是在凤涅谷，你现在已经是个死人了。”

　　秋水净光脸色一沉，怒火中烧的说道。

　　“很可惜，现在就是在凤涅谷。”

　　“如果我猜测不错的话，另外几个房间之内，居住的就是贵家族的大老爷和二老爷吧？”

　　“如果我现在惊动他们的话，我相信他们应该很乐意出来看热闹。”

　　秋水伊人开口，毫不畏惧的说道。

　　对面，秋水净光闻言，脸色变得更加阴沉，不过，片刻之后，他的脸上就挂满了冷笑。

　　“哈哈哈哈……”

　　“很好，很好，你有种。”

　　“虽然现在是在凤涅谷，我们不敢拿你怎么样，不过……”

　　“这个叫肖霖的小子，应该是你的弟子吧？”

　　“听说他也要参加这一次的比武招亲大会，而且，他还是比武招亲大会的提议者。”

　　“正好，我的儿子流长，还有流石他们几个，都要参加比武招亲大会，到时候要是遇上了你的弟子，一定不会让他活着离开擂台的。”

　　秋水净光怒极反笑，冲着秋水伊人说道。

　　此刻，他将目标放到了肖霖的身上，毫不掩饰的表示，要在比武招亲大会上面，让他的儿子和其他几个后辈，将肖霖给斩杀了。

　　虽然他现在拿秋水伊人没有办法，可是，却可以拿秋水伊人的徒弟解气。

　　听到秋水净光的话语，秋水伊人的脸色一下子变得冰冷至极，双眼之中释放出强烈的敌意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第553章 你敢威胁我？免费阅读。https://xs.23sk.com 