    选角室里很多工作人员都擦起了眼泪，凌幼圆的心中也就此定下了男主角的人选，她和姚锐会心一笑，在周野的资料上打上了对号。

    “下一个。”工作人员继续喊道。

    凌幼圆把周野的资料收起来了之后，翻到了下一个。

    令她吃惊的是美心也来了。

    美心昂着头走了进来，她和坐着的导演认识，热情地打了招呼，看到凌幼圆时也摆了摆手。

    剧本中的女主角就是活泼的类型，她一直治愈着男主角的心灵。

    凌幼圆看着美心试戏的样子就在脑海中想象到了她心目中剧本呈现的样子。凌幼圆觉得美心和周野两个人的形象还是很符合她的剧本的。

    她走到导演身旁，“能不能让周野和美心一起对下戏。”

    导演微笑着，“你和我想到一块去了。”

    凌幼圆选取了一段两个人有争执的对手戏，他们演完之后，全场的人都自发地鼓起掌来。

    展卿博刚接受完采访回到公司，追问凌幼圆，“怎么样，男女主角确定了吗？”

    “嗯，是咱俩都认识的人。”凌幼圆兴奋的说道。

    他搜索着脑中的信息还是想不出来，“是谁啊？”

    “美心和周野！”她的音调往上扬。

    开机仪式。

    “阿欠！”美心穿着红色长裙等候着开机仪式。

    听到她打喷嚏的声音，周野迅速将外套脱掉披在了美心的身上。

    美心推了推衣服，“我不穿，穿上就不漂亮了，人家还想要美美的照片。”她声音细软，和对别人的语气天差地别。

    周野眉心皱了皱，“听话，身体要紧。”

    许嘉成啧啧了两声，“不愧是娱乐圈出了名的恩爱夫妇。”

    凌幼圆在旁边轻轻拍了一下许嘉成，“你还说人家。”

    展卿博搂住凌幼圆的腰身，“开机大吉！”

    她一脸惊讶，“你们居然都来了，我还想问许嘉成来这做什么，现在你也来了，不是要拍戏吗？”

    “今天和林芳导演请了一天假，明天才正式进组，我想着来看看你，现在看起来还不错。”展卿博将她凌乱的头发捋平。

    展卿博说完转身看向美心和周野，“祝我们电视剧大卖。”

    周野和他握了个手，“谢谢。”

    美心双手环胸，高傲地看他，“没想到你还找了个这么厉害的老婆，有两下子。”

    听到这话，展卿博将凌幼圆抱紧，“那当然！”

    凌幼圆红着脸，第一次想让他快点离开剧组。

    美心和周野的热度和预期的一样，开机仪式的照片一经发出，网上就有了话题。

    “美心姐姐还是一如既往的霸气，超级期待！

    我的周野哥哥好帅啊，期待期待！

    这对绝了，各自的人气就已经超级高了，这次他们合体肯定炸了！

    大家没有关注这部剧的题材的吗？真的很真实，没有几个人一生中能遇到自己喜欢的职业，这部剧我超级期待的！”

    凌幼圆看着网友的评论心情愉悦，她自己也是超级期待这部剧。

    “明天我就进组了，你就没有什么想跟我说的吗？”展卿博搂着她。

    “好好吃饭，好好睡觉，好好想我。”由于展卿博这次是去外地拍戏，要1个月之后才能回来，凌幼圆已经感觉到了没有他在的寂寞，说话的声音越来越小。

    “那你想对我说什么啊？”凌幼圆反问。

    展卿博在她的额头上轻轻吻了一下，“我还真的不放心你一个人，要不让林清美来陪你吧！”

    “那许嘉成不得恨死我。”凌幼圆打趣说。“你就别担心我啦！”

    “可以让林阿姨晚上就别走了，在别墅里陪你。”展卿博说道。

    “你就别替我操心了，我也要跟着进组，可以在剧组附近住。”凌幼圆声音轻柔。

    展卿博思考了片刻，“让小助理陪你。”

    “那你怎么办？”凌幼圆看他。

    “我还有许嘉成陪着我呢，就这么说定了。”他将她搂得更紧了。

    早上，凌幼圆醒来看到收拾行李的展卿博，这才意识到，他真的要好久不能回来了。一想到这里，凌幼圆的心就好像是缺少了什么一样空唠唠的。

    她从床上冲下去，从背后紧紧抱住了展卿博。

    “怎么不多睡一会儿。”展卿博声音温柔。

    “我不想让你走。”她紧紧地贴在他的背上。

    展卿博起身坐在床边，然后把她拉到自己的怀里，坐在自己的腿上，“昨天不是还说好了么，你自己可以的，今天怎么就是这个样子了？”

    凌幼圆搂住他的脖子，埋进他的胸前，“感觉好久都没有和你分开了。”

    “最近因为开公司推了好几个电视剧，这部电影也是林芳导演亲自联系的我，所以这部必须要去了，我也不想和你分开。主要是和你的这部剧撞上了，要不然就把你打包带走了。”展卿博在她的额头上亲了一下，又平移到嘴的位置，深深地吻了上去。

    他们正忘情地吻着时，门铃在这个时候响起。

    展卿博微微皱眉，不情愿地停止了接吻。

    “你怎么来这么早？”展卿博语气中夹杂着嫌弃。

    许嘉成听出了端倪，“怎么？打扰你和小幼圆了？”

    凌幼圆摆了摆手，“没有，早点来就能够提前准备，别晚了，飞机不等人。”

    展卿博收拾好行李，将行李送上车。

    随后，凌幼圆也坐了上去，“我送你去机场。”

    “你还是别去了，我怕你在机场自己哭鼻子。”展卿博摸了摸她的头。

    凌幼圆搂着他的胳膊不放，“我就要去送你。”

    许嘉成摇头，“你就让她去吧，一会再让司机送她回来。

    来到机场，凌幼圆还是不肯撒手，像一个玩偶一样挂在了展卿博的身上。

    “好啦，我要登机了。”展卿博亲了一下她的额头。

    凌幼圆不舍得地松开了手，眼泪在眼眶中打转，“我在家等你回来。”

    展卿博的背影慢慢消失，凌幼圆蹲在地上哭得更凶了，不知道为什么，这次她是那么不舍得。

    “老婆。”

    突然，凌幼圆听到了熟悉的声音，迅速抬头，看到了那个她想看到的男人。

