
　　曲婉儿很生气，她就没想过还会发生这样的事情。

　　经过上次的事情，她以为陆夏兰两口子应该已经改变主意了，不会再打孩子的主意了。

　　可谁能想到，他们现在竟然还敢这样想。

　　这不是欺负人吗？

　　“二姐，我需要一个解释。”曲婉儿说。

　　陆夏兰哭着说道：“我还能解释什么？我原本也就没有干过什么事情，你们为什么总是这样找我的麻烦？”

　　曲婉儿皱起眉头来，“怎么变成我们找你麻烦了？如今是你找事吧？”

　　“我怎么就是找事了？我们在一个大院子里，抬头不见低头见的，再加上是亲戚，你们觉着我能做什么？”

　　陆夏兰越说越生气，“为什么在你们眼里，我就是那种坏人？”

　　“夏兰，不要再说了。”王新上前拦着，不让陆夏兰再继续说下去。

　　“我为什么不能再说？”陆夏兰一把推开王新，回头便看着陆兆天，“爸，但凡出点事情，你就一定要将罪名按在我们身上？”

　　陆兆天被气的脸都黑了。

　　“陆夏兰，刚刚好像是你自己说的，想要个孩子。”曲婉儿提出重点。

　　陆夏兰很生气，“我是说自己想要孩子，但是，我也没有因此而做出什么不能做的事情来。”

　　听到这里，曲婉儿不由皱眉了。

　　这到底是怎么回事？

　　一会儿承认，一会儿又不承认的。

　　这到底是要闹哪样？

　　扭头，她便去看陆兆天。

　　话是他挑起来的，他有没有证据呢？

　　陆兆天沉声说道：“夏兰，你还不说实话吗？”

　　“我……”陆夏兰咬着下唇，“我没有什么能说的。”

　　啪！

　　陆兆天直接就将一叠资料跟照片砸在了茶几上。

　　“你自己看！”

　　陆夏兰脸色苍白的去看着桌面上的那些照片，脸色好像陡然之间越加惨白了。

　　但片刻后，她又恢复了正常神色。

　　“爸，就凭这些照片，你就确定我跟这件事有关系？”

　　“你还想怎样？那些孩子们，他们……”

　　“爸！”陆夏兰哭起来，“你宁愿相信他们也不相信我吗？那些孩子吗了？他们一向是大院子里不听话，无事生非的孩子，他们说什么不都正常吗？”

　　“还有，他们可是打了王新呢。”

　　陆夏兰一把抱着王新，将他往自己这边拉扯了点儿。

　　“王新的头被他们打伤了，那么，他们害怕负责任，胡说八道，将罪名推给我，这不是很正常的事情吗？”

　　“爸，你为什么非要相信那些孩子？”

　　“难道，我就这么不值得你相信？”

　　陆夏兰说着说着就又哭了起来，“爸，你能不能对我公平一点儿？”

　　“事到如今，你还是不愿意承认自己跟这件事有关系是吗？”陆兆天沉声问道。

　　陆夏兰咬牙摇头，“不是我不承认，而是我根本就没有做过。我是想要孩子，也想要亲近小波，但我没有收养他的念头了。”23sK.com

　　“我只是单纯想要对他好，毕竟也是自家孩子，是不是？”

　　“爸，婉儿，你们都不能相信我吗？”

　　曲婉儿跟陆兆天对望了一眼，同时没有了声息。

　　陆夏兰当时就哭出声来，软软的靠在王新的怀中，哭的很伤心。

　　是，她是说的很有道理，可不知道为什么，曲婉儿总觉着她跟这件事脱不了干系。

　　“王新，你也没什么要说的吗？”陆兆天抬头又去问王新。

　　王新迟疑了一下才抬头看向陆兆天，他苦涩一笑后说道：“对不起，这次的事情我真不知情。我当时……”

　　话说到这里的时候，他突然便冷静下来。

　　“当时，我就是看见小波他们被欺负，所以，才会上前。我不知道这件事是否另有隐情，我也不知道是不是被人故意安排的。爸，你误会我了。”

　　“好了。”陆兆天出声打断了他们两人的话，“你们可以走了。”

　　王新有些不安的说道：“对不起，爸，因为这个事情而让你担心了，但是……”

　　“不用再说了，我可以再信你们一次，但是，若还有下一次的话，我就不会再认你们是陆家人了。”

　　“爸！”陆夏兰大吃一惊，她哭着就冲过去，噗通一声跪倒在陆兆天身前，双手抓着他的膝盖，眼睛哭的红肿不堪，“爸，你不要这样好不好？”

　　陆兆天冷冷一笑，“只要你们不做错事，你们依然还是陆家的人。”

　　这话说的已经够清楚明白的了。

　　陆夏兰跟王新两人完全不知道该怎么办才好了。

　　“行了，我累了，你们可以先回去了。”陆兆天说。

　　陆夏兰跟王新两人对望一眼之后，只能点点头。

　　这时候，王新快步上前去，将陆夏兰从地上扶起来。

　　两人互相搀扶着彼此，一道离开。

　　曲婉儿目送着他们两人离去的背影，等他们走的远了，这才坐下去，垂头去看茶几上的那些资料。

　　这一看，她不由得皱起眉头来。

　　资料很齐全，是一些陆夏兰跟那几个欺负人的小孩的合照。

　　与此同时，还有一些问卷，当然，小孩没有签名就是了。

　　可绕算如此，曲婉儿倒也相信这些资料的真实性。

　　至少，陆夏兰跟这些人摆脱不了关系。

　　想到整件事可能是陆夏兰搞出来的，曲婉儿这心里就不痛快的很。

　　“婉儿，坐下来吧。”陆兆天招呼着。

　　曲婉儿沉着脸哼了一声，这才坐下来。

　　“看来，老爷子你也是认定了，事情是他们做的！”

　　“只是怀疑。”陆兆天将话说的特别的认真。

　　曲婉儿冷笑，“你今天将我叫过来，在我面前演了这么一场大戏，为什么？不就是为了让我原谅他们吗？”

　　“我有点搞不懂。”曲婉儿眉头皱起，“以你的身份，你应该是断然不能容忍陆夏兰一次接着一次的试探你的底线。

　　“到底，你在担心着什么，或者说，你在顾虑着什么？”

　　“难不成，陆夏兰的手里握着你什么把柄？”

　　曲婉儿也只能想到这个可能性了。

　　“没有任何的把柄，生气也不是你所猜测的那样。”陆兆天说。

　　“那到底为什么？”曲婉儿问。

　　陆兆天微微叹息了声，“有些事情，以前没有来得及跟你说，这一次就一起跟你说了吧。”

　　曲婉儿一脸莫名之色的看着他，完全搞不懂陆兆天这葫芦里到底是在卖什么药。

　　“其实，你看的出来，夏兰一直都在盯着你跟陆峰的孩子，是不是？”

　　曲婉儿冷笑，“这好像已经不是秘密了，是不是？”

　　“但你想过为什么会这样吗？”陆兆天问。

　　曲婉儿皱眉，有些不悦，“难道不是因为想要过激小波过去吗？”

　　“是这个原因，但你想过没有，他们为什么只是盯着小波？”陆兆天又问。

　　这下，曲婉儿不知道该怎么说了。

　　被陆兆天这样一问，她才恍惚觉着，整件事是有点奇怪了。

　　按照道理来说，陆夏兰他们既然已经确定不能生孩子，那肯定是要想办法过继孩子的。

　　可这个孩子就没有必要一定是得谁的孩子。

　　但如今的情况就是，陆夏兰一直在盯着小波，似乎，她只想要小波而不想要其他孩子。

　　这事儿就奇怪了！

　　难道是小波身上有什么特别的吗？

　　曲婉儿一时搞不懂了。

　　“曾经，夏兰有过一个孩子。”陆兆天微微叹息着，“当年，在夏兰跟王新结婚两年左右，夏兰曾经有过一个孩子。”

　　“那后来怎么就……”曲婉儿有些奇怪的问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书八零之肥妻火辣辣更新，第491章 死不承认免费阅读。https://xs.23sk.com 