    “嗯哼～本龙的第二个神器啊。”郑逸尘伸手敲了敲面前比自己还要高的战龙机甲，这玩意本身就很强悍了，之后经过了依琳的‘附魔’之后，性能更一步的增强了，她在上面添加了一些特别的‘附魔’，不是什么附带特殊攻击的，只是一些增强性的！

    那些花里胡哨的魔法特效郑逸尘还真就不怎么需要，相反直接增强机体性能的反倒是郑逸尘颇为需要的，她刻印在机体深处的魔法阵纹在魔力传导进去将其激活后，战龙机甲最大性能发挥能够提升八成以上！

    本来郑逸尘认为只要有三成的提升就已经很厉害了，毕竟这东西用的都是高端的材料，三成的提升都能更让这个机甲从能够压死95%的存在变成98%！，而她直接将其最大性能能够提升八成以上。

    虽然要全面的激活，不过常态的增幅就是郑逸尘估摸的三成，而不是最大化的……这，这个机甲逆天了不是？

    “……哦，其实你可以在续一倍的研究经费，我也可以帮你提升一下的。”安妮不知道什么时候来到了郑逸尘身后，顺着他搭在地上的尾巴尖走到了他的肩膀上，宛如魔女一样的发出了诱人的低语声。

    “……呃，生命魔女的体系和这种金属疙瘩没有多大的关联吧。”郑逸尘语气有些纠结和汗颜的问道，这……这的确是让人心动啊，不过她这和依琳轮着来是什么意思啊，自己就算是作为一条龙也有点招架不住的感觉，两个小妖精啊！

    “你要知道，作为生命研究，我研究的方向很多，就算是金属，只要处理好了也能够拥有类似于生物的特性哦～”

    “……但你这要价是依琳的两倍。”郑逸尘的喉咙动了动，心动了。

    “哼！她只是刻印一点东西而已，能够和我做的事情对比吗？我看过隐藏区里的一些作品，像是金属细胞这种东西，我虽然不能完全的实现，但是类似的产物还是能够做到的，你知道这意味着什么吧！”

    “续！不续不是人！！”郑逸尘当即拍板决定了这事！

    “好，剩下的几天时间里你要完全的配合我的行动了。”安妮说道，虽然参与郑逸尘的研究不合适，不过嘛，只是让郑逸尘贡献力量到没有多大的关系，反正那些力量也只是郑逸尘自己发挥作用的，至于不完全避规的后果？

    哼，反正几十年内她是不打算出门了，就算是真的可能牵连一些问题，还能直接降临在她身上吗？

    “主人，你要弄清楚一件事情，钱，虽然是您赚的，但是这么烧钱，作为记账的女仆，我很痛心。”幽魂女仆抬头看着郑逸尘，拿着笔的小手轻微的颤抖着，说话的时候产生的死亡波动也比平日里强烈了几分：“这才过去了两天的时间。”

    “呃……续上一倍的经费，应该没有多大的问题吧……毕竟那是必须要研究的。”郑逸尘轻咳了一声，有些讪讪的说道，算账这种事他真不如专业的，所以不得不承认，由这一名幽魂女仆的存在，郑逸尘在开支方面的确是避免了诸多浪费的部分。

    不能保证百分百的钱可以发挥出来百分百的作用，但百分之九十还是可以的。

    “的确是这样没错，可是经费能够慢慢的往上续，超过一定时限后就没有多大的意义了，预算太大了只会让多出来部分金钱价值完全浪费！七个月的预算本身就已经有些超支了，现在直接变成了二十八个月！”

    虽然这名幽魂女仆每一个字都是在讲道理，但是总结起来的意思又很简单明确，大概就是‘主人，你还能在牛逼一点吗？’

    “咳咳，别这么说啊，我们应该换一种说法的，这么说吧，你想想啊，她们不可能不知道过多的金钱预存没有太大的意义，但偏偏还是这么做了，是不是打算搞个大动作呢？”

    “……既然您这么说了，那这件事就这么安排吧，不过有一件事我要提醒一下主人，在这一笔预算划出去后，除去地下基地的日常维护和运作工程外，您的金库已经跌落到警戒线一下了，换句话来说就是，之后您可以先收敛一下各种心思，避免去搞新的大项目了。”

    “卧槽……已经这么惨了吗？”郑逸尘愕然的张了张嘴，幽魂女仆没有过多的解释，直接将基地内的开支项目完全的咧了出来，简单易懂，郑逸尘看完之后呼了口气，好吧，不是他没钱，是基地的建设需要花费的地方太多了，毕竟地下基地到现在一直都处于开发建设的状态……钱自然一直没有停止过。

    金库的储存跌落到了警戒线一下，这就意味着金库无法支持郑逸尘更多的新式项目了，花自己的小金库？拉倒吧，不到三枚金币的小金库能干什么？买几注彩票吗？

    等等……自己似乎可以折腾一下这个？

    “那啥，来来来，咱们商量一个小生意你看看怎么样。”郑逸尘伸出了自己的爪子捏着这名幽魂女仆，将她放在了自己面前的桌子上：“我们折腾一个彩票如何……？”

    “……彩色的票？什么东西？”这名幽魂女仆不明觉厉的说道，作为管账人，她敏锐的嗅到了其中蕴含的黑别人钱的力量！就因为这个词！！

    “恩……巴拉巴拉。”郑逸尘将彩票的操作方式简单的说了一边，这名幽魂女仆的双眼微微的亮了起来，但随后摇了摇头。

    “主人，我不知道这是您从什么地方抄来的方式，也承认这种方式的独特性，但是那些势力和国家并不会轻易的同意这件事，并且这也会严重的影响到您作为制作者的人设。”

    这名幽魂女仆很认真的说道，不是说所有管账的人都是财迷的，她……有点这种属性，但是更多的是对金钱的一种独特的敏感嗅觉，很容易就能做到别人处理起来要很麻烦的事情，外加从郑逸尘这里学习到的诸多算法，处理起来更加的容易。

    可有点小财迷这样的属性不影响她对事物的判断，郑逸尘的真实身份的确是能够做这件事，可这件事他却不能直接去做，或者说是不合适去做这件事，这种行为的目的性太明确了，哪怕郑逸尘可以引用甚至是真正进行的慈善行为作为大旗。

    问题是这个世界不是地球，这么做的意义并不大的……所以郑逸尘不能用制作者去做这件事，而别人去做？那么问题来了，这件事一旦真正的做了起来，虽然不会触动到别人的利益，可是这又是一个新的巨大蛋糕啊。

    那些掌权者会无视这个随便操作一下就能得到庞大利益的蛋糕吗？

    如果郑逸尘是某个帝国的帝王，做这件事很容易，她知道了也一定会去支持，现在……只能作为一名优秀的女仆，对郑逸尘进行劝告啦。

    “啊……人设这种东西啊，有很多的时候虽然好用，可也有不少的时候反倒是很让纠结，我知道了，让我去想想别的什么正当八经的赚钱方式吧。”郑逸尘微微的叹了口气。

    战龙机甲的后续升级和他没关系了，半年之期也有点时间，到现在维拉都没有通过魔兵召唤书联系自己。

    他闲了下来。

    看着郑逸尘的幽魂女仆轻轻的眨了眨双眼，开口说道：“金钱的预算主人暂时不用担心，警戒线以下也是暂时的，以当前的收入状态，最多三个月就能回到标准线了，相比起思索新的赚钱方式，您更应该去好好的休息一下。”

    “喔，唔，我知道了，那就好好的休息一下吧，休息好了才能更好地思考。”郑逸尘点了点头，嘀咕着说道，不说休息了也就算了，提起休息，这几个月积累起来的疲惫感觉一下子就爆发了出来，这不是精神上的疲惫，而是发自灵魂深处的一种疲懒感觉。

    “祝您睡得安稳。”这名幽魂女仆点了点头，她们对萝丽丝是发自内心的尊重，对于郑逸尘的态度和心里想法嘛，最初的态度也很好，不过硬要说起来的话，那也只是态度的好。

    心里想法方面，讲真的，当初萝丽丝将他带回来的时候，她们这些幽魂女仆交流最多的就是这是不是自家的主人寂寞了，捡了一条龙回来当宠物养的。

    最初是如此的，不过之后萝丽丝直接明说了，这条龙是她们的男主人……这是萝丽丝的宣言，她们作为女仆不会做出额外的反驳和质疑，但是依旧有种怀疑的想法，这条龙有资格吗？

    不是有资格当她们的主人，而是有资格让她们的真正主人这么看重吗？当初那么弱。

    然而郑逸尘凭着不强的力量，竟然敢作死的去干涉魔女狩猎，偏偏还成功了！！

    诸多幽魂女仆对郑逸尘的心里看法也在那个时候发生了重大的改变，在力量方面，郑逸尘或许显得没资格，但是在作为上面，那已经是完全合格了，之后嘛，之后就是现在这样了，随着时间的推移，郑逸尘已经完全表现出来了自己的资格！

    实力方面，作为一条龙他有着独特的优势，即便是沉迷研究，但是个体战力上面他也算的上是强者了，即便和魔女的差距依旧很大，但论起战力而言，幽魂女仆中除了少数的几名特别的外，正常的幽魂女仆已经比不上了。

    同时郑逸尘也没有因为这种变化，变得倨傲，依旧和往昔一样，事务繁忙的时候也不忘记她们这些只是仆人的幽魂女仆，在地下基地内，更新最快的炼金傀儡就是她们使用的这部分了！

    “你真的想要让他用这个东西屠龙？”测试场内，萝丽丝看着正对战龙机甲进行后续改造的安妮说道。

    “即使不屠龙，你舍得让他在某一天里去用本体战斗，就他那种战斗水平？”安妮回头促狭的看了萝丽丝一眼：“所以这东西不就是最合适的了吗？”

    萝丽丝没有说话，视线放在了安妮手里拿出来的东西，那是郑逸尘手里的‘肉石头’，不是使用后完整的部分，是额外分割出来的一部分，相比起郑逸尘的一知半解，这东西在依琳手里能够发挥出来更好的作用，毕竟……这可是真正的神之遗留啊……

    神陨落后残留下来的‘血肉’！因为时间的力量，这块血肉变成了宛如化石一样的结构，甚至失去了原本的属性，但是特质依旧保留着，安妮以研究的名义，从郑逸尘那边拿到一部分不难。

    “所以，你对他也有想法？”沉默了一会后，萝丽丝问道。

    “哎嘿？当然有想法啦～”安妮轻笑了一声，继续说道：“现在的生活可要比起以前好的太多了，而且啊，我还是第一次见到这样的人，怎么会没有点想法呢？如果有一天他不存在了，我们还能保持着当前的格局吗？”

    能保持吗？想太多了，现在郑逸尘算是她们这些联合在一起的魔女之间的一根特别的纽带，这根纽带将不同的魔女关联在了一起，之后这根纽带若是断裂的话，那么她们之间的关联也不会维持在当前的状态了。

    仅仅只是这个理由，萝丽丝并非不能接受的。

    “而且啊～我想的很久远呢。”安妮轻轻的笑着：“你要知道，我作为生命魔女，对于各种生命的本质很好奇的，我很想要知道异域之魂的后代是怎么样的存在形式，特别是和魔女之间的。”

    这个世界的后代产生不仅仅是涉及到正常的生理交流，还有那个过程中的灵魂交融，这个交融不会影响彼此的，同时也是因为这样的原因，那才算是真正的自然生命，产生的灵魂才会被冥河承认，会被赋予冥河内伴随着冥河流动而循环的真灵。

    那么，郑逸尘并非是这个世界的存在，后代方面会是什么样的形式呢？这也是禁忌，可如此的禁忌她作为生命魔女说没有好奇心是假的！

    “你也知道吧，到现在都没有什么魔女后代的信息。”安妮的笑容更加的灿烂了一些，魔女后代？恩，也算是禁忌了，她关注过这方面的问题，然而很现实的一个问题，魔女都是觉醒的，后代什么的没有出现过啊……放荡的魔女不是没有，但那样的魔女也没有什么后代。

    说点黑历史，对于曾经活着的一些放荡魔女，安妮也不是没有动用过暗手的，可那些暗手无一例外的都没有任何的作用，上千年的时间，就算是几率再小也总有点特别的吧？

    然而……没有！这方面就好像是魔女自带的诅咒一样，有着独特的枷锁，亦或者是这个世界的任何正常存在，和魔女之间都不会有任何的后代产生，就像是魔女的意中人终究会选择背叛一样。

    安妮研究过自己的身体，魔女并非没有生育能力的，灵魂方面她们很健全，身体方面同样没有任何的缺陷，哪怕她的身体经过了诸多的改造，可是本质方面依旧没有变化。

    因此问题要么是出现在她们的身上，要么就是这个世界的人身上，郑逸尘并非是这个世界的存在，那是不是例外的？身体方面？身体方面也没有关系嘛！这个世界的后代都涉及到了灵魂层次的，不完全是身体这一层次上的，有什么关系？

    “你疯了吗？”

    “只是为了追求个人的真理。”安妮摇了摇头，诅咒之龙，异域之魂，魔女后代，加起来已经不是禁忌中的禁忌了，可这些……对她而言又有着一种难以自拔的吸引力。

    这种事，怎么能说疯呢？

    “所以啊，我这边努力研究变形术，以后呢～你努努力？”

    萝丽丝双眼的眼白中染上了几丝毁灭诅咒产生的黑痕：“我不是工具。”

    “那我呢？放心吧，不会有什么多余的情感啦～”

    “……我不信！”

    “嘿。”看着离开的萝丽丝，安妮低声笑了笑，刚才的话呢，并非是假的，而是她真正有这样的想法，作为活的最久的魔女，她对自己的能力研究和挖掘方面已经达到了一个顶峰了，没能达到这个顶峰，当初在给伊芙护卫的时候，她就要被那一枚源于圣堂教会圣女的毁灭碎片给彻底的弄死了！

    达到了这个境界后，她又不想要局限于此，只要突破了这个境界……那肯定是新的天地，可路几乎已经走到了尽头了，正常的研究方式对她已经没有任何的提升作用了！

    变形术？

    对别人而言这个研究很有意义，能够通过魔法的形式临时改变生命形态，对她而言，这又有什么意义呢！！

    不需要变形术，她就能够轻易的改变自己的生命形态，对肉身的重塑，只要她想，她明天就能以龙族的形态出现，虽然没有龙威，但是别的方面和龙族不会有任何的区别！

    也能作为是郑逸尘这般完美的诅咒之龙。

    毕竟她曾经亲手研究过一条龙，可那样又如何呢？她是生命魔女，对生命的本质有着极致的了解，做到这一点根本不难！

    然而，她的路也几乎走到了尽头，能做到的都能做到，而不能做到的……依旧做不到，打破某些规则的限制她做不到，任何通过生命魔技创造出来的生命始终都是非自然的生命，而非是造物主般的造物，死后灵魂消散，和冥河没有任何的关联，黑户的存在。

    身上的毁灭印记她也无法将其根除掉，毁灭印记也超出了她的能力范围，那种毁灭碎片也是上古之物，至于雪山之主或者是火山之主的力量结晶能够暂时施加影响，原因很简单啊，雪山和火山比起魔女的历史更为的久远，时间也是一种力量啊。

    虽然时代在进步，但是谁也不能否认，上古之时的一些存在和力量形式，的确是有着现在触摸不到的层次。

    “不信呢，恩～不信的是哪个呢？”安妮摇了摇头，手中的部分肉石头变成了粉末，郑逸尘做出来的这个机体已经没有太多的挑剔的地方了，她能够将生命魔技强行施加在上面，那终究有些不怎么融洽，加上这东西就能够将不融洽的部分给消除掉。

    郑逸尘制作这个的时候不想要使用肉石头这种东西让机体获得等长久的提升潜能，是投入的预算太大了，投入这种不可再生资源消耗太大，让郑逸尘接受不了，可换成她来做这件事，少许的投入就行了，不需要达到丹玛丽娜使用的那个化身的层次。

    能够让这个机体获得真正的成长性就好了，这毕竟是一个特殊的战斗工具，有些部分赋予相应的特性就好，不需要极尽可能的做到最好！

    只是这玩意的个头有点大，安妮想要彻底的将其改造好，不是随随便便折腾一下，也需要一些时间，从郑逸尘那里黑来的预算？嘛～她也是魔女啦，出手一次怎么能随随便便的呢？

    至于和依琳循环着来，呃……好吧，完成这个之后，她们就准备开始真正的烧钱了，就算是二十八个月的预算，估摸一下，能用两三个月就不错了，说起来这种搞研究的时候，不需要去考虑金钱开支，素材开支的感觉真心很不错！

    怪不得到了现在一些魔女也愿意将自己的力量借给某些势力使用，这换来的如此大的便利，为什么不借一点呢？对比曾经，看看现在，研究方面真心很舒服。

    别以为魔女的研究就不需要花钱了，她们的资产很丰厚，可那些都算得上是不动产，想要将其变成真正可以消费的金钱是需要变现的，而选择变现就特别的麻烦，要隐藏身份，要去找途径等等，不想这么做？那就自己去跑遍各个地方寻找稀有的素材了！

    她们也不能凭空的得到什么，在别人眼里的那种仿佛什么都有的状态，看这一点的时候也要去想一想她们活了多久了，跑过了多少地方了！活得久了，就算是几百年前使用的一个饭碗，放到了几百年后也是别人都想要的古董。

    “不过，完成之后，这个炼金傀儡最终又会变成什么样的‘怪物’？”安妮看着手里的粉末逐渐的融入到了战龙机甲的身躯内部后低声说道，她突然露出了一丝诧异的表情，不由的露出有些怪怪的笑容：“那东西也加进去了……有点意思啊！”

