    “两位姐姐！不必啦！”

    楚云脸色涨红，不断往后退，他来这里是谈正经事的，不曾想这鬼面修罗，居然那么“好客”！安排了两名娇俏的侍女贴身服侍自己。

    楚云虽然不是迂腐的人，但他才十六岁，正愁着怎么营救姐姐出城，真的没心情被陌生的女子上下其手。

    但是，眼见这两名赤身裸体的侍女羞红着脸，一同往自己缓缓越水而来，他也不由得相当困窘，不知道该怎么应对。

    “公子，请……请不要嫌弃，你是我们的第一个主人，而我们也是第一次……这样做……”

    在楚云愣神间，其中一名侍女战战兢兢，娇躯发颤，拿出一块干净整洁的毛巾，搭在楚云的脊背上，轻轻擦拭。

    但她显然也是有些不自在，俏脸发红，不敢乱动，动作非常的轻柔。

    “公子，我们姐妹俩，现在就是你的人了，你想干什么……我……我们都不会反抗的。”

    另外一名美丽的侍女低着头，轻声说道，更加的害羞，她不敢挺直娇躯，只是一手捧起池水，不停地泼在楚云身上。

    见状，楚云尴尬之余，又露出疑惑的神色。

    这两名女子明明进来的时候，显得游刃有如，千娇百媚，但现在真正赤着身子贴上来，却连玉手都在发颤，不敢抬头看他。

    她们似乎在害怕。

    于是，楚云一咬牙，将她们的纤手轻轻抓住，让两名女子尖叫一声，眸光涟涟，但又不敢抗拒，只能低着头，将整个娇躯浸在不深的池水里。

    “公子，是……是不是小婢服侍得你不好？”

    “奴婢知罪，对不起……对不起……”

    两名侍女瑟瑟发抖，让楚云目光一凝，随即，他温柔地放下她们的纤手，问道：“你们两个并不是真正的侍女吧？”

    楚云自幼在楚家东院长大，也不是没见过侍女，而一般来说，一些娇俏的侍女也会服侍主人入浴，并不是什么稀奇的事。

    但是，当这两名女子真正下浴池，那羞涩的神态动作就一下子露出马脚了。

    真正的侍女，不会这样。

    “公子，是不是我们做得不好？”那名大胆的女子试着问道，神色稍微有些放松，她觉得楚云并不是那种好色的人。

    “不是，你们俩做得很好……”

    楚云摇摇头，将两块毛巾分别披挂在两个女子身上，动作比较轻柔，让她们愕然，而后窃喜，对楚云更有好感了。

    “你们俩是不是被人临时捉回来，被要求这样……这样贴身服侍我？”楚云问道。

    其实，他从一开始就觉得奇怪了，这院落虽然占地极广，但却人影凋零，一路上除了见到这两个侍女之外，根本没看见有其他人。

    而听得楚云的问话，两女对视了一眼，随后便是将真相全盘托出。

    原来，这两人本为平民百姓，但生得娇俏美丽，在这一天被鬼面修罗临时抓了回来，说要让她们好好对待楚云。

    显然，敢情这偌大的地方，原本真的是一个仆人都没有。

    “这鬼面佬，性情真是古怪！”楚云暗骂一句，旋即盯着空间戒指。

    “喂喂喂！你看着老夫干嘛啊？我一千年前就不在家族了，不是我教的啊！别冤枉我。”幽谷子立即反驳。

    随后，楚云也没有为难两名侍女，只是让她们为自己淋浴、擦背，不做过分的行为。

    当然，同时被两名温柔似水的女子服侍，享受帝王般的待遇，楚云也肯定是觉得舒爽的，更何况这两女身材凹凸有致，容貌漂亮可人。

    良久，沐浴过后，楚云在两女一左一右的帮助下，穿上崭新的衣袍，但黑晶面具依然戴上。

    当然，在这过程中，楚云也先让她们重新穿上衣服，不然他可真的忍受不了，小腹处邪火升腾。

    “这是给你们的，应该足够生活了。”

    楚云分别递给两名侍女一袋灵石，各有一百枚，沉甸甸，说道：“至于你们的自由，我会跟那鬼面佬说的，让你们回家。”

    闻言，两女都露出惊喜的神色，而后脸色又变得羞红起来，低头考虑一阵子，互相对视了一眼。

    随即，她们居然一左一右，“啵”的一声，往楚云两边的脸颊亲了一口，神色娇羞，不约而同地笑道：“公子，你是一个好人……”

    本来，这两女被囚禁，以为今晚自己肯定要被糟蹋了。

    可没想到，楚云竟然是个正人君子，不但没有毛手毛脚，还给她们很多钱，更允诺让她们离开，令得这两名女子一时动情，给予楚云一个甜甜的香吻。

    楚云摸着自己的脸颊，也颇为尴尬，打了个哈哈，这做好事，还能有这种回报呢。

    片刻之后，他便是在两女的带领之下，来到一间偌大的正厅。

    “哇！这大厅要不要抹得这么漂亮啊？连桌椅横梁，都在闪闪发光啊……”

    望着周围的环境，楚云惊叹，这里显然经过精心的布置，打扫得一尘不染，亮堂堂。

    “恩公！！！”

    而就在此时，一道激动而颤抖的声音响起，非常的大声，让楚云吓了一跳，立即往声源的方向望过去。

    只见一名白发苍苍、满脸皱纹的老者，正快步走来，神色十分夸张，痛哭流涕，两行鼻涕倒挂在鼻孔，眼泪哗哗的流。

    而在他身后，还有一名身形挺拔，眉目俊俏的男子紧紧跟着。

    这男子是一名少年，年纪与楚云相仿，十八岁，行走间面无表情，五官端正，目光炯炯有神，可谓是相当的英俊。

    他正不断地上下打量楚云。

    还有，盯着楚云的丹田。

    “恩公啊！！！”那名老人当先冲来，扬起双臂，一副要搂紧楚云的样子。

    而见到老人口水鼻涕一起流，楚云流冷汗，当即吓得后退几步，急忙道：“且慢！这位老先生，不必多礼，不必多礼！”

    闻言，老者才意识到自己的失态，从怀里抽出一块毛巾，擦拭眼泪。

    “前辈，这应该也是你的后人吧……”楚云眉头直挑，传音道。

    “是……”幽谷子沉声道。

    “怎么你的后人，性格都那么古怪啊。”楚云问道，实际上他觉得幽谷子的性情同样很怪，敢情这就是遗传……

    “呸！老子在生的时候，他们都不知道在哪里玩鸟呢，当然不及老子那么英明神武，威风八面！”幽谷子冷叱，很是自傲。

    这时，那名老者再次开口，小心翼翼地问道：“不好意思，刚才我太激动了，请问……请问这位恩公，你……你是否帮我们寻回了祖先？”

    说着，老者的目光紧盯着楚云的戒指，就差没跪在地上了。

    “没错。”楚云点头，而后问道：“前辈，见到后人，你还不出来？”

    “你这个老小子，又流鼻涕又流口水，让老夫丢尽颜面了！嗷嗷！”

    咻的一声，只见空间戒指直接飞了出去，敲在老者的头上，跌倒在地，但他并没有反抗，神情反而变得更加激动了。

    “这个神魂印记……先祖！你果然是先祖啊！”老者咆哮，从幽谷子发动攻击，就认出了他的身份。

    随即，这老者一手捉着空间戒指，就要亲下去……

    “我去！别过来啊！”幽谷子控制空间戒指，重新飞到半空中，怒骂道：“老小子！你再不冷静点，我就用神魂禁制，让你闭嘴！”

    听得此话，老者仍然激动不已，再度擦拭眼泪，哭着道：“先祖！我太爷一直说要将你寻回，没想到我今天完成了老人家的心愿，真是可喜可贺啊！”

    “先祖，你的事迹我从小听到大，而我对你的敬仰就有如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥，一发而不可收拾！”

    “还有你，恩公！我听闻你寻回我族先祖，当即就辗转反侧，茶饭不思，你这样一个天之骄子能到来这里，简直是蓬荜生辉啊！”

    ……

    一刻钟之后。

    “啊！当年先祖你一念之间，百里河山俱灭，万千星辰尽碎，轻轻一指，点破十万天府境强者，可谓千古史诗，百世流芳！”

    某老者还在发言，让楚云和幽谷子都无语。

    “前辈，到现在我已经完全相信了，这绝对是你的后人，这吹牛的功夫也是没谁了，有过之而无不及。”楚云呆站在原地，冷汗直流。

    “呸！什么吹牛啊，老夫的英明神武，可不是吹的！”幽谷子反驳。

    “对了，这老者口中关于前辈你的事迹，是真的吗？难道这些经历被记载在史书上了？”楚云又问道，不太相信。

    “咳咳……”听得此话，幽谷子楞了一阵，有些害臊。

    而后，他一本正经地道：“这当然不会记载在史书，只是记载在家族史册上，只不过……那些事迹都是老夫自己写的。”

    “那就是假的了？”

    “假你个鬼！只……只是稍微有些润色。”

    “哦。”楚云点头，不再发问，完全了解幽谷子“润色”的意思。

    最后，经过一段时间的交流，楚云才得知，原来老者的名字叫凌志，也是幽谷子的后人。

    而那些侍女都是凌志一时情急之下安排的，就是为了要好好招待楚云，感谢他将幽谷子带了回来。

    原来，在这一千年的期间，幽谷子的家族世世代代都在寻找他，因为据闻他当年的实力确实非常的强悍，那些后人不相信他会轻易陨落。

    这时，只见凌志满脸的崇敬之色，对着一枚空间戒指又跪又拜，着实是有点滑稽。

    “喂！小不点，认得出我是谁吗？”

    同一时间，大厅中的那名少年，也走前一步，指着自己，神色自傲，向楚云发问。

