
　　仙山王城，此时的战斗刚开始，已经进入了白热化！

　　“药师给回春！快！集火集火！打半血没有意义，能杀一个是一个，给后面阵线创造有利条件！”

　　“前排顶住血骷髅，后排杀它们驭灵师，驭灵师不死，它们还可以召唤！”

　　“我的天，它们大军后面那个是什么东西，那么大？”

　　有人发现血魔大军后排，一个巨大的生物，足有二十米高，虽然看不清模样，但可以看到它正在缓缓移动。

　　所幸的是，由于人类这边把防线顶得死死的，双方阵线涌在一处，那个家伙暂时过不了。

　　“那是，是血魔？”

　　“不知道，不管了，先防守好！”

　　公会联盟，正有人在协助指挥，“第一阵线有点顶不住了，第二阵线，第三阵线的药师先去帮忙，让他们见机行事，前排顶不住就后撤！”

　　顶在前排的武道家，僧侣血量下降太快，几个血毒叠加后，血量噌噌噌往下跌。

　　哪怕有几个药师在加血，血条依旧呈现上上下下的享受。

　　“靠，这毒竟然能叠加，顶不住了，后排输出激活啊，多杀一个是一个！”第一防线负责人一声咆哮，刚过不久，他的血量一下掉下去一半，药师纯灵气已经不够用，根本加不上来。

　　不到三分钟，第一防线溃败！

　　“主席，我们必须更换战术，那个毒太狠了。”公会联盟方面，正在紧急商量对策。

　　“嗯，考到了，血毒一旦层数叠加起来，神仙也救不回来！”

　　“通知大家，一旦前排血毒叠加到三层，立即回撤，后面阵线的坦克立即顶上去，60条防线的坦克部队快速迁移！”

　　“好，明白了，我马上传达下去。”

　　不得不说，华夏公会联盟的反应非常迅速，第一时间做出战术调整，将叠加了3层以上的坦克换下去，让血毒效果消失，便可以形成新的战力！

　　单单只有坦克部队移动，而输出部队不动，这就节省了大量时间，同时不会打乱整个防御阵型。

　　“嗯，华夏的指挥很从聪明吧，不愧是古代战争强国。”

　　“反应很迅速，这个方法我觉得会起到不小的作用，只要解决了血毒的问题，阵线不乱，他们有机会挡住这次进攻。”

　　“这个战术可以应用到以后我们的血魔入侵中。”

　　当然，之所以玩家们能挡住血魔大军入侵，也与华夏玩家提前做了充分准备有关，如果没有布置这60条防线，可能玩家大军会一触即溃。

　　华夏玩家的执行力非常恐怖，哪怕是散人玩家，在各阵线职业玩家指挥下，大部分都可以完成自己的任务。

　　“后排坦克准备……上！给我顶住！”

　　“奶妈给我奶起来！”

　　“输出注意集火，火力不要分散，他们回血很快，必须杀掉才行！”

　　一个个团长声嘶力竭的嘶吼着，所有玩家拼尽全力，抵御着血魔军团入侵。

　　……………………

　　陆晨正在快速赶往战场，十分钟后，陆晨已经看到了前方黑压压的野怪大军。

　　“金毛，回去，小敏，附身。”

　　陆晨目前是怪物形态，八脚齐用，冲向怪物大军。

　　他现在还有个BUFF，血疗，每秒恢复0.5%的血量上限。

　　到了野怪大军身后，陆晨发现其他野怪并没有攻击他。

　　“嘿嘿，仿佛又回到了当初杀豺狼人的感觉啊。”陆晨微微一笑，“大家不用慌，自己人……”

　　不远处，一只仿佛来自地狱的恐怖怪物，鹤立鸡群，看样子足有20米高，面目狰狞，如同魔鬼，背后还长有一堆双翼。

　　“那家伙就是血魔？”陆晨多看了那家伙一眼，“嗯，看起来很强的样子，最好要保住它，搞不好杀神兽就靠它了。”

　　再看战场前线，人类玩家居然挡住了怪物大军。

　　“我靠，可以啊……面对拜月教众的攻击，血雾的掉血，居然还能撑住！”陆晨也不禁感叹，玩家们实在是太努力了。

　　陆晨挤过身边的野怪，不断靠近前线，不多时，他已经听到了人类团长的指挥。天籁小说网

　　“前排坦克给我撑30秒！下一排坦克准备！”

　　“大家一定要坚持住，为了仙山主城，我们一定要撑住！”

　　“药师不要怕没蓝，把血量给我刷上来！”

　　“后排输出准备换人，前排输出没有灵力了！”

　　“我们可以的，我们是最强的！”

　　陆晨微微皱眉，原来他们是用这种方法挡住了怪物大军啊。

　　现在怪物大军居然只破了一条防线，这样下去，搞不好真给他们挡住了。

　　悄默默的退到后排。

　　心中有些许自责……

　　“哎，不好意思了，为了神兽，为了声望，这次无名是来不了了，只能狂神出场了。”陆晨摇着头，“大不了我答应你们，最后干掉血魔……朋友们再见了。”

　　“虎啸！”

　　“巨阙横扫！”

　　一连串剑气破空而出。

　　技能没有伤害友方单位，直接扑向人类玩家。

　　十几米长的剑气，疯狂的砸向了人群。

　　-3213，-3114，-3208……

　　原本还很稳固的防线，瞬间被轰出了好几处缺口。

　　“我靠，什么情况！不好，是群攻技能！”

　　“尼玛，这伤害还有数啊！直接到了好几千人！”

　　“不好，有缺口了，血魔大军要从缺口进来了！”

　　“后排，马上补上，快！”

　　防线出现了缺口，血骷髅，各种副本BOSS，疯狂的冲向缺口，杀入人群。

　　公会联盟这边看到这一幕，所有人脸色铁青。

　　“不好，防线要崩溃！”

　　“那个技能怎么有点像无名的技能？”

　　“无名的技能也是从野怪那弄到的，现在野怪太多，分不出来。别管这个了，赶紧想办法！”

　　“机动部队，马上补位！”

　　正在此时，又是几道剑气袭来，防线出现了更多的缺口，怪物大军正在前进！

　　“天呐，这怎么挡？”

　　联盟公会方面，迅速给出了新策略。

　　“各位玩家，野怪中有拥有强力AOE的怪，我们的阵线有可能挡不住了。”

　　“我知道大家死亡后有可能会爆出装备，我们公会联盟也没有更多的资金去承担全服玩家的装备损失，我们没有资格要求所有玩家牺牲自己。”

　　“我只希望大家能放下个人私心，此刻，华夏玩家当万众一心，众志成城！”

　　“药师，远程快速撤退会仙山主城，我们将依靠仙山地形，精英守卫做最后防御，近战玩家们……我恳请你们，为我们争取时间……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第177章 死守仙山免费阅读。https://xs.23sk.com 