    苏青橙把快递盒一一打开，一边解说各自的用途一边往厨房搬。

    等全部弄完，居然都七点多了，搞了一个多小时，饭都来不及煮。

    苏青橙决定点个外卖，岳景城把饭钱给了自己，他在家自然就要解决他的吃饭问题。

    苏青橙打开某团APP，划了一下，也不知道男神爱吃什么，看了半天，还是决定点一个烤鸭，这个一般人都爱吃吧？

    两人份的，大份荷叶饼，配一盒片好的鸭肉，送一份椒盐鸭骨架，还有搭配的葱丝、青瓜，及两盒甜面酱。

    自然不能和全聚德的烤鸭比，不过胜在方便。

    点好外卖，苏青橙敲了敲岳景城的房门。

    “学长，我的东西整理好了，你的要不要帮你拿进来？”

    岳景城打开房门，已经换好了家居服。

    “不用，我自己来！”

    走到外面，把快递盒一个个打开。

    苏青橙好奇地在边上看，有好几箱都是书。

    有一盒像是一个机器人？

    他怎么还有这东西？

    然后还有几个是铁制的书架，要拼接起来。

    “那间房我也租下来了，想改成书房。”岳景城说道。

    苏青城点头，“不过那里面有一张床，怕是放不下。”

    “床能不能丢掉？”岳景城问。

    “这个……”苏青橙犹豫了一下，那个床还挺好的，虽然是个单人床，但真要用起来又不好找了。

    “要不把床的位置挪一下，放到角落里，房东的东西我们也不好随便丢。”

    岳景城点点头，“那就这样！”

    两人回到房里，看了看格局，这间房本来也不大，床也实在是没地方放了。

    算了就是个单人床，丢了也就丢了。

    苏青橙打了个电话到管理处，问有没有收旧家俱的，看能不能卖点钱。

    实在不行，就是免费拉走也行，不然这种大件丢出去还要花钱让人清理。

    过了没几分钟来了一个收旧货的，看了看，说就值几十块钱，多了不要。

    苏青橙也懒得计较了，连床垫一块拉走，不要钱也行。

    腾开了地方，把地板拖干净，等会书架就可以摆进来。

    岳景城见她那么替自己考虑，有点不好意思，“如果房东说要赔偿，让他来找我。”

    苏青橙笑了一下，“好！”

    反正自己就是房东，自己就可以做决定。

    “今天有点晚了，我点的外卖。”苏青橙说道。

    “没关系！”岳景城点头。

    继续收拾外面的东西，苏青橙一起帮忙，把书架安装起来，把书搬进来，按类别一一摆好。

    岳景城看她，明明刚才给她脸色看了，她还这么热心帮自己。

    其实根本不关她的事吧？

    她好像什么都不知道。

    但是很奇怪，她怎么可能不知道呢？

    她见到自己的第一眼虽然也很震惊，却不是自己预料的那样。

    他有点看不懂她了。

    等整理完，外卖也到了。

    “我点的北京烤鸭！”苏青橙说道。

    “可以！”岳景城点头。

    两人洗手一起吃东西。

    荷叶饼还是热的，拿了一次性手套，取一张饼，用筷子挑了一点甜面酱抹在饼上，夹上两块鸭肉，放上葱段和黄瓜段，卷起来吃。

    “味道还不错！”苏青橙说道。

    虽然不能像全聚德的那样正宗，对外卖来说已经不错了。

    岳景城点点头，也吃开了。

    等吃完，岳景城走进书房，看了看，“明天我再买一张书桌，一张转椅过来就行了。”

    他看向苏青橙，“如果你想看书可以过来看，这里的书对你也有帮助。”

    苏青橙有点意外，还以为这是岳景城的私人领地，不会让她进。

    “谢谢学长！”苏青橙笑起来，嘴边现出两个甜美的梨涡。

    岳景城看她张清秀的小脸，漆黑的双眸微微弯起，那么清澈透亮，又觉得是自己想多了，她是个很单纯的人。

    “明天我就要到律所实习了，今天收到通知，明天八点半前要到。律所是八点半上班吗？”苏青橙问。

    岳景城点点头，“你们实习生要早到，我们一般九点上班！”

    苏青橙挑了一下眉，原来如此。

    “你正常发挥就好，相信自己。”

    “谢谢学长！”

    得到岳景城的肯定，苏青橙比什么都高兴。

    第二天苏青橙早早起了床，洗漱完，换了一件白色的雪纺衬衫，配一条青色鱼尾齐膝短裙。

    很职业，又不呆板。

    上身有点单调，她从衣貌间取了一条蓝底几何图的长条丝带，打了个领带节，一下多了几分颜色又不失优雅。

    自己看着也很满意。

    岳景城还是早起锻炼，带回了早餐。

    吃完早餐苏青橙先走，岳景城还要洗个澡换衣服才出门。

    到了全景律师事务所，已有节目组的工作人员在等着，苏青橙的跟拍摄像也跟了上来。

    苏青橙走到前台处，“你好，我是今天来报道的实习生苏青橙！”

    “你好，我是行政部的苏珊！”

    前台是个很漂亮的小姐姐，化着精致的妆容，穿着紧身的连衣裙，S形的曲线，身材婀娜，很是惹眼。

    【前台小姐姐这身材，爱了爱了！】

    【我连前台都不配！】

    【律所为什么要这么性感的前台？】

    【这就是门面啊。】

    【太吸引人了。】

    【我都想去全景实习了，现在申请还来得及吗？】

    很多人可能都没想到大家居然会被一个前台吸引。

    苏青橙笑笑，“苏珊小姐，麻烦你！”

    “别客气！”苏珊妩媚一笑。

    【啊，沙死我了，小姐姐太美了。】

    【小姐姐这脸、这身材，好想追！】

    苏珊带着苏青橙先到接待室，里面已经准备好他们实习生要用的实习合同和实习生工牌。

    苏青橙是第一个到的，拿了自己的合同和工牌先坐了下来。

    ……

    天娱娱乐公司。

    胖胖的经纪人文惠看着百度热搜榜单，眉头皱了起来。

    “诗诗，你看热搜没有？”

    “没，怎么了？”

    王诗蓝看了过来，拿出自己的手机划起来。

    前两条是某明星的绯闻。

    她撇撇嘴，“这有什么，一定是买的热搜。”

    “你再看看后面！”

    王诗蓝往下看，“表演专业法律考研第一名”的字样映入眼帘。

    “学霸嘛，关我们什么事儿？”王诗蓝不以为然。

    “你看里面的内容！”文惠说道。

    王诗蓝点过去，当看到“苏青橙”三个字的时候瞳孔一缩。

    她知道王美蓝原来的名字就叫苏青橙，是她从乡下来的时候母亲让改的。

    这都失踪一年了，不可能是她吧？

    一定是同名同姓，那个蠢货怎么可能参加法律专业的考研？还第一名？

