    看着李斯文忧心忡忡的模样，郑嘉遇也认识到了问题的严重性，虽然今天拿了三项金奖，辉煌一时，但如果双会真掌握了他冒充三洋高管的证据，对方一定会试图将西游从神坛击落，到时候遇到什么情况已经是无法预知的了。

    “那我们现在该怎么办？”郑嘉遇柔声问道。

    “别担心，我手里还有一张王牌，明天和我出去一趟，先去休息吧！”李斯文说完站了起来，眼神上下扫了眼郑嘉遇：“还有，警告你别在诱惑我了，我是个正常男人。”

    说完，他便灰溜溜地走了，速度比之前快的多，当厚重的关门声响起时，郑嘉遇甚至能听到空气中李斯文残留的喘息声。

    “噗~”郑嘉遇缩着脖子甜甜一笑，百媚生花，有着几分羞涩，但更多的则是欣慰和高兴。

    因为她知道，两个真正彼此欣赏的人，未必要用肉体来喧泄感情，有时候赤裸裸的付出换来的往往是伤害。

    那一刻，他们二人如果真的捅破窗户纸，一旦激情散去，双方的愧疚和自责会让他们痛不欲生。

    此刻不是最完美的结局，但总有一天会有真正的答案。

    “呼~”

    躺在床上的李斯文心有余悸，脑子里乱成了一团，好一会后他才小声嘀咕道：“女人真是可怕！”

    第二天，食博会的新闻开始发酵，这个年代就是如此，大家对新闻的反应似乎永远慢半拍，所以即便昨天晚上八点鹏城电视台就对食博会的事进行了报道，但火起来却是次日。当然，这也是因为大家晚上没有QQ微信一类的软件交流有关。

    不管怎么说，西游火了，彻底的火了，各家报社争相报道食博会上的一幕。

    一些报社更是引用当初曹州写下的斯文魔鬼来评价李斯文。更有报社引用食品市场顶端的男人这句话。

    反正到处都是赞美之词。

    一杀双会。

    二杀康叔傅。

    三杀可口百事。

    这可以说是华夏企业，扬眉吐气的一天。

    所以，有些媒体甚至把李斯文刻画成了英雄，将他捧上了天，这种势头从鹏城开始向全国蔓延。

    “妈的，一次食博会，帮西游省了几千万的广告费，产品还未发布，就特么先火了，看着真来气。”

    王剑波拿着报纸，咬牙切齿的到，纯纯的羡慕嫉妒恨。

    “捧的越高，摔的越惨，着什么急呢。”

    万龙也看着报纸，嘴角阴笑。

    “我就是来气，也不知道这小子怎么长的脑袋，竟然搞出了这么多的新花样。”

    “人才啊，不得不说是个人才。”万龙摇头感叹：“这种人如果能为我们双会所用，必将开拓一片疆土，可惜他是个反骨仔。”

    “自古以来，反骨之人都没有好下场。”

    “说的没错，在华夏这种地方，他能折腾到现在已经是极限了，这一次一定要让他吃点苦头。”

    万龙说完又问道：

    “我们的人到倭国了么？”

    “今天晚上就能到，而且魏总也强调李斯文应该不是三洋高管。”王剑波道。

    “不是要应该，而是要确定，我们已经丢不起人了。”万龙说完叮嘱着又拿过手中的报纸，指着上面一片名为‘三洋食品驻华夏代表李斯文，连获三项大奖。’的标题道：“标题写的还是不够劲爆，我不是说了么，让这几家报社大肆宣扬李斯文的身份，尤其要把三洋食品来鹏城投资这些事加进去，我们要利用舆论，把李斯文架起来。”

    “我明白了，我这就去办。”

    “我要让这件事情发酵。”

    “好！”

    ——

    南海酒店，李斯文套上了精致的西服，郑嘉遇也穿着一身正装，两人吃完早茶，便打车向来到了一家公司。

    六层的办公主楼，粉刷着白色的涂料，崭新的如同一面镜子，显然这栋楼刚刚装修不久。

    主楼之外，有着两米高的围墙，将五千多平米的土地圈在了一起，里面种着花花草草，很是规整。

    两根巨大的门柱上悬挂着一块白色竖匾，上面用黑笔清晰的写着几个大字，华粮集团鹏城分公司。

    “华粮集团？”当看见门牌之后，郑嘉遇不由的吃了一惊。

    “了解这家企业吗？”李斯文轻声问道。

    “有所了解，正宗的国企，建国时期就成立了，做的主要是粮油生意，实力很强。”

    “何止是强，而是强到令人发指，六十年代的时候，华粮就垄断了粮油贸易业务，而后的几十年里，生意越做越大，随着改革开放的到来，华粮已经成立了近五十家分公司，拥有独立核算的运营企业上千家，全国职工十几万人，而且在五年前，华粮的资产总值就接近两百亿，它的资产远远超过国际四大粮商。”

    “两百亿？”郑嘉遇吓了一跳：“我只知道华粮非常有钱，领导都是食品界屈指可数的大佬，没想到竟然这么有钱，怪不得人家连食博会都不参加呢。”

    “想想1987年的两百亿有多恐怖？”李斯文干笑一声，继续道：“不过华粮即便再大，也有烦恼的时候，88年外贸体制改革，所有的分公司都需要和总公司脱钩，也就是说，华粮以前掌管全国粮油出口销售的历史将不复存在，而那些脱钩的公司也和华粮从上下级关系成为了竞争关系，所以说成华粮被砍断了四肢也不为过。

    这几年，华粮还在阵痛中挣扎，不过已经开始从管理向实业转型了，这家分公司就是华粮刚在鹏城成立的。”

    听着李斯文侃侃而谈，郑嘉遇上下打量对方，皱着眉头道：“你怎么什么都知道？”

    “想要当一个合格的商人，就要把所有的大公司都了解透彻，包括他们的经营方式，企业管理，人文背景。”李斯文看着郑嘉遇道：“你记住，仅仅从国外学了一点商业经营手段还不足以支撑你在华夏的市场里横行，所以，多学习吧！”

    郑嘉遇轻轻地白了对方一眼，但并没有出言反驳，她自己也觉得是该好好钻研华夏的商业学问了。

    “那我们今天来这里的目的是？”

    “合作！”

