    （写在凌晨十二点，终于签约了，真的很激动。感谢小鱼儿大哥的白银盟打赏，也感谢其他读者朋友们的打赏，不过学生党就不要打赏了，心意领了。还有这真的是我的第一本书，每一条评论我都在看，感谢大家提出来的很多意见，让我学到了很多。小鱼儿大哥是我现实中的朋友，他说只要我能签约就打赏白银盟，他以前也写过一本，只是后来太监了。从小到大看了很多小说，就想自己写一本，现在终于开始这条路了，希望我能一直坚持下去，也希望不会让你们失望。这本书有些慢热，不过用不了多久就会燃起来，希望大家能多多支持，最后新人不易，求推荐求收藏。）

    “怎么了？”

    身后的沈雯问道。

    众人立刻止住了身形，都一脸紧张的屏息看着苏乐。

    苏乐幽白瞳仁转动，他转了个方向看向东边，看着那里的黑色密林，阴森的有些吓人。

    “那里有东西！”苏乐指着那边轻声道。

    “什么东西！”

    苏乐轻轻歪了歪脑袋，抬起手臂对着那边轻轻一招手，众人不解的看着他，包括刘蜻蜓也不知从什么地方冒了出来。

    没多会儿，一团白色的东西缓缓飞了过来，离近了一看，竟是一具森白的人骨！

    苏乐的双手快速上下翻飞，将原本已经七零八落的骨骼重新架构好，呈现在众人面前。

    从骨骼上看，是个一米九的男子。

    “这是？”沈雯轻声问道。

    “是个裂能者！”

    陈瀚指着骨骼手腕处的手环，正是南烬裂能者的标配。残破的手环上满是齿痕，手环覆盖的皮肤血肉模糊，不过也就剩这么一点残留了。

    “有人死在这里了？”石坚沉声道：“是我们的人。”

    刘蜻蜓俯下身把那个手环从尸骨上卸下来，在自己的手环上点了几下，一道绿色的光束射出包裹住了那个滴血的手环。

    被包裹的手环毫无反应。

    “已经被完全破坏了。”刘蜻蜓沉声道，她收回了链接光束：“看上去是刚死没多久的，血液都还没完全凝固！”

    “没有办法鉴别身份吗？”石坚皱着眉道。

    沈雯摇了摇头：“按理说这里不会出现裂能者的，如果有裂能者小队在这边活动的话就不必派我们过来了。”

    “和总控联系一下吧。”刘蜻蜓道：“先看看那边怎么说。”

    沈雯点点头，在耳机上按了一下小声道：

    “总控，这里是五队，这里是五队！”

    一片寂然。

    再抬起头时，沈雯的眼里已经有了惧色：“没，没信号！”

    众人神色都开始凝重起来，周琦按着自己的耳机道：“可能是你的坏了。”

    “总控！总控？”

    此时这个耍贱男的脸上也没有了笑容，他咽了口唾沫干涩道：“确，确实没信号了！”

    所有人心里都出现了一个念头：被屏蔽了！

    就在众人心情沉重的时候，沈鹿回来了，还带了点东西回来。

    “队长队长！”

    她像一头小猎豹般灵活地在树林间辗转腾挪，两下就跳到了众人面前。

    “怎么了？”刘蜻蜓赶紧回过头去看。

    沈鹿从一颗参天大树上一跃而下，把背上的东西扔到地上，众人连忙看去。

    是个人！

    一个已经被啃得血肉模糊的人！不过可能是因为体质好的缘故这人直到现在都还没死，只剩下那么一口气吊着。

    苏乐往他手腕上瞟了一眼，带着手环，也是个裂能者，要不是因为手环他们根本认不出来，身上的衣服早就被撕扯成了一堆碎布褴褛的耷拉在身上。

    沈鹿把手指放到男人鼻孔处试探了一下，然后小眉头一皱又拍了他两巴掌，还是没反应。

    “刚才在前面密林里发现的，刚才还听着有气的，叫唤了一阵，这会儿不知道怎么了。”

    刘蜻蜓看了沈雯一眼，沈雯会意，她蹲下身子把手放到这人血手模糊的脸上，手中泛起一团柔和的青光，包裹住男人的全身。

    青光所到之处，糜烂的血肉竟开始一点一点的缓慢愈合起来，污血也被清除，断裂的筋骨一点一点的重新连接，就连破损的肌肤都恢复到了完好如初！

    做完这一切，沈雯深深吐了一口气，原本红润的小脸此时如同上了层妆一般煞白，她抬手扶额，想站起来却突然脱力往后倒去。

    苏乐见状伸手一托，直接将沈雯的身体凝固在了半空中，让她不至于摔倒，来了波战术后仰。

    沈雯保持着一个非常奇怪的姿势，惊奇地看着自己这不可思议的一幕，抬头真诚道：

    “谢谢。”

    苏乐笑着点头致意一下，将她的身体扶正。

    刘蜻蜓看着地上这个从外表看上去已经没什么问题的男人，赤裸的身体也被周琦用一件备用衣服包裹了起来。

    “他怎么还不醒？”刘蜻蜓皱眉问道。

    沈雯摇了摇头，面色凝重道：“伤的太重了，不仅摧毁了他的身体，他的精神上也出现了一定的问题，这个我无能为力。”

    刘蜻蜓听到这人精神有问题，顿时把目光投向了苏乐。

    苏乐看她看向自己，顿时一阵头大：“你看我干什么，我精神又没问题。”

    刘蜻蜓白了他一眼：“我的意思是，你能不能尝试着把他唤醒？”

    苏乐看了眼地上半死不活的男人，想了想道：“我可以试试，不过这方面我很不擅长，估计只有一半的几率他能醒过来。”

    “那另一半呢？”沈鹿好奇道。

    “另一半就是他再也醒不过来。”苏乐耸耸肩道。

    “那还是算了。”刘蜻蜓果断道：“先把他装好，回去送医疗中心吧。”

    她不能为了获取情报而搭上同僚的性命，冒这个风险太不划算了。

    “周围还有别的幸存者吗？”刘蜻蜓看着苏乐和沈鹿问道。

    两人同时摇头。

    陈瀚拿出伴手盒把男人的躯体装进去，又把那具尸骨也装起来，收回伴手盒后他面色严峻道：“伴手盒储存活物的时间只有十二个小时，我们要快点了。”

    他看向正中的刘蜻蜓：“怎么办，是继续执行任务，还是放弃任务后撤！”

    按照现在这个情况来看，这次的任务绝对没有那么简单，尽管以前也出现过总控中心情报有误的情况，但是像这种死了裂能者后再派一队去的情况还是绝无仅有的。

    刘蜻蜓也很纠结，继续任务吗，继续的话可能会有更多的未知情况在等着他们，不继续吗？不继续的话即便是撤离风险也是极大，更何况现在这里的信号已经被屏蔽了，叫天天不灵叫地地不应的，无法呼叫空援的话用脚跑回羊城？

    在一番权衡后，刘蜻蜓终于做出了决定：

    “按原计划进行，去第二能源基地，不管到底发生了什么，我们可以利用那里的信号呼叫总控！”

    “是！”

    众人应道，然后恢复刚才的阵型继续出发。

    从降落地点到第二能源基地一共六公里左右的路程，在从一开始发现了那两具尸体后他们再也没有发现任何可疑的事情，过程竟然出乎意料的顺利。

    一行人穿梭在密林里，耳边传来的只有晚风吹动树叶的哗啦声和他们脚踩腐土的脚步声，没有一个人说话，大家都很有默契的保持了沉默。

    终于，在距离目的地第二能源基地只有咫尺之遥的地方，有人第一个开了口。

    “队长，我觉得不对劲！”

    陈瀚沙哑的嗓音传出，众人再一次停下来脚步。

    “怎么了？”

    在众人的周围传来刘蜻蜓的声音，似乎离他们很近，但是又看不到她人在哪里。

    陈瀚耸动鼻翼轻嗅了一下。

    “血腥味儿太浓了！”

