    莫林顿尔小道，17号。

    一栋三层的，有着木质倾斜屋顶的小楼，屋檐下的一层是一个圆形的窗口，之后的两层则是田字型。

    房屋的墙壁是砖木混合制成。

    木头在雨中散发着特有的味道，秦然抬起头看着在雨中变得模糊的门牌，走上前轻轻的敲了门。

    当获得了进入的许可后，秦然推门而入。

    一个火塘出现在了门口处，里面的火焰在干柴的填入下，旺盛的燃烧着，迅速的驱散了秦然鸦羽斗篷上的寒气，

    依克特就站在火塘边。

    这位反抗者一言不发的看着秦然，丝毫没有邀请秦然真正意义上的进入到屋子内部。

    而在这位反抗者的身旁，则站着一个身材高挑，身着黑色皮衣的女士，紧绷的皮衣让对方.胸.前越显宏伟，双腿则越发的修长，特别是当对方双手怀抱胸前，斜靠在墙壁上的时候，立刻，全身的美好就展示了出来。

    “欢迎，2567阁下。”

    “我是贝拉，很荣幸见到您。”

    对方说着站直了身躯，并且，伸出了手。

    秦然低下头扫了对方伸出的手一眼，但没有伸出手。

    一些礼仪在巨大城市并不通用。

    不是因为高傲。

    只是因为小心。

    因为，你根本不知道对面的玩家拥有什么样的能力。

    贝拉看着秦然的行为，没有任何的恼怒，反而是不着痕迹的将手向身侧一引，道：“请您走这边。”

    “很抱歉，这里只是我们的一个临时据点，因为一些缘故我们无法将您带到我们的大本营。”

    “请您见谅。”

    对方恭敬有礼的说着，就径直走在秦然身前带路。

    立刻，被皮衣包裹着的部位，就这么出现在秦然的面前，随着对方的走动，而上下颤动。

    不过，相较于眼前的事物，秦然更加关注的是对方口中的临时据点。

    沿着火塘进入了走廊后，两侧各有一个门。

    左侧的门是关闭着的，秦然看不到。

    右侧开启的门则出现了还未清洗的锅碗等厨具，并没有完整的食物。

    当经过两侧的门后，房屋一层的大厅就出现在了眼前。

    一排三张，总共两排，摆放着六张桌子，每张桌子四周都放着长条的椅子，而在两排桌子中间还放着两个火盆，内里的炭火比之火塘内的还要旺盛，让房间中的温度比之进门时，还要暖和。

    “请坐。”

    贝拉转过身为秦然拉开了一条长条椅。

    没有客气，秦然就这么坐下，贝拉则做到了桌子对面，依克特依旧是一言不发的走到了另外一侧，做了下来。

    如果不是有着呼吸的话，完全就像是一个机器人。

    “我很早就希望联系您，但关于您的一些传闻，让我心生疑虑。”

    “不过，依克特向我的转述，却让我的疑虑消失了。”

    “您与传闻中的并不同。”

    “所以，我很希望您能够加入到‘反抗者’中来，毕竟……我们有着共同的敌人‘守护者’！”

    “那些依靠吸食他人而生存的蛀虫！”

    贝拉一开口，就对秦然发出了邀请。

    而且，在提到‘守护者’时，她的语气中满是愤恨。

    不过，对方却恰到好处的停下了话语，并没有再继续下去，更没有说所谓的‘吸食’是什么，充分的给予秦然一个猜测的空间。

    事实上，在秦然进入到这个房间后，对方就一直再让秦然猜测着。

    从火塘前不着痕迹的指引，走廊内开启的厨房门，乃至到这个大厅中的桌椅摆放，秦然可以肯定对方都是有意识的。

    至于为什么这么做？

    有可能是试探他的深浅。

    也有可能是在传递错误的信息，让他分心在毫无作用的信息上。

    甚至，对方为此还不惜利用自身。

    对方的这身衣服，秦然可不相信会是对方的常服。

    而那种走路姿势更不可能是日常的行动方式。

    在突破人物模板限定的副本世界中，那位安.拉特里奇.欧肯就是这么走路的，对方无时无刻的不在展示着自己的魅力。

    因为，那就是对方的武器。

    同样的，眼前的贝拉也是这样。

    但和安.拉特里奇.欧肯相比较，却要差了一点。

    不够自然，有些故意为之的感觉。

    不过，不论是哪一种，都不会对秦然造成麻烦。

    他很擅长应付这样的局面。

    淡淡的威压随着秦然的气息改变而出现在房间中。

    一直保持着游刃有余姿态的贝拉身躯不由自主的向后扬去，她的双眼中出现无法掩饰的惊骇。

    因为……

    在此刻的她眼中，秦然早已经消失不见了。

    剩下的就是一头巨大的，充斥在她全部视野中的漆黑怪兽，而且，那头漆黑怪兽，正张开了嘴，准备吞噬她。

    强忍着尖叫出口的贝拉，迅速的站了起来，与秦然拉开了距离。

    接着，就是浓重的喘息声。

    呼哧、呼哧。

    每一次呼吸，似乎都是拼尽了全身的力量，以至于数次呼吸后，贝拉只能够依靠着墙壁让自己站立。

    “这就是你们的‘欢迎仪式’？”

    秦然第一次开口了。

    他看向了依克特，淡淡的问道，身上的威压随着这番话语，开始加重。

    房屋中，似乎响起了若有若无的咆哮声。

    “她是自作主张的。”

    “和我没有关系。”

    “她认为能够将你彻底的拉入到我们的阵营中。”

    依克特实话实说，然后，一个小瓶出现在了他的手中，就这么的放到了秦然的面前。

    【名称：屏障之水】

    【类型：药剂】

    【品质：传说】

    【属性：均匀涂抹在‘魔女印记’上时，可以在短时间内有效的隔绝这一‘印记’的作用】

    【需求：无】

    【备注：它的诞生不单单是魔药学和炼金术，还夹杂了一些你暂时无法理解的东西在里面】

    ……

    当秦然拿起小瓶时，这样的信息就出现在了他的眼中。

    “不够。”

    秦然很干脆的说道。

    “这是现在的极限了。”

    “我们正在努力的研发更加有效的。”

    依克特一丝不苟的回答着。

    “我需要后续的。”

    秦然提出了要求。

    “按照契约，我会把属于我的那份给你。”

    依克特这样的回答着。

    “嗯。”

    秦然点了点头，起身离开。

    自始至终，秦然都没有再理会那位贝拉一眼。

    而很显然，被吓到的对方，也不打算过多的招惹秦然。

    直到秦然离去后，贝拉这才松了口气。

    “他的精神属性太强大了。”

    “我根本无法撼动。”

    贝拉似乎是在解释自己失败的缘由，但是依克特完全没有理会，就这么一言不发的向外走去。

    他和对方本来就是平级。

    他不需要对方的解释。

    也不会承担对方的失误。

    一切都交由首领负责。

    至于最终的结果？

    依克特思考着，但是，下一刻——

    轰隆！

    突兀的一声惊雷，惊醒了依克特，他摇了摇头。

    他不应该去想这些没用的。

    他只要做好自己应该做的，就足够了。

    哗、哗哗。

    雨越发的大了，巨大城市彻底的淹没在了雨水之中。

    一道断手的身影穿梭在雨幕中。

    他放心大胆的行走在大雨中的巨大城市，寻找着自己的目标。

    他不担心暴露。

    更不担心被发现。

    因为，一切都将被雨水掩盖、冲刷。

    不论是痕迹。

    还是……

    阴谋。