    

    谢清隽凉凉的看了他一眼，谢衍之赶紧捂住自己的嘴巴。

    他懂，他都懂，不会说就少说点。

    龚蕾蕾将这些废话排除在外，似笑非笑的看着眼前这场闹剧。

    看样子，她之前还是太温和了，这小东西皮的很。

    众人还没来得及说话，龚蕾蕾手中的鞭子突然变长了很多，龚蕾蕾冷笑着提起鞭子抽了过去。

    啪的一声，铁球被生生抽成了两瓣。

    仿佛西瓜一般，两瓣就那么躺在地上装死。

    “哎，蕾蕾，别打了吧，再打的话会不会死了？”汪景还蛮好奇的。

    龚蕾蕾冷笑一声，如果这么容易就死了，那事情倒也简单了。

    “别别别，女侠饶命。”半边铁球里冒出一个黑漆漆的小火柴人。

    乍一看，还挺可爱的。

    一米多的小细腿慢慢踱到龚蕾蕾身边，小家伙声音倒是听着挺小的：“哎呦，女侠，你这力气也太大了叭~”

    龚蕾蕾：“……谁让你早不出来的？”

    众人都觉得有些魔幻，虽然天黑了，但是他们还真没见过活着的火柴人啊！

    “赶紧说吧，错过了你可别怪我力气大。”龚蕾蕾拉过走廊的椅子，一屁股坐下，二郎腿已经翘了起来。

    其实看到火柴人的那一刻，她心里已经将它是凶手这个怀疑给拆除了。

    小家伙心思挺单纯的，身上也没有血腥味。

    谢清隽饶有兴致的看着眼前这一幕，这一趟，果然没有白来。

    等龚蕾蕾忙完这一单之后，他觉得有些事情是可以稍微跟她说一下了。

    火柴人蹦跶到龚蕾蕾身边，手足舞蹈的说了起来。

    大意就是它只是学校的负能量凝结出来的一个灵体罢了，之所以每次都在案发现场，是因为当年那里负能量很多，它单纯就是为了去吃好吃哒。

    看着小火柴人活脱脱的吃货形象，龚蕾蕾都不知道该说它点什么好了。

    “那不吃的话饿啊，再说了不吃白不吃，反正那些负能量久而久之也会慢慢消散。”

    火柴人委屈巴巴的替自己解释：“学校那么多好东西，我也是应运而生，天生地长的灵物啊。”

    龚蕾蕾上下打量了它好几遍，通体发黑，确实挺负能量的。

    “那你看到是谁杀了她们嘛？”

    火柴人开始对手手，似乎不是很想讲。

    龚蕾蕾抬头凝视了它一眼，小家伙还有隐情呢。

    “说吧，我听听。”

    见龚蕾蕾语气很坚定，而且火柴人还挺喜欢她的，想了想才开口：“其实，我之前有在梦境跟来检查的人说，只是他们不相信罢了。”

    小火柴人有些委屈，那些人的梦境都好脏啊，它都不想进去。

    “你可以进入别人的梦境？”龚蕾蕾有些好奇。

    小火柴人开心的点点头，它可是专门吸食别人的情绪的，梦里也有情绪，它自然可以随意进出。

    不过，重点是这个吗？

    “继续，不要跑题！”龚蕾蕾催促，虽然她已经七七八八猜到了一些。

    小火柴人语气有些颓丧：“其实，她们都是被学校的老师和同学们逼死的。”

    众人：“……”

    小火柴人见众人都不解，开始慢慢解释起来。

    死掉的几个女孩子，都是长相不好家里也穷但是学习很努力的人。

    可惜，她们的存在碍了一些人的眼，不管在什么地方，总有一些人喜欢欺负别人取乐。

    而学校的老师，大多都是事不关己高高挂起，对于学生之间的小打小闹，睁只眼闭只眼。

    告老师没有得到帮助的女孩子们，再被欺压的绝望中，选择结束了自己的生命？

    “也不是，在她们绝望的时候，一个东西过来带走了她们的生命。”火柴人语气很重，那个东西它没见过，但是它知道那东西不简单。

    那东西？

    龚蕾蕾郁闷了，怎么还一波三折的呢？就没人能给句痛快话？

    “什么东西？”汪景像个好奇宝宝，先不是白小花，现在又不是小火柴人，那到底是谁干的？

    霸凌孩子的人都已经回家了，老师们也没有直接责任，说来说去，谁能为这几个孩子的死负责呢？

    晚上，龚蕾蕾换了个房间休息，可是，大家都没睡好。

    这东西一天不弄清楚，大家心里始终有个疑问。

    翌日。

    看着找上门的罗校长，汪景有些惊讶，什么事需要这么早过来呢？

    “哎呀，汪大师啊，出事了，学校的老师们……老师们都死了昨晚！”罗劲拿帕子使劲擦着额头的汗水。

    学校现在事情越闹越大，他这个校长的位子，怕是要保不住了？

    想到这，他越发着急慌乱起来。

    “汪大师啊，你们昨天不是去看过了吗？这到底是怎么一回事啊？你们可得帮我把这事解决了啊，不然的话，往后都不敢开学了。”

    没有理会干着急的罗劲，汪景看着龚蕾蕾，明明他们昨晚上去的时候，那几个老师都还好好地。

    这么说，是他们走之后动的手。

    “走，先去出事的地方看看。”之前一直看不到尸体，今天刚好去看下新鲜的现场。

    谢清隽在耒城似乎有什么业务，一早就带着谢門出去了。

    谢衍之也不好意思上去凑热闹，准备回县城家里一趟。

    龚蕾蕾和汪景收拾一下出了门，只不过，后面跟着两个别人看不见的小尾巴。

    “小姐姐，你是谁？以前好像见过你啊！”火柴人就是个话痨，也不知道是很久没说话了，还是怎么回事，反正就一直在骚扰白小花。

    可怜白小花本来胆子就小，看见这么个怪里怪气的东西，心中难免有些害怕。

    就算已经不是人了，她还是像个害羞的小女孩，压低脑袋不敢回话。

    “好了，安静点。”

    龚蕾蕾一开口，小火柴人就马上停嘴了，毕竟，它可不喜欢被小电鞭打了。

    路过校门口，感觉红勉中学四个字，越发血红了。

    龚蕾蕾皱了皱眉，跟着来到了教师宿舍。

    还是昨天聚餐的那个空房间，里面横七竖八的躺着五具尸体，三男两女。

    死状各异，但是表情都很惊恐。

    扩散的瞳孔里，似乎是无尽的恐惧。

