    

    “什么！”

    “……您在说什么！”

    王家在首都星的住宅当中，一名少女已经彻底呆住了，刚进家门时脸上的喜悦彻底僵住，此刻正难以置信的问道。

    “你先坐下。”王凌峰的声音一如既往的温和，然而王糯糯此刻却倔强的站在原地，双眼冷冷的看着父亲，嘴巴紧紧抿着一言不发。

    “我说我为你安排了一门婚事，对方是紫荆花家族的唯一继承者霜明·蒙巴顿，这次喊你回来也是准备把订婚仪式完成。”

    “不可能！”

    王糯糯脸色涌起不正常的潮红，她断然否决。

    “我根本不认识什么霜明，也没必要去认识，您有什么权力为我安排婚事！”王糯糯眼中泛着泪花，“你可是我的父亲啊，怎么能这么不尊重你的女儿。”

    “正因为我是你的父亲，我的一切出发点都是为了你好。”

    “我不好，我很不好！我喜欢的人叫沐凡，不是什么霜明，最艰难的时刻我都没有去依赖这些家族，现在让我去攀附这些家族，不可能！”

    说完之后，王糯糯眼中充满了失望，她抓起自己的外套，向着外面愤怒的走去。

    “拦住她。”

    王凌峰背对着自己的女儿，猛然喝道。

    几名王家武卫不发一言的拦住王糯糯。

    “让我出去！”

    “今晚你哪儿也不许去。”王凌峰脸上涌起怒意，自己在联邦军部的职责之外，更背负着另一个光荣的使命。

    而那个使命，才是让他做出今天决定的最重要因素。

    “那我就让沐凡过来，爸爸你见过他就知道他比那所谓的霜明好一万倍！”王糯糯取出天讯，直接按下第一个通讯录的人名。

    她原本想给沐凡一个惊喜的，现在却被逼着变了味道。

    然而天讯中传来急促的蜂鸣声后，变成一声长长的“滴”。

    【呼叫用户无法接通。】

    王糯糯站在原地连按数次，然而总是相同的提示。

    “我见过他，是个不错的小伙子。”王大校平淡的一句话，让王糯糯眼中闪过讶然，不由自主的看向他。

    “不过现在你恐怕接不通，他打伤军情处的高级特工，并且存在包庇间谍的行为……现在由于军情部特工为了抓捕他包庇的那个间谍出现多人死亡，所以他已经被关押起来。”

    王凌峰叹了一口气，将自己探听到的消息直接说出来，他并没有添油加醋，而是在接到霜明的通知后自己又核实了一遍。

    然而事情听上去天方夜谭一般，却真正发生了，至于后续该如何处理，这件事恐怕还需要霜明去运作。

    毕竟军情处的级别实在太高了，那些铁血冷面的将军们可不是好说话的人。

    王糯糯呆呆的站在原地，她根本无法相信自己听到的一切。

    “不，这不可能是真的。”

    “它就是真的，今天时间已经不早了，明天我带你去见霜明，他会将掌握到的消息全部告诉你，我已经拜托他去解救沐凡了。”

    王凌峰的声音很平缓，却充满着一种让人信服的力量。

    王糯糯一直自摇头无法相信这一切，然而她混乱的脑海深处却有一个声音在大声说道这一切都是对的。

    自己的父亲不可能在这件事上欺骗自己。

    “他一定不会有事的。”

    脑海中闪过沐凡冷静的样子，尤其是在巴纳德星系的时候，那个冷酷而无所不能的沐凡再次浮现在脑海中。

    “你刚回来已经很疲惫了，先休息吧。”

    王凌峰安慰着说道。

    然而少女依然倔强的站在原地，只不过脸上的怒气已经消散，却化成一种拒人千里之外的冰冷。

    “他被关在哪里？”

    “我不知道。”王凌峰摇摇头，军情处的关押地如果是个人就知道，那联邦早被人翻得底朝天了，“但是霜明一定知道。”

    “好，明天我跟你一起去，不要让我知道这是你们商量好的结果。”

    王糯糯面上再无一丝柔和，说完之后转身走向内宅。

    看着自己女儿那倔强而冰冷的模样，王凌峰眼中闪过一丝落寞，微不可察的摇了摇头，“早些休息，明天一早我带你去。”

    然而平日里通话中最爱对他撒娇的女儿，这一次却没有给他任何回应。

    【今后的某一天你足够优秀知道那个秘密之后，希望你会原谅父亲，那是我们王家需要世代去守卫的秘密啊。】

    王凌峰收起脸上的所有神色，重新变为了那名智珠在握的儒雅军官，他正准备返回卧室的时候。

    私人天讯突然震动起来，待看清上面显示的标记之后，他眉头一皱，转身前往书房。

    紫荆花家族主动联系他……

    果然在这里，所有的消息都不可能保密。

    王凌峰独自进入书房，待所有声音隔绝之后，拿起天讯。

    “我是王凌峰。”

    ……

    这天夜里，王家的宅院中，心思两端的父女，一人静静望着天花板一夜无眠，而另一人则独坐在书房，吸了一支又一支的香烟。

    ……

    ……

    巍峨的莫西白山穹顶，素有首都贵公子之称的西格列·帕尔马，身为鸢尾花家族的年轻一代第四子，却以白龙之姿笑傲同代。

    此刻他站在那四处被巨大的水晶落地窗包裹的天空环内，俯视着下方翻滚的云层，手中摇晃着一杯琥珀色的酒液，那浓郁的芳香让人丝毫不敢怀疑这酒水的珍贵程度。

    在他身后，一名矮胖的军官正在低声汇报着某些情况。

    然而如果不靠近仔细观察，根本无法相信这名毫不起眼的军官，竟然是一名真正的少将！

    “……情况就是这样了，现在已经可以排除一些故意的成分。”

    说完之后的矮胖少将站直身体，平淡无奇的脸上，那双汇聚精光的眼睛让人根本无法将这平庸的外表与之联系起来。

    “紫荆花突然入场，实在让人有些措手不及。”

    西格列摇晃着酒杯，举到眼前，任由澄澈的阳光透过酒杯，均匀的照耀在自己的面部。

    “洛基重工，怎么会突然进入到他的视线？”

    西格列·帕尔马眯起眼睛，看着窗外，要知道从最开始唐家打压洛基重工时，自己就已经在关注那个企业以及那个少年了。

    紫荆花家族切入的时机有些奇妙啊。        

