    “仲明兄，你又何苦卷入我这家事当中？”傅弘唤着路景的字，老泪纵横。

    “少意兄，那些人都畏惧强权不敢直言，我却是不怕的，路某豁出去，至多是头上的乌纱帽不要了又能如何？”

    “仲明兄！”

    “少意兄！”

    这俩加在一起近百的人抱在一起，浓浓的兄弟情，深深的感动了婵夏。

    这俩人真挚的情感，就如她和督主一般，毫无杂质，绝对的兄弟情啊！

    “于家当时卷入逆谋案，最后经全族无恙，若非太后力保，怎会如此？”

    “谁说无恙了？我师父就被送入宫中了！”

    婵夏对于瑾当太监的事儿总是意难平，若不是被于家那点破事牵累，他这年纪，也该是抱上胖娃娃了。

    “逆谋按律当诛九族啊。”

    傅弘就差说一句，你师父那一刀换来了于家全族老少的命，也是很值了。

    “这是我师父的信。”婵夏递上于瑾的亲信。

    傅弘拆开信，看了以后，热血沸腾。

    “于公公真是宦官界的一道清流啊！我以前真是误会他了...！”

    “少意兄！若我大燕多些像于公公这般正义凛然大义灭亲的掌权公公，何愁天下不公！”

    “仲明兄！”

    “少意兄！”

    俩有着真挚友谊的男人再次抱在了一起。

    婵夏捡起落在地上的纸，竟是彻查于府的搜查令。

    上面有厂卫的大印。

    看来师父是早就有意拿于府开刀了，只是把这个露脸的机会留给了婵夏。

    婵夏拿着那上面的大印，就觉得心里一暖。

    “我只是那么一说，他就记在了心里。”突然有种好甜蜜的感觉呢。

    他记得她说过，要亲手砍了于瑭这王八羔子。

    “啥？”陈四凑过来。

    厂卫发出去的搜查令，外人看来都是恐怖的存在，可闺女这满脸桃花开的表情是怎么回事？

    “我师父的决心，两位已然是看到了，这于瑭目无王法，手里命案无数，不止是傅老大人的案子，也牵扯到别家案，这次我们定要一击命中，让他无翻身之日。”

    “全凭夏姑娘做主！”

    傅弘亲自送婵夏出来，看着她上马，与来时不屑轻蔑的态度形成鲜明对比。

    这件事很快就在翰林院传开了。

    一时间哗然一片。

    ...

    “姑娘要的卷宗都在这，我命各地将这几日发生的命案都归拢到一起。”

    彩凝将一叠文案摆在婵夏面前。

    婵夏挑着她和于瑾去过的望崖县，翻了两页，勃然大怒。

    “这都什么鬼！打雷劈死的客栈掌柜的？！这几日晴空万里，哪来的雷，咋不打个雷劈死写这玩意的？”

    写的有鼻子有眼的，就好像真事似的。

    如果不是那日她和师父就在现场，只看这卷案，真会让他们蒙混过去。

    “真有他于瑭的，手眼通天，这么多地方只看这卷案，可真是天下太平啊！”

    于瑾进来就看到婵夏在那炸毛。

    “这怎么了？”

    “师父你看！”婵夏把卷宗摊在于瑾面前。

    一个个指给他看。

    “那日我们在客栈里，分明见着掌柜的被掏心而死，写卷宗里就成了雷劈。还有这个，壮年男子突染恶疾暴毙，喝水呛死...”

    婵夏把这些案子归拢到一起，就一个结论。

    各地跟那客栈掌柜的一样都是那天死的，死在于瑭手里的，不是意外就是天灾。

    “如果我们没有去过现场，只看这些可就被他糊弄过去了！这可都是从各地县衙直传的啊，他朝中到底有多少人？”

    于瑾粗略看几眼，不怪她气，的确是很侮辱人的智商。

    “有梅显和太后两座靠山，抹平几个命案也不算太难。”

    “就连傅弘这般的五品官员亲眷，他说弄死就弄死，更何况百姓...此人不除，实在是一大祸害！”

    婵夏握紧双拳。

    “我现在就要赶赴各地，我要亲自开棺验尸！我倒要看看。这些喝水噎死打雷劈死的，究竟是怎么死的！”

    婵夏越说越气，脑子里自觉代入于瑭嘚瑟的脸。

    “我就想不明白了，同样是于家的人，怎么你就这般正大光明，他就是无耻下贱？”

    这俩极端到底是怎么长的，真让人百思不得其解。

    “等你赶过去，早就烧完了。”

    于瑾对于瑭还是有些了解的。

    此人心狠手辣，做事不留余地，只怕是一早就毁灭了一切证据了。

    婵夏气得拍桌子，这办得叫什么事。

    目无王法，太过嚣张！

    于瑾倒了杯茶给她，示意她消消火气。

    “换一种思路去想，也未必都是祸事，这几个县的卷宗都留着，让厂卫驻各地的番子重新打探一份回来。”

    于瑾慢条斯理，婵夏一拍脑子。

    光顾着生气，气糊涂了。

    这到底也是个机会，趁机将于家势力剪掉一半。

    “既要查，即便不能将其连根拔起，也要剪除他一半羽翼，这朝堂，也是该整治一番了。”

    太后和梅显这些大鱼都动不得，各地方官却可趁机换一番血。

    于瑾看婵夏神色舒缓了，伸手敲了她额头一下。

    “遇事莫要气，气大伤身于事无补。”

    婵夏嘿嘿一笑，说的是呢。

    “我自己脾气爆，就想着快点查个仔细，还是师父教育的是。”

    “戒骄戒躁，于家是个天坑，想要将其彻底铲除需要时间，这只是个开始，若是这都沉不住气，后面还有你受的。”

    婵夏沉重颔首，一想到于瑭那贱人还要嚣张一段时日心里就堵得慌。

    “别恼了，小脸都皱成包子了。你今日在翰林院大发雌威，只怕是饿了吧？”

    婵夏一点也不奇怪，就知道有那嘴快的跑到他跟前告状。

    肚子配合地咕咕两声，消耗体力多了还真是容易饿。

    “馋猫，一天到晚吃个不停，也不知道肉都吃哪儿去了？”

    于瑾习惯性地伸手，想捏她脸蛋。

    这丫头皮肤特别好，手感是QQ弹弹，会上瘾。

    婵夏早就有心理准备，他一伸手，她就张开嘴，一口咬在他的长指上。

    “哈哈哈，谁让你总欺负我！”婵夏得意地松口，满意地盯着他手上的小牙印。

    “我今日验尸，没有洗手。”

