    第443章 大战起

    听见杨凡的话，小白顿时一愣，

    “是啊！海神大人是不会抛弃他虔诚的信徒和仆人的！”

    小白的眼中满是惊喜，

    而奥斯卡则是凑到了小白的身边，

    贼眉鼠眼的道：“小白，你不也是十万年魂兽吗？怎么感觉你有点怕那邪魔虎鲸王？”

    “滚，老娘会怕那个屠夫？”

    小白猛的翻脸，一巴掌拍在奥斯卡的头上，然后转头看向杨凡：“大人，我们出发吧！”

    说完，

    小白飞身一跃，化作了一条庞大的魔魂大白鲨，尾巴扇动，一道巨浪猛的将奥斯卡打翻在地，

    奥斯卡：“.............”

    杨凡一挥手，然后所有人都跃身而起，按照小白的指示落在了一头头魔魂大白鲨的背上，

    而杨凡则是站在了小白的身上，两百头成年魔魂大白鲨加上小白朝着深邃的大海快速游去，

    而十几分钟之后，

    一道人影鬼鬼祟祟的出现在了海边，一挥手，一条船就落在了海面上，

    唐三站上了船，然后一催动，船就追着杨凡等人的方向快速前进，

    此时的几里外，

    杨凡站在了小白的背上，在大海中，杨凡等人总算是体会到了魔魂大白鲨一族能够成为海中霸主之一的依据，

    魔魂大白鲨的速度简直堪称乘风破浪，

    根本不是一般的船只可以媲美的，

    若是真的要找一个词语来形容，，那么杨凡觉得前世的游艇应该差不多，

    还是那种速度最快的游艇，

    海风呼啸着从耳边刮过，宛如捅刀子一般，

    周围的海水被魔魂大白鲨的背鳍分开，然后快速的朝后面流去，

    杨凡站在小白的背上，

    他可以清晰的感受到小白越来越紧绷的身体，他知道，随着越来越靠近，就连身为十万年魔魂大白鲨王的小白也开始紧张了，

    毕竟在小白等人看来，

    邪魔虎鲸实在是太强大了，

    而且这么多年了，

    魔魂大白鲨一直都处于邪魔虎鲸的压迫之下，心中已经下意识的对邪魔虎鲸有了深深的忌惮，

    而就在这时候，小白的声音忽然又响起，

    “大人，刚刚忘记告诉你了，邪魔虎鲸又一种技能，名为波纹探测，只要是你能出现了拥有能量的魂兽或者是人类，就无法逃脱他们的探测，

    所以我们肯定会被他们发现！”

    “嗯！我知道了！”

    杨凡平静的点点头，

    发现了好，最后是一起上，然后他就能一锅端了，

    很快，

    随着时间的推移，小白带着两百族人还有杨凡等人终于靠近了邪魔虎鲸族群，

    在超过十海里之后，

    那正在汪洋大海中沉浮休息的邪魔虎鲸一族猛然间几乎同时睁开了眼，然后露出了嗜血的光芒，

    下一刻，几百邪魔虎鲸就结束了休息，纷纷摇着尾巴就向能力波动的地方游去，

    近了，

    越来越近了，

    终于两百只魔魂大白鲨，还有杨凡等人，隔着七八百米终于遇见了他们任务的目标，

    邪魔虎鲸！

    杨凡等人身为魂兽，视力自然是极好，即使是隔着几百米，众人都能勉强看清邪魔虎鲸，

    特别是杨凡，

    他眼中的邪魔虎鲸一族简直比身下的魔魂大白鲨一族体格都纷纷要大上一倍，

    而且身体极其的强壮，完全没有想象中的那种流线型的美感，

    全身都是黑色，一块块仿若是肌肉的凸起，充满了爆炸性的力量，

    他们的头非常的巨大，偶尔间张开嘴时，都能看见那锋利宛如匕首的牙齿，

    暗红色的双眼中满是煞气，

    而且邪魔虎鲸一族大概有三百多族人，其中最前面的是一挑超过三十米的大家伙，表面黑色的皮肤上不时的闪动一点淡淡的金色光泽，

    看着邪魔虎鲸我来势汹汹，

    小白的脸上满是肃然，

    她猛的抬头发出尖锐的叫声，

    下一刻，所有的魔魂大白鲨顿时就开始疯狂了，

    “到时候了！大人，我会去拖住邪魔虎鲸王，剩下的就靠你们和我的族人了！”

    小白说着，就要冲出去，

    可是下一刻他愣住了，

    因为杨凡已经飞出去了，

    身上的翅膀正是奥斯卡的飞行蘑菇翅膀，

    “大家，开始考核吧！这只十万年的邪魔虎鲸王就交给我了，大家全力帮助小白的族人将邪魔虎鲸一族击杀！二龙院长，你注意一下照看一下大家，顺便也注意魔魂大白鲨一族若是出现危险的话，你记得帮忙一下！

    小白，还有你，你也和二龙老师一样，你们配合全力绞杀邪魔虎鲸，帮助我的伙伴们完成任务！

    剩下的就交给我了！”

    说完，杨凡的身影已经靠近了邪魔虎鲸王，

    “大人............”小白顿时惊呼一声，若是变成人的话，肯定能够看见她脸色惨白，

    毕竟，

    邪魔虎鲸王的强大之处她是最清楚的，

    要是邪魔虎鲸王将杨凡杀了的话，那就糟糕了，她下意识的就要追出去，

    但是一道声音却是提前响起：“小白，你不要担心小凡，他的实力我知道，击杀邪魔虎鲸王绰绰有余，你就相信他一次，现在我们一起帮助我的伙伴还有你的族人们击杀这些普通的邪魔虎鲸吧！

    我相信，我们一定能做到让你的族人零伤亡的！”

    听见柳二龙的话，

    小白一愣，毕竟她可是知道，柳二龙的真实实力可是九十九级极限斗罗啊，

    而柳二龙看起来更是整支队伍的长辈，

    连柳二龙都说杨凡很强大，

    那么也许杨凡真的很强大吧！

    想到这里，她一咬牙就转身去帮助自己的那些族人准备击杀邪魔虎鲸，

    邪魔虎鲸王看见一道人影居然主动朝自己袭来，

    它的眼睛中顿时满是杀戮，

    它要将一切挡在自己面前，敢于挑战自己的任何生命都抹杀掉，

    一头二十多米长的万年魂兽看见了杨凡，顿时猛的加速，一下子就从海面飞了出来，一口狠狠的咬向杨凡，

    看见这一幕，

    小白的脸色微微有些惊慌，

    但是下一刻，

    她的身体却是猛的僵了，因为她只看见杨凡一挥手，然后一柄奇异的霸王枪就化作一道流光射入到了那跃起到天空的邪魔虎鲸中，然后透体而过，

    枪出，鲸亡！

    (本章完)

