    她也不知道这个叔叔有什么好，明明还很坏，和坏阿姨一起欺负她。

    没有再看到他的影子，小糖果失落地回到教室去。

    一群孩子还在院子里玩，小糖果坐在钢琴前练习曲子。

    天空昏暗，像是要下雨，一阵阵风吹起院子里的青藤叶。

    ……

    这一天晚上，天空下起大雨，雷声轰鸣，闪电一道接着一道。

    五星级酒店套房。

    夜里头，墨修是被疼醒的，一到这样的天气，他的双腿就会很不舒服，今天也一样。

    他摸索着打开床头壁灯，脸色苍白，额头都是汗珠。

    他打开药箱，这才发现，江辞留给他的药都已经吃完。

    疼痛难忍之下，他给自己的助理打电话，打完电话时整个人已经筋疲力尽，说不出话来。

    助理匆匆忙忙叫来医生，顾回音也赶了过来。

    墨修已经疼得说不出话，眉头紧锁，薄唇紧抿，额头上是密密匝匝的汗珠。

    他躺在床上，一声不吭，咬紧牙关。

    五年了。

    这样的折磨受了五年了。

    夏季的雨水天气格外多，到了夜里，他的腿也会疼得痛不欲生。

    医生来的时候，他已经痛得没有了什么知觉，任由医生给他打针、上药。

    从前，他是一个骄傲到骨子里的男人，睥睨世间的一切，他是宋氏集团高高在上的太子爷，要风得风，要雨得雨。

    他觉得，他会一直骄傲下去，拥有自己的商业帝国，拥有旁人可望不可即的事业。

    那时候他是傲慢的，清高的，何曾像此时此刻一样卑微如蝼蚁，一无所有。

    他曾经也是大学的校草，而如今却只能戴着面具苟活，双腿残疾，痛不欲生。

    也罢，用不了多久，他也不必再忍受这份非人的折磨。

    耳边是说话的声音，有医生的指挥声，还有顾回音担忧的着急声。

    顾回音匆匆忙忙过来，还没来得及换衣服，紫红色的丝绸吊带睡衣外只套了一件白色外套。

    “医生，怎么样，墨总怎么了？”顾回音问医生。

    医生已经给墨修打了一针：“没事，打了针吃了药就好了，腿上的老毛病。”

    “严重吗？”

    “不严重。”这个新来的医生话不多，只做事。

    顾回音用毛巾给墨修擦了擦额头的汗：“墨总，医生说没事，你再睡一觉。”

    一针打完，墨修身上的痛意减轻许多，困意一点点袭来。

    他闭着眼，脑子里混混沌沌，模糊一片。

    也不知道医生是什么时候走的，助理亲自送医生出去，套房里就只剩下墨修和顾回音。

    外面雷声不断，轰隆隆，一声接一声，雨也在下个不停，“噼里啪啦”打在窗户上，很是嘈杂。

    顾回音守在他的床边，低头凝视闭着眼睛的墨修。

    她还不知道墨修长什么样，但他毁容了，容貌一直是禁忌，顾回音也不敢轻易去触碰他的禁忌，她没那么不识趣。

    “墨总，睡着了吗？”守了一会儿，顾回音小声问道。

    墨修没回应。

    顾回音当他睡着了，给他盖上被子。

