    话说，洪沙瓦底那边的情况，一直都很混乱。

    自从立国之后，一直就没有停歇过战乱。

    打到现在六十多年，把个资源丰饶，人口众多有地区小强之资的国家，硬生生打成世界上最不发达国家之一。

    说句不好听的，甚至都不如当初被帝国主义殖民的时候。

    而北部山区，则是军阀林立毒枭遍地，可以说混乱到了极点，这样的局面持续了好几十年。

    洪沙瓦底官军不是没有想过解决麻烦，只是他们本身的战斗力不高，而且北部山区的地形相当复杂，加上本身的围剿政策又过于偏激，导致局势一直得不到缓解。

    也就最近几年，趁着北部山区一些地域的军阀内部出了问题，才解决了几个麻烦而已。

    这次，星空集团派驻洪沙瓦底北部山区的人手，遇到的就是这样的事情。

    若非他们及时提醒，怕是当地军阀就要完蛋了。

    可是官军因此吃了大亏，一个整营直接覆灭，自然不会轻易善罢甘休。

    战乱一起，比邻边境地域的城镇，自然紧张起来。

    不说可能出现的冷枪冷炮，就是躲避战乱出现的乱民潮，就不是那么好解决的。

    集团派驻员工，深处乱局第一线，想不参合都难。

    除非，愿意放弃之前的努力，直接撤回国内。

    不说吴东不答应，那帮子派驻出去的退伍军人，也没有一个肯答应的。

    虽说洪沙瓦底北部山区土地贫瘠，并不是种植粮食的好地方。同时山高林密地形复杂，交通极其不便，商业贸易也受到了严重影响。

    说得严重点，就是穷山恶水之地。

    可这里，却是相当适宜种植一些特定的中草药，产量相当的高，而且品质也不错的说。

    关键的是，在这里可没什么特定规矩，最大的规矩就是谁的拳头大谁就有道理。

    只要武力足够，就不用担心种植公司圈占的中药材药田，会因为别的缘故出现药材收不上来的意外。

    不像国内，药农大面积违约，你还真拿他们没办法。

    有吴东配置的饮料配方，这些生长良好，品质不错的中药材就跟金山银海差不多。

    派驻这里的种植公司，根本就不需要把精力外放，只要能够守好药材基地就成。

    当然，被派过来的退伍军人，基本上都是那种胆子很大，性格桀骜的存在。

    他们喜好冒险以及刺激的生活，吴东也是看中了这一点，才挑选了他们过来。

    这些家伙可不老实，出了国境之后第一时间就是采购武器。

    不然，哪里来的两个全副武装的连队？

    他们和当地军阀有着相当良好的关系，守护好了药材基地之余，自然也会做一些其他动作。

    比如，参合洪沙瓦底特产的翡翠以及宝石生意，这玩意才叫做真正的一本万利。

    正好，不管是闻名世界的宝石矿，还是当地特产翡翠矿，都在北部山区地域。

    不说能够占据一条矿脉，只要能够掌控一条翡翠以及宝石外出通道，单单收取过路费就能吃饱喝足了。

    以派驻人员的武力，以及后面源源不断赶来的人马，想要做到这一点并不困难。

    也是因此，星空集团旗下悄然间，多了一家很不起眼的珠宝首饰公司。

    花了不少代价，请来了好几位专业打磨珠宝首饰的老师傅，然后利用外派人员输送回来的宝石翡翠，专门经营宝石翡翠类珠宝首饰。

    另外，他们也做翡翠原石生意，甚至就在边境线上，开设了一家规模不大，却是口碑发酵相当不错的小型交易市场。

    说白了，就是国内传得沸沸扬扬的堵石。

    这些产业，全都挂靠在星空集团旗下，那些外派员工直接和集团分成。

    之所以如此，也是知晓集团的大概实力，明白大树底下好乘凉的道理。

    若是依靠他们这些退伍军人拼搏的话，不说能不能在洪沙瓦底北部山区这片满是军阀，毒枭狠人遍地的区域出头。

    就算最后能够出头，其间的伤亡也不是他们愿意承受的。

    最重要的是，大家都是退伍军人，而且接受过吴东制定的培训计划，个人战斗力其实差距不大。

    若是没有更强力的上级掌控，单单为了争夺老大的位置，怕是就能人脑子打出狗脑子。

    一个不好，不说根本没啥凝聚力，最后很可能便宜了当地的军阀和毒枭势力，这是谁都不愿意见到的事情。

    当然，这里面自然也少不了吴东刻意所为的结果。

    首先，只要外派员工能够将药草种植基地弄好，其他事情他都懒得过多理会。

    虽然洪沙瓦底北部山区乃是混乱之地，可退伍军人扎堆的地方，自然有一定的约束和道德底线，不会做得太过。

    另外，他们的存在，也是一种威慑。

    吴东麾下的产业，发展到了眼下程度，要说不遭人觊觎怎么可能？

    只有到了一定层次，才能知晓某些叫人大跌眼镜，有种毁三观的信息。

    某些人和势力，为了攫取利益，那真是什么恶心手段都使得出来，各种强取豪夺的事儿真心不要太多。

    关键，他们自身也是相当心虚的，一边疯狂攫取财富和利益，一边则是将掠夺的财富或明或暗的转移国外。

    吴东可不会客气，在国内自然没什么办法，可在国外就不一样了。

    但凡知晓星空集团，在洪沙瓦底或者其它地方，拥有一部分武装力量，某些人想要针对的时候，就得掂量掂量后果。

    当然，吴东心中最大的防范对象，乃是国外势力。

    随着星空集团做大，饮料市场倒没什么，最多就能卖到东南亚以及东亚那些受到华夏文化影响，不排斥中药的地域。

    可也就是如此了，那些欧美巨头甚至政要，绝对不会允许百草饮料在欧美做大做强的。

    真正的关键，是星空集团在电子科技上面的巨大投入，还有生物制药方面的不断创新。

    这两项，可是被老美视为支柱产业，怎么可能容许国外的企业发展起来，后来的华为就是最好例证。

    电子科技方面，既然已经在平板电脑方面赚了大钱，自然会在智能手机，甚至是台式机上面下功夫。

    搞不好，以后还会在芯片，操作系统还有云服务上面下重注投资。

    真的，只要大把真金白银投下去，就不会没有收获。

    国内的技术人才不足，完全可以搞八国联军么，俄罗斯和东欧那边的人才，欧美不重视，星空集团完全可以大肆招揽啊。

    可一旦集团的电子科技水准，达到了某一个层次，就得考虑老美的长臂执法。

    国内的垃圾手段，星空集团到时候自然有办法应对，可国外的呢？

    倒不是想跟老美干仗，而是做好应付最坏情况的准备。

    至于生物制药，吴东本身的医术摆在那里。

    换做国外医学方面的专业称呼，他是集外科，内科，神经科，药剂学等等为一身的医学大牛。

    可能在生物科学方面，比起欧美的水准差远了。

    但是架不住，他能先将好东西制作出来，然后再通过生物科技手段逆推，将其中的成分以及制造工艺全部逆推出来。

    这样的手段，那就很夸张了。

    吴东可是见识过所谓长生宝药的，而且还有炼制方法和手段，只要材料和环境适合，指不定就能炼制出来。

    不说这么夸张的玩意，但凡弄出了带上一点点超凡印记的好东西，对于生物制药的帮助之大可想而知。

    单单就是逆推过程中，凝练出来的技术以及成果，就足以让吴东旗下的生物制药实验室，达到世界顶尖水准，甚至还要远远的超越。

    这里头蕴含的利益之大，绝对能叫老美相关势力癫狂。

    众所周知，老美本就是一个被资本控制的商业联邦，一旦支柱产业的资本发飙，整个国家部分力量都会跟着疯狂。

    到了那时，星空集团需要承担多大的压力？

    若是手里没有一支可靠的武装力量，以后怕是集团产业相关员工都没胆子出国，那就搞笑了。

    总之，在经历了当初小日子公司的恶意操作之后，吴东就有了在国外建立草药种植基地的心思。

    至于弄一只武装力量，那也是顺带而为罢了。

    毕竟，手下那么多的退伍军人，总有那种‘身怀利刃杀心自起’的家伙，总不能真的一味的约束吧？

    另外，也有部分生意方面的考虑。

    其实，在国外发展的内地企业，很需要武装力量保护的。

    恰好吴东又有这样的资源和能力，顺手推动一把也不是什么难以理解的事情。

    很显然，某些国家部门也看重了身在洪沙瓦底的那支小规模武装力量，不然吴东也不会第一时间被喊去首都。

    根本就不用表叔多说什么，吴东心中自然清楚该怎么办。

    他又没有其它心思，赚来的钱也都是干干净净，经得起调查的，自然不会有什么心虚，下意识防备国家，甚至心存戒备的想法。

    连国家都不能信任，以后还能睡得安稳么…………

