    两人筹谋了一阵，于莲花神体这件大事儿上，终究有了些脉络可寻。

    莫长春不由呵呵一笑：“我倒也罢了，你还未结丹，便为宗门立下殊功，确是我四明山气运隆重，才得了你这般佳徒。”

    王青连连摆手，一脸诚恳道：“弟子做不得什么。还是宗正您，如擎天之柱，撑住宗门的天空。我等托庇于这片天空之下，才有求仙问道的机缘。

    宗正，且受弟子一拜！”

    莫长春赶紧扶住他，两人对视一眼，都很是感动。

    送走莫长春之后，王青取出自家芥子环里的神体莲子，在手心滴溜溜转了一阵。

    “也不知最后是哪位师姐吃了它，倒是沾了不少我的手汗。幸好小弟正心节欲，不然倒有些不好意思呢。”

    他之所以不曾将这枚莲子，直接上交于宗门，以他疏阔大气、慨当以慷的风姿，自然不是舍不得。

    毕竟，这道传承只在女修身上合用，他自认是一位铁骨铮铮、阳刚正气、雄壮威武的昂藏好男儿，岂会动念去修炼这个。

    故而，合炼这枚莲实的，定然另有其人，他自家最多蹭上一个名额。

    也就没有舍不得一说。

    只是，荒古碎片之事，莫长春虽则没有隐瞒他，但也不曾将来龙去脉都说与他听，王青此时依旧十分茫然。

    什么时候能去，什么修为去了得益最大，叫门内哪一位女修炼入莲花神体……如此等等，王青都一概不能把握。

    倒不如由莫长春先去如意门探一探，倘若能够再得一颗莲子，炼出莲花神体来，王青手上这一颗，便可拿来做一个转圜。

    若然一切顺利，他也不会吝啬将这枚神体莲子，连同三瓶灵液，都一概卖给宗门。

    除此之外，净元谷先蚕坛之事，他也暂且压下。

    “真是计划不如变化快。”

    王青摇摇头，他原本以为可在青云派地界内，随意进入先蚕坛，并不必通过净元谷转圜。更没有想到，使用神圣功德碑印记进入，只能从天剑宗那处石台出来。

    “我还提前给三位师姐送上了法器，预定了她们在先蚕坛里卖上一二十年的苦力，现在也只能稍后再讲了。

    罢了，就当她们欠了我的吧。”

    蚕房三姝，倒不知自己又欠了王青一笔。

    自从宗门种桑养蚕织布的风气一日胜过一日，她们三位作为此中高手，也是接了好些外活儿，三点五点贡献积攒起来，竟也有了几百点身家。

    她们倒也去宗门内务殿看过，只是里头的上品法器，相较于王青送出手的丹朱绫罗、九徵琴、洗眉剑，全都差了不止一筹。

    这才知晓，得了王青多大的好处。

    三人不由暗自道：“王师弟平日里看着不太着调，实际却是个十分心软的人呢。定是怕我等行走于外，遇上危险，才寻了个由头送上这几件上佳的法器。

    只是这般心软善良，如何能够在修行界保身，我们有机会定要提点他几句，务必叫他心狠一些，便是再不情愿，也不能误了自家道途。”

    ……

    这一日，心软善良的王青起身来，并未有开始织布，而是收拾一二，去首座堂听课。

    他也听了不少课，讲功行、丹器的越发少了，一些资深长老，说的最多的，反是自家游历时的各种经验。

    遇上一些遗迹该当如何？

    碰上拦路劫道，又当如何？

    杀了人，怎么清理干净，才能免的招来后患。

    如此种种。

    王青只觉这些十分得用，功行上，他有一大串人可以请教。

    但这些阅历，每个人都是不一样的，并非功行越高，就越有用处。

    而且，这些讲述之人，全是去过法域仙城历练的，并非那些在宗门养老的温室花朵，很是值得钦佩。

    听完这堂课后，王青被叶飞叫住。

    两人一同回到三殿峰。

    “叶师兄是有什么需求么？”

    叶飞点点头，取了一枚玉册出来：“原本打算去找周瑾师姐的，既是见着师弟，就劳烦师弟了。”

    王青取过玉册，扫了一眼。

    疗伤回气的丹药，驱虫赶兽的丸散，点灯照明的灵珠……

    “叶师兄这是要出远门？”

    叶飞沉吟半晌，犹豫一二，还是据实以告：“为兄已是筑基圆满，不愿枯坐山门，请教过巫桕堂主后，却是打算去法域仙城闯一闯机缘。”

    王青眨眨眼。

    筑基圆满？

    法域仙城？

    叶飞见他有些怔怔，难得多说几句：“为兄修行的，乃是磨剑开锋之法，必然要栉风沐雨，历经无数斗战，才有成道之机。

    这才想要提前去法域仙城历练，是不得不为之举。

    师弟却不同，你功行稳当，一步一个脚印，真气雄浑，气机清灵，修道德，养丹性，哪怕端坐山门，也有攀登上境的机会。

    还是待结丹之后，再考虑法域仙城之事为好。”

    王青皱了皱眉头：“小弟手上，倒是有几粒天星籽实，不知叶师兄用得上么？”

    叶飞惊异地看他一眼，天星籽实这等有助结丹的东西，十分昂贵，而且有价无市，并不是想买就能买的到的。

    他并不愿意占王青这个便宜。

    王青灵华体质，毕竟不如他，这东西留给王青自家用，才是正经。

    “为兄尚没有到突破的关口，还是先去法域仙城碰碰机缘。”

    王青深吸一口气，点头道：“这些物事，师弟稍后就为师兄备齐，还请师兄一路当心。祝师兄翌日回返山门，已是神仙中人。”

    叶飞在山上又待了三日，便持宗门符诏，朝天剑仙城入口去了。

    未曾想，他才下山，陈枫也来寻王青采购。

    “莫非陈师兄也已经筑基圆满，要下山去寻找结丹机缘了？”

    陈枫倒没有犹豫，坦然道：“圆满尚且还差一些，不过已是不耽误。师尊着我下山去寻几样灵材，端看有没有机缘了。”

    王青默默点头，即时便请一位六代师兄，去周瑾那处杂货铺买齐整，交到陈枫手上。

    陈枫走后，王青端坐久久，却依旧难以平静下来。

    “不知青云派的李师兄，是不是已然结丹了。难道千辛万苦，心计百出，还是要渐渐掉队了么？”

    这十九岁的少年，囿于天资不成、机缘有限，一向来往奔波，辛劳无比，更心黑手辣，多番筹谋，原以为至少能够吊住两位主角儿人物，却没想到，这点念想，也是艰难起来。

    一时间，心印蒙尘，连同手腕处的十三元婴儿斑影，也一阵扭曲。

