    楚离把苏茹送到院门口，回来后看菜已经撤下去，仅留两样下酒的凉菜。

    雪凌正重热一遍菜。

    他摇头笑笑，这个雪凌，又冷又傲，但做事确实无可挑剔，让人没话可说，自己只能适应。

    一会儿功夫，雪凌把菜重新端上来，香气扑鼻。

    楚离放下白玉杯开始吃饭。

    一边吃菜，心里一边想着金刚度厄神功。

    待雪凌洗过碗，回到他身边，楚离忽然开口：“雪凌，你懂佛法吗？”

    “不懂。”雪凌摇头。

    “那识字吧？”

    “当然！”

    “能读佛经吗？”

    “……应该行吧？”雪凌点点头：“公子，我不信佛的！”

    自从父亲被刺身亡，她就不再信佛，母亲笃信佛法，家里供养着佛祖，每天诵经焚香。

    她一眼也不看，懒得理会，佛祖真那么神通广大也不会让身为好人的父亲横死，善恶有果，因果报应，根本是胡说八道！

    楚离道：“你去弄一本金刚经来。”

    “……是。”雪凌虽莫名其妙，却没多问。

    如今这个世界武学昌盛，佛家也昌盛，压了道家一头↖，..，青鹿崖武学玄妙莫测，大雷音寺的威名则更胜一筹。

    佛家昌盛，信佛者众多，弄一本金刚经很容易，她出了小院，只在玉琪岛转一圈就拿了一本回来。

    她来到小亭里，双手承上。

    楚离接过来扫一眼，点点头，这是一本最普通不过的金刚经，他又递给雪凌：“你拿着，念一遍我听听。”

    雪凌看看他，接过金刚经，开始诵读。

    “如是我闻……”

    楚离静静听着，她读得很流利，语速不快不慢，声音清脆悦耳，听着是一种享受。

    她读完一遍，楚离露出笑容：“不错！”

    雪凌莫名其妙的看着他，不知他葫芦里卖什么药。

    “雪凌，我待会儿练功的时候，你在一旁诵读佛经。”

    “不打扰公子你练功？”

    “只管诵读就是！”

    雪凌轻轻点头。

    楚离笑道：“你先去准备一些润喉的灵草，沏成茶，免得嗓子会受不住。”

    “是。”雪凌起身离开去找润喉的灵草。

    半个小时后她返回，拿了一小袋灵草，然后煮上茶，一会儿沏好了茶，泡上灵草：“公子，开始吧？”

    “开始！”楚离道。

    他起身出了小亭，来到台阶下开始演练金刚度厄神功，七十二式走了打一遍，雪凌则在一旁念佛经，声音平和从容，不疾不徐，恰到好处。

    她以前没读过佛经，却在母亲那里听过，读起来似模似样。

    她不急不躁，因为不是读几遍的问题，知道他一旦练功就是半天，要读上半天，所以不用急，慢慢读就好。

    她一边读一边记，一直盯着书，眼睛也累得受不了，为了减轻疲惫，最好还是背下来，省力省心。

    佛经缭绕，楚离心境跟着变化，宛如置身道场，心一下变得沉静，与金刚经契合，无人相，无我相，无寿者相，精神脱离了身体，完全融进金刚经的经义中去。

    没有了时间观念，没有了空间束缚，自由自在，空空荡荡，尘世一切皆脱落，根尘俱消，唯有一点灵昧不灭，下意识的练着金刚度厄神功。

    待他醒过神，却见雪凌正静静看着他，已经停诵金刚经。

    “怎么了？”楚离看她神色奇异。

    雪凌指指天空：“公子，你看看天色。”

    楚离一瞧，竟然是夕阳西下，暮色上涌，到了华灯初上的时候，自己一个失神，竟然是一天过去。

    雪凌道：“公子，你一直在练功，我不敢打扰。”

    楚离点点头：“你做得对！”

    他浑身精力充沛，丝毫没有疲惫感，反而越发的旺盛，好像一拳能把天打穿，这一天的修炼进境极快，远胜从前修炼几天，看来找对了方法。

    佛法与武功结合在一起，精神与身体分开，精神与佛法契合，身体修炼金刚度厄神功，不知道大雷音寺弟子是不是这般修炼，不过这需要强大的精神，对佛法的精义了解极深，还有深湛的禅定功夫，罕有人能达到。

    雪凌忙道：“公子，我把菜再热一热！”

    她忙跑开，把厨房里的菜重新热上，脑海里不时浮起他练功的情莆，非常古怪，好像精神脱离了身体，从这个世界消失，只留下一具空壳。

    楚离已经饿极，风卷残云般把十个菜吃光，喝了一坛酒，然后长舒一口气。

    “公子，明天还继续吗？”雪凌放下酒坛问道。

    “晚上继续，喉咙怎么样？”

    “没问题！”雪凌道。

    她泡的灵药很管用，滋润喉咙，再加上她有心留力，不觉得吃力。

    楚离打量她两眼，虽然一腔怨气，却毫不迟疑的答应，这份素养还是不错的。

    他又感受了一番天灵树，它现在还弱，不能冒然用它的灵气，待过了后天，就用天灵树的灵气来练金刚度厄神功，试试效果如何。

    楚离吃过饭溜达了一会儿，继续练功。

    雪凌开始诵经，她已经背了下来，声音清脆悦耳，不疾不徐。

    楚离很快又进入了定境，与金刚经契合，只有一点灵昧指挥着身体修炼金刚度厄神功。

    雪凌看着他眼神渐渐空洞，知道他又神游物外，这个情况下还能修炼，真是神乎其神。

    她忽然对金刚经有了兴趣，先前没有金刚经，他没这样，诵读金刚经后才这样，显然是金刚经之故，难道金刚经真有不可思议的能力？

    想到这里她摇摇头，母亲念诵了半辈子金刚经，也没发现有什么神通，甚至性格都没变，一直喜欢唠叨。

    她虽觉得读不读无所谓，楚离应该听不到了，却没偷懒，诵读不休。

    明月如轮，在天空散发着柔和如纱的银辉。

    小亭的灯没点，月光足够看清。

    月光下的楚离身上隐隐放出金光，奇异无比，尤其双掌金光更盛，似乎是金子铸成的双手。

    一口气练到半夜，楚离醒过神，让雪凌再做一顿饭当宵夜，一番修炼下来，对精气消耗极大，金刚度厄神功修炼消耗的不仅仅是内力，还有五谷精气。

    雪凌做了一桌子菜，她拒绝了楚离的劝说，没坐下一块吃。

    楚离没再客气，把桌子的菜一扫而光。

    雪凌抬头看看夜空，起身出了小亭开始演练太阴八式。

    楚离打量了一会儿，摇摇头：“雪凌，你还是不够柔。”

    雪凌停下，无奈的看着他。

    她觉得自己已经足够柔软了，柔若婴儿，一丝劲力不用，而且修炼的成果也极好，一番太阴八式练下来，再练太阴诀，内力滚滚，进境快了数倍。

    楚离道：“去读些道经吧，会有好处。”

    “是。”雪凌点头。

    楚离想了想，起身道：“罢了，再帮你一把。”

    他拿起小亭朱红柱子上挂的长剑，抽剑出鞘，把剑放下，拿着剑鞘来到雪凌身前：“开始练吧。”

    雪凌看看剑鞘，重新练起来。

    “砰！”楚离忽然抬手，剑鞘敲中她细腰，发出闷响。

    雪凌“嗯”一声**，一股奇热无比的热流从腰身传来，身子好像一下泡进热水里，瞬间松弛下来，整个动作一下变了样。

    楚离道：“记住这种感觉！”

    雪凌红着脸，刚才的**太怪，忙打起精神，努力抓住这种感觉。

    楚离摇摇头：“不要太用心，你的习惯不好，凡事太用心力，要顺其自然，一用心一紧张，又完蛋！”

    他说着又一抬手，剑鞘击中她肩膀，雪凌动作再次柔缓下来，又一股热流涌进身体。

    她有点儿感觉了，懒洋洋的动作，一点儿力气不用。

    楚离又一击敲中她后臀，尾闾位置。

    她顿时脸红，极力忍住放屁，因为一股热流贯通周身，忍不住想排出浊气，却太不雅，极力忍住，玉脸涨红，娇羞美艳不可方物。

    楚离暗笑，没多说，收了剑鞘回到小亭，然后回了屋：“你慢慢练着吧，我睡了！”

    请访问9‍?‌9‍?‌9‍?‌w‍?‌x.c‍?‌o‍?‌m阅读最新章节,手机同步阅读请访问sj.9‍‌9‍‌9‍‌w‍‌x.c‍‌o‍‌m,纯绿色清爽阅读。敬请记住我们最新网址9‌9‌9‌w‌x.c‌o‌m

    <div class="adread"></div class="adread">