    从邪眼暴君一族的族地走出来。

    张浩便放起了战歌。

    这个磁盘里面只有一首战歌，没有别的。

    如果将声音放到最大的话，不要说整个斗罗，恐怕横跨这星空都能够听到。

    这个东西是上古诸神之战的时候，高科技大界征战的战歌。

    战歌一起，便代表着科技大界的进攻。

    曾经在整个诸神之战历史上留下来了极为浓重的色彩。

    嗖！

    而就在张浩前脚离开邪眼暴君的族地。

    后脚金鄂斗罗就来到了现场，跟随着的，还有武魂殿殿的一百多人。

    这一百多人看着不多。

    但其中不乏有封号斗罗。

    在邪眼暴君的族地，盛产一种叫凝神金体的之物，这东西炼化之后，可以提升精神力。

    而在邪眼暴君族地之中种植粮食等物的之后，会发生蜕变，近而让食物拥有提升精神力的能力。

    这里是不可多得的宝地。

    这是既定策略。

    整个大陆魂师会随着和平整合之后，迎来再一次的喷发。

    魂师想要变强的话，只有魂兽这一条路。

    所以。

    必须在压制魂兽的同时，保持魂兽的活跃。

    这是一种综合的调控。

    不是说直接灭掉一族那么简单。

    结束了邪眼暴君一族的行动，张浩便继续向着其他十大十大霸主级力量所在赶去。

    下一个是翡翠天鹅族地。

    这一族并不是稀少，数量非常多，可以说是整个星斗十大王族之中的数量最多的族群了。

    别看翡翠天鹅个体战斗力弱小。

    但是对于已经通灵的魂兽来说，治疗魂兽同样是非常稀缺的，受到所有魂兽的追捧。

    自然，这一族在一代代的累积下来之后，数量就不是一般的多了。

    其他王族之间还有争斗，但翡翠天鹅在近乎跟其他王族没有交恶。

    尤其是在自己的小世界之中经历了十万年的沉淀，就更多了。

    张浩迅速的向着翡翠天鹅王族千斤。

    可就在此时。

    突然间整个空间都被冻结了一般。

    一道诡异的光芒突然从翡翠天鹅的领地之中爆发了出来，对着张浩就是一道粗大的光束前来。

    这是一道极为恐怖的光束。

    可戮神。

    一出现，整个星斗大森林都在震荡，天地像是要被贯穿了一般。

    无尽的空间裂缝，仿若当初诸神出手对付青铜巨门的画面，力量太过于恐怖而令整个空间彻底的塌陷下来。

    面对这种恐怖级别的力量。

    即便是张浩彻底的变色，但他提前一步神觉察觉了出来。

    “时间迷度！”

    “七海龙龟龙龟甲！”

    “无敌金身。”

    翁的一声，张浩给所有人套了一个无敌金身之后，就率先一步冲出。

    只身挡在了这道光束的前方。

    龙龟甲，当初在凤凰山脉得到龙龟甲之后，他还没有用过。

    但是此时，他第一时间拿出来了龙龟甲。

    这是一种神觉，只有龙龟甲能够挡住这道光束。

    如果他贸然的用身体去抗的话，会被这道光束直接泯灭的连渣都不剩下。

    “七段蓄力。”

    “麒麟龙魔臂。”

    张浩目光冷冰的出手，实力迅速的提升，力量也在极速的攀升。

    现在，他只有力量，超绝一切。

    太快了。

    也太突然了。

    即便是张浩提前一步神觉，此时这道极速的光束已经打在了他的身上。

    在这骤然指尖，他只能做出这么多的反应。

    轰！

    刹那间。

    张浩前方一片的漆黑下来。

    时间迷度仅仅在一瞬间，就被光束穿透了过去。

    挡不住这道恐怖的进攻。

    张浩自身在无敌近身之下，麒麟龙魔臂在七段蓄力的支撑之下，爆发出来撼世的力量。

    而后张浩紧紧的躲避在龙龟甲的后面。

    “魔界之门！”

    “幽冥地域界。”

    “生死界。”

    “九天界之腐尸界。”

    “生命领域。”

    “冰雪领域。”

    一瞬间，张浩发动了他现在能够动用的所有的防御力量。

    而就在这一瞬间。

    石魔老祖苍老的力量出现在了张浩的身边。

    “小子，七年了，你终于前来找老祖我了，哈哈哈，这是……”魔界之门被召唤出来，石魔老祖就会出现。

    而且，随着张浩实力的提升，魔界之门也更加的稳定下来。

    但下一秒。

    石魔老祖还没有说什么，承受在最前面的魔界之门直接泯灭了下来。

    一秒的时间。

    从来没有破碎的魔界之门直接碎裂。

    连道涟漪都没有泛起。

    而紧跟着，一层层的领域，小世界，层层的碎裂了下来。

    凡是挡在面前的阻碍，都在瞬间泯灭。

    像是一层层的挡板被击碎的声音一般。

    轰！

    而紧跟着，只听一声巨响。

    光束砸在了龙龟甲的身上。

    龙龟甲挡住了光束的进攻。

    但恐怖的威力，直接令周围的空间彻底的塌陷了下来。

    “无敌金身，无敌金身，无敌金身……”

    张浩一层层的给自己身上渡上来无敌金身。

    即便是没有正面迎接光束的冲击，扩散出来的力量都能够瞬息击碎无敌金身。

    要知道现如今他祭出无敌金身，即便是曾经的十大星斗霸主都可能打破。

    但是现在，却在一层层泯灭。

    魂兽祭出了无法想象的大杀器。

    “走！”

    利用龙龟甲挡住光束的进攻。

    张浩在刹那间，带着众人闪现了出去，想要躲避。

    可诡异的一幕出现。

    就在他刚刚闪现之后，光束直接在他离开的地位转了一个弯，黏着他的屁.股就追了过来。

    “被锁定了？”

    这如同柔骨兔的魅惑，自带锁定的能力，不击中目标，绝不会罢休。

    轰！

    又一声惊天动地的呼啸声，张浩利用龙归再次将光束抵挡了下来。

    “殿下。”

    “殿下！”

    而此时剑宗老祖，星冠老祖两大封神境，千钧斗罗，鬼豹斗罗众多极限斗罗，也迅速的从边缘冲了进来。

    “保护好雪儿，没事。”

    张浩随手控制着千仞雪众人，扔给了剑宗老祖。

    而后目光冰冷的看向了翡翠天鹅的领地。

    光束就是从翡翠天鹅的领地内爆发出来的，非常的明显，起源在一山巅之中，此时光束击穿了这个山体，冲出来拐了一个弯，追杀他。

