    “范少喊我去楼下，我也不知道要干什么！呵呵，姐姐，我下楼去看看啊！”

    小慕觉得在时听然的面前，不用躲躲藏藏，她就是要让时听然知道，好让她生气和范思明闹起来。

    只是小慕刚从电梯里走出来的时候，就已经被电梯口等着她的几名警察给擒住了。

    这一刻，小慕瞬间清醒了，她的事情已经被警方给查到了，但是看着和警方一起来的范思明，表情依旧冰冷，她瞬间有些尴尬和心虚。

    她一脸委屈的看着范思明问道，“范少，我，是他们搞错了，我当听然姐姐当亲姐姐看，绝对没有害过她呀！”

    范思明没有说话，一直面无表情的看着她。

    为了不让警察抓走她，小慕情绪异常的激动，她觉得自己表现的还可以了，现在范少和时听然都相信她了，为什么警察回到呢？

    “范少，关于听然姐姐住院的事情真的跟我没有关系！真的啊！”

    小慕还想用自己的委屈来换来范思明的同情。

    范思明淡淡问道：“听然车里的冰红茶是怎么回事？”

    小慕：“……”

    小慕瞬间愣在了那里，听到冰红茶这几个字，她只觉得浑身一紧，后背冷风猛蹿，看来范思明已经知道事情的真相了。

    “范少，我们先带过去！”

    一名警察和范思明恭敬的说道。

    “不，不要！范少，您听我说，这件事情我是被逼的，真的不是我愿意做的！”

    小慕忙解释说道。

    “有什么事情，警察局里说！”

    “不，范少，你要相信我，我真的是被人给骗了！我现在就把她供出来！”

    “把她带走吧！”

    范思明没有心情跟她废话，直接和几名警察说道。

    “范少，范少！不要啊！真的是天地良心……呜呜……”

    此时的小慕已经流出了惊吓的眼泪，她浑身都在挣脱警察的双手，她想逃离，想解释，想推卸责任……

    小慕在众人围观的中，被警察带走了。

    “那水真有问题？”

    范思明刚走进病房，时听然就开口问道。

    她知道范思明打电话让小慕下楼做什么，再看看范思明的身后，已经没有了小慕的影子，这只能说明，范思明已经让警察把小慕给抓走了。

    “相信很快就会有结果的。”

    范思明和时听然说道。

    “哎！”

    时听然深深的叹了一口气，没有在说话。

    ……

    警察局，小慕双眼无神，有气无力的看着范思明问道：“所以你之前就知道了吗？”

    范思明没有说话。

    “所以，你是故意不让我飞往国外的？”

    “那为什么不抓我？还让我在医院里照顾时听然？”

    小慕一连问了三个问题。

    范思明这才回答道：“没有确凿的证据，我是不会冤枉任何一个好人的。”

    “呵！”

    小慕冷笑了一声。

    作为范氏集团的总裁范思明，他，一手遮天，现在竟然跟她说要找证据，不会冤枉好人。

    小慕只觉得这话有点可笑，不过，她好像又重新认识了范思明，原来范思明做事还是有原则的，不会为所欲为。

    “但是，伤害了我的人，我会让她……死！”

    范思明面无表情的看着她，薄唇微动，冷冷说道。

    死？听到这个字，小慕不由得打了一个冷颤，她从来没有想过会死，还是被她最仰慕的人给赐死。

    “把她交给我吧！”

    事情已经查清楚了，范少和小慕也说清楚了，一直站在旁边没有说话的元庆，开口说道。

    他知道范少要怎么处置人，尤其是伤害到了范少最在乎最爱的人，那，肯定是必死无疑了，这个时候，法律是束缚不了范思明的。

    警察局的人早已经习惯了范思明的正常操作，他们也不会说什么，直接就把小慕给交给了元庆。

    “不，不，你要带我去哪里？”

    小慕被元庆拉着，她惊恐的看着元庆问道。

    “我都已经招了，我真的是被人给骗了，那个女人才是最该死的！你们冤枉我了，范少，范少！”

    小慕扯着嗓子喊着，为了不被元庆拉走，她整个人都在拼了命的往后退。

    范思明微微皱了皱眉，说道，“把她的嘴给赌上！”

    “范少，我在孤儿院里长大的，好多小弟弟妹妹都吧我当做榜样的，你不能这样对我，他们会留下阴……”

    小慕的话还没有说完，就被一名警察用毛巾堵住了嘴巴。

    “你知道自己是榜样，还做出这样违背良心的事情，你不该死谁该死？像你这样不知恩图报，处心积虑的陷害别人的人，死上一万次都不足为惜！”

    范思明走到她的面前，冷冷的说道。

    “去非洲吧！”

    范思明本想让元庆直接丢尽大江里，但是转念一想，还是丢去非洲比较合适！

    “呜！呜！呜……”

    小慕听到非洲二字，一双眼睛瞬间瞪的浑圆，她拼命的摇着头，想要告诉范思明，她不想去。

    非洲，在小慕的脑海里，非洲就是人间地狱，那里除了穷，还是穷，去那里会生不如死！

    “带走！”

    范思明不想再说什么，和元庆说道。

    就在元庆把小慕拉到车边，正要往里面推的时候，沈院长出现在了警察局的门口，她大喊，“范少，不要这样！”

    看到她的出现，范思明并没有过多的表情，看着她，淡淡的说道，“沈院长，慈悲为怀是好，不过有时候，也不要盲目的去发善心！”

    这句话已经很明显了，这次沈院长过来说话，根本不会起作用的！还是让她少废点力气吧！

    “范少，我知道您很生气，我知道后也很生气，小慕对少夫人做出了这样的事情，天理难容!”

    沈院长边说话变走到范思明的面前，继续说道，“范少，小慕肯定是一时糊涂，她是经受过高等教育的人，一定会痛心悔改的！”

    “范少，小慕还年轻，还有好长的路要走！她做出的事情是出格，但是，我觉得少夫人知道了，也会免她一死的！范少！她是咱们从外面捡回来的生命，咱们不不能这样！”

    沈院长着急的给范思明解释着，求饶着。

