    回到居住的家，迎接简言之的是一室温暖，她起先没有在意，毕竟许栩也有家里的钥匙，经常过来。

    等简言之在玄关换了鞋，走向客厅的时候，背后那一声‘姐’才让她吓了一跳。

    看着此时不应该出现在这里的白景庭，简言之愣了几秒才出声：

    “你怎么回来了？”

    白景庭没有说他为什么回来，他只是看着简言之，脸色不太好看。

    林深时的那一巴掌虽然经过一下午的缓和不太明显了，但仔细看的话还是能看出些许痕迹的，白景庭那么在意简言之，不可能看不到，他大步跨过来，伸手抬起简言之的下巴，让她有痕迹的那边脸更靠近灯光，以此来看的更清。

    看的越轻，白景庭就越确定，眉头也蹙的很深。

    简言之挥开他的手：“别动手动脚的，没点规矩。”

    白景庭没理会简言之这故作轻松的玩笑话，认真看着她：“谁做的？”

    如果白景庭事无巨细了解简言之的话，那么反过来简言之也对白景庭很了解，知道什么事情能含糊带过，也知道什么事情他有追究到底的执着。

    此时摆在眼前的是后者。

    简言之敛了笑意看着他：

    “没谁。”

    “林深时。”不是疑问句，白景庭看着她：“对吗？”

    简言之很明显的蹙了一下眉头，也不过刚刚几个小时不见面而已，再提及这个名字，简言之总觉得陌生的很。

    白景庭将简言之所有的反应都看在眼里，他知道自己的猜测是正确的，心里憋了一团的火，他实在想象不到一个男人到底有多人渣才能做出打女人这种事情来？

    而且还是一个那么喜欢他的一个女人。

    怕不是疯了。

    林深时疯不疯白景庭不知道，他只知道自己要疯了，这一刻他脑袋里什么理智都没有了，甚至和林深时同归于尽的念头都冒了出来，但简言之站在自己面前，白景庭不能发疯。

    她会阻拦，也会担心。

    她已经受了那么多苦了，白景庭实在不想自己在这个时候再成为她的负担。

    简言之还想找个理由搪塞过去的时候，白景庭已经转过身迈步走向了厨房：“饭快做好了，你去洗漱一下出来吃饭吧。”

    “小白……”

    “快去吧。”白景庭打断她的话。

    简言之站在餐厅的位置看着背对着自己站在厨房里的白景庭，无奈的叹出一口气，迈步离开了。

    白景庭之前是不会做饭的，但不知道什么时候练就了这一身本事，做起来竟然丝毫不输白桦，熟悉的味道吃在嘴里，莫名的有些伤感，她及时打住了情绪的蔓延：

    “什么时候学会做饭的？”

    白景庭看了她一眼：“一直会，只是没做。”

    简言之抬眸，眼中的讶异都遮掩不住：“一直会？”

    “嗯。”白景庭给简言之夹了一块香煎豆腐：“我妈教我的，你之前也不总在家，当然不知道。”

    简言之张了张嘴，不说话了，她以前和林深时还是夫妻的时候，大部分的时间当然是在和林深时的家里，偶尔回一次简家也都是白桦下厨，她确实没什么时间能见到。

    白景庭看着她：

    “网上的事情，解决了吗？”

    简言之点点头：“解决了，你是为了这件事回来的？”

    白景庭的眼神深的让简言之有些承受不住，刚要躲开的时候，白景庭率先低下了头，随后应了一声：

    “嗯，担心你。”

