    “你们想干什么！”曾柳看着挡在自己面前的几个人，脸上的表情越发的紧张起来。

    “干什么？”为首的一名流浪者露出了一副不怀好意的坏笑：“呵呵，我们不想干什么，只是希望你不要把宝贵的药品浪费在根本救不回来的人身上。”

    “你说什么！宁姐只不过是发烧，吃了药她就会好的！”曾柳顿时感到一阵愤怒。

    她当然听得出来这些人的目的就是为了阻止她救宁姐，好让曾柳他们这一群人的力量变得薄弱，到时候这些流浪者就能够把他们这一群人吃掉，抢夺他们所拥有的物资，甚至还可能杀掉或者奴役他们这群人。

    曾柳的同伴也顿感愤怒，直接将枪抽了出来，这是他们最大的威慑，之前一直对这些流浪者有着很强的威慑。

    但这一次似乎不太起作用了。

    “嘿嘿，掏枪了啊，那你倒是开枪啊！”为首的流浪者似乎一点都不把曾柳同伴手里的枪放在眼里。

    然而如果曾柳和她的同伴能够冷静下来的话，就能够看到为首的流浪者额头上其实也隐隐有汗渍。

    对方其实也很紧张，但却故意用挑衅的话语和让人恼火的态度在挑起曾柳和她同伴的愤怒，让他们失去冷静和判断，赌的就是曾柳的同伴只不过是个协警，根本不敢开枪。

    当然，为首的流浪者也知道，如果一个人在愤怒的情况下是会做出不理智的事情的，所以他虽然故意在用言语激着曾柳和她的同伴，但却并没有过于紧逼。

    看到同伴将枪掏了出来，曾柳赶忙压住了他的手臂，把枪口压了下来，冲他说道：“老唐！冷静！别冲动！”

    安抚住了同伴，曾柳这才愤怒的看向了为首的流浪者，见到对方脸上流露出来的快意，曾柳咬了咬牙，她知道对方到底想干什么，但此时她却没有任何时间浪费。

    外面的陈新之前给她压迫感太强，她根本不敢在这里赌陈新有多少耐心等她。

    万一陈新觉得曾柳是在耍他，或者等得不耐烦让无人机进来大开杀戒，就凭这群臭鱼烂虾根本连阻挡那两架无人机的资格都没有。

    “听着！我没时间跟你们吵！赶紧让开，时间耽搁不起！”曾柳想要强行推开流浪者，但却被他们反推回来，一个站立不稳险些倒在地上。

    一旁的老唐赶忙扶住了曾柳，更加对这群流浪者怒目而视。

    “嘿嘿，耽搁不起，我偏偏要耽搁一下，等那个臭女人直接病死了，你也就不用浪费宝贵的药品去救她了，哈哈哈！”为首的流浪者哈哈大笑起来，他身后的其他流浪者也跟着一阵怪笑，让曾柳顿时又气又急。

    她说的耽搁不起可不是指生病的宁姐，而是外面还等着她去给他治疗骨折的陈新。

    然而就在曾柳拉住了想要和这群流浪者发生冲突的老唐，打算爬起来，不想再理这群流浪者的时候，她耳边忽然听到了无人机螺旋桨的声音。

    “这什么声音？”流浪者显然也听到了声音，他们却没有听出来这是无人机的声音。

    曾柳此时已经脸色变了，赶忙爬了起来，从身上掏出好不容易带回来的药品给老唐，对他说道：“老唐你快拿着药进去，我来拖延一下时间！”

    说着便想要去外面求陈新让无人机多等一下。

    然而当曾柳转向门口的时候，四架无人机已经全都飞了进来，两架战斗无人机上的枪口已经对准了这群人。

    “曾柳小姐，我的时间很宝贵，请不要浪费时间。”陈新的声音从无人机穿了出来，可以保持冷漠的生意搭配着无人机的风扇声显得格外让人紧张。

    曾柳赶忙对着无人机解释道：“我没有浪费时间，只是被耽搁了，请您再稍等一会，我马上就能把这里的事情处理完！”

    说着，曾柳便转过身对老唐说道：“老唐，你赶紧去喂宁姐吃药，然后你守着宁姐，把小叶子叫来，我有事需要他帮忙！”

    四架无人机的出现显然震慑了意图与曾柳为难的这群流浪者，尤其是两架战斗无人机上的枪管让他们不敢轻举妄动。

    毕竟这四架无人机怎么看，都不像是应该在这里出现的东西。

    老唐显然也被眼前的情况弄懵了，不过他也没有愣神，拿着曾柳给他的药便往他们住的房间走去，离开之前还不忘把枪交到了曾柳的手上，让她留着防身，同时也是为了继续威慑这群流浪者。

    为首的流浪者显然看到了这一幕，他忍不住眼珠子转了几转，想到了一个主意。

    “曾柳，这到底是怎么回事？这些无人机哪里来的？”为首的流浪者举着双手走到了曾柳身边，眼睛盯着无人机的同时，低声向曾柳询问着。

    “我去医院的时候遇上的，是个骨折的人，他要我帮忙治伤，这些无人机都是他在控制，千万别乱来，这些无人机真的会开枪的。”曾柳手上虽然有枪，但她却半点都不敢开枪，只是双手举起，一只手拿着枪将枪口朝向了天花板，避免引起陈新的误会。

    然而曾柳不敢做的事情，有人却很想做做试试看。

    站在曾柳身边的流浪者视线往曾柳手上的枪上飘着，在他看来只要抢到枪，在无人机开枪之前把无人机击落，就没有问题。

    曾柳说这些无人机都是有人控制的，但控制无人机的人已经手臂骨折，想必一个伤员应该是很好对付的，只要击落了这些无人机，难道他们还对付不了一个骨折的残废？

    他是这么想的，也是这么做的，在曾柳没有反应过来之前，瞬间便将她手中的枪抢了过来，并且指向了无人机就想要开枪。

    然而枪却没有响。

    从无人机拍摄到的画面看到这一幕的陈新差点被气笑了，但却并没有影响他的判断和决定，他直接按下了射击按钮。

    战斗无人机下方的机枪瞬间便锁定了这群流浪者，仅仅只是几声轻响，他们就全都倒在了地上。

