    东山上。

    一刹那。

    阳间不知多少万年过去了。

    东山上眨眼间，阳间便已经沧海桑田。

    那一具葬着人皇的青铜古棺，依旧静静横在那里，散发着无尽的苍凉。

    八道千锤百炼的粗大铁索，依旧紧紧地连向无尽黑暗的深处。

    死死地将它锁住。

    人皇被天道之主杀死于时间与空间的尽头。

    尸体亦被困于时间与空间的尽头。

    不得回归！

    而在不知何时。

    在时间与空间的另一头，

    一艘古老而破烂的石船，破开层层空间而来，如乘风破浪般势不可挡。

    破烂的石船。

    正是曾经洁白无瑕的圣船。

    但是现在。

    它已经很破烂了，船身上千疮百孔。

    但是，它依旧圣洁，散发着无尽的光辉，照亮了无尽的黑暗，温暖了冰冷……

    此刻。

    它破空而来。

    如同远古的洪荒巨兽般。

    凶猛地砸向那八道千锤百炼的铁索上。

    轰——

    电光火石！

    破烂的石船微微颤动。

    但是，那八道坚固无比的铁索，依旧纹丝不动，不由发出了一声悲怆的呜咽。

    再次狠狠地砸上去。

    声震万里。

    轰——

    铁索依然纹丝不动，稳如泰山。

    石船再次砸下去，两次，三次，四次……

    但是，原本就十分破烂的石船，变得更加破烂了。

    时间不知道过了多少年，或许是一年，或许是十年，或许是千年，或许是万年。

    那八条千锤百炼的铁索终于被石船撞断。

    但是。

    没有束缚的青铜古棺，依旧横在那里。

    静静躺着一动不动。

    此时。

    从破烂不堪的石船上，走下了一个淡淡的虚影。

    虚影身穿着十分普通的灰布衣。

    身材高大。

    在腰间挂着一卷竹简。

    虽然看不清面容，却可以感受得出对方，是一个饱读诗书的老儒生。

    浑身散着一股浓郁到极致的文气。

    老儒生在千丈的石船下，一点也不显得渺小，非常夺目。

    在虚空中一步步朝青铜古棺走去。

    最后在青铜棺前停了下来。

    老儒生走下来后。

    石船上走下了一个又一个的身影。

    他们或布衣，或青衫，或儒服，或背琴，或挂剑，或托棋，或握笔，或拿扇……

    每个人的身上，都散发着一股浓郁到极致的文气。

    一个，两个，三个……

    石船上一共走下了九九八十一个虚影。

    他们慢慢聚集在青铜古棺前，身上散发着一道道悲怆的气息，透着如丝如缕的悲哀。

    “吾皇——”

    八十一个虚影面朝着青铜棺，着手整理衣冠后，“唰”的一声，全部跪拜了下去。

    “万岁，万岁，万万岁！”

    声音悲怆至极。

    八十一个虚影在虚空中长跪着，久久不起，皆是泪流满面，无比的悲哀。

    大哭！

    吾皇，崩天！！

    ……

    ……

    黑暗与冰冷并存的虚空中。

    八十一道虚影，共同肩抬着巨大的青铜棺椁，一步步登上了破烂不堪的石船。

    青铜棺无比沉重，似把八十一个虚影都压弯了腰。

    脚步沉重，一步步走着。

    “吾皇，归——”

    一个悲怆的声音响彻了宇宙。

    于是，破烂不堪的石船，就载着青铜古棺离开了世界的尽头，在无尽的虚空中漂流着。

    寻找回归之路。

    封青岩再次呼唤起来，唱着穿透时空的《招魂》。

    但是。

    他们却听不见了。

    再无法为他们引路，点亮黑暗之地。

    似在斩断天道铁索后，便尽失威能，与他彻底断了联系。

    时间不知道过去了多久。

    破烂不堪石船上，所散发着的圣洁光辉，在一点点淡化。

    速度开始越来越慢。

    浩瀚的宇宙，无垠的星空，到处都是冰冷与黑暗的死寂。

    在苍茫的天宇中。

    虽然有亿万星辰，但是难寻生命痕迹，更难以寻到回归的路。

    这艘破烂不堪的石船，就像一只孤独的蚁虫，在黑暗的、幽冷的无垠的宇宙中缓缓爬行。

    无比的孤寂。

    不知过了多少年。

    破烂石船载着青铜古棺，来到了一条银白色的星河，最终无力地落在一颗荒芜的星球上。

    轰隆隆——

    石船砸在大地上，深深地陷进下去，整个星球都颤动了一下。

    ……

    ……

    东山上。

    依旧是弹指万年。

    封青岩只能眼睁睁地看着，载着人皇棺的圣船无力落下，无法回归九州……

    此刻。

    他闭上眼睛。

    天地的风云依旧在变幻……

    而他则在不断推演着，如何才能够将人皇接回九州。

    在刹那间。

    他就不知道推演多少万次。

    最终在大轮回术之下，推演出了一个答案。

    于是。

    风云停下了变幻。

    而他的身影，渐渐出现在东山之巅。

    东君感受到了他的存在。

    妃白和九歌，同样感受到他的存在。

    此刻，他们皆朝封青岩看去，脸上浮现震惊与激动之色。

    “先生？”

    九歌激动得浑身颤抖。

    还有些不敢相信。

    他，伸手揉了揉自己的眼睛，先生依旧在那里，还在微笑看着他。

    这不是幻觉。

    这……

    真是先生回来了。

    九歌的身子剧烈颤抖起来，立即泪流满面，声音颤抖说着：“先生，你终于回来了？”

    “回来了。”

    封青岩微笑道。

    “哞——”

    青牛同样激动无比，忍不住仰天大叫了一声。

    “东君，吾等一别多日了。”

    封青岩看向东君道，接着目光就落在妃白身上，“大宗伯风采依旧。”

    “封圣……”

    东君颇有些感慨万千。

    “封圣过誉了。”

    倒是妃白很快恢复过来，带着淡淡的笑容说。

    此刻九歌和青牛朝他奔来。

    “先生！”

    “哞！”

    当九歌正想扑上来的，感觉又有什么不妥，就猛然停下来了。

    青牛倒是用牛头蹭了蹭封青岩的脚。

    封青岩摸了一下九歌的脑袋，温和道：“终于长大了。”

    九歌被封青岩摸着，顿时有些羞涩起来，让看到的青牛浑身一颤，顿时有些恶寒起来。

    “先生……”

    九歌满脸害羞说。

    脸色有些通红起来，低下了头，不敢看封青岩。

    东君：“……”

    妃白：“……”

    青牛看到想翻白眼，九歌这家伙不会是把自己当女的吧，这副表情恶不恶心啊。

    呕——

    ……

    ……

    东山神境。

    绚丽神气在弥漫。

    美丽神鸟在鸣叫。

    五彩神鸡在觅食。

    无数奇花在绽放。

    有成精的神树在吐气。

    只见神音阵阵，有万千的霞光冲天。

    犹如天上神境。

    此刻封青岩与东君行走在草地上，边走边说……

    不知道在说着什么，引起了天地的震动，让九歌、妃白和青莽都诧异不已。

    “九歌，你到底是男的，还是女的？”

    青牛有些忍不住道。

    “……”

    九歌沉默一下，就给青牛一个白眼。

    不久后。

    东君的脸色就凝重起来。

    “你考虑一下。”

    封青岩沉默一下道，就朝九歌和青牛招了招手，乘坐着曾经的牛车，离开了东山神境。

    这让九歌和青牛兴奋至极。

    嗷嗷叫。

    “九歌这家伙，有了先生，便不要老师了。”

    东君看着离开的牛车，不由摇头一笑道。

    妃白只是笑了笑。

    当牛车彻底离开东山后，东君的脸色再次变得凝重起来，似乎有什么心事压在心头上一样。

    “君上，可是有心事？”

    妃白沉吟一下道。

    东君只是摇了一下头，并没有多说什么。

    此刻他来到东山之巅，久久地眺望着周天下，眼中出现些不舍的神色。

    不知何时。

    妃白来到东君的身后，眉头微微蹙着。

    不知道封圣与君上说什么。

    自封圣与君上说了什么后，君上就变得如此了。

    她心里叹息一声。

    “妃白，我去周游一下天下，你暂且管着东山神府。”

    东君沉吟一下道，但是并没有回头。

    “君上，妃白会一直等你归来。”

    妃白轻声道。

    东君没有多言，便去行走周天下。

    当走完周天下，便去了山海界，巫山界、昆墟界……

    ……

    ……

    牛车由东山而来。

    来到了周天下最东之地，琴城。

    上百年过去了。

    琴城并没有多少的变化，依旧立在一截飘出海崖的悬空崖上。

    远远看去。

    就像一张悬出海崖的七弦琴。

    多年后。

    再回到琴城。

    封青岩心里不禁有些感慨。

    曾经是数十辆牛车或马车车齐齐前往，有第一门客江山，有赫连山、牧雨、方忘、剑雅歌、朱雁。

    还有凤鸣琴社的琴者。

    而现在。

    只有一人一神一牛，多少都显得有些寂寥。

    琴城依旧没有城墙。

    到处可见错落有致的楼台亭阁。

    不仅有绿树成荫，还有鸟语花香，飞瀑挂长空。

    多彩的天空上。

    时不时便有阵阵缥缈琴音传下来，令人心神和平安宁。

    犹如天上人间般。

    在曾经熟悉，现在又显得有些陌生的城中。

    依旧随处可见气质不凡的琴者。

    或大街上，或亭阁中，或草地上，或小桥边，或海崖前……

    三五成群。

    或是抱琴，或是背琴，或是抚琴，或是论琴。

    琴音在四起。

    琴者在高谈阔论。

    看到如此熟悉的一幕，封青岩仿佛回到了过去，竟然有些失神了。

    若是未来都能如此。

    那皆多好？

    刹那间。

    他的心神在微微震动，最终叹息一声。

    希望能如此吧。

    牛车的出现，并没有引起琴城的震动……

    毕竟百年过去了。

    曾经多少熟悉的面孔，早已经老去？

    虽然周天下依旧传唱着他的名字，琴城里一直流传着他的传说。但是，他，已经不再认识现在的琴者……

    而现在的琴者，同样不认识他。

    当年在街边一边弹奏，一边对着东宫澜高唱“有一美人兮，见之不忘。一日不见兮，思之如狂。凤飞翱翔兮，四海求凰……”的翩翩少年郎，早已经老暮，脸上爬满了皱纹。

    此刻正与一群同辈琴者，一边喝着酒，一边论着琴。

    回忆当年琴城的盛景。

    对于街边那些弹奏《凤求凰》，甚至是艳曲，向大街上少女大胆示爱的少年郎不禁摇头。

    “世风日下啊。”

    “人心不古！”

    当年的翩翩少年郎摇头说着。

    “哈哈，你这老家伙，当年亦不过如此而已，现在亦好意思说他人？”

    另有老者指着他说。

    “当初是少年不知愁。”

    当初的翩翩少年郎感叹一声说。

    几名中老年琴者苦笑一下，当初的确是少年不知愁……

    “喝酒喝酒。”

    有老者笑着说道。

    但在此时。

    一辆牛车缓缓驶过，一个大概二十左右的白衣青年，掀起了帘子看过来。

    当初的翩翩少年郎，目光正好落在牛车上。

    他感觉牛车有些熟悉，就忍不住多看了一眼，于是看到了当年轰动整座琴城的人。

    四目对视。

    封青岩微笑对他点了点头。

    帘子放下，牛车继续驶去……

    叮当——

    酒杯蓦然跌落。

    当年的翩翩少年郎，失神看去缓缓离开的牛车。

    眼里只剩下一张带着微笑的脸。

    百年过去了。

    曾经轰动整座琴城的人，面容不见有半点变化，只是风采更加胜人了。

    “怎么了，你这个老家伙？”

    有中年琴者笑道。

    “陈兄？”

    另有老者道。

    亭子里。

    这数名曾经同为翩翩少年郎的琴者，在封圣悟琴时，亦大受裨益，让琴艺突飞猛进。

    有的已为琴王，有的是琴君。

    但是。

    更多的，却只是琴相，无法再进一步。

    中年琴者都已经为琴君，甚至为琴王了，但老年者却只是琴相……

    毕竟成为琴君，不是努力的问题。

    而是天赋、机缘与运气的问题。

    没有天赋的琴者，就需有机缘或是运气，要不然难以踏入琴君之境。

    “封圣……”

    当年的翩翩少君郎，有些梦呓说着，“我、我……看、看到了封圣……”

    他伸出苍老的手，颤抖指着离开的牛车。

    “封圣？”

    几人都愣了一下。

    虽然不太相信，但是都下意识看去，看到一辆似乎熟悉的牛车，驶尽了街尾。

    消失不见了。

    这，似乎的确是封圣曾经的牛车……

    只是天下模仿封圣的人太多了，于是天下便多了很多牛车，就连装饰都差不多一样。

    一样的朴素无华。

    “封圣已经消失了上百年了。”

    一名中年琴君收回目光，便摇了一下头。

    他能够证得琴君之位，与封圣曾经在琴城悟琴，有着莫大的关系。

    从某种意义上说。

    封圣算得他半个老师，甚至可以说是琴君之师。

    他，如何不想再见封圣一面？

    “真、真是封圣……”

    当年的翩翩少年郎声音颤抖说着，“容貌，不、不曾改变丝缕，仿佛昔年般……”

    此刻他带着激动颤颤巍巍走出亭子。

    持着拐杖往牛车追去。

    ……

    ……

    而在琴城最高处，大宫后的花园里。

    有一女子静静盘坐在琴前。

    百年过去了。

    她早已经不再是碧玉年华。

    虽然那张典型的瓜子脸上，在努力地、刻意地保持着青春的面容，但是，却阻止不了，心在暮老……

    ……

    ……

