    鉴于叶蓁蓁前科累累，崔大娘决定除早膳外，她中、晚两膳都要到正房一起用，叶大婶对此表示支持，再加上叶芃芃在旁轰炸，睡醒后迷迷糊糊的叶蓁蓁抵抗不住，不得不硬着头皮答应了下来。

    其实叶蓁蓁觉得这个主意算不上好，毕竟她现在闻不得食物的味道，一起用膳的话免不得会让她起反应，谁知晚膳端上来时才发现，今天晚上吃的是素菜。

    “素斋？”叶蓁蓁觉得这菜色有些眼熟。

    崔大娘点头，带着点期待地看着她：“这是我让人从相国寺取回来的素斋，口味清淡，又不失美味，你试着尝尝能不能入口。”

    相国寺的素斋的美味是京城闻名的，但并不是什么人都有机会吃得上，崔府也是因为有崔维桢的缘故，才能把相国寺的膳院当作自家灶房，随意去取餐。

    叶蓁蓁很喜欢相国寺的素斋，还生出过偷师的念头，谁知膳食堂的师傅抵死不从，她只好无奈放弃，偶尔嘴馋了才撺掇着崔维桢去一趟相国寺——她长长怀疑这是相国寺勾引他们去当苦力的阴谋。

    今日意外在餐桌上看到熟悉的素斋，她既是意外又有些心动，刚要伸筷子，就听丫鬟低声禀告：“老爷回来了。”

    崔大娘疑惑地说道：“咦，桢哥儿今日不是有应酬吗？”

    话音方落，崔维桢高大挺拔的声影已经迈过门槛走进来，他脸上似乎还带着慌乱，但在现身那一瞬间就恢复了往日的镇定从容，只是沉沉的目光难掩急切，直接越过众人落在叶蓁蓁身上，再也没有移开半分。

    叶蓁蓁垂下眼，盯着餐桌上的素松白玉出神。

    崔大娘的询问声和崔维桢的应答声此起彼落，沉稳的脚步声在身边停下，紧接着就听到崔维桢吩咐着丫鬟：“添个位置。”

    叶芃芃主动挪开位置，丫鬟十分机灵地抬来一把椅子安置在叶蓁蓁身边，紧接着，连官服都来不及换掉的崔维桢直接坐了下来，一道熟悉的冷香窜入鼻尖，叶蓁蓁抿了抿嘴，愈发沉默了。

    他不是该去应酬吗？怎么回来了？就算是没有应酬，也该留在前院和爹他们用膳才是啊，自从冷战后，两人就没再同一个餐桌上见过了。

    然而，崔维桢像是失忆了一般，好似冷战和矛盾未曾存在过，非常自然地端走她跟前的小碗，一手举着筷子，问她：“蓁儿，你想吃什么？”

    如果仔细分辨，能够听出他声音中的压抑和颤抖，但是叶蓁蓁此时千头万绪，压根儿没有注意，而是本能地拒绝了他的喂食：“我还不饿，过会儿再吃。”

    为了自己强撑的自尊心，叶蓁蓁不愿在他面前吐出来。

    崔维桢却像是没听到似的，夹了一块她最喜欢吃得白玉豆腐放到她勺子里，不容拒绝地递到她唇边，声音沉沉：“张嘴。”

    满屋子人的视线都看了过来，叶蓁蓁觉得有些丢脸，张口道：“不用你……”

    然而崔维桢却阴险无比，趁着她张口的功夫直接把勺子塞进她嘴里，叶蓁蓁一尝到味道，反射性地开始干呕，然而还未等她有动作，崔维桢忽然在她身上某处按了一把，她非但没有吐，还把豆腐给吞下去了！

    叶蓁蓁：“！！！”

    这是什么神奇的功夫？

    目睹了这一切的崔大娘和叶大婶则是喜不自禁，控制不住地欢呼起来：“吃下去了！蓁儿能吃东西了！”

    丫鬟们受到感染，俱是一副喜气洋洋的表情，好似叶蓁蓁能够吃东西是什么天大的喜事似的，而发愁了一整天的叶芃芃，更是不受控制地用崇拜的眼神望着自家姐夫——果然不愧是聪明绝顶的状元郎，居然有本事让姐姐吃东西了！

    崔维桢的情绪并没有受到影响，俊脸上依旧是平静的表情，转而夹起叶蓁蓁方才盯着不放的素松白玉，递到叶蓁蓁嘴边。

    叶蓁蓁犹豫了一瞬间，终是主动张开嘴吃下去，赌气是一回事，但身体又是另一回事，崔维桢既然有本事让她吃下东西，她实在犯不着在这件事上犯倔。

    恶心反胃感依旧存在，但是有崔维桢神奇的手法在，她还是把嘴里的东西吞咽下去了，这种克制本能的进食非常折磨人，叶蓁蓁吃得很痛苦，但为了肚子里的孩子了，她还是强忍了下来。

    她最近也看了不少医术，慢慢地也能看出来，崔维桢的手法应该是中医手段，按着她的位置也是某个穴位之一，估计是他最近研究医术的成果之一。

    学霸和学渣的高下立马显现出来，都是用着同样一套教材，她怎么就没发现这个穴位的作用呢？若是学会了，她也不至于沦落到如此田地。

    叶蓁蓁漫无边际地想着乱七八糟的事情来分散注意力，尽量像个工具人似的机械张嘴，这一次，半晌都没有东西入口，她终于转移视线，在崔维桢进屋后第一次拿正眼看他。

    崔维桢眸光微微一暗，强压着翻涌的情绪与她对视，解释道：“你最近没怎么吃东西，不宜一次性进食过多，再喝一碗稀粥垫垫肚子即可。”

    你怎么知道我没吃东西？

    叶蓁蓁差点脱口而出，好在及时忍住了，其实想想就能明白，白天发生的事，想必有人给他通风报信了，他才推掉应酬赶回来与她用膳。

    想到这里，她的心情更加复杂，嘴唇动了动，却依旧没有说什么。

    崔维桢垂眸，从丫鬟手中接过稀粥，又要开始投喂，却被叶蓁蓁打断了：“我自己吃。你们也用膳吧，别关顾着我，饭菜都要凉了。”

    最后一句话是对着所有人说的，因为崔大娘、叶大婶和叶芃芃没有一个人在用膳，都眼睁睁地盯着叶蓁蓁呢，好似看着她吃饭就能饱腹似的，让她压力有些大。

    “好好好，我们吃，我们吃。”

    为此忧虑了大半天的三人连连点头，脸上俱是带上了笑影儿，一边吃饭一边看着叶蓁蓁，好似能够下饭似的，真真是让人哭笑不得，啼笑皆非。

