    第299章来看不孕不育的？

    花酒酒去到包厢。

    是一个相对年轻的夫人。

    她刚刚给自己护理完，此刻有些忐忑的坐在那里。

    “夫人好。”花酒酒打了一声招呼。

    这夫人，还有一些的小害羞，特别是在看到花酒酒的时候。

    估计是因为她长得太好看了吧。

    花酒酒自恋的想着。

    “夫人有什么地方不舒服的么？”花酒酒让这夫人坐在自己的对面。

    夫人有些犹豫。

    “夫人不要怕，有什么不舒服，说出来就成。”花酒酒继续柔声道。

    夫人的脸一红。

    最后索性站了起来，“我……我还是不看了。”

    花酒酒一脸懵逼。

    她长得很吓人么，怎么突然就害怕的要走了？

    “夫人，你有什么难处可以与我说，我必定会尽力帮你解决。”花酒酒连忙说道。

    “不……不是的。”夫人有些害羞。

    这么容易害羞的么……

    突然，花酒酒灵光乍现，似乎猜到了什么，开口试探道：“因为我是男子身份？”

    夫人脚步一顿，然后有些难为情的点了点头。

    花酒酒犹豫片刻说道：“夫人可以将症状告诉她，再由她转述给我。”她指着刚才那个给夫人做护理的服务员。

    夫人想着，觉得挺不错的，就点了点头。

    花酒酒便出去了。

    等那个服务员听完后，就出来和花酒酒说了情况。

    原来是为自己怀不了孕来的。

    说自己嫁为人妻已经三年了，都不曾有孕，因为自己嫁的人家不是普通人家，在镇上有一些声望的，家里又有那么多小妾时刻盯着自己的位置，不能光明正大的去找大夫看，在听说千醉公子会医术，便偷偷的来试一试。

    反正也不会有人知道的，因为她对外称的是来做皮肤护理的。

    花酒酒就无语了，这有什么好不敢说的。

    只能说，这个夫人实在是太害羞了啊。

    花酒酒让服务员进去问问，自己可不可以把一把脉。

    她得先看看是不是这女子的原因。

    那夫人同意了。

    花酒酒便进去把了脉。

    好一会儿后，才收起了手。

    夫人紧张的看着花酒酒。

    “夫人确实是不易受孕的体质。”花酒酒说道。

    夫人顿时失落下来，果然自己不能怀孕。

    当初她母亲带着她偷偷去了其他地方检查，就是这么个结论。

    因为差点被人发现，后来就没敢再看大夫，否则自己的位置马上就会受到影响。

    可是，拖了三年，已经拖不下去了，她再不怀孕，马上就会被休出去的！

    她不想当弃妇啊。

    所以才会在听说千醉公子也会医术，就以做美容的理由来找他看看。

    “我可以开一些药，让夫人更易受孕，并且，夫人也需要按照我说的时间，规定在什么时间段与你男人行房事。”

    花酒酒知道她男人的小妾也有怀过孕，就知道不是男人的问题，所以只需要改善一下这夫人的体质，就可以了。

    夫人在听到最后三个字，又红了脸。

    花酒酒有些无奈了。

    果然是个害羞的女人啊。

    明明都结婚三年了，还动不动就害羞啊。

    不过，这夫人，似乎也太不自信了一些，这样，可怎么留得住男人呢？

    于是乎，花酒酒在开药的时候，问了一嘴。

    夫人顿时垂头丧气起来。

    是啊，就算她把自己的身体调理好了，她男人不来，那也没有任何的办法啊。

    谁让她总是这么容易害羞，也总是这么的无趣呢？

    “夫人若是觉得有需要，我可以让人教你如何化妆，将自己最美的一面完全展示出来。”

    害羞没什么不好，有些男人还喜欢这一套呢。

    但是，一直害羞，男人也确实会觉得扫兴，可如果这个害羞让男人爱不释手，那就不一样了。

    夫人惊喜的看向花酒酒。

    花酒酒微笑着点头，然后将药方递给服务员，让她们去后院抓药。

    毕竟自己现在也是收了很多药材的人，自然是要用上这些药，否则等自己以后开医馆的时候才用，岂不是都要坏掉了？

    花酒酒在这期间，交代了一些事情后，药就送过来了。

    夫人红着脸连连感激，最后留下许多的钱走了。

    至于学习如何化妆，那自然是过两天再来了，她今天出来的时间有点久了，再待下去恐怕要让人怀疑了。

    花酒酒看着她匆忙离去的背影，摇了摇头叹息：大户人家的规矩就是这么的多啊。

    之后，就没有人再找花酒酒了，她也就回这边的屋子研究解毒之法。

    可别明天秋津郁来了，自己只能和他大眼瞪小眼吧。

    第二天的时候，秋津郁很准时的来了。

    花酒酒也已经做了好准备。

    她昨晚上可是在空间里面研究了好久呢。

    保管今天不会出现什么问题的。

    花酒酒让店里面的人帮忙烧一桶的热水，然后又写了一个药方，让人去后院配。

    吩咐完这些后，花酒酒就让秋津郁进屋子。

    将房门关上后，又让他将衣服脱掉。

    除了裹裤，身上什么都没有。

    看着身材依旧没有走样的秋津郁，她淡淡的开口道：“一旦我下针，就没有反悔的机会了。”

    “嗯。”秋津郁早就已经想好了，怎么可能会临时反悔。

    “真的可能会死。”花酒酒再一次强调。

    “嗯。”秋津郁依旧是同样的语气。

    行吧，既然如此，那她也没有理由拒绝了。

    “你出去等。”花酒酒转头对着一脸难受的长安说道。

    “我要陪着少城主。”长安生怕秋津郁会发生什么意外。

    “我不喜欢有旁人在。”花酒酒冷漠的说道。

    开玩笑，让这个小哭包待在这里，她还能好好的施针么？

    指不定让秋津郁死亡率大大的提升了。

    长安不甘心，还要说什么，就被秋津郁一道不容置疑的声音给打断了，“出去。”

    长安不得不撇着嘴出去了，只是，临走前对着花酒酒说道：“你一定不要让少城主有事。”

    “你不在这里，我大概是有把握的。”花酒酒面带微笑的说道。

    长安脸上一僵，随即是一阵的恼怒。

    这个人说什么，是说他会害死少城主么？

    他怎么可能会害死少城主！

    秋津郁又看了他一眼，长安不得不压下心中的愤怒出去了。

    (本章完)

