    第432章 星罗帝国武魂帝国至，风雨齐聚！

    “祖父，爷爷，大供奉？”

    场下的人面面相奎，这三个人的身份瞬间就成为了一个谜题。

    “好啊你小子，回来三年，居然都要结婚了啊。”

    唐晨上来拍了拍尘浩的肩膀，眼神之中那可是满是羡慕啊。

    尘浩看到唐晨这个目光，可想而知和波塞西在一起究竟是多么难受的一件事情。

    “爷爷，折腾你一趟，实在是不好意思喽。”

    “我的孙女结婚，我怎么可能不到场呢？傻丫头。”

    千仞雪抚摸着千仞雪的头发，异常温柔的道。

    千仞雪早就已经有所改变了，不再是那个冷冷冰冰生人勿近的千仞雪了。

    更何况这还是自己的亲爷爷。

    听到千仞雪喊出来爷爷的那一刻，众人恍然大悟。

    “千道流？！居然是千道流？怎么这么年轻了？！”

    千仞雪能喊爷爷的除了千仞雪还能有谁？祖孙两个人的关系在魂师界那都是人尽皆知的。

    “唐晨，千岛流，那这个女子岂不是……”

    这人没说完，但是周围一些老魂师自然都明白，当初的三大终极斗罗。

    他们三个人的故事可是一直都流传出来的。

    “波塞西！居然是波塞西，没想到我居然能够看到波塞西的真容！”

    “实在是不敢想啊，这个世界真的是太疯狂了！”

    下面无数的小迷弟，全部都被波塞西给吸引住了。

    这边还在议论沸腾的时候，三人已经随着尘浩去到了皇宫。

    刚到场的三人，可以说是直接就是重量级嘉宾。

    紧接着，越来越多的人到场，全部都是魂师界数一数二的任务。

    来的几乎全部都是一些散修，甚至还有蓝点霸王龙残留的族人也到来了。

    “听说，那玉天恒在尘浩身边，已经成为封号斗罗了。”

    “如此年轻的封号斗罗，以后想要重新建立宗门，也不是没有希望啊。”

    蓝电霸王龙家族的覆灭，在很多人心中其实都有些替他们惋惜的。

    作为上三宗可以说是如易中天的，却在一夜之间，就消散了。

    “七宝琉璃宗！”

    “昊天宗！”

    两大宗门全部都来了，而且阵容空前的强大，所有的高层几乎全部都到了。

    这在外面可是很难看到的任务，却在这天斗帝国的门前全部看到了。

    这些人都是因为尘浩而来，足以看出尘浩现在在大陆之上的响应力。

    越来越多的人进入到皇宫之中，远处，一个更加浩荡的不对正在缓慢的过来。

    凶器滔天，最前方居然有几头虎类魂兽开路。

    就这架势，看着并不相识来祝贺的，更像是砸场子来的。

    “星罗帝国，星罗帝国居然来人了！”浩浩荡荡的不对直接朝着这边推进了过来。

    感受到远处的气息，剑斗罗睁开眼睛，冷哼一声。

    直接一个闪身就出现在了天斗帝国皇城之前，一人背着双手就站在了哪里。

    随后又是两个身影闪烁而出，正是唐三和玉天恒。

    “天斗帝国这个架势，看样子是并不怎么欢迎我星罗帝国不成？”

    开口之人正是唐三的旧识，戴维斯，作为星罗大帝两个最受器重的皇子之一。

    此刻也是代替这星罗大帝以及整个星罗帝国来到此处。

    “欢迎自然是欢迎，但是星罗帝国的排场未免有些太大了吧。”

    剑斗罗说过，今日自己孙儿的大婚，谁都不能闹事。

    既然守在门前，自然是要给一个下马威的。

    “哈哈哈，尘心，此次我朱家前来之时，帝国之人也是知道了尘浩与小女大婚的事情。”

    “我皇家虽然没有收到请柬，但是尘浩斗罗大婚这件事情。”

    “我们星罗皇家自然也是要来祝贺的，而且可是带了很厚的礼物前来。”

    朱应虎第一个站了出来，作为朱家的当代家主，在星罗帝国还是有很高的话语权的。

    公爵的身份在星罗帝国之中，那绝对是一人之下万人之上的存在。

    但是朱应虎这句话说出来之后，让周围的人听了自然就有些不对劲了。

    没要求星罗帝国，但是星罗帝国自己却来了，反倒是给尘浩推到了风口浪尖之上。

    剑斗罗尘心也是紧皱眉头，这还真是被反过来给了一个下马威啊。

    而且朱应龙明显是想着皇家的，此次前来目的不纯。

    “星罗帝国既然来了，我自然欢迎，大老远而来，快进来坐坐吧。”

    正当尘心想着应该如何回复的时候，尘浩则是带着朱竹清亲自走了出来。

    “战神殿宗主，尘浩斗罗，不请自来，你应该不会生气吧。”

    戴维斯笑着道，但是这个笑容背后，明显是藏着刀了。

    “这怎么会生气？而且我怎么不会邀请星罗帝国前来呢？”

    “当初告知朱公爵的时候，就已经和朱公爵说过了，转告星罗大帝一声。”

    “难道朱公爵没有把话带到不成？”

    尘浩话风一转，直接把事情推到了朱公爵这边，朱应虎只是笑了笑。

    没有选择接话。

    “来都来了，进来吧，但是你们这些战兽就不要带进来了。”

    “皇宫之中有我战神殿的三只十万年的护宗门魂兽在。”

    “这些战兽实力太弱小了，别进去之后吓坏了。”

    尘浩丢下这句话之后，带着朱竹清转身就进去了，并没有久留。

    星罗帝国派人前来，尘浩自然是心知肚明的，正好尘浩也是想借此看看星罗帝国的态度。

    戴维斯冷哼一声，下了战兽之后，带着人浩浩荡荡的就进来了。

    “我让他装，一会，由他难堪的！”

    戴维斯此次前来，自然是有任务在的。

    星罗帝国这边刚刚结束，远处又有大部队前来，看到远处的大部队。

    很多人直接就是选择了闭嘴，因为那伙人身上所穿着的黑色盔甲。

    正是武魂帝国的标配！武魂帝国居然也派人过来了，而且比比东居然亲自来了！

    “武魂殿前来赴约！”金鳄斗罗大吼一声，但是天斗帝国内部根本没有人说话。

    甚至都没有人出来迎接，金鳄斗罗的脸色瞬间就挂不住了。

    堂堂一个终极斗罗居然直接被掘了面子，但是现在金鳄可不敢有脾气。

    上一次真的是被尘浩再一次的给打出来了心理阴影来了。

    见没人来迎接，武魂殿众人直接自己踏进来了，随着武魂殿的到来。

    婚宴所要求的人几乎也全部都到了，异常风雨也是在天斗帝国皇宫之中凝聚！

    (本章完)

