    章宏华越想越觉得有可能，毕竟章婕是他的妹妹，就算姜秀秀掌握了章婕违法违纪的证据，如果背后没有人支持，姜秀秀绝对不敢这么做。

    而谁会在背后支持姜秀秀？答案已经呼之欲出。

    想明白了这一点，章宏华又惊又怒，乔梁这是因为县局经费那档子事打击报复吗？如果是，那乔梁的动作也太快了，这才没两三天的时间，乔梁竟然就展开了如此凌厉的反击。

    就在章宏华沉思时，孙永已经让人上前将章婕控制住。

    章婕这时候大喊大叫，甚至双手挥舞着要打办案人员，泼辣本性一展无遗。

    眼看着自己挣不脱，章婕朝哥哥章宏华的方向看过去，“哥，快救我。”

    章宏华转身走回来，目光阴鸷，他知道自己暂时没办法阻止办案人员把妹妹带走，这会只能安抚着妹妹，“小婕，你先跟他们走一趟，别着急，也许只是一场误会。”

    误会？一旁的孙永听到这话，嘴角抽了抽，特么的，都到这一步了，老子给你玩误会！

    孙永撇撇嘴没说什么，他知道章宏华这话里的意思是想尝试用其手中的权力摆平这事，同时，章宏华这话里也有暗示章婕的意思，让章婕守口如瓶。

    孙永也不点破，章宏华是领导，人家想说啥就说啥，他也管不着，孙永眼下只想赶紧把人带走。

    见章宏华没再阻拦，孙永立刻让人将章婕带走。

    这时候，章宏华也没心思吃饭，目视着办案人员离去，章宏华急匆匆往另一个方向离开。

    章宏华来到苗培龙位于郊区的别墅，他知道苗培龙中午没事都会回来午睡，到了别墅门口，章宏华拿出手机给苗培龙打电话。

    “苗书记，您在家吗？”电话接通，章宏华立刻问道。

    “我在，什么事？”苗培龙问道。

    “苗书记，我在您家门口，这会方便见您吗？”章宏华尽管着急，仍尽量克制着自己的情绪。

    “行，你上来吧。”苗培龙点头应允。

    苗培龙话音刚落，门口那电动大门便自动打开，章宏华连忙走了进去。

    楼上客厅，苗培龙看着章宏华上楼，问道，“宏华，大中午过来，有什么急事不成？”

    “苗书记，乔梁让县检的人抓了我妹妹，我怀疑他是因为县局经费的事故意打击报复。”章宏华急忙说道。

    “什么时候的事？”苗培龙脸色一沉。

    “就刚刚的事。”章宏华答道。

    “抓人总要有个理由，你妹妹是不是有什么违纪的证据被人查到了？”苗培龙脸色难看。

    听到苗培龙这么问，章宏华嗫嚅了一下，不知道该怎么回答，自家人知道自家事，他妹妹有没有违法违纪，章宏华比谁都清楚，甚至有些事还是他默许的，他也在其中染指了不少工程项目，兄妹两人可以说是把公家项目当成自己的摇钱树。

    章宏华的沉默无疑是间接给了苗培龙答案，苗培龙气恼道，“我早就说过，不要乱伸手，就算有，偷吃也要懂得擦干净嘴巴，瞧瞧你们，一个个都干的什么事……”

    章宏华闷闷点着头，他了解苗培龙的性格，知道这时候得让苗培龙先把气出了，只要苗培龙气消了，接下来啥都好说。

    见章宏华老老实实挨训，苗培龙气消了不少，章宏华是他的铁杆心腹，苗培龙也不想过分苛责，而且老话说的好，上梁不正下梁歪，苗培龙如今自己手脚也不干净，训斥起下面的人来终究是缺少了点底气。

    章宏华瞄了苗培龙一眼，见苗培龙脸色缓和了一些，道，“苗书记，这绝对是乔梁的打击报复。”

    “姜秀秀现在就是乔梁手上的一杆枪，乔梁让她做什么，她就做什么，连我的话都不一定好使，这事恐怕会有点麻烦。”苗培龙皱眉道。

    “苗书记，要不让高书记那边将案子接过来？”章宏华提着自己的建议，因为之前也没少有人往纪律部门那边检举妹妹章婕，但都被高君卓给压下来，所以章宏华也才会有这样的想法，只要案子到了纪律部门那边，那事情就好办了。

    “就怕没那么容易。”苗培龙眉头紧拧，想到之前才刚发生的江吉建安有限公司的拆迁致死案，乔梁也让县检介入调查了，他这边让高君卓将案子接手过来，姜秀秀愣是硬顶着不松口，这也让苗培龙初次见识到了姜秀秀强硬的一面，对方不仅仅是因为有乔梁的支持，而是这姜秀秀本人同样也是个刺头。

    “苗书记，要是让县检那边继续查下去，我怕会坏事。”章宏华急了起来。

    “行了，这事我让君卓同志先出面试试。”苗培龙摆摆手，眼里闪过一丝烦躁，章宏华如此着急，苗培龙大致也能猜到原因，所谓拔出萝卜带出泥，章婕要是有问题，章宏华估计也得栽进去，这会苗培龙也不想多问，有些事不知道比知道好。

    章宏华听苗培龙开口了，心里总算是松了口气，转而又道，“苗书记，乔梁这么搞简直是太过分了，他这是公器私用，挟私报复。”

    章宏华这么一说，苗培龙脸色多了几分阴沉，乔梁如此咄咄逼人，在苗培龙看来，已经不仅仅是对他的挑衅那么简单。

    沉默了一会，苗培龙对章宏华道，“宏华，你先回去，回头等君卓同志那边的消息。”

    “好。”章宏华点了点头，现如今也只能这样。

    章宏华从苗培龙别墅里出来，心里依然惦记着妹妹章婕的事，苗培龙的反应让章宏华心里有些不安，如果连苗培龙都压不住乔梁，那他妹妹章婕这次怕是凶多吉少。

    苗培龙能压住乔梁吗？章宏华心情沉重，此时他突然意识到，自己为苗培龙冲锋陷阵，似乎不是太过于明智的选择，但是他还能有其他选择吗？作为苗培龙一手扶持起来的干部，苗培龙是他头顶的天，苗培龙让他干什么，他无法拒绝，毕竟对方能把他扶上这个位置，同样也能让他下来。

    一路回到县大院，章宏华上楼后，看到乔梁的办公室门开着，下意识走了过去。

    在门口徘徊了一下，章宏华并没有立刻走进去，反倒是乔梁率先看到了章宏华，呦了一声，“这不是章副县長吗？大中午的，章副县長在加班呢？”

    听到乔梁调侃的声音，章宏华原本压抑的心情蹭地一下冒出了怒火，快步走进乔梁的办公室，质问道，“乔县長，你这是打击报复吗？”

    “章副县長，我不明白你说什么。”乔梁挑了下眉头。

    “乔县長，我妹妹章婕被县检的人抓了，你敢说这不是你故意打击报复？”章宏华盯着乔梁。

    “章副县長，你这话倒是有意思了，你妹妹章婕被县检的人抓了，你不去问问你妹妹干了什么违法乱纪的事，反倒是跑来质问我，你这是不是本末倒置了？”乔梁同章宏华对视着，“章副县長，我相信县检不会无缘无故抓人，如果你妹妹犯了法，那你身为县里的主要领导，是不是也该反思一下，没有教育好自己的家人？”

    “乔县長，你这是无稽之谈，我相信我妹妹没有干任何违法违纪的事。”章宏华眼神闪烁了一下，不管他是否心虚，这会是坚决不能承认。

    听到章宏华的话，乔梁心里暗道了一声死鸭子嘴硬，嘴上淡淡道，“章副县長既然这么说，那我们就等县检的调查结果嘛，我也希望你妹妹没问题，毕竟我们培养一个干部不容易，我希望每个干部都洁身自好，廉洁奉公，没有人贪赃枉法，章副县長，你说是不是？”

    乔梁的话让章宏华心头一颤，他隐约感觉到了乔梁话里饱含着的其他意味，对方这话看似在说他妹妹，却似乎是在说给他听。

    章宏华心里有鬼，这会只能硬着头皮道，“乔县長，你不要转移话题，我妹妹的事，分明就是你挟私报复，你这是利用手中的权力打击异己。”

    “章副县長，你要这么说，我也没有办法。”乔梁耸了耸肩，意味深長地看着章宏华，“章副县長，你口口声声说我打击报复，我怎么觉得是你心虚了呢？”

    “胡说八道，我心虚什么？”章宏华瞪着眼。

    “嗯，没心虚最好，我也相信章副县長是经得起考验的。”乔梁微微一笑，抬手看了下时间，“章副县長，没别的事，我要午休了。”

    乔梁这意思是要送客，章宏华虽然憋了一肚子火，这会也不敢在乔梁面前过分放肆，妹妹章婕的事给章宏华敲响了警钟，也让章宏华收敛了许多，更让章宏华意识到，乔梁和上一任县長盛鹏不一样，年轻的乔梁充满锐气，锋芒毕露，完全不是盛鹏可比的，他如果把乔梁当成以前的盛鹏，恐怕会栽得很惨。

