    “司马公子，条件简陋了些，我身上的东西也都没了，所以做出来的食物可能少些滋味，不过没关系，食材本身的香味也很浓郁。”

    秦勿念手脚麻利的翻动着树枝穿起来野兔山鸡还有鱼，一边浅笑着说道：“等明天我们经过城镇的时候，补充一些调味品，购买一些食材，再做出来的食物就会好吃许多，今天先委屈公子将就一下吧。”

    林逸随手从储物袋中取出一堆瓶瓶罐罐：“调味料我这边有，你看着取用吧，经常在外奔波，免不得要餐风露宿，所以什么东西都会带一点。”

    秦勿念面露惊喜：“太好了！如此一来，就不怕没味道了！司马公子能随身带着各种调料，看来也是一个美食家啊！”

    “若是做的不好，还请司马公子见谅！啊啊啊，我要全力以赴了，不能有丝毫差池才行！”

    林逸淡淡一笑，没有多说什么，眼睛盯着篝火的火焰，仿佛陷入了沉思之中。

    很快，秦勿念就调理好了那五条鱼，撒上调料之后香气扑鼻，虽然比不上林逸出手烧烤，但也算是相当不错了。

    “司马公子，先来吃条鱼吧，野兔和山鸡还需要一点时间，等吃了鱼之后，应该就差不多了！”

    秦勿念递了一条鱼给林逸，林逸好像刚回过神一般，微笑道谢之后接过来，不疑有他的开始吃了起来。

    火光闪动下，秦勿念的眼中闪过一丝微不可查的窃喜，马上转身继续料理其他食材。

    林逸很快就把一条鱼给吃了个精光，秦勿念早就看在眼里，随手又递了一条鱼过来。

    “你也吃啊，不要光顾着烧烤，委屈了自己的肚子。”

    林逸随手接过，笑着夸了一句：“秦姑娘的手艺确实了得，简单的烤鱼，也是色香味俱全的美味！”

    “司马公子过奖了? 我还不饿? 等这些都料理的差不多后，再吃也不迟? 公子你尽管吃? 不用管我！”

    秦勿念很是欢喜的样子，笑吟吟的说道：“能得公子夸赞? 我不吃东西，似乎都已经饱了呢！”

    说话间? 林逸已经又吃了两口烤鱼? 忽然眼皮显得有些沉重，身体一歪躺倒在地。

    “司马公子，司马公子……”

    秦勿念眼中有着一丝得意，面上却显得很担心? 靠近林逸轻轻推了两下：“公子你怎么了？是赶路太累所以困了么？公子? 司马公子？”

    林逸毫无反应，仿佛真的是昏睡过去了，还发出了轻微的鼾声。

    秦勿念终于露出得意的微笑，马上在林逸身上寻摸起来，找出林逸的储物袋后开始查找起来。

    而装睡的林逸心中好笑? 这女人费尽心思，只是为了偷点钱财么？

    秦勿念以为真的能放倒林逸? 却不知道林逸身为丹道宗师，区区药物? 怎么可能设计到自己？

    从秦勿念带着猎物回来的时候开始，林逸就已经知道猎物中被秦勿念给下药了！

    无论是烧烤还是下药? 秦勿念在林逸面前? 那都是班门弄斧啊！

    没有当场拆穿秦勿念? 就是想看看她到底想干什么？若是心存歹念的话，林逸随手就能收拾了她。

    哪怕被星辰之力纠缠，实力只能发挥出辟地中期的程度，也足以轻松捏死秦勿念。

    结果秦勿念只是想偷东西？

    林逸根据药性，很完美的装作昏睡的样子，任由秦勿念发挥，秦勿念也丝毫没有怀疑，放心大胆的寻摸着林逸的东西。

    储物袋中没多少东西，都是些在林逸眼中毫无用处的零碎，本就是用来装门面的储物袋，秦勿念真想要，林逸都不介意送给她，反正这玩意儿多得是。

    当然了，林逸眼中的垃圾货色，放在一般的开山期武者眼中，那也是妥妥的好东西，为此行险杀人都不算亏。

    结果秦勿念翻看之后，却一脸失望的将储物袋放回原处，还特意修整了一番衣物的边角，看上去从来没有动过一般。

    做完之后，又在林逸身上寻摸了一番，没有发现其他东西，顿时显得更加失望了许多。

    “没有……看来不是要找的目标……可是预知中应该就是他啊，难道是出了问题？真是该死，也没办法重新再来一次预知了，只能走一步看一步……倒霉！”

    秦勿念嘴里嘀嘀咕咕的自言自语着，重新坐回篝火旁烧烤，面上依然有着掩不住的失望。

    等她调整好情绪之后，手掌对着林逸轻轻一挥，有一股淡淡的香气在林逸鼻尖萦绕了一圈，随即消散无踪。

    以林逸对药物的研究造诣，瞬间分析出香气中蕴含着何种成分，对自己又会产生什么影响——是解药！

    秦勿念显然没有想要马上离开的意思，为了不引起林逸的怀疑，所以马上解除了之前下在食物中的药性。

    林逸算了算药效生发的时间，随即装模作样的嗯了一声，茫然的坐了起来：“怎么回事？我好像睡着了一会儿？”

    “司马公子，你在说什么呢？你睡着了么？”

    秦勿念侧着身子，眼睛盯着火堆上的兔子山鸡，听到林逸说话，笑着转头过来：“咦，司马公子你刚刚是躺下去了么？是不是累了啊？有没有什么不舒服的地方？”

    “若是想睡，那就睡一会儿吧，野兔和山鸡还没烤好，等烤好了我再叫你起来如何？这条鱼不想吃的话就放一边吧！”

    林逸抓了抓后脑勺，尴尬一笑道：“倒也没有觉得累，也没有什么不舒服，刚刚好像是恍惚了一下，可能是你的烤鱼太香了，令我有些沉醉其中了吧？”

    说完就继续拿起手中的烤鱼大快朵颐，里边的药物药性已经被秦勿念解掉了，再吃自然不会有什么异常。

    “香！真的是非常香啊！秦姑娘你也吃，一边吃一边烤也不耽误功夫！”

    “好吧，看司马公子吃的这么香，真是让人高兴，那我也一起吃了！”

    两个各怀心思的人在篝火旁其乐融融的吃起了烧烤，谁都没有把刚才的小插曲拿出来说，就这样被掩盖了过去。

