    “哦！奥利凡德一记大力游走球，不小心打中了德里克的后脑勺！”

    李·乔丹声音平静地解说道，只不过悄悄挥拳的动作还是暴露了他此刻的心情。

    “我相信，这应该一个巧合。”

    挨了游走球暴击的德里克还没离开扫帚，就已经陷入了昏迷。

    包括弗林特在内，所有的斯莱特林队员一时间都没反应过来，呆愣愣的骑着扫帚，悬浮在半空。

    并没有人试图用魔咒减缓他下落的速度。

    格伦犹豫了一下，再次放出减速咒。

    他倒不是对德里克心软，只是稍微有些担心。毕竟是校园里，万一出了人命，不太好跟邓布利多交代。

    这次的减速咒显然没有上次，德里克的下坠速度只是稍稍减弱，最后“嘭”的一声落在场地上。

    他落地的位置，一圈烟尘向周围四散开来。

    弗林特只好向霍琦夫人申请暂停，招呼斯莱特林的学生把德里克送到校医院去。

    终日打雁，却被雁啄了眼。

    斯莱特林队怎么也预料不到，居然会有一天，出现他们的队员受伤离场的情况。

    也正因如此，他们从一开始就没有招募替补登场的球员。

    比赛重新开始的时候，场上的局势已经变成了7对6。

    格伦在心里翻开小本，划掉了德里克的名字。

    One down，two to go.

    虽然对方少了一个击球手，拉文克劳的压力却丝毫没有减小。

    斯拉特林的队员带着毫不掩饰的报复心，动作越来越肆无忌惮。

    守门员布莱奇就像只疯狗一样。

    每次有拉文克劳的追球手冲进得分区，他都会疯狂地扑上去，目标并不是球，而是持球的队员。

    不管这球会不会进，他连看都不看，唯一的目的就是给射门的人来上一拳。

    格伦皱了皱眉，在球场上扫视了一圈，把罗杰叫到身边，小声说了一句。

    此时的比分已经来到了100：30，保持着70分的差距。

    “又是戴维斯的进攻机会，他已经冲进了得分区！布莱奇又一次扑过来，打算再次使用他那卑鄙的...”

    “乔丹！”

    麦格教授再次打断了他的解说。

    其实李·乔丹说的没错，布莱奇正直勾勾的盯着罗杰，看准了他的另一边眼眶。

    不过出乎他意料的是，罗杰突然来了个急刹车，紧接着猛地一低头。

    在布莱奇的视线中，一只游走球正从罗杰身后迅速靠近，再大的瞳孔里飞快地发达。

    不等他做出反应，游走球“咻”的一声钻进他的怀里，直接把他从扫帚上掀翻下来。

    有了上次的经验，格伦这次没敢再全力出手，而是用了个巧劲，让游走球带着一阵强烈的上旋。

    目的，就是单纯的想把布莱奇掀翻下去。

    不过这家伙的运气着实不太好，他被掀翻的身体一个后仰，后脑勺“梆”的一声撞在门环柱子上，眼前瞬间冒出一片金星。

    霍琦夫人已经有了两次的经验，第一时间抽出魔杖，给他来了个减速咒。

    虽然落地时摔得不重，但这一撞，显然是让他的脑子有点犯迷糊。

    当他再次骑着扫帚飞上半空时，眼神中已经多了几分迷茫。

    格伦的小本本上，又划掉了一个名字。

    比赛再次恢复，似乎是因为队友接连出事，弗林特不再像之前那样肆无忌惮，变得谨慎了许多。

    虽然还在试图用一些拽扫帚，撞软肋之类的阴招，却不得不时刻注意着格伦的动向。

    这样一来，他的威胁无疑变小了许多。

    这时，秋突然一个加速，垂直向上方飞去。

    斯莱特林的找球手希格斯虽然没看到飞贼，却也不得不跟着追了上去。

    “秋·张似乎发现了飞贼，正在加速攀升，希格斯在后面紧追不舍，两人间的距离正在缩短...”

    李·乔丹解说到一半，突然愣了一下。

    “以光轮2000的速度和性能来说，似乎不该是这样啊...”

    就在他产生疑惑的瞬间，秋毫无预兆地调转方向，开始飞快地向下俯冲，直接将希格斯远远甩开。

    而那个不起眼的小小飞贼，正在离地面不远的地方闪烁着金光。

    秋的速度丝毫不减，动作如天鹅般优雅。

    另一个斯莱特林击球手博尔打来的游走球也被轻描淡写地闪开。

    这次，再也没人来得及阻止。

    地面越来越近，那个金色的小东西也越来越明显、

    她握着扫帚柄的小手向上用力一拉，瞬间止住下降的势头，另一只手也顺势一捞，将飞贼稳稳地握在手心里。

    “秋·张抓到了金色飞贼！”李·乔丹大声喊道，“她用一个精彩的假动作骗过希格斯，为拉文克劳赢得了整整150分！260：40，拉文克劳获胜！”

    除了斯莱特林，另外三座看台上同时响起掌声。

    弗林特垂头丧气地落下来，把自己的飞天扫帚用力扔在地上。

    这副丧家之犬的形象，与早上趾高气昂的模样形成了鲜明的对比。

    格伦扫了他一眼，操控着光轮缓缓落地。

    小本本上他的名字还没来得及划掉。不过日子还长，账，可以慢慢算。

    秋已经落地，手上握着金色飞贼，朝他跑过来。

    格伦轻轻一笑，张开双臂。

    女孩飞快地扑过来，给他来了个大大的拥抱。

    比赛尘埃落定，队员们只是简单地跟观众们互动了两句，没有像第一场一样长时间的庆祝。

    他们连衣服都顾不上换，便匆匆赶往校医院，查看格兰特·佩吉的伤情。

    情况比他们想象得好了很多。

    佩吉已经清醒过来，正一脸紧张地看着门口，期待队友们给他带来胜利的消息。

    那一下虽然挨得不轻，但好在没有受到高空坠落伤。

    在庞弗雷夫人的治疗下，除了还有些脑震荡导致的眩晕，已经基本恢复了正常。

    如果不是庞弗雷夫人严厉禁止，他甚至还想回去继续参加比赛。

    众人围在床边，义愤填膺地细数斯莱特林的阴招，一时忘记了控制音量。

    “安静一点，你们的队友没什么大事！”

    对面一张病床边的帷帐拉开，庞弗雷夫人探出头来，露出还在昏迷的德里克。

    “这孩子的伤，可比他惨多了！”

