    “那么在比赛正式开始之前，先来看一下两边队伍的数据对比。”

    解说台上，哇哇和米勒还在卖力地为这场天王山之战热场，这也就是哇哇粉丝们最爱吹的控场环节。

    “先来看一下RNG的整体数据，前十五分钟的经济差达到了六百多，位列全联盟第二，一塔率百分之六十一，全联盟第四，百分之五十的峡谷先锋控制率排在联盟第八，大龙控制率百分之六十八，同样也是全联盟第二。”

    “而滔博这边...哇，滔博的数据就有些夸张了！”

    哇哇倒吸一口凉气：

    “十五分钟的经济差、一塔率、峡谷先锋控制率、大龙控制率都是联盟第一，而且前十五分钟的经济差居然高达两千七，这个数字太夸张了，比第二的RNG足足高了两千多！”

    “这说明滔博在前十五分钟的处理，真是LPL里做得最好的一支战队。”

    尤其是卡萨的数据异常华丽，十五分钟前参与击杀数达到了四个，说明他的前期节奏相当无敌，而小龙和先锋控制率都是联盟第一，说明他在资源控制方面也是无可挑剔。

    但比较奇怪的是，作为全联盟峡谷先锋控制率最高的打野，卡萨的一塔参与率居然是整个LPL的倒数第三，而且滔博的一塔率又是LPL第一，这就有点意思了。

    米勒有点没想明白，卡萨究竟是怎么做到这一点的呢？

    王梓旭倒是知道这个问题的答案，因为卡萨这个B人拿了先锋之后几乎不会往下路放，而他们下路又是经常纯靠对线吃满对面五个镀层和一塔。

    卡萨宁愿放在中路单纯撞两个镀层，只跟奈特一起分享那三百二十块，也不愿意直接放到下路拿一塔，一问就是觉得自家下路对线太猛了，不需要先锋也能拿到下路一塔，第一个先锋不如给吃点镀层中单发育一下。

    问题是如果早点破掉对面下路一塔，他们就可以早些换线去其他路多吃一些镀层啊？

    米勒推了推眼镜道：

    “我们再来看一下两边上单选手的数据...不是导播你在搞事情啊，这个被单杀次数就没必要放出来给我们看了吧？”

    “小虎在这个春季常规赛里，到目前为止一共被单杀了十一次，位居全联盟第一，而369以被单杀七次的战绩紧随其后...”

    米勒看到这里都绷不住了，差点直接笑出声：“这两兄弟真的是卧龙凤雏...不能这么说，卧龙凤雏现在有人了，应该叫难兄难弟？”

    “关键你要辩证的去看待这件事，你看啊，滔博和RNG现在两队战绩都挺好的，还是积分榜的前两名，这说明什么？”

    “哦？这说明了什么呢？”米勒好奇地问道。

    “说明了...”

    哇哇绞尽脑汁想帮这哥俩儿洗地，奈何想了半天还是没想出个一二三来，最后只能举手投降：“对不起我尽力了。”

    ——————

    与此同时，战教练正拿着他的小本本，在舞台上做着最后的战前动员：

    “按照我们节奏的打就好，RNG打团确实很厉害，但我们前期的进攻节奏只要打好了，就不会给他们拖到能够正面接团的时间，我们的对线，我们的个人实力是一定比对面要强的。”

    卡萨看了看对面的小虎，再看看自己旁边的369，突然觉得好像小虎才是滔博最需要的上单，帮了他就C，不帮也能混，而且开团猛的一批，可以弥补自己不会开团的问题。

    如果能和RNG互换上单，那么滔博今年这个阵容将会是绝杀，可惜换不得，于是他便感慨地说了句：

    “其实我们以前的打法还真挺克制RNG的，因为RNG前面的打法跟我们之前很像，就是前期无脑帮上路，但是我们这边的对线能力要比他们强很多。”

    “我也觉得，不就是摇人嘛，谁不会呢？”369乐呵呵地说，“虎子哥最多也就是把中野辅三个人摇到上路，而我可以把ADC也一起摇上来。”

    王梓旭白了阿亮一眼：“爬爬爬，反正我这把不会往上路靠一次的，你就上路自己玩吧。”

    “那你得把小明也按死在下路。”

    刚刚商量战术的时候，战教练不是没想过要把滔博以前的战术拿出来，作为专门应对RNG的策略，只是王梓旭觉得没有这个必要，与其专门为了某一个队伍去练战术，不如先把自己最擅长的战术练到极致。

    再说照目前这个情况来看，如果滔博和RNG继续保持积分榜前二的话，那他们季后赛就会分在两个半区，也就是只可能在决赛相遇了，季后赛还没开打呢，这么早就研究决赛的对手，属实有点给自己立Flag的意思。

    “放心，我今天必须治治冥王的毛病，他这把敢去上路游走一次，Gala在下路就要少吃两波兵线。”

    赛前滔博的其他选手和教练都挺乐观的，他们都觉得虽然小虎打团比369强多了，但充其量也就是个威力加强版的369，只要他们正常发挥就能赢下比赛。

    而且RNG给上路倾注太多资源了，小虎的优势都是牺牲中下两路换来的，有点像是站在上路的澡子哥和毒硬币，一旦他吸了血却站不出来，不能把自己的优势反哺给队友，那RNG就多半要寄了。

    相反王梓旭在取得滔博的指挥大权后，却逐渐不再给369上路那么多的帮助，而是更倾向于只在BP上照顾上路，给他拿个对线舒服的上单自己玩自己的。

    这场比赛也是印证王梓旭思路的一个机会，两边队伍一个主打上半区，一个主打下半区，比赛的结果就能说明很多问题。

    “两边队伍ADC的风格我觉得还是蛮不一样的，杰克辣舞毫无疑问是一个更激进，更喜欢主动找机会的选手，而旮旯就比较喜欢稳健发育，拖到后期团战再发力，属于那种很传统的ADC。”

    “来了，BP环节开始，进入双方BO3的第一场较量，蓝色方TES，红色方RNG！”

    “一起见证这场LPL的榜首之争！”

    （贴吧看到个帖子笑死我了，EDG夺冠三分之一功劳给FPX，因为他们买走了牛古力；三分之一要给T1，因为他们那个BO5打出了DK的底牌而且还跟EDG打了训练赛；三分之一给每把都稳定发挥的可汗。

    然后TSM说他们从S1到现在只缺席了三届全球总决赛，具体是那三届懂得都懂，接下来还有陪练的欧洲队，国内卖票的WE，因为各种原因不能去冰岛的RNG教练tabe，EDG这个奖杯给他们分完之后还倒欠了一座，很久没这么欢乐的看抗吧了。）

