
    顾枭一掌挥出，昆仑教的七位长老也好，寂灭禅师和慕容萱等人也好，都是脸色狂变，没想到顾枭如此狠辣，完全就没有半点怜香惜玉的意思，出手便是杀招！

    “不！月儿，快点躲开！”吴姨惊叫起来。

    “嫣儿、伊人、夕然——”慕容萱也是惊呼起来，神色绝望，此时她根本无力也来不及去救下众女。

    在场其余人都是脸色惋惜，没想到要看着这么多个美人香消玉损。

    当然，如王寓等人，都是在冷笑，自然不会有半点惋惜，他们只期待着顾枭能够杀了一切和林辰有关的人。

    面对着那这恐怖的一击，众女也都是脸色苍白起来，而就在这时，一个身影挡在了她们面前。

    这人正是林辰！

    “林辰！”

    众人都是有些错愕，没想到林辰竟然又站了起来。

    不过随即又觉得林辰站起来了也是没用，一样逃不了一死！

    血色断剑早就不在林辰手上，而且林辰浑身鲜血，看起来状态极差，众人都是猜测着，他这次估计连顾枭的隔空一击都接不下来！

    唯有顾枭的神色微微变化，也不知道是不是自己的错觉，此时的林辰给他的感觉完全变了。

    如果说林辰之前只是对他有些威胁，那么此时，林辰却是让他有了一种高深莫测，难以匹敌之感。

    顾枭摇头，认定这不过是自己的错觉罢了。

    他能肯定林辰之前已经被自己打成了重伤，这一次，绝对不可能再接下自己这一掌！

    “我最恨的，便是人家对我身边的人下手！”

    林辰语气冰冷，盯着顾枭，眼睛一片血红，带着暴虐情绪。

    龙有逆鳞。

    触之者死！

    此时，他只觉得体内有着用不完的力量，甚至有着一种要仰天咆哮的冲动，恨不得找人好好打上一场！

    刚才，在武千夜的帮助下，他把剩余的魔心果能量也全部吸收了，已经突破到了超凡八重天。

    林辰大概感觉了一下，发现相比较之前，此刻身体里的灵力，要强了百倍不只！

    如果把林辰此时比作一只猛虎，那么突破前的他，便只是一只家猫！

    他轻描淡写一掌挥出，轰的一声，无形波浪奔涌而去，和顾枭的那一掌撞在一起，同时烟消云散！

    “这……这怎么可能？”

    众人都是一副见了鬼的表情，有些搞不清楚什么情况，林辰竟然如此简单地便化解了顾枭的攻击。

    这也太不可思议了！

    “一定是顾枭放水了！他应该是想慢慢玩死林辰，在逗着他玩呢！”

    王寓冷冷一笑，对着林辰狞笑道：“林辰，你敢杀我驭兽宗上任宗主黎天罡和巫蛊堂堂主欧阳啸，等你死了后，我们会好好照顾你的亲朋好友的！”

    说到“照顾”两个字时，他声音咬得极重，意思不言而喻，就是不会放过和林辰有关的人。

    “没错！你杀了我们天罗殿殿主和长老，我们一定不会放过一切和你有关的人！”

    “对！还有我们风雷宗，也不会放过那些和你相关的人！”

    天罗殿和风雷宗的人，也都是附和起来，觉得林辰死定了，所以此时说话肆无忌惮，更是满脸冷笑，仿佛他们就是最终的胜利者。

    林辰冰冷的目光瞟向王寓等人，让他们都是莫名的感觉心中一冷，有种被死神盯上的感觉，不过随即想到林辰马上就要死在顾枭手上，心里滋生的畏惧感，也就消失，再次变成了冷笑。

    唯有顾枭，脸色已经变了，因为他刚才的那一掌，是用出了全力的，根本没有半点留手！

    “这到底是怎么回事？”

    顾枭眼底露出一抹惊骇，没了之前那种掌控一切的气势，他实在是无法理解，这才过去没一会儿，林辰怎么会突然变强这么多！

    林辰冲向顾枭，每踏出一步，地面就震动一下，简直如同洪荒巨人到来一般。

    他刚才的那一掌，比顾枭的一掌强不了多少。

    顾枭已经踏入超凡八重天近两百年，林辰刚突破到超凡八重天，便能在灵力上都比他强上一丝，可见《圣魔吞天造化功》是多么可怕！

    不过，此时的林辰，最恐怖的却不是体内的灵力，而是他的肉身！

    因为《龙象伏魔功》的关系，突破到超凡八重天后，他的强度、力量和速度，依旧是64倍的增幅！

    也就是说，是寻常超凡八重天力量、防御和速度等各个方面的64倍！

    众女见到林辰再次站了起来，并且轻描淡写地帮自己等人挡下那一掌，都是惊喜万分，不过等见到林辰冲向顾枭后，一颗心又都是提了起来。

    “小子，我虽然不知道你怎么变强了，不过你以为，变强了些就是我的对手了吗？你依旧得死！”

    随着林辰靠近，面对着他身上惊人的气势，顾枭脸色终于凝重起来，不敢有半点托大，不过他依旧自信最终赢的是自己！

    “吼！”

    等林辰到了面前，他便咆哮一声，如同疯魔，身上气势暴涨，一拳朝着林辰砸去。

    轰！！

    看着这一拳，众人都是心悸不已，有一种面对着灭世风暴的感觉。

    然而，让所有人都瞠目结舌的是，林辰竟然直接伸手就朝着顾枭的拳头抓去！

    “哼！这小子绝对是疯了！这是在主动找死吗？”

    王寓哈哈大笑起来，他脑海中已经浮现林辰整个人都被顾枭一拳打爆的情形。

    可下一刻，他就像是脖子忽然被人掐住了，笑声憋在喉咙里，发出了有些古怪的声响，再也笑不出来。

    他脸色的神情，带着震撼和不解，糅合着那还未褪去的笑容，看起来极为滑稽。

    不只是王寓愣住，在场的其他所有人，也全部都像是被施了定身术一般，瞪大了眼睛，一眨不眨地看向林辰和顾枭，脸上露出惊悚神色。

    只见林辰很是随意地抓住顾枭那狂暴无比的一拳，朝着自己一拉，与此同时右腿踢出！

    撕拉！

    空气发出爆裂声。

    顾枭脸上刚露出惊愕的神色，便被林辰一脚狠狠踢在胸口，发出一声爆响。

    “啊！！”

    咔擦咔擦……下一刻，他发出撕心裂肺的惨叫，伴随着一阵骨骼碎裂的声音！
