
　　艾萨拉丢下传送门，让众人离开别来打扰她送艾利桑德最后一程。

　　但也不是所有人都想要离开。

　　比如太阳王和他的儿子，阿纳斯塔里安不愿离开是有原因的，尽管眼前的太阳井已经被邪能大规模污染，恶魔们也已经登陆此地，但太阳王依然有必须要拿到的东西。

　　“父亲，我知道这很难接受，但太阳井已经没救了。”

　　凯尔萨斯看着父亲提着烈焰之击就要冲向邪能之地，急忙伸手拉住他，这个动作引动了王子之前被女皇打出来的伤口，让凯子的嘴角都有些抽搐。

　　他苦劝自己的父亲，说：

　　“这种程度的邪能污染代表着太阳之井已经和扭曲虚空的混乱力量相连，我们无法阻止它沦为恶魔进入这个世界的大门。

　　这不是您一个人就能处理的麻烦与灾难，走吧，我们先撤出去...”

　　“不，凯尔萨斯，你不懂。”

　　老国王这一瞬老泪横流，他抓着儿子的手腕，对他说：

　　“这是只有历任太阳王才知道的秘密，太阳井中不只有供养我们的魔力潮汐，我的儿子，那里还存在着庇佑奎尔萨拉斯的太阳圣灵。

　　是她养育了我们，是她保护了这个国家，她才是太阳井真正的力量核心，有她在我们迟早能重建魔法井。

　　我们必须在恶魔摧残她之前将她救出来...

　　否则一切都完了。”

　　“这...”

　　凯尔萨斯很显然是第一次听到这样的说法。

　　但眼下这个要命的时刻，父亲不会欺骗他。凯子咬了咬牙，他从疲惫的老父亲手中取过烈焰之击，转身就要冲向被邪能污染的圣地。

　　这样危险的事情怎么能让老父亲去做？

　　这是他身为儿子和未来的国王必须肩负的责任。

　　但凯子刚冲出去几步，就被从他影子里跳出来的布莱克一记闷棍打在了后脑勺上。

　　要么怎么说凯子是天才施法者呢？

　　这一棍子居然没把他打晕。

　　这是布莱克第一次闷棍失手，踉踉跄跄的凯尔萨斯拄着烈焰之击正要呵斥，结果就看到一脸不耐烦的臭海盗挥起棍子一下子敲在他额头上。

　　这一次棍子上包裹了虚空冲击，一下子将凯子干晕过去。

　　“带你儿子走！”

　　布莱克将昏迷的凯尔萨斯丢给牙呲目裂的太阳王，他说：

　　“什么圣灵什么的并不存在好嘛？那只是你们代代相传的一个迷信传说罢了。赶紧走，别在这杵着影响女皇陛下拯救世界。”

　　“你！欺人太甚！”

　　老国王是真怒了。

　　一向优雅的他和一个战士一样扑上来就要揍布莱克，但在他冲过来的那一瞬，实在看不下去的安薇娜主动向太阳王的灵魂投影了自己的回应。

　　“小阿纳斯塔里安，不要这么激动，你太累了，快去休息吧。不用担心我，我已经在月神姐姐的指引下要前往一个新的地方居住。

　　但我相信，我们一定会在未来再见的，小家伙。

　　我会为你们带回因我的疏忽而失去的希望，我会和以前一样保护你们。”

　　“噗”

　　老国王听到这熟悉如长姐又如妈妈一样的声音，在得知太阳圣灵已经安全之后，他再也支撑不住，左腿一软就瘫在了地上。

　　他最后看了一眼布莱克，臭海盗对他丢了个“之后再说”眼神，老国王叹了口气，不再固执，在身旁的几名凤凰近卫的帮助下搀扶起儿子便走入了艾萨拉设下的传送门里。

　　“你们留在这里干什么？”

　　在大部分人都于女皇陛下的威严压迫之下撤离之后，女皇回头看着大巫师魔法沙龙的几个人，她说：

　　“你们是要目睹我拯救世界的伟业吗？”

　　“不，陛下，”

　　蓝月院长摇了摇头，她瞪了一眼还生她气的布莱克，带着尊敬对艾萨拉说：

　　“只是调动地下魔网力量，将太阳井爆炸时产生的可怕冲击反向导入恶魔世界是一项非常困难的活。

　　我们相信您可以依靠自己做到这件事。

　　但我们也想要帮忙，仅此而已。

　　请放心吧，陛下，大巫师隐修会是一个中立组织，我们不会讲今天发生的真相公之于众，我们很了解一些秘密还是该被遗忘的好。”

　　“当然，我们留在这里也有个很猖狂的提议。”

　　前守护者艾格文女士咳嗽了两声，走上前，用双手将一份烫金的邀请函递给艾萨拉女皇，她认真的说：

　　“我们希望在下一次高规格的魔法沙龙举行时，有幸能邀请您加入我们对魔法真理的讨论，不是以女皇的身份，而是以施法者艾萨拉的身份莅临指导我们这些后进。

　　我们双方有共同的目标，陛下，恶魔们是我们共同的敌人，虽然出发点不同，但或许我们进行有限的合作。”

　　“你们是什么身份？我又是什么身份？”

　　艾萨拉冷傲的看着送到自己眼前的邀请函，她抱着双臂说：

　　“你们觉得这份邀请合适吗？难道这时候你不该跪在地上邀请我加入你们的可笑会议吗？你们真是太僭越了，人类！”

　　“呃，或许如此，但我们这些存在时间只有三千年的人类就是这么粗鲁，这源于我们的劣根性，是没办法改变的事。”

　　艾格文翻了个白眼，很不客气的对女皇做出了回应。

　　艾萨拉是世界上最强大的女人没错，但她麦格娜·艾格文全盛的时候还揍过萨格拉斯呢，在场这些人谁没做过几件辉煌的大事啊？

　　大家都要脸的好不好？

　　你一个落魄的深海女皇就别在这时候摆谱了，行不行啊？

　　“咳咳。”

　　眼看着邀请陷入僵局，蓝月院长和老巫妖梅里对视了一眼，从梅里手中接过一份让布莱克非常眼熟的知识卷轴。

　　她走上前，以一种很特殊的，像是萨拉斯语变种的语言对艾萨拉女皇说了几句，还把手里的卷轴递给她。

　　一向傲慢的女皇紧皱着眉头，打开了手里那份属于布莱克·肖的“毕业论文”，在快速浏览一遍之后，艾萨拉的五只眼睛里都闪耀出感兴趣以及微弱期待的光。

　　她犹豫了几秒，接过了艾格文递过来的邀请函，又对其他人说：

　　“这可不是我希望加入你们的可笑会议，这只是我对于魔法真理的追求让我不愿意错过任何可能带来的魔法突破。”

　　“啊对对对。”

　　大巫师沙龙的一群人纷纷对女皇的高风亮节表示理解，然后他们就各自去忙各自的事了。

　　都是老一套。

　　炸魔网节点这种事布莱克和他们做过不止一次，大家都是轻车熟路的干活。

　　在众人离开各自忙碌之后，艾萨拉突然扭头看向布莱克，沉默的注视让海盗压力极大，直到几秒之后，女皇突然说：

　　“我要见一见那个被你‘人工孕育’出的黑暗半神。”

　　“啊？”

　　结合之前的讨论，布莱克立刻就明白艾萨拉想干什么了，他皱着眉头说：

　　“萨拉塔斯就在诺森德，陛下，您随时可以见到她，但以您的实力想要完成一场‘生命形态重塑’很麻烦啊，您身上的血肉诅咒可是恩佐斯亲自释放的。

　　恐怕用一般的手段很难让你回到曾经的形态...”

　　“那就杀了它！”

　　艾萨拉冷声说：

　　“先杀了恩佐斯，然后再进行血肉诅咒的逆转。

　　你都可以将一头虚空精粹变成真正的血肉半神，我相信，只要没有了恩佐斯的影响，我也能做到这样的事。”

　　女皇伸手抚摸着自己长满鳞片的脸，她的手都在颤抖。

　　她说：

　　“没有谁能阻止我拿回属于我的东西！谁也不行！”

　　“但这世界上也没有能完美承载您实力的‘容器’啊。”

　　海盗轻声说：

　　“实力太强也是一种麻烦。”

　　“这世界上有那么多半神...”

　　艾萨拉冷笑一声，说：

　　“这或许就是它们诞生于这个世界的最大用处，我总会找到合适的容器，但恩佐斯必须死！”

　　“呃，咱们还是先处理艾利桑德吧。”

　　布莱克觉得这事很不靠谱，便对艾萨拉建议到：

　　“再拖下去，那绝望的家伙估计就要真的投靠军团，无耻的选择成为一个恶魔逍遥自在去了，您也不想看到这个结局吧？”

　　---

　　太阳之井深处，这里已经被各色各样的恶魔充斥。

　　正如布莱克所说，在连续吃亏之后，燃烧军团的两位大恶魔也学聪明了。

　　它们感受到了太阳之井磅礴魔力的诱惑，只要它们响应这股魔力的召唤，或许顷刻间它们就能从阿古斯世界进入艾泽拉斯，完成一场征服。

　　但这事来得突然了，怎么看怎么像个诱饵。

　　因此大恶魔们没有轻举妄动，它们派出了萨格拉斯大人放养在阿古斯世界的两头猎犬探路。

　　如果黑暗泰坦的猎犬能活着回去，就证明这事没有陷阱。

　　不过虽然大恶魔的本体未曾降临，但它们的意志已经透过传送门笼罩在了太阳井之上，因而在艾利桑德独自一人进入此地时，欺诈者立刻就感觉到了这个奇特的生命。

　　“你！精灵，你踏入军团之地是想要干什么？”

　　基尔加丹低沉又空洞的声音在被大量恶魔层层包围的废墟中回荡着，它审视着艾利桑德，最终注意到了艾利桑德手中的萨格拉斯权杖。

　　“那把武器！它是属于萨格拉斯大人的玩物，你带着它前来是想要向军团挑衅吗？”

　　“不，欺诈者。”

　　艾利桑德深吸了一口气，将手中的萨格拉斯权杖高高举起，她说：

　　“我是来物归原主的，我将这军团的圣物献上，只为了能赢得一个加入军团的机会。我还带来了宝贵的情报。

　　艾萨拉！

　　曾经的精灵帝国女皇，如今的古神之裔，她已经做出了炙热决心，要在艾泽拉斯反抗军团的降临。

　　她狂妄的想要再次直面黑暗泰坦。

　　她要从军团身上取得她曾被许诺但最终没有得到的力量。

　　而这座太阳之井的污染与召唤只是艾萨拉麾下的狡猾仆从设置的陷阱，他们希望在这里取得一场对军团的胜利。”

　　“你来奉献忠诚？”

　　欺诈者发出了低沉的笑声，它说：

　　“你是真心仰慕军团之力，还是被逼的走投无路只想利用军团来保全性命？呵呵，你们这样的投机主义者我见的多了。

　　在绝望时会祈求军团的保护，而一旦危险过去又想要回到自己曾经的生活中。

　　你们不值得被依靠，更不值得被看中。你确实有强大的力量和天赋，但可惜，军团从不缺的就是力量。

　　留下萨格拉斯权杖，然后滚吧，精灵。

　　我仁慈的饶你一命，但休想将军团拉入你的下贱阴谋里，我们的力量只为萨格拉斯大人存在！它不会被你这样的阴谋家利用。”

　　“哈哈哈哈哈”

　　在欺诈者的声音落下时，这布满恶魔的地方突然响起一阵让欺诈者异常愤怒的笑声，在艾利桑德绝望回头时，她看到了阴影中的布莱克大步走出。

　　这狂妄的人类这一次居然走在艾萨拉女皇前面，但女皇却没有对这种僭越表达任何不满。

　　坦白说，这让已经走入绝境的艾利桑德感觉到了嫉妒。

　　“走投无路的老鼠想要加入恶人们来让自己不被欺负，然而三番两次被诱骗的恶魔们也学会了教训。

　　它们不愿意再被一些该死的私人恩怨拉入一场不属于它们的战争里。

　　啧啧，都说买卖灵魂要找到一个出的钱的人，但你这可悲的灵魂却连恶魔们都看不上，真是讽刺啊，大魔导师，夜之子的女王。”

　　布莱克大大咧咧的站在一群恶魔的包围圈中，他活动着手指走向已经闭上眼睛，彻底放弃挣扎的艾利桑德。

　　他说：

　　“我给过你机会的，大魔导师。

　　我们曾经可以合作，但是你先试图利用我，我只是反击。

　　我确实做过很多很多的坏事，但这一次，我觉得我是在执行正义。”

　　说着话，海盗将手摊开放在艾利桑德的额头，他的另一只手抬起，在魔力的拉扯与攫取中大量的邪能混杂着太阳井的魔力被他纳入手中。

　　他看着艾利桑德，说：

　　“你还有什么遗言吗？”

　　“有，但不是给你的。”

　　大魔导师闭着眼睛说了句。

　　海盗耸了耸肩，看了一眼身后的女皇。

　　“陛下，我让您失望了，这是我应得的惩罚。”

　　艾利桑德深吸了一口气，说：

　　“但您呢？在您于一万年前沉浸于一腔私欲想要把帝国献给黑暗泰坦的时候，您可曾想过您有今日的落魄？

　　您口口声声说是我们辜负了您。23sk.Com

　　但事实却是，您先抛弃了我们，是您抛弃了您的人民只为了您的登神之路。

　　我...

　　呵呵，我不过是来了一次拙劣的效仿以此向您的行为致敬。

　　陛下，今日我会死去，但属于您的惩罚终有一日会到来，但愿那时候，您能表现的比我更完美。”

　　“死到临头还敢大放厥词？”

　　布莱克摇了摇头，他将攫取的邪能魔力以自己的躯体作为中转，通过摁在艾利桑德额头上的手指灌注。

　　来自大海盗的魔能汲取让整个太阳之井都震动起来。

　　在那低沉的破碎声中，艾利桑德痛苦的嚎叫着，她的皮肤之下涌现出道道墨绿色的撕裂流光，就像是被晒干的泥偶干裂后迸发出的裂痕。

　　邪能的灌注越发猛烈，让大魔导师的眼睛，鼻孔和嘴巴中都闪耀起灼热的邪能光芒，就像是一个痛被不断注入水流直到最后时刻的爆裂。

　　“轰”的一声巨响，名为艾利桑德的生命在邪能之火的爆裂中粉碎成灰，在海盗身前的魔力流里四散飞舞。

　　布莱克看了一眼手里捏着的还在散发着邪能火焰与焦灼气息的精致颅骨，他转过身，以一个夸张的姿态将它献给艾萨拉。

　　他说：

　　“这就是我的承诺，我的陛下，我说过，叛臣的头颅最终会被献于您眼前。当然，她的灵魂已经被黑鸦战团预定了，可惜的是再好的缝合大师也没办法将破碎的骸骨封起来。

　　但这没什么关系。

　　对于巫妖而言，躯体只是累赘。”

　　在海盗眼前，艾萨拉女皇脸上并没有惩罚叛逆应有的喜悦，相反，女皇陛下这一刻显得意兴阑珊。

　　她看都不看海盗手里发烫的颅骨，摆着手说：

　　“这里的邪能让我厌恶，毁了它吧。”

　　说完，女皇陛下稍显落寞的转身走向太阳井之外，在她身后欺诈者发出了低沉的笑声，基尔加丹说：

　　“艾萨拉陛下，听说您想要拿回您的...”

　　“闭嘴！”

　　女皇以阴冷无比的声音回应道：

　　“再敢多嘴我就穿越传送门去你的世界，把你从你的狗窝里拖出来捏死！下贱的狗东西，萨格拉斯没教过你怎么对一位帝王说话吗？”

　　基尔加丹沉默下来。

　　艾萨拉不好对付这事整个燃烧军团都知道。

　　尽管现在的女皇失去了她的永恒之井，但就算没有那东西的增幅，欺诈者也不敢保证自己就一定是艾萨拉的对手。

　　“哈哈，狗东西就该被这么教训，无礼的你怎么敢在我效忠的陛下面前大放厥词？说啊，说出你的威胁，撂下你的狠话，看我和我的女皇敢不敢过去阿古斯...”

　　布莱克把玩着手里的艾利桑德之颅，他对身后最终沉默下来的传送门挥了挥手，拉长声音说：

　　“咱们下次再见，我亲爱的手下败将。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，130.古尔丹：混蛋！你付版权费了吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 