    “轰！”

    天空中出现一个域门，与恒宇炉对抗的帝兵发出了万亿道雷电，撕开空间，横渡而去。

    一道道龙形血气无比粗大，贯穿天上地下，都是绝顶人物，此时却没了初时的意气，有了几分仓皇。

    神城是个特殊的地方，到了夜里，天机会感应绝顶人物，必定会血气如龙，直冲霄汉，根本无法掩饰。

    如今，恒宇炉封住了整个神城，让七位圣主级人物上天无路，下地无门。

    “该是算总账的时候了！”姬雪月道。

    他没有忘记，在圣主级强者中还有一位，曾经攻打过姬土。

    姬家的人确定了这人的位置，家主一身杀气，亲自出动，将那个人拿下，关在天牢内，日夜审问。

    姜神王也踏出了净土，恒宇炉一下子消失，飞到了他的头顶上方。

    “轰！”

    正北方向，第一道冲霄的血气熄灭了，预示着一个绝顶强者灭亡了。

    “轰！”

    正西方向，第二道龙形血气熄灭，又一位绝顶强者从世间除名！

    姜太虚出手，以雷霆之威，迅速斩掉了两位圣主，

    “中州的大成王者，四千年不朽，却死在了东荒，绝代神王并未荒废。”

    “号称无敌的双子王，都死在了姜家神王的手上，化为飞灰，让人难以相信。”

    所有人都在议论，中州的王身穿圣贤神衣，携帝兵而来，都被击毙了，深深震撼了每一个人。

    “姜太虚刚复生就有如此神威，必定是当世圣人了！”

    “对当世圣人出手，这些人要付出沉重的代价，今夜神城会被绝顶强者的血染红。”

    这是一个时代的终结，相隔漫长的四千年，两位睥睨天下的大成王者陨落了。

    中州双子王成为历史，鲜血与威名铸就了绝代神王的无上圣名！

    卫易望着蒙蒙亮的天空，道：“圣人接连出现，如今，人族的新圣也显露踪影，这将带来无穷的希望，当世之人会明白，圣贤没有作古。”

    老疯子道：“天地在变！”

    “哧！”

    第四道贯穿天地的血气暗淡了下去，又一位大人物死在了姜太虚的手上。

    随后，粗大如山、冲入云霄中的磅礴血气接连熄灭，时间间隔并不是很长。

    逃走的七位圣主，都在这个夜晚被斩灭，一个都没能活下来。

    昔日，他们是诸圣地的绝顶人物，难逢敌手，可惜遇到了绝代神王，结局早已注定。

    这一夜注定无眠，没有一个人可以平静，绝代神王惊艳天下，让所有人都心潮澎湃，很可能是新生的圣人！

    悲欢各不相同，有人欢喜有人愁，某些圣地陷入一阵慌乱，以绝代神王之资，在交手的时候必定洞悉来历。

    很多人紧张的注意着神王的下一步动作，有数个圣地甚至在做迎战当世圣人的准备。

    这次牵扯到了太多势力了，不止是东荒，部分有心人还发现了中州某个超级势力的踪影。

    “姜太虚离开了神城！”

    众人瞠目，绝代神王取走了恒宇炉，横渡虚空，真的要秋后算账。

    难道说，今天有一个圣地将要覆灭，成为历史的尘埃？！

    这并非是一些人凭空的猜测，而是真的有这种战绩。

    几万年前，这片大地上的圣地比现在多，却因为种种原因消失在了历史长河之中。

    其中有一个唤作“冥神宫”的圣地，就是被姜家的一位神王平掉。

    那是大概七八万年前，姜家的那位无敌神王持极道神炉，扫平了无尽高耸入云的大雪山，让浩瀚的山地化成无垠的平原。

    偌大的冥神宫古圣地，就只有他们的女圣主逃走了，不知所踪。

    很快，消息就从中部地域传了回来，让众人倒吸一口凉气。

    绝代神王提着帝兵，进入了万初圣地！

    “这是要复刻七万年前的那一战吗，要平掉万初？”

    “难道万初圣地参与了神城的那一战，那真是找死，昔日就阻拦了神王与彩云仙子，这是罪上加罪。”

    万初圣地跪的很快，没多久，神王就离开了他们的神土。

    而后，在一些人震惊的目光中，那片神土升起了万道光柱，护山大阵运转，封住了圣地的四面八方。

    据一位太上所说，万初圣地将自封一万年，召告在外弟子，尽快回到万初神土。

    “一万年，这个时代再无万初圣地的身影了，纵使有大帝出世，也不会是万初的弟子了。”

    “当世圣人，力压了一个圣地，让其低头，元气大伤！”

    “憋屈就憋屈吧，都是他们应得的，无论如何，传承能延续下去，这是在顾及彩云仙子吗？”

    敲山震虎，诸圣地震惊于万初认输的速度，但还是松了口气，纷纷派重量级人物前往东荒，拜访姜家，并力证自己与此事无关。

    毫无疑问，姬家也成为了少有的赢家，以雪月为纽带，两家的关系变得无比密切，有些老辈人物已经在考虑亲上加亲。

    两个鼎盛的极道世家，隐隐要走到一起，这让东荒的诸圣地战栗，感到惶惶然。

    天宇中，一道挺拔的身影走来，白衣上血迹尽去，黑发轻舞，踏着晚霞，一步又一步，神姿绝代，让无数人敬畏。

    这是一尊活生生的新晋圣人，并非成道于远古。

    被困四千年，一朝出紫山，便绽放了最耀眼的光彩，圣威动天下。

    神王绝代，让圣地都要低头，甘愿自封一万年！

    “我从姜云那里听了一些事，六百万斤源，不日就会由族人交给你。”姜太虚道。

    姬雪月说不用，自己如今并不缺源。

    “世人皆知，你是我的半个弟子，可是我不能让你吃亏，收下吧。”姜太虚声音温和。

    姬雪月想了想，和他说了一些彩云仙子的事情，她这次消耗了很多神元，非常虚弱，影响到了寿命。

    “圣果珍贵无比，你自己留着，将来或许有大用。”姜太虚道，”我知道一处地方有地命果，算算时间也该成熟了，我会过去一趟。”

    “还有一事，是族内一些老人托我询问。”姜太虚微笑：

    “你觉得……采萱如何？”

