    姚远和戚南蹲在马路牙子上抽烟，打量着过往的行人。

    这是一条不大的马路，却很是繁华，从后世的目光来看，属于解放碑商圈，现在则是一片稍显杂乱的住宅商业区，许多房子是在大轰炸之后修建起来的。

    二人的目光频频落在走过路过的山城妹子身上，偶尔交流几句，频频点头称道。

    若不是他们衣着考究且现如今民风渐开，真的会被当成流氓给抓起来扭送到派出所。

    不过，姚远关注的重点是对面的一家机械工坊，进进出出的人本来就很少，目标人物还没有出现。

    地上扔了好几个烟头了，戚南把衣领竖起来御寒，道，“老三，你确定这么蹲下去能等到人？不是确定了是这个地方吗，直接进去问多简单。”

    姚远无奈地说，“我要是知道他叫什么名字的话早就进去问了。”

    “什么？你连人家的名字都不知道？”戚南傻眼了。

    “嗯，的确不知道，只看过他的照片。”

    姚远也很无奈，关键是不知道会重生啊，否则就用小本本把所有有用的信息记录下来，也就不用像现在这样守株待兔了。

    戚南摊着手说，“好吧，不过也不是没办法，不是看过照片吗，进去找啊！”

    “不妥。”姚远摇头拒绝，“先确定是哪个人，侧面打听一下他的情况，然后再去找他本人。”

    又有一双山城妹子走过，辣妹子真的别有一番风味，个个都好看得很。

    戚南无奈了，“你真够谨慎的。不就是想请他到南港工作嘛，把待遇开高点不信他不动心。”

    “这招对许多人管用，但是对像他这种技术狂人来说不一定奏效。”姚远微微摇头说，“不但要动之以情，还要晓之以理，并且还得有他看得上的东西，不是钱。”

    戚南开眼了，说，“你第一次对一个人这么看重。”

    “他值得。”姚远重重的点头。

    能否顺利邀请到此人加盟方向机械，关系到方向机械第一款产品的成功与否。没有他，也可以成功，但需要更多的时间，而且此人的发展潜力非常巨大——依靠一个人撑起一个国家级研究所！

    姚远知道他的名字，但是不知道他的曾用名！

    姚远认识他的时候，他早已经改名了。

    这才是最尴尬的地方。

    无奈之下，只能采取眼下这种笨办法守株待兔了。

    只要有心，铁杵成针，别说蹲守一个人了。

    将近十点的时候，一个穿蓝色工衣的青年骑着二八大杠从街口那边过来。那身衣服褪色严重，好些地方泛着白，基本上没有了原装的蓝色。头上戴着柳条头盔，脚上是解放鞋，脖子围着淡蓝色的毛巾，这年代典型的工人打扮。

    姚远盯着他看，迅速地将这张年轻的脸庞和记忆中那个半老头的形象重合在了一起。

    “是他？”戚南问。

    姚远的目光扫过机械工坊，突然改变主意了，道，“是他，走，直接过去找他，用钞能力把他征服！”

    “外国动画片看多了吧你，还超能力。”戚南笑着说。

    “钞票的钞。”

    戚南又是一愣，苦笑着说，“你哪来这么多新词，这思维不去写书当作家可惜了。”

    “你才是作家，你全家都是作家。”姚远愤愤道。

    戚南被训了一个晕头转向，连忙跟着姚远横穿马路，赶在那人进机械工坊前挡住了他的去路。

    “你们？”那人连忙下车，双手扶着车把，打量着姚远和戚南。

    姚远开门见山地说，“你毕业于长安西工大动力系，后来分配到天府某动力所工作，因为涉嫌倒卖单位的废钢废铁被开除，然后你回到了老家，也就是这里，在这个乡镇所有的小作坊工作。”

    那人惊呆了，目瞪口呆地看着姚远。

    戚南也惊呆了，姚远好像看过人家档案似的。

    姚远之所以放弃了原来的计划，是突然意识到，这个人现在到处境和以后完全是两码事，自己所顾虑的问题根本不存在。

    对一个被开除出国家单位、只能在乡镇小作坊里浑噩度日的大学生来说，他希望得到的太少太少了。

    “不是我倒卖的！不是我！你，你是谁？”那人气愤又惊慌。

    长安的西工大可不是西海工业大学能比拟的，那是国内最好的工业大学之一，是顶尖学府。

    80年代的大学生含金量更是超高，如今却只能待在老家，因为名声不好，混得还不如普通工人。

    谁能想得到，日后在内燃机研发领域独树一帜的技术大拿，有相当长一段时间是窝在身后这种机械小作坊里。

    也许，他后来改名和“倒卖废铁废钢”这事有关。

    “我知道你是冤枉的，但是不重要了，因为已经过去了，我来找你，是想给你一个重新开始的机会、给你一个充分施展才能的平台，同时也希望你给我一个与你合作的机会，让我们联手研制内燃机吧，打造一个拥有研制全领域内燃机的动力研究所！”

    “我相信，有你的专业技术和我的整体设计技术，再加上我雄厚的财力和你刻骨的钻研精神，这一天就在不久的将来！”

    姚远激情四射地发表着演讲，拿出写着宾馆地址和电话号码的纸条塞进那人的上衣口袋里。

    那人傻乎乎的看着姚远，那神情像是在看一个疯子。

    “明天之前我都会在，希望能等到你带来好消息。”

    姚远转身就走，突然顿住脚步，回头问，“对了，我叫姚远，这位是我的同学戚南。”

    “你好，怎样称呼你？”戚南的反应贼快，顺势问道。

    那人下意识地回答，“詹成贵。”

    “真诚贵”，真的贵。

    姚远拍了拍脑门，笑着抱了抱拳，和戚南大步离去。

    詹成贵在原地愣了好几分钟，目光一直盯着姚远二人的背影，一直到彻底看不见了才收回来，浑身颤了颤，彻底回过神来了。

    “他怎么知道我是冤枉的？”

    他满脑子都是这个问题，而姚远的那一通对未来的展望，被他下意识地归类为疯人疯语了……

