    公寓楼里，独自享受一间宿舍的周亚玲，此时睡的正香。

    下一秒，睡的正香的周亚玲连续打了两个喷嚏，周亚玲整个人都懵了。

    睡觉打喷嚏打醒了，还有谁？

    就问还有谁！

    回过神来，周亚玲开口就是一嘴纯正的国粹。

    “@%＊＃…”

    “奶奶个腿儿，大清早的，哪个＆＊骂我。”

    这下好了，睡又睡不着了，起床准备去上班吧，又太早。

    到九点上班，还有两个小时。

    这不是折磨人嘛。

    另一边，莫惊春打了个哈切，拍了拍嘴巴，慢悠悠的回宿舍，准备继续睡一觉。

    反正自己又不存在迟到的说法。

    实验室里也忙完了，除了每天可能要签一些文件以外，基本上没什么要做的了。

    当然，莫惊春是不可能真的闲下来的，还有太多的书，太多的知识，等着莫惊春去学习。

    而且还要对技术开发员工们提交的代码进行优化。

    随着公司的壮大，莫惊春越来越觉得需要一个智能助手帮忙管理公司了。

    回到宿舍，莫惊春掀开被子，小家伙还撅着小PP在呼呼大睡。

    后背没了被子，感觉到一股凉意的小家伙又往床内侧哄了哄。

    等莫惊春躺床上睡下后，感受到暖宝宝回来的糖果又转身爬到了莫惊春的胳膊下。

    看着可爱的小家伙，莫惊春笑了笑，闭眼继续睡觉。

    当然，睡觉前莫惊春没有忘记将手机调成了静音模式。

    一觉又睡到十点多的莫惊春，是被糖果摇醒的。

    睁开眼睛的莫惊春，只见糖果拖鞋大拖鞋，手里拿着空荡荡的奶瓶。

    “哥哥，快起来了，太阳公公都晒PP了。”

    “果儿都饿了。”

    “果儿想要喝奶奶。”

    有些头疼的莫惊春，发现鼻子也不通。

    不会是感冒了吧？

    莫惊春甩了甩脑袋，爬起床给糖果冲了一瓶奶递给已经饿了的糖果。

    抱着奶瓶喝奶奶的糖果看着坐在床上，低着头不说话的哥哥，一双漂亮的大眼睛眨了眨。

    松开奶嘴的糖果，萌萌的问道：

    “哥哥，你怎么了，怎么不说话了吖。”

    摸着额头的莫惊春，也不知道自己有没有发烧。

    听到糖果的问话，莫惊春虚弱的抬起头微笑道：

    “哥哥有点不舒服。”

    “怎么办？怎么办？”

    听到哥哥说身体不舒服，糖果着急的在卧室里团团转，手里抱着的奶瓶也不觉得香了。

    “怎么办吖～”

    “哥哥，你没事的吧。”

    看着小家伙满眼的担忧，莫惊春觉得所有的努力都值了。

    “没事儿，应该只是感冒了。”

    “我给姐姐打个电话。”

    “嗯嗯。”糖果乖巧可爱的点头。

    拿起手机的莫惊春，从电话簿里翻出周亚玲的电话号码后，拨通打了过去。

    此时，前台只有周亚玲一个人在，别人去楼上有事去了。

    看到莫惊春的来电，周亚玲接了电话后，肉麻的喊道：

    “我亲爱的哥哥，请问你找我有事吗？”

    本来就虚弱的莫惊春，已经没有力气去怼周亚玲的阴阳怪气了。

    “来我宿舍一趟，有事。”

    说完，莫惊春直接挂了电话，莫惊春已经不想再浪费力气再多说一句话。

    被挂断了电话的周亚玲，顿时觉得莫惊春有些莫名其妙。

    都快中午了，还不来上班。

    周亚玲瘪了瘪嘴，在前台留了个便利贴条后，就起身去莫惊春宿舍了。

    门刚开，就准备习惯性怼两句莫惊春的周亚玲，看到脸色苍白的莫惊春吓了一跳。

    “我的妈耶！”

    “你这是啥情况，怎么搞的要死了一样。”

    “能不能说点好话？”

    周亚玲进来后，就看到了站在莫惊春身后的小糖果。

    看着一脸不知所措，眼角还有泪痕的糖果，周亚玲心都疼了。

    “姐姐抱抱。”

    抱起糖果，周亚玲摸了摸奶瓶，发现还是热乎的。

    “糖果怎么不喝奶奶？”

    糖果看了看手里的奶瓶，摇了摇小脑袋。

    “糖果这又是怎么了？”

    又坐到床上的莫惊春，有气无力的说道：“担心我呗。”

    “你带着果儿去前台吧，今天帮我照顾一下，我一会儿开车去医院看了下。”

    “去吊三天水，应该就没什么事了。”

    不是莫惊春不想吃感冒药，实在是小时候感冒的时候就吊水，以至于现在感冒吃感冒药根本不顶事儿。

    而吊水后，效果又立竿见效。

    “果儿不要，果儿要和哥哥一起去。”

    担心感冒传给糖果的莫惊春，再次说道：“果儿乖，和姐姐一起玩玩好不。”

    糖果嘟着小嘴，眼泪瞬间就出来了。

    “不要。”

    周亚玲耸了耸肩，“这可不能怪我，是糖果不愿意。”

    莫惊春看着糖果，叹了一口气，“你和前台李姐她们说一声，你和我一起去一趟医院。”

    闻言，糖果瞬间就不哭了，还自己把眼泪擦干。

    动作熟练的糖果，像极了一个小戏精。

    县医院距离公司园区并不远，也就不到三公里的距离。

    十来分钟，莫惊春就开车和周亚玲还有糖果一起到了医院。

    排队等候了半个小时，才轮到莫惊春。

    量了体温，看了一下莫惊春的症状后，女医生对莫惊春说道：

    “问题不大，只是感染了风寒，有点轻微发烧，我给你开点感冒药吃吃就好了。”

    看着医生熟练的在电脑上开药，莫惊春开口说道：“医生，还是打吊针吧。”

    “我吃感冒药不怎么顶用。”

    戴着口罩的一声眉头一皱，问道：“小时候经常打吊针？”

    莫惊春点了点头。

    “真是害死人。”

    叹了一口气，医生将本来开的感冒药又删除，重新。

    就在这时，周亚玲抱着的糖果忽然开口对医生说道：

    “这是我哥哥。”

    叶娅萍看着可爱的小孩子，笑着说道：“我知道你哥哥。”

    糖果眉头皱了皱，说道：

    “那你……”

    “你的哥哥呢？”

    额～这小朋友，也太可爱了吧。

    炫耀也就算了，还挑衅。

    叶娅萍抿嘴笑道：“我没有哥哥哎，怎么办？”

    糖果笑了笑没说话。

    “好了，在手机上缴费后，就可以直接去一楼拿药了。”

    “好的，谢谢医生你了。”

