    无妄界的封王者很怕死，所以一直着力于这种防御。

    但是，自己身后那如同岩浆一样的天地法则，竟然直接被墨白破解。

    这是一种对自己的羞辱。

    因为对方，只是一名封圣者巅峰的境界！    叶临和墨白再次站在了他的对面，带着一种无比淡定的目光，注视着自己。

    封王者彻底怒了。

    可当天上有一抹黑色出现的时候，他猛地看去。

    只是在上空有几点黑色的云雾，便差点让这名封王者吓死了。

    他迅速的离开，向着后方冲了过去。

    之后，只是在一瞬间，便来到了自己的洞府中。

    因为心中很恐惧。

    不过，当他回到了洞府中后，这才松了口气。

    “消耗了他们一些实力，正好你们可以上了。”

    无妄界的这名封王者淡定的说道。

    这让其他的封王者都不知道说什么好了。

    因为前三位全都是这样的举动，这样的结果。

    没有造成两败俱伤，也没有单独碾压。

    只是像切磋一样，便草草回来了。

    甚至十分钟的时间都没到。

    此时此刻，他们忽然意识到了一个问题。

    一开始出手的，占据优势，没有很大的压力。

    至于后来出场的，以至于到最后一个，就必须要斩杀叶临和墨白才行。

    下一刻。

    有一位老者二话没说，直接离开了洞府。

    他望着蔚蓝的天空，淡淡的说了一句：“好久没出手了，也不知道是否还宝刀未老啊！”

    他像是自嘲一样，登天而战。

    其他的封王者，也都不由得皱了皱眉头，没说什么。

    这是风火城的封王者，没有经过商议就出来战斗，有些狡猾。

    不过，他们也只是将目光看向天空，观察这一场战斗的结局。

    此时，叶临和墨白都站在了天空上，注视着正往上方而来的这名封王者。

    “两位，此次你们既然已经决意要留下来，就由老夫来和你们斗一斗，看看这国派双圣的名号，是不是真的那么响亮！”

    风火城的封王者淡然一笑，平静的注视着前方。

    叶临和墨白都冷淡的笑了一声。

    没有回应。

    这便是最好的回应，他们不屑于回应。

    不过，这名风火城的封王者并没有恼怒，而是淡淡的挥了挥手。

    一时间，上百道天地法则立刻出现。

    仿佛是百花绽放一样，来的有些突兀，有些美感。

    这是上百道翠绿色的树枝般的法则，来自他身后的一棵大树。

    这棵柳树无比高大，可通天地，枝繁叶茂若隐若现。

    只有那上百道天地法则迎风而舞，向着叶临和墨白摆动着。

    风火城的封王者不紧不慢，平静的注视着前方的两个人。

    这，是妥妥的拖延时间。

    是为了避免不必要的争斗。

    反正，后面还有几个封王者，自己只需要一般的战斗便可。

    可就是担心对方会展露出全力，与自己对抗。

    那时候，他就不得不谨慎起来了。

    叶临和墨白都注视着前方的天地法则，神情淡定。

    “老墨，这家伙，光是看那张脸，都有一种老滑头的感觉啊。”

    叶临挑了挑眉头，道。

    “是啊，有点恶心，总想着扁一顿，估计他以前没少挨打。”

    墨白也点了点头。

    他们阅人无数，当见到了这名风火城的封王者，便能够从言行中感觉出来。

    这就是在现实生活中，那种趋炎附势的小人。

    所以叶临和墨白都感觉厌恶他。

    风火城的封王者一副大义凛然的样子，注视着天空。

    “曾几何时，我也曾经幻想过，有太平盛世的出现。”

    “不过，那是武道兴起，是武道独尊的盛世！”

    “你们两个，我还真有一种悻悻相惜的感觉，这一次，就点到为止吧！”

    正说着，他周围的上百道天地法则，犹如柳条般翠绿，向着叶临和墨白的方向伸了过来。

    像是一道道钢鞭，在空中发出了急促而尖锐的声音。

    “咻咻咻……”    仿佛刺破了长空，瞬间来到了叶临和墨白的身前。

    招招凌厉，带着浓郁的杀意，似乎每一道天地法则，都想要见血。

    他说惺惺相惜，却想着要他命。

    他说点到为止，却想着看到血。

    风火城的封王者，那双眼眸中，充满了凌厉而凶狠的目光。

    叶临和墨白从来没有相信过对方，所以在第一时间，他们就已经迅速躲闪，并且想着风火城的封王者冲了过去。

    两道身影如同光一样，在这一刻闪烁着。

    天地法则也不断的与那些犹如柳条的长鞭抗衡。

    “砰砰砰……”    一道道爆炸般的声音响起。

    这是法则的碰撞，声音震荡间，让整片空间都变得异常晃动起来。

    尤其是风火城的封王者身后，那棵如同擎天柱般的柳树，也似乎在此时微微颤抖起来。

    这让整座昆仑山都随之而动。

    墨白手掐字印，手势变换间，已经来到了风火城的封王者身后。

    叶临也来到了另一侧，用凌厉的攻击吸引了他的注意。

    那名封王者想也没想，立刻迎战叶临。

    在他的眼中，叶临才是最有威胁的那个人。

    下一刻，那棵柳树伴随这一道攻击，再次出现了晃动。

    与此同时，墨白打出了一掌，正好打中了风火城的封王者。

    但是，却没有出现任何的变化。

    风火城的封王者回头看了墨白一眼，淡定的笑了笑。

    “你……还真是弱啊！”

    说着，他抬手便要攻击。

    更是在这一刻，叶临再次冲了过来，数道天地法则凝聚在一起，形成了一个醒目的光球般，无比耀眼的东西。

    随后，直接在风火城的封王者身前爆炸。

    封王者的脸色异常难看，感觉自己的视野都受到了影响，只能向着后方退了百米。

    等到眼前恢复了视野之后，他这才看向前方，眼神中满是冷冽之意。

    可他心里却估算了一下时间，便看向天空。

    “时间，差不多了啊。”

    说完，他转身便走，没有任何的犹豫。

    这一次，七分钟都不到。

    相比之前那些人的战斗，风火城的封王者根本就没有战斗多久。

    叶临和墨白都没有任何感觉了，继续等待下一个。

    风火城的封王者回到了自己的洞府，立刻对着其他人传递神识。

    “接下来，该你们了。”

    声音响亮，好像在发号施令一样。

    这让剩余的三名封王者都非常不满，却又无可奈何。

    “我来！”

    有一名封王者立刻说道。

    

