    “萧易，你这个小王八蛋，最好别让老夫后悔！”

    沈凉石心中暗道一声，随即目光一狠。

    轰！

    他一身万火之力，爆腾而起，化为一片滔天火海，席卷向上方的那些蓝色冰镜。

    嘭嘭嘭——

    随着万火之力的席卷，蓝色冰镜纷纷嘭嘭炸裂开去。

    一道冰蓝色的身影，仓皇的从一面冰镜之中暴掠而出，竟是朝着冰魔殿外的方向去的！

    乔小寒要逃！

    萧易唇角一狞，心中哼了一声：“逃得了吗你！”

    唰！

    萧易身形蓦然消失！

    再出现时，已经在那暴掠之中的蓝色冰影身前。

    乔小寒脸色大惊，口中爆喝：“滚开！”

    同时一掌爆轰而出，恐怖的冰寒之气，冲向萧易。

    这股寒气冲突之间，将她面前的虚空，尽数轰碎！

    然而，轰出一掌的乔小寒，却是脑袋猛地一震！

    因为，一只有力的手掌，已然从她的后方，一掌按住了她的头顶！

    轰！

    双魂之力爆涌而出，冲进乔小寒的魂海！

    乔小寒眼见魂海受袭，而且进来的神魂强大无匹，心知已经没了生路，竟是凶残的直奔沈悦虚弱的主魂而去！

    萧易岂会让她得逞！

    嗡！

    双魂如卷，迅速冲到乔小寒的恶灵之魂周围，将她的恶灵之魂层层包围起来。

    “不……”

    乔小寒惊恐的发出绝望的叫声。

    然而，让她诧异的是，这两股强大的神魂，将她的恶灵之魂包裹着，并没有将她绞灭，而是用一股令她颤栗的力量，朝着她的恶灵之魂当中渗透，一股不属于她本我的意志，强行与她的恶灵意识发生着融合。

    “你……你这个可恶的人类，你这算是在精神上强|暴我吗？”乔小寒惊恐道。

    萧易本体嘴角一抽，却未曾多加理会乔小寒不甘的叫吼。

    入魂洗心掌的洗心之力，已经快完成了！

    他可不想多生事端，让沈凉石起了疑心。

    轰！

    随着最后一道魂毒之力，注入进恶灵之魂当中，乔小寒的意识已经对萧易绝对臣服起来。

    萧易将双魂之力，变成一道封印之力，暂时封印了乔小寒的恶灵之魂。

    做完这一切，萧易方才抱着沈悦的身子，落到地面上。

    沈凉石急忙掠过来，刚要问询，便听萧易喝道：“离我们远点，我跟你没那么熟！”

    沈凉石脸皮一抽，暂时忍下怒气，急忙问道：“悦儿如何了？”

    萧易淡淡道：“我既出手，她的命自然算是暂时的保住了。”

    沈凉石脸色微变，问道：“为什么只是暂时的保住了？”

    萧易冷笑道：“你有办法在不伤及沈悦神魂的情况下，将魔族的恶灵之魂抹灭掉？我方才的手段，也只是暂时封印了那道恶灵之魂而已。唯有如此，才能暂时阻止她鱼死网破的想法。想要抹掉她，就只能用我作为封印的魂力，慢慢将她销蚀掉。”

    “另外，你可别忘了，她的冰魔骨躯，已经和沈悦处于半融合的状态了。如果没有冰魔的修炼功法，沈悦即便活了过来，也是一个从此不能动弹的废人了，因为她根本掌控不了冰魔的魔骨身躯！”

    沈凉石脸色苍白，咬牙道：“那你将悦儿交给老夫，只要回了沈神域，老夫自有办法让那恶灵说出冰魔的修炼之法！”

    “不劳，我也有办法。”萧易邪笑道。

    沈凉石脸色一黑：“萧易，这是老夫的女儿！”

    萧易不屑道：“可救她的人是我。现在知道她是你女儿了？刚才谁束手无策，还没点眼力劲，只知道愤怒咆哮的？”

    “你……你若早点传音给老夫，老夫岂会不配合你！”沈凉石生气道。

    萧易哼声道：“这里是冰魔的地盘，空间之中，处处有着冰魔的气息窥测，哪怕她不知道我们传音的内容，也必定知道我们在暗中商议着什么。所以我才没有给你传音。而且，刚才那种情况下，你越是在意沈悦的生死，就越让冰魔捏住了软肋！还如何救人？”

    “这种情况下，就该孤注一掷，死中求生！除此之外，别无他法。沈神尊，今天你可算是跟我萧易后面上了一课，来日|我要你命时，你可得爽快些啊！”

    萧易阴冷一笑。

    即便今日|他和沈凉石合力救下了沈悦，但二人之间的仇怨，也不可能因此而得到化解。

    沈凉石脸色冷沉：“这么说，你是不肯将悦儿交给老夫了？”

    萧易淡淡道：“放心，她跟着我走，才是最安全的。你们沈家，想要她死的人，可是多了去了。”

    沈凉石眉头微皱，虽然他不想承认，可萧易说的话，确实是事实。

    “你现在应该回去问问你的老母亲，她是怎么知道这寒幽洞下是冰魔殿的，又为何帮助一个异魔恶灵，获得人类之身！”萧易眯眼道。

    沈凉石目光一震，冷沉道：“这绝对只是一个巧合！我母亲怎会和一个魔族有所勾连！”

    “呵……巧合吗？沈悦体内的万火真阳珠，可不见了踪影呢！”萧易不屑道。

    沈凉石目光一缩，他之前没注意，眼下神魂一查，在沈悦体内，确实没有感应到万火真阳珠的存在了。

    他咬了咬牙，悲愤至极。

    悲沈悦之惨，愤沈蓉之狠心！

    为什么当年自己给妻子的尊罚之器，老母亲要抢走……

    如今，自己给闺女的护身真宝，老母亲又要抢走……

    “母亲啊，您实在是太过分了！”沈凉石心中哀呼一声，不舍的看了一眼沈悦，对着萧易抱拳道：“萧易，你我虽是对敌，但老夫说过，老夫欠你一个人情！这个人情，只要你不是让老夫以命来报，任何事情，只要你开口，老夫都会全力以赴去帮你达成！”

    “真的？”萧易笑眯眯的问道。

    沈凉石心中升起一抹警惕：“你想要娶我女儿这件事也不成！”

    萧易脸色一黑：“你的女儿，在你心里是个宝，但在我这里，她就是一块嫩点的肉，我有时候是很馋，但不是非要吃她这块肉！”

    沈凉石松了一口气，道：“行，只要不是这个就行。”

    萧易不屑道：“行，那我现在就给你一个还我人情的机会，你去替我杀了夜星剑，你就不欠我了。”

