
读书人为什么读书，经义里说：“修身、齐家、治国、平天下”。

也有先贤说：“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平”。

更实在的前人说法是：“书中自有黄金屋，书中自有千钟粟”。

嘉靖朝著名诗人秦德威也说过：“斗大黄金印，天高白玉堂。不因书万卷，哪得事君王”，这在江南也流行一时。

不管信了哪种说法，读书人但凡有机会，都想要去京师试试看。万一出将入相、青史留名的人就是自己呢？

秦德威决意北上后，准备工作就开始了，其实这也没什么可烦恼的，有钱都好办。

然后在出发之前，秦德威还补了一个冠礼。都已经成为举人老爷了，还没“加冠”，就实在有点说不过去了。

再说依照大明制度，十六岁以上就可以开始视为成年了。

当然作为读书人的成年礼，除了姓名之外，还应该有个“字”。

被青出于蓝的业师王以旌老先生作为长辈出面，在冠礼上给秦德威起了个字叫怀远。

有诗云：“圣主勤民岁自丰，德威怀远塞尘空”。

秦德威字怀远，吉祥如意讨喜又能表达出大志向，没毛病！

虽说以大明如今的社交习俗，彼此称呼大都是用“号”，很少用“字”，但即便是摆设，该有还是要有的。

然后读书人称呼最常用的“号”也该有一个，成年之后，别人不好直呼名字，如果没个号，与人交往都不方便。

“号”都是自己给自己取的，有人用志趣，有人用地标，有人为了装逼。

秦德威为此纠结了好几天，到底应该取个什么号？

这日他从王怜卿家回本宅的时候，经过秦淮河上的长板桥。只见此处旷远芊绵，水烟凝碧，赏心悦目，漱涤尘襟。

又有名士倾城，簪花约鬓，携手闲行，凭栏徙倚，诚为太平盛景也。

不愧是金陵名家秦先生亲手拟定的“金陵四十景”中，唯一没有典故的当代原创景致“长桥赏姬”。

此时秦德威突然灵机一动，有“号”了！

桥下河边，不知是谁家的别馆，秦德威敲门索要笔墨，主人家立即就给了，在这里厮混的没有不懂风雅的。

秦德威就先在外面墙上提笔写下了题目《板桥歌》，便有路过的游人围着看。

然后秦德威继续写道：“旧院歌楼三百春，风月莺花难尽记。西厢南巷皆香陌，踏成满路胭脂迹。

青楼到处可停车，朱户谁家不留客？客来江上尽王孙，一望平康即断魂。

当时红板桥边路，络绎香舆织烟雾。只听日日弄银筝，尽说家家拥钱树。”

——这几段是写秦淮旧院的整体盛况。

“御前队子小梨园，长奉千秋万岁欢。一自武宗巡幸后，可怜跳与外人看。”

——这几句是写秦淮旧院的源头和历史。

“昨夜廊前月正高，梦随春水上兰桡。依稀记得秦淮路，芳草萋萋到板桥。

板桥西畔夕阳斜，旧院风流梦影赊。芳树不知儿女恨，却从扇底衬桃花。”

——这几句就是怀念追忆的意思了，仿佛很突兀，但别人细想后也恍然大悟。肯定小秦先生要离开南京城，提前写下的追思啊！

最后又看到落款写道：“金陵秦板桥。”

——这是金陵名家小秦先生首次公开自己的号。

姓秦，名德威，字怀远，号板桥，作为一个文人，秦德威的名头终于齐活了！

反正号这个东西不限数量，也可以改换，以后有更合适的再说。

每三年一次的大考试季里，两次考试之间的时间真是太短了，仿佛乡试过去没几天，又该到了再次出发，赶下一场考试的时候。

离开之前的最后几天，秦德威白天陪着顾娘子，晚上睡在王怜卿家。

一直到了十月初，不走不行了，秦德威才在一个秋风瑟瑟的早晨，从龙江关登船，北上京师。

与他同行的人，还有乡试同年陈凤，以及著名隐士许隆的儿子许谷。

其实这俩应该都是顾东桥那伙的人，这次却非要跟着他秦板桥一起走。

许隆甚至还托了文征明来找秦德威，帮儿子许谷说情。

乡党大佬秦板桥也没所谓，出门在外都是乡亲，一起就一起吧。

还有就是，原本在县衙当差役的王、马、张、赵四人，已经齐齐卖身给秦德威，成了家奴身份。

本来他们在县衙也没正式编制，离开县衙也不觉得可惜，难道小秦老爷不比县衙更大吗？

这次秦德威北上，这四人也就作为随从一起了。反正家里事情都被秦捕头和源丰号钱庄安顿好了，完全没有后顾之忧。

这回北上，秦德威就没什么新鲜感了，而且也是要赶时间，路上就没有太多停留。

路过扬州、淮安的时候，问了问李春芳和沈坤，这两未来状元今年都没兴趣参加会试。

此外在淮安府拜见了总理河漕的王以旂老师叔，然后在路上就没其它事了。

十月底，马上就要天寒地冻的时候，秦德威再次来到了京师。这次不用找会馆暂住，有属于自己的落脚地方。

出发前，秦德威就已经与松江府冯家说好，买下了武功胡同那处宅院。

而且上次离京时，把钥匙都放在了徐妙璇那里，肯定提前打扫。

此时宅子的正堂正院已经被母亲周氏住下，至于曾后爹早已经重新选官上任去了。

秦德威拜见过母亲后得知，曾后爹回京叙职时，与吏部尚书夏师傅一见如故。

大概夏师傅能感到，热爱武事的曾后爹是弥补己方势力军事短板的人才。

然后如同原有历史轨迹一样，曾后爹选官选了辽东巡按御史。从官场伦理来看，这是高升了。

从知县选拔为御史叫行取，算升官，能选为声威赫赫、号称代天巡狩的巡按御史，更是升官。

秦德威苦笑几声，历史的惯性还是如此强大，夏师傅和曾后爹真是有同年之命啊，是同一年被斩于西市的同年。

既然正院由母亲居住，秦德威就继续住在东侧院，西侧院则让陈凤和许谷住了。

两人安顿好后，陈凤来找秦德威，邀请秦德威去拜访乡试座师张潮张学士。

秦德威想了想，就答应了。读书人礼节也该如此，其他的什么夏尚书王尚书就先放放吧。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="70304691"  chaptername="第四百二十章  板桥西畔夕阳斜">加入书签</a>
</div>
