
0379

“会是谁干的？”赵刚站在舷上，脸色有些发青的看着那一具具被抬出来，已经盖上了白布的尸体，在码头上排成一排，等着运走。

“船上一共二十三人，算上岸上的四个，这里死了二十七个，还有一个正在抢救。”一名刑警报告道，“目前唯一能确定的是，这些人与人体器官贩卖集团有直接关系。”

“另外，我们在一个编织袋里，发现了那个失踪的女孩，她的内脏器官已经被取走，就在她失踪的同时，就被人取走了。”又一名刑警报告道，“我们在船找到的那个幸存者，应该就是她的器官接受人。”

“那这个人的情况怎么样了？”赵刚问道，他还没来得及看到那个人。

“他是正在接受器官移植手术时，这里受到了攻击，但袭击者在杀死所有人后，并没有杀他，而是将他置之不理。所以我们找来了医生，对其器官移植进行继续手术，以确保其活下来，手术目前还在进行之中。我们需要知道这里发生了什么事，虽然很对不起那女孩，但眼下也只能如此了，虽然我个人是很想等着看这家伙去死。”

没有对手下后面那几句话做什么评价，赵刚只是说着其他的事：“弄清楚这个人的身份了吗？”

“暂时还没有，我们检查过了全船，都没有与之相关的东西，什么身份证、护照、银行卡之类的，全都没有，他就像是孑然一身的来做手术一样。不过我们已经联络了出入境管理局和各国外交部门，向他们发去了照片，请求协助调查其身份。顺利的话，很快就能知道答案。”

赵刚点点头，指了指尸体和船：“关于这次的袭击者，现在有什么线索了么？”

“很遗憾，暂时还不多。”刑警们一阵摇头，“目前我们只知道对方火力强大，不光有步枪，还有机枪和火箭弹。这不是一般的冲突。”

“还有这些东西。”赵刚蹲了下来，指着甲板上一些压痕说，“这些痕迹，可不像是什么设备留下的，倒像是人的脚印。”

“什么人的重量可以在甲板上留下脚印啊。”一个年轻的刑警好奇的问道，“这船的甲板是用轻而坚固的复合材料制成，能在这样的材质上留下痕迹，除非人的体重达上半吨以上。”

“说不定还真有一吨。”赵刚神秘的笑了笑，然后拿出自己的手机，拨打了起来。

“齐局，”电话一接通，赵刚说出的名字就让其他警察住了嘴，静静的听着他说话，“我在现场看到了些东西，可能需要国安的同志来一趟。”

——————————————————————————————

“怎么样？”看到瓦图京进来，正便衣假寐的林海一下就清醒了过来。

“很遗憾，我们去晚了一步。”瓦图京回答道，“那艘船已经离开了，在一小时以前。由于是白天，我们不方便进行追击，所以我已经调动了卫星进行追踪，只要确定那艘船在哪停靠，我们马上就能出动。”

林海站起来，活动了一下身子，然后打开全息投影仪：“这个组织基本上就是以各种船只为据点，顺着各国海港行动。虽然那个医生告诉了我们一些他所掌握到的情报，但昨天我对那条船的突击，反而惊动了他们整个组织。”

瓦图京耸耸肩，说道：“这个荣先生倒很狡猾，他的船从来不在一个地方停留超过一天，这让我们很不好确定其位置，就算确定了，一旦没能及时赶过去，就会让他跑掉。”

“至少这次我们多少抓到了他们的尾巴。”林海点点头，在投影仪上操作了几下，上面显示出了一幅世界地图，“不管怎么说，********。既然我们动手了，那就必须彻底解决掉这个组织。卫星有发现这个叫荣先生的人坐船么？”

“我们查了一下，船大概是走的这个方向，”瓦图京在地图上指了指，“但现在还没办法确定对方会不会在海上改变航向，所以我们需要搜索的范围会比较大，而且沪市本就是个重要的海港城市，每天进进出出的船很多，我想不太可能很快就有结果的。”

“没关系，我们设备足够先进，花不了我们多少时间的。”林海随手在地图上标出卫星已经搜索过的区域，然后说道，“对了，那个老头死没有？”

“老头？”瓦图京愣了一下，随即反应过来林海说的是谁，“还在抢救中。因为其胸腔已经被打开，所以医生也不敢移动他，现在他正在原地接受救治。只不过为了救活他，医生还是使用了那女孩的器官。”

林海沉默了一下，手下意识的在桌上敲了两下，他有些犹豫，毕竟之间他忘记了这一点，虽然杀了那些人，但因为女孩的死，让他忽略了器官的事。

“……派人盯着那个老头，我要知道他的身份，想必现在警方也在调查他的事吧。”

“是的，他们已经向各部门，包括出入境局和他国使领馆发出了照片，请求协助调查。我们一直在盯着，只要有结果，我们会比警方更快得到情报。”

“很好，你做的很好。”林海点点头，然后说道，“但我刚刚发现，我犯了一个错误，所以，给我接通余迁和周义，我需要他们协助。”

“错误？”虽然不明白林海说的是什么，但瓦图京还是接通了另外两名军官的联络信号。

“长官。”屏幕上很快就出现了两人的影像，他们整齐的向林海行了个礼。

“我之前有一个行动，在行动中，动用了‘武卒式’作战机器人，但因为地形的原因，那是一条船，所以我担心机器人在船上留下了一些痕迹，而会被人发现，所以那个叫林石公的联络员很可能会要求你们提供‘武卒式’机器人的资料，因为我们之前在亚尔文森使用过它们。所以现在，我要你们修改一下资料，包括‘武卒式’的武器和脚印，都要修改。如果林石公要我们协助他调查此类资料，你们就把‘哥顿式’战斗机器人，还有‘军团式’动力盔甲的一些初步数据给他们。总之，把Z国安全部门的注意力，转移到M国人，或者说‘未来科技公司’的身上。虽然这样做不见得能骗太久，但我们需要的就是那些时间。至于说之前的行动，具体的情况我会传到中央数据库里，你们自己去看就行。”

“明白，长官。”

又解决了一件事，林海并没有就此轻松下来，还有很多事需要他来决定和处理。

“长官，我们已经成功升空36颗侦察卫星和12颗天眼武装卫星。”王锤报告道，“由于目前我军更需要情报方面的优势，所以我暂时将资金集中在侦察卫星上，武装卫星只有少量部署。”

“可以，目前我们还用不上武装卫星，现有的十二个，应该足够了，毕竟那些大国连一颗也没有呢。”

“呃……”王锤愣了一下，然后有些难以启齿般说道，“其实……那些国家……主要是三个大国……他们已经有了自己的天基武器平台……”

“什么？！”林海猛一抬头，惊愕的看着王锤，“我是不是听错什么？”

“抱歉，长官。”屏幕上的王锤吞咽着口水，很是尴尬，他说道，“我低估了这个时代人类的科技水平，误判了这个时代科技的进步速度，所以……”

“所以三个强国在你判断的时间点之前就搞出了天基武器平台吧。”林海没好气的瞪了王锤一眼，“给我说说情况，这是怎么一回事。还有，三个国家的天基武器都是什么武器。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691566"  chaptername="0379">加入书签</a>
</div>
