     一支装甲部队在黑夜中穿行，前面是五辆重型坦克，中间是一辆巨型战车，后面是四辆坦克。蓝色的探照灯撕破黑夜，可以看见500米范围的景象。

        嗡——

        一片蓝莹莹的弧光闪过，蜂拥过来的丧尸出现一片空白，至少二十只丧尸解体，十只丧尸受伤。装甲部队配合不是一天两天了，最前面的坦克减速的时候，后面的四辆坦克分左右加速抄上去，和前面的坦克并排，刹那之间，五辆坦克一起开炮。

        嗡——

        一片蓝色的弧光犹如洪流，横过虚空，黑夜都被蒸发，数百只丧尸刹那解体，死的干干净净。剩下七八只落网之鱼，还没从地上爬起来，七八道蓝色光柱射中了它们，尸体碎成一片一片的,战斗刚刚开始，便已结束。 

        坦克恢复一字队形，队形变幻，灵活无比。

        一路上，装甲部队已经杀了不少丧尸了，基本上一路横推，坦克里面的五个战士神态轻松，有说有笑。

        “听说我们这趟是去打反叛军，队长，你知道反叛军的情况吗？”副炮手问，他一开口，其他人都竖起了耳朵，对这个话题很感兴趣。

        他们闭关训练差不多三年，对外界的情况一无所知。

        “我知道，我知道。”从车头上爬下来的机枪手迫不及待开口。

        “就让眼镜来说。”队长是一个年纪在35岁的中年人，这个年纪在军队中已经是偏大了，一般这个年龄的人，要么当上了中层士官，要么转业去了其他地方。队长算一个特例，他是不愿意挪位，也不愿意升官，就泡在装甲部队，用他自己的话来说，就是一辈子与坦克为伍，哪都不去了。 

        “反叛军主要是一些进化者，听说很厉害，有些人比得上二级战士，他们的头子好像是从奴隶区出来的，很年轻，如今已经攻占了天风省和湘水省。”眼镜道，他的外号眼镜，并非近视眼，是说他的狙击技术，犹如眼镜蛇捕获猎物，一击致命。

        “什么进化者，不就是力气大一点，跑的快一点，反应灵敏一点吗？厉害个球，就算我们的基因没改造之前，一个兵王都能秒杀他们。”主炮手不屑道，他是一级战士，距离二级战士看似一线之隔，却清楚这一线有多么大的距离。

        听见眼镜说进化者、一群叛贼竟然可以比得上二级战士，立刻反驳。

        “不是开玩笑的，是真的挺厉害，要不然，他们也不能在丧尸口中活下来。”眼镜道。

        “那叫活下来吗？饿的皮包骨头，我都怀疑他们是靠吃人肉活下来的，奴隶区可没少发生这样的事。”主炮手道。

        “我也听说了，奴隶区饿极了什么都吃，死老鼠、腐烂的肉、人肉，只要是能咬的动的东西，他们都吃。”弹药员忍不住发表意见。

        “你们说的都是老黄历了，现在可没有什么奴隶区了。”眼镜摇摇头。

        “奴隶区是没了，但是本性难移，你说叛贼的头头是奴隶区出来的，他能洁身自好？”主炮手冷笑，“黄金丧尸多么厉害，我们遇上到都得绕道，叛军能打得过？估计都是躲在地底，如同耗子一般，苟活下来的。”

        “这个就不是很清楚了。”眼镜想到黄金丧尸的可怕，不知如何辩解。部队里，最厉害的是教官，三级战士，也只能在黄金丧尸手下逃命，他相信进化者是有几分本领的，但是绝对比不上教官。

        “你们听说了吗，上面之所以调我们过来，是因为这边已经折损了五支小队和一个中队长官了。”驾驶员忽然回头插了一句。

        “是进化者做的吗？”眼镜一惊。

        “不是很清楚。”驾驶员摇摇头，军事化管理就这点不好，消息太不灵通了。在军营不让玩手机，好不容易外出行动，却发现手机没信号。所有的消息，都只能靠在训练休息的时候的少量交流，知道的都是只言片语。 

        “我看是丧尸吧，叛贼能活下来，算是有几把刷子的，把我们的人引到丧尸群中，借力打力。”主炮手道，他才不相信叛贼有杀死一个中队长官的实力，中队长官一般都是二级战士。 

        “和丧尸没有关系，是叛贼做的。”队长缓缓开口。

        “怎么可能？”主炮手震惊，不能置信看着队长：“叛贼真的那么厉害？”

        “世界上总有很多我们无法理解的事情，这暗无天日，我们的科学就无法解释。我们的基因改造目的也是进化，进化者走的路和我们不同，但是未必就是错误的。还记得以前看过的科幻电影吗？超人？美国队长，雷神，地狱骑士……这些我们想象出来的英雄，也许就是进化的目标。进化者里面也是有厉害的角色的，所以这趟行动，切忌大意，要不然怎么死的都不知道，我可不想我们六个人出来，就我一个人回来。”队长告诫。 

        “是！”五个人脸色肃然，其他的坦克老大都是称呼头儿，唯有他是不变的队长，是有原因的。他经历了很多大战，都活下来了。生存经验还有个人本领，是这支装甲部队的最高指挥团长都佩服的。

        砰！

        一声刺耳之极的巨响，坦克里面的六个人的身体猛然前倾，重重撞在内部的铁板上，脑海中闪电出现一个词——敌袭！

        其他五个人还在‘哎呦’、‘我曹’的大叫，队长把身体缩成一个团，从其他人缝隙里面挤出来，闪电按在开关上，推开车顶的盖子。

        盖子才移开一条缝隙，突然一阵天旋地转，接着是可怕的巨响，所有人都变成了头下脚上。

        坦克翻了？所有人傻眼了。五个手下还处于震惊之中，队长却很清醒，正因为清醒，内心一片冰冷，这是特意为应对丧尸制造的重型坦克，比普通的重型坦克还要重20吨，足足140吨，说翻就翻了，这得多大的力量。

        坦克很强大，作为陆上战场的霸主，但是一旦翻过来就好比乌龟，无力可使了。这辆坦克不孤单，后面的坦克都翻过来了，足足九辆坦克，两条链带朝天，煞为壮观。

        “里面的人，下来！”大象站在中间的装甲车前，配合他掀翻坦克的威势，装甲车上的六个机枪手，愣是没敢开枪。

