    “我哥啊，客观的来说，他其实是思想老旧、热爱较真、无聊无趣的一个人。子叶老师，你知道为什么我哥年纪轻轻，歌迷们却都喜欢叫他杨老师吗？”

    不出所料，杨诗涵对老哥的评价非常尖锐。

    “为什么？是因为杨老师写了很多很好听的歌吗？”

    司仪子叶假装不懂。

    “不是，其实是因为他老是跟老师一样, 对歌迷都要求很严格，大家都跟害怕老师一样怕他，后来就有了杨老师这样的称呼。”

    杨诗涵笑道。

    “其实这也是杨老师比较自律的一种表现吧？”

    司仪子叶为杨谦辩解。

    “是的，不过有时候太自律的人就会让生活变得规规律律，也是我说他无聊无趣的原因！”

    “那杨老师就没有一点优点吗？”

    “还是有的，我哥虽然很无聊, 但他不会去花天酒地, 平时没有工作都是陪在我嫂子身边，在情感上他是非常专一的人。”

    果然损的极致就是夸, 杨诗涵话锋一转，就开始说起了老哥的优点。

    “然后他虽然很无趣，据我嫂子说，他都很少会主动地买玫瑰花、首饰这些礼物送给她，不懂浪漫。但可能是因为这些浪漫，他都用歌词表达出来了，所以他写了好多好多歌，我嫂子听了都觉得很幸福！网上不是有评论说看社会新闻会觉得不敢再爱了，但听我哥和我嫂子唱得那些歌，又感觉爱情很美好，很可爱能有像他们一样甜甜美美的爱情吗？”

    杨诗涵的话，让台下很多宾客们都忍不住点头微笑。

    确实是这样，即便是亲戚朋友，他们也都喜欢听杨谦和戴羽妮的歌。

    “我其实也是杨老师和新娘戴羽妮的歌迷，现在不只是单身的朋友喜欢听他们的歌，结婚的新人们也特别喜欢。大概是去年开始，就有很多新人坚持要用杨老师的歌作为婚庆的BGM。”

    司仪子叶也深表赞同。

    “子叶老师可能也没想到, 用了他们那么多歌, 今天却要主持他们的婚礼吧？”

    杨诗涵笑道。

    “是的，作为歌迷来说，今天能够站在这里，主持杨老师和戴老师的婚礼，一方面是莫大的荣幸，另一方面也是非常期待！因为平时都是在手机上、电视上看杨老师、戴老师唱歌，不知道今天有没有机会现场看到他们唱歌！”

    果然，司仪子叶还是cue流程了。

    “子叶老师，你这个期待可以说是一语成谶了！你看......”

    杨诗涵手掌轻轻一转，在他们的身后，钟毅、童宁等一干乐手拿着乐器走上台来。

    当然，他们也拿不了太多，谦语传媒一些帮忙的员工们也纷纷拿着椅子、麦架，搬着架子鼓上场，帮他们摆放好。

    难怪现场布置的舞台这么大，原来是要直接把乐队搬上场啊！

    看着这阵势，没有一点心理准备的宾客们都惊喜地鼓掌欢呼起来。

    好家伙, 今天算是开眼界了, 还有人婚礼这样玩！

    不过, 也不算违和，因为正宗的西式婚礼也是会有乐队在现场的，美剧里的那些乐队更加厉害，拉大提琴、吹萨克斯的都有！

    国内大部分的西式婚礼就属于是中西结合的本土化版本，杨谦和戴羽妮的婚礼看上去也差不多，只是他们歌手的身份，让乐队的出现显得有些出乎人们的意料，但也是情理之中的事儿！

    “这是，杨老师这是要唱歌？”

    司仪子叶还在故作惊讶。

    “不只是唱歌哦！子叶老师，他们可是要把婚礼办成了演唱会的感觉！这样特别的婚礼，您应该也是第一次遇见吧？”

    杨诗涵笑道。

    “是的，我职业生涯十二年以来，这真的是第一次。不过，我也很激动，因为大家都知道，新郎杨谦和新娘戴羽妮，是因为对音乐的热爱而相遇，是因为音乐道路上的相互扶持而走到了一起，如今，他们又要以音乐的方式，为他们的感情和未来开启新的篇章。我想，这个过程是一定是特别但又彼此熟悉的，一定是美好而且值得铭记一生的！”

    司仪子叶一顿煽情的概括。

    先别说感不感动吧，宾客们都用热烈的掌声表达了他们的期待。

    “感谢小杨妹妹的介绍......其实，说了这么多，我想，大家应该更加期待能看到这对新人，是不是？”

    这时候，杨诗涵的任务已经完成了，正好，她也顺手将自己的麦克风塞到麦架上，然后跟着布置的大部队一起悄悄地下去。

    “我这里有个提议，大家都拿出手机，打开微讯群，刚才小杨给大家发了一个爱心的图片，将它点开来。在这个晴朗无云、满天星光的夜晚，让我们一起用爱心，来呼唤新郎杨谦、新娘戴羽妮的出场，好不好？”

    在司仪子叶和宾客们做最后互动的时候，乐队的乐手们就跟播放背景BGM一样，动作很轻柔地弹奏起了音乐。

    其实，这时候有很多人都不愿意放下手机，因为他们都高举着手机要拍照、拍视频呢！

    幸好，还是有不少亲戚朋友们很顺从地点开了微讯群，在杨谦和戴羽妮拉的这个婚礼亲友团群里，找到了粉色“爱心”的图片，将它点开来。

    迎着现场被调得更加温暖的光芒，一颗颗“爱心”向舞台展示出来！

    “拨开天空的乌云，

    像蓝丝绒一样美丽......”（注1）

    杨谦温柔、干净的歌声通过特地从国内运送过来的专业音响传遍全场时候，没办法听声辨位的宾客们纷纷转头，试图去寻找杨谦的身影。

    看到了！

    原来杨谦不知道什么时候坐在了距离舞台最靠近的一个桌子，此时他拿起麦克风站起来，一边好像开演唱会一样跟大伙儿招手，一边温情款款地唱起了这首《爱就一个字》！

    《爱就一个字》的歌很美，不管是旋律、歌词，还是杨谦的歌声。

    原唱情歌王子张信哲的声线是得天独厚的，高亢却不尖锐，温柔却不油腻，正好，杨谦的声音也有这样的特色，他同样干净柔和，而且情感的表达也是同样的真挚动人。

    所以，唱起《爱就一个字》来，杨谦一开口就能让很多爱听歌的宾客们起了鸡皮疙瘩。

    “我为你翻山越岭，

    却无心看风景......”

    干净的琴声配合着杨谦干净的歌声，杜讯摇着头，眼睛里尽是赞叹。

    “这首歌，杨谦自己搞一台钢琴自弹自唱都可以！”

    杜讯觉得这样的表演形式更适合这首歌。

    “但他这是要结婚啊，你是要他坐在钢琴上面结婚吗？”

    老婆的话一针见血。

    杜讯哈哈一笑，确实是这样。

    艺术和婚礼，还是得稍微向婚礼妥协一下！

    “我想你身不由己，

    每个念头有新的梦境，

    但愿你没忘记，

    我永远保护你，

    不管风雨的打击，全心全意......”

    杨谦这时候已经一边唱着，一边绕过舞台边缘的花束，从一侧台阶走上舞台。

    但摇着手机的宾客们听着他唱的歌词，都不在乎他上台的表现了，心里都堆满了感动。

    为爱奔赴，心无旁骛。

    风雨无阻，永远保护！

    这不就是婚姻里最好的海誓山盟吗？

    杨谦诚挚的歌声，让人根本不会去怀疑他是不是在画大饼。

    而且，杨谦的为人大家都很了解的，这个“全心全意”，别人说了不算，杨谦说了就一定算！

    “两个人相互辉映，

    光芒胜过夜晚繁星......”

    如果说前面是婚礼的誓言，那么这一句唱的应该就是他们这一路走来的真实写照了！

    要知道，出道以来，戴羽妮都是以杨谦的附庸出现在很多媒体的报道中，甚至有些娱乐自媒体还说戴羽妮是靠着杨谦才出名的，没有杨谦，她或许啥也不是。

    因为杨谦是从《华语好嗓音》一关关拼出来，他的唱功、创作能力大家都有目共睹。

    但戴羽妮不一样，她之前受到广泛的关注是因为杨谦给她的那首《哈哈哈》，出名也是因为跟杨谦一起唱歌，一起登上了中秋晚会、春晚等大舞台。

    在很多人看来，戴羽妮的能力并不出众，换做是别的女歌手，可能在杨谦这样猛砸高质量歌曲的扶持下，也一样能火起来。

    所以，不服、眼红、嫉妒戴羽妮的人太多太多了。她们不会看到戴羽妮在这背后付出的努力，也会忽略掉戴羽妮的声音其实是非常有辨识度，甚至是乐坛罕见的声线。

    戴羽妮要是自己不努力，她肯定唱不好杨谦的歌，杨谦也不会让她唱那些歌。

    戴羽妮要是没有迷人的声线，怎么会因为一首《哈哈哈》就爆红了呢？

    杨谦不觉得媳妇是靠自己混进娱乐圈的，因为同样是翻唱这些歌曲，为什么短视频平台上很多的网络歌手就让杨谦听不进去呢？

    他一直认为，媳妇的成功跟自己的成功一样，都是努力的基础上，有了这些歌曲的助力，如此而已！

    他更认为，音乐这条枯燥而且“孤单”的路上，有一个懂自己、爱自己的好姑娘陪着，他才能走得这样快乐！

    正是因为两人相互辉映，才可以绽放出比繁星更加耀眼的光芒啊！

    “但愿你没忘记，

    我永远保护你，

    从此不必再流浪找寻......”

    杨谦背后的乐手们不知道什么时候都开始加入了演奏，最明显的还是焦海龙，他打的架子鼓节奏变化，顿时将这首歌推进了高潮！

    “爱就一个字，

    我只说一次，

    你知道我只会用行动表示，

    承诺一辈子，

    守住了坚持，

    付出永远不会太迟！”

    杨谦高歌的时候，悄悄地隐身在乐队后面的司仪子叶一直用感叹和崇拜的眼神看着他。

    这副歌，太有感觉了！

    感觉就像是为婚礼量身订造的一样！

    爱就说一次，承诺了一辈子。

    司仪子叶觉得今天过后，可能全国各地的婚礼人都要被这首《爱就一个字》轰炸了！

    今年甚至明年结婚的新人们，没理由不在自己婚礼上用这首歌啊！

    就算自己不会唱，那也完全可以用杨谦发行的专辑里的音频作为BGM！

    反正不是商用，这种不给版权费好像杨谦不会追究吧......

    扯远了，不管未来如何，现在的婚礼现场，《爱就一个字》的副歌还是迅速地打动了众人。

    原本大家忘记摇晃的“爱心”，在杨谦表白式的歌声中，继续又开始在现场点亮起来！

    “爱就一个字，我只说一次，

    恐怕听见的人勾起了相思，

    任时光飞逝，搜索你的影子，

    让你幸福我愿意试......”

    真有人把自己的婚礼唱成演唱会啊！

    杨谦这歌声，让很多戴羽妮那边的亲戚，特别是平时不太关注娱乐圈、不怎么听歌的亲戚们都听得目瞪口呆。

    太好听了！

    这就是职业歌手的实力吗？

    没人会觉得杨谦会假唱，因为离得太近了，很多人都直接隔开音响、听到了杨谦的人声！

    “热闹的城市，搜索你的影子，

    让你幸福是我一生在乎的事......”

    最后，杨谦唱出了这一句表白！

    让你幸福，幸福一辈子！

    这是我这一生都会去做的事！

    他的眼神，穿过了长长的T台，望向了T台尽头，已经身着华丽的婚纱、美得令人窒息的媳妇身上。

    当然，灯光问题，杨谦看不到戴羽妮已经感动得眼泪哗哗流了！

    “嫂子，你怎么哭了？哎，都听过那么多次他唱这歌了，还这么感动吗？化妆师呢？快别哭了，马上就到你上场了！”

    不知道什么时候跑到戴羽妮身边的杨诗涵注意到了这个情况，赶紧递过去一张纸巾，还叫化妆师过来帮新娘子补妆。

    虽然等下铁定还会哭得稀里哗啦，但亮相的那一刻，新娘子一定要美美的！

    “好，我知道，我控制情绪。”

    戴羽妮破涕为笑。

    都怪大木头，这首歌唱得那么好听，满满的都是情感，根本不带技巧的！

    （注1：《爱就一个字》张信哲的一首很有代表性的作品，不过之前这首歌是用作动画电影《宝莲灯》的主题曲，因为太过缠绵，不像是表达母子的亲情，所以备受争议。也是这个原因，其实这首歌更适合作为一首情歌，何况还是情歌王子张信哲唱的。《爱就一个字》的词作者是陈家丽，八十年代很有才华的一位女填词家，她还写过《跟着感觉走》、《特别的爱给特别的你》、《让我一次爱个够》等歌的歌词！曲作家是Jean-Michel Ou，据说是一位法国长大的上海人，中文名叫吴杰，但很难找到更多的资料了。）

