    一场大战双方各有计较，有冯烨过来坐镇，孔宣的心中更加的有了底气，虽然对面的人多，但是孔宣自认，就算对方练气士再多，也挡不住他的五色神光。

    孔宣也是一个骄傲的人，昨日一场大战，他吃的最大的亏，就是顺手吞噬了数千周军。至于被邓婵玉偷袭了那一枚五色石。

    那点小伤，对孔宣这种修为来说，完全就是相当于被顽童的弹弓打了一下。虽然疼痛，但是却也算不上什么伤势。

    孔宣也有意在冯烨这位天帝面前展露一下自己的本领，自从投降天帝冯烨以后，还是一次为天庭作战。

    结果就带着一声的伤势和业力，他总觉得那一身的业力，是周军姜子牙对他的算计。

    更是觉得，第一次出战，就让天帝冯烨看到他这幅模样，实在是有些丢脸。

    之前说好的皱一下眉头不算好汉，结果没想到红莲业火燃烧罪孽的时候，居然会痛苦到那种程度。让他这种硬汉也忍不住发出痛苦的大叫。

    虽然时候没人再提这个话茬，但是孔宣那么骄傲的一个人，他自己心中也过不去那道坎。

    总觉得昨天丢人现眼了，今天非要在两军阵前，将自己丢掉的面子找回来。

    孔宣一大早就安排麾下士兵埋锅造饭，吃过早饭，就带人去周军营门前面挑战。

    “姜子牙邪道，姬发小儿，阐教一群卑鄙无耻之辈，只会不讲道义的围攻，阴谋暗算的小人。

    有本事就出来与我孔宣一战。”孔宣耀武扬威的在周营门口大骂说道。

    “报~~丞相，营门外冀州军昨日那个妖怪前来讨敌骂阵。”传令兵飞速向大营当中传令说道。

    “那孽畜又来了？”姜子牙连忙看向身旁安坐的燃灯道人。

    燃灯道人端坐在一旁，一派高人风范，见到姜子牙看过来，略一颔首说道：“来的正好，看贫道，如何收了这妖孽。”

    一场封神大战打下来，可以说阐教和截教双方谁都没得好，截教固然是教灭人亡，可是阐教也损失惨重，十二金仙都应劫了。

    但是唯独有一个人，整场大劫当中，没有收到任何的损失，反而占尽了便宜。

    这个人就是燃灯道人了。抢了赵公明的定海珠，得了萧升曹宝的落宝金钱，可以说是赚的盆满钵满。

    从始至终，这位燃灯道人，都是胜利的一方，没有吃过半点亏。

    更是在诛仙剑阵的时候，抓了截教的羽翼仙为坐骑。

    燃灯道人骑着羽翼仙从周营当中出来，就见到营门口挑战的孔宣。

    后方妲己一见自己师兄羽翼仙被燃灯老道控制，变成了人家的坐骑，虽然她与这位羽翼仙也没有什么交情。

    但是毕竟同为截教仙，兔死狐悲，见到昔日同门，从逍遥自在的仙人，沦落到今天这步田地，心中又怎么能好受呢？

    “二哥，这位还请务必将这位羽翼仙救下来，哪怕救不了，那就杀了他吧！总比他现在这样给人为奴为婢强。”妲己心中悲愤的对冯烨说道。

    冯烨心中也是不好受，成王败寇，不过如此。

    他日，倘若是天庭战败，截教如今的下场，便是他冯烨的前车之鉴。

    不自由，毋宁死。与其沦落到被人奴役的地步，冯烨宁可战死。

    他不知道这燃灯老贼是如何奴役羽翼仙的，想来应该是使用邪法更改了其心志，将其变成了忠犬。

    西方教准提燃灯两位圣人，当初从截教收走了三千红尘客，想来他们应该都是与羽翼仙一般的下场。

    “孔宣将军，燃灯老贼可杀。他那坐骑，若是能救，便留下他一命，若是不能救，便一并打死也好。”冯烨对孔宣传令说道。

    孔宣原本还准备与燃灯道人互相叫骂几句，先打个招呼。没想到会收到冯烨这个命令。

    当即也不犹豫，挥刀上前就向燃灯老道砍去。

    燃灯老道心黑手狠，抬手就祭出十二颗定海珠向孔宣打来。

    孔宣背后五色神光闪耀，将定海珠全部收了，燃灯老道战场经验异常的丰富，见势不妙，转身就跑。

    还怕被孔宣追击，在临走之前，还祭出一个紫金钵盂。

    能够在封神大劫当中，从头活到尾，还能够获利颇丰，可见这位燃灯道人的精明。

    孔宣背后五色神光闪耀，将那紫金钵盂也收走了。

    燃灯道人急忙催促胯下羽翼仙向周营逃会。羽翼仙的本体乃是一只大鹏鸟，速度无双，双翅震动，便要返回周营。

    只不过他逃得快，孔宣的五色神光却更快，自觉丢了大脸了孔宣，岂能让燃灯道人逃走。

    现在的燃灯道人，在孔宣眼中，那都不能算是一个人，那就是他孔宣的脸面。

    昨日的事情已经很丢脸了，今天天帝特意给他下了命令，孔宣自然要完成的漂漂亮亮的，否则以后在天庭当中，还如何让冯烨这位天帝高看一眼？

    早有准备的孔宣，背后五色神光闪动，向燃灯道人刷了过来。

    燃灯道人一身本领，还在阐教十二金仙之上，当年也是紫霄宫中客，见到五色神光刷过来，躲无可躲，避无可避。

    干脆一狠心，将胯下坐骑羽翼仙踢了过去，替自己挡在，趁着五色神光将羽翼仙刷走的时候，一道纵地金光，逃会了周营。

    若是按照孔宣的性子，既然打赢了，那必然是要继续在周营门前骂战的。

    刚刚冯烨给他下了命令，他也不能违令。

    “参见陛下，臣孔宣前来复命，幸不辱命，已经将羽翼仙捉拿，之可惜让燃灯老贼跑了，没能尽全功。”孔宣向冯烨复命说道。

    “孔宣将军不必多礼，能够将羽翼仙活捉，已经尽显了将军的本事。”冯烨客气的说道。

    “多谢陛下夸奖，臣一定再接再厉，争取早日消灭姬发的人。”孔宣客气的说道。

    孔宣说完，羽翼仙，以及李靖父子，都从五色神光当中滚了出来。

    昨天擒住李靖和木吒父子的时候，孔宣因为要用红莲业火焚烧自己身上的业力，一痛苦起来，哪里还记得他们两个，早就忘到脑后去了。

    直到今天释放羽翼仙的时候，这才将他们父子两个，如同垃圾一般扔了出来。

    李靖父子冯烨没理会，毕竟金吒已经死在他的手中了，这父子两个不可能投降的，就算投降，冯烨也信不着他们。

    “这两个直接砍了吧，留着也没有什么用。”冯烨挥了挥手说道。

    妲己已经上前去检查羽翼仙的状态。同时想要将他救醒过来。

    “先绑起来，还不知道燃灯老贼在他世上施展了法术，你看他今天在战场上面的样子，或许神志已经被改变了。

    你这样贸贸然的救醒他，万一被他攻击怎么办？”冯烨教训妲己说道。

    “还是大哥你考虑的周全，是我着急了。”妲己一边将羽翼仙绑起来，一边说道。

    羽翼仙的状态委实有些凄惨，已经被阉了不说，脑子也被人施展了手段，还要给人家卖命。

    羽翼仙一醒过来就大叫说道：“你们这些逆天而行的逆贼，还不赶紧放了我，我家师傅不会放过你们的。”

    妲己皱了皱眉，说出这种话来，明显智商也有了一些问题。

    “西方教度化之术，果然厉害，这些旁门左道，时间越长，改变的就越深，越是无法恢复过来。

    现在正和羽翼仙被度化的时间还短，看我如何破他。”孔宣也上前检测了一下羽翼仙的状态说道。

    孔宣一指点在羽翼仙的脑袋上，口中喊道：“破！”

    刚刚还在大喊大叫的羽翼仙顿时愣在那里，整个人好一会儿才恢复过来。旋即大怒起来：“燃灯老贼，我与你不共戴天。”

    “松绑吧！”冯烨见到羽翼仙恢复了过来，这才吩咐说道。

    妲己就在旁边，亲自给羽翼仙身上的禁制撤掉。

    “师兄，你怎么会被燃灯老贼捉住的？”妲己询问说道。

    “哎，一言难尽，当初万仙阵破，我就被俘，送到了西方教当中。

    后来燃灯老贼，也投靠了西方教，我就作为奖品，被送给了燃灯老贼当坐骑。”羽翼仙面带愤怒的说道。

    堂堂截教仙，在截教当中，实力也是名列前茅的仙人，在截教存在的时候，那是如何的高高在上？

    如今截教已经雨打风吹去，他也落到了被人阉了当坐骑的悲惨命运。

    最惨的是被人强行改变了思想，还觉得这一切理所当然，诚心诚意的给仇人当坐骑，还一副与有荣焉的想法。

    冯烨，妲己，以及孔宣，听完羽翼仙的遭遇，同时心中止不住的悲伤。

    “这西方教简直就是魔教，居然还有这种改变人的思想，让人将一切仇恨放下，老老实实的去给仇人为奴为婢。

    还有什么魔，能够做到这种程度？”冯烨摇了摇头，心中对西方教也端起了几分警惕。

    “陛下说的是，这种手段委实可畏可怖。什么魔，都不及这般，随意更改敌人的意志的手段恐怖。”孔宣也附和的说道。

    魔祖罗睺已经用自己的小命证明了，他那一套强硬的办法行不通，于是他的徒子徒孙们，就开始转变想法。

    将他们的教义包装起来，硬的不行来软的。比从前直来直去的魔教，如今的他们，改名换姓，卷土重来。

    所谓佛魔一体，不过如此。

    “羽翼仙，西方教势大，你个人的实力，是无法报仇的，不如加入我们天庭吧。封神榜上面，还有你们截教许多弟子。

    等到我夺回封神榜，到时候大家一起，终究还有复兴截教的一天。”冯烨招揽说道。

    当然了，所谓的复兴截教，不过就是招揽人心的幌子。

    冯烨才不在乎，截教复兴不复兴呢，那与他有什么关系？

    但是这套说辞，羽翼仙还是非常喜欢的，当即纳头便拜：“羽翼仙参见天帝陛下，从此以后，在下原为陛下手中的利刃。

    陛下指向哪里，臣就砍向哪里。”

    “好，那你就先在军中当一名将领，他日夺得封神榜以后，再论功行赏。”冯烨高兴的说道。

    天庭又多了一员大将，这羽翼仙可不是泛泛之辈，实力还是非常的强大的，本体是大鹏鸟，可谓跟脚深厚。

    跟脚不深的，在万仙阵的时候，都已经死了。

    “陛下，臣请战，明日，还请允许臣，向燃灯老贼报仇雪恨。”羽翼仙痛恨的说道。

    提起燃灯老贼，羽翼仙是恨的咬牙切齿。西方教只是改变他的思想，让他背叛师门。

    但是到了燃灯的手里，燃灯老贼觉得他野性难驯，确是将他给阉了。

    江山易改本性难移，即便能够改变羽翼仙的思想，让他对西方教忠心耿耿，但是他自身的性格却是难改。

    需要迁延日久的慢慢改变，而燃灯为了快速的改变他，便选择了将他阉掉。

    在羽翼仙看来，背叛师门这种事情，既然不是自己愿意的，但是却也可以忍受，但是燃灯老贼阉了他，是可忍孰不可忍？他必然要与燃灯老贼不死不休。

    实力到了不朽金仙的地步，身上的伤势，可以轻而易举的恢复，但是被同级别的高手打伤，却极难恢复。

    就如同此刻的羽翼仙，想要恢复不是不可能，但是凭借自己本身的恢复力，那需要漫长的时间才行。

    “好，朕准了，明日，羽翼仙你为先锋，去周营前面挑战。”冯烨知道羽翼仙心中的愤恨，便答应道。

    第二天，羽翼仙便带人打上周营。

    “你这孽畜，昨天被俘，今天就敢反噬师傅了。当真是毫无半点忠臣之心。”燃灯一见羽翼仙那副气势汹汹的样子，便知道法术被破了，笑眯眯的嘲讽说道。

    羽翼仙一见到燃灯，那就更是仇人见面分外眼红，顿时大骂说道：“燃灯老贼，你是谁的老师？敢如此侮辱我。今日定要与你见个生死。”

    燃灯的法宝定海珠，与紫金钵盂，都已经落到了孔宣的手中，如今手中也没有什么拿得出手的法宝，只能持剑近战。

