    “好地方？”渡边彻眼神略显疑惑。

    “好地方。”九条母亲笑着说。

    清野母亲也卖关子地看着渡边彻。

    渡边彻好笑地笑了下：“到底什么好地方？难道还要保密？”

    “不用，逗你玩。”清野母亲少女似的笑起来，“我们准备去登山、露营。”

    “登山互相搀扶，露营一起搭帐篷，两位大小姐在合作中缓和关系？”

    “不愧是全国第一。”九条母亲称赞道。

    “也不是所有全国第一都像我这么聪明。”渡边彻说了句俏皮话，“去登山没关系吗？最好能去安全的地方旅行。”

    渡边彻惦记去年五月的御茶之水，那个时候如果他没去，九条美姬不知是否会脱险。

    为了让清野凛和九条美姬缓和关系，两位太太应该不会带手下。

    “你会保护我们吧？听说你各方面都很厉害呢。”九条母亲以一种打趣的口吻调侃。

    “乖儿子，妈妈问你一个问题，”清野母亲说，“如果我们四个人遇到危险，你先保护谁？”

    “肯定是两位妈妈，这还用问。”

    “美姬不在才这样说吧？”

    “啊，这倒是。”渡边彻笑着承认。

    两位母亲被逗乐了，笑得像清晨的茉莉和傍晚的红玫瑰。

    “安全的问题不用担心。”九条母亲说，“已经以维护的名义封山了。”

    “不愧是九条家。”渡边彻称赞道。

    “是我们家，渡边君。”清野母亲不满道。

    “妈妈，我们是自己人，这个时候当然要吹捧九条家了。”渡边彻以清野彻的口吻说话。

    “喂，九条彻你说什么呢！”九条母亲一点贵太太的风度都没有，像个十七八岁的刁蛮女。

    清野母亲笑得用餐巾掩着嘴角，笑着笑着，她突然想起似的轻轻合掌：

    “难得的机会，我们一起去买登山服、露营用品，对了，还有泳衣，山上有溪水。”

    “叫上美姬和小凛？”九条母亲意会。

    “我就是这个意思！”清野母亲点头。

    还真是不放过任何机会，渡边彻用叉子继续吃意大利通心粉。

    九条母亲拿出手机，给自己女儿打电话。

    “美姬，出来陪妈妈和清野阿姨逛街。”

    “没空，工作。”

    “不要这么冷淡，是为了月底的旅行做准备，渡边君也在。”

    “渡边？他怎么和你们在一起？”九条美姬的声音变冷。

    她连自己母亲的醋都吃，除了本身喜欢吃醋，和九条太太外表太年轻也有关系。

    “今天我们约会了呢，”九条母亲笑着打量差点呛着的渡边彻，“看了音乐会，吃了意大利菜。”

    “......让他接电话。”

    “渡边君，给。”九条母亲递过手机。

    “美姬。”

    “你怎么回事！”上来就是训斥。

    “我......”

    “立马给我回去！”

    渡边彻看向坐在对面的、上一辈的九条和清野，她们一人怡然地喝着红酒，一人手托下巴。

    前者：不要让我失望，后者：我相信你哦。

    他深吸一口气：“你妈瞪着我呢。”

    “噗。”这也许是九条太太第一次这么失态。

    “咳咳咳。”她用餐巾擦拭嘴角的葡萄酒，因为难受，保养到稍显柔弱的眼眶微微变红。

    清野母亲一边轻拍九条太太的背，一边呵呵笑起来：“太有趣了，渡边君真有意思。”

    “听到了吗，美姬？你母亲呛着了，快来救我，晚了就见不到你男朋友了，地址是东京大学赤円前齿科医院对面的意大利餐厅。”

    “竟给我惹麻烦。”严厉的语气中，隐约能听到笑意。

    九条美姬主动挂了电话。

    “母亲大人，不辱使命。”渡边彻将手机还给九条太太。

    九条太太拍着自己少女般挺拔的胸脯：“差点死过去，你个不孝子。”

    “是是，对不起。”渡边彻继续吃自己的通心粉。

    清野太太也给自己女儿打电话。

    “凛。”

    “嗯？”

    “今天有空吗？”

    “看书。”

    “出来陪妈妈逛街？”

    “不想出门。”

    “美姬在哦。”

    “挂了。”

    “渡边君也在哦。”

    “……是嘛。”

    “主要是买旅行使用的物品和泳衣，有些东西还是自己来比较好。”

    “......地址？”

    清野太太报了渡边彻刚才说的地址，之后放下手机，比了一个ok。

    “为什么要提渡边君？”九条太太问。

    “渡边君是凛的朋友，有朋友在，出来的概率更大啊。”天真地说完，清野太太看向渡边彻，“是吧，渡边君？”

    渡边彻看着九条太太：“妈妈，是不是？”

    “现在想起我这个妈妈了？”九条太太没好气地说。

    “您永远是我妈妈。”

    撤下餐盘，要来点心，三人闲聊着等两位大小姐的到来。

    窗户外的光射进来，照到餐桌的白餐布上，一阵发白反光看不清。

    在这周六中午的意大利餐厅，他们仿佛矗立在光海，显得与众不同，宛如电影里的一幕。

    大概二十分钟后。

    “凛！”清野太太对着门口招手。

    渡边彻看过去，清野凛正走过来。

    一如既往的清新时尚打扮，挎着绣有海豚的布袋，乌黑亮丽的长发飘逸。

    “小凛，吃什么吗？”九条太太问她。

    “在家里吃过了，谢谢。”清野凛坐在渡边彻拉开的椅子上。

    她清丽白皙的小脸，在阳光辉映下光彩夺目。

    “说起来，渡边君，你是怎么和小凛成为朋友的？”九条太太好奇地看着渡边彻。

    “自然而然，没发生特别的事，回过神就成了朋友。”渡边彻说。

    “能说说你们怎么认识的吗？”清野太太单手托下巴，看起来像是大不了自己女儿几岁的姐姐。

    渡边彻看了眼清野凛：

    “我第一次见到你是在人类观察部。”

    “是吗？”清野凛向送水的女服务员道谢。

    “不记得了？女人啊……”

    “我在写给文艺部的投稿。”

    “对，头也不抬一下。”

    渡边彻晃动吸管，柠檬水里的冰块撞击杯壁，发出清脆的声音。

    “在你眼里，凛是一个怎么样的孩子呢？”清野太太问。

    “拿着书是文学系美少女，走在路上就是大小姐美少女，总之就是美少女，是完美的存在，哦，除了经常骂人这点。”

    “被骂的只有你一个人吧？”清野太太笑着道。

    “不对不对。”渡边彻同样笑着回答，“美姬偶尔也会被骂，只不过她会骂回去，而我不计较。”

    “你真不计较？”清野凛带着笑意的眼神看过来。

    聊天的气氛舒适，他们显得很自然。

    两位太太心里再一次对渡边彻感到新奇——作为农家子弟，对她们这些地位高高在上的人没有一点儿害怕或奉承，双方的地位似乎平等一致。

    “我的梦想是让世界在我面前低头，我跟你一个女人有什么好计较的。”渡边彻回答清野凛的问题。

    “很有志向呢。”九条太太打趣道，“所以和我家美姬交往，是为了让世界在你面前低头的一步？”

    “那不是让世界低头，是美姬让我低了头。”渡边彻愤愤道。

    两位太太畅快地笑起来，笑声回荡在阳光里。

    渡边彻继续说：“妈妈，您应该好好管管她，对了，清野妈妈您也是，您不知道清野同学的眼神多吓人，我在社团根本没有人权，她们让我做什么我做什么。”

    “美姬这样我清楚，小凛也这样？”九条太太感到好奇。

    “您被欺骗了，清野同学眼神冷下来，不说比美姬还残忍，冻死一两个人绝对没问题，同样是一个极度自我中心的人。”

    “真的？”清野太太第一次听到自己女儿被这样评价。

    “我最大的美德就是诚实。”渡边彻肯定道。

    “渡边同学，”清野凛冰冷的眼神射过来，“我给一次说实话的机会。”

    “看到没有？”渡边彻对两位太太说，“就是这样的眼神！吓人吧？我是被呼来喝去，动不动让我改口。”

    两位太太再次清脆而欢快地笑起来。

    清野凛狠狠瞪了渡边彻一眼，又感觉好笑。

    “什么事，这么开心？”九条美姬抱着手肘走过来。

    “美姬？”渡边彻笑着回头，“在说你和清野同学的坏话，向妈妈揭发你们呢。”

    九条美姬横了他一眼，又看向清野凛。

    清野凛专心喝水。

    “走吧，不是买东西吗？”九条美姬说。

    “嗯，坐好一会儿，该运动运动了。”九条太太伸着懒腰起身。

    要让世界低头的渡边彻负责结账。

    五人坐九条美姬的车去商场。

    走进商场，九条太太亲密地挽着自己女儿的手臂——硬说她们不是姐妹，恐怕都没人信。

    另外一边，清野太太也抱着自己女儿的手臂。

    “美姬，你和小凛手牵手，我们两对母女要惊艳全场。”九条太太兴奋地说。

    “走了。”九条美姬带着母亲往前走。

    “真是的，慢一点。”

    渡边彻走到清野太太身边：“瞧，我说太过干涉没用吧。”

    “你参与了？”清野凛冷声问。

    “半参与。”渡边彻回答。

    “半参与？”

    渡边彻不会强逼着某人做某件事。

    比如说有条路，他会把想让别人走的那条修得平整，再在两侧种上漂亮的月季花，让走的人自己选择这条路。

    听完渡边彻以上这番话，清野太太赞赏地点头：“渡边君有驾驭人的才能。”

    “九条家和清野家未来的继承人。”他说。

    “让世界低头的男人。”清野太太笑着说。

    “打个响指，就可以得到任何女人的东京帅哥。”渡边彻又来了一句。

    “你说什么？”清野凛问。

    “没什么。”

    “哈哈哈，小凛果然好凶啊。”清野太太太开心了，靠在自己女儿肩上。

    说话间，三人追上九条母女。

    渡边彻刚才说的，有点类似清野凛的‘给出选项，但不干预选择’，但其实有本质的不同。

    修路、种花，看似不强求，但他依然扭曲了别人的意志，让她们走他想让她们走的路。

    但和九条美姬强制也不同。

    用尽手段，就算最后对方没有走那条开了月季花的路，渡边彻也不会逼着对方走。

    五人先购买露营工具。

    “客人，请问需要多大的帐篷？”店员问。

    “一顶睡四个人，一顶单人，全要最好的。”清野太太说。

    “我不跟你们睡。”九条美姬淡淡地说。

    “难得我们意见相同。”清野凛目光打量店里各种露营工具，视线停留在展开的折叠椅上。

    “我好久没和美姬一起睡了，这次必须睡一起，难得的家庭旅行。”九条太太强硬道。

    “是我和渡边的交往纪念旅行。”九条美姬纠正道。

    “美姬，”九条惊讶地捂着嘴，“你要在妈妈面前，和渡边君睡一顶帐篷吗？”

    “不可以吗？”

    “不行，你们还太小了！”九条太太用年轻妈妈教育小孩的表情看着自己女儿。

    圣诞节用避孕工具做圣诞礼物的是谁？

    九条太太。

    看着渡边彻和九条美姬接吻的人是谁？

    还是九条太太。

    “我也想和凛一起睡。”清野太太说着，目光没看清野凛，反而落在渡边彻身上。

    “……”渡边彻开口说，“两位妈妈睡中间，美姬和清野同学睡两侧，这样可不可以？对了，清野同学你先回答。”

    清野凛用看穿渡边彻的眼神注视着他，然后不能说谎地点了一下头。

    渡边彻扭头看向九条美姬：“她都同意了，美姬你也陪陪妈妈吧。”

    九条美姬冷笑一声，没有再反对。

    两位太太满意地看着渡边彻，渡边彻回以‘哪里哪里，如果不是两位的要求太不靠谱，她们也不会同意’的眼神。

    不知道两人有没有读懂，不过两位大小姐倒是懂了——她们每人给了渡边彻一个‘等会儿收拾你’的眼神。

    五人不懂露营，也不知道什么牌子的装备好，但他们有钱。

    让店员帮忙选购，提出要求，然后让店里根据季节、露营环境帮忙补充。

    这些东西会被送到清野家那栋宫殿。

    之后又去买了泳衣。

    为了证明自己，也担心控制不住眼神，渡边彻在店外没有进去。

    两位太太的泳衣，要说不想看是假的，但渡边彻认为还是能不看到就不看到，他不追求这些刺激。

    但到了露营那天，一定会看到吧。

    在泳衣店来往女性的各种目光中，渡边彻想象到时候‘九条美姬嘲讽清野凛平胸，清野凛嘲讽九条美姬腿’的场景。

    一定会被逼问谁好看。

    两位太太说不定也会问？渡边彻克制自己不去想象那副场景。

    不过清野太太肚子上，到底有没有小小的赘肉？这点倒是可以关注一下。

