    “名称：灵狐兽，等级：四级，灵狐兽是灵狐一族中的低等生物，它们的防御、攻击都较弱，以速度见长，有一定的概率进化为精英级的灵狐妖兽。”

    丁龙云远远就发动了攻击，张开嘴巴，发射远程攻击的“空气飞弹”。

    八道白光一闪，八枚“空气飞弹”落入这成群的灵狐兽之中。

    “轰轰轰——”

    连着八声爆炸，血肉横飞，有灵狐兽闪避开来，也有灵狐兽来不及闪避，被爆炸的气浪掀起来，立时粉身碎骨。

    水麟兽一个纵身，落到了前方水面，在水里跨步而行，走到哪里，哪里的水面就在波动不休，掀起一层巨浪，狠狠的拍打了上去。

    苏黎没有动手，这四级的灵狐兽无法给他带来有效灵源。

    水麟兽掀起来的巨浪拍打上去，紧跟着它就停了下来，它和苏黎一样，都晋升到了五级，这种灵狐兽对他们无效。

    蒋水珏、宫晓、丁龙云、徐雪慧相继出手，登上山丘，他们现在都是进阶4级，击杀这种灵狐兽，每一只可以获得一枚有效灵源。

    这露出水面的山丘上，有成群的灵狐兽出现，苏黎注意到了山丘中心区域是个巨大深坑，那深坑里不时有更多的灵狐兽从中爬了出来。

    看来，这山丘底下，必然有一个巨大无比的洞窟，那里，才是这灵狐兽真正的巢穴。

    面对这种普通的四级灵狐兽，四人简直是一路碾压，徐雪慧获得了宝具“青蚨符”后，实力有了质的变化，她手上端着的伽马镭射枪得到“青蚨符”的加持，威力成倍提升，威力巨大的伽马射线扫射到哪里，哪里的灵狐兽便血肉横飞。

    一株接一株的大树遭到波及，大量灌木丛便似受到了恐怖力量的碾压，瞬间就遭到了摧毁。

    很快，一声声尖厉的狐啸声响起，那山丘中心区域的巨大洞口，很快就有新的怪物出现。

    它们和灵狐兽相似，体形比灵狐兽稍大一圈，长着两条尾巴，苏黎用“窥视符纹”一看，立刻就有一道讯息出现。

    “名称：灵狐妖兽，等级：五级，灵狐妖兽是由灵狐兽进化而来的精英兽，在灵狐族中属于拥有一定地位的生灵，它们掌握着稀薄的妖力，进化出了两根尾巴，这两根尾巴便是它们存储妖力的器官，在灵狐一族中，妖力越强大的灵狐，拥有的尾巴数便越多，击杀灵狐妖兽，有极低概率领悟‘妖力’。”

    五级的精英兽将，击杀一只，可以收获两枚有效灵源，苏黎立刻身子一纵窜了进去，对于四周的灵狐兽他直接无视，左手释放巨大电击，专门袭击这种长着两条尾巴的灵狐妖兽。

    苏黎不断逼近山丘中心处的洞口，最后就守在了那里，只要有灵狐妖兽出现，便释放电击，将其击杀，他拥有的灵源数量很快就突破了2400枚。

    距离晋升到6级神圣骑士又进了一步，苏黎心情不错。

    这种灵狐妖兽虽然长着两条尾巴，拥有一定妖力，但却哪里抵挡得住苏黎释放出来的由三种能力融合为一的黑电雷光，轻松就将它们劈成一团团的焦炭。

    很快洞口下方就有更强大的灵狐出现，这是一只长着三条尾巴的巨大灵狐，比灵狐妖兽还大了一半。

    苏黎用“窥视符纹”一看，三尾灵狐，六级的首领兽将，实力比起灵狐妖兽又强大了不少。

    六级的首领兽将，相当于五级的稀有兽将，实力不容小窥，妖力已经进化出了三条尾巴。

    相比起灵狐妖兽拥有的稀薄妖力，它的体内蕴含着相当可观的妖力，三条尾巴展开，那妖力已经肉眼可见，缭绕在体外。

    苏黎用“黑雷能”“高压电击”“万伏电击”三种能量融合为一的黑电雷光都杀不了它，反被它用妖力挡住。

    苏黎立刻就将第四种“黑玄光”、第五种“黑暗之力”相继充了进去，五种能力融合为一，威力提升，已经远远超越了稀有技能的威力，也达到了苏黎正常状态下用法外之徒能够融合的极限。

    不进入天魔真身状态，目前苏黎的身体能够承受的极限便是五种能力融合为一后爆发出来的能量。

    雷电、黑暗、光，三种元素的能力完美融合，化为一道道粗大无比的黑电雷光，爆发出难以想象的威力，从他的左手掌心跳跃而出，“轰”地一声巨响，立刻撕开了一头刚刚冲出来的三尾灵狐护体的妖力。

    被劈中的三尾灵狐身子猛地一震，三条尾巴像遭受到了无形力量的攻击，一起炸得飞了出去，尾巴断口处猛地产生巨大火花，皮肉翻卷，立时变成了一团焦黑色。

    这只三尾灵狐，身子摇晃，双眼翻直，径直栽倒下去，一道灵源出现，没入苏黎额头之中。

    只是一击，这强大的六级首领兽将，立时毙命。

    击杀六级的首领兽将，一次性可以获得八枚灵源。

    洞口中，不断有灵狐妖兽出现，其中偶尔夹杂着一些三尾灵狐，水麟兽和苏黎一起，守在洞口边，施展金色闪电，持续的朝着里面劈去。

    苏黎拥有的灵源数量，正在渐渐接近2500枚，突然，一声巨大厉啸从这下方洞窟的深处传了上来。

    紧跟着一头巨型灵狐冲了出来，强大的妖力横扫，挡住了水麟兽召唤降临的金色闪电，稳稳的落到了洞口边缘，威势极为强盛。

    在它之后，又有一头外形相似的巨狐出现，一左一边，站在了洞口边，苏黎看到了它们长着四条尾巴，立刻明白，这是更强大的灵狐出现了。

    苏黎打开“窥视符纹”一看，这两只拥有四条尾巴的灵狐，是六级的稀有兽将，四尾妖狐。

    六级稀有兽将，实力堪比4级5级的“中等”战力的强者。

    这两只四尾妖狐出现后，并没有立刻就朝着苏黎和水麟兽发动攻击，而是退到了两边，发出两声狐啸，紧跟着这下方的洞穴在震动着，四周的土石在翻滚，一股恐怖的妖力汹涌而上，竟然已经凝结形成了实质，如雾似烟，翻翻滚滚，这威势之强，引来了宫晓和蒋水珏几人的注视。

    那些原本围在他们四周攻击他们的灵狐，都纷纷后退开来。

    苏黎也退了几步，离开了洞口，他明白，这是有个更厉害的大家伙要出现了。

    如果猜得不错，应该就是这个灵狐洞穴最深处的君主。

    四面八方的怪物都聚集到了洞穴后方，滔天的妖气汹涌着，苏黎和水麟兽也连着往后退去，现在情况未明，谁也不敢轻易的以身犯险。

    随着那滚滚妖气，一尊庞大黑影从中慢慢升腾而起，很快，一声裂石穿云的狐啸响起，紧跟着五道巨大黑影炸了开来。

    轰轰轰轰轰——

    五声惊人巨响，苏黎和水麟兽闪电似的往后暴退，他们刚刚站立着的地面碎裂开来，五条似巨蟒般的巨大狐尾重重抽在地面上，将地面打出一道道巨大裂缝，那滚滚妖气突然一收，一只足有一幢小房子大小的巨狐就出现在了众人面前。

    这巨狐，通体雪白，高三米，身体超过六米，身后长着五条巨大狐尾，这五条狐尾并不是固定形态，而是不断变化，竟是纯粹由浓郁的妖气形态。

    随着它的降临，其它的灵狐都老老实实的趴在地面，不敢随便动弹，那两只六级稀有兽将等级的四尾妖狐，便如同忠实的护卫，一左一右。

    感受着这可怕的威压，苏黎深深吸了口气，打开了窥视符纹，一道讯息出现在了脑海里。

    “名称：五尾妖主，等级：五级，妖主是灵狐一族的君主，掌握着最强大的妖力，五尾妖主已经具现化为五条妖尾，随着等级的提升，五尾妖主还可以进化出更多的妖尾，最终进化为九尾妖主，九尾的妖主，已经拥有了近乎于传说中的存在，可遇不可求。五尾妖主，号称五级君主中最强大的存在，就算是同级的君主，也很难是它的对手。”

    感应着脑海里的讯息，苏黎露出了一丝凝重的神色。

    面前的五尾妖主，五级君主，而且根据资料，它还是号称五级君主中最强大的存在，这就意味着，它的实力有可能比自己昨天杀死的大王箱水母和黄金蜂后更强大。

    一双竖立起来的狐目，泛着冰冷的寒光，突然间，那收敛进入它体内的妖气再次释放，汹涌着往四面八方扑去。

    那两只六级稀有等级的四尾妖狐，一起发出厉啸，猛地纵身而出，朝着蒋水珏和宫晓几人扑去，而这五尾妖主，挥舞着那由妖力形成的五条巨尾，便似五条通天的巨柱，猛地朝着苏黎和水麟兽压了下来。

    五条妖尾还未接近，苏黎就感觉到了巨大压力，面前这五尾妖主，端的不凡。

    水麟兽张开嘴巴，发出低吼，它身为圣兽的后代，就算面对这君主级的怪物，依旧不惧，头顶之上，金色的弯角闪闪发光，突然间，一道巨大的闪电凌空劈了下来，山丘之外，波涛汹涌，猛地掀起了巨浪，朝着这山丘上拍打上来。

    水麟兽在陆上，只能算是中等战力的存在，唯有配合它现在进化得到了极为强大层次的控水之术，才有可能匹敌上等战力的存在。

    知道这是五级的君主，苏黎没有再保留，“超限者”“魔鬼肌肉”“天魔圣骨”“法外之徒”……

    各种能力几乎是同时祭起，瞬间就进入了天魔真身的最强状态，体内四十万斤的力量爆发，聚集在双手上的法外之徒源源不绝的汲取着各种能力，胸膛之中，一道龙形的能量光柱喷涌而出。

    苏黎右手抓进这能量光柱，猛地往外一拔，红月龙斩成形，法外之徒凝聚的一道道能量注入其中，变化得高达两米二的苏黎往前跨步，隆地一声，地面震动，红月龙斩劈出一道霞光，重重斩在其中一条压下来的妖尾上。

    刺耳的声音响起，四十万斤巨力融合五种能量，爆发出来的力量立刻压倒了五尾妖主的妖力，将那压下来的妖尾从中斩裂了开来。

    五尾妖主张开嘴巴，露出尖锐獠牙，突然一扑，那血盆大嘴带着汹涌着的妖气，快得如同闪电，只一下就咬住了苏黎。

    这速度快得令苏黎都心头一沉，好在他瞬间反应过来，想要闪避来不了及，立刻进入了三秒半的无敌状态。

    神圣之力发动，苏黎从这五尾妖主咬合紧闭着的嘴巴里窜了出来，让妖主的狐眼里露出一丝惊异。

    神圣之力的能力太过逆天，超乎想象，就算是妖主也感觉到了惊诧。

    这一惊诧，反应稍慢，苏黎左手的拳头挟带着一道道四处疾射的黑色雷电，重重轰在了迎面五尾妖主的狐眼上。

    “卟”地一声，黑电雷光爆炸开来，血肉横飞，五尾妖主的狐眼立时爆碎，被拳头打中的地方地方出现一个巨大血窟窿，再从另一边穿了出来，大量鲜血混合着碎肉和脑浆一起溅了出来。

    妖主咆哮，猛地摆头甩尾，那妖尾完全爆发，恐怖的妖力滔天，强大于水麟兽也在瞬间被掀翻，贴地翻滚着飞了出去。

    五尾妖主全力后退，一个脑袋几乎被打爆小半，一双狐眼都消失不见了，但是那鲜血淋淋的伤口里，却喷涌着浓郁之极的妖力，消失的狐眼和脑袋，正在重新出现。

    双足一蹬，苏黎根本不给五尾妖主反应的机会，右手的红月龙斩紧跟而上。

    五尾妖主背后的五条妖尾，其中一条刚刚被苏黎斩断，不过它的妖尾本就是妖力所化，只要妖力存在，随时可以再变化出来。

    此刻这五条妖尾重新恢复，不断延伸，便如五条巨蟒，由上往下，疯狂朝着苏黎劈了下来。

    苏黎将右手的红月龙斩完全挥舞开来，处于三秒半的无敌状态，根本无需防御对方攻击，第六种能力“千影”融合进去，红月龙斩上疾射出一道巨大光芒，迎面斩了下去。

