    “哈哈哈哈.......我也有今天，还真多的在座的诸位了。”

    师妃妍满脸得意之色，身前桌面堆放着如山般的高阶灵石：“这回涨脸，距离翻身也不过差了一百多万灵石，爽！”

    “走走走，我们先去找小白先。”

    博习楼贵宾室内一片寂静无声，只有师妃妍的猖狂笑声在回荡，四周的赌客们都黑着一张脸，就连庄家脸色也显得有一点微妙。

    面前熟客像吃了药一样，从昨晚开始大杀四方到现在，把贵宾室里全部客户的钱包都掏的干干净净，庄家也是第一回见到师妃妍这赌狗有赢钱出去的。

    并不是说师妃妍不会赢，但博习正常来说都是有输有赢的，但对于只要上座就开始一顿梭哈的师妃妍来说，她输得概率是远比赢要大的，只要一直赌必然能赢得她哭唧唧。

    师妃妍，修真界知名的大土豪，万灵市集博习楼散财童子，贪财的赌狗。

    但这回她赢了，一夜暴富百万，贵宾室里拿着麻袋捡钱的修士全输光了。

    “待会儿我就叉着腰去找小白，让他知道我的厉害。”

    师妃妍脑袋高高昂起，拿鼻孔瞪四周博习楼里的赌客：“我就说土办法有效果的你偏不信，现在信了吧？你就说姐姐猛不猛就完事了！”

    从御海城来到万灵会也有一月，赌狗一直都是处于输和赢的叠加态，但总体还是输得比较多，吞饮送给小赌狗十来万灵石其实输得差不多见底了。

    昨天师妃妍输了五千多灵石，就打算去客栈吃点东西洗个澡，去去晦气准备下午再去打漂亮的翻身仗，偶尔间听到隔壁桌的食客再说什么玄学赌法。

    师妃妍信了，顶着梦绮的吐槽，硬是拉着她到市集了买了一笼草蜢。

    说这东西很灵，人称博习自来~蜢！

    结果，师妃妍真赢足一整天，从昨天下午一直乱杀到现在。

    梦绮人都傻了，完全不敢信，从仅剩一万枚灵石赢到上百万灵石。

    这哪是玄学，这是你妈的神术！

    “叉腰什么的还是算了。”

    梦绮瞄一眼师妃妍，道：“你忘了之前小白怎么说的吗？他这回能出来，应该是门派历练的缘故，你插着腰去，不怕星络仙门的老家伙追着你往回狂奔？”

    虽然看到师妃妍尾巴翘起，满脸得意的模样让她没眼看，但她也在为师妃妍大杀特杀的赢钱而感到高兴。

    以贪婪入道的师妃妍，在每一次不劳而获都会获得心境上的满足，这回赢到那么恐怖的金额，灵觉自如心法的心灵满足修行应该能让她突破到化神期。

    “有这回事吗？”

    师妃妍一愣，满脸无所谓道：“怕什么老家伙，我待会出去吼一嗓子，叫那些死穷鬼们动手把小白劫回来！”

    “呵呵.....”梦绮就回她一个呵呵。

    还想雇凶劫人，你又不是不知道白锦现在多受岁命星的宠溺，宠到都有隐隐变质的意思了，你动他信不信星络仙门直接发布最高级别的通缉令。

    “还是老老实实做一个伪装”

    …………………

    万灵会·前门。

    “这里就是万灵会吗？和我想象中的完全不是一个东西。”祝扶看着高耸城墙开口吐槽道：“就是大点的城镇，我完全看不出修真界交易圣地格局！”

    万灵会外表于城市一模一样，只不过它并不存在城门，而是一个城墙的两端都存在着缺口的城市，一个缺口是白锦们所在的牌坊入口，另一个是港口。

    在祝扶少女般的幻想里，万灵会应该是一个极其高端的地方，毕竟他们都说万灵市集是一个修仙传的集市，能待在里面的人都应该是仙风道骨，或者德高望重的强大修士。

    但祝扶看到的是.......三三两两的练气和练体修士满地乱爬，偶尔能看到筑基期和金丹期的憨憨，一个两个单从外表上就能看的出是来混口饭吃的。

    祝扶无法接受幻想破灭的现实。

    “那你想怎么样，金丹遍地走，化神期修士不如狗？”

    白锦满脸黑线推开挡路的祝扶，开口吐槽起没文化的文盲少女：“醒醒，我们所在的星络仙门就是武力巅峰，你以为修士都能保送金丹，聪明点能元婴？”

    四大支柱、三大魔门就是修真界势力最终形态，起码有一名天人坐镇，地仙级强者数名和人仙无数，并且门派道统完整拥有占据一个或数个洞天福地。

    虽说人外有人，天外有天，但对出生于星络仙门的祝扶来说，她就属于别人想象里的人外人，天外天。

    化神期都已经算强者了，元婴期修士甚至能建立一个小门派。

    “哎，话不能这么说公子小姐们.....”

    身着白紫渐变色罗裙的姑娘，从牌坊后面含笑意走出来，莲步轻移走到众人面前笑着道：“你们第一次来这吧？万灵会一共分三个城镇，我们现在所处区域是外围的城镇，一个小打小闹地方。”

    “精彩的都在‘内城六区’，如果你们觉得家底丰厚也能去核心区里玩，那里应该很符合姑娘你的幻想。”

    “你.....好像有点眼熟。”

    祝扶看着面前发梢浅灰色，身着华丽罗裙的女修，虽然看面容很陌生，不过她总觉得自己在哪见过她：“我们在大厌国拍卖会上见过面吗？”

    “嗯？这你都认得出我来？”

    师妃妍闻言整个人愣住，之前在大厌国她进行过易容，想要骗白锦带上贫穷的自己去浪去放荡，但这回她可是直接以真容出现在祝扶面前的。

    想不到，这样都能被她一眼看出。

    “不知道这位仙子你有何贵干？”

    白锦粗暴打断二人的交谈，免得祝扶野兽直觉看出什么来，道：“我们还有事要到万灵会里处理，如果没有什么事情的话我们就此打住、别过、告辞！”

    “我们想与你们结伴同行。”

    梦绮提着一袋东西，接过话头，瞪了一眼得意洋洋的师妃妍道：“万灵会虽然有最为基本秩序，但内里实则还是存在一些潜规则的........”

    “人少注定要吃大亏，况且还是两名柔弱的女修在里面行走，所以想要借一借道友们人势。你们人生地不熟，我们则是因为实力容易被欺负。”

    “不，我们拒绝！”

    金鳞左手平压，右手已经放在了剑柄上，警告道：“我信不过你们，就像白兄说的那样就此打住别过！”

    看到面前两位女修，金鳞心里有一股非常压抑的感觉，就像被露出狰狞笑容的邪魔盯上一样胆战心惊，和她们同行真的可能存在生命危险。

    她们的修为并不弱，甚至可以说强到有点离谱。

    “还真是冷漠的小公子.....”

    师妃妍耸肩道：“那就算了，我们就此打住别过告辞吧！祝你们迷大路被傀垒殿魔修盯上，神魂抽出炼制魂器，身体被炼为神通傀儡吧！星络仙门修士。”

    “傀垒殿在这里有铺面，超级大，专门出售粉嫩年轻仆从自行傀儡，你们最好小心一点不要被盯上。”

