
大齐的药商很多，但是一个村子卖药还是第一次。

苏怀清光从眼前的药材上就能看出，陈家村有懂药材的人，或者有一个对药材十分了解的人在帮陈家村。

而且这个人瞒过了许多药商，先一步将药材运出镇州，可见十分厉害，不管是收药、处置药材，还是托付商队，只有对这些都十分了解的人，才能做到这一步。

管事道：“大爷，要不要让人去问问大太太？”

苏怀清摇头：“不用问了，与大名府的药铺说一声，让他们尽量多买陈家村的药材。”

管事这下不明白了：“大爷，您此举是为何？”让大太太知晓，恐怕要发怒。

苏怀清道：“晚了恐怕收不到今年的好药，马上就要入冬，会大量用到北方的黄芩、柴胡，就算今年收药赚不到银钱，也不能让药铺缺药。”

眼前这样的好药，价钱便宜、品质又好，谁会不想要？就算现在苏家重振旗鼓，想要在药材上超过陈家村也是很难，而且苏怀清了解母亲的脾气，既然她在镇州迟迟没有消息，那就是另有打算。

让他去问母亲的打算再做应对，到时候一切都晚了，虽然现在已经迟了，亡羊补牢总还能减少些损失。

提及收药，苏怀清道：“找到运送陈家村药材的商队问问看，陈家村今年是如何收药的？”

管事虽然看不透苏怀清的思量，但大爷一向能审时度势，照大爷的吩咐去做总不会有错。

管事退了下去，苏怀清也将面前的药材收好。

苏怀清又想起那位与他有婚约的谢大小姐，他得到消息将谢大小姐救下送回镇州，本欲等到谢大小姐醒转之后再离开，却因为收到祖父的信函不得不赶回苏家祖宅。

祖父的病情刚有好转，母亲就托人送回消息说谢家给了退婚书，这退婚书是怎么来的，他与祖父心里清楚。

苏怀清抬起眼睛看向窗外，父母之命媒妁之言，他与谢大小姐素不相识，但既然谢家对祖父有恩情，他愿意与谢大小姐完婚，日后也会好好待她，现如今苏家失信于人，就算谢家、陈家人都不在追究，他们愧对谢大小姐的父母双亲。

苏怀清已经拿定主意，等将身边的事处理妥当之后，他会前去镇州向谢家、陈家长辈赔礼，如果他们愿意继续婚约，他绝无二话，若果然不愿，他会设法补偿。

却没成想他人还没到镇州，先听到了陈家村的消息。

苏怀清收回思绪，翻开桌上的账目，等到天将黑时，管事又带回了消息：“听说这陈家村卖药材之前，还跟纸坊有了生意。”

管事将从笔墨铺子买到的纸张交给苏怀清：“这是镇州、祁州造纸坊新出的纸张，如今衙门里都用这样的官纸。”

苏怀清看着手中的宣纸。

管事接着道：“镇州、祁州造纸坊用到的两味药材都是陈家村卖去的。”

管事说到这里吞咽一口，润了润嗓子：“之所以衙署会让陈家村做成这笔买卖，那是因为这造新纸的方子是陈家村给的。”

苏怀清目光微深，他离开镇州的时候没听说过新纸，也不知道陈家村收药材之事，前后还不到两个月，竟然发生了这么多事。

管事看苏怀清没有反应，忽然发现自己漏说了话：“大爷，献方的人是陈家村的，是那位谢大小姐。”

谢大小姐？此时此刻苏怀清脑海中那因为受伤可怜、无助的谢良辰，忽然换了副模样。

……

陈家村。

北方的冬天总会提前到来。

还没到冬至，风中已经带着丝丝寒意。

常悦站在陈家村的仓廒旁，看着两道人影借着夜色悄悄地靠近。

其中一个人终于到了仓廒前，正想要伸手打开仓门，“嗖”地一声，一支箭径直向那人射去。

那人回过神时却已经来不及了，只能眼看着箭尖穿过他肋下。

恐惧和惊诧让那人愣住，他低头查看，那支箭并没有刺进他的皮肉，而是穿过了他身上的衣袍。

这是给予他的威吓和警示。

一阵脚步声，几个陈家村人快步上前，毫不费力地将二人拿下。

常悦看到人群中手握猎弓的谢大小姐，谢大小姐刚刚那一箭又稳又准，箭术进步之快，让常悦心中都生出几分敬佩。

谢大小姐聪明又肯下功夫，没事的时候就会带着陈子庚在院子里射箭，还与陈咏胜、陈咏义学拳脚功夫，半个月的时间就已经初见成效。

这段日子常有人来陈家村打探消息，谢大小姐干脆带着陈子庚埋伏在附近，只要有人敢前来，谢大小姐就会搭弓射箭，先挫那些人的气势。

常悦身边人上前道：“这次又没轮到我们动手，要不然您与大爷说一声，陈家村愈发有章法了，这村中每天都有人巡视，出不了什么大事，我们就回大爷身边吧？”

他们来陈家村这么久了，大家现在也都明白了，大爷将他们留下，为的就是护住谢大小姐和陈家村。

既然陈家村现在有了自保之力，他们留下好像也没有了必要。

常悦冷声道：“做好你自己的事。”

那人不敢再多言，退了几步隐入黑暗中。

常悦再次看向谢大小姐，他现在大约知晓谢大小姐脾气，陈家村和谢大小姐自己能解决之事绝不会吩咐他出手帮忙。

陈家村就像一块试金石，陈家村对付不了的人，才值得他们注意。

谢良辰将箭收回箭筒中，陈咏义带人将抓到的两个“贼”送去衙门，九月份陈家村就抓了十多个贼人，这些贼人都是受了商贾指使，前来探看陈家村仓廒中的药材。

陈咏胜道：“这两个人身上带了几个火折子，八成是要烧仓廒。”

谢良辰点头，田家商队的消息传回镇州，那些商贾知晓陈家村的药材已经一路南下，所以不用再来探查仓廒，而是要将他们最近收来的药材全都付之一炬。

陈咏胜道：“最近我会多留些人手在这里。”他们收到田老爷的消息，田家商队一半的车马明日就会回到镇州运走剩下的药材，所以无论如何都不能出差错。

陈子庚背上小巧的猎弓：“今晚我也留下。”

陈咏胜没有拒绝，陈家村老老小小不少人都纷纷留在了仓廒附近看守药材。

第二日晌午时分。

一支商队回到了镇州，商队带回了南方的布帛，将布帛卖入布行之后，田大小姐亲自带着银钱前往陈家村。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68490535"  chaptername="第六十三章  不一样">加入书签</a>
</div>
