    “血腥味？哪呢？”

    姚俊耸了耸鼻翼，却什么也没闻到，天气太冷了，每一次呼吸都像是有小刀在鼻腔里来回切割，真有血腥味那也是自己的血。

    “探测器有反应吗？”

    毕方又调了调探测器，毫无反应。

    姚俊奇怪的摸了摸脑袋：“没反应啊，附近没人吧？”

    “可能是探测器丢了，也可能对方没准备，但我确实闻到了血腥味，很浓。”

    “可我什么都没闻到啊。”姚俊大力嗅了嗅，还是什么都没有，“这么冷的天，有血也都冻住了吧，味道飘得出来？狗鼻子吧？”

    “别问，问就是天赋。”毕方没多解释，抱着谨慎一些的态度，顺着空气中的气味小跑过去。

    在越过一道小坡时，毕方敏锐地缩回右脚，一把拦住身后的姚俊和杰瑞特。

    “小心，有冰川。”

    说着，伸出登山杖戳在了面前的雪堆上，微弱的作用力下，雪坡迅速坍塌，溅起无数白色烟尘，阳光照耀下，一道深不见底的幽蓝色深邃冰川出现在众人面前。

    观众都看呆了，仅看毕方面前的雪坡，更本看不出任何迹象，倘若是普通人，这一脚下去不是直接歇菜？

    没有任何征兆的情况下，方神他妈的是怎么看出来的？

    【卧槽，这他妈，是怎么发现的？】

    【x光，方神使用了x光！】

    【x光是什么鬼，我是不是走进科幻频道了？这河里吗？】

    【新来的粉丝不知道吧，老方是我国的秘密武器，经历过肉身改造，眼睛可以射出x光，轻易进行透视，我军内部有一个口头协定，敌方不出动核武，我方不出动方神！】

    【究极武器的事情，已经瞒不住了吗？】

    “光看面前这一堆雪你们当然看不出来，但你们把目光放长远一点。”

    听到毕方的话语，远在大本营的摄影师立即操纵无人机高飞，将这个山坡都拍摄下来，在视线无限放宽，且光线良好的条件下，众人终于看出了差别。

    雪坡上，又一条疤痕似的雪线微微凸起，在阳光的照射下，留下些许阴影，虽然很浅，可一旦视线放宽，就变得显眼起来。

    “被雪盖住的冰川是很难被发现的，每年都有不少人因为这样的冰川被掩埋，不过，更宽阔的视野，就能形成更全面的认知，当你面前出现这样的流线型雪线就要提高警惕，除了雪线外，你还可以通过颜色判断。”

    毕方抓起一把裂缝边缘的雪，倒退几步后放在地上。

    观众们瞪大了眼，仔细对比之下，慢慢发现，好像裂缝边缘的雪颜色深一点？

    【裂缝边缘的雪颜色深一点？这是错觉吗？】

    “不是错觉，这种被雪盖住的冰川裂缝我们都叫做暗缝，除了和周围比稍有下线，可以在白天通过高空观察阴影线条外，就是通过雪的颜色辨别了，暗缝上的雪颜色会稍微发黄或者发黑。”

    “这么神奇的吗？啥原理？”姚俊听得津津有味，抓起一把雪舔了舔。

    感觉没啥区别啊？

    一样冰牙。

    毕方呵呵一笑：“你猜猜看？”

    “我要是能知道就不会跟在你屁股后面了。”

    “是比热容。”毕方拍了拍手中的雪，“裂缝下面是无法流通的空气，比热容比岩石大，温度差异导致雪的冰晶率和密度不同，折射率就发生了改变，颜色就变深了。”

    what？

    观众们目瞪口呆。

    【我已经想过毕方知道的很多，没想到，还是小瞧了他。】

    【比热容，我他妈，给我一辈子我都想不到原因。。】

    【这就是大佬吗，瑟瑟发抖】

    毕方沿着冰川裂缝行走，试图寻找到是否还有夏尔巴人残留下来的铝梯。

    “一般冰川裂缝的深度在25-30米。这个明显更深，超过这个深度的冰层就比较坚固，越往下，冰结晶会越来越大，附着力也越来越强。在受到试图使它分离的压力时，其内部结构会因压力变得更加紧密，外形看起来就会像是浓稠的奶油或者糖浆。”

    “其实越过冰川最好的方式就是绕过它，绕个打圈比跨过去安全多了，退而求其次是选择雪桥。冬季的深雪会在强风的吹袭下变得坚硬，有可能形成冰裂缝上的雪桥，直到夏天都不会消融。另外还有一种更为坚实的雪桥，不过那已经不算是雪桥了，是连接两个冰裂缝的细长地峡。”

    【地峡是个什么玩意？】

    【就是连接两块大陆的狭窄陆地，像是南美洲大陆和北美洲大陆之间的巴拿牛地峡，那个就是典型的地峡，不过连接冰缝的地峡比较少见，至少我没怎么见过】

    【老哥牛蛙，干什么的？】

    【地质勘探员，早上起来同事和我说有个牛人直播了一场雪崩，还进行了教科书式自救，觉得好奇就过来看看，主播确实厉害，虽然看了没多久，但很专业，有些知识我都不清楚。】

    老邓抚了抚眼镜，在电脑上打出这段话。

    冰川暗缝上的雪颜色会更深，原因还是因为比热容，虽然自己工作没多久，主攻方向也不是冰川，但也对此比常人了解得多，这种知识着实让他大开眼界，有种现在就飞到珠峰上研究冰川的冲动。

    “这种现象不是简单的研究和调查就能发现的，而是要大量的经验积累，这家伙哪来的？”

    【看直播的真是啥人都有，昨天冒出来个大佬黑客，今天来了个地质勘探员】

    【以前不还有生物和历史教授吗（狗头）】

    【“欣欣向荣”！】

    遗憾的是，毕方并没有找到夏尔巴人留下的铝桥，只找到了留在冰川旁边的钉孔，铝桥应该是被昨晚雪崩被冲走了。

    但幸运的是，雪桥倒是被毕方找到一座。

    很宽，也很厚，看上去像是修了条马路。

    “遇到雪桥时，踏上去前要先仔细从侧面观察。坑定不能薄，然后试着走上去实地探测，一定要小心，有队员要让队员在一旁以确保姿势拉紧绳索，防止雪桥忽然断裂后掉入裂缝。等第一个队员通过后，其他的队员可在另一个队员拉紧绳索确保后，严格循着领队的脚步行进。”

    “雪桥的坚固程度主要受温度影响。寒冬季节或清晨时分，雪桥或许足以支撑一部卡车，午后积雪融化后，或许连自己的重量都支撑不住。每次通过雪桥必须提高警惕，早上安全通过的不证明下午也能安全通过。”

    “拉紧了。”毕方转头对姚俊和杰瑞特二人道。

    两人点点头，同时压低重心，冰爪死死嵌入在冰层之上。

    毕方深吸一口气，正准备踏出时，几米开外的冰川边缘，一只带血的手按在冰面上，血液迅速凝结成血手印，生长出锋利的冰晶。

    毕方瞳孔猛然收缩。

    “快过去救人！”

