    

    “这次应该没问题了吧。”

    当秦阳再度从裂缝中出现，心想自己应该没有这么倒霉吧。。。。。。。

    毕竟有在一再二，不应该会有再三再四。

    不过，他并不知道的是，有时候祸不单行。

    秦阳打量了一下四周的情况，发现身边都是一群普通的鬼魂，瞬间松了一口气。

    看样子是没有什么大问题了。

    响起就在芬清准备动身离开之际，一道声音在他的耳边

    “年轻人，来碗孟婆汤吧。”

    一道苍老的声音就出现在他附近。

    秦阳听见这道声音后，整个人瞬间就僵住了。这才发现自己似乎是站在一个石桥之上，顺着石桥往下面看去，只见是一条河流，河流之中充满了挣扎的人，恐怖而又诡异。

    “年轻人，来碗孟婆汤吧。”

    这时，苍老的声音再度响起。

    秦阳回头看去，只见一个穿着朴素的老婆婆站在一个木车后面。

    在木车之上，还摆放了许多干净的碗，和一锅冒着热气的汤。

    “给，喝汤吧。”

    老婆婆苍老干枯的手颤颤兢兢的伸到秦阳面前。

    这一刻，秦阳全身汗毛齐齐竖起，心脏砰砰直跳，甚至早已封闭的汗腺也渗出了丝丝汗液。

    一种致命的危机感在他心中升起。

    不过他不敢动，因为他有一种感觉，那就是动了就走不掉了。

    “那个.....我不渴，可不可以不喝。”

    秦阳苦着脸说道。

    本来以为运气够好，没想到一次比一次差，他现在宁愿面对血海那一群血神子，都不愿意面对眼前这位存在甚至让他和冥河老祖或者地藏王见面都比见孟婆要强。

    因为，在传说中，孟婆就是六道轮回之主，后土娘娘的化身。

    后土娘娘是谁？

    虽然后土娘娘跟脚可能比不上那些顶级大佬。

    但是论实力，比之女娲一流都差不多。

    圣人修为，再加上六道轮回之主的身份，让她已经可以和鸿钧老祖平级了。

    毕竟，和鸿钧老祖一般，都是一界之主的存在。想到这里，秦阳还是打开天眼确认了一下。

    【姓名】：后土

    【种族】：先天之灵

    【修为】：未知

    不看不知道，一看吓一跳，感情还不是化身，而是后土本体。

    还有这个修为未知是什么东西？

    难不成后土娘娘不是圣人，甚至还可能是圣人之上？

    “确定不喝吗？”

    后土声音平淡的说道。

    “不喝，打死我就不喝。”

    秦阳疯狂的摇了摇头。

    要是普通的孟婆汤他感觉自己还可能顶的住，不被侵蚀记忆，但是这是后土娘娘亲自送过来的，他就不敢保证了，圣人之威，非同一般。

    真要是喝了，怕不是要真要跑去转生。

    “不喝？不喝那就不能入六道轮回了。”

    “那就不入了。”

    “这样的话那么只能让你换个去处了。”

    说完，秦阳还什么都没有感觉到，眼前一黑，整个人就消失在了原地。

    秦阳前脚刚一消失，后脚就看见阎罗王带着一队鬼卒走了过来。

    “人呢？我记得明明察觉到他在这里。”

    阎罗王站在奈何桥上四处看了看，发现找不到人了。

    “不用看了，我已经处理了。”

    这时，只见孟婆身上走出一个虚影，逐渐凝实成一个人影。

    当阎罗王等人看见人影后，齐齐跪倒在地。

    “拜见后土娘娘。”

    阎罗王一身冷汗，他怎么也想不到数十万年没有出现过的后土娘娘竟然在这一刻出现了。

    “你们继续吧。”

    后土说完，整个人直接消失在原地。

    后土消失后，过了许久，阎罗王等一群人才敢站起来。

    “大人，我们还找吗？”

    一旁的判官走上来小声嘀咕道。

    “找个屁，全都给我滚回去。”

    “可是，上面说了.....”

    阎罗王不等判官说完上去就是一脚，破口骂道，“上面算个屁，让他们直接给我滚。”

    “冥界不是天庭，在这里，我们说了才算。”阎罗王不知道是不是自己的错觉，总感觉后土娘娘是在警告他。

    不过，不管是不是警告，现如今后土娘娘现身，圣人来了都不好使。

    与此同时。

    冥界某处神秘的行宫之中，一个人影出现。

    正是后土本人。

    身着黄裙，面容有种无法形容的美，美的善良，美的让人忍不住膜拜。

    此时，后土此时手里拿着一个泥人，忍不住轻笑道，“女娲姐姐，你的这些人族可真有意思。”

    说完，后土将泥人收好后，整个人连同行宫一起消失在原地，不知去往何处了。

    而此时的秦阳，在一阵天旋地转之后，最终站稳了。

    当他睁开眼揉了揉眉心后，定眼一看，周围一片虚无，似乎覆盖了一层薄雾，整个空间都是漆黑一片。

    “这是什么地方？”

    秦阳自言自语的说道。

    就在这时，一个昏暗的身影出现在薄雾之中，并且越来越清晰。

    当秦阳看清楚对方整个身影后，眉头顿时紧皱起来。

    “来人了，来人了。”

    漆黑的身影嘴里不断的喃喃说道。

    “这是什么地方？”

    秦阳皱眉问道。

    “桀桀，看样子你是无意闯进来了，怪不得，哈哈哈，美味的血肉是我的了。”

    人影说完直接朝着秦阳扑了过来。

    秦阳见状，毫不犹豫直接出手。

    同时打开天眼看向对方。

    【姓名】：未知

    【种族】：未知

    【修为】：未知

    一问三不知？

    秦阳还是第一次见到这种存在，这到底是什么鬼东西。

    后土娘娘他最起码都能看个三分之二，到这里一个都看不出。

    此时，人影已经扑了过来，秦阳直接一掌轰在其身上。

    砰的一声！

    人影直接消失了，化作飞灰。

    同时，一股积分进入秦阳的系统内。

    看见这里，秦阳安慰许多，有积分就好。

    这一看发现竟然还不少，足足有一千能量积分，堪比天仙境了。

    不过，一件事情让秦阳感觉情况有些不对劲了。

    他发现他消耗的内力竟然恢复不了了。

    似乎，这个空间的规则与众不同，被与世隔绝了。

    ps：求订阅求全订！.        

