    许苒冷着脸，把门狠狠关上，有些虚脱地靠在门板上，看着面面相觑的一大一小，扯了扯唇：“不是吃过饭吗？不认识了？”

    秦小白撒丫子跑到许苒腿边，仰着脑袋看她的脸，秀气的眉毛皱成了毛毛虫：“苒苒，你的脸都肿了。”

    “不疼，敷一下就好了。”许苒刚坐下，钟月牙就熟门熟路找到了冰敷袋拿过来，叹了一口气，“你们这一家子……八成是你上辈子欠了他们的。要钱还是……”

    “我把许绍洋告了。”许苒言简意赅，冷敷脸颊还不忘安抚小白，“我没事……倒是你，这都九点了，你该在家里睡觉吧？”

    秦小白眼珠子转了转，缩了缩毛茸茸的脑袋，试图蒙混过关：“我和你有心灵感应，怕你出事，所以赶过来英雄救美。”

    钟月牙一口水差点喷出来：“小不点，你大腿还没人胳膊粗，拿什么英雄救美？添乱来的吧？今儿是姐姐英明神武，带了保安及时赶到，否则你就成了软肋了。”

    秦小白不高兴地看着她，示威一般往许苒怀里挤：“我不是小不点，虚岁都快六岁了。”

    钟月牙噎了一下，咽下一口水：“那，大不点？”

    秦小白瞪圆了眼睛，更加不高兴了。

    “好了，你们两个怎么斗上了？”许苒摸摸小家伙的脑袋，“今天多亏小白机灵，引来了邻居，否则我还真是不知道怎么撑到你赶过来……那两个人，八成是疯了。”

    她的确没有想到许华竟然丧心病狂到要靠暴力来逼迫她屈服，也不知道赵茹萍给他灌了什么迷魂汤，还是他心底也没有把自己当作女儿。

    许苒一消沉，钟月牙和小白顿时鸦雀无声不说话，一左一右陪着她，安安静静地盯着她看，仿佛能看出一朵花来。

    就算是个木头，被人这么盯着也要发芽了。

    许苒咳嗽一声，放下冰敷袋：“又不是木乃伊，看什么？”

    钟月牙咳嗽一声，跟她频率还挺像，开演唱会似的还压个节奏：“那个……这小孩，你朋友真够心大的，让他大晚上一个人乱跑？哎，不对，你怎么来这儿的？一个人？”

    许苒顿时回过神，扭头捧着秦小白试图逃避的小脸：“别告诉我，你又离家出走了？”

    秦小白低头对手指，胖乎乎的短指头跟两节缩小版莲藕似的，挺可爱，戳一下又一下，就是不肯抬头，倔强地很。

    “哎，你真是……我是不是教过你，小孩子一个人出门很危险的。”许苒不知道该怎么和小白灌输这种行为是很危险的概念，似乎在遇到她之前，小家伙就离家出走好多回了。

    钟月牙端着一杯茶，打量着秦小白低垂的眉眼：“长得这么好看，小心被人卖到山沟沟里当个童养夫什么的……”

    “去你的，别吓着他。”许苒捏了钟月牙一把，看着小白没说话，沉默是最好的利器，尤其是黏着许苒最怕她生气的小白，“苒苒，你生气了？”

    他悄悄抬起眼睛，看了一眼又害怕她生气，飞快低头，半晌还是听不到许苒说话，有些慌了：“我……我跟爸爸吵架了。他暴君脾气发作，要把我关起来……”

    许苒心惊肉跳地听着，可以想到秦少辰的脾气会怎么和小家伙沟通，又有些心疼：“可是离家出走，不是你这个年龄该做的事情，很危险知道吗？”

    秦少辰找小白麻烦，估计是和医院的流言有关，算起来，也是她连累了小家伙。

    “没关系，这条路我很熟的，是表舅的朋友送我过来的。”秦小白一脸骄傲地抬起头，看到许苒神色严肃，又低下头，受了委屈的小动物一般呜咽一声，“我错了。可我……真的想你了。表舅说，他小时候挨打了就找……”

    他顿了顿，耷拉着脑袋不说话了。

    钟月牙嘴角抽了抽：“找妈妈？小蝌蚪？姐们，你这风华正茂就当妈了，我等凡夫俗子跟不上你的逆天节奏啊。”

    秦小白忽然炸了毛似的，趴在许苒腿上，半边身子探过来，冲钟月牙龇牙咧嘴：“才不是妈妈，苒苒是……是我的。”

    钟月牙吓了一跳，水都洒衣服上了，目瞪口呆：“这……”

    “你赶紧去洗个澡换身衣服，别和小孩子斗嘴了，幼不幼稚？”许苒生怕她戳到小白的敏感神经，小家伙没有妈妈，这应该是个痛点，钟月牙没心没肺，别再弄哭了小白。

    钟月牙摸摸脑袋，没再多嘴，晃晃悠悠进了卧室，忽然又探出头来：“苒苒，你那手机估计摔坏了，我怎么打电话都打不通，你……”

    “对了，打电话。”许苒猛地站起来，连忙看向秦小白，“给你爸爸打电话。”

    秦小白十分抗拒：“不要。”

    小家伙想到什么，忽然去抓自己的电话手表，却怎么都按不亮，因着路上和表舅胡说八道一堆，都没有注意电话手表居然没有电了，也不知道之前打的求救电话打出去了没有。

    许苒见他的电话手表不亮，还以为他是故意的，叹了一口气蹲下来：“我不是要赶你走，你可以留下来，但是要告诉你爸爸你在哪里，否则他会担心你的，明白吗？”

    秦小白抬头，看了她一会儿：“可是，他会抓我回去的。”

    “如果你不打电话，他报了警，那咱俩就该一块被抓到警察局去了。”许苒半开玩笑半严肃，按了一下自己的手机果然是摔坏了，叹了一口气，她回身去拿钟月牙的手机，递给小白，“记得你爸爸的电话吗？”

    “记得。”秦小白点点头，咬着唇，“那我打了电话就能留下来了吗？”

    “可以，好好和你爸爸说。”许苒心疼他，这么晚了也舍不得他折腾，只是她不太想直接和秦少辰对话，便说，“我先去换衣服。”

    “好。”秦小白也不想许苒听到他和爸爸打电话，有损他小男子汉的威严。

    许苒刚一进门，就被换好睡衣的钟月牙拉了一把：“什么情况？这孩子真拿你当后妈呢？这么黏着？”

    “豪门小孩，缺母爱。”许苒说不清心底什么滋味，“别逗他了，小白挺可爱的，懂事又聪明，你别乱说话，戳着他伤心事。”

    “瞧你护短那样，还是不是朕的爱妃了？”钟月牙跪坐在床上做了个鬼脸，“今儿晚上我给你出了口气，狠狠虐了一回渣男和狐狸精。”

