    三灾，分别是雷、火、风。

    这雷不是一般的雷，而是九天神雷。

    这火不是一般的火，而是玄天阴火。

    这风不是一般的风，而是地狱鸹风。

    神雷三波，一波更比一波强。

    第三波神雷砸落，发生了些许偶然事件。

    阻道者暴雷皇出手，增加雷霆之难度。

    卫道者方云同时出手，将部分神雷成功引偏。

    不过，方云只引走部分神雷，依然留了八十一道神雷给青皇。

    并且，因为这些雷霆多多少少受到暴雷皇的雷霆道意加持，强度也比原本的正常雷霆略微强上几分。

    那就是，青皇的压力会稍稍大了一些。

    不过，这也是题中之意。

    毕竟，皇者证帝，天灾人祸，这人祸就是考验的一种，如若不增加点难度，人祸又体现在什么地方呢？

    这第三波雷霆降临。

    青皇的桑青莲域终于是抵挡不住雷霆暴击，大量的桑叶莲花在雷霆之下，层层湮灭。

    桑青神树之下，桑青圣星之上，更是一片焦土。

    千万里方圆的大地燃烧起熊熊大火。

    巨大的桑青树，被大火包围，有种落入重围中的感觉。

    青皇身上的布衣绽放出淡淡的青芒，化为一个光罩，护卫青皇，银光在青皇身上不停游走，跟这青芒交相辉映。

    星网之中，马上又有那神秘的观众给主持人科普了青皇现今的状态，主持人很快就全网公告“青皇身上的这件布衣，他不是普通布衣，看似是布衣，实则是一件防御力超凡脱俗的神物……”

    青皇驱动了玄天神铠抵御第三波雷霆。

    神铠乃是方云炼制的特殊生物灵甲，布衣形态并不是其最强防御态，但已经足够抗住历经桑青莲花域抵御之后的神雷之力。

    青皇长啸声中，第三波神雷终于是强撑了过去。

    只是，没等青皇歇口气，第四难，也就是第二灾的第一难，接踵而至。

    这第四难，跟第三难前后承接，几乎是没有间隙。

    第三波雷霆，让桑青圣星燃烧起熊熊大火，将桑青神树和青皇包围在了火焰之中。

    然后，第四难就上下齐攻，猛烈暴发。

    第二灾，阴火之灾。

    这阴火，有从雷云之中降临的黑色火焰，也有从桑青圣星大地上冒起的阴寒之火。

    上下齐攻，漆黑的云团之下，桑青神树和青皇顿时处在了一片火海之中。

    阴火之灾，第二灾。

    原本吧，青皇的本尊就是桑青树。

    无论青皇后来得到了什么样的传承，一个事实就是，她最本源的属性，就是木属性，天生怕火。

    成长到了皇者的高度之后，普通火焰已经伤害不到青皇。

    但三灾之一的阴火，恰恰是天道之火，恰恰是克制大能修士的火焰。

    阴火一出，青皇本能地觉察到了危机，桑青树剧烈颤抖，树身瞬间缩小了许多，想尽可能地避开这阴火。

    只是，阴火无处不在。

    天空之中，一片片火焰，好似流星般坠落下来。

    地面之上，一簇簇火焰从地底猛烈地往上冲，桑青树躲无可躲，避无可避，瞬间陷入无边火海。

    雷霆之灾，闪电一片素白。

    现在，阴火之灾，画面却是一变，入目尽是暗红的鲜血干涸的颜色。

    青皇第一时间驱动了玄天神铠，同时还展开了桑青领域，抵御火焰的入侵。

    火海之中，青皇的身躯如同惊涛骇浪中颠簸的小船，时隐时现。

    阴火之灾开启。

    而此时，四尊魔皇终于磨灭了身上的雷霆之力，重新汇聚在了一起，继续围观青皇证道。

    话说，他们也算是被方云阴了一把，不过，以他们的实力，抵抗远不如青皇的雷霆，还是四人分担，这压力也并不是很大，就当是被蚊子咬了一口，如此而已。

    黑魔皇看向方云的眼神有着淡淡的愠怒，但是，还是忍住了没有悍然出手。

    出手是一定会出手的，不过不是现在，这次，魔皇前来阻道，至关重要的任务就是阻扰青皇，少帝方云只能往后先排排。

    要说，此时此刻，黑魔皇心中，其实已经升起了丝丝凛然，觉得黑暗魔界怕是低估了少帝，此次的目标，结局可能会有些偏差。

    刚刚，方云跟暴雷皇没有直接交手。

    但是，就凭方云能干扰天空雷霆立场，并有效导引雷霆方向这一手，就能看出一些端倪。

    那就是，少帝方云就算不是皇者，也已经具备了皇者战力。

    战力滔天，杀伐果敢，雷霆霸道的暴雷皇，竟然在道意层面的对抗之中，没占到任何便宜。

    也就是说，少帝方云竟然也是一尊强大的雷修。

    雷修，这可是让人无比头痛的存在，原因自然很简单，但凡修炼有成的雷修，往往都实力卓绝，战力彪炳。

    没想到，方云竟然也是雷霆修士一枚。

    黑魔皇心中不得不将方云的威慑力，提升到了一个全新的档位。

    既然已经从黑暗之云当中掉了出来，已经暴露在外了，黑魔皇也就不再掩饰自己，带着身边的同伴，凝神以待。

    反正已经暴露，再躲躲藏藏，那就不是一个皇者的作风了。

    四尊魔皇竟然堂而皇之出现在了天空。

    青皇证帝盛典，顿时更多了极大变数。

    无心魔皇站在黑魔皇身边，脸上露出丝丝玩味的笑容。

    少帝的确是厉害，少帝的确是天下无双，这么快就能跟一尊老牌皇者斗智斗勇了。

    只不过，会雷电法术的少帝，会不会也修炼了火焰道意呢？

    这又是一个让人遐想的命题。

    就算是少帝方云修炼了火焰道意，他那火焰，挡得住自己的真炎不？

    无心魔皇表示很期待接下来的战斗。

    少帝方云，呵呵呵，希望你到时候不会让我失望。

    阴火这一关，无心魔皇有优势。

    无心魔皇修炼的火焰之道，乃是心火之道，能于无形之间影响人的心情，给人形成心魔。

    而阴火这一关，最厉害的，不是其他，就是心魔之火。

    玄天阴火也有三波。

    第一波，锻体之火。

    第二波，煅神之火。

    第三波，心魔之火。

    一波更比一波强，一波更比一波猛。

    倒在玄天阴火之下的皇者，历史以来，就是最多的。

    尤其是心魔之火这一关。

    无心魔皇，堪称就是这一关的镇关者。

    青皇要想过这一关，难。

    刚刚，暴雷皇被那少帝方云给阴了一把，黑暗魔界的场子，就靠我无心魔皇找回来了。

    要说，少帝方云跟黑暗魔界的仇恨，那还真是罄竹难书。

    要不是方云，武征第一阶段不会出现那等不利战果。

    更为气恼的是，黑暗魔界堂堂新皇奇亚盖帝，竟然没能杀到天梯顶端，这简直把皇者的脸都给丢尽了。

    无心魔皇心中升起无名怒火，待会，这火焰就要烧到青皇那里去，就要把青皇给烧个飞灰湮灭。

    少帝是吧，我等你来卫道。

    当然，此时此刻，仅仅只是阴火第一关，青皇的日子就并不好过。

    阴火锻体，无情地煅烧着她的本体。

    桑青树，很多枝叶都被点燃，冒起浓浓的黑烟。

    本体被点燃，青皇不得不壮士断腕，将一截截燃烧的树枝，一片片树叶抖露空中，在广袤的大地上留下了一座座火焰之山。

    而桑青树的树身，却也在这煅烧之中，不断地收缩，减少体型，以减少伤害。

    这是锻体之火。

    这火很强很烈。

    但这火也是改造青皇本体之火，如若青皇能扛过去，则青皇之本尊树身，必然会有一个巨大的进步。

    别的皇者没有在这火焰之中捣乱，无人阻道的情况下，方云也袖手旁观，静静地看着烈焰中的青皇，近距离感受那强悍无比的火焰。

