    这时，李凌凌脑海之中的黑色气体，已经消失殆尽，她再次修炼大约一个时辰左右，才睁开了眼睛。

    眸子之内，顿时有一道十分凌厉的精光闪现而过，让得李凌凌整个人像是发生巨大的蜕变，有一种超然在上，逆转时空的强大气势。

    这股气势如果有心人，能够看到，一眼就能看出来这正是境主境的标志。

    在她体表，还有时空之力，正在流淌，导致她躯体，都变得有些模模糊糊，像矗立在另外一片天地，十分奇异。

    境主境！毫无疑问，李凌凌顺利的突破这个境界。

    现在的她，和之前已经完全不在一个档次。

    她体内，磅礴的神力，像是大海一般，用之不竭，取之不尽。

    随意一动，就可翻天覆地。

    “我突破了……”李凌凌充满狂喜的看着自己的手掌，语气都有些颤抖，自语道。

    为达到这个境界，这些年来，她尝试过很多办法，都没有成功，眼下，终于梦想成真，她心中的喜悦实在难以言表。

    境主境和五行境，完全是两个天地，进入后才能在整个仙界，成为真正的强者。

    现在她已鱼跃龙门。

    “恭喜你。”

    小兰轻轻一笑，道。

    这一番帮助李凌凌，对她的本源之力消耗也极为的不小，毕竟这种负面能量消耗，也是不容易。

    不过李凌凌能够突破也算是值得了。

    只要她修养一番，就行。

    “这次还真是多谢你，小兰，从今以后，我一定以你马首是瞻，唯命是从。”

    李凌凌站了起来，郑重的对着小兰行一礼，语气充满诚挚。

    小兰的确是她的恩人，否则别说突破境主境，现在的她，早已一命呜呼了。

    之前，她心高气傲，就算知道小兰是从仙古巫族走出来人，内心也有些比较的想法。

    现在这种想法已经彻底的消除，对小兰只有敬畏。

    仙古巫族走出的人，的确非同凡响。

    而且，适才她还能察觉到，在小兰体内，还有一股十分磅礴而强大的能量，如一座宝藏，没有开启。

    一旦开启，势必惊天动地。

    她终于意识到和小兰之间的差距，自然不敢再跟小兰有任何平起平坐的心理。

    “无妨，只是举手之劳而已，你帮助我得到大巫镜，放心，我不会亏待你的。”

    小兰一笑，将她扶起来。

    她来仙元凰葬，最重要的目的就是大巫镜，得到此境，她就可以沟通体内那股庞大的力量，对她来说，有着至关重要的作用。

    大巫镜无论如何，她都要取到手。

    帮助李凌凌，也不过是为方便自己而已。

    “放心，我一定会为你肝脑涂地，平尽全力。”

    李凌凌点头。

    她没有奴性，心里却有一股奇异的只觉，如果帮了小兰，她以后的的确会好处无穷。

    这是一个让人看不透的少女，太深不可测。

    “好，那咱们出去吧。”

    小兰轻笑，看了看火山口。

    眼下她和李凌凌都有了境主境的实力，这次凰宫秘境将会更加的精彩。

    就算是她，体内的血液，都微微有些滚烫。

    这种年轻人之间的争斗，实在让人神往。

    …………林寒斩杀虎东之后，就继续向大山深处进军而去。

    他要寻找，传说中的宝库！谁都知道，宝库内，有着凰祖一生的收藏，神兵宝刃、仙技无穷。

    就算林寒也上心无比。

    就这样，大约前进三天，林寒就来到了一处奇异之地。

    只见得，前方，有一株巨大的树木，耸入云层之中，足有十万丈高，磅礴而慑人，气势磅礴。

    群山在它面前，像土疙瘩一般，其中的生命精气，浓郁至极，就算距离很远，都能够感觉到澎湃的力量隐约的袭来，让人心中震撼。

    一条条粗大的树枝，像一道道山岭，四面八方延伸出去，树枝中，还有一些古代的城池、小镇建造，气势壮阔。

    林寒看到这一幕，都不禁咋了咋舌，这棵树木，还真庞大啊。

    “凰祖宝库，不会就在大树之上吧？”

    林寒沉吟道。

    “很有可能，我当初翻阅一些书籍，有先人推测，宝库就在大树最上方。”

    李凌道。

    他毕竟是天人族的公子，知道的信息不少。

    林寒点头，现在看来，首要目的，就是先上了大树再说。

    “李凌，你好大的胆子，身为天人族少爷，竟与外人勾结，将机密告诉外人，你难道不怕族中惩罚你吗？”

    就在这时，一道冷喝声传来。

    紧接着在四周的丛林中，飞出来一群人，将林寒等人包围。

    这些人，眸光有神，手持刀剑，透着一股来者不善的味道。

    在他们身上，还有一种独特的气息，像与天地相合，有种天道化身的气韵。

    这一点，倒是与李凌有些相似。

    “天人族的人？”

    林寒眉头一挑，意外道。

    不难猜测，这些人，正是天人族的人。

    说话的是一个矗立在半空中的男子，身穿青衣，手持一柄青色的长剑，长发飘飘，整个人都透着一股飘逸之感。

    在嘴角之处，却流露出一抹冷淡的笑容，让人知道，他是一个心肠冷酷的人。

    眉宇间，也闪现着点点凌厉之色。

    “李青，这是我的事，跟你没有关系，你别多管闲事。”

    李凌见到这青衣男子之后，不由脸色一沉，语气有些寒冷之色，恼火道。

    林寒与小胖子、金毛王、灵宣对视一眼，都能够看出，这李青看来和李凌有些过节。

    两人目光对视间，都有火花迸溅。

    尤其李凌，在目光中，还有着一抹仇恨之色。

    事实上，正是如此，天人族十分庞大，李凌虽说是一个少爷，却也只是出自旁系，李青正是嫡系。

    嫡系向来看不起旁系。

    李凌平日里，倒也不在意什么，只是默默修炼。

    但因族中一个女子，对他有些青睐，李青一直视他为眼中钉，想要将他铲除。

    甚至在一次陷害他的过程中，还将他的生母杀死。

    他怒火冲天，想找李青报仇。

    但李青的实力太强，势力也很深厚，他贸然行动，只是以卵击石。

    

