    这个世界远比前世的水蓝星要大，估计仅仅是天之南这块地区就与水蓝星差不多的面积了，楚国只是天南数十个国家中的一个较大的国家，面积却也不比刘玉前世所在的国家小到哪里去。

    寒月城地处青州边境，在元阳宗的北方，往北再走一段距离就是镜州了。

    以炼气期修士御剑飞行的速度日夜兼程、风餐露宿，刘玉五人也还是花费了一个多月的时间才临近寒月城。

    到了临近寒月城的几十里外，刘玉命令落下遁光，休整一番再进入城。

    刘玉选择了一片小树林，几人在小树林中打坐恢复法力与状态。

    在宗门外一定得注意安全，五人分为两组，刘玉与伍昌两人先恢复法力，然后是周贵波三人。

    两个时辰后，待所有人法力恢复，休息的差不多了，刘玉开始了第一次的正式训话：

    “此时战事已起，寒月城又地处边界，刘某希望所有人都保持警惕，不要疏忽大意，否则任务完不成受到宗门处罚是小，因此丢了性命才是大。”

    “若遇紧急情况不要擅自行动，一定要听从号令，刘某会尽全力保证大家的安全。”

    “此时情况特殊，若遭遇敌人有临阵脱逃者，先斩后奏！！”

    刘玉一番话郑重无比，带着一丝不容置疑的味道，有着炼气七层的修为与上品法器在手，掌握高出几人的实力，无人敢忽视他的言语。

    伍昌最先反应过来，他长刘玉一拱手，大声道：“是，在下一定听从刘师兄的指挥，不敢马虎大意！”

    周贵波、谢华雄与孙菊三人对视一眼，此时人在屋檐下不得不低头，纷纷抱拳道：“是，我等必定听从刘师兄的指挥，不敢擅自行动。”

    刘玉脸色这才放松下来，露出一缕笑容，目光悠悠对着四人道：

    “大家团结起来这样刘某就放心了，希望五年后我们来的时候是五人，回宗的时候也是五人。”

    虽然这四人实力一般，但至少可以主持日常事务，巡逻警戒，这样他就有更多的时间用来修炼了。

    这一段时间的相处，对于周贵波三人与伍昌之间小龌龊，刘玉看得分明，不过并没有插手的意思，几人有嫌隙正好便于他掌控。

    既然法力已经恢复完毕，刘玉一声令下，五人开始朝着寒月城前进。

    酉时已至，红日只余小半艰难挂在远方天空，顽强的散发着余晖。

    一个时辰不到，刘玉几人已经飞到寒月城上空，引得城内的居民在下面一阵惊呼，甚至有人跪在地上直呼仙师，敬若神仙。

    寒月城只是一座普通的小城，城墙有六七丈高，城内大约五千户左右的人家，在整个楚国并不起眼。

    待几人来到城主府外，落下遁光，守卫的士兵见此情景，那里还不知道这可是飞天遁地的仙人，纷纷单膝跪地眼含敬畏与向往。

    周贵波几人脸色没有太大的变化，但态度皆是高高在上，虽然不是视为蝼蚁，却也没有把凡人放在眼里。

    “炼气期修士的寿命与凡人并无多大差别，只因掌握的超凡的力量，大多高高在上，不把个别凡人的生死当一回事。”

    刘玉心中闪过这样的念头，不过却没有多说什么，毕竟他本身也是阶级的一员。

    一名像是将领的军官走了出来，颤颤巍巍壮着胆子道：

    “几位可是元阳宗的仙师大人？”

    刘玉声音平静，没有多余的话：“我等从元阳宗而来，在此地驻守五年，马上叫你们城主出来！”

    那将领模样的军官闻言松了一口气，立马点头哈腰连连称是，向旁边一个守卫吩咐几句派他去禀报城主，随后一脸陪笑，引着刘玉几人前往城主府大厅就座，然后退了出去。

    待刘玉几人坐下后，马上就有人奉上茶水点心，一应食物色香味俱全，看得出来是世俗中的大厨所做。

    刘玉端起茶杯喝了一口，只觉茶水入口之后韵味悠长，味道倒是不错，可惜不含一丝灵气，比清荷茶差远了。

    拿起一块精致糕点轻轻咬了一口，滑而不腻入口即化，不过他并没有多吃，世俗间的食物对于修炼并没有益处，反而要花费时间排泄。

    向伍昌几人看去，他们也只是浅尝即止，这些还没有放弃筑基机会的人，并没有过多贪恋口舌之欲。

    刘玉偏头，与几人坐在椅子上闲聊起来，交代一些任务的细节。

    大约一刻钟后，一个穿着深色锦服，身体发福、肚子鼓起看起来有些油腻的中年男子从外面匆匆赶来。

    他走到刘玉几人跟前，一敛衣袖郑重弯腰行礼，道：“见过几位仙师大人，小人柴文正，添为寒月城城主，已经派人通知在此的苏仙师了，苏仙师稍后就会过来。”

    “几位仙师远道而来一定辛苦了，小人已经备好了宴席，为仙师接风洗尘。”

    柴文正姿态极其卑微，他可是见识过元阳宗仙师的神通，一个拳头大小的红色火球眨眼就将好几个个活生生的大汉烧成了灰烬。

    从那以后他就明白仙师的力量不是凡人可以反抗的，若是升起不好的想法，就算他是掌管一个城池的几万人性命的城主，也不过是一个火球的事情。

    柴文正的话主要是对着刘玉说的，根据以往的经验，一般都是身穿白衣的仙师做主。

    伍昌几人也看向刘玉，一副以他为主的模样。

    刘玉轻轻颔首，没有起身，只是冷漠道：“就这样吧，你可以下去准备了”，修士对于凡人的态度一般都是高高在上，他也没有要表现出亲近的意思。

    柴文正闻言轻手轻脚退了出去，对于仙师的态度不敢有丝毫不敢，想坐他这个位置的人很多，若是仙师大人不满意，轻易就可以换一个人来坐。

    刘玉几人继续商量着这次任务的细节，没过多久，与他们交接任务的内门弟子苏定就走了进来。

    “不好意思让几位师弟久等了，几位可是挑了个好时候领取这个任务啊！”

    苏定苦笑道，来这种偏僻的地方驻守，在灵石矿战争爆发之前可是一个大家都避之不及的任务，只有在宗门表现普通没有后台的弟子才会安排来这里。

    但是中型灵石矿脉引起的战争爆发后，这个曾经避之不及的任务恐怕就要反了过来，成为不用上前线战场的好去处。

    “苏师兄太见外了，刘某几人也是刚到，不知咱们何时完成寒铁矿的交接？”

    刘玉起身，笑着拱手答道，苏定的姓名他早在任务玉筒里了解了，对于苏定后面的话语却没有正面回答。

    伍昌、周贵波几人纷纷起身见礼，刘玉可以不用太在意苏定，但他们身为外门弟子却不能失了礼数。

    “几位师弟长途跋涉想必已经累了，先在寒月城休息一晚吧，随我一同驻守此处的四位师弟还在寒铁矿脉，咱们明日一早便一起过去交接任务吧！”

    苏定叹了一口气，神情有些低落，勉强挤出一丝笑容回答道。

    他从一些渠道了解灵石矿战争爆发后，就预料到了今日，像他这种没有后台的弟子，回到宗门后八成是要上前方战场上走一遭，到时当真是生死由命啊！

