    虽然叶飞打的比方很简单，但却让人一听就懂。

    大象会去管蚂蚁的死活么？

    当然不会。

    秦梦岚黛眉微蹙，脸色也不由得沉了下来。

    叶飞望着窗外，继续道：“无论是真武界的前辈高人，还是虚无之界的那些所谓的神，这些人都是我们现在想象不到的强者。

    我们这个世界的人，在他们的眼中就是蝼蚁、草木、尘埃，让他们提不起任何兴趣。

    所以说，真武界的那些前辈高人如果出手帮忙，我们感激，但不帮忙，也很正常。毕竟，他们也并不欠我们什么。

    因此，从现在开始，我们就要做好他们不帮忙的打算，做好最坏的打算。

    与其靠别人拯救自己，还不如靠自己……”

    “嗯，你说的没错。”

    秦梦岚点了点头，平复了一下心情，道：“叶飞，本来我今天找你过来是准备商量一件事的。

    但现在看来，这件事必须做了……”

    “什么事？”叶飞疑惑地问道。

    秦梦岚也没有隐瞒，直接道：“我回来的时候，我父亲，以及其他古武世家的家主和门派的掌门人都找上了我，说要拜托我一件事。

    叶飞，如今你已经是所有武者们心中第一强者，你就是大家心中的希望和信仰，甚至是所有年轻武者心中的偶像。

    他们也希望有朝一日能够变得像你一样强大，能够救人们于水火，能够守护自己珍爱的人。

    所以，大家希望我能够拜托你一件事，如果你有时间的话，可以去古武界指点一下那些年轻武者，给他们一些启发也好。

    大家也不希望古武就此衰落下去，也希望古武能够复兴……”

    听到秦梦岚的一番话，叶飞沉默了一会儿。

    随后，叶飞抬眼看向秦梦岚，道：“如果说没有未来的那场浩劫，他们就算跪下来求我指点，我也不会答应。

    毕竟，我已经为古武界做了很多，并不欠他们什么。

    但是现在，我可以不计前嫌，去指点他们。

    毕竟，这个世界的未来，需要所有人共同守护。

    单单只靠我叶飞一个人，也办不到……”

    秦梦岚一听，眉眼带笑，直接抱着叶飞的脖子，在男人的脸上重重地亲了一口，笑着道：“我就知道你会答应的！”

    叶飞撇撇嘴，笑着道：“你就这么确定我会答应？”

    “当然啊。”

    秦梦岚点了点头，道：“叶飞，虽然你不是什么好人，但也绝不是那种大恶之人。

    而且，虽然你总是嘴上说着拯救华夏古武，是为了保护自己的亲人和朋友。

    但是，你所做的事，挽救的不仅仅只是我们，而是整个华夏古武。

    所以，在我心中，你就是一个顶天立地的男子汉，大英雄！”

    “嘿嘿，你这么夸我，我都不好意思了。”

    叶飞咧嘴一笑，坏坏的眼神在女人身上扫了一圈，搂住了女人的软腰，道：“梦岚宝贝儿，那你是不是要再奖励一下我这个大英雄呢？”

    “别闹！”

    秦梦岚推开了叶飞，没好气地道：“刚才要了我几次，折腾死我了，这几天不许碰我！”

    “别啊，梦岚宝贝儿。”

    叶飞佯装伤心地道：“我们好不容易才相见，得好好亲热一下。”

    “亲热个鬼呀！”

    秦梦岚嗔了句，道：“说正经的，你什么时候去古武界？”

    “我什么时候都可以。”叶飞摊了摊手，回道。

    “行。”

    秦梦岚点了点头，道：“那我这几天跟古武界那边联系一下，让他们挑选出一些有天赋的年轻弟子出来，接受你的指点。

    等到那边准备好后，我们再一起过去。”

    “行，没问题。”

    叶飞点头答应了下来。

    “好了，我要工作了，你可以走了。”

    秦梦岚说着，便直接去了办公桌那边。

    “不是吧？”

    叶飞无奈地道：“用完了人家，就赶人，难道我想在这儿陪陪你都不行吗？”

    秦梦岚哭笑不得地道：“我这么多天不在公司，好多事都等着我处理，忙都忙死了。

    你要是待在这里，总是对我动手动脚的，我怎么安心工作啊。”

    “我不动手动脚，我动其他地方行吗？”

    叶飞嘴角一挑，露出坏坏的笑容。

    “滚！！”

    秦梦岚脸蛋儿娇红，直接拿起桌上的一本书，朝着叶飞砸了过去。

    “哎呀，走就走嘛，别动粗呀！”

    叶飞手一抬，接住了书本，放在桌上后，哼着小曲儿，起身离开了办公室。

    离开倾城娱乐公司后，叶飞便朝着倾城国际走去。

    叶飞想着今天没什么事，准备叫上张宝鲲和唐羽一起去深山继续练功。

    当叶飞来到倾城国际门口时，忽然，便看到一辆警车从远处开了过来，然后停在了公司门口。

    车门打开，便看到，几个警察从车上走了下来。

    走在最前面的正是南区警局的一把手，刘厚军。

    刘厚军看到叶飞，脸上顿时堆满了笑容，赶紧迎了上来，道：“叶先生，我正准备找您呢，没想到在这里就遇上了，真是缘分呐！”

    “缘分个屁。”

    叶飞没好气地回了句，而后道：“我说刘局，我可是遵纪守法的良民，你没事找我干嘛？”

    刘厚军和后面的几个小警察嘴角抽动了一下，心说，你要是良民，那这世上也没良民了。

    “发什么愣啊，有事说事，没事滚蛋。”叶飞道。

    刘厚军陪着笑脸，道：“叶先生，是这样的，我想请您帮个忙。”

    “什么忙？”叶飞问道。

    “您应该也听说了，这段时间，宁海市突然多出了一些实力强大的恶徒。

    这些家伙太诡异了，我们这些日子拼命抓捕这些人，可是根本就抓不到，而且还为此牺牲了不少人。

    所以，我想请叶先生能够帮我们抓人……”刘厚军笑呵呵地道。

    “没空。”

    叶飞摆了摆手，道：“我现在忙得很，哪有功夫管这些。”

    “这……”

    刘厚军一听，顿时尴尬了。

    “叶飞，一段时间不见，脾气见长啊！以前刘局也帮过你不少忙，现在让你帮点忙，怎么了？”

    然而，就在这时，一道清亮的嗓音从车子里传了出来。

    叶飞正准备离开，听到这声音，顿时停下了脚步。

    他一脸疑惑地转过了身，心说，啥情况，那个丫头不是去国外维和部队了么？

    难道说因为太想念，所以幻听了？

    这时，车门打开，一道曼妙的身影从车上走了下来。

    女人五官精致，扎着一头利落的马尾，上面穿着一身白色衬衫，下面穿着一条浅色的紧身牛仔裤，将两条大长腿修饰的格外修长，而且看起来青春有活力。

    也许是在非洲等国家待久了，女人的皮肤晒黑了点，但并不影响女人的魅力，反倒让女人看起来更加精神。

    “凝冰？！！”

    看到这个女人，叶飞顿时惊呼了一声，眼中满是惊喜之色，嘴巴都笑得合不拢了。

    一旁的刘厚军等人看到这一幕，无奈地摇了摇头。

    果然，想请这尊大神，还是得让特殊的人来请啊。

    叶飞二话不说，直接走上前，就要去抱女人。

    但白凝冰却是直接推开了叶飞，一脸傲娇地道：“叶飞，你刚才不是挺拽的嘛，刘局亲自来请你帮忙，劳驾你出一下手，你都不愿意了是吧？”

    叶飞嘿嘿笑道：“凝冰，你什么时候回来的，怎么没提前跟我说啊，我好去接你啊！”

    “哼，别跟我扯开话题！”

    白凝冰轻哼了一声，道：“你就说吧，这忙你到底帮不帮？”

    叶飞笑了笑，道：“我媳妇的事就是我的事，我帮！”

