    第五五二章负责你妹

    降温了，大家要注意御寒

    事态开始向着失控的方向发展，天崖论坛的火热新帖中，王卓的“正牌女友”甘霖被贴出了照片，引来网友一片“占楼围观”，很快连齐非、关盈盈也被列为绯闻对象，何野、徐楚甚至被人把网络相册来了个连锅端，“海量美照限时下载”。

    和零八年那次冠希哥事件有所不同的是，这一次事件的当事人王卓在网上罕有照片，不足以提供给网民们去娱乐、去yy，所以很快有人另辟蹊径，找到了一种独特的娱乐方式。

    当今社会，三个180的择偶标准是较为流行的，身高180厘米、住房180平方、小兄弟180毫米长度是女性的追逐目标。而王卓的250远超这一标准，再加上他和艾琳拍摄的那些照片里几乎每一张都围绕着这个部位，甚至还有各个角度的特写。

    哦上帝，这可比小肠陈给力多了

    其实所谓“小肠.陈”完全是埋汰冠希哥的一种手段，如果从科学的角度去理性分析，冠希哥是超过亚洲人平均尺寸的。此事姑且不提，现在的情况是王卓去欧美做成.人影星都有足够的本钱，这可是足以令男人和女人们都感到眼红的一个亮点

    不是找不到你的照片么好，咱们不找照片了，就用现成的

    又名图像工厂，但是中国更习惯于简称它为，或者更简为把那张照片一下。

    天崖最不缺乏的，就是一些爱好涂鸦的人士，一共在片花网上发布了九十七张照片，这可比零八冠希哥的照片出现时一张两张挤牙膏般的发布速度给力多了，而其中有刚好五十张是王卓和艾琳的，这以多的素材，足够他们去心情发挥了

    找不到你的清晰正面照是不，那成，哥们儿拿你的红肠来

    王卓开车“逃离”学校的时候，天崖的高楼上开始出现了第一张照片，这位原创者非常有创意，他把王卓的红肠用剪切出来，贴到了何野的大头照上。

    跟风者顿时有如过江之鲫，这个游戏实在太欢乐了，当然为“无辜”的何野打抱不平的也大有人在，总之是各种闹哄。

    无数论坛马甲前仆后继，这个热帖内的楼层被管理员和斑竹删了又删。

    “谁有王指导的联络方式，姐要献身”

    “你们说他小时候到底是吃什么长大的呢，哥也是身高一米八二的魁梧大汉，可小底迪比他短了足足十公分啊”

    “泪奔而过，天赋异禀的人你们伤不起，让我这个先天不足的纯爷们情何以堪“

    “唉，我暗恋已久的艾琳就这么被一个人渣给祸害了，富二代去死去死。”

    “做人的差距咋就这么大涅哥今年也是二十三岁，人家王指导都走出国门了，可哥连个国妞都没玩过。”

    “魔法学园最后一集还没上映呢，出了这么大的事，你们猜会有什么影响”

    “这个哥哥的那个好大哟，小妹好喜欢，好想也尝一下，嘻嘻”

    “楼上的人妖去死，你以为那是谁想尝就能尝的吗人家连艾琳托普都享受过了，怎么会稀罕你那张臭嘴”

    “女人就是贱，哄着供着不好使，打着骂着倒往身上贴你们看艾琳那个贱样，在电影里纯的像天使一样，现实中还不是一样的乱，跪在地上给咱们中国男人裹”

    “男人都是他妈.的流.氓见异思迁不知自爱，有了几个破钱就不知道自己姓啥了，玩.弄女性艾琳还是个未成年的小女孩呢，这个叫王卓的人渣也下得去手，他活该出门被车撞死”

    在背后用最恶毒的语言咒骂王卓的人到底有多少，恐怕连上帝都数不清了。

    而打电话给王卓，幸灾乐祸的人也有不少，杨如就是其中一个。

    见连她都敢欺负到头上，王卓嘿嘿一笑说道：“你别得意，下次非让你给我裹上整整一小时，累到你说不出话。”

    杨如立即败下阵去，这种事王卓肯定说到做到，她想反抗都不可能，尤其是王卓喜欢将那一股喷薄的热流冲在她的脸上，然后为她做一个黏腻的面膜，她早就领略到了他的霸道

    这一回王卓没有回自己的小家，那里毕竟是在小区内，人多眼杂，并不稳妥。

    他终于尝到了出名带来的困扰，尤其是以这种方式，出了个大名。

    开车回到湿地别墅的时候，他的手机已经被无数陌生的号码完全占住了线路，他正在使用的这个手机号是不对外的，但是这个号码的朋友也有几十个，看来是不知道谁那里出了岔子，使这个号码泄漏了出去。

    来电可以不接，但是短信却嘀嘀的响个不停，人肉.搜索果然是无孔不入，恐怕这个手机号码已经在广泛传播了。

    “求包.养、会暖床。”

    这是比较没有创意的恶作剧短信。

    “祝你全家死一户口本”

    这是艾琳的粉丝，王卓亵渎了他们的梦中情人，难怪他们会抓狂。

    “姓王的，你马上汇一千万到我的银行户头上，否则当心身首异处，账号是”

    这是趁火打劫的，不过显然没有任何技术含量，只能骗骗傻瓜。

    “偶像，哥们对你泡妞的本事五体投地你告诉我，那天白天的坠海事件是你精心安排的吧，对不对”

    这是来请教泡妞技巧的，他们崇拜泡妞的高手，泡亦有道

    短信五花八门，王卓很快就看不过来了，甚至还出现了全英文的短信，甚至还有日语、韩语。

    艾琳果然是国际级的巨星啊王卓苦笑感叹，看来这次的乱子真不小，怕是要臭名远扬了

    才把车停好，老爸王正道快步迎了出来，劈头便问：“怎么不接我电话”

    “你让我怎么接”王卓哭笑不得的把手机摊在掌心让他看。

    只见那手机正在嘀嘀的响个不停，同时嗡嗡的震动不休，像是抽疯了一样。

    “你这回麻烦大了。”王正道又好气又好笑的指指儿子，说道：“得色过头了你”

    王卓耸肩，苦笑问道：“能有多严重”

    “我也不知道，反正有人比你更惨。”王正道摇头道：“魔法学园的最后一集还没有上映，四亿美元的投资已经砸了出去，而且还是一系列影片的最后一部，突然闹出这么严重的一桩丑闻，华纳公司的损失不好估量。”

    王卓一边向门的方向走，一边问：“我现在不关心什么华纳还是派拉蒙，演艺圈的事你比我懂，你看这件事会对艾琳造成什么样的影响”

    “果然是我儿子，这种时候还记得怜香惜玉呢。”王正道嘿嘿一笑，瞄着王卓的表情说道：“你应该问问她和华纳公司签的是哪种合约，这件事肯定会对魔法学园最后一集的票房造成极大的影响，如果合约中有相关条款的话，她可能要承担巨额的赔偿。”

    “有多巨额”王卓扬扬眉毛。

    “可能她这些年就白玩了。”王正道撇撇嘴：“如果是霸王条款的话，可能接下来的几年里都要继续为这家公司做白工来还债。”

    王卓眉头渐渐皱起，见儿子陷入了思考之中，王正道揶揄问道：“怎么着儿子，你想替她出这个钱”

    “有这个考虑。”王卓微微点头。

    王正道顿时啧啧连声：“那你这回可要创纪录了。”

    “创什么纪录”王卓疑惑的看向老爸。

    王正道嘿嘿干笑：“我有个老同学前段时间一夜.情的时候遇到了仙一跳，被勒索了五千块钱，那时我就觉得挺贵的了。你这回也算是一夜.情吧，得出多少五千万美金这还不算创纪录吗”

    “我不是一夜卓没好气的白了他一眼：“她是第一次，我会负责的。”

    负责你妹呀王正道险些笑骂出声，不过看在家庭地位的份上没敢骂出口，他上下打量着儿子，心说你小子外面的女人不知有多少，其中绝对有一多半是亲手开发的，就算咱们王家的户口本上有足够的页数，可是妻子一栏上只能写一个名字，你拿什么负责有三头六臂还是会分身

    “你不用这样看我。”王卓把脖子一梗，哼道：“只有你想不到的，没有我做不到的，你信不信”

    王正道立刻伸手做了个请的姿势，意思是请继续吹。

    “好好，咱们走着瞧。”王卓没好气的指指他，快步上楼。

    老爸突然在楼下喊了一声：“甘霖在楼上等着你呢”

    王卓险些一脚踏空，回头使劲瞪了他一眼，这么重要的事也不早说

    透视眼在楼上一扫描，便找到了正在卧室上网的甘霖，她正在面无表情的浏览着网页，正是天崖论坛上的那栋摩天大楼。

    好死不死的，王卓偷看她的时候，她正巧看到了一张的照片，不过这张照片的篡改者把250换成了一根带刺的沙漠仙人掌放在了艾琳的脸上，所以版主没有删除。

    看到发帖者附带的文字，王卓顿时出离愤怒了，泥马，什么叫“不洁性接触会传播艾滋病”还用了个仙人掌把老子的宝贝给替换掉了，这不是暗讽老子有病么

    他二话不说，立刻取出另一部手机，给思源下达了指示把天崖的域名解析给我马上屏蔽掉ro~

