    西方教极乐世界，接引和准提两人正盘坐在菩提树下乘凉。准提现在心情很好，几千亿年以来第一次让鸿匀老祖吃瘪，所以他笑得十分开心。至于接引就更不得了，几千亿年都没见他笑过，整个一副苦瓜脸，好像人家欠他几百亿似的。不过今天他却破例笑了，虽然稍稍打破一点心境但还是值了，谁让鸿匀没事老喜欢压他们一头，所以接引今天有种翻身农奴把歌唱的感觉，终于让他觉得自己这个农民可以扬眉吐气了。

    ”师弟，这次你做得很好，咱哥俩终于可以挺直腰板做人了，以后再也不用看东方那些人的脸色做事，为兄甚感欣慰啊“

    准提见到接引笑得实在太灿烂，连忙阻止道”师兄，你还是少笑一点，免得破了你的禅功就不妙了“。

    ”呵呵，无妨，无妨“接引乐呵呵的笑道”这次仙魔屏障被打破，西方教即将大兴，咱们也要开始谋划一番，免得被人下套就来不及了“。

    ”恩，师兄说得有理“准提忍不住点头赞同，说道”我近日演算天机，发现仙界大战即将开始，甚至会波及到神界。既然天要兴我西方教，我想咱们几亿年前所下的暗棋也该动一动了“。

    接引一愣，右手捻指一算，忽然大笑道”哈哈，师弟此招果然厉害，没想到几亿年前无意之举竟然是这次大战的关键，看来这运气一来挡都挡不住啊“。

    。太清天八景宫内，老子正在演算天机寻找他失落的太极图，可是算来算去都算不出落脚的地方，最后只好作罢。刚想起身前去炼丹房继续炼丹，突然发现身边的空间一阵波动，一道紫色的人影出现在他眼前。老子眼角一扫不紧不慢的问道”二师弟，今天怎么突然有兴趣来找我论道？“。

    来人正是元始，他这次来得突然，就连老子也有点奇怪，只听元始说道”大师兄，我近日演算天机发现仙、神两界大劫即将来临，不知你如何看待此次大劫？“。

    老子面无表情，摇头道”太极图至今仍未有下落，不靠太极图我无法推算出来，但我想老师刻意不去修复七星大阵应该另有他意，先等等看吧“。

    元始有点恼火鸿匀此次的举动，愤愤不平的说道”老师这次也太窝囊了，居然让西方那两个小人算计而且还主动退让，这似乎不是他平时的作风吧“。

    老子瞥了元始一眼，心中盘算半天才道”老师此举不知是好是坏，鲲鹏背了个大黑锅倒也罢了，如今在接引、准提面前主动退让，我看这次他可能要发大招了“。

    元始大惊，问道”大师兄此言当真？“。

    老子闭上眼睛，说道”猜的“。

    元始无语，一阵波动后立即消失在八景宫内。

    紫霄宫。

    鸿匀坐在正殿上方蒲团之上闭目而坐，下方正跪着一个魁梧的大汉，此人正是那位倒霉的鲲鹏，现在他已经跪了一天一夜，看到鸿匀不开口他连屁都不敢放一个。

    鸿匀突然举起右手捻指算了算，拿出一块碧绿色的玉石，食指在上面一点，顿时豪光绽放显得极为刺眼，等光芒散去他才把玉石扔给鲲鹏，吩咐道”你下界一趟，把这东西送给昊天，送完立即返回“。

    鲲鹏如获大赦，接过玉石使劲的磕头道”谢过主人，弟子立即去办“。

    鲲鹏走后，鸿匀才睁开眼睛，眼里透出一道可怕的寒芒，冷冷的说道”接引、准提，当年我能教你们，今天也能毁了你们。你们只能算到西方教大兴，却不能算到一个极大的变数，这个变数就是连老道都不敢去招惹的人物，碰到他就算你们倒霉吧“。

    君宝不知鸿匀已经关注到他，这时他正在碧游宫跟通天喝酒打屁，两人还聊得不亦乐呼。

    ”恩，舒服，小碧儿的按摩手法确实不错“君宝躺在老爷椅上笑眯眯的看着正在帮他捏腿的碧霄，随后又看了看两旁正在为他倒酒的云霄和正在剥桔子的琼霄，十分满意的说道”以后你们三姐妹就做逍遥大哥的贴身秘书吧，要不然这么多事我忙都忙不过来，你说是吧，通天“。

    ”是，是，老大不能太累，没有几个人照顾哪行呢，这三个丫头以后就交给你了，呵呵“通天心里一阵肉痛，不过没办法，谁让自己得了天大的好处呢，人在屋檐下不得不低头啊。

    ”哼，臭师傅那么快就把我们卖了，以后不理你啦“碧霄瞪了通天一眼，转过头看着君宝嘻嘻笑道”还是逍遥哥哥好，以后我们就做你的***郎，你说好不好？“。

    ”噗！“”噗！“

    通天、君宝同时把刚喝道嘴里的酒喷出来，两人对视一眼，仰天大笑起来。君宝实在笑得受不了了，这才捂着肚子说道”小，小碧儿，你以后千万别乱用词语，看来逍遥哥哥要给你专门培训才行，免得出去被人卖了还帮人家数钱，真不知道你师傅是怎么教你们的，哈哈，笑死我啦“。

    碧霄小脸通红的的愣在那里，虽然不知道两人到底笑什么，但还是隐约猜到自己说错话了，最后只能把头低低的埋在胸前小声说道”你们两个都是坏蛋，专门欺负碧儿，以后趁你们睡觉的时候我就用金剪蛟剪了你们身上的，看你们还得意什么“。

    话声虽小，但却让周围的人听到了，吓得君宝和通天连忙伸手捂住下身，深怕这小萝莉一时兴奋用出金剪蛟就麻烦了。

    云霄看到君宝和通天的呛态，装腔作势的黑着脸教训道”小妹不得无礼，以后再敢乱说小心大姐打你“。

    ”哼，不说就不说“碧霄撅着嘴应了一句，心里大大的不爽，特别是她最害怕的大姐头发话了，把她吃得死死的，使她根本不敢放肆。

    君宝无奈看着这个小萝莉，摇头苦笑道”小碧儿别生气了，这样吧，过几天逍遥哥哥送只漂亮的小狗给你玩，好不好？“。

    ”真的吗？“碧霄抬起头两眼放光，伸出小指道”说话要算话，咱们来拉钩“。

    君宝对这个古灵精怪的小萝莉实在毫无办法，废了好大劲才把他摆平，这才回头扫了一眼通天，看到那家伙正幸灾乐祸的看着他，好像就是把烫手的山芋扔给君宝，感觉自己终于脱难了。

    通天避过君宝的目光，仰头对身旁的金灵、无当、龟灵三给美女徒弟说道”来来来，金灵帮师傅我按摩按摩，无当给我倒酒，龟灵就帮我剥个桔子“。

    看到通天现学现卖，君宝一阵无语，这家伙不知道发什么疯，君宝做什么他就学什么，一看到君宝召集三宵，他也跟着找来另外三个女弟子，气得君宝差点想把他拉到密室殴打一顿。这两天通天在君宝身上得到不少好处，看到通天身上混沌能量不纯而且还少得可怜，君宝花了点力气为他改造一番，直接把他的战斗力提升几倍，想想还不够，他又把自己部分的感悟也一并传给通天，估计再过些时日一定能达到鸿匀的水平。最后通天嫌自己的武器品级不高，君宝又用了几十块混沌神晶把他的诛仙四剑重新炼制一遍，现在四把剑也达到了最顶级的圣器，要是布置诛仙剑阵就连四个圣人同时进去都不讨好，去掉一个”非“字后已经可以号称”四圣不可破“。

    得到不少好处的通天简直把君宝当成偶像看待，现在只要君宝做什么他就跟着学，就差习惯动作没模仿熟练而已。刚才看到通天又学自己，君宝有点哭笑不得，破口大骂道”你个王八蛋没事老学我干嘛，难道自己一点创意都没有吗？“。

    通天嘿嘿一笑，无赖的说道”有老大你这个光荣的领路人，小弟就不用花那么大力气去想东西了，这样岂不快哉“。

    ”滚蛋“君宝袖子一拂把金灵三女挪到一边，能量幻化成一巴掌往通天拍去，”啪“的一声拍到他身上，通天就像炮弹一样砸向后面的院墙，一直撞烂了几堵高大的墙壁才停下来，随后才听到君宝大吼”奶奶的，老子享受你也享受，再不去干活老子毙了你“。

    ”啊，呸，呸“通天从废墟里爬出来，一溜烟闪得没影了，嘴里还不停的抱怨道”真是的，享受一下都不行“。

    在场的六位美女看到君宝如此神通，嘴巴长得快要合不拢，回过头一起围到他身旁十分热情的为他服务，直把乐得脸部都快抽筋了。

