
　　“就算再强也不过就是一些幻影而已。”苏宇不屑的摇了摇头，这些魂兽幻影虽然挺强的，但是对苏宇来说那就是一拳一个。

　　“灭”苏宇的身影如同鬼魅一样快速的穿梭在魂兽之中，无数的魂兽直接被苏宇一拳一个。

　　“我的实力看来是有进步呀”苏宇捏了捏自己的拳头有些兴奋的说法。

　　这些魂兽幻影在苏宇面前虽然并不算多么强大，但是这么多打起来终究还是要小心一点的，在如此的战斗环境下苏宇真的感觉自己的战斗经验有些进步了。

　　“过去一个多月了，距离比赛开始还有着三个多月，也就是说我还有三个月来进行闯关。”苏宇一边攻击一边低头沉吟起来。

　　“比赛结束后，去看看老爷子吧，然后可以去一次杀戮之都，修罗神的传承可不能让唐三触及到了，虽然苏宇也不害怕唐三获得修罗神传承变得强大了，但是不怕是不怕，苏宇完全可以阻止他获得，让自己省一个麻烦。”

　　很快苏宇就彻底清理了第四关的所有魂兽。

　　“恭喜你闯关者你成功通关第四关，获得万年雪莲一枚，魂力提升一级”苏宇手中瞬间出现一枚雪白色充满着寒冰气息的莲花。

　　同时一道冰蓝色流光瞬间冲进了苏宇的身体之中，苏宇的等级也瞬间从37级来到了三十八级。

　　感受着体内的等级苏宇不禁点了点头，从星河之中取出一个玉盒将雪莲放好之后，苏宇才缓缓的坐在了地上开始转换多出来的魂力。

　　“你说苏宇去极北寒潭了”古月娜看着面前的帝天不禁有些疑惑的问道。

　　“是的，主上，雪帝开启了寒潭并且让苏宇进去了其中”帝天单膝跪在古月娜的面前一脸严肃的说道。

　　“寒潭么，冰神的遗留么，当年冰神也的确是一位强大的兽神，不过她终究还是在大战之中陨落了，现在寒潭的控制权应该是在生命女神的手中，苏宇的天赋很强若是通过九层关卡，传承生命之神的神位那应该不难”

　　古月娜目中闪烁着智慧的光芒，她想要进攻神界那就必须要拥有强大的力量，而苏宇要是传承了生命女神的神位那可就好了，生命神位算是神界相当强大的神祇之一了。

　　帝天你们前往极北吧，苏宇恐怕会在极北直接突破五十级，你们完全可以在他气运爆发的时候突破你距离九十万年已经不远了，这一次算是一个不错的机会。

　　古月娜的声音清冷，犹如不了接近的仙子一般。

　　“遵命”帝天微微低下头，语气严肃的说道，帝天跟随古月娜几十万年，对古月娜的命令那是唯命是从，从来不会有任何意见。

　　“行了，那你就下去吧”古月娜看了一眼帝天摇了摇头直接玉手一动，帝天就被一股空间之力吸引离开了古月娜修养的空间。

　　“苏宇么，你的血脉到底是什么呢，为什么会这么恐怖，居然比瑞兽的血脉强上无数倍。”古月娜喃喃自语一声。她的目中带着一丝丝的疑惑，苏宇的血脉本来在她认为就是如同的瑞兽血脉，但是那不同于如同瑞兽的血脉让她有一点好奇，但是却没有过多的在意。23sk.Com

　　但是自从知道了苏宇可以帮助魂兽提升修为和帮助魂兽避免天劫之后，古月娜的好奇就被跳起来了，上次苏宇血脉进化更是让她的上修复了好多。

　　现在苏宇力量在寒潭突破五十级她肯定也是需要去参与一下的，至于说神界的探查，古月娜并不害怕她能这么多年不被发现自然就有她的办法。

　　“五十级了么，真是一个快速的小家伙呀，不过秋儿这进展也太慢了吧，你们的孩子到底什么时候出生呀，我的瑞兽军团还能不能出来了”

　　古月娜想起这个就不禁有些无奈，秋儿的进展太慢，看来以后她需要多和秋儿聊聊了。

　　古月娜捏着自己的下巴，一脸认真且严肃的想到。

　　“阿嚏阿嚏”远在极北的苏宇突然连续打了好几个喷嚏。

　　“这是咋啦，难道有人在想我”苏宇感受着自己明明没有感冒的身体，不禁有些疑惑的想着。

　　“应该是秋儿吧”苏宇眯了眯眼睛暗暗想到。

　　第四关的魂力他已经炼化的差不多了，也还第五关了。

　　苏宇摇了摇头直接向着第五关的空间之门而去，一层火焰加上雷电的铠甲瞬间出现呀苏宇的身上。

　　雷电铠甲这一招终究还是被苏宇练成了，他终于让异火和雷电融合在了一起。

　　苏宇这一招防御魂圣级别的强者根本没有一点问题。

　　在这个状态下的苏宇的速度那是相当恐怖，瞬息间他就出现在了空间之门处。

　　依旧是那个白光，依旧是那熟悉的感觉，苏宇再次睁开眼睛的时候已经来到了第五关。

　　第五关和其余的关卡都不太相同，第五关的考核地点就是一个巨大的草原。

　　看着面前的草原苏宇不禁微微愣住了，因为他感受到了风，温暖的风不断打在苏宇的身上，让苏宇久违的露出了一抹舒适的感觉。

　　“欢迎你闯关者来到第五关，这里考验的是生存”

　　“接下来的半个月你将会失去一切力量，你需要在这片空间好好的活下去。”

　　淡然的声音出现在空间之中，同时在声音出现的同时，苏宇感受到自己体内的力量也同时消失了。

　　“力量真的消失了，系统应该没有消失吧”苏宇不禁有些凝重的皱起了眉头。

　　“系统”苏宇在心中低声喊到。

　　【宿主你好】苏宇脑海之中很快就出现了系统那无欲无求的声音。

　　苏宇听到这个声音不禁脸上微微露出了一抹笑容。

　　不过虽然系统还在但是他也并没有打算用系统，反而他这一次打算全部靠自己。

　　野外生存苏宇虽然会的不多，但是半个月的话凭借着苏宇的身体素质应该还是没什么问题的。

　　“闯关者加油吧”闯关空间再次出现声音之后，就不在言语了，苏宇也没有过多的犹豫直接向着远处走去，现在他要去寻找物资。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：魂兽盯上我了更新，第一百四十四章 古月娜的谋划【瑞兽大军】免费阅读。https://xs.23sk.com 