    2008年12月26日上午10点，曼哈顿洛克菲勒中心，刚刚从休斯顿赶回纽约的安迪史密斯召开了新闻发布会，正式对外公布拟以410亿美元收购高通公司，这个消息一出，立刻震惊了全球科技行业。

    安迪史密斯建议以每股35美元现金方式收购高通，涉及总价值410亿美元。截止各媒体发稿前，高通股价盘前涨超3%。

    而参与此次收购，帮助安迪融资融券的几家银行和投行的股价也开始一改下跌趋势，小幅上涨。不过，让安迪没有想到的是，他旗下的两家上市公司，GUESS服饰和星巴克的股价也受此消息影响，随之上涨。

    一旦这笔交易成功，不仅将会是全球半导体行业历史上体量最大的收购案，也将造就安迪史密斯成为主导诸多芯片领域的巨头，夯实他的财富地基，甚至可能直接对苹果和各智能手机巨头的供应链产生冲击。

    这起或将颠覆半导体行业格局的天价收购计划背后，24岁的天才作家，新传媒大鳄，超级富豪——安迪史密斯再次成为全世界新闻媒体和IT业关注的焦点。

    尽管目前收购是否能真正完成还尚无定论，但收购高通却很符合安迪史密斯这两年以来“收购狂魔”的性格。

    看似毫无征兆，其实则早就布局，突然发难之时，紧随其后的就是强大的现金实力碾压，作为对手可能已经无还手之力。

    星巴克的实例摆在那里，让所有人都不自觉的认为安迪史密斯的此次收购成功只是时间问题。

    安迪的新闻发布会结束后一小时，高通公司随即回应，将审查该提案，并为股东的最佳利益行事。

    随即接受了电视媒体的采访，话里话外的意思就是高通并不愿意被收购，高通依靠现在自有的力量就可以为股东创造新一轮的价值。

    然而，包括高通公司自己在内都清楚，这只是他们一厢情愿的想法，对于近两年来在商业上每次出手必然成功的安迪史密斯来说，他们这些被收购方的想法根本没用。

    尤其是有了星巴克和NBC环球在他入主之后的管理层地震在前，这位年轻富豪，狠辣果决的印象已经深入人心。

    本来还有高通的管理层想在接受媒体采访时表示对安迪史密斯这个不懂技术的年轻富豪的排斥，在盖亚公司新闻发言人代替安迪史密斯对外公布，目前已经持有高通15.7%的股份后，全部都偃旗息鼓了。

    所有人都知道，就算安迪史密斯真正的私有化高通公司，也没有人能阻止他进入高通董事会了，而得罪一个大股东，高通公司的管理层们除非脑袋叫门给挤了。

    所以现在，皮球被踢到了高通董事会那里，刚刚还在媒体上表示不欢迎被收购的高通ceo保罗雅各布，被狠狠一巴掌抽在脸上。

    安迪史密斯用实际行动表示，你们不想被收购我就不收购了吗？想多了吧，老子根本就没打算搭理你们！

    安迪的发言人正式在媒体记者会上公布，直接向股东发起收购要约，正式演变成一场敌意收购！

    黑衣骑士！

    门外的野蛮人！

    “诸位，我希望各位股东们，能够保持理智，就算要抛售股票，35美元的收购价格并不是最终价格，相信我，我们的股价最高可是达到过56美元。

    诸位尊敬的股东们，接受对方的“敌意收购”虽然可以短期获利行为，但是这和公司的长期发展是相违背的。

    高通目前正处于2G向3G更迭的敏感关键时期，已经建立起一系列的人力资本，供销网络，债务关系等与战略稳定性密切相关，这些安排如果被短期获利动机所打断，必将影响整体发展效率。

    去年我们就已经成为行业第一，请诸位务必相信高通拥有了巨大的机遇，可以为诸位股东创造显著的附加价值，一起迎接下一阶段的盈利增长。。。”

    加州高通总部会议室中，高通前首席执行官和公司联合创始人艾文雅各布的儿子，现任ceo保罗雅各布，紧急召集董事会成员，以视频会议的形式苦口婆心的劝说着各大股东。

    他不得不这么做，因为已经有多家控股机构开始抛售手中的高通股票，而这些被抛售的股票就像被扔进了宇宙黑洞之中一样，一出现就被秒光。

    所有人都知道，那个黑洞就是不差钱，手中握着海量现金的安迪史密斯的收购团队。

    “保罗，你有什么应对方案？”超大液晶屏幕上分列着三十个视频窗口，首先开口问话的就是黑石集团。

    “依据美国资本市场规则发起“毒丸计划”反击。大量定向发行新股，稀释对方所持有的股份比例，从而提高收购所需的资金成本和最终收益。。。”

    他的话音刚落，就引起一片质疑声和否决声。

    “这个方案不行。。。”

    “一旦启动毒丸反击，高通的评级就会被降低，股价暴跌，我们不会承受这种损失！”

    “我反对！”

    “我反对这个方案。。。”

    。。。。。。

    保罗雅各布心中咯噔一下，面色未变，但是内心中一片冰凉，他知道，最有效的反击手段算是彻底被自己的股东们给废掉了。

    利益！

    果然，在这些投资者眼里，他们各自的利益才是最重要的，至于谁帮他们掌控公司，他们并不在意，而且，他们这些人对于自己这个ceo并没有多大的尊重。

    说白了，此时的高通公司，已经不是他们雅各布家族的产业了，他也不过是个有点股份的高级打工仔罢了。

    听着股东们的强烈反对，保罗雅各布和董事会成员们彼此进行了眼神交流后，都从对方的眼中看到了深深的担忧，至于

    另一种是管理层约定集体辞职，以提高被收购后的运营风险的方案就更不用提了，搞乱公司，这群股东们是绝对不会同意的。

    “保罗，你还是直说吧，我相信你有更好的方案来反击，如果切实可行，我们是会支持你的。”先锋国际集团的股东代表说道。

    随着这话一出，原本嘈杂的议论声也为之一静，都通过摄像头看着会议室首座上的保罗雅各布，一个个各怀心思的等待着对方更好方案，看看是否可以让他们这些股东的利益最大化。

    “好吧，首先，我会和安迪史密斯通电话，对他的报价提出异议，拉高报价。

    并同时联合各家合作伙伴一起发声抵制安迪史密斯这个外行人的收购行动。

    再就是调集资金，筹划股票回购以提高股价，并大幅提高 2009财年的业绩目标等手段，希望能让安迪史密斯知难而退。。。”

    啧啧，为了保护自己家产不被恶意收购，保罗雅各布也可说是使尽了各种招式了。

    “不错，我认为可行。。。”

    “这些方案不错，我支持。。。”

    “35美元确实是被低估了。。。”

    “回购资金从哪里来？调集海外资金吗？高额的税收怎么办。。。”

    “是不是该考虑拿出部分海外现金进行分红？”

    “大幅提高2009财年的业绩目标，如果完不成怎么办？谁来负责？金融风暴之下，真的能完成吗？”

    乌央乌央的议论声，让保罗雅各布和董事会成员们都面色凝重，内心一阵咒骂，这群混蛋，果然想的都是各自如何利益最大化。

    好吧，看来海外资金都被惦记上了，为了避免海外资金回流时被美国政府狠狠的割上一刀，几乎所有的跨国公司都不会选择让海外资金回流，而是留在海外等待着用来收购或者并购，来合理的避过税收。

    “如果诸位股东认同我们的反击方案，那么现在就举手表决吧！”保罗雅各布面色严肃，目光有些阴沉的说道，他想早点定下反击方案，来应对门外的野蛮人砸门！

    “我同意！”

    “我没意见！”

    “可以试试！”

    。。。。。。