    忠义堂

    此时山上的头头全部聚集在一起。

    众人围在地图前，研究起了伏击的地点。

    这三江口地形图是老地图所画，自打朱开山知道这个人，就先让人带了过来，现在算是鹞子山大营的伙夫，每天可以动用1斤白面。平时自己做自己的就好，说是伙夫，白天的工作其实是带着个汉子骑马在三江口晃悠，上山下山的，也是折腾了这把老骨头。

    不过他兴致很好，据他说，这可比淘金子轻松多了。

    “大哥，按推算，现在那群马匪应该到了青龙山。估计看见那焚毁的大营立马会朝山下跑。”单树信说道，他和手下人常常在外探查消息，这方面最有发言权。

    “所以老鸦口这个地方是赶不上了？”朱开山向着单树信问道。

    原本他还打算再次利用这有利的地形，让蒙古马匪来个有去无回。

    “赶不上了！”单树信笃定的说道，青龙山下老鸦口，快马加鞭三盏茶。

    上次是占了杜宝山照顾车队的便宜，而且朱开山准备了可不是一两天，当时稍有风吹草动，他们就急吼吼的向着那边赶。所以这老鸦口这次是用不上了。

    “大哥，最近兄弟们可是憋疯了！”王可仁最是心细，天天呆在大营，对手下人也有着自己的了解。此时却说道。

    “对，叔！咱就来个硬碰硬！”朱少芳听出了王可仁的意思，补充道。

    朱开山闻言，也就这么决定了，硬碰硬他是喜欢，但伤亡也会增大。不过众人的意思他是听明白了，军心可用，装备占优，人数占优，有什么不敢的？！

    说着，对着刚进来的贺老四说道：“老四，让剩下的兄弟们集合！”

    朱家保险队行动力很强，最近虽然都在建设大营，但那些是俘虏干的活儿，他们每天任务就是练，练刀，练托枪，练马术，还有练三两人之间的配合。

    87个人集结，一个个面露红光，各个魁梧有力，他们见朱开山出了忠义堂，目光灼灼的盯着他们的大哥，他们的队长。

    “兄弟们！每天吃饭喊的是什么？”朱开山看着杀气腾腾的兄弟们，大声喊着问道。

    “冻死不拆屋，饿死不打虏，杀匪为安民！”众人异口同声，义和团时期朱开山就在强调前两句，最近又加了后五个字儿。

    “对！杀匪为安民！”朱开山嘶吼着，“现在，蒙古的马匪来了，来抢这里的百姓！我们该怎么办！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    众人喊的杀气腾腾，最近显然是憋坏了。

    “出发！”朱开山没多废话，大手一挥，骑着黄骠一马当先，身后众兄弟一人一匹马，宛如猛虎下山，势不可挡！贺老四还是骑着青骢，这马，朱开山送他了，救过贺老四一命，算得上是生死交情了，一匹马而已，算是对贺老四提供情报的奖励。

    ……

    青龙山

    苏日立格和手下来到杜宝山寨子前不远，寨子大门敞开着，整个寨子现在就剩下烧焦后黑黑的一片。他在大门远处率手下远远望着，打从寨子里跑出一个骑马的人儿，是他的手下。

    “大当家！寨子里基本上已经烧焦了，什么都没有！”

    “走！”苏日立格也是反应了过来，这杜宝山绝对是遭遇了什么不测，连寨子都被人烧了，再联想之前那个面生的汉子骑着杜宝山的马，这心头一股不祥的预感缓缓升起。此地不宜久留，这是苏日立格此时的想法。

    众人又策马，向着山下跑去，朝着的正是贺老四队伍当初去的方向。

    苏日立格要抓住那个汉子，问个经过，他觉得这个汉子绝对知道些什么，要不然也不会骑着杜宝山的宝马，还知道他儿子的事情。

    苏日可是比杜宝山谨慎，草原上的尔虞我诈早就把他磨炼了出来，临到老鸦口，还让两个手下先去侦查，再行通过。

    出了老鸦口，前面就是李家墩，再往前就是他们与贺老四相遇的地方。

    临到了李家墩，苏日正要派手下去村子里找出嫁姑娘的人家，就看见远远的，灰尘往上卷，这是骑兵。

    也顾不上找人，苏日呼喊着让手下戒备起来。

    来人正是朱开山率领的朱家保险队，手下兄弟们各个一人一马，从鹞子山下来除了中间休息了一次，让马儿恢复了一下体力之外，便是朝着青龙山方向一路的狂奔。

    这些蒙古马匪每年来一趟三江口，不像杜宝山，还懂得从长计议，尽量不让周边的百姓对他厌恶起来。而这群人，就是竭泽而渔王八蛋。

    每年都有着几家因为被抢光了粮食，而冻死饿死的人家。所以要说可恨，这些蒙古的马匪最为可恨。朱开山早就吩咐了，左右两队在这平原上包抄，进入射程直接开枪。他率队从左侧包抄，贺老四率队从右侧包抄。

    什么盘道？他朱开山不需要。

    苏日立格在看到这么多“武装”朝己方奔来，这架势就不好惹，心里本就没底，正呼喊着手下向着后方跑，就看见朱少芳已经端起了枪口，瞄向的他们。他此时才心道不好，这怎么就成了死敌了呢?

    不过他们也不是泥捏的，虽然人数算少，但马背上他们还没怕过谁，而且他们是马匪，停了的马匪和被屠杀的羔羊差不多。苏日立格呼喊着，以他为箭头，手下也骑着马儿奔跑起来。

    也不向后跑了，他要凿穿左路！

    这是场硬碰硬的战斗。朱家保险队在这离李家墩不远的小平原上，未说一句缘由，面见，就是死战。

    远赴而来的朱家保险队在接近射程的时候率先开始射击，由于是在马背上射击，命中率并不高。但87个人，每人5发子弹，这400多发子弹射出去，这马匪这远距离的一波攻击，就有近半的人数倒下，这其中最为出彩的是朱少芳，即使在马背上射击，他的枪口每次出声总会有马匪倒下。

    当然，蒙古马匪也不是吃素的，他们手中的枪也不是烧火棍，仗着骑术精湛，一个个在马背上辗转腾挪着，这每一次射击，朱家保险队也有人跌落马背。

    其中，20多人的快枪马匪，最为凶悍，跟着苏日立格，在打完枪中的子弹之后，拔出马刀，嘴里呼喊着，向着左侧的朱开山所部冲了过来。

    肉搏战一触即发！

