    1308、尸魂界

    刘浩知道，山本老头的突破，不仅仅和百世轮回考验的通过，还有着六道轮回安放尸魂界无间带动的少许大道功德嘉奖，这份积累，借助百世轮回爆发而出，这才有了今日场景。

    未来地球世界地府的建立，山本老头也同样是他选择的一员大将，收容对方的同时，也是将整个死神世界捆绑，纳入地球世界地道，成为其中的一份子。

    说不上是什么算计，更多的还是各取所需。

    三本老头醒来，难得的脸上也出现一丝笑意，说起来他的压力可不小，作为一个队尸魂界有着无比执念的老头，外界各方修士、妖族一个个都开始冒头、赶超，他心里头不着急那绝对是假的。

    可那又如何？总是坐镇尸魂界，本就很难提升，他也不是没想过外出游历一番，只不过每次都在最后关头退却，说白了就是放心不下整个尸魂界，就好似一个小孩子一般，自己最心爱的玩具是无论如何也无法丢弃的。

    他内心里，何尝不想未来整个尸魂界依旧独立超然，可他更明白这份心思不过是奢望，作为死神世界最顶尖的强者，也最清楚弱肉强食法则，有些事想和做根本就是两码事。

    故而，当刘浩对他提起六道轮回之时，他内心哪怕犹豫，最后依旧没有丝毫反驳，因为他清楚，任何反驳也没有丝毫意义；

    可想通了之后，他才明白这或许将是他未来最大的机缘所在，今日的变化也证明了他这个想法的正确性，这才刚刚开始，就已经让他得到了如此巨大的收益，未来也势必不会小到哪去，而且还是持续性的那种。

    刘浩一眼就看出山本老头心思，不就是想让尸魂界那些队长们都前来尝试一下百世轮回吗？

    “老头子，可不是每个队长都能有着你这般意志力，一旦失败，唯一的结果就是死亡，只能转世，你当真敢赌一把？”

    这话一出，山本老头也不由得沉默起来，他将诸多尸魂界队长在脑海里过了一遍，发现数来数去，或许唯有卯之花烈和更木剑八这两个家伙才有可能通过，其他人或许能有那么一点机会，但这份机会同样渺茫，更多的可能还是身死结局。

    而卯之花烈根本无需，更木剑八呢？这头野兽，还是算了吧，与其让他来这里考验一下百世轮回，还不如多找一些对手给对方劈砍来得实际一些。

    他可知道，这些年里，更木剑八虽没有外出历炼，可修为却一点也没有落下别人；

    无他，不过是长久坐镇北部，几乎每日里都要面对来自西伯利亚妖族、兽人的威胁，几乎每日里都要参与战斗，也是因此，这才没有任何拖垮，人家也乐在其中，这个时候召唤对方回来，说不得人家还不乐意呢。

    “老头子的想法是好的，不过我倒是建议你短时间之内还是不要让人尝试为好，等日后地球世界地道完善再说吧，他只会摆放在这里，也不着急不是吗？”

    山本老头微微点头，也算是给了回应，而后他眯起双眼盯着刘浩，似乎在等待着刘浩回答，为何将他拉入此间。

    也就是山本老头，换一个家伙，刘浩还真不爽，可谁让基础剑道是在这个老家伙手中学的，怎么说也是老师之一，该有的尊重也必须有。

    他耸耸肩：“我准备将无间加强一番，省得不小心其他死神进入这里，那可就真正危险了！”

    “可以！”山本老头吐字如金，刘浩听了也只能翻翻白眼。

    得了许可，刘浩这才伸出双手，虚空张开，随着他的动作，一道空间波纹散发开来，须臾这道波纹就犹如隔膜一般缠上了‘无间’界外壁障，瞬息就它们同化干净，而后一道若有若无的光茫闪过，整个无间又恢复以往。

    这是法则的一种使用方法，换做准圣施展，或许还要借助灵宝之流，也不可能如此迅速，但在刘浩手中，却好似随手而为，等到收尾之时，刘浩这才换了一个动作；

    他的双手在虚空刻画道纹，借用通天箓的手段，将这些道纹一一呈现，分上下左右前后各一道，但却没有飘荡离去，而是直接在出现之后就完全融入了整个空间之中。

    他做的潇洒，可在山本老头看来，却根本看不出其中道道，彷佛隔着一层山川一般，完全就好似一个外行看待专业，毫无所得，只能略微的感应出空间多了一丝不小的变化，稳固了许多；

    他很想尝试一些鬼道段空，可正要动手，潜意识就告诉他只能无功而返，非是这里的法则被做了更改，而是空间已经超出了他所能施展的极限，无法真正操控耳。

    他自觉这份感应不会出现差错，也熄了这份尝试的心思。

    他却不知，倘若今日没有刘浩在场，休说其他，便是他也只能完全被困住此间，根本无力穿越空间出去。

    刘浩可不管这些，做完之后，他微微感应这才点头，也知道这里不是说话的地，直接携带山本老头一个空间转换出现在一番队队舍之内，更是他们本就熟悉的内庭。

    “老头子似乎一点也不担心那些外出历炼的家伙们？”

    “各有机缘，出了尸魂界，本就生死有命，老头子见惯了！”

    这话还真不是说说，也是山本老头内心的真实写照，他希望那些外出的死神们能够得到很大的进步，未来返回之后也能给尸魂界增添一份战斗力。

    可若是这些死神们都死在了外头，他也不过是叹息一声，因为他本来就做了两手准备，如今留在死神世界地盘之中的尸魂界力量，也同样可以肩负着保卫尸魂界的重任，不过是有些勉强而已。

    死神世界如今也不同以往了，虚是敌人，这是不变的，但虚也同样不是最大的敌人。

    一旦虚进化出了灵智，懂得了权衡之后，都清楚死神世界真正的威胁来自外头，哪怕他们和死神再不对付，也会收敛许多，甚至于很多时候还会和死神们合作，一支对外。

    这本身就是环境造成的，也是必然的联合。

    最大的威胁，来自北方，此外才是西部。

    往东有着龙国镇守大军，交流日甚，尸魂界根本无需投入战斗力防御，往南，更是和龙国镇守大军最大的合作，一起镇压来自南部的妖族北迁。

    加上如今洪荒妖族对地球妖族多了一份整合，也变得轻松了不少，至少短时间内尸魂界的安危还是没问题的。

    今日六道轮回的出现，更让山本老头知晓未来尸魂界即将迎来最大的变局，在此之前，他也想从刘浩口中得到一些信息，比如如何安置尸魂界之类。

    他更清楚这根本不是他乃至于尸魂界可以反抗的，既然只能认命，却不妨碍他从刘浩手中争取更多的权力，比如尸魂界更大的自主权之流。

    对刘浩而言，却是安抚，他也没有隐瞒，直接说明了他原本的安排；

    这个安排，对山本老头而言，也不是不能接受，或者说在没有融入地球之前，尸魂界也基本和这个安排十分类似。

    那就是在尸魂界之上，会多了一个‘王’，彻底替代原本尸魂界的灵王。

    也同样的，会保留零番队，他们的功能也不会被剥夺，与之不同的，却是会在这个灵王宫之内设立一个真正的、最高的审判机构，彻底替代原本尸魂界四十六室。

    真说起来，这对尸魂界来说，反而是一件好事，原本尸魂界的四十六室裁决，山本老头已经不爽许久，不过是规则延续，不好更改，因为一旦如此，很可能会引发尸魂界的动荡。

    可现在却不同，哪怕尸魂界那些贵族们再不愿意，也没有任何反抗的能力，山本老头也乐意站在刘浩一方，为此就算镇压那些贵族也无不可。

    因为刘浩告诉他，这个审判机构，更多的还是针对灵魂功德业力的审判，非罪大恶极，最功德高绝者，也机会不需要‘王宫’出面。

    换言之，对尸魂界而言，一切也几乎是照旧的。

    对刘浩来说，他要的也不过是一个最终的解释权而已，不代表他就真要将精力投放在这里。

    因为真正的地府机构，未来也不可能在尸魂界之中，龙国境内才是最好的选择，也是他真正最关心之地。

    至于其他的，不过是顺带而已，好一点坏一点根本无关大局。

    “老头子，抽空了，你也可以去北美深渊看一看，相信你也知道了其中好处了吧？”

    山本老头微微点头，他何尝不想？只不过等啊等的，京乐春水归期总是遥遥无期，放手交给其他人，他可放心不下。

    也是山本老头太过倔强，或者说也是他心中大道的最大坚守，整个尸魂界如今，学习死神世界之外技能的不知多少，但山本老头最多也不过是阅览一番，却没有真正投入精力参与其中。

    他不想尸魂界最大的、最特色的传承在未来的日子里丧失，也是因此，他哪怕明知道学习那些功法技能有着诸多好处，他都选择了放弃，将所有的精力投入到尸魂界独有的功法技能开发之中。

    真说起来，他的收获也不小，也被他闯出了一条独特的进阶道路，如今已然在真央学院之中彻底推广开来。

    他是成功的，但也是失败的。

    失败，是他因此失去了对其他法则的参悟，走上了和完美世界一般的极道。

    不能说他的道路就一定是错误的，可这样的效果，却让他在未来想要踏入准圣变得十分艰难，甚至于很可能被滚滚潮流淘汰。

    刘浩也想过劝导一番，可话到嘴边，他也只能叹息一声，这家伙的固执超乎想像，与其耗费唇舌，还不如静静的在一旁观看，看一看山本老头能否在自己的坚持之中闯出一条真正的道路来。

    有时候刘浩感觉山本老头和蓝染就是两个极端。

    他们二人都是天赋异禀，都是那么的意志坚定，他们都想着更进一步，但却走上了完全不同的道路来。

    一个是克制，一个是彻底放开。

    蓝染为了踏入更高层次，可以无视任何规则，对他而言，只要能够让自己提升实力的，就完全不会去想着其他，先学习了再说。

    这也是为何刘浩当初一番交谈就能够将蓝染引入魔法世界的缘故，换做山本老头，根本没有任何机会。

    这份固执有时候刘浩都有些头痛，人家不清楚这些吗？自然不可能，可清楚却又因为内心的坚持而从不走出一步。

    在摇头之余，你还不得不敬佩这个老头子。

    甚至于他能够想像的未来里，哪怕京乐春水、卯之花烈等人回归，修为超出了山本老头，依旧会选择屈居其下，不会丝毫想着造反，这才是山本老头最大的人格魅力所在。

    这个老家伙对自己如此克制，但他却不会对他人也万分固执。

    他也同样清楚大势来临，尸魂界需要引入其他体系，比如他乐得诸多死神外出历炼；

    如今更是开放了真央学院，接收来自龙国的学生，也同样乐意将一些死神送到龙国西疆军营之中。

    这对他而言，已经是最大的叛逆，已然违反了他内心最大的坚持。

    可他依旧选择了这么做，因为他明白这才是未来，不能因为自己的固执而让整个尸魂界跟着他受难。

    坐在尸魂界一番队后庭，刘浩几次来去匆匆，可依旧将这些变化看在眼里。

    对这些，他最高兴的却是现实世界的变化。

    比如龙国语言的彻底推广，肌肤覆盖了所有地区。

    老头子也知道未来光靠尸魂界的力量很可能出现问题，也容忍了现世人族完全倒向龙国，引入诸多修炼体系。

    比如尸魂界真央学院的大规模扩招，更在其内设立了龙国语言教程等等。

    这些，或许不过是顺应时代，但在刘浩看来却是发自内心的舒服。

