    第184章 海兽世界的历史

    此时此刻，另外一边......

    林觉提着灵曦刀，紫色的眼眸里不带一丝感情色彩。

    暗黑里的他，立于半空之中，周身星光闪闪，虚空里又有火焰奔腾，俨然一副星神的模样。

    中年男子的头颅无力的掉落在一旁。只剩下一道不真实的黑影，拼命地想在星河的洗礼下存活。

    “垂死挣扎。”林觉打了个哈欠，手一挥。

    星河陡然光芒大作。

    下一瞬，星河与黑影一同消散于风中。

    林觉从天上落下，淡然落地，对周围已经呆傻的人群微微一笑，十分有礼貌地说道:“各位，还不快滚？”

    声音不大，却像是一记晴天霹雳，劈在众人心头。

    “啊啊啊啊！！！！”宛若大梦大梦初醒，安静的世界被尖锐的叫声打破，人群瞬间四散奔去。

    林觉一挥手，地上忽然升起一面石墙，将一人顶起。

    “呃啊？啊啊！！！！！”那人似是已经被吓破了胆，发现自己忽然腾空而起，还以为是林觉下手了，一阵尖叫后晕了过去。

    林觉:“.......”

    “看来下次不能这么装。”

    挥手将石盾消除，林觉听到一阵毫无感情的电子音，“一个防御技能被你用来留人。”

    “技能没有固定用法。”林觉面不改色，“我想怎么用就怎么用。”

    系统:“......”

    “飕！”

    破空声响起，观星三人过来了。

    观星见到林觉开口道:“动静不小，你是想在离开前给这世界留下一个未解之谜吗？”

    林觉嘴角一抽:“我已经很克制了。”

    星落九霄，这一招式本就要沟通天上星河的力量。以星辰之力，动天地万象。所以在使用时，天空中自然就会显现出各种异象，动静很大。

    动静大，够装够唬人是一回事，但也有缺点。

    就比如当初在长空市，林觉一个星落九霄下去，让幽兰黛尔看破了林觉的实力，让姬子等一众女武神以为发生了什么变故，紧急调查，甚至差点引起崩坏兽潮。

    自此之后，林觉就有思考过让星落九霄的动静不要那么大的方法，原本林觉是想如何让异象消失，很快就进入了死胡同——他的实力不足够达到这个目标。

    直到最近，林觉才脑子一抽，发现了一个十分浅显且简单的方法，把异象隐藏起来就可以了。

    今天是林觉第一次尝试，实际上是成功了，就是迟了那么一点点。

    约莫过了5秒钟，星河才消失。

    是，时间已经很短了，一般人大晚上都在睡觉，而且星河也仅展现在林觉所在区域的附近。

    但是，可别忘了海兽世界有一种名为道士的职业，他们最喜欢做的事，就是夜观天象......

    不说别的，林觉感觉林道银今天肯定发现了这条星河。

    这充满了璀璨而神秘的星河，在天际中一闪而逝，这是什么天象？是指好运还是坏运，亦或是更深层的别的意思？

    林觉感觉林道银只要一见到他，就会跟他说这件事。届时，他是解释呢，还是不解释呢.......

    不解释的话，可能还真就如观星所说，变成一个未解之谜了。

    “人类！是你！”小蛇突然从希儿怀里探头，随后飕的一下就飞到了林觉身上，“我就知道，她们会来肯定是你帮忙了！呜呜呜～人类，我果然没有看错你，你是个好人！”

    如果蛇有表情，此刻它肯定是一把鼻涕一把泪。

    林觉一脸黑线地把它拿开，对观星道:“看来你们很成功。”

    “得亏了你给的变声器，只要收集了某个人的音色后便可记录分析并发出相同的声音。”布朗尼感慨地把一个小巧的，样子类似传声器的物件拿了出来，“如果没有它，我们一个炸弹，还真不一定能把他们全炸死。话说你这变声器哪来的？”

    “海兽世界里黑.......咳咳，拿的。”林觉下意识差点说出了心里话。

    “海兽世界？”布朗尼懵。

    林觉想起自己对这些世界的命名还是靠系统那得知的，她们肯定不知道，“就是这个世界的名字。”

    布朗尼像个好奇宝宝，问道:“为什么要叫海兽世界？海兽是什么？”

    “你猜。”

    布朗尼:“......”

    布朗尼:“(?ò?ó)”

    林觉无视了布朗尼要吃人的眼神，转身，同时对她们招了个手，“走吧，接下来就是最后决战了。”

    中年男子就是背叛人类的人，他是釜行行主，也是被邪魔第一个找上的人。

    很显然，他有什么弱点，因此被邪魔蛊惑，背叛了海兽世界，要把邪魔放出来。

    可惜，他的行为在林觉的提醒下，已经被林道银发现了。

    林家，许家，周家，陈家，孙家，联同联邦政府，配合非义等一干动物王协力将部分闯入的邪魔击退，并补全了破开的世界裂缝。

    这应该就是海兽世界原有的灾难。

    林觉没有忘记，这里是自然密境，是过去海兽世界的投影。

    也就是说，在原有的历史上，是没有林觉等一干人的存在的。

    换句话来说，在原有的历史上，邪魔最后成功闯了进来。

    人类与动物拼死抵抗，或许失败，或许成功将邪魔击退。

    但即便是击退了邪魔，也是损失惨重，无力在之后的天灾之下存活。

    于是人类与动物尽皆灭绝。

    之后，或许是在某年某月，海兽来到了这里，率先建立了海兽的领土。于是海兽世界自此形成。

    在之后的某年某月某日，人类重新出现，在海兽的威压下艰苦求生，最后慢慢发展壮大......

    这在之后，应该就形成了现在的海兽世界。这期间还有过一次邪魔入侵，那一次人类与海兽联合成功挡住了，人类还找回了当年属于他们的力量。

    可惜的是，现在的海兽世界依旧如同当年一般，被邪魔入侵，这次没抵抗成功，整个世界又荒废了。

    不过，这次与当年不同。当年的人类，发展的是非自然力量，道士，狂战士，巫师等等，他们实力强悍，虽然也有发展科技，但没有离开世界的力量。

    而后人类不同，他们发展科技，虽然在历史上的一次邪魔入侵后他们也发展了非自然力量，但主流还是科技。

    于是他们有了离开世界的力量，开启火种计划.......

    ——所以说，科技才是发展的第一生产力。

    总之，以上，就是林觉从过往种种和如今的所见所闻中，推测出来的海兽世界的整个历史。

    至于林觉口中说的决战......

    (本章完)

