    哪怕是以土寻的淡然，也是好半晌方才从激动中镇定下来。

    “多谢公子！”

    土寻并未向夜笑保证什么，无论是他还是八将的存在，都是为了夜笑而征战。所以，其他的保证都没有任何意义。

    土寻顺利提升，夜笑自然也极为满意。如此，不仅自己在异魔之中掌控的力量有着极大的提升，而且，也让土寻等人有了更大的自保之力。

    在这样的征战中，实力是最为重要的东西，以往所谓的强者或者高手，基本上成为了炮灰一般的存在。甚至，大战到现在，真王境陨落的数量也已经达到了双十之数，这样的数量和规模，简直是难以想象。

    “接下来，谁先来！”夜笑问道。

    “我……”

    “我……”

    ……

    公祖君四人异口同声，见到了土寻的变化和提升，他们如何还能安奈的住？

    不过，最后还是彭泽抢了个先。其他三人虽然略有些失望，不过，也只是多等待一下而已，所以，倒是也并未多说。

    接下来，一个又一个的神迹在夜笑的手中出现，公祖君等人也是从神奇到平淡到麻木，直到数日之后，几个人尽皆成为御真级别的强者，他们还彷如在梦中一样。

    让几人熟悉了一下自身提升的力量，夜笑便是将他们送出了真实之界，而后，夜笑便开始相助凤凝等一众人提升。

    这一段时间，三界与异魔各自忌惮，也并未展开争端。所以，土寻等人所在的队伍极为安定。一众人各自提升修为，并没有任何人前来打扰。

    终于，一众人的修为尽皆提升到了御真境层次，而夜笑，也总算是可以停下手来。

    “多谢公子！”

    大殿之中，一众人再度向夜笑拜谢。而夜笑则是笑着摇了摇头，“你们身处异魔之中，最重要的是保证自身的安危。若无必要，不准冒险行事。”

    “如今，你们修为暴涨，这征战虽然危险，但是也多少有了几分自保之力。待到合适的时机，我会继续将你们的修为提升到渡真境。”

    土寻、凤凝等人心神高涨，十余尊御真，虽然不能改变战局，但是已经是一股不容忽视的力量。而且，他们的身份，异魔根本毫无怀疑，这也就意味着，他们一旦有一天发动的话，可以给异魔一族造成无可估量的损伤。

    “你们接下来的任务，便是逐渐将自己的力量展现出来，并争取在异魔军团之中，掌握一定的话语权。只有如此，你们才能探查到更为隐秘的消息。”

    “现在，第一代凶兽的情况到底如何，是重中之重。你们需随时关注，若是有进一步的消息，尽可能早的告知与我。”

    对于夜笑的交代，一众人自然不敢怠慢。

    土寻等人这里并无更多的消息，而夜笑的目的也已经达到，所以，也并没有再这里继续停留下去。至于他们的实力如何暴露出来，先行暴露多少，有土寻在，自然无需夜笑去费心。

    在神域一行，夜笑虽然没有探查到更多的消息，但是，从表面看，现如今复苏的第一代凶兽，应该仅有这三尊。至少，在三界之中的，仅有这三尊。若非如此，以这凶兽之威，异魔一族定然不会忍受现在的局面。

    所以，虽然探查无果，但是夜笑倒是也并不失望，而是悄然间回到了神域之中。

    现如今，夜笑最为急切的事情，便是如何突破到归真境层次。

    虽然，夜笑很清楚，自己的修为已经增长的极快。但是，从各方面而来的压力却是让夜笑感觉到沉重。尤其是混沌圣地一行，夜笑知晓了自己将来真正要面对的敌人，几乎将要窒息。

    而只有达到归真境，夜笑才能有一定的底牌和把握。否则的话，哪怕在异魔的攻伐之下勉强保住一袭栖息之地，可是三界最终的结局依旧难以想象。

    回到神域之后，对于土寻等人的事情，夜笑并未与他人分说，而是将自己推论出来的结论，对众人讲述了一番。而对于夜笑的结论，符王等人显然也极为赞同。

    “既然如此，那我们是否需要继续对异魔进行攻击？”符王凝声说道。

    虽然三尊凶兽实力凶悍，不过，如今三界的力量也是今非昔比，即便是再度正面碰撞，也并不比对方逊色。

    “而且，若是异魔的实力继续增加，那对我等更是不利。还不如趁着现在我们的实力占据优势，先行灭杀一些异魔力量，也算是先行解决一些麻烦。”

    对于符王的话，诸葛同承等人倒是也赞同，“不错，实在不行，暗中将法等人也召集过来，集合我们所有的力量，对异魔突然发动奇袭。战斗结束，再令他们回去坐镇便是。”

    几人的话让夜笑皱眉思索起来，符王等人的提议，的确是有一定道理，不过，夜笑却是心中有着几分顾及。

    “现如今我们的力量的确是占据优势，甚至，如诸葛所说，若是集合所有力量，给与异魔重创，灭杀几尊王者也并非无法做到。只不过，一旦如此做的话，恐怕我们自身也需要付出极大的代价。”

    “那些凶兽的力量，我们已经看到，一旦他们不顾生死厮杀，我们很难避免损伤。除此之外，我们的力量看似强大，实则有限。异魔的力量虽然暂时稍逊，可底牌却极多。所以，哪怕是灭杀了数尊王级异魔，我们只损伤一二人，也并不划算。”

    “所以，我们不如寻找另外一个突破口！”

    夜笑顿了顿，继续说道：“目前阶段，异魔所仰仗的，应该便是这凶兽之厉，通过我们与这些凶兽的交手，我们可以看得出，这些凶兽的神智应该被控制或者是磨灭了，但是却保留了他们的实力。”

    “现在的这些凶兽，就如同傀儡一般，只是受到异魔一族的控制而已。”

    “所以，如果我们可以让这些凶兽的神智恢复，或者是找到控制这些凶兽的办法，那对于异魔来说，绝对是一场灾难。”

