    “股票跌了八个点？还好吧...”马强看着专报，想了想说道。

    在后世经过股灾的马强，对于大盘跌八个点的事情没有丝毫的触动，毕竟这是一周的跌幅，你见过一日大跌16.39个点的大盘吗？

    如果没有见过，那只能说你还是太年轻，没有经历过股票没有涨跌停限制的疯狂年代。

    但很快，又一起事件发生了。

    平原城外的一处村落中，发生了一起灭门惨案，一人上邻居家要回之前被借走的五千钱，结果那家闭门不还，那人多次讨要不到，又急要钱给家人治病，怒而杀人，将其一家五口全部砍死，随后自知逃不走，自杀于家中。

    要是平日，这不过是一起虽然少见，但绝非没有的民间借贷纠纷。

    但很快内武卫查明，这起案件的被害人一家之所以不还钱，是因为所借的五千钱全部被其在近日投入了股市，随后因为大跌使得其无法割肉清仓，而且他还不仅仅借了杀人者的五千钱，而是以帮助他人炒股，共同发财为借口借了很多人，最终金额虽然还在统计中，但预测不低于十万钱。

    这让马强立刻警觉了起来。

    股市本就有涨有跌，跌一跌，去掉一些泡沫还更健康呢。

    但如果大跌到百姓破产，那就是另外一回事了。

    而且更大的问题是，到底有多少人开始借贷炒股，其杠杆率又是多少。

    真的是活见鬼了，这些古人别的没学好，杠杆炒股怎么学的这么溜了？而且还学会搞非法集资了，难道自己没帮这些人科技技能点点开，倒是把金融技能点点开了？

    马强设股市的原本用意是让民间的钱有个去处，顺便绑架那些豪强富人。

    其实不仅仅是这个年代，即使是后世，大部分人的投资渠道是极为狭隘的，后世的人有钱就想买房，而这个年代的人有钱就想买地，其实道理是一样的，都是希望自己的劳动成果能在保值的基础上不断创造利润。

    但买房最多也就是推高房价，在汉朝这个城市化率低的吓人的年代根本不是什么问题，但买地就要命了，这到后面是要伤国本的，也因此，在马强的治下，田地是基本禁止流通买卖的，但有钱人的钱得有个去处啊，否则全部埋在地底，一样会导致钱币无流通性的问题。

    而股市，就是把一个投资渠道递给所有人，虽然这个投资渠道暂时还很狭隘，但总比没有要强。

    而且只要那些富人的大量身家丢到了大将军府为主体的股市中，他们将自动成为马强的精神合伙人，开始为马强摇旗呐喊。

    比如羊越，就是个例子，他虽然是兖州泰山羊家的人，但因为股市，不单单让羊家很大一笔钱投到了马强的麾下，甚至还想出了找寻合适女子送给吕安，间接搭上马强这条飞龙的主意来。

    股市可以跌，但要健康的跌！

    老百姓可以参与股市，但要严禁杠杆！更要严查非法集资！

    马强当下定好心中基调，招来甄俨、文渊和林芝。

    “林芝你做好记录，后面要形成新闻报道出去。”马强一脸严肃的说道。

    甄俨和林芝看到文渊在，立刻知道这次是要说什么事了。

    必然是要近日的股市风波了。

    “文渊你给我的专报我看了，股市这几年的确走的不错，不但为我们大将军府这几年的军事行动和开发筹集到了资金，更稳定了很多被清分田地后的豪强之心，这一点你是有功劳的。”

    马强先是夸赞了一下文渊，省的他心惊胆战，后面乱了分寸。

    文渊得了马强的夸赞，也松了口气，知道后面即使有个但是，也不会有太重的责罚。

    果然，马强的但是来了。

    “但是股市前段时间的过热，你就应该有后面大跌的预判，在这一点上，你是有过失的。”

    文渊当即认错，马强也是轻打一下就放过了。

    “股市跌不怕，不跌才可怕，但跌也要稳定合理的跌，就像涨也要合理稳健的涨一样。

    现在的股市的确有些过高了，跌也是正常的，但市场要讲，政治也要讲，这两日《东方报》会出一头版，分析股市的现状，强调上市企业未来的成长性，甄俨，你和文渊一同写这篇文章，我来审核。

    其次就是近日发生的一起恶性灭门事件，相信你们也有所耳闻，这件事给我们提了个醒，有些人看到股市暴利，开始不事生产，借钱炒股，这是要坚决打击的。

    我把向多人借钱来炒股并且许诺会有高额回报的事情定性为非法集资！

    这种信用风险极大，容易引发社会混乱，影响金融秩序的事情，我会让银监局、商监局联合内武卫一同查办，抓到一个，严办一个！

    银监局的借贷也会加强这方面的审核，严禁借钱炒股！

    还有，未来一年依旧是发展的一年，不能出大乱子，你们交易所要严密监控那些大户的动作，一旦有联合操作股价的，直接报到我这里，我倒要看看，谁敢火中取粟！”

    “诺！”

    很快，大将军府的宣传机器开始运转起来。

    《东方报》再次发挥其自己的作用，以头版头条的形式分析今年河北的经济形式以及未来的情况，并且预测未来几年随着河北的恢复，各大企业的利润必将勇增新高。

    同时各个官府开始宣传非法集资的危害，也使得各地频繁出现因为非法集资导致的刑事案。

    毕竟，没钱还，就拿命抵，在这个年代还是很被百姓认可的。

    终于，在股市大盘再次连跌四日后，大盘还是企稳，但明眼人都看得出来，股市的下跌趋势并没有发生大的变化，阴跌将持续很长一段时间。

    马强也从中这一次大跌中看出了股市的危险，准备组建国家队入场。

    所谓的国家队，其实就是大将军麾下的基金会，这个基金会的钱主要是红星营这些年积累下来的各种社保、养老钱以及由大将军府名义向钱庄借的债券。

    这些钱进入股市后将组建掌握大量的乙等股，使得大将军府对股市的影响力加强，这都是后话了。

