      对峙了半晌，末了还是贺难先开口了。他之前一直在仔细地回忆自己和迟则豹撞见的情形，如果当时对方想要将自己灭口，自己根本来不及呼叫魏溃和郁如意出来帮忙。那看来迟则豹也没有理由骗自己，他的确是没有什么杀意的。

      “迟总管是奉了殿下的命令来的？”

      迟则豹点了点头，这一点他也没什么好否认的：“殿下要我把你活着带回去，所以我根本不会杀你。”

      “想必你这一路东躲西藏也很辛苦，不过……殿下连通缉的告示都没有发布。”迟则豹一脸幸灾乐祸的表情。

      听完迟则豹这一言，贺难心里倒是没什么波澜。他这一路已经够高调的了，根本不像是在乎自己是不是被通缉的样子，更何况贺难在山河府的这些年也很清楚，各地的城门口贴出来的那张通缉令，也就是做做表面功夫，对上头有个交代、对百姓起到一个警示的作用——这年头那犯人往深山老林里一躲谁也抓不着，所以破案率居高不下的山河府也深受陛下的器重，李御史更是位极人臣——以往的太子师都是由丞相所担任，但皇帝却把这个职责破例委任给了李獒春。

      郁如意对于贺难捅出来的娄子还是略知一二的，所以听到“殿下”这个称呼也并不觉得有什么奇怪的，而魏溃就不一样了——这声殿下起码也得是王孙贵族，贺难这孙子还真如他跟自己所吹嘘的那样，“得罪的人比自己得罪的要厉害的多”。魏溃倒是不后悔上了贺难这条贼船，也不怕什么所谓的殿下，不过他倒是真好奇贺难这个草芥能和“殿下”扯上什么关系，不过这话就要等到之后再去问了。

      “殿下就这么确定，你一定能抓到我？”贺难对这一点百思不得其解。以五皇子的智慧来看，他绝对不是会做无用功的那种人，要做就要做出万全之策，就算是打哑谜也都会处处留下供人参考的蛛丝马迹，但仅仅是派一些人瞎打听，怎么就能确保把自己带回来呢？

      “迟某久闻贺府丞机智聪敏、天资过人，更是李御史的爱徒，怎么会想不出来这个中缘由呢？”迟则豹轻捻着唇上两撇胡须，微微一笑。这话说的好听，但是怎么看都不是在夸人。

      就算是机智聪敏、天资过人……也是需要依据来推断的。而贺难所得到的信息无非就是以下几点：

    其一，齐单需要我活着；其二，齐单需要我回到京城去；其三，就算没有迟则豹，齐单也可以确定，我一定能接收到他想传达给我的讯息；其四，即最重要的一点，齐单笃定我在接收到讯息之后会自愿回去。

      从仅有的这四条依据来推测……其难度不亚于“每十里有一座食肆，每二十里有一座客栈，问今日百里内所有店家的利润总和”。

      但贺难并不一样，在这种“推理”的过程中，他求知求胜的欲望是前所未有的巨大，更别说对手是齐单了。如果迟则豹要弄死他，贺难可以毫不犹豫地跪地求饶，但他绝不会向迟则豹说出“你再给我来点儿提示呗”这种话。

      换句话来说，贺难可以坦然地接受来自他人在人格上的鄙视，但绝不会容许别人鄙视他的智力。

      而贺难的推断过程也是有迹可循——齐单是想让自己活着回到京城，来“亲眼”见证什么事情吧，一件和自己、和他都有关的事情。这个事情其实也没有必要非得由某一个人来转达给自己，而是一件迟早被人以各种途径传播出去、足以传遍全国的大事，而迟则豹在其中起到的作用，无非就是加速了自己得知讯息的进程，以及他是把自己带回去的另一个保障。

      “那么……到底是什么事情的发生才能使得我会自愿、或者说齐单认为我会自愿回到那片刀山油锅之中呢？”贺难的心中，已经有了定论。

      “贺府丞……可有结论了？”迟则豹也等了一会儿了，此时面前的一杯茶都已饮尽，便开口问道。

      其实贺难想到了好几种结果，但他也不可能对迟则豹说“你让我再想一会儿”，便选择了他所认为、可能性最大的一种，试探性地问了出来：“婚约？”

      “哦？”迟则豹的眼神发生了变化，他现在对贺难有些刮目相看了。是的，当日一主一仆相思楼中一会，齐单亲手所写的那封书信的内容，就是关于“自己要迎娶朱照儿为妃”的事。迟则豹也是在齐单的眼皮子底下就看过书信中内容、并且尝试过拍马屁的。所以他现在也没有什么好隐瞒的，点了点头便开口称赞道：“贺府丞……果然名不虚传。”

      仅凭一些细枝末节就能推测出这个答案，至少迟则豹扪心自问自己是做不到的。而他现在更好奇的是——贺难是怎么做到的。

      就算是看着迟则豹那张充满了兴趣的脸，贺难也没有要回答对方的意思——他臆想出来的其他结论都不是什么好事，诸如什么齐单要灭杀李獒春、清剿山河府以及干掉他的皇兄之类的，也只有这件事可以说得出口了。

      不过贺难这种故作神秘、闭着眼睛打机锋的样子，还真是结结实实地把迟则豹给震住了。

      “嗯……”迟则豹沉吟着等待了一会，见贺难没有回应便从怀中掏出了一封信，递到了对方的手上。“既然贺府丞不愿说，那迟某也就不多问了，但五皇子殿下托付给我的东西，迟某还是要交给你的。”

      这封信在迟则豹的怀里揣了三个月，到现在终于辗转到了贺难的手中。迟则豹在递交这封信的时候心中甚至还觉得颇具有些仪式感……

      贺难这边倒是没有什么特别的反应，他接过来信来就拆开了。魏溃和郁如意听完这俩人云里雾里的对话之后也对这封信的内容起了莫大的兴趣，一个两个的眼睛都朝着贺难的手里瞄去。

      信的内容也很简洁，二四共八个字：“重九，京城，赵王，纳妃。”这八个字正正好好地概括了时间、地点、人物和事件……不得不说，五皇子还真是言简意赅、一字千金。

      当然，迟则豹是不知道五皇子，即盛国的赵王要纳哪家的姑娘为妃，但是贺难是知道的——能和自己二人同时扯上关系的姑娘，有且只有一个。

      “嗯……”贺难在反反复复地看过这封信的内容，并且把信纸放在日光之下透过去仔细观察之后，发现这纸上确实只有这八个字，再没有其他任何的线索了，“不对劲儿啊……“

      “贺府丞这是在做什么？”迟则豹也看到了贺难的怪异举止，他是鼎鼎大名的天边卫特务总管，当然也知道这种“在纸上用特制的墨汁写字来达成传递暗号”的方法，但是五皇子是在他面前写下来这八个字的，所以内容就是肉眼可见的这些了。“没什么不对劲儿的，这纸上就这八个字，迟某也是反复确认过的。”

      “我也不是说这个不对劲儿……”贺难也不知道怎么和迟则豹解释，不过他又想到了一些别的，便岔开话题说道：“五皇子殿下在派你来之前，有没有嘱咐过类似于‘他要亲口跟我说这件事’这样的话？”

      “嗯……是说过。”迟则豹也摆出一副回忆的模样，“殿下说他想把这些话亲自当面跟你说，他很期待你在听到这些话后所露出来的表情。”

      不过迟则豹也同时回忆起了自己在五皇子面前表忠心的一些话——“不斩贺难，便斩某头。”所以他自己的表情反而变得有些怪怪的。

      “所以……你为什么还要跟我玩故弄玄虚这一套，而且还把这些话提前告知我了？”贺难虚眯着一双眼问道，“你就不怕殿下治你的罪？”

      “因为我也想看看你到底会露出什么样的表情。”迟则豹也说出来了一个很有说服力的理由，“虽然我不知道其中到底有着什么样的瓜葛，但是我还真的挺好奇的……”

      “那你从我的表情中看出来什么了？”

      “读完信的你……比当时写下这封信的五殿下，还要自信的多。”

      迟则豹不知道小小一个贺难哪里来的底气，但映在他眼中的东西他却不能否认。他在天边卫中也供职了近二十年，从小小的卫士一路攀升到了四大总管的位置，以他那份察言观色的能力，绝无看错的道理——贺难的自信绝对不可能是装出来的。

      而他所认为贺难比殿下还要自信的原因就是二人神态的极大不同——殿下在将此事交付给自己之后，便站在了窗边极目远眺，握住了窗台木沿的双手掩饰不住的激动颤抖，而眼前的贺难却没有任何一丝的情感流露，连一瞬间的表情变化都不曾有过。

      贺难非常客气地给迟总管倒上了一杯茶。显然，这个举措的背后是他即将要说一些迟总管不爱听的了：“迟总管，在下思虑再三，还是觉得不跟你回去为好啊……”

      “你什么意思？”迟则豹的脸色一下子就变了。

      “就是字面意思啊。”贺难笑眯眯地说道，“信……我就收下了，但是人……真的不能跟你走。”

      “你可别给脸不要脸……”迟则豹的声音也沉了下去，他那双干瘦的手背上青筋凸起，怒意飙升至了极点。这个贺难……自己好说好商量不听，非要自己来硬的？早知道就应该直接把他掳走一了百了的。

      “我说……我，不，走。”贺难仿佛是故意要撩拨迟则豹的怒火一般，一字一顿地开口。

      “你！”迟则豹是练双手功夫的，尤善双手作爪，此时他倏然暴起，掀翻了面前的桌子，汤汤水水洒了一地，右手直取贺难的咽喉。

      雅间内的气氛一下子变得剑拔弩张起来，而迟则豹的手也没能离贺难更近一步——他的五根手指嵌进了魏溃粗壮的手臂当中，挖出了五个汨汨流血的小洞来。

      而他的脖颈处，也多出来了一把雪亮的宝刀，却是自身后架在自己脖子上的——出刀之人，正是之前那个在茅厕里监视贺难的那名卫士。

      “迟总管，现在就算是想强带我走也来不及了吧？”贺难拍了拍自己衣襟处溅上去的茶水，胜券在握。

