    麦基三号的火力对于阿库马尼亚星人来说实在是太弱了，再加上对方诡异的能力，不出所料，仅仅几个来回，麦基三号就被对方口中发出的闪光击中，冒着烟火坠落。

    而在此前，麦基三号给阿库马尼亚的所有攻击都只能算是挠痒痒，光是这一点就足以看出二者之间的差距。

    所以当麦基三号被击中的一瞬间，李林早就迫不及待的举起了闪光棱。

    嗡——!

    红色的光芒从闪光棱中心的水晶绽放出来，将李林的全身包裹住。

    “xia——！”

    伴随着一声战吼，奈欧斯的身体出现在半空中，一记飞踢重重的踢在了阿库马尼亚星人的额头上。

    轰——！

    庞大的力道直接将其踹翻在地，甚至在地上翻滚了好几圈才卸去了这恐怖的冲击力。

    落地之后，奈欧斯乘胜追击，冲了上去。

    但阿库马尼亚星人却反应的很快，整个身体就像是倒放一般，整个人站了起来，同时，那颗大眼球中闪烁起了令人不安的红光。

    一时间，眩晕感袭击了奈欧斯的大脑。

    不好！

    察觉到不适，奈欧斯当机立断，停下冲锋连续几个后手翻和对方拉开了距离。

    “念力方面的攻击吗？真是麻烦。”

    在地上的凤源看到这一幕，也打算变身，但却被团拦住了。

    “队长？”

    “先等一等，奈欧斯不止这点实力，你随时准备支援。”

    “是！”

    团点了点头，随即也对其他mac队员下达了准备支援的命令。

    他之所以没让雷欧上，只是因为阿库马尼亚的特殊能力太过棘手，雷欧本身并不擅长对付这类怪兽，贸然变身很可能支援不了奈欧斯反而可能把自己搭进去。

    所以，他才让众人等待时机。

    事实上，他判断的没错。

    阿库马尼亚星人的幻术非常强大，甚至能大范围的影响现实，大量的宇宙辐射从他的双眼中散发出来，那颗恐怖的眼球也变得如同鲜血般赤红，一瞬间，白昼变为了黑夜，太阳消失了，黑夜中，只有那颗血红的眼球散发着令人不安的红光。

    紧接着，他的口中闪烁起了一阵阵光芒。

    “不好！”

    奈欧斯凭借高朝的感官连续几个闪避躲过了这无形的攻击，紧接着反手一击奥特·光芒手里剑对准它的眼球发射出去。

    然而，面对急速飞来的楔形光之刃，阿库马尼亚星人第一时间从眼球中释放出了红光。

    砰——！

    宇宙辐射形成的光芒干扰了奈欧斯的攻击，攻击打空了。

    “小型的光线无法应付吗？那就只能用体术······等会！”

    奈欧斯似乎想到了什么，看了下自己的左手——左手手腕上，希卡利制作的手镯上的宝石正闪烁着蓝光。

    “试试吧！”

    奈欧斯下了决定，站起身，模仿着杰克的姿势用意念控制手镯，然后丢了出去。

    嗖——！

    手镯化作两道光刃，迅捷的朝敌人飞去，后者看到这一幕又故技重施，从眼球中爆发出大量的红光。

    然而，这一次，两道光刃却仿佛有生命一般，在奈欧斯意念的操纵下，回旋的绕过红光影响的范围，精准的将它头上的两只尖角打断。

    轰——！

    “吼——！”

    遭受重击的阿库马尼亚星人嘶吼着，身体痛苦的颤抖着，看得出来，这一击他伤的不轻。

    嗖——！

    光刃旋转着飞回了奈欧斯的左手，又变成了手镯。

    而在远方看到这一幕的塔尔塔罗斯却皱起了眉头。

    “奥特手镯？奇怪，这也是世界线偏移的产物吗？不过这股力量·······”

    在奈欧斯使用手镯的一瞬间，他从那手镯中察觉到了令他不安的力量。

    “·····究竟是怎么回事，那股力量，难道是奥特之王？”

    目前这个宇宙中能让他感到威胁的，只有传说中的那位了。

    虽然他自诩究极生命体，但面对这位在宇宙中都堪称神话级别的人物，还是从心底感到发怵。

    “被奥特之王注意到的话就不太好出手了，不，不对，如果让他打头阵的话，倒也不至于······”

    一边想着，塔尔塔罗斯看了一眼身旁的布莱克指挥官，这一眼，让后者没由来的的打了个寒颤。

    “怎么了？”

    “没什么，只是感觉你说的对，以奈欧斯现在的实力，单个的圆盘生物好像有点少了，你要不要多叫几个？”

    “可是，现在的我一次只能召唤一只。”

    布莱克指挥官有些无奈的说，但这也没办法，他使用宝珠才能召唤圆盘生物，以他现在的能量一次最多只能召唤一只。

    “原来如此，看来只能我多帮你一下了。”

    塔尔塔罗斯这么说了一句，便不再说话了。

    与此同时，战场的形势也再度变幻，奈欧斯收起手镯后，却并没有立刻向前，对方眼中的红光再度爆发，这一次是持续的涌现。

    见到这一幕，奈欧斯没有选择使用光线硬抗，从之前的情况看来，使用小型光线无法抵抗这种辐射，但如果使用必杀光线的话又太过耗费能量，好在，现在他有了更好的选择。

    希卡利曾经说过，这个手镯是仿照杰克的手镯制作的，所以那副手镯有的功能，这个手镯也有，攻击的力量取决于使用者的能量。

    所以·····

    “xia——！”

    手镯火花一闪，蓝色的盾牌浮现在他的手中。

    阿库马尼亚星人的红光照射到这盾牌上被尽数吸收，紧接着，从原路返回。

    轰——！

    被自己的攻击照射到，阿库马尼亚的眼球直接爆炸开来，绿色的血液四处飞溅，整个人倒飞了出去。

    看着自己的战果，奈欧斯满意的点了点头，将盾牌收了起来。

    怪不得杰克前辈自从得到手镯后连光线都不大使用了，果然方便。

    接着，他对准阿库马尼亚星人摆出了蓄力姿势，金色的能源化作超高温·超高压的射线爆射出去。

    新玛格纽姆光线！

    金色的十字光线击中了阿库马尼亚星人。

    下一秒，惊天的爆炸笼罩了阿库马尼亚星人的身体。

    看到这一幕，奈欧斯缓缓放下了双手。

    胜负已分。

    然而，就在他准备离开的时候。一道身影从爆炸的烟尘中骤然升起。

    “什么？！”

    奈欧斯还没反应过来，无数的火花笼罩了奈欧斯的身体。

    “xia——！”

    火光中传来了奈欧斯的惨叫声。

    ps：奥特·光芒手里剑

    奈欧斯使用奥特变形转换生成的光线技之一，从掌中发射出楔形光之刃切割敌人。

    阿库马尼亚星人在雷欧tv中表现挺亮眼的，可以说是实打实的击败了中后期的雷欧，甚至躲过了雷欧的披风，但攻击方式上却显得有些模糊，嘴巴里的闪光我到现在也不知道那是什么玩意，所以攻击方式基本上都是我的二创。

