
　　高小君陷入了迷茫之中，三观再一次被颠覆。

　　白泽：“想不到吧，你们这些愚蠢的人类对转基因生物这么恐惧，其实自己就是个转基因生物，哈哈哈哈哈！”

　　白泽这高高在上的态度刺激到高小君了，她三观都被颠覆了它还要笑话她，她也要想个法子打击他一下。

　　“蛟族发展至今，有人的数量多吗？蛟族有多少修炼成神了？我们人又有多少修炼成神了？世界都称人神妖三界，怎么没你蛟族的份儿！”23sK.com

　　那骄傲的白泽一秒沉默。

　　高小君：“哈哈哈哈！被我说中了！你不如女娲！女娲娘娘才是三界第一生物学家！”

　　白泽恼羞成怒：“女娲算个屁！等我的新论文发表了，女娲也要叫我爸爸！”

　　“新论文？什么新论文？你有新发现了吗？快，说来听听！”高小君rua着他狗头。

　　白泽：“保密，过几天你就知道了。”

　　一人一狗说着话就到家了。

　　周日晚，敖孪要回家，高小君提前准备了美美的大餐。

　　“一会儿敖总回来了，你就回你的窝里待着去，无论听见什么声音都不要出来。”高小君十分严肃的对白泽说。

　　拴着围裙的白泽，正在做营养餐，不同于高小君烧的重油重盐的餐馆菜式，他烧的都是精心摆盘，还特别注重卖相的营养餐，白菜奶汁汤、糯米甜藕、清蒸鲈鱼还要把肉一点点的挑出来。

　　“知道了喵，你也要注意节制啊喵，身体要紧啊喵。”

　　变成人形还喵，高小君就有点难以忍受了。

　　白泽做好了饭之后，就真的变成小小的一只，回猫窝里趴着了。

　　高小君赶紧把猫窝挪到杂物间里，把门关了，她回房间想找件性感的衣服换上，但换来换去，肚子上的瘤子总是这么碍事。

　　看看镜子里的自己，手臂粗了，大腿也粗了，脸也变圆了。

　　她拿出高跟鞋试图穿上，白泽忽然冒头：“你现在不能穿高跟鞋啊喵！”

　　正在换衣服的高小君吓得哇哇大叫，把衣服抱枕砸了出去：“出去出去，王八蛋，死变态，你竟然看我换衣服，恶心！”

　　白泽从一堆衣服里露出头：“我们远古神族全部都是无性繁殖是没有性别的喵，我是为了好看才变成雄性外表的喵，你看我，都木有蛋蛋喵，你把我当成个萝卜就行了！”

　　屁股伸过来，果然没长蛋蛋。

　　“滚滚滚，回你的窝里待着去！”

　　高小君不由分说地把它扔出去了，穿漂亮衣服的心情也没有了，她拿出自己买的浪漫香氛，这是修真界里卖的人宠香水，虽然不是直接从人宠身上提炼的，但也是能无限的接近人宠的气息，十分受妖怪欢迎。

　　正拿着香水，还没按下喷头，白泽又出现了：“也不能喷香水的喵！”

　　高小君：“要你管。”

　　白泽：“妖和人类的审美是不一样的，你现在使的这些小把戏对他来说是毫无作用的喵，你还不如就保持你本来的样子啊喵。”

　　高小君想了想，也对，最后还是穿了件宽松的睡衣就出来了。

　　敖孪一到家，就被高小君热情迎接：“老公，你回来了！”

　　疲惫的敖孪一进门就得到了一个香香甜甜的吻，一整天的疲惫似乎立马被抵消了，转而浑身都充满了力量。

　　他也极尽热情地回应着她这个吻，在这一刻，某种欲望开始蠢蠢欲动，内心深处有个饥渴的魔鬼正在慢慢的苏醒，迫切地需要在高小君这里得到‘养分’。

　　他炽热无比地步步前进，高小君就步步后退，热情撩人，高小君被他灼烈的气息包围着，内心心花怒放，面上却羞羞答答地推了推那迫切和他融为一体的性急龙。

　　“讨厌，天都还没黑。”

　　敖孪轻啄她的唇：“不是你让我要主动的吗？”

　　李檀说了妖怪似乎都不太主动，但敖孪，似乎有点过于热情了。

　　“先吃饭！”

　　她狠心地把他从自己身上撕了下来，趁机几步逃开了，可又忍不住回头看，见工作归来的敖孪还是那一身正经的西装，黑色的禁欲系，显得整个人龙冷清不已，但双眼又分明冒着热情的绿光。

　　高小君吓得加快了两步，怕被他给活吞了。

　　吃饭的时候，高小君都看见坐她对面的敖孪，两眼还冒着绿光——真·绿光。

　　“老公，你别这样看着我啊。”

　　她都被看得浑身发毛。

　　敖孪把目光挪向了别处，可一会儿又挪了回来，依旧双眼放着绿光。

　　高小君慢吞吞地吃完了饭，本来想和敖孪讲一讲自己今天的见闻，可敖孪似乎并不是很想讲话的样子，盯着她，像是饿龙盯着一块肉。

　　再搭配上他那领带歪斜、衬衫半解的样子，食用效果更加。

　　她终于还是放下了碗。

　　碗一放，敖孪就嘶哑着声音问：“吃饱了？”

　　听声音，像是憋了好一会儿的样子。

　　高小君不好意思的别开脸：“恩，饱了。”

　　敖孪起身，就抓住了她的手臂往房间里拽，本想把她抱起来的，可忽然顾及到她肚子有瘤子不太方便。

　　白泽见他们走了，才摇着尾巴出来收碗。

　　“年轻龙，要注意节制啊喵！”

　　敖孪一挥手，布下了一个结界，隔绝了外面的一切声音。

　　高小君的整个世界仿佛都被淹没在一阵热情如火的浪潮之中。

　　她下意识地紧紧攀住了敖孪的肩膀，他渗出的薄薄汗液润湿了她的皮肤，她的整个世界都是他的气息，整个人、整个心都被他给填满了，此时她眼里心里，就只有他。

　　“敖孪，我爱你，我爱你——”她不断的重复着那句话。

　　热气氤氲起了一阵薄薄的烟，把她困在了这意乱情迷的二人世界里，似乎再也无法抽身，只能陪着他沉沦，再沉沦。

　　敖孪轻啄着她的唇，回应着她的爱：“我也爱你，爱你。”

　　他不太会说甜言蜜语，只是在她耳边规划着他们的未来。

　　“我明天回东海，会向父母说明我们的感情，争取他们的支持。”

　　“可是……”高小君用汗津津的额头蹭蹭他的下巴：“他们一定不会同意的，不必为了把事情闹到不可挽回的地步，我们现在就很好了。”

　　可敖孪却十分坚持：“我知道你们人类十分在意名分，我不会让你无名无分的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第378章 年轻龙要节制啊喵免费阅读。https://xs.23sk.com 