    黄金蟾蜍被一条条的道韵当做绳子一样捆缚，他暴怒吼叫。

    此刻不是大军军阵之中，他的大道不受压制。

    他身体的道纹颤动，伴随着黄金光芒璀璨，身体挣扎之间，那束缚着它的道条一条连着一条崩裂。

    这让数个强者脸色剧变，他们疯狂驱动大道，不断的灌输到圣磨盘之中。

    随着他们联合驱动，圣磨盘碾压向黄金蟾蜍，而后转动磨了起来。

    它如同磨豆腐一样，磨着黄金蟾蜍。

    黄金蟾蜍只觉得身体和神魂都遭受到巨大的碾压，整个人的一切都要粉碎，剧痛让他吼叫，声音中带着凄惨和暴怒。

    黄金蟾蜍彻底爆发了了，其道完全绽放，不顾自己的伤势。

    刹那间，天地就如同多了一个黄金色的太阳一样。

    那捆缚着黄金蟾蜍的道条，一条连着一条崩断，那个磨盘也要被他掀翻。

    主持圣磨盘的武者，都口喷血液，遭受到反噬，只觉得整个人要炸裂。

    可他们咬着牙，生生的忍住，不顾一切的驱动圣磨盘。

    这是祖帝留给魔族的至宝，是魔族的底蕴之一。

    在对方全力驱动下，原本要掀翻磨盘的黄金蟾蜍，又被镇压捆缚在其中。

    “呱！”

    黄金蟾蜍再次嘶吼，它身体中燃烧起难以想象的怒火。

    大军也就罢了，现在居然又有天地至宝来镇压它。

    如果他全盛时期，他无惧。

    可是现在……黄金蟾蜍悲愤了起来，没经历大军遭受这样的重创，刚出来就面对这件天地至宝，他都不至于畏惧，可现在情况比起之前实力又大打折扣，面对此宝难以承受。

    黄金蟾蜍全力爆发自身大道，他此刻就想着挣扎冲出去，摆脱这件天地至宝的束缚。

    黄金蟾蜍的大道一波连着一波，如同海潮一样不断冲出，震的磨盘颤动不已。

    主持磨盘的几个大能，不断的口中喷血，他们承受一次连着一次的重创。

    他们实在难以相信，这只黄金蟾蜍为什么能强大到这种地步。

    他刚刚已经战了数万精锐了啊。

    此刻还有这样的爆发力。

    可是他们不顾这么多了，即使此刻不断遭创，也强行抗住。

    不断的驱动圣磨盘。

    这个圣磨盘，不断的向着黄金蟾蜍磨了过去，黄金蟾蜍也被磨的一次连着一次重伤。

    原本就遭受重伤，现在伤上加伤。

    他不断的挣扎反抗，可惜他此时距离巅峰太远了。

    所以尽管每次冲击的圣磨盘震荡，可圣磨盘还是牢牢束缚它。

    不愧是天地至宝，就算是几个大能级别的主持，自己都挣扎不开了。

    绝巅和大能，他们也不断的遭创。

    可是他们知道，只要坚持下去，一定能磨灭黄金蟾蜍。

    黄金蟾蜍在圣磨盘下，一次被一次磨杀。

    黄金蟾蜍的气息终于越来越弱了。

    在圣磨盘连续磨下，黄金蟾蜍终于大道被磨的黯淡，他的气息也变得极其虚弱。

    借此机会，有数个绝巅，这时候激射而来。

    各自爆发他们的道，化作一柄柄长刀，生生的向着黄金蟾蜍贯穿而去。

    黄金蟾蜍无力抵挡，被他们生生贯穿，再次遭受难以想象的重创。

    而在这种重创后，圣磨盘继续磨杀他。

    最终，在主持圣磨盘的几个大能都虚脱，周身伤势让他们支撑不住时，黄金蟾蜍终于被斩杀。

    确定黄金蟾蜍被斩杀，他们收起圣磨盘，圣磨盘也黯淡了不少。

    这种至宝，也不能轻易动用。

    黄金蟾蜍砸下虚空，这只灭了魔族数万精锐的大妖，最终身死道消。

    这时候，众人的目光都看向许无舟。

    魔族众人都阴狠至极的盯着许无舟，这一切都是这家伙的原因。

    不过，他作为先锋已经到了这里，那就别想着回去了。

    许无舟站在那里，在黄金蟾蜍冲向魔族方向时，他就被魔族的大能挡住了。

    人族一方，看着许无舟陷入魔族武者的包围圈，有武者准备向前救许无舟，几个绝巅也准备出手。

    但是这一切都被黄金体传音阻拦，这让人族武者面面相窥。

    许无舟作为先锋，已经灭了对方数万精锐了，可被困在魔族武者中，也是凶多吉少。

    许无舟被魔族武者杀意锁定，他却没有发现这点似的。

    直接走向黄金蟾蜍，看着黄金蟾蜍对着庚王道：“多谢你们帮我除了此妖！”

    这一句话，让魔族众人皱眉。

    庚王更是冷眼盯着许无舟：“你当真是薄情寡义。”

    “薄情寡义？

    你错了！这只妖其实是被我道宗的圣人所镇压的，我只是不小心放他出来，原本还以为他会找我道宗报复呢。

    倒是没有想到你们帮我解决这个麻烦。”

    这一句话让庚王对许无舟怒目而视，杀意凛然道：“你当我好骗吗？”

    许无舟笑了笑：“信不信随你！”

    这句话让魔族上下脸色阴沉至极，要是许无舟说的是真的。

    那就真是一个讽刺，魔族损失最强精锐帮道宗除妖？

    “唉！你们啊，做事太冲动。

    它出来的时候，你们多和他沟通沟通，说不定他们就帮你们了，偏偏你们喊打喊杀。

    不过，这也就是你们魔族的秉性。”

    庚王握着拳头，骨头都咯咯作响。

    此刻，他有些相信许无舟的话。

    可是，那种情况下，谁和黄金蟾蜍沟通。

    这一切，不就是你的算计嘛。

    庚王轻吐一口气，看着许无舟道：“牙尖嘴利，这一战还没分出胜负。

    你人族共主身死，那这一战我们还是胜了。”

    许无舟指着挡在他面前的几个大能嗤笑道：“就这几个烂番薯就想要挡住我？

    你是不是太小瞧我了，我要走，他们挡得住吗？”

    许无舟站在战场中，此处战场虽然不是魔族阵营，可是距离魔族很近。

    “你以为人族来得及救你？

    呵呵，在他们赶到这里前，我们就能把你杀了。”

    庚王冷眼看着许无舟。

    数万大军身死，那么就用许无舟的头颅来祭奠。

    许无舟身死，那以他的身份，这一战还不算败。

    而许无舟连绝巅都不是，要杀他有何难。

    他以为赢了数万精锐就算赢吗？

    没想到自己要折进去吧！距离魔族更近，那就是你的催命丧曲。

    ……… 

