    

    傀儡阵开，无数强者开始向傀儡大阵发出了冲击，只是短暂的刹那间，前方爆发出了惊天碰撞。

    秦问天他们站在后面观望，这些傀儡能够发出各种不同的攻击，每一击的威力都是仙台巅峰的威力，强横无匹，力破一切。

    有些强者联手围攻傀儡，然而傀儡大阵奇妙无穷，能够分化这些人的攻击之力，而且，当光芒闪耀之时，还会有傀儡虚影出现。

    不过有一些非常厉害的人物，他们领悟了仙王之威能，直接发出极强的规则攻击，可从傀儡阵法之中穿透而过。

    “这阵法真是奇妙。”秦问天轻声道。

    “刻意请傀儡阵法大师炼制而成，针对这次考核的。”北冥弄月回应一声。

    “恩，不过，不愧是从北冥皇朝各方前来的强者，厉害的人很多，已经有许多突破傀儡大阵入仙山了。”秦问天笑道。

    “北冥仙山十年开一次，来的人大多都是有些把握的，所以实力都不差。”北冥弄月道，秦问天轻轻点头：“我们进去吧。”

    “好，秦兄，瑶台仙子，走吧。”李煜枫笑了笑，顿时一行人往前而行，北冥弄月没有前往，她是此次仙山开启的主持之人，自然要留下来，而且，她想要踏入北冥仙山，随时都可以。

    “问天，知音就麻烦你照顾了。”万竹青说道。

    “放心吧万叔，知音她自己修为也不凡，到了北冥仙山之中，也没人敢招惹她。”秦问天一笑，知音和弄月公主同桌共饮，只要不是胆大包天，谁还敢动她。

    “万先生我会照顾，等你们出了仙山，到我仙朝皇宫走走。”北冥弄月轻声道。

    “恩。”秦问天没有言谢，但却承了这份情。

    脚步迈出，秦问天他们往阵法而行，他对着知音道：“知音，你先进去。”

    “好。”知音轻声应道，随即往前迈步而出，她身上的气势外放，浑身似有规则力量笼罩，一幅巨画出现，她手指往前一点，刹那间图卷中出现了一柄剑，带着撕裂虚空的可怕声音，朝着前方击杀而出，知音身随剑走。

    只见那一剑周围的一切皆都粉碎掉来，碰撞到傀儡攻击之时，傀儡发出的攻击神通直接粉碎爆裂，那傀儡浑身透着璀璨之光，再度发出强横攻伐之力，将剑破碎，然而知音手中有仙笔，往前方勾勒出图案，竟化作一囚牢锁链，直接将那傀儡捆住。

    “画地为牢。”秦问天目光一闪，知音心思纯净，她喜好琴棋书画，她擅长的力量，竟也是如此奇妙，与她的爱好相结合。

    画卷中不断出现可怕利剑，呼啸击杀而出，透着可怕的音爆，穿透之时摧毁炸裂一切，噗呲一声巨响，那傀儡仿佛化作了虚无，知音身形如同闪电般穿透而过，直接穿过了阵法。

    “厉害。”秦问天赞了一声，万家的人可都是看走眼了，知音虽然不喜争斗，不会去刻意显露自己的实力，但可不代表她的实力就弱，此刻看来，就实力而言，她都比万妙颜强不少。

    “知音姑娘的天赋与众不同。”李煜枫也笑了下，随即他们也踏步而出，秦问天身上规则力量流动，直接化作一道毁灭的闪电，朝着一尊傀儡冲击而去。

    那傀儡发出暴力攻击，轰在秦问天的身躯之上，然而只见秦问天身上尽皆神华流转，犹如神之躯体般，攻击在他身上的力量直接粉碎掉来。

    毁灭的流光直接穿透一切，撞击在傀儡身上，随即他身体直接穿透而过，消失在了这片空间，以绝对霸道的姿态通过了阵法。

    阵法之后，便是北冥仙山的入口了，知音在那等着，看到一瞬间秦问天和李煜枫他们便陆续出来笑了笑，也没有疑惑为何秦问天能够这么强，被北冥弄月和百炼圣子夸赞仙域都难找到同境对手的人有多强，她无法想到。

    “走吧。”一行人往前而行，步入北冥仙山区域，前方，一座座恢弘连绵山脉横亘于天地之间，沐浴于无尽的仙光之中，哪怕是前方的仙山依旧距离他们有很远的距离，但他们已经感受到了降临而来的规则之力了。

    将北冥仙山的入口设立于此地，想必北冥仙朝便是考虑到这里正好是规则弥漫的边界之地，再近一些，就会受到规则影响了。

    北冥仙山，又称规则仙山。

    “秦兄，你对这片规则仙山了解多少？”李煜枫开口问道。

    “我只知道此山极适合仙台巅峰以及初入仙王境之人修行。”秦问天道。

    “果然，只是片面，此仙山并不只适合秦兄口中的人修行，事实上，他甚至适合仙帝修行，哪怕是仙帝境界的强者，都无法窥视这片神奇仙山的全貌，我们现在所看的，都只是规则仙山的边缘区域，而大多数人口中所讲的北冥仙山，也都是边缘地带，但仙域北方诸多强大势力的人却都明白，这片规则仙山真正有多可怕。”

    李煜枫笑着说道：“否则，你以为为何百炼圣教和瑶台仙宫的人都到了，不仅如此，还有一些很强的势力子弟混迹于人群之中，而且，这仙山也并非只有这一个入口，此入口之地，同样也非十年开辟一次，这只是针对我们寻常人而言，对于那些大能人物，就没有这么多限制了。”

    秦问天目光一闪，道：“看来是我孤陋寡闻了。”

    “也不能如此说，毕竟，我们现在的层次，也不需要知道那么多，这座北冥仙山的深处之地，仙帝人物都无法完全探究其奥秘，根本不是我们能够染指踏足的，北冥仙朝圣地之名，可不是虚妄的，更何况，你可知道为何北冥仙山位居仙朝旁边？”一行人往前而行，规则力量渐渐变强，李煜枫对着秦问天笑问道。

    “莫非，北冥仙朝立仙朝，便是依山而建造？”秦问天目光一闪。

    “聪明，北冥仙山是天地孕育而生的圣地，早在北冥仙朝之前就被极为强大势力的占据统御着，后来，北冥仙朝崛起，一统无尽区域，皇宫之地，便建造于北冥仙山旁，更好的掌控这座仙山。”李煜枫笑着回应道。

    “这么说来，北冥仙朝的实力，应该很强了。”秦问天像是在自语，他虽然接触了各大顶级势力，然而只是对仙域东方的各大势力有一定的了解，对于其它各域顶级势力究竟有多强还并非那么清楚。

    “自然，否则又如何守得住这圣地，当然，哪怕是北冥仙朝，也不会禁止各大顶级势力的强者前来仙山试炼，否则必会触犯众怒。”李煜枫道。

    “恩。”秦问天轻轻点头。

    “好了，这座神奇的圣地即将在眼前展现，有些期待啊，只是可惜，现在的境界无法走得太深，否则可能永远走不出来。”李煜枫他们前行之时已经感受到了仙山传来的越来越强的规则之力，规则大道无影无形，仿佛无处不在，散于天地之间。

    “的确是奇地，也不知道这规则仙山是如何形成的。”秦问天喃喃低语，一路往前，他们终于走到了一座山的山脚下。

    不仅是他们，那些踏入北冥仙山的强者，已有许多人前来此地，渐渐朝着仙山上走去。

    “这座山，是入口之地的第一座规则仙山，传闻，我们这个境界，只有这一片的山脉适合修行，这也是弄月口中的区域有限，过了这片区域，踏入者，就有生命危险，是为禁地，那里，有一些厉害的人守护着。”李煜枫提醒一声。

    秦问天抬头，看着眼前的山，规则力量越来越强，无形的规则，笼罩在天地之间，他抬起脚步，继续往前走出，登山而行。

    “规则，仿佛触手可及。”知音喃喃低语，她伸出手感受着，轻声道：“这规则力量就像是仙王以上境界强者的规则领域一样，弥漫于天地之间。”

    “若我们也能够如同仙山一样，释放这样的规则，笼罩于天地之间，自成一域，便可调动其规则力量，用于攻击、防御、护体、化作神通杀伐之术，凝聚规则之体，那样，便是真正的仙王境了。”李煜枫低声道。

    “山脉似乎有不少洞府，可入其中修行。”秦问天迈步登上之时，看到了许多修行洞府，可能是前人开辟。

    “仙山规则无处不在，何处皆可修行，只是不想被人打搅，便前往洞府。”李煜枫道：“当然，有一些神奇的洞府，规则会聚在一起，化作极强的规则力量，能够更清晰的感受。”

    秦问天点头，继续往上，他们前方有着一棵古树，古树上都有规则，生长出了果实，果实无比的鲜艳，是赤红色的，犹如火焰一般。

    “规则果实，是这规则山脉孕育而生的规则果树，这片山脉还有许多奇珍异草，那无法踏足的神秘之地，更有着不为人知的秘密。”李煜枫说道，秦问天对着北冥仙山越发充满了好奇！

    PS：今天一号，求几张月票，谢谢大家了！        

