    

    刘可奕并没有注意到躲在大楼后方的方恒。

    看着车窗外逐渐逼近的暴君，她的额头上冒出一层冷汗。

    装甲车的掉头本来就不方便，再加上她本身驾驶能力就不足，还受到了游戏的负面移动速度惩罚。

    整辆装甲车的移动速度慢的就和乌龟爬一样！

    要死！

    看着暴君冲至装甲车面前，刘可奕在心里大喊了一声。

    “砰！！！”

    沉闷的响声。

    刘可奕感觉到整个车身狠狠晃动了一下！

    装甲车的合金铁皮被暴君拳头硬生生砸出一个清晰的凹陷！

    刘可奕吓得面如土色，面对这般危机，她一时间有些保持冷静无法思考。

    怎么会这样？

    复仇女神不是还未完全‘复活’吗？

    就算复活了，为什么会追着她过来？

    况且组织的人说过，复仇女神对玩家的敌意并不是最大的，他们一般的首要目标是NPC！

    到底发生了什么事情？

    刘可奕现在非常后悔刚刚将所有弹药都用光。

    现在她成为了一个待宰的羔羊。

    “好家伙！力量这么强？”

    方恒在一旁看着极为兴奋。

    暴君一拳一拳，持续不断的挥出拳头攻击铁皮。

    陨星公司的装甲车质量也极好，极为抗揍。

    尽管装甲车外部已经被揍得坑坑洼洼，但驾驶室内的刘亦仍还安全。

    连续打了十几拳，暴君发现他有些奈何不了这个龟壳。

    刘可奕蜷缩在驾驶室内，根本不敢离开装甲车。

    她现在能做的只有祈祷暴君快点离开。

    正祈祷着，刘可奕忽然感觉脚下一阵摇晃。

    她感觉到一阵失重。

    幸好，安全带将她身体固定在驾驶室上。

    透过车窗看去，刘可奕面色煞白。

    久攻不下，暴君好像是生气了。

    他双手托着装甲车的底盘，试图将整个装甲车抬起来。

    可惜暴君高估了他自己。

    他力量上还有些不足，只是将整个装甲车车身抬起了一半。

    “吼！！”

    暴君发出一声咆哮，双手骤然发力，将车身狠狠向上抬。

    “轰！！！！”

    装甲车在半空中翻滚了好几圈，最后重重的摔落在地上！

    一阵天旋地转！

    车内的刘可奕顿时有种想要吐血的冲动！

    她感觉五脏六腑都被人在滚筒洗衣机里面搅和了一遍！

    但极为幸运的是，装甲车正好正面朝上，安安稳稳的落在地上。

    危急关头，刘可奕求生本能爆发，忍着强烈的眩晕，猛地一脚油门踩下去。

    装甲车受到重创，速度大减，但性能并没有搜到太大的损伤，仍是坚持着摇摇晃晃的开了出去。

    暴君的脑子并不太好使，他也没想到这次攻击反而能够帮到对方，迈开脚步就要追。

    “算了！”

    方恒立即挥手，示意暴君停止追赶。

    测试的目的已经达到了。

    暴君很强。

    陨星公司也不愧是世界末日背景下最强大的科技公司，装甲车被蹂躏成这样了还能开的动。

    可惜了。

    装甲车太重，没办法不能带几辆回庇护所。

    至于刘可奕……

    方恒抬起头，看向刘可奕逃离的方向。

    留着她还有用。

    确定刘可奕是反联邦组织的人，留她活着反而更好。

    “究竟是把她卖给联邦呢，还是试试直接从她身上捞好处，获取更多的情报信息？”

    方恒摸了摸下巴。

    以后再说，先回去找维克特。

    看着一大群受到爆炸声吸引而来，正涌入医院内部的丧尸群，方恒担心起了维克特的情况。

    “暴君，我们走。”

    方恒说着，抽出大砍刀，带着暴君一起杀向医院大楼。

    ……

    一面倒的屠杀！

    涌入医院内的丧尸群大多都是普通丧尸。

    暴君对付它们完全可以做到一击秒杀。

    有的时候运气好了，丧尸站的集中了一点，暴君一拳甚至可以秒掉两三个！

    暴君在前方开路，方恒挥舞大砍刀在一旁策应。

    断肢横飞！

    受到装甲车火箭炮轰击，医院大楼被轰出了几个口子。

    丧尸群从各个方向涌入医院大楼。

    方恒一边召唤地下水道的丧尸群前往医院集合，一边跟着暴君杀向四楼。

    一路砍杀，直至来到三楼走道。

    方恒又看到了那些熟悉的机械圆球。

    机械守卫还在运行中，对来袭的丧尸疯狂扫射。

    看来情况还算不错，维克特布置的防御网没有被沦陷。

    不过该怎么上去？

    方恒看了一眼一旁的窗户。

    灵感又来了。

    不过这个基础操作暴君可以做到吗？

    方恒试着和暴君的初阶意识沟通了一下。

    它似乎理解了方恒的意思，微不可查的点了点头。

    “嗤嗤嗤……”

    暴君背后再次延伸出藤蔓。

    他弯下腰向方恒伸出手臂。

    方恒也不客气，顺着暴君手臂踏出，坐在他背后突起的藤蔓‘椅子’上。

    藤蔓延伸出‘安全带’，将方恒牢牢绑在‘椅子’。

    准备完毕。

    “啪，啪……”

    暴君向后退了两步。

    他迈开大步，加速对着窗口冲了过去。

    “砰！”

    强大的身躯将加固了木板的窗户彻底砸烂！

    暴君带着方恒破开窗口向外跃出。

    窗户外。

    暴君离开大楼之后右手倏地向上一抬。

    “嗤！嗤嗤！！！”

    细密的藤蔓从暴君右手手臂上横生而出，快速窜向上方，牢牢依附在上方四楼的窗户外。

    “嗤嗤！”

    藤蔓再次急速收缩！

    暴君下坠的身形猛的一滞，跟着被收缩的藤蔓快速提拉暴君向上方窜去。

    半空中，暴君再次伸出左手。

    “嗤嗤嗤！！”

    细密的藤蔓又一次缠绕上了五层窗户。

    “砰！”

    被藤蔓拉上五层，暴君一拳打破五层的窗户玻璃，直接从五楼外闯入内部。

    “嘿嘿，这个多功能载具还真不错。”

    进入五楼走廊，方恒拍了拍暴君的肩膀，从它背后跃下。

    “站住！停在那里！不要动！”

    方恒慢慢转过身，看向身后的维克特。

    维克特正用长管猎枪指着他。

    “维克特，用这种方式进行欢迎仪式是我没想到的。”

    “闭嘴！”

    维克特面带凶狠，盯着方恒。

    “别以为我不知道，是你们暗黑骑士团把外面那群丧尸引来的！你们究竟想要从我手里得到什么！”

    “误会，的确是有人想要对你不利，不过我和她没关系，你记得我之前就和你说过吧，暗黑骑士团里面有内奸。”

    维克特将信将疑。

    他对暗黑骑士团的信任度已经降低到了冰点。        

