    “罗神医，江小北是您师父，您没开玩笑吧？”

    张浩博有些吃惊的问道。

    “你认为我是开玩笑？”罗一仁一脸阴沉的道。

    “不、不，我不是这个意思，罗神医。只是有些难以置信。”张浩博赶紧就是解释道，他虽然是江北二流家族张家的大少爷，但是面对罗一仁也是不敢有半点的不敬。

    “哼，你刚才那样侮辱我师父，我自会到张家去的，我倒要问问你父亲，是怎么教育的你，让你这般的狂妄自大，目中无人。”罗一仁冷哼道。

    “罗神医。”张浩博当下脸色就变了。

    就在这时罗一仁口袋里的手机响了，接了一个电话后，罗一仁就赶紧对江小北说道：“师父，我这边临时有点急事，就先走了。等我忙完这件事，我再来看望您。”

    江小北点了点头，道：“没事儿，你要是有事就先忙吧。”

    罗一仁临走的时候，扫了一眼秦家众人，沉声道：“谁要是再敢对我师父不敬，就是跟我罗一仁过不去。”

    说完罗一仁就是匆匆拜别了江小北，转身离开了。

    等罗一仁走了后，整个场面都是一片的寂静。在场众人谁也都无法想象，这江小北竟然是罗一仁的师父。

    秦暮雪也是一脸吃惊的看向江小北，道：“你真的是罗神医的师父？”

    江小北冲着秦暮雪微微一笑，道：“他非要拜我为师，我也没办法。”

    秦昊同样吃惊不已，看着江小北道：“我爸真是你治好的？”

    江小北冲秦昊道：“是我。叔叔，我说过我一定会给暮雪幸福的。不光罗一仁是我的徒弟，就是江北首富来了也得叫我一声大哥。这江北老大龙三也是我的小弟。”

    秦昊闻言，顿时脸色一沉。本来对江小北的一点好感，顷刻间就是去了大半。

    “江小北，你不吹牛逼，会死啊。”秦暮雪当下就是冲着江小北叫道，恨不得找个地缝钻进去。

    “暮雪，你不相信我？我说的都是真的，我虽然坐了五年的牢，但是这五年我也有着不少的奇遇。现在我的个人资产遍布全世界，麾下有着数不尽的能人异士。别说是江北首富和江北老大了，就是国主见了我也得对我礼让三分。如今也是看在你的面子上，我才收的罗一仁为徒弟的……”

    “够了，江小北。”秦暮雪怒声喝道。

    就连秦昊和徐梅的脸上也挂不住了。本来江小北救了秦战，他们还挺感激的。老爷子一高兴，就让自己回秦家了。

    但是现在这小子满嘴跑火车，就知道吹牛逼，瞬间就让秦昊和徐梅对江小北厌烦到了极点。

    紧接着秦家众人就是爆发出一阵哄笑。

    “我说秦暮雪，这就是你等了五年的男人。还国主见了他都得礼让三分，哈哈真是要笑死我了。”秦曼春笑的前俯后仰。

    之前她还为江小北是罗一仁的师父而感到震惊，甚至是有着一丝的嫉妒。

    但是现在看来，这江小北就是一个没脑子的白痴。

    “我看啊，一定是罗神医救的爷爷。罗神医医者仁心，看这小子脑子有问题，才故意配合的。”秦曼春一脸戏谑的说道。

    秦曼春的话一出，众人顿时恍然大悟。毕竟他们谁也不相信，江小北会是罗一仁的徒弟。

    “曼春说的对，罗神医一定是装不下去了，才急匆匆的走了的。罗神医可真是仁医啊。”

    “哈哈，这小子不但是个杀人犯，而且还是个精神病。秦暮雪啊，你们两个可真是般配。”

    秦昊和徐梅的脸色也跟着沉了下来。

    自己一家人，这次真的是被江小北丢尽脸了。

    秦暮雪的眼里也是闪过一丝的失望，她看着江小北，一字一顿的道：“江小北，你给我说实话，爷爷到底是不是你救的。”

    “暮雪，我真的没说假话。爷爷只是中毒，我医术无双，治疗一个区区的中毒，还是手到擒来的。”

    “够了，江小北，别说了。”

    秦暮雪痛苦的捂住耳朵。

    自己辛辛苦苦，遭受着那么大的痛苦，承受着那么大的非议，等了五年，没想到竟然等来的是这么一个结果。

    “江小北，你被逐出江家没关系。哪怕我们现在住在那么小，那么破的一个地方也没关系。但是人穷不能志短，我不希望我秦暮雪看上的男人，只是一个成天只会说大话，吹牛逼的自大狂。你懂吗？”

    江小北默不作声了。

    的确自己的身份背景太过吓人，说出来也不会有人信的。

    “我现在再问你一遍，爷爷到底是不是你救的？我希望你给我说实话。”秦暮雪盯着江小北一字一顿的问道。

    江小北眼里闪过一丝的黯然，道：“是罗神医救的。”

    这话一出，秦家众人顿时松了一口气。张浩博也是松了一口气，若是江小北真的罗一仁的师父，自己得罪了罗一仁，那回到家还不得给老爷子剥层皮。

    但是现在看来，一切都被秦曼春给猜中了，罗神医从头至尾都只是在配合江小北演戏。

    “我就说吗，一个杀人犯怎么可能是罗神医的师父呢。”

    秦暮雪眼里也闪过一丝的失落。

    秦昊和徐梅的脸色更加阴沉了。

    江小北看着秦暮雪，心底无奈的摇了摇头。自己说的实话她不相信，一句假话却这么容易就信了。

    可我说的真的句句都是实话啊，以我的医术，罗一仁就是再钻研上几百年，也还是我徒弟。

    江小北一脸的无奈。

    “都吵什么呢？”就在这时秦战走了出来。

    “爷爷。”秦曼春看到秦战，当下就是凑到跟前，撒娇的道：“爷爷，您真的没事了，刚才可真是吓死我了。这一切都是多亏了浩博，是他叫来的罗神医才救了你的。”

    张浩博也是一脸言辞诚恳的道：“爷爷，真是对不起。我没想到我送的礼物被人给掉包了，害您中了毒，您放心这件事我一定会查清楚的。”

    秦战点了点头，但脸上还有着一丝的阴霾，叹出一口气道：“这件事先不追究，眼下咱家还有一件大事。”

