    赵云看了看大象和雄狮，的确是猛兽，但是内气水准也不过炼气成罡的层次罢了，倒也不算太过惊奇，毕竟在长江他也杀了好几只炼气成罡的鳄鱼了，但是看着面前这匹卷毛赤兔不由得慎重了很多。

    “哧~”卷毛赤兔对着赵云打了一个响鼻，蹄子不由得抖动了两下，相比于人类，动物的直觉要灵敏的太多，赤兔在见到赵云的第一时间就明白面前这个人非常危险，当即原本散懒的啃粮食的举动直接停了下来。

    “啧啧啧好一匹宝马。”赵云啧啧称奇的说道，不过相比于这匹卷毛赤兔，他更感兴趣的是这匹卷毛赤兔脖子下面挂的那一小块如同玉珠一般的东西。

    伸手拍了拍卷毛赤兔的脖颈，一匹内气离体的宝马，这是他所知道的第四匹内气离体级别的宝马，而且相比起来这匹马就内气程度比起他的夜照玉狮子更是强横了数分，仅次于吕布胯下的赤兔，至于他师兄那匹他师父送给的宝马估计也就和他夜照玉狮子一个级数，不过成长性肯定不如他的夜照玉狮子。

    卷毛赤兔并没有排斥赵云，准确的说他在提防赵云，相比于夜照玉狮子和赤兔那种灵性，卷毛赤兔很明显刚刚觉醒，智慧差的有些远，不过也正因为智慧差得远，苏双和张世平才能将之带回来。

    “将军神威啊，我们一路上这匹马吃我的住我的，根本不让我摸，有一个仆人抓住机会跃到它背上，结果被摔了一个半死。”苏双一见这匹大马的情况赶紧恭喜赵云，看这情况赵云很有可能折服这匹马。

    “是匹好马。”赵云点了点头，不过可惜他已经有了更适合的夜照玉狮子，只是实力不如这匹卷毛赤兔罢了。

    “那就送予将军了，我们要这等宝马也是无用，我想这等良驹只有驰骋在疆场才是应该。”苏双和张世平毫不犹豫的将这匹马献给了赵云。

    “的确是匹好马，可能当世能超过这匹马的仅仅只有三匹，但是我用不上，夜照玉狮子跟我时日已久，配合默契，这匹马你们可以赠予别的将军。”赵云摇了摇头，双眼一直盯着那块马颈之间的玉珠，他能在上面感受到另一种力量——神石核心残留的力量。

    “将军说笑了，这匹马我们要带回去也不容易，它要走我们留不住，它不在我们也没办法，要是让这么一匹宝马跑掉，我等也不甘心，不若将军代为保管，到时候若是有适合的将军您就赠予对方。”苏双苦笑着说道，这匹马对于他们两个人来说就是一个麻烦！

    赵云略一思虑也就明白情况确实如同苏双所说的那样，也就点头表示愿意为苏双和张世平两人代为保管。

    苏双和张世平对视一眼，心下放心了不少，那头大象还有狮子也都罢了，毕竟都是被木鹿大王驯服的东西，又有南蛮人指挥，到时候拿回去看家护院就可以了，但是这匹马问题非常大，虽说是交换来的，但是根本不受控制，标准的想走就走，想留就留。

    按照苏双和张世平的估计，这匹马不想离开主要原因就是苏双和张世平给这马吃的好，一路坐船过来原本没多少肉的卷毛赤兔膘实了很多，毛也比在南蛮的时候油亮了很多！

    每顿按时按点都是加鸡蛋的精料，晚上还有按点的青饲料，和南蛮那种吃青草完全不是一个级别，要不膘实起来才奇怪。

    这一路喂下来单说花费对于苏双不算什么，但是要是让这么一匹宝马吃饱喝足溜走了，或者别人抢走了什么的，苏双肯定接受不了!

    因此苏双两人一合计，打算用卷毛赤兔结好一下刘备麾下文臣武将，毕竟给刘备，刘备肯定不要，而这么一匹好马自然要送给一个猛将，选来选去他们果断走徐州来找赵云。

    英俊潇洒长得帅，平易近人，武艺高强，人品又好，赵子龙占了所有的优势，而且就算赵云用不上，苏双他们也相信赵云在将这匹马送给别人的时候肯定不会忘了提及他们两人，如此这般肯定不会吃亏！

    “如此多谢二位了。”赵云一拱手，拍了拍卷毛赤兔的鬃毛，伸手给梳理了两下，而卷毛赤兔也识相的晃了晃头朝着赵云靠拢了一下，虽说没有夜照玉狮子聪明，但是毕竟已经有了智慧，至少知道什么人不能惹。

    “报，将军，泰山来信。”就在赵云安抚这匹宝马的时候一个传令兵冲了过来给赵云递上了一封信。

    拍了拍卷毛赤兔的脖子，卷毛识趣的溜到一边继续开始啃苏双的辎重队里面的精料。

    “两位看来我们要一同回转泰山了。”赵云合了书信笑了笑说道，陈曦的的信中已经说清了现在得情况。

    【吕布居然如此恐怖了。】赵云默默的想到，【估计所有条件都已经到达了极致了，这家伙也太厉害了，我现在连第七次内气离体圆满都没达到，一次比一次慢，第九次到底需要什么时候才能达到啊！】

    赵云觉得自己当年真的是傻了，当初年少的时候因为身体原因修炼了柔性内气，后来出山之前他师父给他灌顶的时候，他脑子一抽直接用他师父的刚性内气将柔性内气给破了，整个柔性内气直接崩溃了，然后塌陷下去将他师父注入的内气全部压成了内核。

    说起来那次对于赵云真的是九死一生，若非童渊将意外获得神石核心的碎块给赵云吞了，然后用神石核心的力量给赵云内气铸造了内核，那次赵云真就拜拜了~

    这也是为什么赵云的二色内气不分彼此，同样也是赵云明明是柔性内气，但是却具有刚性内气的一切效果的重要原因。

    总之现在的情况就是赵云的内气能在刚性和柔性之间转换，但是代价就是，赵云的内气修炼到内气离体圆满就塌到了核心，之后又需要重新修炼。

    好在每次跌落到内气离体初期然后恢复到巅峰，实力也在不断的增长。

    据童渊估计赵云要是有一天能使用那核心纯化的内气的话，赵云的实力会出现极大的飞跃。

    当然童渊估计赵云要使用那股力量只能引动神石核心炸碎内气之核，然后直接拥有差不多十个内气离体极致武将的实力，嘛，用完肯定死了~(未完待续。)

