    望着巨大范围的雷霆轰下来。

    哈迪斯和格雷西两人面具下的脸色皆是一沉，面对这种大范围的攻击，最好的方式是躲开。

    可是他脚下是此次出航的主船！

    他能躲开，帆船还能躲开？

    何况船上还有这么多组织里的人。

    然后，如同先前一样，哈迪斯诡异的消失在了原地，实力不弱的格雷西算是此行哈迪斯的副官，他在艾尼路抬手的时候便提前闪人了。

    两人一走，剩下一船的杂兵。

    哈迪斯与雷格西两人根本就没有将一艘船和一船的手下放在心上。

    这种货色死了一批就能再调一批，只要任务成功，帆船毁了能够再调集十艘。

    二人一前一后的落在岛屿上。

    身后的帆船已然被白色的雷霆吞噬，船毁人亡，所有的一切都沉入了大海，包括那一面代表着世界权利中心的旗帜。

    “看来你是真的找死。”

    哈迪斯沉默不语，格雷西却是满眼骇然之色。

    旗帜代表的就是一个势力。

    烧毁旗帜意味着对一个势力的挑衅，烧毁世界政府的旗帜意味着挑战全世界！

    世界政府代表的就是全世界！

    “谁生谁死可不是靠嘴巴说的。”

    艾尼路嗤之以鼻，他认可的只有陌人，其他的...管你什么狗屁海军，什么狗屁世界政府？

    格雷西面无表情的盯着艾尼路，“你根本不知道你招惹的是什么样的存在，那面旗帜代表的是世界政府，拥有170以上的加盟国，是这片大海上最庞大的国际组织！”

    “上头的命令是能抓则抓，现在看来已经没有必要了。”

    “哈迪斯大人，你说呢？”

    格雷西眼神冰冷，仿佛腊月天的寒冬一样要将艾尼路冻结！

    艾尼路淡淡的一眼扫过，随机移开视线，他没有将格雷西放在眼底，全部注意力都集中在了那个戴着小丑面具的男人身上，CP0副总长——哈迪斯。

    小丑面具男才是真正的强者。

    令人浑身颤栗的强者！

    “杀！”

    哈迪斯是一个不喜欢多说废话的人，话音落下，瞬间消失在原地，如同先前那般诡异的消失一模一样。

    艾尼路的瞳孔一缩，心网加强。

    虽然放了狠话，但他可不敢小看那个小丑面具男！

    到现在他的胸口都还隐隐作痛，刚才那一击也不是他大意之下，而是真的没有察觉到哈迪斯的攻击！

    “来了！”

    艾尼路心中一紧，一股极度危险的气息涌上心头。

    一瞬间的感觉如同坠入冰窟。

    冰寒刺骨。

    这是生物对死亡本能的敬畏与恐惧，艾尼路果断地化身雷电，滋溜一声朝着更远的地方闪去。

    砰！

    就在艾尼路离开原地的同时，地面轰然炸裂。

    哈迪斯的身影蓦地出现，强悍的脚劲瞬间震碎了港口坚硬的青石地板。

    “又是那种诡异消失的能力？！”

    艾尼路神色变得凝重起来，

    一次或许是巧合，两次那可就是真的从他的心网捕捉中消失了！

    艾尼路不是当初的菜鸟了，“屏壁感知的能力者么？不单单是视觉、听觉等五感，甚至连见闻色霸气也受到了影响。”

    “发现了么？告诉你也无所谓。”

    哈迪斯自信的声音响起。

    他十分轻松的站在十步开外，一脸的淡然之色。

    “屏蔽果实，静寂果实的上位，不只是屏蔽声音，光线味道声音全部都可以屏蔽！”

    在能力觉醒之后甚至可以屏蔽一定程度的见闻色霸气！

    后面这一句话，哈迪斯只是在心底暗暗补充道，他又不是傻子，怎么可能把能力完全暴露出来？

    不过说不说出来已经不重要了，因为艾尼路已经感察觉到了他的能力就连见闻色霸气也无法感知。

    也不能说见闻色霸气完全无法感知，要是换罗杰站在这里估计就没有那么好的效果了。

    根据见闻色霸气的越强，屏蔽果实的能力发挥的时间越短。

    就像是哈迪斯在陌人的感知中只是瞬间消失，瞬间出现，中途以极快地剃接近艾尼路然后发动攻击。

    而哈迪斯在一笑和艾尼路的见闻色霸气中消失的时间略微长了那么一点点。

    弄明白了哈迪斯的能力，艾尼路暗松一口气。

    尽管仍然没有找到破解的方法，但总比什么都不知道强。

    既然心网捕捉不到哈迪斯的行动，艾尼路直接就放松了下来，整个人懒懒的站在原地。

    见闻色需要集中精神，既然见闻色无用，那么还不如把这份心神解放。

    哈迪斯疑惑的看着艾尼路，“气息发生变化了？这是打算放弃的意思吗？”

    他没有因此而大意。

    哈迪斯是一位大将实力的暗杀者，正面作战本就是忌讳。

    然而他却依旧选择正面迎战艾尼路，是因为他觉得艾尼路还不需要他拿出全部的实力暗杀。

    哈迪斯不再犹豫，再次发动果实能力。

    直接消失在原地！

    “不要小看我！”

    艾尼路爆喝一声，浑身雷电噼里啪啦的作响，而后直接炸裂，以他的本体为中心爆发出的无差别的范围攻击。

    轰隆隆！！

    无数小蛇般的电弧嗖嗖嗖的蹿了出去。

    故技重施准备近身攻击的哈迪斯一头扎进了艾尼路的雷狱电网之中，无数电弧落在他的身体上，发出一阵噼里啪啦的炸响。

    虽然有武装色霸气的防御，但不可能完全防御如此恐怖的雷电力量。

    这和将武装色霸气集中一点对抗不一样，身处雷狱电网之中的哈迪斯若是不想受到重伤，需要将武装色霸气覆盖在全身！

    武装色霸气覆盖在全身看似很帅，实则分散了力量，武装色霸气的强度自然会相对减弱。

    麻痹的感觉席卷全身，哈迪斯还未来得及动作，突然感觉到一道璀璨的雷光刺得他睁不开眼。

    “雷霆之矛！”

    艾尼路的手臂化作雷电，而后塑形凝聚成一把尖锐的雷霆之矛。

    对准哈迪斯的面门，毫不留情的一发雷枪就掷了过去！

    若是在平时，这种攻击哈迪斯可以轻松防御，可现在他的身体处于麻痹状态中，行动迟缓根本来不及做出相应的防御动作。

    滋滋滋！！

    只见白色的雷光一闪而过，瞬间穿透了哈迪斯的胸口。

    ……

