    “喝醉？本少才没喝醉呢，这不就是本少的房间？”

    年轻男子眯了眯眼睛，突然，他发现眼前有一位白衫女子路过，顷刻间便吸引住了他的目光！

    “好漂亮的女人！”

    “等等！”

    年轻男子立马抬脚向冬儿走去。

    见对方的目标正是自己，冬儿连忙加快了脚步，想要关上房门，却不料在最后一刻，对方直接将脚伸了进来，卡住了门框。

    “你...你要做什么？”

    见对方似乎有要冲进了的意思，冬儿有些急了，连忙想将对方往外面推，却无奈对方的力气太大，反而让她被挣了开来。

    “哟，有点意思，好漂亮的小美女，在帝族内，我好像没见过你吧？新来的婢女？”年轻男子一副饶有兴致的样子说道。

    “我..我不是，请你自重，快出去！”

    年轻男子轻佻的态度，瞬间引起了冬儿的反感，冷冰冰的让他退出房间。

    “大胆！怎么说话呢？这位，可是嬴氏帝族大长老之子，嬴枭少爷！你个不知死活的小婢女，胆敢这么对嬴枭少爷说话？”

    身后的仆人立刻狐假虎威起来，对着冬儿大呼小叫道。

    “啪！”

    话音一落，嬴枭转身就是一巴掌扇在仆人的脸上。

    “少...少爷，您打我干嘛？”仆人顿时捂着脸，一脸委屈眼泪汪汪的说道。

    “你怎么说话呢？虽然我们是帝族出身，不能跟世俗的那些凡人相比，但是该有的气度我们还有要有的，世俗间的人不是有个词怎么形容来着...叫...叫什么？”

    “少爷，好像叫什么绅士。”

    “对！绅士！我们要绅士一点！”

    嬴枭顿时笑眯眯的拍了拍仆人的脸颊，随后转身对冬儿说：“这位漂亮的小美女，请问你可否愿意与在下，共度良宵啊？”

    “滚！快滚！不然我就叫人了！”

    冬儿现在算是看清楚了，这个叫嬴枭的家伙根本不是什么好人！当即怒斥他离开！

    “不愿意走？那在这里也行啊！”

    嬴枭身为嬴氏帝族大长老之子，平日便是骄横惯了，在他看来，眼前的这个女人，根本就是他的囊中之物，冬儿的反抗，反倒是激起了他的兽欲，令他更加兴奋！

    “哇...哇...”

    就在这时，房间内的吵闹声，让刚熟睡的秦语嫣哇哇大哭起来。

    “嗯？有小孩儿？”

    嬴枭的脸色微微一变：“你生了孩子了？”

    “那可太好了，本少就喜欢生过孩子的！”

    嬴枭的嘴角转而闪过一丝猥琐的淫笑，向冬儿步步逼近。

    “你！你不要过来，我是镇南王的婢女，是你们嬴氏帝族亲自请来的，你若是动了我，绝对会后悔的！”

    冬儿四下看了一眼，眼下四周没有其他人，而公子他们正在参加宴席，根本不知道这里的情况，冬儿无奈，只能搬出秦北的名头，希望能吓退嬴枭。

    “镇南王？”

    “谁是镇南王？”

    嬴枭转头看了下自己的仆人。

    “少爷，好像是支脉出身的一个家伙，实力倒是挺强，在外面很有名。”仆人科普道。

    “呵呵，我还以为是谁，原来也不过是一个支脉出身的下等人罢了，本少乃是根正苗红的帝族子嗣，就你口中的那个镇南王，也配与本少相比？”

    “既然你是那个什么镇南王的婢女，想必也没少伺候过他吧？既然如此，伺候伺候本少又有何妨？本少乃是堂堂帝族，让你伺候本少，可不算亏待了你！”

    一听所谓的镇南王是嬴氏支脉出身的人，嬴枭压根儿就没把他放在眼中。

    “你...”

    冬儿内心一阵焦躁，她现在算是看明白了，这所谓的大长老之子，根本就是个混吃等死的二世祖！

    但凡是个正常人，都不可能没听说过公子的威名，所谓无知者无畏。

    不过，这也因此导致了最糟糕的一种局面，凭镇南王的名头，根本吓不住这个家伙！

    眼见嬴枭步步逼近，冬儿已经退无可退，万般无奈之下，冬儿从腰间抽出一柄短刀，对准了嬴枭！

    “怎么，你要对本少动手？”

    见冬儿抽刀，嬴枭脸上坏笑的神色愈发浓重了。

    “我承认我打不过你，但是你也阻止不了我！”

    冬儿冷冷道，随后直接将短刀横于自己的脖颈。

    “你要是再不走，我敢保证，我的血，绝对会溅到你的身上！同时，公子也不会放过你的！”冬儿咬牙道。

    冬儿生活的年代，是距今两千年前的先秦时代，那个时候的女子，对于自己的贞洁十分看重，甚至比生命还要重要！

    “呵呵，倒是个烈女。”

    嬴枭冷笑了一下，他御女无数，这点小手段他又怎么可能没见识过？根本吓不住他！

    他四下看了一眼，在看到床上的秦语嫣后，嘴角顿时扬起一丝弧度。

    “你说，我要是对那个小东西下手，该怎么样呢？”

    “你敢！”

    冬儿脸色一变！她怎么也没想到，嬴氏帝族中竟然还有如此无耻的家伙！

    “呵呵，你要是敢自杀，本少就敢，小美女，要不要同本少赌一赌？”嬴枭坏笑道！

    “你！”

    冬儿气急，如果她此刻自杀的话，秦语嫣绝对要遭到嬴枭的毒手！

    万般无奈之下，冬儿持刀的手缓缓落下。

    “哎，这就对了，安安心心的服侍本少，这不好么？”

    嬴枭缓缓将手向冬儿抓去，不料，冬儿突然抓紧短刀，直接狠狠的划在自己白净的脸蛋上！

    白皙的脸颊上，瞬间多了几道狰狞的刀疤，鲜血如注！

    “你干什么！”

    饶是见惯了大场面的嬴枭，此刻也不禁愣住了！

    这女人未免也太烈了吧？这就自我毁容了？至于么？

    “现在！走！滚啊！”

    为了保全自己的清白，冬儿不惜做出毁容的举动！

    “走？呵呵，你真以为本少什么东西都没见识过？关上灯了不还是都一样？你越反抗，本少就越兴奋，你不会真以为这点小手段，就能吓退本少吧？”

    短暂的惊愕过后，嬴枭的脸色再度变得淫荡起来，直接向冬儿扑了过去。

    他看上的女人，就没有一个能逃过他的魔爪！

    “你放开我！放开我！”

    冬儿拼命的挣扎着，奈何她只是一个弱女子，怎么可能反抗嬴枭这种实力强大的武者？

    而嬴枭的仆人则在门外放风，显然这种事情，他们也没少干了。

    “住手！”

    眼见冬儿即将惨遭嬴枭毒手之际，突然，门外传来一声怒喝！

    只见从庭院外，迅速赶来一名中年男子，在看到了嬴枭的所作所为之后，中年男子的眼神中闪过一丝又惊又怒！

    “十...十八长老，您怎么来了？”

    仆人刚上前想拦住，直接被中年男子一巴掌抽飞。

    “嬴枭！你还不住手！”

    见嬴枭此刻还动手动脚的，十八长老彻底怒了，连忙喝止嬴枭住手！

    “十八叔，您怎么来了？这来的也太不是时候了。”

    眼见十八长老来了，嬴枭这才有些意兴阑珊的停下了手中的动作。

    “我再不来，你就闯下弥天大祸了！”

    十八长老怒道，随后连忙上前扶起冬儿，说道：“冬儿姑娘，您没事吧？”

    当冬儿抬头了那一刻，印入十八长老眼帘的，瞬间是几道可怕狰狞的伤疤！

    “冬儿姑娘，你这...”

    十八长老先是怔了一下，随后转身便是一巴掌，狠狠的扇在嬴枭的脸上！

    “十八叔，您打我干什么？”嬴枭一时间有些不解。

    “打你？臭小子，你知不知道你到底干了什么？打你算轻的！你知不知道你现在很有可能要小命不保了！”十八长老怒道！

