
　　在自己的主场，输给同一级别的大学，他无论如何都不能接受。M.23sk.com

　　楚忠远缓缓走上台，眼睛中满是冷静。

　　越是关键时刻，越要心有静气，楚忠远也顾不得看台上同学们的想法了，他决不能输。

　　“开始。”

　　淘汰赛为了节省时间，裁判并没有给两方人员对话时间，速度结束比赛，他还得赶往下个赛场。

　　楚忠远身形一摆，曲线接近孙瑞豪，他一上场便开始抢攻。

　　这里是云大的主场，他不可能怂着缠斗，再者，缠斗太过耗费体力，等会还有个郭羽。

　　雷厉风行拿下他！

　　楚忠远身形爆闪，一记抽脚，带着风声抽向孙瑞豪的膝盖处。

　　黄衣裁判紧紧跟着，两个业余级高段的搏斗，稍有不慎就是伤筋动骨，而且两边都是大学生。

　　他必须尽职尽责，在关键时刻及时阻止。

　　孙瑞豪眼睛一眯，想起之前定下的战斗策略，他只要消耗楚忠远的体力即可。

　　毫不露怯，孙瑞豪脸色冰冷迎了上去。

　　砰砰声传来，两人缠斗在一起，即使楚忠远身强体壮，武道实力强于孙瑞豪，但差距不大，在孙瑞豪有意的缠斗下，场面僵持住了。

　　孙瑞豪又是两拳挡住楚忠远的单鞭，他肌肉有些疲乏了。

　　论实力，楚忠远的确在他之上，孙瑞豪咬咬牙，他怎么能轻易言败！不想赢的武者，不是一个好武者。

　　“喝！”

　　孙瑞豪眼神一动，一口浊气吐出，喷向眼前的楚忠远。

　　楚忠远眼睛忍不住一闭，他没想到孙瑞豪会做出如此卑鄙之事，可武道搏斗，就是用尽一切方法，胜者为王。

　　孙瑞豪嘴唇紧闭，趁这机会一脚抽向楚忠远腰处，又是一记劈拳狠狠劈向楚忠远的脖颈！

　　“砰。”

　　楚忠远眼睛闭了一瞬，就惊醒强自克制住身体本能，横腰侧跨，一记膝顶挡住孙瑞豪的鞭腿，他直直一拳捣向孙瑞豪的心脏之处！

　　电光火石间，他来不及想为何会陷入败势，只得把这一切交给裁判来评断！

　　啪啪。

　　两声脆响。

　　黄衣裁判左手抓住楚忠远的直拳，右手止住孙瑞豪的下劈之势，他淡淡的瞟了两人一眼，将两人分开，拿起腰间的话筒，宣判：

　　孙瑞豪对战楚忠远，平手！

　　一声激起万重浪，看台上的同学们呆呆的，直直过了一会才反应过来，嘈杂的议论声淹没了一切声音。

　　失望！

　　极度失望！

　　有一部分同学甚至直接离开场馆，不再观看淘汰赛，被人家云师大一个首发武者，打掉了两个主力。

　　那还打个毛，输定了！

　　群情激奋，有痛惜望着云大武道社的，也有口里脏言秽语的，极尽一切贬低鄙视之语。

　　万众瞩目之下，备受期待的云大武道社，开局就连输两场！

　　人家云师大还剩两个人，怎么打？

　　赵凡香原本激动盼望的神情，也随着场上的结果一点点僵硬，她眼睛里满是痛苦，不明白为什么云大武道社如此不堪。

　　来不及她细想，云师大的郭羽已经走到台上，轻松赢下了最后一场比赛。

　　随着裁判宣判：

　　“郭羽胜！第五小组赛，第一轮，云海大学武道社对战云海师范大学武道社，云海师范大学武道社胜！”

　　宣判完，他向两方选手点点，礼貌的示意了一下，就转身离开云大武道馆了，下午还有场比赛，他要提前赶过去。

　　郭羽大笑着走下擂台，看了眼群情激奋，满是愤懑的云大同学们，他缩了缩脖子，对着几个武道社员摆摆手。

　　拿到胜利赶紧离开，万一云大观众们对他们有意见就不妙了。

　　几个人带着胜利的喜悦，匆匆从通道处离开。

　　楚忠远仿佛丢了魂，整个人昏昏沉沉的，不敢相信这昏暗的现实，他整个人低垂着脑袋。

　　怎么面对一腔热情的同学们。

　　他不知道。

　　走下擂台，陈文婷迎了上来，强笑着安慰自己的男友。

　　她也失望，她也不甘心，可比赛已经结束了，裁判也宣布了结果，这是无法逆改的事实。

　　陈文婷没想到第一场比赛就遭遇失利。

　　败的太快了。

　　楚忠远对陈文婷挤出笑容，看着一脸歉意的刘武，走上前去，拍了拍他的肩膀：“好了，别愧疚了。”

　　是啊，这不能怪刘武。

　　连他自己都输给了孙瑞豪，还有什么资格去指责自己的队员，他无颜面对队员们，更不知道如何应对观看比赛的同学们。

　　整个云大武道社像是霜打的茄子，再没了开赛时的豪情。

　　说好的打进云海青年赛八强呢？

　　虽然输了一场比赛，还有希望，但三场小组赛，他们输了一场，几乎就注定被淘汰出去，败者组选拔更是希望渺茫。

　　最后还是陈文婷反应过来，提醒武道社的众人。

　　以楚忠远为首，他们站成一排，对着四方看台的上同学们，深深鞠躬表达歉意。

　　对着四周鞠了四次躬后，沉默的武道社众人低头，面带愧色回到更衣室中。

　　看台上。

　　“垃圾，真菜！这就输了！”

　　“真他么浪费咱们的感情，兴冲冲过来，结果输得这么惨啊。”

　　“好了，别说了……走吧。”

　　“算了吧，骂他们干嘛。”

　　看台上同学们议论纷纷，开始离场，有人依然不甘的望着擂台上，坐着不动，不能接受这一场失败。

　　林暖暖看着默然的赵凡香，轻叹一声，道：“凡香，走吧。”

　　“恩……”

　　“如果成成在，绝对不会输得。”

　　赵凡香也没了犟嘴的心情，只是轻轻的一笑：“呵呵，是嘛。”

　　林暖暖瞪大眼睛，信誓旦旦的说道：“真的，方成武功超厉害的。”

　　“厉害？你怎么知道？”赵凡香撇撇嘴，强忍住自己骂人的冲动。

　　你暗恋就算了。

　　还这么盲目，说什么方成在就能赢，难道武道社都是傻子？方成来就能胜，那武道社参赛人员里怎么没有方成？

　　赵凡香心情不好，听到林暖暖的话，生着闷气。

　　两个人走出武道馆，外面温暖的天气，也无法缓解赵凡香心中情绪，她一言不发的走着。

　　林暖暖看了眼闺蜜赵凡香，见周围的人渐渐少了，她哼了一声，说道：

　　“凡香，我真的没有骗你，我见过成成练武，他能打出火焰。”

　　“火焰？！”

　　赵凡香一呆，重复了一遍，惊疑不定的看着自己的闺蜜。

　　林暖暖点点头，明丽的大眼睛眨动着：“是啊，我看过好几次成成练武，他拳头能打出火焰。”

　　赵凡香整个人愣住了，反问道：“你确定他不是在表演魔术？”

　　“哼。”

　　听见赵凡香的不信任，林暖暖思忖了一会，眼睛一亮，说道：“这时候成成应该在练武，走我带你去看。”

　　她拉着闺蜜走向方成练武的地方，就是方成宿舍楼后方的小山包里。

　　赵凡香一脸不信。

　　那么厉害，怎么没参赛？

　　在她根深蒂固的念头里，代表云大参赛的武者，才是云大最厉害的一批练武学生。

　　至于方成？

　　绝对是耍戏法的，把自己好友都蒙蔽住了。

　　赵凡香来了兴致，跟林暖暖快步走着，她心里暗暗想着，一定要拆穿方成的真面目。

　　让闺蜜暖暖恢复清醒！

　　…………

　　方成宿舍楼后方。

　　“呼呼。”

　　一道身形翻转横移，带着阵阵风声，偶尔拳脚中还夹杂着些许火焰的微芒。

　　正是方成。

　　此时正是午饭时间，他练了一会，就准备去食堂吃饭。

　　两道身影俏生生的站立在一旁，林暖暖拉着赵凡香的手缓缓放下，得意的瞥了脸色惊愕的赵凡香。

　　看吧，成成厉害不？

　　她心中有点小得意，有点小窃喜。

　　好似心中的秘密得到分享，变得更迷人醇香起来。

　　赵凡香眼睛死死的盯着方成身影，目光呆滞。

　　暖暖她……说的是真的！

　　亲眼见到那道身形如同幻影般，每一拳都虎虎生风，每一脚都搅动空气，发出赫赫声响！

　　而且，真的有火苗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武极宗师更新，第五十二章 云大武道社，败免费阅读。https://xs.23sk.com 