    好奇心驱使之下，孙轶民打算看看柳荣华与其他几个女孩的聊天记录。他第一个想到了月儿。

    他在好友列表找到了【一帘风月】的灰色的头像，双击打开私聊对话框，逐条查看对话内容。

    （较早之前）

    ……

    【一帘风月】：“恭喜你取得了城战胜利。”

    【玉树春庭花】：“嗯，谢谢你百忙之中来游戏给我支持。”

    【一帘风月】：“应该的呢。”

    【玉树春庭花】：“孩子几个月了？”

    【一帘风月】：“快四个月了。”

    【玉树春庭花】：“那以后还能来游戏吗？”

    【一帘风月】：“等孩子出生以后再说吧。”

    【玉树春庭花】：“嗯，好好听你家人的话，尽量不要碰电脑和游戏。”

    【一帘风月】：“嗯。”

    【玉树春庭花】：“他对你态度好些了么”

    【一帘风月】：“还可以，自从做了准爸爸以后，他对我态度好多了。”

    【玉树春庭花】：“那就好，那就好……”

    ……

    （最近）

    【玉树春庭花】：“圣诞快乐！”

    对方无回复。这是聊天记录中的最后一句。

    看来自从月儿怀了孩子，柳荣华便决心忍痛割爱不再打扰。

    这样的对话孙轶民一时动容。想来，柳荣华果然并非薄情寡义登徒子之流。

    都说真正的爱是成全，看来他对月儿的爱，已经达到了如此境界，非真爱莫属。

    关掉了月儿的对话框，孙轶民正准备在好友列表里找其他女孩，却感觉背后有人。转过头惊见柳荣华不知何时，已经如幽灵般停留在身后。

    “你什么时候回来的？”孙惊问，一时间感到了前所未有的尴尬与羞愧。

    “早上回来了，不过刚刚又下去买烟了。”说着柳荣华递过来一烟，一脸若无其事。这令孙轶民略为心安，看来至少柳荣华并没有责怪他偷看聊天记录，也并没有为自己的失败而窘迫。

    “也就是说，昨晚没有和林春红约成？”孙接过烟，点燃，笑问。

    “是啊。”柳荣华叹了口气，在沙发坐下抽烟。

    孙轶民略带调侃说道：“看来你这情场高手也有铩羽而归的时候啊，哈哈……”

    “唉，流年不利，马失前蹄，罢了罢了……”柳荣华一边自嘲，一边叹气。

    “这林春红，上次让你爱而不得，引而不发，如今却不了了之，也真是够过分的……”孙轶民一句话，说到柳荣华的心坎里去了。他只能长吁短叹，表示默认这种痛苦。

    孙突然想起了上次柳荣华被放鸽子的一个细节，揶揄道：“早知道是这结果，上一次在酒店，你还不如接受了林春红闯red-light的提议呢。”

    听到这，柳荣华猛的拍了下大腿：“唉，只怪我太心软。悔之晚矣！”

    “可怜哟，我的兄弟。”孙轶民的语调，一半调侃，一半同情。

    柳荣华不语沉默，想来还沉浸在为当初错失良机的懊悔之中。

    此时孙又道：“其实吧，你也不必太后悔。因为在我看来这林春红本来对你就没有多大诚意，他一直对男朋友抱有歉意，所以才会找各种理由搪塞你。上次所谓的机会，可能也只是她随口说说的，如果你同意了，她也不见得会做得到。”

    “也许吧！”柳荣华叹了口气。

    “那你昨晚去哪儿了？早上才回来。”孙问。

    “陪阿诗玛去了。昨天下午约了她。”柳道。

    “有诸多备胎就是好。这心情好多了吧？”孙道。

    “没用。得不到林春红，老子心里就是不畅快。”柳道。

    “唉，至少酒店没浪费。”孙道。

    “是啊，顺便把花也送给她了。”柳荣华道。

    “那手机怎么不送？”孙问。

    “她早有了，我给她买过。”柳道。

    “那你这手机不是白买了？”孙问。

    “卖你？”柳荣华问道。

    “暂时买不起。”孙想到了自己当前身负巨债。

    “好，那我先放着。”柳道。

    此时孙轶民想到了一件事，问道：“既然如此，那林春红怎么好意思收你那么多贵重的礼物？你这又是送手表，又是买衣服。她就如此心安理得的照单全收？”

    “那我还能怎样，向她要回所有的礼物，分摊约会费用不成？”柳荣华反问。

    “我觉得她应该自觉返还贵重礼物给你才对。”孙轶民义正辞严。

    “算了吧！你见过钓鱼失败能把鱼饵收回来的么？”柳荣华大笑起来，一脸的不以为然。仿佛孙轶民这说法，在他眼里显得如此天真幼稚。

    但孙轶民仍然愤愤不平道：“但问题是，她明知无法给你什么，还好意思收你那些礼物，而且收完之后溜之大吉，这……似乎有点不厚道！”

    柳荣华叹了口气道：“唉，何必计较那么多，我送她礼物是表达我的仰慕，她接受了就是给我机会。事实上她也付出了时间陪我约会，给了我打动她的机会。但机会并不代表成功，我送她礼物只是讨好她的手段，并不是什么交易预付款。怎么好意思要回来？”柳荣华的解释，与上次被林春红放鸽子之后的解释如出一辙。

    孙轶民在心中思索了一番，感觉柳荣华说的似乎有道理，难道是自己这直男思想过于狭隘了不成？

    想了想，孙又道：“也对，其实要是真提出要把这些财物收回来，她或许也会因为不好意思而返还给你。但是这就等于把你后路给断了。也等于是认输了。”

    “后路？不认输？”柳荣华不解道，“我只是纯粹不在乎这点钱而已，事情都到了这境地了，难道还能挽回败局？”

    “似乎不能。”孙讪笑道。

    “唉……”柳荣华叹了口气，说，“真想不到我就这样败一个小女子的手里。我长这么大泡妞无数，这样的败绩还是第一次遭遇。”

    “好吧！既然这样，就应该想办法洗雪耻辱。”孙轶民说。

    柳荣华此时的眼中闪过一丝期望的光芒，望着孙轶民问道：“你这么说，难道还有什么别的方法可以让我挽回败局洗雪耻辱？”

    孙轶民思忖片刻，说：“要不，你也像何小泉那般，要挟一下他？”

    柳荣华冷笑了一声，反问：“你觉得他那个方法，现在还有效吗？”

    孙轶民一怔，讪笑道：“看来是无效的。毕竟老刘都已经知道她的那些破事了，也知道她的秘密基地的事情了。”

    柳荣华点了点头。继续抽烟。

    冷场沉默良久，孙轶民说道：“办法一时半会我是想不出来，不过思路，我倒是有。”

    “说来听听。”柳荣华一脸好奇。

    “我先给你分析一下。”孙轶民说道，“你看这个林春红，原本就是一个浅薄浪荡的女子，为了游戏世界的一点好处，可以背着男朋友跟任何男人那什么……是吧？也就是说，她身上的那点东西在她眼里是非常廉价的，随意可以拿来交换经济利益。只是如今，她为何突然在你眼前立起了贞节牌坊呢？并不是因为她突然看重自己的身体了，事实上她这一点本性并没有变化。只不过，他看重的另一件事情，让他不再轻易出让自己的身体了。”

    孙轶民说到这，停顿了一下。把手里刚抽完的烟蒂按在烟灰缸里。柳荣华从烟盒抽出烟递上，并恭顺的给他点上。

    孙轶民惬意的吮吸了一口，继续说道：“具体来说，为什么你如此热烈的追求她，对她如此的好，她却拒绝你的要求？根本原因并不在在于她看不上你，也不在于她改邪归正弃恶从善，而在于她更在乎的那个人给她施加了压力，让她的内心不敢再去做这些事情。总结一下，你追求林春红的障碍就在于老刘。”

    此时柳荣华似乎忍不住插了一句：“你说的这些道理，我自然都知道。但是这些能起到什么作用呢？”

    “你别急，听我说完。”孙轶民说，“我们再来说说何小泉。你想想，之前何小泉之所以得手，那是因为他抓住了林春红的弱点加以要挟。这个弱点是什么？就是老刘。她害怕失去老刘，所以只好对何小泉委曲求全。综上所述如果要追求得到林春红，障碍在于老刘，突破点其实也在于老刘。”

    柳荣华沉思良久，默默咀嚼孙轶民的话，点了点头，说道：“你说的完全在理。但我们刚才已经讨论过了，何小泉这一招已经行不通了，因为老刘已经知道了她从前的事了。我无法拿这一点要挟他。”

    “这我当然知道。”孙轶民说道，“但是，你可以想想，还有什么别的法子可以威胁到她和老刘的关系。如果有，那么再加上你之前对她那么好，如此恩威并施，她必然会对你妥协。”

    “我能拿什么威胁她？”柳荣华反问。

    “这个我不知道，所以我刚才说了，这只是一个思路。具体措施，你自己去思索，挖掘。”孙道。

    “嗯。”柳荣华所有所思的点了点头，沉默中继续喷云吐雾着。

    良久后柳荣华问孙轶民：“今天我回来的时候没见你，你不是昨晚出去玩了吧？去哪儿玩了？”

    “没有，昨晚一个人过呢。只不过今天早上出门处理了一点事情。”孙轶民暂时不想透露和依依的事情。

    “哦。今天晚上，似乎是你和风魔羽约定决斗的日子。准备好了吗？”柳问。

    “额，不用了。我们已经打过了。”孙道。

    “什么意思？”柳荣华一脸不解。

    “我刚说去处理一点事情，就是和风魔羽了断恩怨。他提前到来了，我们换了个地方打了一架。”

    “啊！结果如何？”

    “他被我干趴下了，掉了一个牙齿，认输。”孙得意道。

    柳荣华举起了大拇指。

    说到这，孙轶民想起了件事，便回到房间上线，准备在游戏做了一个声明。

    他用了一个超级扩音器，在世界频道中央发出了一条公告：“圣诞快乐！关于本人与风魔羽约架一事做声明如下：今天上午我与风魔羽狭路相逢，提前完成了约定的决斗。结果是他给我干趴下，当场认输（没有危及生命）。那些要过来观战的朋友们，可以不用来了，感谢大家的关注。”

    一石激起千层浪，世界频道顿时喧闹起来。

    【天使爱妃】：“真的假的？”

    【小小朵】：“吹牛的吧？”

    【阿瑞斯】：“真他么的没劲，我还想特意过去看看这史无前例的游戏决斗呢。结果是雷声大雨点小。”

    【静若繁花】：“想不到风哥一世英名毁了，唉。”

    孙轶民做了统一回复：“此事千真万确，如果不信可以向他本人求证。”

    孙轶民收到了一大堆私聊信息。大多来自好朋友，包括墨澜，何小泉杨紫陌等等。这其中却唯独没有神女，也没有林春红。查看好友列表，两人都不在线。

    孙轶民重点回复了墨澜的信息。因为这件事与她关系最大。

    他首先上了QQ，接收到了依依发过来的关于风魔羽认罪的视频文件，保存好，再转发给墨澜。然后回到游戏打开了和墨澜的私聊对话框。

    墨澜关切问：“哥，你们打架没出事吧？”

    “没有，请我做事有分寸。我的目的就是要教训一下这个渣男，给你一个交代而已。QQ发给你的视频是我在现场拍下的他向你认错的视频。你看了没有？”

    “看到了，谢谢哥帮我讨回公道。”墨澜道。

    “以后记得，要删除和风魔羽的任何通讯方式，不要和他有任何联系。”孙吩咐道。

    “我不会，也从来没有。”墨澜道。

    “天涯何处无芳草。妹妹以后会找到更好的。从此忘了他吧！”孙再次重申。

    “嗯。”

    此时孙轶民想起了一件事，问道：“那刑天今日有没有来找你？”

    “他上午联系我了，说是自己已经达到深圳，希望跟我见一面吃个饭。”

    “那你答应他没有。”孙问。

    “答应了。一起吃晚饭。”墨澜道。

    “他要向你求婚？”孙问。

    “没有，我没让他这么做，只是答应一起吃饭。”

    “那好，你注意安全。吃晚饭就自行回家。”

    “我知道，哥哥放心，他也不是一个人来。”墨澜道。

    “啊？还有谁？”孙好奇问道。

    “他妹妹，轻烟。”

    孙惊讶：“那丑女来干什么？”

    “我不知道。”

