    忽视越发刺耳的女尸哭号，余烬重新将武器换做恐狼拳套。

    转守为攻之后，摆在他面前的选择有两个，与喷吐者展开酣畅淋漓的换血对攻，或者先行解决张牙舞爪的普通活尸。

    余烬的选择是后者，一爪拍向近在咫尺的活尸头颅，之所以放弃攻击喷吐者，主要原因还是伤害收益太不理想。不论是恐狼拳套还是蓄能耗尽的伸缩棍，都不足以对喷吐者造成可观伤害，而且下一波胆汁喷吐可能随时到来，所以余烬也顾不上脸面问题，决定顶着喷吐者的攻击，先把杂兵清理干净。

    见余烬忽视自己，直接干掉两个小弟，心中气急的喷吐者，很想报仇雪恨，可问题是眼前这个家伙的脑袋，突然变得比钢铁还硬，无计可施的它，总算是熬过了胆汁喷涂的冷却时间，大肚一摇，喉咙一松，就打算让余烬二人变成落汁鸡。

    然而就在这时，一声冻彻心扉的绝望嘶嚎蓦然出现！

    那声音仿佛来自九幽，强劲音波，瞬间驱散了尸巢中的浓重暗幕，将人尸双方完全笼罩。

    【提示：“尸巢血管”被成功摧毁，从而击杀了首领级尸类实体衍生物“？？？”，你获得海量贡献点。】

    【提示：你受到来自“？？？”的“女巫嘶嚎（削弱）”，如果你的意志等级低于五点，那么你将受到二十点生命伤害、二十点理智伤害，并且陷入持续五秒的“眩晕”状态。】

    【提示：判定中……】

    其实在女巫嘶嚎响起的刹那，余烬就已经借助零点几秒的反应时间，将得自进化药剂的自由点数，增添到意志之上。这是因为，随着杯酒渐浓不断摧毁尸巢血管，白发活尸的哭声音量不断增大，直到最后一根半残血管散架之前，那哭声就已然达到无比刺耳的地步。

    所以，当看到杯酒渐浓射出的绝杀暴击箭，顺利命中血管之时，他就毫不犹豫的选择提升自己的意志等级。

    而这一次，毫无疑问的，余烬赌对了！

    【提示：你使用了一点核心属性点，将意志等级提升至五。】（生命四+意志五=六级+2意志+1自由）

    【提示：判定成功！你的意志等级达到五点，你成功抵抗了“？？？”的“女巫嘶嚎（削弱）”。】

    嘶嚎音波化作强劲狂风，扑面而来，吹得余烬险些睁不开眼，此时此刻，包括喷吐者在内的所有活尸，全都受到嘶嚎影响，陷入了长达五秒的眩晕状态。

    那么问题来了，余烬又该如何行动？

    是继续攻击普通活尸？还是趁机偷袭喷吐者？

    正确答案……

    当然是跑啊！

    刚才不跑，是因为有活尸堵路，想跑也跑不了。

    突然遇到天赐良机，此时不跑更待何时？难道还留在这里，等着喷吐者来一发醍醐灌顶？

    别忘了，杯酒渐浓也晕眩着呢！

    余烬一把拉过杯酒渐浓，撞开浑浑噩噩的堵路活尸，踏着大步向门外冲去。

    恍惚间，杯酒渐浓隐约察觉自己的手心传来温热感受，而当她摆脱眩晕状态回神之时，便发现自己因为来自手臂的一道巨力，被扯着甩向别墅门前的一侧空地，临近倒地之前，她还因为惯性转了半圈，恰好瞥见一道墨绿水柱激射而出，差点碰到自己的身体，同时也看到躲在门边的余烬，露出了如释重负的神情。

    瞬间明白了事件经过，杯酒渐浓顾不上自己摔倒在地，立刻起身同余烬汇合，心中不免多了几分庆幸之意。

    之前喷吐者准备喷射胆汁的时候，她就做好了最坏的准备，见余烬的背影始终坚韧不拔，便也咬紧牙关，不再理会，聚精会神的全力输出，这才幸运无比的避免了悲剧发生。而更让她颇为意外的是，关键时刻，余烬没有撇下她，这令她为临时队友贴上了“负责任”的评价标签！

    眸中悦色一闪而逝，杯酒渐浓恢复常态，开始与余烬联手应敌。

    而到了这个节骨眼上，结果已然再无悬念可言。

    仅剩八个小弟的喷吐者，根本无法对余烬二人构成威胁，不多时就被打得成为光杆司令，而为了避免遭到临别礼物的影响，他们逐渐将战场牵引至树林边缘，杯酒渐浓不断利用弩箭远程射击，余烬则是在她身边保驾护航，喷吐者那臃肿身躯根本追不上两人的步伐，但已经没有东西可以失去的它，却萌生了死战不退的打算，它想要用自己的死亡，送给两人最灿烂的临别赠礼。

    然而临了临了，一个小小插曲还是在游戏时间到达第十五分钟的那一刻，出现了。

    一道灰色的灵魂能量突然从林中穿过，落入了喷吐者的口中，尽管这完全无法扭转喷吐者的败亡结局，却是猛地给余烬和杯酒渐浓提了个醒。

    有人要来了！

    两人不由得对视一眼，杯酒渐浓随即甩出冷却完毕的暴击弩箭，命中喷吐者的同时，也引发了一场意料中的轰然爆炸。

    【提示：你参与击杀了精英活尸“喷吐者”，你获得了大量贡献点！】

    【提示：你的人物等级提升至七，你获得了一点核心属性点、一点重要属性点，你可以在人物界面强化相应属性。】

    【提示：最后，请享受来自喷吐者的临别赠礼吧！】

    喷吐者的肚皮瞬间破裂，那灌满腹腔的绿色胆汁，如同烟花绽放般向四面八放溅射开来。好在，余烬和杯酒渐浓立时躲到早已选定的大树背后，安然无恙的避免了爆炸波及。

    躲在树后的两人，第一次共渡难关，不由相视一笑，杯酒渐浓心意一动举起手掌，余烬会意，随即伸手相击。

    啪！

    “合作愉快。”

    “合作愉快！”

    异口同声的互相肯定后，余烬和杯酒渐浓便立时踏着胆汁，冲向尸巢别墅，他们可没有忘记那即将到来的敌人。

    在喷吐者与剃头者的身旁，捡到余烬需要的【坚韧·血藤核心（幼年期）】，以及杯酒渐浓需要的【狂躁·血藤核心（幼年期）】后，两人立刻去查看白发活尸有何掉落。

    而让他们分外惊讶的是，居然有一颗光球悬浮在活尸旁边，余烬上前触碰光球，手中突然多出一张卡片，外加一道残魂。

    “乐园世界的人？”

    来不及查看掉落物的信息，余烬和杯酒渐浓就双双摆出战斗姿态，看向出现在窗前的一道身影。

    那是一个十分年轻的白人男性，样貌俊朗，身形高大，他拥有火一般的头发，可眼神却无比阴鸷，披着黑色斗篷的他望着余烬二人，寒声笑道：“厉害，真是厉害！乐园世界不愧是现在的最强世界，像园丁这样的年轻强者，居然一抓一大把！”

    园丁？

    听闻对方提及园丁，以及那身黑色斗篷，余烬立时发动探查之眼，却得到感知压制探查失败的提示，只能试着出言提问：“你是小鲍勃？”

    “你居然认识我？”

    红发男子有些惊讶，紧接着便恍然大悟：“对，你们是有可能认识我，毕竟你们和园丁来自同一个地方，认识我也不是什么奇怪的事情。”

    接着，他扫了一眼尸巢乱状，嘴角一挑，哼声说道：“不得不说，你们的战斗力出乎了我的预料，虽然活动尸巢现在的防备力量，已经降低到最弱限度，但是单凭你们两个人，居然就能毁掉女巫，还是让我不得不感到惊讶。”

    【提示：“小鲍勃”对你的好感度，从“敌对”提升至“冷漠”！】

    突如其来的好感提示，让余烬二人立刻意识到，他们或许避免了一场激战。尽管小鲍勃的神情依旧冷漠，但总要好过那冷冰冰的敌意视线。

    杯酒渐浓悄悄扯了扯余烬的袖口，两人随即收起战斗姿态，余烬见小鲍勃的冷漠减轻了几分，便试着说道：“我想咱们之间应该存在一些误会。我们并非园丁的同伴，实际上，园丁已经遭到基金会的通缉，而我们此行的目的，除了探寻太阳阶梯，还有就是寻找园丁的踪迹。”

    这番说辞九真一假，甚至真要深究，也挑不出大错，因为基金会的确是对园丁发布了通缉令，而身为基金会员工的余烬，自然有责任追查园丁。

    察觉小鲍勃的神情变作不能尽信的狐疑，余烬扬了扬方才完成吞噬蜕变的血藤手链：“如果你不相信的话，这就是证据，这条手链和我同伴的戒指，都是用取自园丁身上的血藤加工制成。园丁的罪行是掩盖空间裂缝，我和我的同伴参与了调查行动，而揭发园丁的关键证据，正是你父亲写的日记，我相信他在信中提及自己走遍荒野是真的，因为即便是死亡来临，他的笔锋都未曾散乱。”

    余烬的话，似乎让小鲍勃颇有感触，他的脸颊有些不自然的抽动几次。沉默了几秒后，稍稍平复心绪的小鲍勃拿出自己的血藤项链，遥遥对上余烬手腕，赫然感受自己达到“成熟期”的血藤项链，居然对刚刚提升至“成长期”的血藤手链，产生了忌惮情绪。

    这的确是融合了园丁血液的血藤，才能引发的特殊现象。

    这个结果，让小鲍勃稍稍相信了余烬的解释，他面无表情的翻窗而入，带着最后的警惕，靠在窗边，下巴一扬，望着余烬手中的那张卡片，很是忌惮的说道：“建议你不要轻易动用那张邀请函，当初我们以为有了园丁，就能在生命禁区横行无阻，结果还是被现实狠狠打脸，你们要是不想死的话，趁早收起那该死的好奇心。”

    “哦？愿闻其详！”

    发现小鲍勃有松口的迹象，余烬眼前一亮：“正好，我们还有很多问题，急于寻找答案！”