    进入罡风层，银眼妖皇就感到一股恐怖的力量从四面八方而来，其威能之强，力量之猛，丝毫不逊于一个同级强者发出的攻击。∮∵∮∵，

    最要命的是，这种攻击是无法躲避的。身在罡风里，就必须时时刻刻面对和抵抗这种攻击。

    好在银眼妖皇已有准备，在进入之前就已化回本体。本体肉身强大，这刻更是用出了帝火种莲心经。这门心经是一位妖族大能为妖族开创的强大心法，威力强盛，神奇无比。银眼当年就是在开智后无意中得到这门心法，才得以一路晋升到现今。

    其实说起来，妖族修炼从来不易。它们能够拥有的功法素来极少，大多数妖族都是依靠天赋本能来修炼，而极少有成系统的心法。正因此，这青云界妖族数量纵数倍于人类，但在高端战力上却不比人类出色，始终是三三之局。也就是百年之前，才又有两位妖皇出世，打破了平衡之局。可惜又受困于天道誓盟，无法轻易出手。

    用出帝火种莲心法后，银眼妖皇身上现出一片朦胧的淡金色光华，那些罡风在吹到它身上后，便被这些光华弹开。

    虽然青云界的罡风是要化神期的紫府方能度过，但这指的是完整穿过，却不代表下级修者一触就死。实力不够，那就是支撑的时间短一些。以银眼妖皇的实力，要想穿过整个庞大的罡风层，自然是找死行为。但要只是在罡风中小作停留，显然是没问题的。

    这刻挡住护界罡风的侵袭，银眼妖皇运足双目向空中看去。在此地神念效用大减，唯一能依仗的只是肉眼。它既被称银眼妖皇，一双妖目自有威能。这刻运足目力下，已看到唐劫的身影正在罡风中穿梭。

    他竟然还在上行。

    好大的胆子！

    银眼妖皇哼了一声，银目中再现光华，却是一点风暴正在生成。

    伴随着双眼中的风暴，唐劫立刻感到身边异状。那些滔卷的罡风突然间不再流动，而是汇聚成一团，就象是在积聚实力一般。

    心知不好，急忙加速上行，就见四周罡风已刷地围着自己旋转起来。罡风本就凌厉，这一下旋转，进一步增强了罡风的力量，唐劫感觉自己就好象身在绞肉机里一般，周身的血肉被罡风成片成片的卷走。

    他心中大惊，知道此妖果然是神通滔天之辈，连护界罡风都能拿来为己所用。

    下方银眼妖皇已大笑起来：“唐劫，你想以罡风为屏，我就让你死在这罡风里！”

    它说着已挥动百足游了过来，那一个个巨足落于空处，就象是踏在地面上，漫长的空中硬是让它一路游走蜿蜒而上，眼看着离唐劫越来越近，而其时，那缠卷的罡风却是越来越紧，如绞肉机撕裂着他，亦如绳索紧紧束缚着他。

    唐劫知道不好，说到对罡风的抗性，他自然是强过银眼妖皇的，但是论实力他却依然比不上妖皇。而在银眼妖皇抗不住罡风之前，他依然有足够的力量杀死自己。

    所以这场战斗，看的就是自己能不能撑到银眼妖皇不支的那一刻。

    如果说先前斩杀银眼考验的是唐劫的瞬间爆发能力，那么现在考验的就是唐劫的防守能力。

    下一刻唐劫爆发出全部力量，将那束紧的罡风猛地向外推去，借着束缚略松之际，已发动乱风步离开。同时那巨大蜈蚣已然冲上，一口正咬在空处。

    一下未中，眼看唐劫挣脱，银眼妖皇已抬头对着唐劫嘶声。

    天空中罡风再卷，已形成无数气墙向唐劫涌去。

    唐劫大吼着连续出拳，那一道道罡风墙未及近身就被他钢铁般的拳风撕开，破裂，但是更多的罡墙依旧在如潮涌至。

    银眼妖皇已嘿嘿笑道：“我看你能撑到几时！”

    百足划动，已然冲近唐劫身边，张口呼啸出大片的妖雾。这些妖雾一入风中，便与罡风混在一起，卷出滔天波澜向着唐劫碾压而来。

    这才是一位妖皇拥有的真正实力，举手投足都有着开天辟地之威，那罡风山呼海啸般涌至，贲发出令世间颤栗的超绝气势。

    唐劫在这洪浪大潮中苦苦支撑，却渐渐还是抵受不住。

    他虽然能够抵御罡风，却非无限的，充其量也就是因为离经的缘故，支撑的时间能比银眼长些。但现在在银眼的通天法力下，罡风威力倍数递增，也就使得唐劫能够支撑的时间大大缩短。

    照这样下去，只怕银眼妖皇未到最后时刻，自己到先要撑不住了。

    果然分神大能法力强悍，想要超越绝非易事。就算唐劫有过那么多的努力，想要创造这千古以来从未有人创造过的奇迹亦非易事，能干掉银眼的一条命，已经是令人咋舌了，却终究难以将胜利保持到最后。

    罡风还在呼啸着卷来，唐劫苦苦支撑着。

    一人一妖都在罡风中苦苦煎熬，却谁也不肯退缩。

    就连银眼妖皇也诧异唐劫在这种情况下竟然还能支撑这么长时间，怪不得他敢冲进罡风里，果然是有两下子的。

    可惜，他最终还是小看了一个分神大妖拥有的能耐，论防御它或许比不上唐劫，论进攻它却比唐劫强大无数倍。

    “死吧！”这刻银眼高声呐喊着，风潮骤然加紧。

    厚密的风潮挤压着唐劫，就象一堵围得密不透风的墙，不留一丝缝隙，挤得唐劫狂吐鲜血，全身的每根骨头都发出位移，血肉，内脏都在遭受巨大的伤害，甚至于连细胞都被渗透，一丝丝的毁灭力量进入他的身体，彻底阻绝了他的恢复。

    唐劫知道，这是罡风中带有的毁灭气息。

    这罡风，是应天地之道而生，有着毁灭万物的能量，应的是毁灭之道。

    早在第一次勇闯罡风时，唐劫就感受到这股毁灭能量的存在，他也曾有过参研的打算，却未成功。

    罡风不是万仙鼎，它暴烈，狂躁，凶横，绝不会给任何人研究的机会。

    如今这一股毁灭的力量进入唐劫身体，所到之处，唐劫的身体便蒙上了一层浓浓的灰色。

    那是毁灭之力，是死气，代表着是死亡的力量。

    这也是为什么罡风如此可怕的原因，曾经的唐劫就经受过一次这死亡力量的侵袭，那时他并未能破解这力量，只是因为离开了罡风层，毁灭之力后继无力才被他借助生命之道驱散并恢复，而现在它再次来了，挟着更威猛的态势，他却已不可能再重复曾经的解决之道。

    于是曾经的一幕再度上演。

    伴随着大片灰色的蔓延，唐劫的血肉不断剥离，生命被这力量无情的吞噬，他大声喊叫，却无法阻止死亡在身体中的蔓延。拼命的挣扎，体内涌出片片金色波纹。

    “大道之域？”银眼看到也微微吃了一惊，随后又哈哈大笑起来：“想不到你竟然连大道之域都有了，可那又怎么样？一个辅助之域，毫无战力，果然是病急乱投医！”

    的确如此，无论唐劫怎样挣扎，他都无法摆脱来自银眼的束缚，那一片金色光华闪耀着，却带不来任何帮助，他的眼耳口鼻都在流血，看起来可怖之极。

    渐渐地，唐劫的挣扎力度越来越小。

    死灰色的气息几乎已蔓延了他的全身，唐劫看起来便如死了一般。

    银眼妖皇长出一口气：“终于还是死了吗？可恶的混帐小子，害得我损失不死天珠，不过能得到一个小世界，也是值了。”

    正要伸手将唐劫的尸体抓来，忽将唐劫动了一下。

    银眼心中一惊，只见唐劫睁开眼看向自己。

    他在微笑！

    他说：“我明白了。”

    恩？

    银眼妖皇微微诧异了一下。

    明白什么。

    唐劫悠悠道：“兵主之道，虽千万人而吾往矣，那是一种勇往直前，永不言败的气势，是无论如何都要主动进攻的气势。可笑啊，我刚才却竟然想的是防守，想要拖过去，也就难怪会为你所制……”

    银眼妖皇的眼神微微收缩了一下。

    死灰色的气息开始从唐劫的身上退开，就象是阳光初升，黑暗远离大地。

    唐劫看着银眼妖皇，已大声吼道：“兵主之道，在于进攻，在于磨砺，在于置之于死地而后生！”

    随着这狂暴呼喊，一股澎湃的力潮已从他的体内涌出。

    生命的光辉更是重新在唐劫的身上出现，透出无限的生机，原本干枯的身体重新充满了能量。

    唐劫体内的每一片血肉，每一个细胞，都迸发出强大的力量。

    这力量隐藏在唐劫的身体里，已然蛰伏了太久太久，曾经在先前的战斗中出现过一点小小爆发，却不过是冰山一角，直到这刻才终于全面释放出来。

    在这浩瀚汹涌的力潮下，银眼妖皇制造的罡风墙壁竟被摧枯拉朽般的粉碎。

    只是一拳轰出，唐劫身周整片的罡风都被轰散。

    银眼妖皇目瞪口呆的看着这一切，失声尖叫道：“这不可能！难道你已突破了？”

    “突破？”唐劫看了看自己的拳头，摇头道：“不，这不是突破，只是发挥出我真正的力量而已！”

    说着又是一拳轰出，直指银眼面门。

    “不！”银眼大叫着跃起。

    面对这凶猛的一拳，它再不敢小视，瞬间化为人形，千手同现，招摇出一片幻影，最终化出一个硕大/法印向着空中印去。

    以分身之能结印施展的神通，其威能之强可想而知。

    拳风呼啸如龙，与银眼的千手之圆正撞在一起，平地卷起的劲风将四周的罡风也吹开。

    银眼脑后骤升出一片金色灿烂的人形光影，对着前方一点：“帝心种莲！”

    就见两人身前空处，一片金色莲华已然升起。

    汹涌的光幕散开，冲得唐劫倒飞而起，狂吐鲜血，全身上下每一处身体都随之裂开。

    “我说过，天心是没可能赢得了分神的！”银眼狰狞大叫：“星罗大千界，从来都未出现过这样的事！给我死！”

    千手再张，汇聚在一起，化成一只金色大手向着前方按去。

    即便在这重压下唐劫的力量再度飙涨，妖皇却依旧是妖皇，不是小小一次爆种就能解决的。它只是缩短了彼此间的差距，却并未能从真正意义上抹平。

    但唐劫却凛然无惧。

    兵主的道，可以有很多东西，但肯定不会有畏惧这种概念。

    就算是死，也要进攻着死，气焰嚣张着死，自信如狂着死！

    在半空中站定，唐劫取出牧阳珠看了一眼，上面已密布裂纹。

    他知道用过这一次，只怕再就无法使用了，却还是义无反顾的吞下，接着双手一扬，帝刃与云母精金大斧再度出现手中，两把兵器相撞，再度结合成九绝杀刃的样子。

    唐劫已扬声道：“一切旧例，都有被打破的一天。今天，就由我来终结这一传说！”

    奇长战刀已凌空向着银眼斩去。

    这一击，凝聚了他所有的力量。

    再没有凭借罡风屏障耗死银眼的念头，惟有那一腔血性与义无反顾的勇往直前！

    “只是一击的九绝杀刃还杀不了我！”银眼厉声狞叫道。

    千手再张，对着空中战刀迎去。

    唐劫目光冰冷道：“我可没说这是九绝……十绝杀刃！”

    一道灰色光芒已沿着刀柄出现，萦绕了战刀全身。

    劲斩直下！u