    从游家开头敲锣打鼓的购买了五千两的婚姻保险起。

    同一时间，与吴小姐有些渊源且一直不对盘，也在订婚的杨小姐便不断的听到闲言碎语。不断有人在杨小姐面前对吴小姐一阵吹捧猛夸。

    吴小姐这次是落福窝里了，那可是睁大了眼睛打着灯笼找的夫家，长相俊俏不说，对吴小姐那是百依百顺。夫家看重她，尊重她，舍得花钱，更重要的是游公子对吴小姐忠贞不二，不然几千两的婚姻险怎么说买就买？

    还敲锣打鼓的去买，游家这不是摆明了告诉别人，三年内不纳妾吗？

    大家都夸还是吴小姐会找。

    听说杨小姐的未来夫家梅家稳着不给杨小姐买婚姻险，吴小姐又是怎么嘲笑杨小姐的，说杨姑娘的夫家打算什么时候纳妾，连日期都选好了，有板有眼的，比别人梅家当事人都清楚，梅家又是如何吝啬舍不得花钱，等一系列话在炎炎夏日，如寒风一般凛冽的吹进杨小姐的耳中。

    杨家和梅家都莫名的被架到了火上烤。

    杨小姐当场就发飙了，撂下狠话，说不买金喜鹊的婚姻险，就不嫁了。杨小姐在家里吵闹了一天，杨家的天空也是乌云一片，黑压压的让人喘不过气。

    听闻消息的梅家，一听也是头疼了一翻，心里只暗骂，那个鳖孙推出的婚姻险，这与三媒六聘的这些流程哪一程序相干？

    他们梅家可是三媒六聘一项都不少，如今倒娶不成媳妇了。

    去他娘的婚姻险。

    可梅家与杨家的亲事都谈拢了，婚期也是快近了，如今女方却吵着闹着不成亲了。知道的人倒说是因为那莫名其妙横空出世的婚姻险。

    可不知道的呢？梅家是不是出了什么大问题了？还是梅公子有什么问题？身有隐疾？

    于是，一天之内，两组快成亲的新人各自买了最高金额的婚姻险，各自五千两，一万便轻松到手。

    这两位身份不搞不下的成了后，再加上后期氛围组一宣传，但凡最近要成婚的，不管是不是在金喜鹊定的婚宴，都闻风而至。

    比吴小姐和杨小姐身份高的，不能失了身份，区区县令千金都有的，各大名门闺秀凭什么没有？更没道理比她们低了去，至少也是五千两。

    身份不如县令千金的，有钱的商户人家为了跟风，为了名声，但凡有点脸面的待嫁姑娘们都要求男方给买上。

    商户们想，身份比不上，钱还是可以比照着来，所以无权却有钱的人家得买。

    既无身份，又无钱的人家也可以买，特别是家资不厚的也可以买，反正时间到了还有利息钱，面子上又好看的事，买买买。

    已婚的可不可以买？

    当然可以，如果你有嫁妆，又有闲钱，又不知道怎么支配钱财的，请买，这也算是一种投资。

    所以，金喜鹊欢迎各个档次的婚姻险购买。

    哪怕只买一两，金喜鹊也接，金喜鹊推出婚姻险的宗旨就是让天下女人都能放心成亲。

    如此，金喜鹊的名声和婚姻险便彻底传开了，已经火得不得了。

    一时之间，冀州城里的婚姻险在两三天里家喻户晓，然后婚姻险被列为三媒六聘里必备项目，有钱没钱买个婚姻保险，赚得银钱好过年。

    十五号，秦凤北如期而至，虽然风尘仆仆，脸上甚至带着一脸的疲惫神色，无精打采的。但一身飘逸舒适的秦晋风打扮，潇洒中带着几分随行的懒散，一个偏偏佳公子。

    手中的折扇三步一摇，身上五半分铜臭气息，反而一副文人墨客的样子，若不认识，谁能想到这就是大名鼎鼎的秦六爷。

    出了气质出尘，关键是还长得一张好看的脸，五官立体特别是眉眼，应该属秦家独有的星眸剑眉。

    只是秦凤西的眼睛稍微狭长，且因是将军，气场不同，眉宇间更加英气，目光更加有锐利，无形当中有一种不怒而威的感觉。

    而秦凤北的眼神更加柔和且有温度，眼中总是给人一种岁月静好的稳重安静感。加上有一副挺拔高挑的身材，气质更是高雅绝伦，浑身透着我是富家公子，且我是文化人的气息。

    爷就是有钱有文化还有时间游玩的那种富贵闲散人的做派。

    谁也不会想到，这是叱咤商场的一位年轻精英

    不得不说，秦家的人都长得很好看。上至秦凤西秦凤北，下至秦守卿，尤其那一双家传狭长的丹凤眼，独具特色，所以上天真的很厚待秦家人。

    秦凤北足足大了秦凤西十一岁，可岁月在他脸上没有留下任何痕迹，怎么看都不像是三十二的人。顶多二十四五的样子。

    当秦凤北到冀州城时，别说是二十万两，经韩掌事他们核算，足有五十四万八千五百两，余下的零碎银子就不算了。

    看着满屋堆放着的白花花金灿灿的金银，秦凤北摇着折扇惊叹：“这是赚钱？怎么感觉像天上的雨一样哗啦啦的下。”

    韩掌事和奴仙也都高兴得跟着笑，这也是大大超出了他们的预想。他们亲自参与了这场盛事，也是第一次见钱如流水般入账，第一次看顾客争前恐后的来消费，这简直跟做梦一样。

    这几天险些没把金喜鹊的大门给踏垮了。

    因为这几天金喜鹊的人员都一个当三个在用，大家都废寝忘食的加班加点的干，连平时上不得台面的一些低等奴仆这次都拉到台面上用了，奴仙还做主给金喜鹊每人加了一两到三两的月钱，整个金喜鹊皆大欢喜，举杯同庆。

    秦凤北随意的往奴仙身上一靠，手往她肩上一搭，更是平添几分散漫。

    “爷累了，扶我到这些金银上面去躺一会，感受一下金窝银屋的感觉。”

    奴仙却无半分顾及的推开说：“爷又开玩笑了，您自个儿的屋子那可也是金玉堆砌而成的。你这个高大的个，累了也该靠韩掌事身上，奴家怎么扛得住您。”

    秦凤北也不计较便站直了说：“不让靠便算了，爷什么时候靠过男人？爷喜欢女人”

    “对了，你们用什么方法让这些傻子一个个跟疯了似的送钱来。门口人太多了，害得爷今天都走了后门，太可怕了。莫不是施了什么魔法？”

    奴仙却娇笑着说：“魔法倒不曾用过，是七爷身边的姜三姑娘想的法子，说这叫融资。”

    “什么？我们老七身边终于有女人了？”

    秦凤北却根本不想知道什么融资只想知道姜三姑娘是谁：“姜三姑娘是谁？让我来猜猜，一定是一个温柔多情，妩媚动人，通晓古今，琴棋书画样样精通的绝世女子！”

    奴仙实事求是的说：“姜三姑娘似乎不会琴棋书画。”

    秦凤北一听不要紧，淡定的轻拍折扇又道：“不会琴棋书画也不要紧，女子无才便是德嘛，能想出如此妙招的人，那一定是品似飞仙，才逾苏小，性情孤高，淡眉如秋水，清水出芙蓉的美娇娘？”

    韩掌事和奴仙对视一眼，好像不太符合形象，于是摇摇头。

    秦凤北又笑着说：“那也没关系嘛，世间美好的女子形象千千万万，那一定是一个宫腰扶柳，身轻如燕，巧笑倩兮，美目盼的，娇俏可爱的小仙女。”

    身轻如燕，娇俏可爱的小仙女，韩掌事和奴仙都觉得赞同，共同点头。

    秦凤北更有信心了，继续畅想着他心中美好的女子形象说：“一定是一个会诗词歌赋，纤纤作妙步，盈盈动舞姿，翩若惊鸿，玉音婉转，诗词歌赋，唱歌跳舞极佳的美娇娥。”

    一提到女子，秦凤北就有说不完的美好想象，然后开始无限畅想。

    韩掌事都听不下去了打断道：“爷，诗词歌赋倒没听姜三姑娘吟过，唱歌跳舞也不曾看过，但姜三姑娘武术天分却是极佳，小小年纪已经出类拔萃，略有大成，能在属下手上不吃亏的女子可是少有几人。”

    奴仙也补充道：“人家姜三姑娘只是一个十三岁多的小姑娘而已。”

    秦凤北险些惊掉下鄂，瞬间从不正经到正经，一脸生无可恋的摇头说：“这算什么姑娘嘛……”

    原本听韩掌事和奴仙提及姜三姑娘的时候多少有几分尊重的语气，还以为至少是成熟有魅力，能独挡一面的大姑娘吧，才能让奴仙和韩掌事都绝口赞扬，尊敬，不想才十三岁？

    这可让一向风流倜傥，潇洒不羁的秦凤北都不知道如何下手了。

    他收了扇子，轻敲了一下额头说：“这么小，如何谈风花雪月？这么小的姑娘都喜欢什么呢？糖人？放风筝？骑竹马？更何况还是个会武的，想想都可怕呀。”

    他不停苦恼万分的轻敲着额头，一边走一边道：“罢了，不谈情说爱就谈经论道吧，我该拜她为师取经的。”

    走了半道才回身问：“姜三姑娘在哪里？我去找她。”

    奴仙说：“应该在秦府吧。”

    韩掌事眼见着秦凤北要走，赶紧问：“爷，这些银子怎么处理？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天有事耽搁了，先就更新一章吧，明天再更新两章，爱你们哟。

