
　　小龙女微笑道：“楚大侠真会说笑，你那瞬间移动的功法，要比轻功强上数倍，怎还要学轻功？”

　　楚天道：“那瞬间移动，毕竟需要借助道具，可这轻功不一样了，这可是实打实的工夫，更何况……我听闻古墓派还有一种叫《玉女心经》的武功……”

　　“你怎么知道？”

　　小龙女打断了楚天的话，神情忽然变得有些冰冷。

　　“这《玉女心经》可是我古墓派至高无上的顶级功法，目前还未有几人知晓，而你又是如何得知的？”

　　“这……”

　　楚天一阵尴尬。

　　这该咋说？

　　总不能说是看小说知道的吧……

　　“楚大侠，我这古墓中还未曾进过成年男子，还请楚大侠速速离开！”

　　小龙女说罢，便下了逐客令。

　　古墓派的创始人林朝英因对全真教创始祖师王重阳，因爱生恨，因此才会创造一种专门针对全真教功法的《玉女心经》。

　　同时，也立下了种种门规。

　　这其中不允许成年男子进入，便是一条！

　　小龙女虽然对于楚天为孙婆婆报仇而心存感激，因而之前破例了这条门规。

　　可楚天却直接说出了《玉女心经》，不禁让小龙女感到疑惑与警惕。

　　“卧槽，我这嘴……”

　　被小龙女下了逐客令，楚天一阵无奈，只好先离开再说。

　　若是真让小龙女对自己产生了负面情绪，那以后还怎么练《玉女心经》不是？

　　刚走出古墓时，一阵苦恼的楚天，忽然感觉到周围有所异常。

　　“谁！”

　　楚天爆喝一声！

　　这一声，倒是把睡梦中的杨过给惊醒了。

　　杨过走出草屋，揉着眼睛，迷迷糊糊的道：“师父，你怎么出来了……”

　　楚天看了一眼杨过，遂即朗声道：“若是再不出来的话，就别怪我了！”

　　“沙沙……”

　　草屋后方的杂草垛旁，一阵风吹草动。

　　两个人影从中跳出，他们面色阴沉。

　　“原来是全真教的道士啊……”

　　楚天嗤笑了一声：“我说，你们全真教还有完没完了，丘处机那个老家伙都打不过我，你们两个小道士还想要跟我打不成？”

　　“姓楚的，你杀了我们的师叔祖，我们要你偿命！”

　　小道士紧握手中长剑，双脚轻点地面，朝着楚天飞奔而来。

　　楚天随手一挥。

　　一股水流凭空而出，将这两名小道士给直接击飞了出去。

　　“我说，你们还真没脑子啊……”

　　楚天不禁有些无语，“算了，我不想动手杀你们，你们滚蛋吧！”

　　“姓楚的，你完蛋了，今日之事不会善罢甘休，我们全真教已经飞鸽传书给各大门派英雄豪杰，最多半个月，就是你的死期了！”天籁小说网

　　那两个小道士捂着胸口，擦了擦嘴角的鲜血，满脸愤恨的道。

　　“哦？”

　　楚天挑了挑眉毛。

　　这倒是一个好事啊！

　　如此一来，各大门派齐聚终南山，到时候不光大宋的江湖有人知晓，恐怕连一些不懂武功的普通老百姓们也知道楚天的名头。

　　这样一来。

　　这名望值岂不是蹭蹭蹭的往上增长？

　　楚天看了一眼无限空间的提示消息。

　　不知不觉间，现在名望值已经增长到了一千多了！

　　“好啊，那我就在这里等着，你们回去告诉丘处机，最好多带点人手来！”

　　楚天嘴角带着笑容。

　　“哼！”

　　那两个道士只是愤恨的瞪了一眼楚天，便转身离去。

　　“师父，不如我们带着姑姑逃命吧，这各大门派都来了，我担心……”

　　杨过一脸紧张的道。

　　楚天微微一笑：“不慌，我巴不得他们都来呢！”

　　若是凭实力硬碰硬，楚天不适用界王拳的状态下，也能轻松应对这些所谓的大侠们。

　　这《神雕侠侣》世界里的大侠们，有绝大多数都是滥竽充数的。

　　真正能打的根本没几个。

　　这小龙女，虽说冰清玉洁，一尘不染的性子，可目前的她还未经历过太多的人与事，撩的话倒也不好撩。

　　更不用说修炼《玉女心经》了。

　　光是之前楚天提了一嘴，就被她下了逐客令。

　　楚天打算，还是先将副本任务做完了，拿到A级评价后，彻底打通位面副本，再找机会吧。

　　楚天索性，就在古墓门前的茅草屋里居住了下来。

　　接下来，只需要等待半个月后，那些所谓的高手们齐聚一堂便可！

　　……

　　襄阳城内。

　　一胖一瘦，两道身影出现在了客栈中，正坐在上好的雅间，品着茶。

　　“嘿，听说了吗，不知道从哪冒出来的一个叫做楚天的人，在终南山当着邱道长的面，将郝大通郝道长给杀害了，而邱道长甚至连他一招都抗不下！”

　　“是啊，这事儿我也听说了，我听小道消息说啊，这人甚至要屠戮中原武林各大高手！”

　　“我听说邱道长为了寻求帮助，甚至连夜飞鸽传书给各大门派，要联合起来报仇雪恨！”

　　“看来，这大宋江湖要发生动荡咯！”

　　那一胖一瘦，两道身影听到周围人的议论时，不禁眉头微微一挑，倒是颇有兴趣。

　　“楚天？”

　　瘦一点的人正是蒙古王子，霍都！

　　“有意思，有意思！”霍都嘴角扬起了一抹笑意。

　　“师弟，这有什么意思？这是他们中原人自己的事情，跟我们有什么关系？”

　　胖一点的，便是霍都的师兄，达尔巴！

　　达尔巴嘴里啃着一块羊肉，满不在乎的说道。

　　“师兄你有所不知，这汉人武林内乱，想必会有不少英雄豪杰都前往终南山。而那楚天自然需要帮手，我们何不出面帮帮楚天，让其为我们蒙古所用？”

　　霍都冷笑了一声说道。

　　达尔巴眼睛一亮，遂即道：“还是师弟你脑子好使啊，这点我都没想到！”

　　“师兄快吃，吃完了我们飞鸽传书，将这件事情告诉师父他老人家！”

　　“好！”

　　……

　　一晃，半个月的时间过去了。

　　这半个月内，杨过倒是专心致志的不断地练习着画符，可每次却是以失败告终。

　　楚天虽然心中想笑，但还是安慰他说要勤加练习，慢慢来便可！

　　小龙女则是在这半个月内，从未离开过古墓。

　　这一天！

　　禁林中，一阵吵闹。

　　刚想要睡个懒觉的楚天，也因此而被吵醒。

　　他走出茅草屋一看。

　　远处，正有浩浩荡荡的，大约上百号人正凶神恶煞的朝着古墓这边走来。

　　带头的，便是丘处机！

　　“哟，你们可算是来了，我还以为你们不敢来了呢！”

　　楚天似笑非笑的望着远处的丘处机，高喊道。

　　原本笑容满面的丘处机在看到楚天的那一刻，脸色都拉了下来，他再次想起了半个月前被楚天吊打的恐惧。

　　“诸位小心，这楚天的实力有所怪异，他所修炼的功法，更是我从未见过，诸位还是不要着了他的道为好！”

　　丘处机提醒道。

　　“邱道长此言多虑了，我等这么多人，而他只是一个人，不足为惧！”

　　有人哈哈大笑道。

　　杨过也被这些人的动静吵醒，他揉着眼睛走出茅草屋，看到那些人后，顿时惊呼一声：“郭伯伯……”

　　“过儿，你！”

　　一个留着胡子，看着一脸正气的人，顿时有些恨铁不成钢的道：“我让你在终南山学习武艺，你怎么惹了这么大的祸？！”

　　楚天讶然失笑。

　　没想到连郭靖都来了！

　　杨过委屈巴巴的道：“郭伯伯，你是不知道，他们这些臭道士就知道欺负人，他们处处刁难我，根本不想让我学……”

　　“过儿，住口！”

　　郭靖脸色微变，呵斥道：“全真教乃是名门正派，行事光明磊落，更何况你是我介绍来的，怎么可能会处处刁难于你，你还不快快过来！”

　　杨过将头摇的犹如拨浪鼓似的，“我不，我跟我师父待在一起……”

　　“你师父？”

　　郭靖看了一眼楚天，脸色阴沉了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第五十七章 郭靖也来了！免费阅读。https://xs.23sk.com 