    第399章 信仰圣徒

    第401章 信仰圣徒

    在这一次的穿梭空间通道的过程之中。

    秦铭除了有对各大位面宇宙，有着更加清晰的感知之外。

    还有着一个极大的收获，就是对于现如今的这一方宇宙，他的认知更清晰了一些。

    现如今, 在这个过程之中，随着进入到了这个法则海洋之后，已经是能够感知到，在这个法则海洋之中，每一个位面的法则海洋，就是会进入星空宇宙的法则海洋之中。

    在这之前的时候，秦铭有所感应的，也就是每一个世界之中, 所存在的防护屏障。

    这些防护屏障的存在, 也就是阻挡了其他的一些修行者，进入到这些世界之中。

    其他位面的人，想要进入另外的一些位面之中，都会需要先将这个位面给强行的攻击击碎之后，这样才能够踏入其中。

    但是，现如今在进入到了这个法则海洋之上之后，对于这些，秦铭也是有了不一样的了解了。

    这些其他世界的法则海洋，和主要的宇宙法则海洋之间，是有着极大的差距。

    其他的一些修行者，想要踏入这些其他的法则海洋之中，也就是进入其他的世界，是有着法则海洋层次的防护屏障在。

    想要进入其中，必须要先将这些法则海洋的防护屏障，给轰击成为粉碎。

    只有这样，才能够踏入其中。

    那些世界的防护屏障，其实也就是法则力量的延伸罢了。

    这些法则力量的延伸, 所能够爆发出来的力量波动，极其的诡异强悍。

    而现如今，秦铭也是有所了解，只有在踏入到了法则海洋之上之后，才能够前往其他的位面之中。

    通过这些法则海洋的力量进入。

    而现如今，他们所前往的这一处法则世界，就是在这一处法则世界之上，有着一道轻微的裂缝浮现了出来。

    也就是空间通道所前往的地方。

    感知着这些，这让秦铭等人，直接踏入其中。

    进入到了那个裂缝之中。

    也就是能够进入其他的位面。

    ……

    轰！

    一处深山老林之中。

    伴随着一声轰鸣声。

    有着几人的身影，在疯狂的冲出。

    仔细看去，这些人，赫然就是秦铭等人。

    只不过，和之前相比，现如今的秦铭，脸色有些凝重。

    秦铭沉声道：“竟然在进入的随便一处地方，就有着圣人级别的妖兽存在，真的是有些出乎预料了。”

    在他的身后, 白起等人的身形跟随，他们的眼中，也是有着一丝凝重的神色。

    秦铭的脸色有些难看。

    看向四方。

    此刻，他们所在的地方，是在一处山脉之中。

    整个山脉之中，都是有着各种高大的树木，直接是冲天而起。

    在这些树木之上，都是有着极其诡异的气息波动，在随着这些树木的出现，从而爆发出了极其诡异的波动。

    尤其是更为重要的是，这些树木的体型极其的巨大。

    冲天而起。

    现如今，哪怕是秦铭所看见的，最小的一处树木，也是有着上万米的高度，而且，有着数人难以环抱的宽度。

    整个世界，在抬头看去的时候，似乎全部都被遮盖住了一般。

    “真的是有些诡异啊！”秦铭低声喃喃道。

    他们就在三个时辰之前，通过传送阵，进入到了这个世界之中。

    只不过，和他们之前所感应的不一样。

    在踏入到了这个世界之后，他们赫然是有些惊讶的发现，他们竟然是直接进入到了一处森林之中。

    入眼看去的时候，周边的天地之间。

    竟然全部都是树木。

    这就是一片森林之中。

    而且，更让秦铭有些凝重的是，他们有朝着高空之上飞去，想要看看在高空之上，能否离开这一处森林。

    但是没有想到，就在他们这样做的时候，却是出现了变故。

    那高空之上，几乎全部被树木的枝叶缠绕，根本无法轻易走出。

    也就是在这种情况之下，直接是引来了这森林之中的顶尖妖兽的冲击。

    成千上万的猿类妖兽，直接从这树木之上冲了下来。

    杀向秦铭等人。

    在最开始的时候，秦铭对于这些也没有什么过多的担忧。

    毕竟只是一些普通的妖猴类的妖兽。

    但是，没有想到的是，在他们强行的击杀了一些普通的妖兽之后，赫然是有些惊讶的发现，竟然是直接出现了越来越强大的妖猿。

    最为强大的，就是这其中，竟然是有着一头黑猩猩，修为直接达到了圣人境界。

    一身体型，就有着数万米。

    皮糙肉厚。

    在皮肤表层之上，有着各种符文闪烁。

    是对方修行的功法的原因。

    在最开始接触的时候，因为没有经验，直接就吃了一些亏。

    加上还有着其他的一些妖兽的出现，这对于秦铭等人来说，都是遭遇了一些冲击。

    对于整个森林之中的情况，秦铭了解的不多，所以倒是也没有直接选择对抗。

    而是准备在等着了解的信息更多一些之后，再对这些妖兽出手。

    此刻，秦铭回头看向后方。

    在他们的后方，森林之中有着轰鸣声不断。

    吼吼吼！

    各种嘶吼声中。

    就有着一头一头的妖猴，朝着他们杀了过来。

    尤其是最前方的那一头黑猩猩，更是极其的恐怖。

    任何阻挡在他的面前的林木之类，都是直接被他强行的给轰击成为了粉碎。

    犹如平地一般！

    看见后方的这些波动，这让秦铭的眼中，更是有着冰冷的神色，“不能再这样下去了，否则的话，谁也不知道，是否会引起其他的一些攻击过来。”

    秦铭的眼中，有着冰冷的神色，沉声说道。

    对于这个世界之中的情况，现如今他们都还是两眼一抹黑的程度。

    任何的信息，都了解的不多。

    尤其更为重要的是，在这一段时间之中，随着他们和这些妖兽之间的汇聚，所爆发出来的战斗波动，已经引起了一些更加强大的修行者的注意了。

    这让秦铭的眼中，已经是有着凝重。

    要是一直这样的话，可能他们会被困在这个我面之中，也有可能。

    秦铭道：“必须要弄清楚，究竟是应该怎么脱离现如今的这种情况。”

    说着话语，接着秦铭直接动用了天子望气术。

    嗡！

    这个瞬间，随着秦铭动用了力量。

    紧接着，在他的视线之中，整个世界之中，已经是开始有了一丝改变了。

    这其中，最为主要的，也就是关于能量方面的波动。

    秦铭的眼中一亮，道：“走，去那个地方。”

    此刻，在他看去的地方，赫然是在这一处森林之外的其他地方。

    在他的天子望气术之下，在看去的时候，赫然是能够惊讶的发现，那个地方之中，气息波动要远比其他的地方强大了太多。

    而且，那一处地方所散发出来的气息波动，还隐隐之间，有着一些金色的气息，存在其中。

    感知到了这些，这让秦铭的眼中，直接就是有了惊讶的神色。

    毕竟，在这之前，他也有看到过类似的气息波动。

    任何的一道，有着金色的气息波动，都不会是普通的地方。

    “走。”

    秦铭等人直接朝着那一个方向而去。

    秦铭等人没有发现，跟随在他们后方的那些妖猴，看见了秦铭等人前往的方向之后，更是愤怒的大吼了起来。

    “吼吼吼！”

    然后疯狂的朝着秦铭追了过去。

    秦铭笑了起来，“看样子真的是有古怪，走。”

    冷笑声中，朝着那一处地方就冲了过去。

    不过数分钟的时间。

    在这个时候，秦铭等人的视线之中，赫然是有出现了一处新的地方。

    嗡！

    就仿佛是在昏暗的森林之中，待了太久的时间。

    因此，在他们出现的时候。

    直接是出现了光芒。

    这是冲出了森林吗？

    此刻，秦铭等人的眼中，都是有着一丝惊讶的神色。

    在他们的视线之中，赫然是出现了一座大型的宫殿。

    通体白色，在这一座宫殿之上，还有着一些冰冷的气息流转。

    在秦铭等人出现在此地的时候，这个宫殿之上，已经是开始有着极大的波动浮现。

    嗡嗡！

    数道身影，直接在这个宫殿之中飞了出来。

    人形！

    但是，秦铭的眼中，却是有着一丝冷光闪过。

    “圣人！”

    现如今，在这个宫殿之中，出来的几人，竟然全部都是圣人。

    这让他的脸色有些难看起来了。

    这个世界，似乎比他之前预料的，还要更加的强大一些。

    “你们是什么人？”此刻，这飞出来的几人之中，最前方的一个中年男子寒声道，眸子之中，更是有着冰冷的神色。

    这几人的身上，都是有穿着白色的衣衫。

    在出现的时候，所散发出来的气息波动，也就是在圣人的境界。

    而且，除了这修为方面的波动之外。

    更为重要的是，在这男子的身上，秦铭有感知到了一丝法则力量，和当前位面不一样的法则力量的波动。

    中年男子的脸色冰冷，寒声道：“异教徒！你们找死！竟然敢冲击我们光明圣殿。”

    说着话语，这中年男子的眼神之中，还有着一丝森冷的寒光。

    挥手之间，就是有着一道白色的光芒，在这个时候浮现，充斥在了他的身上，将他整个人都是包裹在了其中。

    圣洁，光明！

    而且，在这个时候，秦铭等人的身形停了下来。

    同时，在他们的身后，那些跟随而来的妖猴之类，也是停了下来。

    就在森林的边缘。

    恭敬的跪倒在地，眸子之中满是炙热的目光。

    秦铭的双眼微眯，看着眼前的这一幕，“信徒吗？以信仰为主的圣徒！”

    (本章完)

