    郑思远说道：“说起来我倒是有些对不住，没能要到那种贵宾邀请函。”

    “这个没关系，我只要能进去看看画就行。”

    三人一边说着一边往何茹的宿舍走去。

    郑思远特意到大门迎他们，有一部分原因也是在家里呆着他怕何茹又要跟他说什么放弃她不要再花钱的话。

    门一打开，江筱和孟昔年同时闻到了一股浓烈的血腥味，两人同时脸色一变。

    “出事了！”

    何茹并不在客厅，血腥味是从浴室传出来的，江筱和孟昔年的嗅觉都十分灵敏，郑思远却还没有闻到。

    听到他们突然说出事了，他还有些反应不过来。

    而江筱和孟昔年却已经同时往浴室冲了过去，郑思远看着他们的动作，脸色也是一变，跟着冲了过去。

    孟昔年到了浴室门外就已经反应过来，他不方便上前，万一何茹是在洗澡的时候出的事，现在衣衫不整的，他不能看到。

    所以到了门口他就站住了，侧过了身去没有看向浴室。

    江筱先到一步，猛地推开了浴室。

    何茹躺在地上，腕下有红色漫开。

    她脸色一变。

    郑思远也已经冲了过来，看到了这一幕简直是目眦欲裂。“阿茹！”

    一阵忙乱慌。

    等到何茹被包扎好了手腕救了过来，打着点滴面色如纸地躺在医院的病床上时，已经过去了两个小时。

    郑思远坐在病床边，沉默很久了。

    孟昔年交了费回来，他听到了声响，抬头看来，沙哑着声音跟他道了谢。

    “钱我过段时间......”

    孟昔年打断了他，“没多少钱。”

    他都过成这个样子了，孟昔年也没有打算让他还这点钱。

    郑思远下意识看向江筱。

    他知道有不少女人在这种时候都会有意见的，毕竟谁家的钱都不是大风刮来的，如果男人随便就拿钱给朋友，家里的女人会生气也是正常。

    但是江筱却一副她也是这么想的意思，好像完全没在意这件事，只是对孟昔年说道：“你在这里等会儿吧，我去打水。”

    孟昔年知道她说要去打水，其实就是想找个机会给他们兑点儿灵泉水，所以并没有与她争做这些事，只是点了点头，把热水壶拿给了她。

    “注意点热水，别烫着了。”

    “我会小心的。”

    等到江筱提着热水瓶出去，郑思远才对孟昔年说道：“你这么花钱，江小姐不会跟你生气？”

    孟昔年摇头，“我家小小大气得很，她不会计较这钱的，你就别想太多了。”

    也幸好何茹救了回来。

    其实孟昔年知道这多少与在把她送医院之前江筱偷偷给喂的几口泉水有关系。

    那个时候江筱完全没有想什么会不会暴露她的事情了，六少说得对，在人命之前，不该时时刻刻衡量利益得失。

    他们总不能眼睁睁看着一条人命在他们眼前失去。

    何茹要是没了，郑思远可能也就垮了。

    “你说她怎么就能这么想呢？她怎么就不想想我呢？”

    孟昔年没有说话。

    他不擅长安慰人，也不擅长劝人。

    只能听着。

    