    日区指挥部，一片繁忙紧张，疑惑焦灼。

    这一天发生的事情实在是太多了。首先就是中国区突然多出了10亿铜币，如此巨大的出货量与欧服美服的出货形成鲜明的对比。实际上，相比于欧美服大量的无业游戏人员，中国区的金农工作室的优势并不太大。尤其是蜥蜴黑市商人说过，王国的铜币流通量只有10亿，那么中国区的出货就更不合理了。

    但是，日区在欧服美股收购的总量二十五六亿的铜币依旧无法运到黑暗之城！都已经游戏时间两周过去了，日区还是没有找到万人斩之外的第二种方式。虽然王叔叔的方法似乎开启了一扇门，也有所收获，但是还没有突破，还需要时间。

    更重要的是，韩区已经意识到什么了。

    不得已，日区只得咬牙吃下全部的铜币，绝不给韩区一丝机会。毕竟，日区的优势是神器就在商店的橱柜里，只要有钱唾手可得！

    也就在刚才，王叔叔千人PK的视频也第一时间被日区指挥部获悉，很显然是神器的威能，这在震惊之余也更坚定了日区购买更多神器的决心。然后布加迪威龙的运费翻了10倍！

    突如其来的10亿铜币，一场莫名其妙的神器PK展示，然后运费翻10倍，还有这个身份神秘的布加迪威龙……日区嗅到浓浓的阴谋味！但是，只要黑市商人的秘密还在保全，日区再高的先期投入都处于绝对优势。

    而对于身处一线的龙之介等人来说，老板们花多少钱都不关他们的事，有没有阴谋更无所谓，他们只管猛劝老板砸钱买神器就行了。只要有神器，龙之介等人才有存在价值。龙之介坚信，只要他也装备了4至5个神器，也一样能达成千人斩的效果，这个王叔叔根本不足畏惧，更不要说他只有一个人，而龙之介是一个神器团队。

    此时，龙之介神上川已经到达19级，已经后发先至牢牢的站在世界等级前十级的第一梯队，龙之介就是要用首冲20级向老板展示神器的威能！

    想比之下，韩区的可怜进展就成为龙之介们紧张练级外的最爽精神调节剂——调节当然不是放松，而是更进一步的激发动力拉开距离！没有什么比甩开对手越来越远更爽的事情了。

    ……

    黑暗之城内。

    权东勋团队回城补给了。权东勋已经越来越清晰的认知到和日区练级效率的巨大差距了，从等级经验值的差距就能推算出双方属性的差距，得出结论——对方可能有神器级的提升！

    神器从哪里来？商店买？金币是不可能有的，但市场迹象已经表明日区就是能用铜币来买，那位一周出现一次的蜥蜴人就是这个作用！那位来自中国区的布加迪威龙就是专门运钱的，那么日区在欧服美服的大量红黄名的动作也是为运钱做准备。

    但是韩区又能做什么呢？面对老板的质疑苛责，权东勋倍感无奈疲惫。

    有队员发送视频过来了：“队长，这是刚才王叔叔千人PK的视频……”

    视频不长，但已经很能说明问题了，不要说王叔叔PK一千人，就算PK几百个权东勋似乎也不是问题，更深的绝望笼罩权东勋的心头。

    光洙发信息过来了：“大哥，我从中国区那边打听到一个消息，这个王叔叔可能是个托儿！”

    权东勋叹道：“那又怎样？”

    光洙回道：“那就说明他的强大只是刻意安排的，并不会干扰游戏的正常秩序！所以大哥不要灰心。”

    权东勋没好气道：“我们的对手已经不是他了，甚至连当日区的对手都难了。倒是你，有进展没有？”

    光洙沉声道：“有！但是很冒险！我的意思是，大哥继续这样练级下去已经不行了，等日区20级以后更是会被他们甩的看不见的，所以我们全团都加入哥布林少爷的属下，这样必定能激发他的废物雄心！”

    权东勋惊住了：“什么叫废物雄心？”

    光洙回复道：“这段期间，哥布林少爷和那些残废NPC喝酒吹牛钻研出最富想象力的共识，所谓废物的终极活法应该就是——我明明很废，但是吃的好喝的好还不用劳动拼命，那些强者看我们不顺眼，但却对我们无可奈何！”

    权东勋愕然：“怎么可能？这是弱肉强食的恶魔城，强者看不顺眼捏死他们就是了，就算当街不方便，小巷里就可以了。”

    光洙正色道：“但是大哥，哥布林少爷毕竟有个当领主的15世的爸爸啊！这是一层无论如何都不能被无视的关系，16世可以饿死穷死病死累死自生自灭，但绝对没人敢把他杀死！这就是他当废物的资本，而废物废到极致，那就是什么？”

    权东勋眉头一皱：“什么？”

    光洙笑道：“你经常骂的那个！”

    权东勋也乐了：“老板？”

    光洙笑道：“就是啊，老板不就是有个好爷爷好爸爸吗？他一出生就吃喝玩乐还会个什么啊？所以我们要正视一个误区，那就是主君并不一定是能力超强的存在，君主也可以是废物，存在即是合理！”

    权东勋眉头一皱：“你说的全团冒险就是辅佐这个废物当主君，然后赢得他爸爸的赏识？”

    光洙沉声道：“只有这一条路！他们的废物理念其实想象力不够——终极废物就是我们老板那种，还要有大量的美女喜欢，还能得到强者的尊重，而不仅仅是强者对它们无可奈何，更不敢对它们看不顺眼！”

    权东勋惊异道：“所以你的意思是，让满街的美女NPC也对它们投怀送抱？”

    光洙激动道：“对！这一步废物们想都不敢想，但是诱或力巨大，他们只需要等我们的消息就行了，不可能不去尝试！只要这一步成功了，它们的废物雄心就完全点燃了，我们就是要以全团之力帮它们实现！”

    权东勋知道自己已经被日区逼入绝境了，再不拿出成果，自己的命运就会被一个废物老板随意的改变。

    “好！赌这一步，全团餐厅后门集合！”

    ……