    时如堇说着说着，美眸里就滚落出了泪水，她咬着下唇，模样看上去可怜无比。

    饶是韩瞿，都觉得心疼。

    他叹了口气，摇摇头：“我不知道该怎么安慰你，但是，如堇，我只能奉劝你，总裁他现在很在意季总工，所以……有些事情，我就不多说了，你是个聪明人，我相信你懂。”

    他的话都已经说到这种地步了，几乎已经挑明了所有，但是还是满脸的不甘，扬起了她的小脸蛋，道：“你的意思是，北亭他真的已经不要我了吗？”

    韩瞿沉默着，没有说话。

    以现在的情况，陆北亭的确是以季瑶为主，起码，有季瑶在，时如堇就无法和陆北亭再续前缘。

    见这模样，时如堇懂了。

    她轻嘲地扯出了一抹小来，浑身微微发抖：“我知道了，我都知道了，我知道我打扰了他和季瑶的生活，我很抱歉……很抱歉……”

    说到随后，时如堇已经泣不成声她狼狈地捂住了脸，泪水顺着指缝滚落出来。

    韩瞿沉沉地叹了一口气，什么办法也没有。

    “其实……我这次回来，根本也没有想过要打扰北亭，我只是……只是很想念他，我想回来看看他，仅此而已。我不知道我的出现会给他带来这么多的烦恼，那我……我祝他和季瑶幸福吧。”

    时如堇说着说着，放下了手，露出了一脸的泪痕与痛楚。

    “既然季瑶逼我更适合他，那我也希望她能够好好待陆北亭，我前几天在餐厅里遇见他们了，我还看见了他们有一个孩子，是吗？”

    绕了一圈，时如堇终于问到了她最在意的问题。

    她的眸子底下迅速略过一抹狠意，快到让人无法捕捉，韩瞿自然也没有看见。

    她今天来的目的很简单，因为她曾经试图去调查过季瑶和陆北亭在一起的一切消息，但是查了所有，都没有发现有提到他们二人有一个儿子的消息。

    无奈之下，时如堇也恰好收到消息，陆北亭要开发布会，澄清和她传出的八卦绯闻消息，如此，她也只能亲自来众诚集团走一趟了，试探试探情况。

    这一试探，时如堇也没想到，季瑶居然在陆北亭的心里占据如此重要的作用。

    所以她的计划也只能改变，不能再贸然行动。

    韩瞿听到时如堇问的这个问题，想着若是告诉她实情，或许可以助时如堇彻底死心，走出这一段感情。

    所以，他只是略微沉吟了半秒，就道：“是，季总工和总裁有一个儿子，他们现在生活在一起，特别融洽。”

    时如堇听完，愣了愣，然后就像遭了雷劈一般，整个人宛如石化，她僵硬着身子，再也说不出一句话来。

    连瞳孔都紧紧缩了起来，里面迅速蔓延一片死灰。

    韩瞿看着她这副模样，心有不忍，别过了头去，就当没有看见。

    时如堇闭了闭眼，遮去了眼中的晦涩，她的面上，泪珠子就像是断了线的珍珠一般，依旧落着，怎么也不停。

    韩瞿也不知道该如何去安慰时如堇，只能这样站在她的身旁，静默地让她一个人静一静。

    过了好半晌，时如堇才缓了过来。

    即使这样，她也还是努力扬起一抹微笑来，面对韩瞿，“没关系的，谢谢你今天愿意告诉我这么多，我现在就回去，你顺便帮我和季瑶小姐带句话吧，我这趟来对她真的没有恶意，我想让她好好照顾北亭，他很好，值得托付。”

    说完，时如堇拎起包包，毅然决然地站起身来，迈步就走。

    韩瞿想追着她送她出去，却被时如堇制止。

    她说，最后一次别离她想走的干净潇洒一点希望韩瞿可以给她这个机会。

    时如堇既然这样说了，韩瞿也不好再去强求什么，只能站住了脚步，立在原地望着时如堇的身影走远。

    他只能在心底默默地感叹着，时如堇明明脆弱无比，却还要强撑着装作自己很坚强的样子。

    想到这些，韩瞿又忍不住摇了摇头。

    他觉得，是因为陆北亭没有看到时如堇付出的这些，和她的好，所以才会那么硬心肠地想要斩断过去。

    韩瞿心里感叹无比，一时间情绪起伏也低落许多。

    而在他心里一直如同一朵白莲花一般纯洁干净的时如堇，在出了众诚集团以后，就完全换了一副面孔。

    她从包里掏出了随身带着的墨镜，戴在了脸上，一下子就遮去了那哭得有些发红发肿的眼睛，还有脸上哭得有些斑驳的妆容。

    同时的，时如堇的身上也散发出了一股阴冷的气息，她打了一辆车，坐进去以后，嘴角就勾起了一抹冷笑。

    没想到那日在西餐厅里看见的季瑶带着的小鬼，还真的是陆北亭的儿子。

    而且还是季瑶和陆北亭生的孩子。

    看那个小孩的样子，约莫四五岁的样子。

    一思索到这里，时如堇那墨镜下的一双眼睛就迅速满上了一片寒冰，随着而来的还有浓浓的戾气。

    五年前，正是她刚刚离开的时候，难道那个时候陆北亭就和季瑶已经有关系了么？

    如果没有的话，他们的孩子又是从何而来？

    那个小男孩的身份太好辨别了，时如堇几乎都不用去刻意调查，在看见季小默的那一刹那，她就知道，这个小孩和陆北亭一定脱不了干系。

    毕竟，他们实在是长的太像太像了，季小默简直就是一个缩小版的陆北亭，这个世界上怎么会有长得那么相像的人？

    时如堇越想，就越觉得好笑。

    那个时候明明她和陆北亭也还没有彻底叫停，在她离去的那一段时间里，她也是实实在在地消沉过一段时间的。

    没想到陆北亭，转眼间就和季瑶搞上关系了？

    时如堇是该夸季瑶厉害呢，还是该怪陆北亭凭什么这么快就放下了呢？

    想了半天，时如堇也想不出一个所以然来，她深吸了一口气，脸色总是难看的。

    算了，现在计较这么多也没有意义了，反正她该关心的也不是这些事情。

    还有着有更大的事情等着时如堇去做呢……

