    度过了快活的一夜之后，第二天我神清气爽地起了床。

    今天我计划是去阳局一趟，目的自然是去找徐俭，凭着直接我总感觉此行我一定会有所收获，不过现在时间太早了，大清早的过去扰人清梦不好。

    等下午再过去也不迟，正好给徐老买点礼物，总不能空手而去。

    问了徐雪徐老喜欢什么以后，我又看了一眼微信上的消息，发现青灵那边依旧是毫无动静，这不禁又让我有些失望。

    本来我此次回到阳省，主要目的就是为了见青灵和徐俭，可没想到的是这都过了两天了，青灵依旧没有给我回复消息。

    没理由啊。

    我都说明了情况，青灵看见了肯定会回我的，至少会安排一次见面，毕竟我已经知道了一切，她没理由再对我有所隐瞒了。

    除非青灵的境地很糟糕，她没有办法回我消息。

    “要不要去五中看看？”我心里不禁如此想道。

    青灵一直都在阳城五中，这件事我是知道的，五中成为禁地的原因就是因为那里是青灵的根据地，不出意外的话青灵现在依旧在五中。

    不过这个念头仅仅在我脑海里存在了一瞬，便让我给抛到了脑后了，因为仔细想想，我前去五中先不说是否真的能解决问题，反而有可能遇到危险。

    最为关键的是，这会暴露我和青灵的关系，而这无疑是十分致命的。

    虽说安易天告诉过我，青灵和叶寒相识的事情这世界没人知道，但和鬼师扯上关系就是一个十分危险的行为，所以这种行为依旧不可取。

    看来只能等青灵那边主动回信儿了。

    想到这里，我翻身下床，虽然动作十分轻微但却依旧吵醒了林薇，只听她迷迷糊糊地道：“要干嘛去呀...”

    “一会我们得去一趟阳局，我有点事得去办。”我笑着回答道。

    “嗯嗯，那我和你一起去。”林薇点了点头。

    “你接着睡会儿吧，我去整点早点，一会叫你。”我笑了笑，转身离开了房间，在交了一份外卖之后，我将屋子里彻底搜查了一遍。

    一无所获。

    这下我彻底放弃了，看来我妈确实没回来。

    吃过早餐之后，我给叶雨幽发去了消息，让她一会来家里一趟，我们三个一起去省城一趟，目的自然是找徐俭。

    叶雨幽知道情况，很爽快的就答应了，于是我们定在了下午一点，定完时间以后我便和林薇一同出去逛街，给徐老买点礼物带回去。

    按徐雪的说法，他爷爷生平最爱饮酒，我合计送几瓶酒回去，礼物虽然轻但却投其所好，相信徐老肯定会十分满意。

    其实我买的酒价格也蛮贵的，加一起也花了我几万块钱，不过对于现在的我来说，这点钱也不算什么巨款了，毕竟咱也勉强算个富豪。

    在修炼界的日子里，虽然我经历了许多危险，但不可否认的是，在这个过程中我也确实创造了惊人的财富和名声甚至是权力，这要是放在普通人身上绝对是不可能的事情。

    就好比说联邦议员这层身份，我敢肯定放眼全球都没有几个能在十七岁拥有这个身份的，哪怕他背景再强只怕是也没用。

    想到这里，我的内心也有点飘飘然，我这等成就也算是没有愧对我爸妈的身份了，希望我接下来能再接再厉。

    这一切都安排妥当之后，下午一点钟我们三人在家门口集合，然后拎着大包小包的酒水，朝着省城所在的方向迅速飞去。

    如果说以前我们在独自去往省城的途中，还担心会遇到什么危险的话，那现在这种困扰无疑是已经得到了解除，因为我们如今的实力早已经今非昔比了。

    我和叶雨幽双双二星中期，林薇也是正儿八经的二星初期强者，这股力量其实已经不弱了，只要像姜罗魂归这种等级的鬼师不亲自对我们下手的话，我们可以纵横在空中。

    现在的我，就算是再遇见酒鬼，我也完全有能力一战，让他知道花儿为什么那样红，顺便把曾经的仇也一块报了。

    一路平安的来到了省城之后，我们径直前往了阳局，而当我们来到阳局之后，整个阳局顿时轰动了起来。

    想不轰动都难啊！

    当初我们拿了一个全国总冠军，在我们回来的当天阳局就已经变成了狂欢的海洋了，可想而知我们拿了一个全球总冠军后，阳局该会是何等反应。

    不好形容，但总之是彻底沸腾了，我再一次受到了犹如明星一般的待遇，大量慕名而来的阳局成员蜂拥而至，将我里三层外三层的围了起来。

    “这就是全球第一名的风采吗，我这次算是见识到了！”

    “叶炎你酷毙了，真为我们阳局争光！”

    “我为我能和你这样的能人是老乡感到骄傲！”

    望着周围黑压压一片的人群，我脸上不仅泛起了苦笑，这也未免太热情了点吧，想不到比赛都结束了三天，我居然也能受到阳局的如此欢迎。

    明星的待遇恐怕也不过如此了吧？

    不过话说回来，我或许能够明白沈长安让我去拍宣传片的意义所在了，因为我现在在整个修炼界都名气很大。

    说一句不要脸的话，我现在恐怕是许多年轻修炼者的偶像，他们都在以我为目标向前迈进，所以我的言行举止对他们而言怕是非常重要。

    这么一想我就明白帝局的打算了，他们想通过宣传造势等手段，将我打造成一个修炼界冉冉升起的新星，等日后全面公布之后我可以做一些积极引导的正面作用。

    这不奇怪，在突然知道修炼界的消息之后，大众肯定是迷茫无措甚至是恐慌的，这个时候一个看起来可靠的人站出来无疑是会极大的降低大众的恐慌心理。

    而我恰好就会那个所谓的可靠的人。

    心里正想着呢，便见人群当中一个脸色涨红地妙龄女子兴奋地大喊道：“叶炎，你太棒了，我要给你生猴子！！！”

    “噗！”

    闻言，我差点一口水喷出去，这妹子有点大胆啊，在公众场合连这话都能说出口，未免太热情了点。

    我心虚地看了林薇一眼，只见林薇正神色如常地看着我，看样子似乎并未因为狂热的女粉丝说出这种话而生气。

    正当我愁着该怎么脱身时，陈易等一众高层赶了过来，驱散人群后将我们三人带到了无人的会议室内。

    到了会议室后，陈易赵坤等高层对我和叶雨幽那是连连称赞，一点吝啬的意思都没有，给我两说的都有点脸红了，并表示晚统领开一个庆功宴。

    专门为我们开的庆功宴，我们自然没有拒绝的理由，正好江辰和徐雪这几天一直都在阳城，也可以趁此机会聚上一聚。

    听够了他们的夸赞之后，我忍不住说起了正事：“陈局Z，庆功宴的事先往后放放，我这次是有事找徐老，他今天在武器库吗？”

    “徐老很少不在武器库，你们可以去看看，他应该是在。”陈易回答道。

    “好，那我们这就去，等完事了我们再回来参加庆功宴。”我点了点头，转身就朝着武器库的方向走去。

    望着我们离去的背影，诸多高层皆是面露感慨之色，实力尚未突破二星后期的胡成忍不住感慨道：“他刚加入阳局的时候我二星中期，现在他二星中期了，我依旧没有离开这个境界。”

    “现在是年轻人的天下了。”陈易笑了笑道。

    “确实如此。”众多高层深以为然地点了点头。

    阳局的路对于我们来说已经是轻车熟路了，但为了让热情的阳局之人包围，我们一路可谓是兜兜转转躲躲藏藏，几经绕远方才顺利来到了训练场。

    走进训练场后，也有一些阳局成员看到了我们，接下来又是一阵围观，不过就在这时，一道熟悉的苍老声音随之响起。

    “进来。”

    话音落下，我便是在一股柔劲的控制下，直接推进了武器库，接着我便是看到了正在打量着我的徐俭。

    “不错。”仔细打量了我的一番后，徐俭脸上浮现了一抹满意之色，笑着说道。

    “没给你爸妈丢脸！”

