
　　李朗挑眉，显然有些诧异赵东的手笔，“全权买断？”

　　	按照他之前对赵家的打探，赵家是没什么家底的，除了一处快要拆迁的老房子，其他基本没有什么资产。

　　	赵大一家都是上班族，普通的小老百姓，手里顶多有个五位数的存款，这还是往多了说。

　　	至于赵东，虽然有点产业，不过在李朗看来都是小打小闹，那个所谓的装修公司，充其量就是一个做二包的工程队。

　　	至于那家国泰，李朗也根本没有看在眼里，以他的身份如果想要对付国泰，甚至不需要动用任何资本，只要一个电话就能让对方合理歇业，人事企业要占用大量的用工成本，一旦资金链锻炼，他分分钟就能弄死国泰！

　　	所以李朗一直就想不明不白，像赵东这种既没有本事，又毫无亮点的男人，到底是怎么得到苏菲青睐的？

　　	也正是因为对赵家的家底清清楚楚，李朗才有信心摆平矿山的事！

　　	整个赵家算上赵东，不动产可能值个几百万，但是流动资金最多也就七位数，而吃掉天食集团近三成的项目，少说也要几千万的保证金，赵东哪来这笔钱？

　　	苏家？别说苏家跟赵家从来不走动，根本不会拿这么一笔钱，就算苏家愿意，又能拿得出手么？

　　	下一刻，李朗的目光从吴雯身上一扫而过，也根本不相信如此年轻的女孩就能随随便便的拿出几千万。

　　	所以事情已经很明显了，要么是自己看走眼了，赵东有其他的渠道弄到资金。要么就是赵东背景通天，可以不通过资金就能拿到项目。又或者最后一种可能，黄波不想将这个项目交给自己，赵东只不过是他推出来的挡箭牌！

　　	李朗更加倾向第三种可能，只不过他有些想不通，这个赵东到底有什么本事挡住自己？黄部长也未免对他太高看了吧？

　　	黄部长附和道：“没错，全权买断，所以我是真的无能为力，当然了，如果你有这个兴趣可以找小赵谈谈，至于能谈下来多少，这就要看你的本事了！”

　　	李朗顺势转头，“赵总，手笔不小，有没有兴趣联合开发？”

　　	赵东摇摇头，“不好意思，李总，我这个人喜欢吃独食，要不下次赶早？”

　　	李朗也不生气，“好，那就下次！不过我这个人喜欢交朋友，在天州也认识不少的朋友，赵总以后有需要帮忙的地方可以给我打电话，没准到时候你会改变主意也说不定。”

　　	走到一半，李朗像是想起了什么，忽然转头道：“对了，赵兄，尊夫人很漂亮，咱们很快会再见面的。”

　　	赵东听见这话，情绪没有丝毫波动，脸色也平静的厉害。

　　	吴雯站在旁边，却突然感觉到了一股凉意，整个人也下意识的缩了缩肩膀！

　　	诡异的气氛，直到黄部长率先出声，“小赵，你跟我过来一下。”

　　	赵东将酒杯交给吴雯，抬脚跟了上去。

　　	吴雯下意识的接过酒杯，结果等人走远她这才反应过来，郁闷的嘀咕道：“我才是老板好不好，他还真的把我当成跟班了？”

　　	等两人走远，韩主管讨好似得走上前，“吴总……”

　　	吴雯见对方一脸巴结的模样，调侃道：“呦，这不是韩主管嘛？您找我有事？”

　　	韩主管讨好道：“吴总，您大人不计小人过，之前是我有眼不识泰山，您千万别跟我一般见识。”

　　	吴雯笑眯眯的问，“韩主管，你听过一句话没有？”

　　	韩主管不明所以，“什么话？”

　　	吴雯勾了勾手指。

　　	韩主管讪笑着上前，就感觉脚尖被人狠狠一踩，疼的他一声惊呼，脸色当场就变了！

　　	吴雯压低声音道：“唯女人和小人难养也，姓韩的，以后少打我主意，要不然我要你好看！”

　　	韩主管面子挂不住，“吴雯，你狂什么狂？真以为有个认识黄部长的男朋友你就了不起？”

　　	吴雯先是一愣，随后反应过来道：“没错，有个认识黄部长的男朋友就是很牛！不服气，你动我一下试试？”

　　	韩主管捏着拳头，最后终于还是没敢发作。

　　	吴雯心情大好，摆手走远道：“切，垃圾！”

　　	韩主管气的吹胡子瞪眼，偏偏碍于对方身份又不敢发作，就在这时身边有人接近，“韩主管。”

　　	韩主管头也不回道：“滚！没项目！”

　　	转头，见来人是李朗，他又急忙换上笑脸，“呦，不好意思，李总，我不知道是您。”ŴŴŴ.23sk.com

　　	韩主管倒不是认识对方，而是李朗能跟在场的大部分公司领导谈笑风生，就足以证明这个人不简单，前脚才刚刚得罪了吴雯，他哪还敢得罪眼前这位。

　　	李朗随意挥了挥手，“没关系，能不能跟你打听一下，刚才那个女孩是什么人？”

　　	韩主管回头看了眼，“她啊？皇华的老总。”

　　	李朗呢喃了一句公司的名字，忽然笑着说道：“我对这家公司的背景挺感兴趣，韩主管能跟我聊一下么？”

　　	见韩主管一脸防备，李朗笑着解释，“韩主管别误会，我跟吴总不认识，也不会是朋友，准确来说，我们应该是竞争对手才对！”

　　	韩主管四处看了看，指向一边道：“李总，那咱们这边请？”

　　	另一边，赵东率先开口，“黄大哥，今天这事你打算怎么谢我？”

　　	黄波故作疑惑，“你刚刚从我手里拿走了三成项目，反过来还要我谢谢你？不对劲吧？”

　　	赵东一脸无所谓，“那行，我现在就去找李朗，把项目转包给他，随便过过手就能净赚几百万，这种好事去哪找？”

　　	赵东虽然把话说的轻松，人却站在原地没动地方。

　　	黄波率先败下阵来，“之前小柔还说你粗枝大叶，我怎么觉着这丫头看人的眼光一点也不准？你这小子鬼的很啊！”

　　	赵东赔罪，“她看男人本来就不准，要不然至于看上那个面瘫男？”

　　	黄波反问，“腼腆男？你说的是白清明？白冰的哥哥？”

　　	赵东疑惑，“怎么，唐柔还认识很多面瘫男？”

　　	黄波显然知道其中内情，无奈道：“整个天州敢这么称呼他的人可不多，行了，我没心情跟你贫嘴，问吧，你想知道点什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1667章 联合开发免费阅读。https://xs.23sk.com 