    江润朝上方的天使雕像看了一眼，内心很惊讶。

    这称号给力啊！

    难道天使也喜欢听好话？

    一旁的老牧师更加亲切了：“年轻人，这是天堂对你的赞扬。”

    “跟我来吧。”

    跟着老牧师，来到了教堂更内部。

    依然是一座大殿，不过上方的雕像已经变了。

    外面是一位两翼天使，而这座雕像，却是一位六翼天使。

    “这是祈祷神像，能够直接连通天堂位面的神圣方舟！那是神秘世界最光明的地方！”

    “看到神像下方的魔法书了吗？”

    “你站在那里，用手摸着光明魔法书，适合你的魔法就会出现。”

    “不过，我要告诉你一件事。”

    “恩佐主教，请说。”

    老牧师抖了抖身上的魔法袍，认真讲道：

    “任何来到教堂的外来者都能免费学习到第一个1级光明魔法，再往后面进修深层次的魔法，那就必须要完成教堂安排的任务。”

    “每一个任务，都能获得对应的荣耀值，而每一个魔法的学习，也对应了荣耀值。”

    “并且，在完成高级别的任务后，就能获得在祈祷神像下接受虔诚修养的机会！”

    “不过，月光教堂的情况有些不同。”

    “来到这座教堂的天堂外来者非常少，在黑暗的腹地，我们的势力极为单薄。”

    “所以，根据圣天使的指示。”

    “如果在月光教堂接下高级别任务，能够提前进行虔诚修”

    江润来了兴趣，询问道：

    “经过虔诚修养，能够有什么效果？”

    老恩佐意味深长：“这与生命层次有关。”

    “外来者的生命层次其实很低，初始的身体并不能适应神秘世界的强度，那么，必须先让自己的生命进化到最基础的水准。这一个过程，叫做萌芽。”

    “从1级到5级，准确来说，就是外来者萌芽生命的进化阶段。”

    “这一阶段，可以通过各种方式来提升，比如吸收战斗意志碎片、修炼秘技、喝下魔力药水、吞噬一些蕴含生命气息的材料、异植等，这些方式都能让外来者进入5级。”

    “但是，再往下一步，就属于第一个瓶颈阶段，也就是‘生命跃迁’。”

    生命跃迁！

    江润内心震动，继续听老牧师讲述：

    “等级跨入6级，就意味着成为第一梯度生命。”

    “任何瓶颈期的跨越，全部需要引导物，或者说升华能量。这一类升华能量有多个序列，比如，通过不断修炼魔法能量来改变自己的体质，进行生命跃迁，这是一种比较缓慢的做法，它属于第三序列能量。”

    “而天堂的虔诚修养，属于第二序列能量！”

    “当然，也存在更高序列的能量，但那无疑更难获得。”

    恩佐的话有一丝蛊惑意味：

    “在虔诚修养下，外来者的身体将发生很大改变，这会是一件充满魔幻的事情。”

    “同时，只要虔诚修养的程度达到中级，那么这位外来者在5级升6级这一生命跃迁过程将没有瓶颈，直接跨越为第一梯度生命。”

    听到这些话，江润已经明白外面那位张强的遭遇了。

    没错，诱惑实在太大！

    就相当于活没有干，老板先给了一大笔钱。

    老牧师的这番话，对于江润的诱惑更是无限放大。

    生命跃迁！外来者的身体发生很大改变？

    他产生联想，这是不是意味着，现实世界的身体也会跟着进化呢？！

    月光教堂的任务可能很难，但江润没有办法拒绝这种尝试。

    老牧师继续说道：

    “年轻人，在你触摸光明魔法书之前，你有机会进行一次选择。”

    “接受任务，虔诚修养便会降临在你的身上！”

    江润点了点头，表示接受。

    老牧师笑了，“感谢你对天堂做的贡献。”

    “我需要接受什么级别的任务？”

    恩佐：“中级修养，需要完成A级机密任务。”

    “只要你完成了A级任务，同样可以获得3000荣耀值，这对你以后学习魔法也很有帮助。”

    “我可以选择任务内容吗？”

    恩佐摇头，表情有些严肃：

    “每一个机密任务都关乎天堂的战略，你只能看你拿到的那份任务，并没有选择的机会。”

    老牧师一边说话，一边拿出了六捆黑色的任务卷轴。

    “月光教堂比较机密的任务原本有7个，2个A级任务，还有5个B级任务。现在还剩六个任务，因为有一个B级任务已经被另外一个人接走了。”

    “你需要从这两份任务卷轴中选择一个。”

    老牧师左右手各拿着一份卷轴，江润没有怎么犹豫，选择了右边的卷轴。

    打开卷轴，看到上面的文字，脑海中的提升声立刻出现：

    “夜江南，你接受了一份来自天堂的稳妥。”

    “等级：A级！”

    “[带回光明祭祀索图]”

    了解任务的内容后，江润露出了惊讶的神色。

    “外来者，自我介绍一下，我是东部梅肃城的主教，阿瑟尔。下面，你一定要仔细阅读我所记录的信息。”

    “天启州和魔州的交界地万川山脉崩裂出一个界域，里面涌现了大灾变前的东西。三座恶魔主城联手出动了地狱军团，大批地狱生物涌入，为了阻止恶魔们的行动，我们在东部与精灵建立的神圣同盟参与了这场战斗。不幸的是，冥界的通道被打通，突然出现的亡灵生物让我们手忙脚乱，我们没能剿灭恶魔，反而损失了一批神职者。”

    “这是冥界和地狱的阴谋，他们已经把界域中的东西带走了。”

    “可怕的是，我们几位幸存的神职者还在他们手上。”

    “根据可靠情报，光明祭祀尼图被恶魔们抓到了黑山城。神圣同盟的力量在正面战场被盯住了，我们需要有人从后方袭击。”

    “入侵黑山主城，安全的带出光明祭祀索图，或者带出他的尸体，你的任务都算完成。”

    “如果你能得到神秘的黑瓶子，交给你所在的教堂，你会得到天堂的巨大奖励！”

    “要留意，在最近两个月，神圣同盟会在东北部和地狱军团大战，那个时候，黑山城的守备力量也会被调动。对你来说，那是一次好机会。”

    ……

