    除妖联盟？

    捕神走后，冯公子格外生气：“师兄，侠王府的人是不是有毛病？我们又没招他惹他，从某种程度上来说，我们还救了他一家人的命，至于这么针对我们吗？”

    李沐笑着看向了冯公子：“很好！”

    冯公子一愣：“什么很好？”

    李沐促狭的笑道：“你只是在质疑侠王府，却并没有在意除妖联盟的口号，证明你已经在逐渐接受圆梦师妖人的身份了！”

    冯公子：“……”

    李沐沉吟了片刻，看看捕神离开的方向，又看看他在于岳房子周围挖好的陷阱，忽然道：“师妹，咱们打反击战吧！”

    冯公子有些跟不上李沐的思路：“什么？”

    李沐拔出了无双剑，轻轻在剑刃上屈指一弹，伴随着龙吟声，道：“此一时，彼一时。之前我的能力不足，伪·不死之身只能用来疗伤，单杀雄霸都需要耗费许多心思，为了安全，事后我我们甚至不敢大张旗鼓的占领天下会。不得不躲到于家村，以防御的姿态苟过这场任务。这便给了许多人，我们空有妖术却不堪一击的假象，所以，哪怕和我们无冤无仇，侠王府的人也敢大张旗鼓的聚集人马，来对付我们，防患于未然。”

    冯公子皱眉：“哼，太不讲道理了！”

    “在一部漫画改编的电视剧里，你想跟谁讲道理。”李沐看了她一眼，道，“拳头大就是道理。”

    “从来只有千日做贼，没有千日防贼的道理。”李沐笑道，“有了麒麟臂的帮助，配合上共舞。现在我们可以和大部分江湖上的人掰掰腕子了！泥菩萨空有一身相术本领，却没有自保的本领，东躲西藏到最后，死都不知道怎么死的，我们不能走他的老路。”

    冯公子想了想：“师兄，我听你的。”

    “我们在天下会闹事的那一刻起，便把聂风和步惊云从剧情中剥离了出去。虽然不知道他们会因为什么事件，再次介入江湖。但现在，整个江湖上的注意力其实在我们两个身上，只要我们走出去，左亭就是安全的。”李沐道，“所以，我们不仅要走出于家村，还要光明正大的在江湖上亮相，传播天机门以和为贵，以人为本的理念。”

    “以和为贵？”冯公子皱起了眉头。

    “对啊！只闹事，不杀人，就足以让他们感受到我们的诚意了！”李沐笑道，“我们必须向江湖释放善意，免得无名那个家伙出来为天下苍生主持公道。”

    “师兄，我还是不明白。”冯公子疑惑的问，“怎么才能做到只闹事，不杀人啊！”

    “跳舞啊！”李沐朝她眨了眨眼睛，“拉着整个江湖的人一起跳舞，告诉他们，打打杀杀不如跳舞。跳出天机门的威名，跳出我们的风采，让整个江湖都适应我们的存在。跳的无名和剑圣不敢冒头，跳的绝无神和破军不敢踏足中原才好。”

    冯公子一头黑线。

    “剑二十三可能是风云一里面，我们唯一无法对抗的武功了。”李沐道，“我们不能把剑圣招惹出来，得让剑圣投鼠忌器，想要和我们斗，必须做好丧掉一世英名的准备，悟不出来剑二十三更好。”

    冯公子下意识的咽了口唾沫，道：“师兄，我们这是在钢丝上跳舞吧！”

    “在钢丝上跳舞，好过于躲在于家村，等着一群不知道什么时候找上门的敌人更安全啊！小冯，我也曾想过安安静静的帮客户实现梦想，但他们不给咱机会啊！”李沐看着于家村通向外面广袤世界的小道，轻笑道，“一群不知道天高地厚的家伙，永远不知道他们逼出去的是一对什么样的祸害！”

    看着意气风发的李沐，冯公子忽然有种奇怪的感觉，这个时时刻刻准备祸乱江湖的家伙，极有可能才是他这个师兄的本来面目。

    ……

    “于大叔，天下会的祸事由我师兄妹引起，自然由我师兄妹前去平息。之前让大叔为楚楚的前途担心，实在是李某的罪过。李某和师妹此趟外出，去平定悠悠众口，于大叔在此安心养伤，不必急于离开了！”

    ……

    “血菩提一事，只好劳烦风兄亲自走一趟了。凌云窟虽然埋葬了令尊和先祖，却是风兄的大兴之地，基本不会出什么危险的，明月姑娘不用太过担心。血菩提是疗伤圣物，能取多少取多少。秦霜、步惊云、明月姑娘都有内伤要医治，血菩提少了怕是不够用，吃到肚子里才是天才地宝，长在凌云窟是暴殄天物……”

    ……

    “云兄，我和师妹外出，大师兄的安危劳烦你多操心了！等事情平息，我们再回来喝你和孔慈的喜酒。”

    ……

    “明月姑娘，冯师妹的手机留给你，多和赛华佗前辈学习医术，说不定左师兄的手臂要有你来接呢！”

    ……

    “左师兄，安心练功，有危险就往步惊云身边跑……”

    ……

    把所有人都安排的明明白白，李沐片刻都没有停留，背着麒麟臂，驾驶着一辆马车，出于家村，重新踏入了江湖。

    ……

    铁剑门。

    一个中型的武林门派，算是江湖中的二流门派。

    门内弟子大概两百多人。

    门主叫做沈忠，七十八岁，鹤发童颜，一手《开山剑法》使得炉火纯青，于六年前投靠了天下会，成为了天下会的下属势力，享受了数年天下会的红利。

    侠王府组建除妖联盟，沈忠积极响应，甚至当地积极的联络周围的武林志士，共同除妖。

    当日。

    李沐背着麒麟臂，犹如鬼魅一般，突然出现在沈忠的身旁，一刀把他刺成了重伤。

    而后，和他携手，以他的成名武功《开山剑法》，重创了所有铁剑门的帮众。

    随后。

    他挟沈忠来到了铁剑门外。

    冯公子一系白衣，以本来面目示人。

    带着七十八岁的飙血的老爷子沈忠，和铁剑么受伤的一干帮众，连同营盘镇男女老少数千的民众，舞了一曲《掀起了你的盖头来》……

    一曲结束。

    铁剑门鲜血洒落一地，皆重伤委顿于地，却无一人死亡。

    事后。

    天机门两人飘然离去。

    铁剑门众人脑海中只余下了天机门绝色女子一舞倾天下。

    但对他们如何受伤，且伤势如何全为《开山剑法》，一无所知。

    次日。

    多张铁剑门老门主扬眉动目，拍掌弹指，易头晃颈，跳着妖娆舞姿的画报，以及《掀起了你的盖头来》的天机门舞曲，突然以营盘镇青楼为中心，向各地散播开来。

    闻听此事，老门主当即咳血三声，昏厥于地。

    继天下会之后，天机门再次名动江湖。