    回到自己的皮卡车内，张扬正准备打开宋怀明给他的文件袋。他的手机响了起来，手机刚刚补办好，拿起电话。看到是乔鹏举的号码。张扬马上接通了电话。

    乔鹏举道：，“你怎么回事啊，说好了十一点半碰头，这都过十分钟了，人影子都没见……

    张扬道：，“我来省政府办点事，这就过去……他和乔鹏举兄妹约好了一起返回南锡。

    乔鹏举道：，“你直接来我家路对过的上海面馆，我和梦媛在这儿等着你。”，张扬匆匆赶到了上海面馆。看到门外停着乔梦媛的那辆凯迪拉克吉普车，张扬把皮卡车并肩停好了，来到面馆内，看到乔鹏举和乔梦媛都正坐在那里聊天，桌上放了四道小菜。

    乔鹏举看到张扬到了，伸手就把准备好的酒鬼酒给开了。张扬道：，“别喝了。下午还得开车！。，乔鹏举道：，“让梦媛开车。咱们俩喝点儿……

    张扬道：，“她一个人总不能开两辆车……

    乔梦媛笑道：，“我不开车。和大哥都坐你的皮卡走，大哥送我一辆新款的甲壳虫，这次我去南锡顺便开回来……，张扬笑了笑，望着乔鹏举道：，“无事献殷勤啊！……

    乔鹏举也忍不住笑了：，“你小子什么话？挑拨我们兄妹感情啊？，。他一边说一边往张扬面前的玻璃杯内倒满了酒，到他自己的时候只倒了半杯。

    张扬马上抗议道：，“哪有你这么倒酒的？”。

    乔鹏举道：，“酒量才大小，能者多劳……

    张扬抢过酒瓶子：，“第一杯，说什么都得满他把乔鹏举的酒杯给加满了。

    乔梦媛笑道：，“行了，都少喝点，这是中午，下午到了南锡还有很多事要做呢。”。

    张扬对她此行的目的已经有所了解，乔梦媛是专门去考察老体育场地块的”王均瑶死后，这块地就没了着落，乔鹏举一直都想拿下老体育场地块的开发权，可惜在公开竞标的时候输给了王均瑶。现在王均瑶死了。等于这个机会又重新回到了他的面前”王均瑶当初拿下这块地的价钱是两个亿，目前她已经预付了一部分，别的开发商都知道这块地的情况十分复杂，谁也不敢轻易接盘，即便是何长安也劝乔鹏举不要趟这个浑水，可乔鹏举认为这次是一个难得的机会，他打算筹集资金，继续开发这一项目。

    张扬提醒乔鹏举道：，“目前这件事还没有最终定论”徐光然等人的处理结果还没有出来，我看你还是应该等等再

    乔鹏举笑道：，“我没那么心急，南锡的政治局面什么时候彻底稳定下来。我才敢着手这件事，这次请梦媛过去的目的主要是为了考察。虽然我们是亲兄妹，可想让她投资必须要她先看好这个项目，不然她也不会轻易出钱。”。

    张扬道：，“王均瑶一死。我们体委也遇到了很大的麻烦，当初市里说好了。拍卖这块土地款项的百分之三十划拨给我们体委作为省运会的活动经费，我们只得到了三千万，还有三千万没有入账”我们也希望有人尽快接盘……

    乔鹏举道：，“我就算接盘也没打算拿出这么多钱来，两亿去拍一块地，除了王均瑶以外”谁也不会那么傻。

    张扬道：，“她可不傻，这么多年以来，她一直都在从事帮助国内**官员洗钱的工作。我看她用来竞拍体育场地块的那笔钱全都是贪官的赃款。把钱弄到国外，洗白之后再投资国内。就光明正大的变成了她自己的财产”还能获得一个爱国商人的名号。何乐而不为？，。

    乔鹏举感叹道：，“这女人的确不是寻常人物。，。

    张扬喝了。酒道：“有句话我不知当讲还是不当讲……

    乔鹏举道：，“你说”咱们之间没必要掖弃藏着。，。

    张扬道：，“我总觉着在这个敏感时期，你不适合去拿这块地。”。

    乔鹏举马上明白张扬考虑的是什么”徐光然**案落马之后。现在整个平海政坛都变得十分的敏感，如果他拿下这块地，很可能会给身为省委〖书〗记的父亲造成不良的影响。乔鹏举当然考虑到了这方面的因素，不过他还有其他的准备，乔鹏举呵呵笑道：，“只是考察，你不要想得太复杂了……

    …………………………………………”，………………。”………………。，。”…………………………。，。”……

    当天下午三人一起来到了南锡，张扬直接前往南锡市委市政府办公楼，发生了这么多事情之后，他想和新任市委〖书〗记李长宇见个面，想知道自己的工作安排。

    张扬来到李长宇办公室的时候，李长宇刚刚和新来的纪委〖书〗记马天翼交换完意见。最近南锡市的工作重点就是调查徐光然**集团，彻底将和这件事有关的干部清除出去。

    张扬没见过这位新来的纪委〖书〗记，进门的时候和马天翼擦肩而过，马天翼看了他一眼，也没有说话，大概是赶着办事，快步离开了办公室。

    张扬走入办公室内。

    李长宇抬起头，微笑道：“你总算回来了，对了，见到马〖书〗记了？。”

    张扬微微一怔：，“哪个马〖书〗记？”

    李长宇道：，“刚出门那个。我们新来的纪委〖书〗记马天翼……

    张扬这才将这个人对上号。他笑道：“居然错过了认识的

    李长宇道：，“不急，以后你们有的是认识的机会。”

    张扬来到李长宇的对面坐下。随手将一条包在报纸里的万宝路放在了他的桌面上：“美国之行也没给你带啥东西，这条万宝路算是小礼物吧。”，李长宇拆开报纸看了一眼。马上笑道：，“你扛子少蒙我，国内百货大楼买的……

    张扬不好意思的笑了起来。李长宇是个老烟鬼”自己的确是在烟店买来的。本以为能蒙住他，却想不到人家一眼就给识破了。

    李长宇把万宝路放在抽屉里，拿起桌上的红塔山，点燃了一支。他抽了。烟道：，“一声不吭就去了美国，你眼里还有没有组织纪律性？……

    张扬道：，“我休病假，病假期间出去旅游不算什么过失吧。”

    李长宇也没有真心责怪他的意思，往烟灰缸里弹了弹烟灰道：“你有什么打算啊？”

    张扬道：“我今天来找您就是为了这件事，对了，先恭喜李叔你荣升李〖书〗记，我记得上次这么称呼您还是92年。”

    李长宇笑了起来，张扬说的那是在春阳的时候”他时任春阳县委书记，四年的时光匆匆一闪而过。自己这些年的仕途走得还算顺风顺水，已经成为了南锡市委〖书〗记，中间虽然有些波折，不过都没有影响到他在政治上前进的步伐，回想起来，张扬真是自己仕途上的贵人啊。李长宇道：“没什么好恭喜的。南锡的工作可不好搞。这种时候接下这个烂摊子。我现在整夜整夜的睡不好觉。”

    张扬道：“船到桥头自然直，我相信南锡的政治局势很快就能稳定下来。”

    李长宇道：“中纪委、省纪委工作组的人都还没走，南锡的干部队伍人心惶惶”这样的心理状态下又怎么能搞好工作。”他把抽完的烟蒂在烟灰缸内摁灭了，低声道：“还没有说你的打算呢。

    张扬道：“我闲了这么久。嗯上班了。”

    李长宇道：“病假什么时候到期？”

    张扬道：“还有半个月。”

    李长宇点了点头道：“先别急着上班。下周云安省南武市举办全国田径锦标赛，期间还要召开全国体委工作会议，你去参加会议，顺便观摩学习一下吧。”

    张扬原本打算回来南锡之后马上就投入到工作中去的，却想不到李长宇刚见到他就把他给发配了。张扬有些纳闷道：“开会？体委的工作怎么办？”

    李长宇道：“你是打算留下来等着纪委工作组的问话，还走出去学习学习休息休息？”

    张扬这才明白李长宇的意思”现在纪委工作组的人还在南锡，围绕徐光然那些落马干部的方方面面调查还在继续”李长宇是为他着想，在目前的状况下”很难把工作开展起来。

    张扬道：“也好，我出去学习学习！”

    李长宇道：“从今天起你就算正式回到工作岗位上了，具体的工作安排，等你这次从南武回来再说，记住，这次出去千万不要招惹麻烦了。”李长宇补充最后一句话绝不是多余，张扬的性子他是知道的。

    张扬笑了笑站起身来：“没有其他事，我走了，不耽误李〖书〗记工作。”

    李长宇点了点头，忽然又想起了一件事：“对了我们市里又新来了一位党委副〖书〗记。”

    “谁啊？”

    李长宇道：“跟你算是老熟人了，吴明！”

    张扬听到吴明的名字不禁皱了皱眉头”这厮不是在岚山当市委副书记吗？怎么省里把他弄到了南锡？平级调动。这厮可不是什么好东西，张扬想起吴明过去做过的那些事，知道这厮的人品不会给自己任何的期待，不过张扬也没把吴明太当成一回事儿，毕竟他和张立兰的那点事儿全都掌握在自己的手里，只要吴明敢惹他不高兴，一定让这厮吃不了兜着走。

    张扬去取车的时候遇到了平海省纪委副〖书〗记刘艳红，和她在一起的还有中纪委的专员蒋明社，两人是来南锡市纪委办事的，刘艳红想不到在这里遇到了张扬，不由得有些惊喜，她让蒋明社先走，自己则留下来和张扬说几句话。

    张扬叫了声刘〖书〗记。

    刘艳红对张扬最近一段时间发生的事情很清楚，她笑道：“我还以为你不敢回南锡了，想不到这么快就回来了。”

    张扬道：“我又没干啥亏心事儿，为什么不敢回来啊？”

    刘艳红道：“去美国见到嫣然了吧？”

    张扬知道刘艳红见到自己要么谈公事，要么谈他和楚嫣然之间的感情，这两件事恰恰都是张扬不想提起的，他笑了笑道：“刘〖书〗记”我还得赶紧回体委交代点事儿，要不咱们改天再聊？”

    刘艳红好不容易才见到了他，当然不会轻易把他放过，她拦住张扬的去路道：“你别走啊，工作上我也有事情问你。”

    张扬道：“没啥好说的，你们感兴趣的事情我都不知道，我现在只想把体委工作干好。”

    刘艳红还想说什么，却看到新任南锡市委副〖书〗记吴明朝这边走了过来，吴明其实远远看到张扬本来想回避的。可是看到刘艳红，他又主动走了过来，吴明和张扬之间一直都有梁子。可吴明仔细想了想，自己是市委副〖书〗记。副厅级干部，张扬只不过是一个刚提的正处。自己怕他什么？再说了，就算今天躲过去了，以后也不能保证不见面？省里把他调到南锡来工作，以后低头不见抬头见”总这么回避也不是事儿。于是吴明主动走了过来，他笑着和刘艳红打了个招呼道：“刘〖书〗记。您来了啊！”

    吴明一直在追求刘艳红，刘艳红心知肚明，她对吴明谈不上什么好感也谈不上什么反感，认识久了，还是把吴明当成朋友的，刘艳红笑道：“吴〖书〗记，听说你来南锡担任市委副〖书〗记，就是一直没有见过你。”

    吴明道：“我昨天才来报到的，听说你在南锡，可是我知道你工作忙，没敢马上打扰你。”不知不觉，吴明已经把您换成了你。这不是对刘艳红不敬，是他想和刘艳红套近乎。

    张扬道：“吴〖书〗记啊！我还没有来得及恭喜你呢。”这厮也用上了你字，对吴明远没有到用上您的份上。

    吴明笑了笑道：“小张，听说你生病了。我正打算去医院探望你呢。”

    ，。，。”………………………………。，。”……“……………………………………，。”…………！~！<!--over-->

