    沈晗静也是饿了，先叫了经纪人进来去点菜，等到服务生点了菜之后，一边吃着菜，才问乔知暖。

    “你打算怎么办？”

    毕竟这件事情，牵一发而动全身，还不单单是乔玉舒和蔺恬自己的事情，还关系到的是蔺家，甚至是蔺致远的仕途。

    乔知暖摇了摇头，“不知道，我要去找蔺恬谈一谈。”

    沈晗静点头，“是该谈谈。”

    她好似是忽然想到了什么，抬起头来，“对了，司霆知道这事儿么？”

    乔知暖摇了摇头，“没有听他说起过。”

    沈晗静心里想，不该啊，按照墨司霆对乔知暖的关心程度，乔玉舒忽然这样反常，反常必妖，墨司霆会不去多想？

    而实际上，墨司霆当然多想了，而且，他也一早就在找人调查了。

    就像是沈晗静说过的。

    一件事情，一旦做过，就必定会留有痕迹。

    这件事情，已经在陆北的调查下，有了雏形了。

    此时，另一边，在墨氏大厦办公室之中，陆北将监控录像递了上去，交给了墨司霆。

    “这是当时江俊伟住的那家酒店的监控视频，只有江俊伟入住的影响，却并没有出去的。”

    江俊伟的离奇失踪，是墨司霆调查的切入点。

    所以，就在这段时间的调查中，陆北就发现了这一点。

    电脑上，监控视频正在缓缓地播放了起来。

    就当墨司霆的视线刚巧落在电脑监控视频上的这一秒钟，瞳孔骤然紧缩了一下。

    因为这家酒店，也是安城的星级酒店的。

    就在酒店中的监控视频，也都是高清的，现在看起来更加是如此，十分清晰。

    因为清晰，也就可以看见人脸上的神情。

    陆北在一旁说：“已经可以确定，江俊伟的确是入住的这家酒店，而后，有几次都是叫了夜总会的小姐过去，并且歌舞升平的，一整夜整夜的不停歇，酒店的负责人还去找过两次，都被江俊伟给顶了过来，让对方去找蔺大小姐。”

    陆北都觉得这个江俊伟，实在是吃了雄心豹子胆。

    自己做出这种出格的事情来，却让去找蔺恬买单。

    更何况，蔺恬当时还是有口难言，只能顺着他。

    墨司霆又移动了一下鼠标，视频已经滑下下一个。

    陆北又接着说：“这是在23号那天的视频。”

    他也没有再继续说别的。

    墨司霆眯着眼睛，看出现在视频录像上的两个人影。

    晚9点20分，蔺恬来到了江俊伟的酒店房间门口，敲门进入。

    酒店房间内部并没有安装监控，只能看着时间。

    谁能料想到，蔺恬进入之后，竟然长达两个小时的时间。

    一直就等到了推着保洁车的罗敏和乔玉舒母女的到来。

    此时，陆北才解释说：“乔玉舒花钱如流水，身上的钱已经没有了，就只能被她的母亲说服，来到这里做保洁赚一点钱。”

    然后两人在经过江俊伟的房间门口，就进去了。

    从监控视频上可以看到，来打开门的人并非是江俊伟，而是蔺恬。

    等到罗敏乔玉舒母女两人进去之后，再次过了近一个小时的时间，罗敏才推着保洁车又出来了。

    跟在最后面出来的，正是蔺恬。

    可是自始至终，江俊伟就除了在蔺恬去敲门的时候，露过那一面，再往后，他就好似是一个透明人了。

    也就是自从这天开始，江俊伟就失踪了。

    再下一个视频，是乔玉舒和罗敏两人拉着一个麻袋，从后门的员工通道出去的影响。

    墨司霆看着，点了一下暂停键。

    这个麻袋里面，究竟装的是什么。

    他皱了皱眉，手指指关节在桌上轻轻地扣着，问陆北，“你说，这里面装的是什么。”

    陆北觉得墨司霆肯定已经猜到了。

    “装的是江俊伟。”

    墨司霆眯了眯眼睛，眼睛落在电脑屏幕上，“活的还是死的？”

    陆北心里还真的是一下就佩服墨司霆了。

    还真的是料事如神。

    他查了这么多的资料，而且还想了许久，才能想出来的事情，墨司霆竟然一眼看见就已经知道了，真的是太神了。

    “死的，”陆北说，“从外部道路上的监控录像上来看，他们是直奔火化场的，我去查了火化场的记录，只是当时记录被蔺恬找人给涂改掉了，并没有登记人的姓名和身份信息。”

    就这样，悄无声息的抹掉了一个人的存在。

    哪怕这个人是人渣，可是也不该这样消失的无影无踪，用一个人比卑劣的手段和显而易见的利己。

    就算是有罪，也不该由她来制裁。

    墨司霆站起身来朝外走，“走吧，去见一见蔺恬。”

    …………

    就当墨司霆来找蔺恬的时候，蔺恬还正在享受着自己的美容spa。

    身边就是小姐妹的虚伪谄媚。

    “恬恬啊，你真的是长得又美又好，还这样注重保养，现在你一出去，说你是十六七岁的小姑娘都没人不信呢！”

    “对啊，而且还家世好，是未来总统的大女儿呢。”

    蔺恬一听这话，脸上本来带着的笑就消失了。

    旁边的一个小姐妹撞了撞另外一人的手肘，这人急忙改了口中的话，“哎，反正是不是亲的又能如何，反正那个乔什么的，压根就没有咱们恬恬优秀啊，你看看网络上的报道，她就跟石沉湖底了一样，一点都没有消息了。”

    这倒是。

    蔺恬现在因为自己的身份原因，格外在乎的就是自己的曝光率。

    她开始频繁出入各种高档场合，宴会，乃至于酒会，每次身上穿着的都是私人订制的高级礼服，比起来那些明星走红地毯的时候特别定做的礼服都丝毫不逊色。

    蔺恬就这样成为了时尚界的宠儿。

    有一部分人都开始追捧蔺恬，而另外一部分人，却对蔺恬这种奢侈的生活发表了批评，声讨她究竟是从哪里来的那样多的钱，是不是蔺致远有贪污受贿的行为？

    只是，这一部分声音还比较小，还没有造成多大的动荡，就已经让蔺恬买的水军给淹没下去了。

