    FX体育周刊。

    当得知雪城大学输给了康涅狄格大学，迈克就吃了一惊，可惜他和秦昊不熟，要不然肯定会来一句“卧槽”。

    之前雪城大学三场比赛，帕帕尼都是奶的雪城大学的对手，结果全都给奶输了。

    这场比赛帕帕尼没了信心，变成奶雪城大学了，觉得雪城大学能赢，结果雪城大学输了。

    这简直......太毒了啊！

    奶谁谁输！

    “帕帕尼。”迈克连忙扑向帕帕尼的办公室。

    只见帕帕尼正坐在那儿出神，他连喊了两声帕帕尼才回过神来，迈克皱眉问道：“你没事吧？”

    “我没事。”帕帕尼摇头，道：“可是雪城大学输了。”

    迈克奇怪道：“你不是一直盼着雪城大学输吗？他们输了你应该高兴才对啊。”

    “我......”帕帕尼张了张嘴，却发现自己根本高兴不起来，雪城大学终于输了，可是这次自己觉得他们能赢啊。

    难道说，自己身上真的有诅咒，说谁赢谁就一定会输？

    迈克拍拍帕帕尼肩膀，道：“要不，你再预测一次，说不定这次就不准了呢？下一场我看看，哦，下一场是雪城大学客场挑战圣约翰大学红色风暴队，你觉得哪边能赢？”

    帕帕尼没敢轻易回答，仔细想了好一会儿才道：“我觉得雪城大学会赢，圣约翰大学红色风暴队现在战绩位列大东联盟第七，不是很高，雪城大学可是位列第一。我就不信，这次我还能猜错。”

    “嗯，我也觉得雪城大学会赢。”迈克点头，他也这么认为。

    毕竟比赛还是要看实力的。

    结果......

    一天之后，消息传来，雪城大学输了。

    “怎么可能？”迈克惊呆了。

    “这......”帕帕尼也惊呆了。

    连同一群同事都惊呆了，齐齐看向帕帕尼，都感觉浑身凉飕飕，仿佛空气里萦绕着诅咒的味道。

    这也太邪门了。

    “迈克。”帕帕尼不甘心，一把抓住迈克，“雪城大学怎么输的，他们怎么可能输呢？”

    迈克忙推开帕帕尼，还拍了拍自己的衣袖，仿佛是怕沾染上诅咒，苦笑道：“听说好像是巴特勒生病了，患了流感，这场比赛没有打。而且连续两个客场，中间只间隔一天，雪城大学的球员体能可能有些跟不上，所以输给了圣约翰大学红色风暴队。”

    “啊！”

    “这也行？”

    几个同时瞪大了眼睛，难以置信。

    帕帕尼更是面色惨白，心头很恐惧，这是被自己诅咒了吗，要不然巴特勒为什么会忽然生病？

    如果自己说话无比灵验，言出法随，帕帕尼肯定会很开心很兴奋，可问题是这特么是反着来的。

    看到同事们都离自己远远地，一副害怕沾染诅咒的样子，帕帕尼感觉自己的人生一下子变得黑暗了。

    之后两场比赛雪城大学都是主场，帕帕尼到了现场看球，一场比赛他奶雪城大学，另一场比赛奶雪城大学的对手。

    结果，诅咒又灵验了。

    雪城大学一胜一负，原本13胜1负的战绩变成了14胜4负，最近4场比赛他们竟然输了三场，让很多人大跌眼镜。

    “完了，我完了。”帕帕尼害怕了。

    从此之后，帕帕尼便不敢再预测比赛了，不论迈克和同时怎么挤兑他都坚不预测比赛，尤其是雪城大学的比赛。

    他觉得自己当初就不该去雪城大学采访秦昊，更不该拦住秦昊，如果没有的话，说不定自己不会成为诅咒。

    是的，肯定是这样。

    这一定是神秘的东方魔法造成的。

    ......

    一转眼已经过了二月中旬。

    国内已经过了新年，再过几天过完大年十五就要开学了。

    因为国外的新年和国内不一样，假期也不一样，所以秦昊过年没有回国，一直忙着比赛，也没有时间回去。

    进入二月中旬，大东联盟的常规赛也进行了多半，进入到了尾声。

    雪城大学一共打了24场比赛，战绩为19胜5负，目前位列大东联盟第四，前三分别是康涅狄格大学（23胜2负），维拉诺瓦大学（21胜3负）、马奎特大学（19胜5负），其中马奎特大学和雪城大学战绩一样，只是按照胜负差排名他们在雪城大学的前边。

    从大东联盟第一跌倒了大东联盟第四，让雪城大学的球迷有些失落。

    不过雪城大学橘子人队上下都并不在意，他们很多比赛都是练兵，胜负反倒还是其次，是大东联盟第一还是第四，对雪城大学来说其实才差距不大，因为他们目标只有一个——大东联盟冠军。

    既然只有这一个目标，那么排在第几似乎关系不大，因为最后你总要和最出色的球队一决高下。

    雪城大学，篮球馆。

    “快点快点，我们的节奏一定要快。”

    “费尔顿，你在干什么？出手要坚决，你犹豫什么。不要总想着把球给秦或是巴特勒，你的位置最好，就应该我坚决投。”

    “吉米，这个球你该突破啊，投什么三分，你有秦那么准么？我们的战术的确很讲究投三分球，可是同时也要保证高效。三分球只是对你现有得分方式的一个补充，明明可以突破的情况下，你就该突破，用你最擅长，最有把握的方式去得分。”

    “还有秦......算了，这是训练，你多传球也没什么。不过你要记住，到了比赛里，你要多出手，多得分。你能突能投，得分能力突出，就应该多得分。”

    一群球员在球场上训练，进行着一场对抗赛。

    福克斯教练则站在场边督促，发现球员有什么地方做的不好，他就会立刻指出来。

    一场对抗赛下来，福克斯教练口都干了，球员们则是扶着膝盖呼哧呼哧喘气，汗如雨下。

    “好了，今天就训练到这里。”福克斯教练挥手，从哈里助教手里接过水杯，咕噜咕噜的灌了几口。

    球员们松了口气，各自散开。

    平头哥给秦昊和巴特勒一人拿了一瓶水，道：“后天就是和马奎特大学金鹰队的比赛，没想到zero竟然是马奎特大学的球员。”

    “是啊。”秦昊笑道：“我们也没想到。”

    【作者题外话】：网站金票功能已开通，求两张金票，让我涨涨见识可好。

