    “当然，你别那么多废话，就尽管听我的就行。”墨楠北把自己的东西往旁白你一推，坐到了李子千的那边。

    有学霸坐镇，根本不需要多疑好吧？？

    “你可以怀疑我的人格，但不能怀疑我的学习方法。”

    墨楠北拍了拍李子千的肩膀，又道。

    李子千皱了皱鼻子表示嫌弃。

    这听着，咋就那么奇怪？？？

    “你说，我洗耳恭听。”

    墨楠北从自己的学习资料中抽出一张A4纸，又拿了李子千的黑色水笔，在李子千的单词本上随便挑了个单词，abolish，写了下来。

    “你先把单词写到A4纸上，不带单词意思，工工整整地写下来。”

    “然后呢？”

    “你特么的记得把单词给写好看一点，不然看起来费劲。”

    “不费劲，我自己看都认识。”

    虽然吧，字写得不咋样，但是只要是李子千自己写的就绝对认识。

    ……尽管这个也没啥好炫耀的。

    “你还挺骄傲是吧？”墨楠北想到了这家伙那鬼看了都哭的自发明意大利斜体英文字体。

    “不瞒你说，还真是。”

    “……不跟你掰扯了，然后你要看着这个单词，abolish，就要默念着它的意思‘废除，取消’，默念五遍之后写下下一个单词，比如说absurd，默念它的意思，然后你默念意思的过程中要记住单词的字形，就这样如此往复一个个的写。”

    “……”

    “懂了吗？？”

    “可是这样我好像还是不会拼写啊。”李子千歪着头，发现了不对劲的地方。

    “平时老师要听写的，你好好背，至于你这单词小本上的，大部分只要会认识就行了，是为了做阅读理解的，你像我这样背的话，就可以在看到某个单词之后能想起他的意思，这就够了。

    “嘿，那这么说，你一个学霸，也用过这样的方法咯，我还以为你天生啥都会呢。”李子千搓了搓手。

    竟然有这样的方法，想必也是被单词折磨过吧，这么一想，李子千觉得自己没有那么痛苦了。

    “靠，你以为学霸就是靠天天摸鱼摸来的？”

    正确的学习方法，以及高效率的运用时间，再加上墨楠北那与生俱来的天赋，自然就铸造了这样的一个学霸。

    受教之后，并且还是经过学霸的指点，李子千瞬间觉得自己又行了。

    就这样，中午吃饭之前，李子千像墨楠北展示着自己这一个小时以来奋斗的结果。

    那张爬满歪歪扭扭但没有歪歪扭扭的英语单词的A4纸。

    “咋样，不错吧，这些爷都会背。”

    李子千一脸笑嘻嘻，甚至觉得该给自己颁个奖了。

    “你要是不重复经常看的话，该忘还是会忘。”墨楠北面不改色。

    “靠，这么说来，你也经常忘是不是？”

    “你妈的，我又不是神人，当然会忘，只不过忘得没你那么快而已。”

    “你丫的咋就知道我忘得快？”

    “那我回去就提问你。”

    “我重复多看几遍，就是不忘，气死你。”

    “……我气个锤子我气。”

    “是不是该吃饭了？”李子千敏锐地察觉到了自己的肚子好像在抗争了。

    墨楠北看了眼手机，“中午十二点了，确实。”

    “走，吃饭去。”

    苏醒了，猎杀时刻。

    李子千对于饭点的时间总是这么灵敏。

    俩人把东西先留在图书馆里，准备出去吃。

    走街串巷了一会，李子千还是没有确定好应该吃什么。

    “吃啥？”李子千站定了步子问身旁的墨楠北。

    “不知道。”

    虽然好像是无所不知无所不晓的学霸，但是在面对吃什么这个世纪大难题的时候，也是没辙的？

    “靠，你理综英语语文数学啥都会，连中午吃啥都答不上来？”

    “你妹的，那比回答中午吃什么要简单多了好吗？”

    “那就看天意吧。”李子千郑重其事道：“我眼睛闭着转圈，我喊停后指着哪就是哪。”

    接着，便真的开始闭着眼睛转起圈来。

    墨楠北：……

    看傻子……

    “停！”李子千睁开眼睛，发现自己正在指着一家卖轮胎的。

    李子千：……

    墨楠北：……

    今天中午，吃轮胎？？

    墨楠北哈哈笑了几声，“还是特么的你去吃吧，我去旁边这家茄汁面就行。”

    “……走，去吃茄汁面。”

    ……

    俩人点好餐之后就在一处空位坐下了。

    餐馆倒是不像图书馆那么空荡荡可以自己找位置坐了。

    “你上午学的咋样？”

    李子千上午在图书馆一直在为自己的文言和单词发愁呢，还不知道墨楠北学了些什么。

    “我整理笔记呢。”

    其实墨楠北不想承认，上午大多时间都忙着跟这货互怼了，题也没写几个。

    “小姑娘，有前途，好好加油，我看你行。”李子千故作深沉的姿态。

    呸，其实就是心怀鬼胎。

    “你想抄我的笔记本吧？？”墨楠北一语中的。

    “诶，只不过是参考一下，别说的那么严重。”

    “……”

    热乎乎的茄汁面上场后，俩人都自觉闭了嘴。

    升腾的热气，劲道的面条，醇厚的汤汁，学习的压力也在此刻烟消云散。

    一碗面条吸溜完后，李子千揉了揉肚子，想到一会还要回到那个冰凉阴森的图书馆，心中多了一丝冷意。

    “我还得背文言，能用你给我说的那个法子吗？”

    “恐怕不能。”墨楠北直截了当。

    “靠，我讨厌图书馆。”

    “你想临阵脱逃？”

    “怎么可能？”

    李子千还是嘴硬。

    片刻后，俩人又来到了图书馆。

    不知道是不是这些来学习的人认为中午学习更加的效率高还是怎么说，此时图书馆变得充盈起来，空桌子也已经屈指可数了。

    而李子千和墨楠北放着书本书包的那个桌子，周围也已经坐满了其他的人。

    虽然图书馆人涨了不少，但却依然是一如既往的安静。

    除了多重的翻书声写字声电脑键盘敲击声之外，几乎没有杂音。

    这种情况两个人要是再说悄悄话的话，那就显得些许的刺耳了。

    情况了然于心，李子千和墨楠北眼神交汇一下，只得是默默地坐会了刚刚的位子。

