    “小子，为父这么多年没有来看你，心里可怪着父亲？”萧易一边打量着萧御天，一边笑问道。

    萧御天忙道：“孩儿不怪父亲的。娘亲说了，父亲在外面做大事，身系天下苍生，也事关魔族能否重见天日，所以特别的忙，这才无暇归来。”

    萧易眉头一挑，目光落到绮罗的脸上。

    “我只是在说一个事实，并不是要替你说话。”绮罗淡淡的说道。

    萧易冷冷一笑：“你以为我看你，是想感谢你？”

    绮罗眉头一扬，不由直视着萧易问道：“那你是什么意思？”

    “以后不要给我儿子灌输这些大思想，他的父亲，也没有那么高尚。”萧易冷哼道。

    虽然绮罗给他在萧御天面前塑造的形象，听起来很光辉很伟大，可萧易却不喜欢。

    瞧着萧御天说话时一脸激动一脸崇拜的样子，这以后出去了，还不得成了一个一心想为天下的单纯小青年？

    这样单纯的心性，在这个尔虞我诈充满危险的世界里，就算有一身天赋和实力，也是很容易栽跟头的。

    “父亲，母亲，你们……”萧御天见父母见面就掐架，不由一愣。

    绮罗脸色一阴，转身就朝着万象宫里面走去了。

    萧易不屑哼道：“要不是我救了你，你哪来的命跟我耍这脾气。”

    绮罗脚步一停：“我不会感激你，我的命，你随时来拿便是。”

    说完，继续往前走。

    “父亲，这……这到底怎么回事啊，那可是娘亲。”萧御天急了。

    萧易淡笑道：“御天，你不用担心，看在你的面子上，为父自然不会为难她的。要不然，她岂能活到今日。不过，从你的反应来看，这么多年来，应该没人在你面前嚼舌根了。这万象宫的人，倒是挺一致的在维护着为父的形象，但这并不是为父想看到的。”

    “我虽是你的父亲，她也的确是你的母亲，但我和你母亲之间，并没有什么感情。但对于你，为父还是很疼爱的。”

    萧御天脸色一白：“父亲，你和母亲，为什么会这样？我一直以为，你们是很恩爱的……”

    萧易低沉道：“御天，为父知道说这些，对你来说，或许难以接受，甚至可以说是有些残忍了。但事实如何，你却有权利去知道。”

    “你在万象宫待了一百多年，应该也知道血海宫里面的事情吧？”

    萧御天脸色一变：“父亲，难道……难道我也是……”

    萧易低沉道：“不错。当年为父被囚禁在血海宫，你娘亲强行与为父发生了关系，之后便有了你。”

    虽然自己被强，但这件事魔族的人都知道，萧易说起来，倒也不害臊。

    “父亲，您为什么要告诉孩儿这些？”萧御天有些痛苦的问道。

    萧易淡淡一笑，瞥了一眼美轮美奂的万象宫内，说道：“为父刚与你相见，便告诉你这些，就是为了让你知道，太过如梦如幻的东西，都是不真实的。万事求真，并接受一切真实，这样你才能做真实的自己。也只有自己活真实了，你才能知道，自己在以后的人生道路上，想要的是什么，坚持的是什么。”

    “出身父母定，后天靠自己。为父亲口告诉你这些，总比你日后从旁人口中得知这一切要好。更何况，这个事实，也并不影响你是我的儿子，她是你的娘亲。”

    “尤其是，为父不希望你活成你娘亲的样子。她这一生，被身上所谓的责任和宿命所捆绑，所以没有活出她自己的光彩来。你是我的儿子，为父希望你能活成自己！”萧易目光一沉。

    这也是他一和萧御天相见，便将过往这段不算光彩的事情，说出来的原因。

    绮罗自己为了魔族，甘愿牺牲自己的清白，甚至是性命，这听上去，很高义，很伟大。

    可于她个人而言，却是对自己的极度不负责任。

    萧易并不想自己的儿子，也成为这样的人。更不想萧御天被定义成什么魔族的希望。

    这小脑瓜，成了圣子，再有绮罗、元幻之众，一直对他熏陶，萧易真怕他傻乎乎的活着。

    天下大任，一族存亡，绝不该通过一二人的牺牲来拯救和完成。

    想活下去的人，都有义务和责任。

    这也是萧易索取元幻一半修为，丝毫不客气的缘故。

    元幻有他的理想，他想让魔族生存下去。

    但他自己却没有办法做到，因此他需要萧易这个先锋。

    如此，萧易在对抗天鸿道的过程，也是在帮助元幻实现他的理想。

    既如此，萧易吸收万象之力，自然心安理得。

    想要重置世界的秩序，每一个期盼得到改变的人，都该贡献出他的力量来，而不是一味的以大义思想，来进行捆绑和空白无力的要求。

    “来，陪为父走走！”萧易见萧御天一时有些难以理解自己的话，也不着急。

    毕竟，萧御天都被绮罗影响一百多年了，不可能因为他三言两语就改变的。

    萧御天陪着萧易，走在万象宫中。

    父子二人一路走，一路聊。

    萧易也不怕元幻听到他的话，要是元幻敢出来质疑他的话，他非得怼死元幻不可。

    但元幻始终没有出现。

    绮罗也没有派人来寻。

    父子二人聊了一个多时辰，最后绕到了御天苑前。

    “父亲的话，孩儿都记住了。但孩儿恳请父亲，一会儿见了娘亲，父亲就不要再说一些让娘亲难堪的话了。”御天苑外，萧御天恳求的看着萧易道。

    萧易一笑：“臭小子，你还挺心疼你娘亲的啊！”

    萧御天轻叹道：“娘亲的人生和活法，父亲不认可，可我是娘亲的孩儿，娘亲越是活得苦，活得累，我这个当孩儿的，难道不应该更心疼自己的娘亲吗？”

    “父亲另有妻儿，可娘亲她只有我。”

    萧易怔了怔，微微沉默了一会，拍了拍萧御天的肩头：“你娘亲这辈子最幸运的，就是有了你这个儿子。好小子，心疼自己的娘亲没错，但你也要记住，不做恶人，但也不要事事逞强的当好人。为父认识的呆头好人，很多人都记住了他们的名字，可他们大多都死于非命。这人都死了，名字被人记得再久，于他自己，又有什么意义？”

