    而没了周天星辰，以及天地万道的洗礼，势必会导致紫微星主“营养不良”，这就导致祂有了缺陷，无法以最完美的状态降生。

    但，世上哪有什么完美？

    越是完美，将来面临的劫数，也就越多，也就越大。

    天地都尚且不完美，又岂会容忍完美的事物，诞生于天地之间？被天地所妒忌，可不是什么好事。

    更何况，风紫宸得了星辰魔神的本源，未必会比天地洗礼差。

    星辰魔神，本就是大道代表星辰的一面，在混沌的体现，是星辰一道的最高成就。与紫微星主的属性，最是合适不过。

    吞噬了此物，风紫宸所得到的造化，甚至要比天地洗礼得到的更多，将星辰一道，推演到极高的成就。

    只是，天地洗礼，代表的不止是造化，还有洪荒天地，以及周天星辰的认可。

    故此，只要还在洪荒天地，风紫宸从星辰魔神那里得来的机缘，就没有天地洗礼来得大。

    不过，风紫宸是不得不出世了。

    此时正是千载难逢的机会，关乎着能否一举拿下无垠星空，若是再潜伏一段时间，就真的什么都错过了。

    所以，就算此时出世对祂不利，就是没有星辰魔神的本源，祂也一定要在此时出世。

    因为，这关系着祂的未来。

    要是错过这次机会，没有在这场灭世之劫中，捞够足够的资本，那祂未来将会在洪荒举步维艰，很难与别的大神通者相争。

    毕竟，但凡在此劫中出手救世的大神通者，在劫后，都能算得上洪荒天地的“救世主”了，会得到天地的庇佑。

    日后行事，不说是百无禁忌，也能犹如天助。没有相应的资本，如何能与祂们相争？

    是以，风紫宸一定要在此时出世，为自己争一争未来的机缘。

    ……

    咔嚓！

    好似大道轻鸣，

    紫微道胎轰然瓦解，

    风紫宸迈步而出。

    轰隆隆！

    天地在这一刻颤动，万道在这一刻齐鸣，似有无边异象诞生，要庆祝紫微星主这一伟大尊贵的存在诞生。

    可惜，天地大劫愈演愈烈，那些异象还未真的诞生，就被弥漫在天地间的毁灭之气，给击得粉碎。

    这就导致了，紫微星主的诞生，除了让天地有了一刹那的悸动外，在无任何异象产生。

    连最基本的，与周天星辰共鸣，都没有做到。

    可以说，紫微星主的诞生，是洪荒所有的先天神魔之中，最没有排面的了。

    最起码，表面上是如此。

    ……

    “嗯？”

    “又有先天神圣诞生了吗？”

    “天地悸动？万道共鸣？”

    “是紫微星主吗？”

    “也对。”

    “也只有祂出世，才能引发如此大的动静。”

    天地的悸动，瞒不过那些大神通者们，所以，祂们在第一时间，就感知到了，新的群星之主，诞生了。

    就是远在混沌的天道鸿钧，也不免垂下了一缕目光，看向了祂那名义上的“弟弟”。

    同是紫微星所出，硬要说紫微星主是天道的弟弟，也没错。

    天道鸿钧的眼神莫名，不知在想些什么。

    ……

    刷……

    紫微道胎破碎后，并未消失，而是化作点点光华，融入了风紫宸身上穿的紫缕天衣之中。

    转眼间，紫缕天衣就完成了一场蜕变，由普通的极品先天灵宝，蜕变成了最顶级的极品先天灵宝。

    没错，

    经过紫微星多年的孕育，紫微三宝从上品先天灵宝，变成了极品先天灵宝。

    不过，因为万灵冠的关系，导致了紫金冠变得有些多余了。

    毕竟，先天灵宝再好，祂也比不上先天至宝啊！

    ……

    轰隆隆！

    星辰魔神的本源太多，风紫宸也无法完全将其炼化，那些无法炼化的本源，便从祂体内逸散而出。

    而在风紫宸身边的先天至宝，周天星辰图，抓住机会，疯狂的吞噬起这些魔神本源来。

    没过多久，周天星辰也完成了最后的蜕变，彻底的孕育而出，成为了一件拥有四十七道先天神禁的，中品先天至宝。

    可就是如此，星辰魔神的本源，依旧有绝大部分保留了下来。

    “好好好！”

    一手抓过周天星辰图，风紫宸兴奋的连叫三声大好。

    这件先天至宝，正是紫微星主的伴生至宝。所以，风紫宸很轻易的，就完成了对周天星辰图的祭炼。

    紫微星主刚一诞生，就有着一件先天至宝，三件极品先天灵宝伴生，这般待遇，在洪荒之中，也就只有太一能够相提并论了。

    可谓是极尽尊贵！

    “我既已生，无垠星空，也该恢复原状了。”

    将剩下的魔神本源收集起来，风紫宸望着身边残破的无垠星空，满脸笑意的说道。

    此回，

    祂要是能以自己一人之力，

    将整个无垠星空，恢复成原状。

    那可以说是天大的功德。

    从此往后，就是圣人，也不敢在其面前拿大，也要敬其三分。

    “周天星辰……”

    “嗯？”

    “星辰魔神，我TM……”

    正要催动周天星辰，以镇压无垠星空的风紫宸，忽然心中一动，忍不住破口大骂道。

    先前已经说过，星辰魔神真灵三分，分别前往了三个地方。

    第一个，正是其残缺化作的大千世界。

    第二个，则是无垠星空。

    至于第三个，当然是先天星辰树啊。

    这是星辰魔神的本源，与天地造化之力融合，诞生的先天神树。也算是星辰魔神的一部分，自然逃不出祂的感应。

    风紫宸如此失态的原因，就是因为，星辰魔神的真灵，已经赶往小洪荒界，就要夺舍先天星辰树了。

    要不是风紫宸为求稳妥，在小洪荒界留下的那道神念，以世界本源之力阻挡星辰魔神。此时，先天星辰树就要被祂得手了。

    “该死！”

    心中微动，风紫宸就要挪移时空，前往小洪荒界，诛杀星辰魔神的真灵。

    可就在这时，

    天界的崩塌，进一步的加剧，猛地向下沉了几分。

    “噗！”

    正在支撑天地的太清圣人，受此重击，当场喷出一口血来。太极图化作的金桥，也是因此缩小了几分。

    而这，并不是最严重的。

    最严重的是，因为天界进一步的崩塌，从而引发的一系列严重后果。

    比如，先前被众人联手镇压的灭世大劫，重新爆发了，且以一种更强的姿态，疯狂肆虐洪荒天地。

    “星辰魔神，这次算你运气好。日后，若是被我寻到机会，绝不会让你好过。”

    风紫宸心中知晓，此时，不是找星辰魔神算账的时候。抓紧时间修复无垠星空，以此稳固天界，才是目前最为要紧之事。

    所以，风紫宸强压怒火，将鸿蒙道钟扔到小洪荒界，以此来阻拦星辰魔神，自己则是抓紧时间，修复无垠星空。

    可就像是成心和风紫宸过不去似的，祂这边就要动手修复无垠星空，那边，又有混沌魔神找祂麻烦了。

    且，

    比之上一次，

    还要麻烦许多。

    因为，找祂麻烦的，不止是一尊混沌魔神。

    就像商量好的一般，几乎是同一时间，雷泽，归墟，幽冥界，一起遭到了混沌魔神的攻击。

    一时间，风紫宸的各大化身，危矣！

    不过，还好。

    归墟有着盘古当年镇压寂灭魔神时，留下的一座神殿。任凭混沌魔神的本事在怎么大，也不可能攻破那座神殿。

    所以，

    暂时的，

    归墟化身不会遇到危险。

    至于酆都化身，那就更不会遇到危险了。在幽冥界，祂是几乎无敌的存在，真要遇到混沌魔神，谁倒霉还不一定呢。

    唯一让人担心的，就是居于雷泽的勾陈化身了。祂可没什么么手段，挡住混沌魔神的攻击。

    但此时，风紫宸实在走不开，没办法前往雷泽相助。

    想了想，祂探手摘下了头上的万灵冠，扔向了雷泽方向。

    相比较于万星之主紫微大帝，身为万神之主的勾陈大帝，更适合掌握万灵冠。

    星辰，毕竟是代表天的力量。

    而神，则是人变得，更为符合人道。

    相信，有了人道至宝万灵冠，勾陈即便不敌混沌魔神，也能拥有自保之力。

    “不对？”

    “这事不对？”

    祂与各大化身之间的关系，极为的隐秘，洪荒无人知晓。混沌魔神就更不可能知晓了。没道理，同时攻击祂的几大化身啊。

    除非……

    洪荒所有的名山大川，都在混沌魔神们的攻击范围之内。

    这就解释的通了。

    “哈哈！”

    “洪荒真是越来越有意思了。”

    忽的，风紫宸笑了起来。

    祂明白这是怎么一回事了。

    混沌魔神的残躯，化成的可不止是三千大千世界，还有洪荒的各处洞天福地。

    想来，有不少混沌魔神，做出了和星辰魔神相同的决定，兵分两路，甚至是数路。

    一部分不灭真灵，前往了自己身躯化作的大千世界，还有一部分不灭真灵，则是留在了洪荒，打起了洞天福地的注意。

    现在，那些洞天福地的主人，都在为了拯救洪荒天地而奔波。

    若是此时混沌魔神前去掏家，估计有很大的几率得手，甚至还有可能暗算那些大神通者一把。

    等灭世大劫平息，那些大神通者们回到家中，发现道场已经易主，便是自己也被暗算了一把，脸色一定很精彩吧。

    想到这里，

    风紫宸就忍不住发笑。

    这真是大家一起倒霉，就看谁的运气不好了。

    哈哈……

    ……

    …………

    ………………

    “紫微星，走！”

    将一切处理好后，风紫宸驾驭着紫微星，前往了祂诞生的地方。

    那里，是无垠星空的最中心，也是周天星辰以及无数星辰的中心。

    不过，随着无垠星空的崩溃，此地早已被天外混沌所吞噬，成为了一片混沌之地。

    若非循着冥冥之中的感应，风紫宸也无法在混沌之中，准确的找出此地的方位。

    祂带着紫微星来这里，就是要以此为基点，召回堕落的周天星辰，重新构建群星轨迹，以稳固无垠星空。

    这一点，说起来容易，做起来很难。单是将坠落的星辰召回，就是一件万分困难的事。

    不过，有了先天至宝周天星辰图，以及星辰魔神的本源，使得这件不可能的事，有了可能。

    其实，风紫宸现在最应该做的，是将世界树取出来，以此支撑洪荒天地。

    但是，这场劫难太大了。

    远超风紫宸的想象，也远超盘古的想象，世界树根本撑不住天界。

    最起码，现在不行。

    因为，整个天界都在往下坠落，而且还是毁灭式的坠落。

    如此一来，不将天界稳固，别说是半步混元层次的世界树了，就是混元层次的世界树，也撑不住啊。

    所以，世界树是要支撑天地。

    但，绝不是现在。

    最起码，也得等天地稳固下来，才能取出世界树。

    至于之后，世界树如何晋升到混元的层次，风紫宸都想好了。

    半步混元层次的世界树，绝对撑不住洪荒天地，但是，祂却能让那些大神通者们，看到支撑天地的希望。

    为了不化身天地，那些大神通者们，绝对会想尽办法，让世界树晋升的。

    洪荒，

    又不是祂风紫宸一人的洪荒，

    而是众人的洪荒。

    凭什么让祂一人供养世界树？

    也是时候，让那些大神通者们出些力了。

    盘古的意思，是要让世界树支撑洪荒天地，没说用什么方法，只要最后的结果成了，那就没事了。

    大人物做事，向来只看结果，不看过程。

    ……

    轰！

    在紫微星降临无垠星空的瞬间，整个星空都是一震，就是那些狂暴的混沌之气，也在刹那间平息下来。

    “呼…”

    深吸一口气，风紫宸调动全身法力，全力祭起周天星辰图。

    恐怖的气势从祂的身上爆发，震动了天上地下。

    半步混元！

    没错，经历了数次大战，风紫宸的修为，再次前进了一小步，达到了半步混元的层次。

    距离超脱天地的混元道境，已然不远了。

    ……

    “嘶！”

    “半步混元！”

    “这紫微星主，究竟是如何做到的，刚一出世，就有着半步混元的境界。”

    感受到风紫宸的气息，所有的大神通者，都震惊了。

