    该隐石像下，大主教索菲亚坐在宝座之上，右手抵着太阳穴，闭目不语，

    数米外，多杜伦略有颤抖，单膝跪地，头也不敢抬，

    任务失败，只有他一人回来，不知道会有什么后果。

    “属下甘愿受罚。”多杜伦满脸诚意，只见索菲亚并不理会多杜伦说话，只是自语道：

    “十禁之地的那帮家伙不仅与异会天魁合作，竟然还建立组织，是谁这么大面子？当年圣子与三大法师大战时都不见他们出面。。。。。”随即陷入沉思。

    教堂大门被推开，走进来一位身穿银红色中世纪贵族锦扣燕尾衣的英俊男子，多杜伦看见他后，又是低头行礼，

    “公爵。”

    男子微微笑，示意多杜伦下去，多杜伦见大主教也没说什么，暗自欣喜的退出大教堂。

    “有心事么？索菲。”

    男子满是宠溺的看着眼前的索菲亚，不得不说，苏菲亚是两千年的纯血血族，完全的继承了那特有的魅力与冷艳。

    “你好像忘了你的身份，查理苏安。”

    索菲亚大主教冷漠的看着查理苏安，查理苏安无奈的摇摇头，欠了欠身，右手放在胸前，

    “启禀大主教，查理苏安有事禀告。”

    索菲亚示意其继续说。

    “空蝠军找到了一些封鬼域的线索。”

    “什么！”索菲亚又惊又喜，站起身来。

    。。。。。

    M国使徒要塞，第一使徒西恩看着异会与不灭火神明空与灵度大帝合作的消息，一脸漠然，血族进行的扰乱，六大家族中的干涉，天魁的狼人盟军，潜在的图腾组织没有做任何事情，诸多信息在西恩脑中联想，

    如今司令的闭关使得军团上下都由他掌管，其余六个将军也是口服心不服，十禁之地的出现，还让西恩无法猜透，现在使徒无论什么做出什么大的举动很可能会被指向矛头。

    “这个影中的出现，太过于巧合。”

    西恩合上书，走出议政厅大门。

    。。。。。

    图腾组织，空间图腾祭坛。

    大祭司悠闲的把玩手中一水晶球，水晶球之中充斥着四处游动的怨魂聚集体，

    “十禁之地，多么令世人恐惧的地方，能请的动他们，异会那几个混蛋不知付出多大代价，哼，自恃正义的组织，嘴脸还像以前那样丑恶，哈哈哈哈。。。。。”

    大祭司冷笑，随即化身鬼影，钻入身后制造的空间之中，只留下那怨魂水晶球在石座之上，忽然怨魂水晶略有碎裂。

    。。。。。

    白狼介欧卡呼啸般入了狼头山洞，只有他的三哥阴阳狼在殿上进食桌上一头幼年鹿仔，血水流了一地，旁边一头晕倒的母鹿倒在地上。

    “三哥，我回来了，eng？你怎么吃这么小的鹿，不吃这大的啊！”

    介欧卡声音很大，惊醒了一旁的母鹿，母鹿已经不顾一切的往洞口外跑去，介欧卡想要化身为狼抓住母鹿，

    “老三，让她走。”介欧卡愣了，熊皮座上，不解的问：

    “抓来的猎物还有放的？”

    阴阳狼普罗修斯摇了摇头笑着说：

    “这世上本就弱肉强食，我吃了小鹿，放走大鹿，继续让其生存，生下小鹿，为我所食，诛杀敌人的滋味没那么美妙，折磨，才最为刺激。”

    普罗修斯舔了舔嘴边的血继续蚕食，介欧卡却变得沉默，过了一会说道：

    “大哥二哥呢？我有事要说。”

    普罗修斯停住进食，眼睛转动，随即说道：

    “大哥回他的狼丒(chou)军训练营，二哥去了暗城找人，怎么？有事就直接与我说，他们回来自然也就知道。”

    “额，好吧，血族这次在世界会议中突然出现捣乱，我看到了血族帝下五首中的多杜伦。”

    “血族！”普罗修斯一拍石桌，不仅将剩余的鹿肉拍扁，还给石桌印上的深有几公分的掌印。

    普罗修斯扶着桌子，微微站起身，未想到竟然只有一条腿，另一只是机械义肢，普罗修斯喘着粗气，十分恼火：

    “老爷子的死与我断腿之仇，我要让血族加倍偿还！”

    。。。。。

    两天后，

    一艘巨大游轮航行在一望无际的海洋之上，千城阳苏醒，扶着栏杆，宫长玥在一旁与其一起望着海上，高飞**着上身拿着两个沉重巨大的铁心球，锻炼着力量，汗水已经沾满浑身，沐成雪在一旁喝着果汁，时不时的看着高飞，白夜行晒着太阳，休息着，仇晓执行着另一些z国事务，与宫长玥远程联系共事。

    为了解开千城阳身上的毒，根据影中的指示血山红衣坊的所在地点，几人前往十禁之地，找寻十禁主之一的医神阮江。

    。。。。。

    Y国，“严禁明火”树屋旅馆，身背刀剑的清秀女子拍着柜台，本是笑脸相迎的树人老板吓了一跳，

    “喂，树精，我问你，这有没有一个叫影中的住店！”

    十分不客气的说着，树人本想发作，但是看见女子身后的武器生出一种无形的恐惧，只得颤颤地说：

    “对不起，那位先生已经在半天前离开了，押金都没有退，就不声不响的离开了，房间里什么都没有，啊。”

    女子揪着树人衣领，装作恐吓的说：

    “真～的？”

    “我。。我，没有说谎，那位先生要是您的朋友，这押金就，就给您行么。。。。我真不是要贪。。啊哟。”

    女子松开手，瞬间拔出身后剑，树人连忙弯下腰躲在柜台后。

    剑透寒光，刃如秋霜，淡淡的湿气徘徊不定，女子平举这剑，剑也没有什么反应，女子有手掐念指诀，手中剑微微抖动，剑指东方。

    “好你个死人，又跑了！看我找到你不杀了你的！”

    。。。。。。

    “哈欠。。。哈。。哈。啾！哎呀。”

    身处孟拓背上坐着的影中连打两个喷嚏，摸了摸下巴，

    这时孟拓说：

    “先生，您这是感冒了么？高空之上湿气很重，您可要小心身体哈。”

    “嗯，知道啦。”

    影中知道这并不是感冒，也没有多说，从袖中拿出封回，看着，继续摸着下巴，很是疑惑，

    封回剑透寒光，刃如秋霜，一层薄薄湿气缠绕于剑刃之上。

    “这以前怎么没发现这个？”影中拍了拍自己的头，还是把封回收在袖中。

    这时孟拓发了话：

    “先生，您说去Z国，到底是哪里啊？”

    影中听了孟拓的话，不禁回想了一阵，随后说了一句：

    “去我重生的地方—湘地。”

    “好，我知道这个地方。”

    两人不语，影中看着云端之下，影中望着远方明月。

    “约定之日快到了。”

    。。。。。

    (未完待续)世界秩序，结束。				

