    杭城的天气还是相当不错的，但早晚温差可是很大，再加上前院连个躲风的地方都没有，这一晚上下来，阿宁的青鼻涕就流个不停……

    还是来给贾正光送早餐的大妈进来了，看她可怜巴巴样子，分了她一碗热豆奖，这才让阿宁感觉好了不少。

    贾正光起床，来到前院洗脸，刷牙，在感谢过大妈之后，就开始欢快的进食……一直等他吃完了，这才抬头看着阿宁道：“有事就说，一会我还有早课呢。”

    这次阿宁老实了，狠狠的擤了一把鼻涕，对着贾正光道：“大师，我这次来，是代替我们老板，想请你成为我们公司顾问，去寻找一个传说中的地方，那里在……”

    她话还没有说完，贾正光就抬手止住了她的话头：“带钱了吗？”

    阿宁一呆，下意识的摸了一下口袋，然后点头：“带，带了……”

    “那就先跟我来吧……”

    翻了半个晚上都没有进去的后院，就这么轻易的进来了，阿宁感觉自己昨天晚上像是在做梦一样……

    两人来到静室，贾正光指着桌上的纸笔：“来吧，写个字，随便写，想写什么就写什么。”

    阿宁想了想，随手就写了一个‘汪’字。

    贾正光看了之后就笑了起来：“这汪字拆开，就是水和王，不好意思啊，这次我是去不了，小道的水性可不好，旱鸭子啊，留下两万块钱，就请回吧。”

    测字是要收费的，这个阿宁还是懂的，同时她对于贾正光知道将要去的是什么地方，也是相当的惊讶，可更让她惊讶的是……这测字的价格，是不是有点太高了？

    两万？

    就凭这两句话，就要收两万块，真的是一句千金呗？

    有心翻脸，可看着贾正光似笑非笑的样子，再结合昨天晚上的遭遇，阿宁这心里，还真就有点虚了……

    一掏口袋，发现自己身上，还真的就有两万块钱的现金，一分不多一分不少……阿宁的心头一跳，老老实实的把钱放在桌角，然后转身就走！

    这里太诡异了，得回去向老板汇报。

    看着桌上的钱，贾正光动都没动，而是把邻居大妈喊了进来：“张大妈，这两万块钱是给你的，拿着吧。”

    张大妈连连摆手：“不不不，这钱我可不能收，每天给你做饭的钱，吴三爷都是付过的，我可不敢再多收钱了。”

    贾正光摇头道：“不一样的，吴三省给你，是帮我做饭的工钱，而这两万块，算是我解雇你的赔偿金吧，从现在开始，你就不用来了，其实你也知道，我这里，并没有你们想要的东西。”

    张大妈的脸色急速变化，最后则是叹了口气，一屁股坐在了他的对面：“小贾啊，这一个月来，我算是看出来了，你其实和九门的牵扯并不深，也没必要和他们这些将死之人拉关系，不如……加入我们吧，你年轻，有本事，还有头脑……”

    “张大妈……你说错了哟……”贾正光摆了摆手：“我其实并不在意九门，更不在你们汪家，我什么都不在意，更不愿意掺和到你们其中，但有一点，请你转达一下，也是我最基本的要求，谁惹我……我找谁的麻烦。”

    张大妈的脸色不太好，可就当她准备出门的时候，贾正乐再次开口道：“不要不相信，成事，我可能不足，但败事，绰绰有余哟！”

    张大妈的身体一顿，转过身来，拿起桌角上的两万块钱，然后头也不回的走了……然后贾正光就不得不思考，今天中饭，晚饭，都要吃些什么了，因为……没人给他送饭了。

    王也曾经调侃过诸葛青，说最讨厌的就是和他这样的人交朋友，没秘密……虽然贾正光没有学过他们的手段，可是呆在一起久了，自然而然的，就学到了那么一点点的皮毛！

    这个小院，是吴三省买下来的，他来了之后，曾用了一天的时间，一点点的布置过，每一样的物品在哪儿，曾经是什么位置，有没有人动过，他能看不出来吗？

    一个月，一个月时间里，他每天都不得不重新收拾一些贴身的物件，虽然不为三餐苦恼，可每天都这样来一遍，心累啊！

    刚好，那个傻娘们应该就是阿宁，她的出现，应该代表着吴三省消失了，也就是说……他终于不用帮着再演下去了，如果没记错的话，这次失踪，不过是一个开始，也彻底的拉开了九门和汪家，还有它的战斗序幕。

    这种破事，贾正光是真心没想参与进去的，赢了没好处，输了更没好处，还费心费力不讨好，花费无数心思……真当他是闲的啊？

    所以这次海底墓，他不会参与进去，但如果吴邪他们，要找自己来买一点护身用品……看在钱的份上，他还是会卖一些的……

    阿宁第二天又来了，这次还是一个人，不过不同的是，她的手上，多了两个手提箱……在见到贾正光的时候，二话不说，先开枪，呸，是先开箱，里面装的，全是钱！

    “大师，我这次来，不是想请大师出山，而是想从您这里，请几件护身之物回去……”

    贾正光满意的点了点头，然后拉住了阿宁的手。

    别误会，他可不是想占什么便宜，而是阿宁全身上下，唯一适合开光的，就只有她手上的那串铜钱了。

    七枚当十铜钱，贾正光在其中的三枚上，画了五雷符，又在另外的四枚上，画了凶神符，都是被动触发的，一但当她遇到任何的危机，凶神符就会率先发动，凶神符用完之后，五雷符才会触发……

    有这么七道符护身，别说这次的海底墓了，就算是在沼泽里，她也能躲过一劫。

    当然了，前提是她不会疯狂的作死……

    阿宁前脚刚走，吴邪就来了，进门第一句话，就差点让贾正光，一头扎在水缸里！

    “道长，不好了，我三叔失踪了，我要去找他，借点钱吧……”

