    “布莱克！你为什么……”斯拉格霍恩低下头，揪住阿尔法德的领口，几乎用他的额头抵住了阿尔法德瑟瑟发抖的额头，他呲着牙，目光越过眼前让他不省心的学生，看到了他身后密密麻麻的人群，有些茫然地问道，“等等……你们在做什么？”

    “决斗俱乐部，教授。”站在门后的纳尔逊冷不丁地开口，解释道，“今天练习的魔咒是铁甲咒。”

    “哦……决斗俱乐部？威廉姆斯，你也在啊？”斯拉格霍恩教授忽然意识到面对这么多学生，自己应当注重一些形象，所以他用魔杖在肩膀上点了点，印着蜂蜜罐和棕熊的睡衣“呼”的一声变成了一件长袍，他转过头，说道，“等会儿我再来和你说，现在，布莱克，告诉我，你们到底在搞什么？”

    “教授，”汤姆挤开人群，面对满脸怒气的斯拉格霍恩教授，低下头，言辞诚恳地说道，“抱歉，是我把同学们聚到一起的，他们只是练习简单的铁甲咒，这些动静，是我干的。”

    纳尔逊正想说些什么，却看到汤姆正疯狂地冲自己打眼色，他闭上嘴巴，默默旁听。

    “汤姆？”斯拉格霍恩教授松开揪着阿尔法德的手，紧了紧身上的衣服，他现在不光觉得夏夜的晚风有些凉飕飕的，还觉得有点儿牙疼，嘬着牙花子问道，“你干的？又在夜游，你们在干什么？”

    “我觉得虽然在课堂中，我们已经学到了足够多的理论知识，但是实践的机会很少，尤其是黑魔法防御术，我觉得在这种局势下我们学生更应该掌握一些保护自己的方法，”汤姆解释道，“所以我召集了一些同学，找了这样一处很久不用的学生活动室，在这里练习。”

    “练习……铁甲咒吗？”

    斯拉格霍恩教授摇了摇还是有些不清醒的脑袋，今晚他如同往常一样在洗漱后小酌了一杯蜂蜜酒，舒舒服服地钻进了暖和的被窝，却在睡意初至时被一阵剧烈的震动惊醒，一开始他还以为是自己喝多了，但桌面上滑落的摆件和之后各教授的警报却告诉他，之前的震颤并非幻觉。

    他怀疑地盯着汤姆身后狼藉的地面，那里看起来像是刚刚经历了一条火龙的肆虐，他望着汤姆的眼睛，问道：“你们练习的是这样的铁甲咒吗？如果真的是这样，我想你的禁闭可能要持续到毕业了。”

    “抱歉，教授，我只是——”

    “教授，是我们。”一位面色苍白的斯莱特林奋力地挤开人群，打断了汤姆说的话，在汤姆和斯拉格霍恩两人惊讶眼神的注视下，他气喘吁吁地说道，“是我们想要一个练习的机会，一个决斗的机会，才请里德尔来帮助我们的。”

    “是吗？”斯拉格霍恩教授反问道，“为什么不问老师呢？为什么要半夜跑到这里来。”

    “教授……”这位第一个站出来为汤姆开脱的年轻人支支吾吾地说不出话来。

    “行了，埃弗里，我知道你是什么德行。”斯拉格霍恩上下打量着他，冷哼道，“我就算给你一把锤子，让你来破坏地板，你可能也搞不明白。”

    “你，出来，”斯拉格霍恩教授眼神绕着人群转了一圈，瞅到了站在一旁的穆迪，他伸出手，指向穆迪，挑挑手指，说道，“我记得你是格兰芬多的阿拉斯托·穆迪吧？你如实告诉我，这里之前发生了什么。”

    “教授……”

    “我先告诉你，你们违反校规夜游只是小事，你知道吗？霍格沃兹的城堡刚刚向斯莱特林塔楼的方向倾斜了几度，你们搞出来的动静可能会导致建筑主体大修。”斯阿拉格霍恩教授柔声道，“不要怕，说出来……”

    穆迪底下圆圆的脸，周围的学生们大气都不敢出，这样集体夜游的事情他们也曾经做过，但那一次汤姆一个人抗下了全部责任，更何况，像今天这样被逮个现行也是第一次，如果穆迪说出真相，那么汤姆和纳尔逊两个人将会面临极大的处罚——纳尔逊他们可能并不熟悉，但是汤姆却是确确实实帮助过他们的人。

    “教授，是我们请里德尔为我们提供一次决斗实战的机会，”穆迪咽了口唾沫，抬起头，哪怕觉得斯拉格霍恩教授可能已经猜到了真相，但他还是倔强地说道，“里德尔真的帮了我很多，我之前连铁甲咒都放不好……”

    “行了行了……”

    斯拉格霍恩教授摆摆手，不想再听下去了，他确实已经猜出了事情的真相，作为一位认真负责的老师，他对每个学生的学习进度了如指掌。

    望着活动室中央几乎被犁了一遍的地面，他清楚地知道，在场众人的魔法水平能达到这种程度的只有两个人，再加上他们“决斗俱乐部”的性质，答案已经跃然于纸上——两个天赋非凡的年轻巫师出于某种原因，可能是虚荣，可能是炫技，又可能是打出了真火，总之，他们施展了某种甚至某些威力强劲的魔咒，破坏了活动室的设施，甚至连带着破坏了霍格沃兹年久失修的地基。

    但当他没能听到自己想要的答案时，从床上被惊醒的怒气缓缓消退了，教授反而觉得有些欣慰。

    “是我们请求里德尔给我们这个机会的。”年纪大些的杰弗里站了出来，紧接着是一位位学生，他们来自赫奇帕奇、格兰芬多、拉文克劳，但更多来自斯莱特林。

    “教授，是我们大家的事情。”

    “里德尔真的只是来帮助我们的。”

    “我们真的很感谢他给我们这次机会！”

    “……”

    “所以说这个地面是因为学生活动室的建筑质量太差了，导致你们练习的铁甲咒反弹魔咒造成的？”斯拉格霍恩教授双手下压，在学生们安静下来后，他哭笑不得地问道，“这是一次意外事故，是吗？”

    围在周围的学生没有说话，只是不约而同地用力点着头。

    “但是你们夜游的行为已经违反了校规，我想你们应该在明天天亮以后去找各自的院长领取自己的惩罚，我会向他们说明情况，你们预计会领到两到三课时的禁闭或者劳动。”他清了清嗓子，瞪了一眼汤姆，继续说道，“至于汤姆，我想你的禁闭还得再延长一年，而且你的这个‘决斗俱乐部’——”

    望着那些渴往变得强大的眼神，斯拉格霍恩教授心软了，他话锋一转，说道，“以后只能在白天办，为了不影响学习，你们最好挪到周末……不要再被我抓到你夜游了，汤姆！不想你在毕业以后还得定期回学校来关禁闭。”

    “谢谢您，教授。”汤姆抬起头，冲斯拉格霍恩教授傻笑。

    斯拉格霍恩也被他的笑容感染了，乐呵呵地笑了起来，但他很快意识到自己表情的不合时宜，于是板起脸，指着周围的学生说道：

    “好吧，明天我会找老师们聊聊，看看能不能专门为你们加固或者建设一个能够承受……决斗演练的的场地。”

    斯拉格霍恩教授无奈地摆了摆手，脸上的表情稍稍柔和了一些，他望着这些脸上写满害怕，又梗着脖子和自己对视的学生，又好气又好笑，不管他们对汤姆的维护是否真诚，不管是出于感激还是被更大的民意裹挟，他也为自己学院中的学生能够如此团结而感到欣慰——更不要说这里还有不少其他学院的学生，这不正是每一位老师最想看到的场景吗？

    “好了，好了，小子们，”教授拍了拍手，大声说道，“既然我来了，你们又有这个诉求，我就不能坐视不管，没有一个老师会拒绝学生变得更好的愿望。”

    学生们望着他，不知道葫芦里卖的什么药。

    “你们给我展示一下你们的铁甲咒，让我来看看，有什么能教给你们的。”说罢，他走上前，把手搭在了汤姆的肩膀上，附耳说道，“汤姆，你可真够大胆的，就不怕教出什么问题吗？”

    “教授，我相信他们，也相信我自己。”

    “好小子，”斯拉格霍恩教授瞪大眼睛，扶住汤姆的肩背，把他推向人群，“去吧，去和你的朋友们待在一起吧。”

    然后，他高举魔杖，活动室的地面在一阵颤动中恢复了原状，而一盏盏多出的壁灯则让这个房间愈发明亮，他向中央原本属于高台的位置走去，大声说道，“让老师来给你们讲讲铁甲咒到底是什么，我还会教给你们几个很不错的防身咒语，过来看仔细了。”

    人群望向汤姆，似乎在征求他的意见，他点了点头，各院学生们纷纷向着斯拉格霍恩教授涌去。

    注意到这一幕的只有靠在门口墙壁上的纳尔逊、远处的斯拉格霍恩教授和人群中的穆迪，汤姆从一年级时就开始培养的朋友们，已经渐渐形成了众星捧月的火热态势。

    纳尔逊挑了挑眉毛，吹了声口哨，这些年轻巫师可能没有一个强者，但又有谁知道他们未来会变成什么模样呢？

    “我为我之前的失言道歉，”杰弗里绕过穆迪，向斯拉格霍恩教授划出的场地走去，在经过时重重地用肩膀撞了撞他，语气不善地说道，“穆迪，我承认你是个真正的格兰芬多，下次对练，你可以找我。”

    “是吗……谢谢。”穆迪心中一阵后怕，有些机械地回应道，“我会的。”

    杰弗里并没有回应他，他早已跑到活动室中央，围观教授的教学去了。

    ……

    斯拉格霍恩教授敢说，这绝对是他从业多年以来第三快乐的一个晚上，除了学生们的集体夜游有些煞风景。

    但倘若把时间挪到太阳还没落山的时候，这就是完美的一天了，在这间不大不小的学生活动室中，他又一次重拾了学生时代学到一门新魔咒的欣喜、毕业后获得霍格沃兹教师工作的自豪还有从业多年终于成为斯莱特林院长的满足。

    他一遍遍演示着那些已经十多年没用过的魔咒，一遍遍地纠正着周围学生的错误，他的手边更有一位再好用不过的助手——汤姆的学习进度的魔法水平远超斯拉格霍恩教授的预期，汤姆能够熟练地帮助他演示所有他想要展示给学生们的，在巫师对敌时可能出现的一切情况，那些高年级学生乃至毕业生都玩不转的防御术和恶咒在汤姆的手中显得那么的得心应手。

    有这样一位优秀的助手，斯拉格霍恩教授甚至觉得，以往看起来异常蠢笨的学生们那傻乎乎的样子，此刻也变得憨态可掬起来。

    “汤姆，我想你可以考虑考虑毕业以后当一位教师。”在为一位拉文克劳女生演示过障碍咒后，他望着悉心拆解施法动作和咒语的汤姆，随口提议道，“我觉得你很适合成为一个教育工作者。”

    “谢谢您，教师——”

    “不，不行，”斯拉格霍恩教师否决了自己说的上一句话，摇摇头，说道，“你的未来不应该局限在一座小学校里，霍格沃兹应当以你为荣，而不是成为束缚你的锁链，你有更广阔的未来。”

    “实际上，”汤姆为那位女生讲解过障碍咒，转过头，认真地说道，“教授，成为母校的老师一直是我的目标，我想要成为像您这样的人，教书育人，这是一份很伟大的工作。”

    “真的吗？”斯拉格霍恩教授挑了挑眉毛，乐呵呵地笑了起来，他的气彻底消了，“汤姆，但是我不可能免除你的禁闭。”

    “我恨不得和您多学学，”汤姆恭维道，“教授，您的教学就比我们学生按图索骥效率高多了。”

    “霍拉斯，你在这儿吗？”活动室的门又被“砰”的一声打开了，它今天受了和地面一样多的伤。

    但第二位不速之客声音有些纤细，她的出现并没有让活动室中央那些围绕的学生哪怕一位回过头来。

    “赛克斯教授，晚上好。”

    来访者侧过头，将鬓角的碎发绾到耳后，注视着倚在门后墙壁上，陷入阴影的纳尔逊。

    “威廉姆斯？你怎么在这儿？”

