    　　“还好，原来是只小野兽。”

    　　石头庆幸地拍了拍胸口，抱怨道，“黎，你真是的，老是一惊一乍!”

    　　黎表情没有多少变化，“小心点总没错。”

    　　“正好肚子饿了，你们等着，我去把这只野兽宰了，等会分你们一点!”

    　　石头一脸兴奋地说完，拿着石矛就向着小野兽冲了过去。

    　　“别……”黎眉头一皱，话语还没有说完，石头就跑了出去。

    　　看到这一幕，他心中不由生出了不好的预感。

    　　“希望是我多想了吧。”

    　　其他汉子也是眉头一皱，不过想着这么近应该不会出什么事，而且人都冲出去了，在阻止也来不及了。

    　　九人眼神紧张地握紧了石矛，生怕出了什么意外。

    　　石头迈步间敏捷地靠近了小兽，他脸上满是兴奋。

    　　这只像是鼠兔的小兽似乎一惊，感受到危险立马就想往后跳去。

    　　石头哪里能让它跑了，一声低喝间就把手中的石矛对准小兽甩了过去。

    　　“噗”

    　　石矛准确无比地插中了小兽，小兽衰鸣间失去了行动力。

    　　石头欣喜地拔起石矛，提着这只毛茸茸小兽高兴地往回走。

    　　没有什么意外发生，让另外九人松了一口气。

    　　石头回到洞内，看到他们的神情，嘲笑了一句，“你们也太胆小了吧？”

    　　“下次不要这么做了。”黎皱头眉起。

    　　“怕什么，这不是没有什么意外么？”石头不以为意地努嘴，举起小兽笑了笑。

    　　“这是小东西看起来很肥啊！”祁满脸好奇，走到了石头手边观察了起来。

    　　“那是……”石头一脸得意，甩了甩手上的石矛。

    　　“噗”

    　　石矛突然拐弯插在了祁鼓实的胸肌上，瞬间鲜血直流。

    　　“石头你?!”祁一脸难以置信。

    　　他双手死死地握着石矛上的木棍，抵抗着石头的力量，不让它更进一步插入胸口，还好这石矛并没有太锋利，不然他死定了。

    　　另外九人怔住了，这一幕让他们错愕。

    　　“我，我，我手自己动的!”石头话语结结巴巴，表情里满是惊慌。

    　　“小心，是那个怪物来了!”黎瞬间反应了过来，顿时大喝了一声。

    　　其他人也是脸色一变，转头看向了石头握着石矛的手臂。

    　　听到提醒，石头和祁惊慌地跟着把视线看向了那只握着石矛攻击的手臂上。

    　　第一眼看没有什么，在仔细地细看一眼，祁发现一根不注意，根本就发现不了的白线，连接在了那只手臂上。

    　　只是看到这根丝线，两人表情就惊恐难看了起来。

    　　“快跑!”石头声音里带着哭音，他发现身体又不受控制要动了。

    　　“砰”

    　　他一个飞脚，狠狠地踹在了祁的胸口上。

    　　祁胸口一痛，整个人被踢飞了出去。

    　　“嘻嘻”

    　　一道渗人的小女孩回音，不断地响彻在山洞内，让听到的众人额头上冷汗渗出。

    　　石头恐惧地憋红了脸，想要使劲挣扎，可是不管他怎么用力，身躯还是一动也不动。

    　　他想回头去看，但却发现脑袋也不听使唤了，注意到其他人死死盯着他背后的眼神，他心脏开始突突地跳着。

    　　“鬼东西，别藏头露尾!”祁捂着胸口喊道。

    　　“是啊，有本事出来!”

    　　“你不是怕了吧？”

    　　众人连声怒吼，下意识地发泄着内心的恐慌。

    　　“嘻嘻”那道小女孩笑声冷了下来，“你们真讨厌，宝宝不喜欢你们了。”

    　　“啪嗒啪嗒”

    　　一阵物体碰撞声间，黑暗中现出了一道短小人影。

    　　这是一名金色头发三四岁的小女孩，它穿着染血衣服，手脚大张向下无力垂着，头部耸拉低着头，整个人就像被什么东西控制牵引行走着。

    　　它抬起青白僵硬脸，一对黄白色的眼球死死地盯着他们，让众人感到一股寒气从脚底冲到天灵盖，浑身发毛。

    　　“你们来陪我玩吧。”

    　　小女孩嘴巴上下裂开一张一合，头部手脚不正常地转动，密密麻麻的白色透明丝线在它背后若隐若现，线头向上消失在虚空中。

    　　这是一个线控人偶!

    　　话音刚落，原本动不了的石头，突然发现可以动了，然而没等他高兴一下，他发现竟又被控制的拿着石矛冲向了队友!

    　　“快抓住石头。”黎紧张地喊了一声，急忙又转头对着祁，“你快进去请求神降临!”

    　　祁慌乱地点了点头，捂着伤口就要站起身向洞内跑去。

    　　“想跑?我还没玩够呢。”小女孩人偶嘻嘻一笑，“你为什么要跑?和我玩游戏不行吗?!”

    　　它一脸纯真地歪头。

    　　祁看的头皮一麻，没等他起身，四根白线从虚空中降临，刷刷的连接到了他的四肢。

    　　他动作僵住了。

    　　人偶身后线条一动，轻易躲闪过了其他原始人的石矛。

    　　“又得到了一个玩具呢。”轻声嬉笑间，祁被控制着扑向了队友。

    　　黎注意到众人慌乱的神情，急忙提醒道，“别慌，它最多控制四个人!”

    　　人偶笑着的嘴巴合上，面无表情的头转了一个圈直直地看向了他，两对黄色眼珠子里满是恶意。

    　　下一刻，又是四条丝线从虚空冒出，速度很快没等黎躲闪，眨眼间连接到了他的身上。

    　　“哼，让你多嘴!”人偶咯咯地笑了起来。

    　　这时有人拿石矛割到了白线，一根白线随之而断，不过还没等那人高兴，下一秒又是一根线条连接而上。

    　　“没用的，你们就别挣扎了，还是乖乖做我的玩偶吧。”

    　　人偶一脸戏谑，嘴里讥讽了一句。

    　　“啊！”不时响起惨叫声，十个原始人被强行分成了两组。

    　　一边不顾性命扑上去，另一边却又缚手缚脚，一时间僵持不下。

    　　“鬼东西，你迟早会死的很惨，等神降临你就死定了!”

    　　石头悲愤地怒吼。

    　　人偶脸色微微一变，而后咯咯地捂嘴笑了起来。

    　　诡异渗人的笑声，不断在山洞内回荡。

    　　它抬手扶了扶长发，鄙夷像看着蠢货地看着他，“别以为我不知道，你们部落根本就没有神，嘻嘻”

    　　“就你们这几百人的小破部落，也想要拥有神，真是要笑死我了!”

    　　“你们是骗不到我的，咯咯。”

    　　人偶一脸得意，笑的花枝乱颤，线条带动着偶身胡乱扭曲。

    　　它可是事先就知道，这个部落是没有神的，所以才敢来，不然给它几个胆子，它也不敢去招惹有神的部落。

    　　就这几个低等爬虫，也想要欺骗到高贵的它，真真是跟傻子一样可笑的可爱。

    　　抱着玩耍心态，它不准备快速解决他们，只准备慢慢玩死他们，那样才有趣，它最喜欢绝望的色彩了。

    　　没过多久，场中十人就浑身是伤，血液流淌的满身都是。

    　　“神啊，救救我们吧！”

    　　石头一脸绝望地祈祷呼喊着。

    　　听到的其他人也是眼神一变，绝望里充满了希望。

    　　“伟大的光明神啊，求您降临消灭这个怪物吧！”

    　　“神啊……”

    　　“神……”

    　　原始人们齐声祈祷。

    　　“呵”小女孩人偶嗤笑了一声。

    　　“这些愚蠢的低等生物，不会以为祈祷一下，神就会诞生然后神降吧?”

    　　在它看来，这些人就是在垂死挣扎，想让它自乱阵脚逃跑，想它这么高贵聪明，才不会上当呢。

    　　……

    　　在山洞里的苏云睁开了眼睛，他听到了从山洞口传来的声音。

    　　那些被他特意关注的十个人，这时信仰线条也传来了祈祷求救声。

    　　“我倒要看看，是哪个家伙，竟然敢来招惹我的人!”

    　　苏云表情淡漠，声音冷的让人发颤。

    　　这些原始人可是宝贵的很，他现在才三百多个原始人，每死一个都会让他肉疼，这让他对那个不长眼的家伙，心里更是充满了杀机。

    　　从神石里飘出。

    　　光芒四射间，他身形快速地向着洞口飞去。

    　　睡着的原始人们一惊，纷纷惊醒了过了。

    　　……

    　　“咯咯咯”

    　　人偶控制着他们互相残杀，在发现这些原始人不管受了多少伤，嘴上竟然还是在祈祷着，表情倔强的很。

    　　它厌烦愤怒了，冷笑着尖声嘲讽，“别说是没有神，就算是你们的神真来了，他也照样只能是我的玩物！”

    　　嘲讽声回荡山洞，让听到的每个原始人脸上一怒，狰狞地看着它。

    　　人偶很满意这些人现在的表情，这让它心情很愉悦，它再接再厉道，“你们没有听错，你们的神就算是来了，他也只能做我的……”

    　　“哦，是么?”

    　　一道淡漠冷淡的声音，漠然地响彻在了山洞口。

    　　

    　　				

