    虽然是闲聊，但是这代表着的是范宇的一种态度。

    之前在宫中之时，官家便问过范宇，百工技院可有什么杰出的人才。

    那时官家便有给这等人才授官之意，只不过是范宇自己掉链子，没有说出来罢了。

    尽管知道尤二郎制造火器极为出众，但总不能只提他一个人。

    这次与许当说到这里，范宇也想了起来此事。

    杨惟德听范宇提到重器，便知道自己再听下去不合适。

    而且水运仪象台建造之事，他也彻底的将心放到了肚子里，便提出告辞。

    将杨惟德送走，许当回到值房中也打算告辞，却被范宇叫住。

    “许兄，你觉得我百工技院与造作院中，有哪些工匠比较突出，须列个名单出来给我。”范宇对许当道。

    “这些人都是我造作院与百工技院的人才，且随传随到。侯爷要这些人的名单，并无半点用处。”许当不由奇怪道：“可是有其他的事情，须要这些人的名单。”

    这就是聪明人，一句话之间便猜到问题所在。

    范宇笑道：“既然咱们的百工技院已经成立，且小有作为，便要给其中出众者谋个出身。你且将名单列出来，我去请官家赐官。”

    对于给工匠赐官，许当有些吃惊。

    工匠向来被认为是贱业，历来就没听说过有被赐官的。

    不过这是好事，许当自己可是百工技院的副山长，又是将作少监，手下能出几个技术官员，对他来说面上有光。

    “这人选，都在我脑子里了。”许当不等范宇多说，便用范宇书桌上现成的纸笔写了一份名单，“侯爷请看，这十个人如何？咱们造作院和百工技院，加起来总共有数万人之多。我只写了这十个人，还是写的少了。”

    范宇看了看这名单，他只认识里面的尤二郎。别的人一概不认识，有什么特长也不清楚。

    不过，既然他是大领导，便不能马虎。

    “只有十个人，显得太少了。我们造作院与百工技院，难道就只有这么点人才吗？”范宇摇头道：“这几个人送到官家面前，你我脸上怎能有光。”

    许当张口结舌，侯爷讲话好有道理，自己怎么没有想到。

    “侯爷，这些人也是精先细选出来的，容我再斟酌一番，再补充十个人上去。”许当很是认真的点头道。

    范宇却是笑道：“选官的名单也是有标准的，其一，总结了新的百工定理的；其二，制造了新式机关的；其三，开发了新式工艺的；其四，创造了相当营利的。眼下选官，便从这四点来选，若是符合任意一条，便可写入名单。如此，我在官家面前，也好替他们表明选之为官的理由。”

    许当听了侯爷的这番话，不由深以为然。确实是这个道理，总不能空口白牙便去要官，那也说不过去。

    以前只觉得侯爷是皇亲，许多事情都是靠着皇亲的名头，现在看来并非如此。

    “侯爷说的非常有道理，只是这样的话，岂不是人数就更多了。”许当有些担心的道：“我并非不通政务，官家可没少为冗官之事发愁，如今我们送数十人的名单上去，那便是数十人的俸禄，官家能答应吗。”

    “这不是都在选官的条件里有吗？最次的，也要能创造相当的营利。这是普通的官吗？这些人都是能下金蛋的母鸡！”范宇加重语气道。

    许当恍然，觉得侯爷这个说法虽然粗俗，但是十分贴切。

    “不错，侯爷这话说的实在，确是如此，那我便不用担心了。”许当想了想，又接着道：“这样的话，这名单我便须好好的详细来写，将这选为官吏的理由写上，使官家觉得赚了才好。”

    范宇哈哈一笑道：“切记，最好这些工匠都是读书识字的，如此为官才有意思。”

    许当没想到范宇为何要强调这个，但是他觉得也是理应如此。

    次日，范宇便去了工部。

    大宋的工部并不大，大部分权力都被三司拿走了，是相当于盲肠一般的存在。

    范宇来到工部，便去让人通传，说安乐侯求见判工部事。

    很快范宇便被请到了里面，一名中年紫袍官员已经等候在厅门外。

    对方一见范宇，便拱手为礼道：“本官便是判工部事，沈长合。不知今日安乐侯来我这清水衙门，却是为了何事啊。”

    范宇听对方语中带有自嘲之意，便知道这人并不是难打交道的。

    “自然是无事不登三宝殿，我奉官家之命，为我大宋阵亡将士修建英烈祠，须沈监事出面方可。”范宇哈哈一笑，也拱手道。

    沈长合听到范宇所说之事，不由得吃惊道：“此事闹的沸沸扬扬，不是说侯爷自己出了千两黄金，来修这英烈祠吗。为何还要找我工部，这岂非是为难于我。”

    范宇听到对方的话，不由得气坏了。

    为大宋的阵亡将士们修英烈祠，当然是要国家机关出面，你个工部的衙门职责所在，是钱的事情吗？

    虽然心中腹诽，但是范宇也知道，对方是怕自己逼着对方出费用。

    这位判工部事虽然品级不低，但是权力不大，基本上在朝中是受排挤的家伙。

    范宇便笑道：“沈监事不用担心，这大宋英烈祠，自然是要由我大宋的工部出面，但是这所需钱财工匠，都交给我便是了。但是这监工，却是要由工部来才好。将来峻工之时，向官家上报，也是朝廷的体面。”

    沈长合听了范宇的解释，这才放下心来。原来只是要他们工部出个面而已，倒真的没啥问题。

    “如此，我便放心了。”沈长合笑着请范宇进了厅中，命人上茶。

    “沈监事，这件事可是我大宋的重要之事，做得好了，便是沈监事的资历，将来高升之时，亦是大功一件啊。”范宇笑着道。

    沈长合却是是勉强一笑道：“我们工部这等清水衙门，无权无钱，什么也做不了。来此任职之人，皆为受排挤的。侯爷这话是不错，可是用在我工部的身上，却是不那么管用了。”

    这位沈长合心中不平，也有不得意。

