    “这些东西还不如千年雪莲吧？”

    焰灵姬摇曳身姿，单手扬起，灵动的火焰飘动。

    看着虚空上方的青龙，扫着那六件东西一眼，闻公子一一介绍，实在是看不出来有什么有点。

    语落，翻手间，便是一株洁白无瑕的千年雪莲出现在手中。

    莲瓣随风而动，无尽清香瞬息充斥整个山窟洞穴，没有任何禁制笼罩，千年雪莲身上的阴阳圆满相融道韵扩散。

    千年雪莲！

    一株千年雪莲炼入体内，化神绝巅武者，八九层可能破入玄关，就算是玄关层次，在虚空一体之前，都有相当大的裨益。

    公子所练的破玄丹，就是用来千年雪莲，助力修者参悟虚空一体的玄妙境界，而青龙拿出来的东西，没有一件可比千年雪莲。

    “好神妙的宝物。”

    “人类。”

    “这件东西你也交换吗？”

    青龙张开大嘴，踏足真空之境，对于千年雪莲的玄妙，直接洞悉，的确非凡，的确……超越自己的六件东西。

    甚至于若是炼入两个小家伙的体内，裨益更大。

    真正的乾坤相合，阴阳相济。

    而合道内丹虽然帮助更大，却是没有这株宝物温润绵延，后劲十足。

    黑色的玄光一闪，丈许之长的龙躯直接挺立虚空，伸着巨大的脑袋，灵觉身为希冀的看向周清。

    同时看向那株千年雪莲。

    这样的宝物……第一次见！

    真的是宝物，就算在自己的珍藏中，也绝对可以排在前十。

    “如果这些就是你的诚意。”

    “那我就离开海岛了。”

    周清只手一握，三颗合道层次的内丹消失不见。

    旋即，焰灵姬秀首盖下，千年雪莲也是消失不见。

    普通的东西自己不缺少，诸夏之大，凭借诸地之力，还是可以收集到的，自己需要的是顶级天材地宝，而非这些寻常之物。

    青龙这是和自己耍奸！

    “想要换走三颗合道内丹，天材地宝还要超越千年雪莲。”

    周清平静的看向青龙。

    它肯定有好东西。

    就是不拿出来！

    “……”

    “那吾再去看看。”

    青龙一双斗大的琥珀龙眸转动，扫着洞穴内的人类，如果不是打不过对方，早就直接抢夺了。

    可……三颗内丹和千年雪莲的确是好东西。

    自己虽有好东西，可是……自己不想拿出去，那都是自己辛辛苦苦收集来的，自己都不舍得用。

    现在用来交换。

    却……念及雌龙和两个小家伙。

    对方要离开海岛？

    真的假的！

    真要走了，那就太可惜了。

    张口将先前拿出来的六件宝物吞下。

    龙首晃了晃，想了想，大不了换了，自己的寿元还长，接下来有时间去寻找，而陆域上的东西，自己都很少去陆域。

    落下灵觉震颤之音，龙躯消失不见。

    “公子，这一次它应该会拿出好东西吧？”

    看着青龙的再次离去，感觉还是蛮有趣的，顿时乐语。

    “随缘。”

    “有了最好！”

    “没有……接下来昆仑山那里定然有天材地宝！”

    周清并不算特别在意青龙这里的宝物，果然有心仪的，再好不过，没有的话，也不遗憾。

    终究此行目的已然功成。

    “公子，海岛上的人就一直待在这里吗？”

    “我们要不要把他们送回去？”

    弄玉灵觉扩散，单手遥指海岛上那群人居住的区域，人数虽不多，可……他们一直在海岛这生活，未免太过于……脱诸夏风华了。

    长此以往，这里的人会慢慢遗忘诸夏风华，不能够沐浴崭新的风雨雷电之中，甚为可惜。

    “待会你可以去问问。”

    “如果他们愿意回去，本侯可以助力。”

    “若是不愿回去，就留在这里吧。”

    对于海岛上的数百之人，周清不为在意。

    那些人的风华传承估计还是大周的，甚至于已经将海岛这里作为自己真正的家了。

    也许知晓祖先来至于广袤陆域，现在他们所想如何？

    未可知。

    “嗯。”

    弄玉颔首，在之前的海岛一次次天地异象下，那些人实在是有些可怜，不欲要他们继续待在海岛之上。

    “师兄，接下来你要一一前往其余四灵古兽所在？”

    一个青龙都这般难缠，晓梦秀眉微蹙，觉得阴阳家东皇太一不一定可以功成。

    始皇东巡就在数月之后了，化去星辰古约现在就可以准备了，泰岳祭祀，昊天之力。

    为了安稳起见，师兄怕是会一一前往。

    “泰岳祭祀，天地四灵必须在列，其余百族能来便是最好。”

    “本侯尽全力，成败在昊天。”

    “身融万物！”

    “本侯……修行还是太慢了。”

    原本觉得没有那个必要，而今……必须要亲自确保四灵古兽无恙，泰岳之地，也可以布置了。

    皇兄要封禅。

    同时也可祭祀昊天，尽可能化去星辰古约。

    十二小鼎也要齐聚了。

    墨家机关城那里，如果罗网不能够有所得，东君那边去日月不休的将其拿回来。

    果然此刻身融万物，星辰古约不足为惧。

    “师兄，尽力便可！”

    晓梦柔和一言。

    师兄已然天资绝代，千年以来，除却神秘莫测的祖师以外，谁可媲美师兄？

    没有任何一人！

    “公子，尽力便可！”

    “纵然泰岳祭祀未成，诸夏又能够如何？”

    “退一步说，纵然大秦只有一纪之数，纵然始皇帝陛下只有半百寿元，公子也足以收拾残局。”

    “且，以眼下大秦威武浩荡之势，芊红看不出大秦在一纪之数崩灭的可能。”

    “却是始皇帝陛下，如公子所言，超越化神层次的玄力难入，化莲丹也没有用处了。”

    “难道就是昊天的规则？”

    白芊红近前一步，也是细语慰然。

    泰岳祭祀！

    公子已经足够用心了，可……那般涉及昊天规则的事情，真要稳稳将其解决，非有身融万物。

    他们都没有达到那一步。

    大秦现在国运昌隆！

    白芊红是看不出来任何衰颓的迹象。

    至于始皇帝陛下，现在也是贵体无恙。

    除非真的出现变数。

    “哈哈，本侯自然知晓那般事。”

    “大秦如此，诸夏安和，再生变数，万民何安？”

    “道家修行，虽太上清静，无为无不为，本侯亦是随心自安，无所持之心，容纳诸夏。”

    “受命于天，既寿永昌！”

    “那是本侯亲自烙印在天子印玺上的八个字！”

    芊红所言，自己何曾没有想过。

    也许，规则！

    一直都存在！

    最坏的打算，大秦就算真的乱了，自己也可以收拾残局？

    然而，若是可以避免那般情况出现，岂非更好？

    “接下来，江南之地，给予彻底整顿，将诸国残留之力彻底扫荡，但有异动，直接诛灭。”

    “中原、齐鲁、燕赵、辽东……，本侯也会建言的。”

    不稳定因素？

    岁月长河中的不稳定因素，自己并不在意，在诸国都在的时候，他们都不足以成事，现在更是不能够成事。

    一直以来，自己并未把那些人放在眼中。

    现在……需要变化变化了。

    就算自己不在意他们，保不准昊天万变，也许会生出其余的事端。

    “喏！”

    白芊红毅然颔首。

    稳定压倒一切，公子说过的。

    “人类！”

    一行人正欲多言，忽而，青龙再次黑色流光破空，丈许的龙躯挺立虚空，没有多言，张口一吐。

    便是三件流光飘出，落于诸人眼前。

    “如果这一次的东西不足以令我等满意，那可就没有机会了。”

    神通运转，紫眸绽放，抬手间，将此刻体表玄光散去的三件天材地宝禁制散去。

    嗡！嗡！嗡！

    灵韵碰到，虚空震颤，嗡鸣之音自生，连带着整个山窟洞穴都顷刻间流光溢彩，霞光万丈。

    真正的霞光万丈。

    一道道别样的本源之气从三件宝物中绽放，尽情释放属于自己的气息，属于自己的力量。

    “这三件东西还不错。”

    “早如此，不就省去许多功夫。”

    “却是这三件东西论价值，也就比得上一株千年雪莲和一颗内丹，如果想要三颗内丹和千年雪莲。”

    “再来四件这样的。”

    三件不存在任何禁制封镇的海域宝物，直接沉浮于诸女眼眸深处，受到宝物气息的牵引，诸人身上玄光亦是扩散。

    一件如陆域灵芝一般的水韵灵芝，华盖柔软，灵性自生，屹立虚空，无时无刻不在绽放水韵气息。

    灵觉探过去，顿觉海域无尽汪洋，无尽之水扑面而来，细细感悟，更是直接沐浴水的玄妙领域。

    圆融！

    阴阳内蕴，四象化生！

    同千年雪莲的阴阳相济，多了别样韵味。

    千年水准！

    超越千年的水准。

    和千年雪莲一个水准。

    一件如水中杂草的三尺之高七彩之物，通体散发七彩之光，内蕴奇特之力，不似五行，不似阴阳。

    细细感悟，却仿佛什么都有。

    一件通体玄冰之气肆意扩散的水蓝色珊瑚，体型很大，扎根在一块巨石上，灵韵仍在。

    天地元气靠近，都是顿生云雾飘渺，极寒至极，连雪儿都要运转玄功抗衡，可是目光却牢牢落在上面。

    自己喜欢这个东西。

    果然炼化，绝对有好处。

    “人类！”

    “你……贪心了！”

    青龙有些不满的看向那在自己现在体型面前还为渺小的人类，这些东西是自己花费更大代价收集来的，

    只能换取一株千年雪莲和一颗内丹？

    戏弄自己？

    不可能这么廉价！

    都是好东西！

    “若是可以，一颗内丹、一株千年雪莲。”

    “若是不行，我等便离去了，数月之后，本侯会再来相请的。”

    周清没有和青龙继续废话，屈指一点，一颗合道内丹、一株千年雪莲出现，直视青龙，它若是愿意的话，就换！

    不愿意就拉倒。

    在这样算来算去，就无趣了。

    至于面前的三件宝物，翻手施加封印，万般异象皆无。

