    暮色渐深，买办洪点燃烛火，烛光射窗，房内立时大亮。住惯了灯火辉煌的豪宅，还真有点不适应小珠家这种阴暗狭窄的陋室。

    忽地传来敲门声，只听小珠在门外低声道：“宝哥，你的衣服我帮你洗好了。”

    买办洪连忙打开门，把小珠迎进来，接过衣服，随手放在床上。目视小珠，只见烛光照耀下的小珠，如粉搓脂凝，温婉秀美，令买办洪心猿意马，忽地上前抱住小珠。

    小珠吓得差点叫出来，捂嘴哀求道：“宝哥，你快放开我，爹看见了不好……”

    “小珠，我们洞房吧。”买办洪呼吸急促道。

    “宝哥，爹已经答应了亲事，我迟早是你的人。我们没成亲就洞房，传出去会被人讲闲话的……”

    买办洪冷静了几分，倒未强求，不过作为过来人，他懂的门道可不少，软语相求，不一会儿就抱着小珠啃了起来。

    许久过后，小珠一把推开买办洪，扣上衣服扣子，说了声‘不理你了’，红着脸开门跑出去。

    买办洪得意地笑着，从确定亲事到现在，才两天时间，他就以魅力和钞能力完全俘获了小珠的芳心，进展神速。

    “希望九叔挑个近点的婚期。”买办洪暗暗想到。

    正要关门，小珠端着盆水过来，看了买办洪一眼，放在地上就走了。

    “你跑什么，怕我吃了你啊？”

    小珠走得更快了。

    “少爷，你要吃谁？”

    买办洪斥道：“睡你的觉，那么多话。”

    俯身端起盆，回屋洗脸，一边洗一边欢快地哼着小曲。殊不知，劫运已经临身。

    镇外荒地，史公子拿着张纸，手提袍服，深一脚浅一脚地匆匆前行。

    “法师！”

    黄哈在荒地上设坛，他的法坛与石坚他们常设的截然不同，坛桌极矮，上面放的也不是笔、墨、纸、砚、桃木剑、铃铛等物，而是牛头骨、陶罐、五颜六色的液体，看着邪气恐怖。

    “买办洪真名叫洪小宝，他的生辰八字被我从朱荣祖嘴里套出来了。”史公子邀功道。

    黄哈接过纸条，微微点头。示意史公子退开，趺坐坛桌前，从罐子里抓出几大把蟑螂，以此做法，炼制痋尸。

    降头师与南疆蛊师渊源很深，最早的降头师是茅山叛徒，结合茅山道术、南疆蛊术，创出非常恶毒的茅降之术，所以降术体系跟蛊道有相同的地方，比如三尸就是一样的。

    三尸，为痋人，乌乃伊，阴阳师。

    其中痋人种类最多，几乎所有常见的昆虫、蛇类都能炼制成痋人，电影里黄哈最后召唤出的蛇人便属于痋人中的一种。

    不过比起蛇人，蟑螂尸的威力要弱很多，恶心人、吓死人是足够了。

    黄哈抱着装有蟑螂的大罐子，起身绕过坛桌，走到一大一小两口棺材前，里面躺着一大一小两具快腐烂得不成人形的干尸。

    手伸进罐子，抓出一大把蟑螂，塞进干尸嘴里，蟑螂在干尸身上乱爬，史公子看得头皮发麻，扭过头去，不敢多看。

    随着蟑螂在干尸体内爬动，犹如吹气的气球一般，干瘪之躯慢慢饱满起来。塞完大干尸，黄哈又塞小干尸。

    都塞完后，黄哈回到坛桌后，趺坐在毡上，做法驱使蟑螂尸。一声低喝过后，两具干尸猛地从棺中坐起，在史公子惊骇欲绝的目光注视下，爬出棺材，向小珠家行去。

    买办洪洗脚后就睡了，小地方连电都不通，更不会有夜总会、舞厅之类的夜生活场所。

    睡得迷迷糊糊中，买办洪隐约听到窸窸窣窣的声音，就像成千上万只虫子在爬。事实也是如此，不计其数的蟑螂从门缝、窗缝里爬进屋，几乎覆盖房内所有地面，并顺着床脚爬上床，正要钻进被子，买办洪压在枕头下的黄符忽然发出黄光，逼退虫潮。

    “护身灵符？”

    黄哈猛地睁开眼睛，又迅速闭上，操控蟑螂尸撞开房门，声响惊醒了买办洪，他循声望去，只见暝濛夜色中，一高一矮一大一小两具干尸跨门而入，真个比厉鬼索命还吓人。

    买办洪眼瞳扩大，心跳骤停，前所未有的恐惧席卷全身，大脑一片空白，直到干尸你推我挤地硬抗黄符灵光，压到身上，买办洪才清醒过来，发出一声惊恐至极的尖叫。

    深夜之中，他的尖叫声比蟑螂尸更恐怖，直接把小珠、朱老爷、洪家下人吓醒了。

    “是宝哥的声音。宝哥！”

    “贤婿！”

    “少爷……”

    三人冲进房间，看到买办洪躺在床上，双目圆睁，呼吸、心跳都变得十分微弱，蟑螂、干尸则已消失不见。

    “小珠！泰山大人！阿福……”买办洪站在床边，看着痛哭流涕的小珠和阿福，连声喊都回应，急得团团转，忍不住伸手去抓小珠，刚一靠近，枕头下的黄符发出灵光，将他震飞出去，摔在屋外大街上，只觉身体欲裂。

    “怎么回事，我魂魄出窍了？”买办洪呻楚起身，打量双手，六神无主，“好像有人喊我的名字，这声音很耳熟……”

    下意识地循声走去。

    月至中天，街道上寂无人声，也无人影。买办洪踽踽独行，忽见前方出现一道丽影，那是个二十多岁的女子，一袭白衣，手提食盒，不知道这么晚了还给谁送饭，买办洪不想吓她，看了她一眼就闷头走开。

    “你是新鬼？”白衣女子停足，开口问道。

    买办洪惊道：“你看得到我？”

    “她是鬼，当然看得到你了。”黄哈、史公子从街道尽头奔跑过来。

    买办洪一见二人，立时明白前行后果，怒道：“原来是你这个邪魔歪道施术害我，我和你拼你了。”

    “快走！”

    白衣女鬼小红抓着买办洪的肩膀，离地飞起。黄哈冷笑一声，从袖子里掏出一个骷髅头，双掌碾碎，往外一分，喷出两股白气。这白气夹杂各种毒物粉末，连鬼都能伤，罩上小红、买办洪，二人魂体立时噼里啪啦乱炸，像是要裂开了似的。

    小红修为高，倒不怎么样，买办洪刚出窍的魂魄，岂受得住，已然重创，虚弱不堪。黄哈手一甩，扔出条红绳缠住买办洪脚踝，便欲扯到自己身边来。

    “住手！”

    小红抓住买办洪，另一只手伸长数倍，鬼爪攫向黄哈。黄哈不躲不避，就用红绳缠绕小红鬼爪，接着从衣襟里掏出几枚月牙状法器，掷在小红身上，打得她惨叫出声。

    “不知死活的东西，敢坏我好事。史公子，你睡过很多女人，还没睡过女鬼吧？”

    史公子仗着黄哈撑腰，胆气状，色咪咪地看着小红，猥琐道：“长得不赖，法师，我今晚开鬼荤。”

    小红骂道：“你们乱用道术害人，迟早遭天谴。”

    说罢，小红倏地消失不见。

    “隐身术！”

    黄哈吃了一惊，连忙放出灵识探查四周，忽对一处掌击，听得砰的声响，似有什么东西撞在商铺门板上，灵识扫过去，什么也没有发现。

    买办洪虚弱道：“快去太平镇找九叔……”

    仔细搜索几遍，也没找到小红的踪影，黄哈觉得对方已经跑掉了，暗道算你走运，带着买办洪、史公子离开。

    片刻后，小红凭空跌将出来，脸色苍白，望着黄哈离去的方向，喃喃自语道：“太平镇九叔，希望来得及……”

    她飞身而起，先将买到的粥送回家给老母亲吃，然后力疾赶去太平镇。

    “法师啊，我们怎么处置洪小宝啊？”

    法师听到猪叫声，笑道：“我们把他的魂魄打进猪的身体里。”

    “会怎么样？”

    “洪小宝就会一辈子浑浑噩噩，只会说一句话，惊惊怕怕。”

    史公子快意道：“这个好，快做快做。洪小宝变成白痴，再有钱有势也不能跟我抢小珠了，看他以后还神气。”

    黄哈把买办洪的魂魄打进小猪身体里，忽听史公子说道：“法师，刚才洪小宝让女鬼去太平镇找九叔，九叔回道术，他要是来了怎么办？”

    黄哈笑道：“女鬼已被我打伤，她去不了太平镇了。况且二人萍水相逢，对方会那么好心帮洪小宝吗？即便那个九叔来了，我也不怕他。”

    “有法师这句话我就放心了。法师啊，什么时候抓个女鬼给我睡睡啊？”

    “有机会再说吧。”

    鬼不比人，赶路飞快，小红不惜性命，风驰电掣，又施法寻人打听九叔所在，抵达积善之家便已油尽灯枯，从空中摔到院子里。

    屋内灯光射窗，九叔披着外衣走出来，发觉院中的女鬼，倒也没像电影里那样喊打喊杀，毕竟石坚家里又是狐狸精，又是僵尸的，早已大开眼界。

    蹲下身查看了几眼，九叔眉头微皱，一掌打在小红背上，渡些阳气过去。

    “相公，谁啊？”

    “一个女鬼……”

    “女鬼？”蔗姑声音高昂，提着桃木剑蹿出来。

    九叔无语道：“不用打，她快魂飞魄散了。”

    “嗯？”小红幽幽醒来，对九叔说道：“我找九叔……”

    “我就是。”

    “去救……”小红不知道买办洪的名字，只得说道：“一个胖子，他的魂魄被人抓走了……”

    “一个胖子？”九叔心中一动，描述了一下买办洪的模样，得到小红的肯定，赶忙对蔗姑说道：“师妹，去秋生拳馆、文才纸扎店把秋生、文才叫来。”

    蔗姑惊道：“你要？”

    “救鬼！”

    没过多久，蔗姑拎着睡眼惺忪、哈欠连连的秋生、文才回到积善之家。

    “师父，大半夜找我们做什么呀？”秋生打着哈欠问道。

    “你们两个谁阳气足？”

    秋生脱口而出道：“还用问吗，肯定是我……”

    “我想也是你。”

    九叔一脚把秋生踹倒在床上，剑指隔空一点一旋，小红立时飘起，结趺坐于秋生对面，抬起双掌。再一挥，秋生的双掌也抬起，令二人掌心对掌心。

    阴冷之气侵体，秋生瞬间清醒了，“女鬼？师父，你在干什么？为什么我体内的阳气不停外泄？”

    “她是来报信的，买办洪的魂魄被人抓走了。你阳气足，渡点给她，能不能活下来就看天意了。记住，只能掌心对掌心，嘴对嘴会把你吸干的。”

    秋生道：“我是那种占鬼便宜的人吗？”

    九叔冷哼道：“你占的便宜还少吗？”

    随后对蔗姑说道：“师妹，你在家看着他们，我去上长镇救买办洪，之前替他算过命，看过相，他不是短命之人，应该能救回来。”

    文才主动请缨道：“师父，我和你去。”

    秋生、文才自改变九叔‘命运’以后，慢慢醒悟过来，日渐懈怠，但那三个月打下的基础十分牢靠，这几年也有进步，不再是电影里拖油瓶似的角色，对付一些鬼怪僵尸毫无问题，能帮上九叔的忙。

    蔗姑怕当年的事重演，劝道：“家里有我和秋生就够了，让文才和你去吧。”

    “文才，准备家伙。”

    “好嘞。”文才干劲十足地回道。

    收拾好东西，九叔冲蔗姑他们点点头，抓着文才的肩膀消失不见。

    太平镇到上长镇有段路程，这是相对于普通人来说的，对九叔、小红来说，也就几个时辰的事情。上午天亮后赶到上长镇，九叔强忍疲惫，直奔小珠家而去。

    洪家下人看到九叔，简直如遇流星，喜极而泣，哀求九叔救买办洪。哭得双眼红肿的小珠也啜泣相求。

    “惊惊！怕怕！”买办洪坐在床上，目光呆滞地说道。

    文才问道：“师父，他的魂魄被抓走了，怎么还能说话？”

    九叔松开买办洪的手腕，若有所思道：“如果我没有猜错的话，对方一定把他的魂魄打进其他生物身体里了，并施术将他的魂魄与肉身联系起来。不然失魂太久，肉身必衰，可不是买办洪现在这个样子。”

    “九叔，少爷他还有救吗？”

    “有救。”

    “太好了。”

    九叔问道：“小珠姑娘，买办洪来上长镇这几天，有没有得罪过什么灵界高人？”

    小珠想了想，回道：“他为了帮我解围，得罪过史公子，史公子身边跟着个怪人，不知道害宝哥的是不是他。”

