    萨蒙或者说“萨尔那加族”的计划，云海猜到了开头甚至是过程，却没有猜到结局。

    他压根没有想到，这一切都只是萨蒙一个人的阴谋，其他的“萨尔那加族”人都只是他计划中的一部分。

    他以为这是“萨尔那加族”整个文明的一次决定、行动，却没想仅仅只是萨蒙自己的决定和行动。

    惊叹之余，云海将刚刚知道和一切告诉了云月和云江。

    当云月和云江知道了这一切之后，前者忍不住冒出了一句话：“老大，如果牺牲现在的异形联盟，可以让你发生质的蜕变，甚至可以对抗虫族，你会怎么选择呢？”

    刚刚说完，云月又马上补充道：“注意，我说的是全部。这其中有所有的异形、人类联邦、智能微观文明，自然也包括我、芷寒和云江。”

    没有思索，云海毫不犹豫地摇了摇头。

    “为什么？”

    云月在精神交流中回应的语气有些失望，也有些欣慰。

    “如果牺牲的只是人类联邦、智能微观文明甚至包括所有异形，我可能会考虑。”

    “在将来对抗虫族的战争中，如果我们失败，他们和它们大概也活不下去，与其死在和虫族对抗的战争当中，倒不如成全我，起码我拥有了对抗虫族的力量。”

    “但这其中要是也包括你们的话，那就没必要了。”

    “因为就算是最后我战胜了虫族，失去你们失去所有的亲人，我就算可以统治整个宇宙活到天荒地老，那又有什么意思。”

    云海在精神交流中淡淡的回应道。

    “看来你还不是个合格的异形主宰，因为同样的事情换成虫族主宰，甚至换成这个萨蒙，他们都会毫不犹豫地坚定地去做。”

    云月的语气有些古怪。

    “我知道，我从来都不是一个合格的异形主宰。”

    “但是，云月你不要忘记了，在做异形之前，我其实还是个人类。”

    “哪怕现在成为了异形主宰，统领着数千亿的异形，我的灵魂和意识还是人类，有些东西可以抛弃，有些东西却早已经烙入了灵魂深处。”

    淡淡一笑，云海这样说道。

    “好吧。”

    “现在怎么办？”

    “萨蒙已经跑了，这茫茫的宇宙想要找到他可能比大海捞针还要难。”

    “生命之舟呢？有没有可能找到？”

    云月不再纠结那个问题，而是有些茫然地问道。

    “萨蒙给我们创造了这么多的宿主，先寄生了再说。”

    “生命之舟就不要想了，因为可能连萨蒙都不知道它去了哪里，因为我在探测器中看到了一条信息，生命之舟的智脑系统在萨蒙离开时，做了一次权限修改。”

    “换句话说，一直绝对统治着生命之舟的萨蒙，他最终还是将权力将给了生命之舟的中央智脑程序。”

    “他这么做，显然不想自己在被别的文明俘虏后，从他的记忆中得到生命之舟的下落。”

    “至于萨蒙，我想我大概知道他会去什么地方了，我们现在追上去的话，或许还来得及。”

    精神交流中慢慢地说着，云海同时向早就虎视眈眈的异形大军下达了精神命令。

    并没有全部冲上去，虽然在舰队中混战的那些变异生物看上去很强大，但刚刚进化的它们有的只是暴戾的战意和毫无理智可言的战斗，而且仅难只是数十万的数量，哪里又需要太多的异形挤成一团冲过去。

    几十万异形，在付出了微小的代价后，迅速地制服了大约三十多万的变异生物。

    当然，云海也可以选择直接让“异形皇后”施放“抱脸虫”直接寄生。

    只不过这些由“星灵族”变异而来的生物当中，几乎一大半动辄就是幽能攻击，从幽能闪电链到幽能光团，甚至包括幽能风暴，蜘蛛似的“抱脸虫”不大可能会被“物理攻击”杀死，但这些能量攻击却可以轻易地毁灭它们。

    在漆黑的宇宙中，几乎就是不可见的“蜘蛛抱脸虫”迅速地冲进了舰队当中。

    一片狼藉的虚空当中，或完整或破碎的战舰布满了空间。

    一只只“蜘蛛抱脸虫”，并没有东挑西捡的它们按照先后速度迅速地完成了它们的使命。

    感觉到三十多万变异生物体内与自己建立起的精神连接，云海这才转过身看向了云月：“你留在这里，我去找萨蒙。”

    “为什么不是我去呢？”

    云月不太高兴地问道。

    “我不太放心，萨蒙的整个计划当中，你或者说你的同类是关键。”

    “我不确定，萨蒙是不是拥有在瞬间摧毁万能融合体的基因武器，但在我的了解当中，他们确实有针对不同实验体的基因武器存在。”

    “如果万能融合体也是这样的话，面对针对性的基因武器，你再强大也没用。”

    “我跟你不同，萨蒙如果能像瞬间毁灭晨星联邦人类一样的针对异形的基因武器，他根本不需要逃跑。”

    “所以，我去找他，比你去找他更安全一点。”

    云海耐心地解释着。

    “任何强大的超级生命体，都不是一蹴而就的。”

    “就像我们面前这些刚刚被寄生的变异生物，包括生命之舟近前的生命星球上的那些变异生物，它们将来可能成长成为恐怖的星空巨兽，但它们现在不是。”

    “萨蒙也是一样，我不相信现在的它能有多厉害。”

    “还有，我更不相信他们拥有能在瞬间毁灭我的基因武器。”

    云月还有些不甘心地说道。

    “你还是留下来吧。”

    “我有一种预感，萨蒙不是这么好杀的。”

    “这次追击，可能时间很短，可能时间会很长。”

    “如果可以的话，我想抓住他。”

    “有些事情，你和异形能帮我完成，有些事情我还是想亲自动手。”

    “帮我照顾好云江，这里就交给你了。”

    说到这里，云海却是不再给云月说话的机会，随后转身飞向了“光角恒星系”外围。

    有些哭笑不得地看着已经迅速消失的云海，云月又看向了云江。

    “他以前也是这样吗？”

    云江突然向云月问道。

    “呃……”

    “他这样的时候其实并不多，我原来差不多就是这样。”

    云月想了想，认真地回应道。

