    唐云将眸光落在南宗宗主身上，不见有什么喜怒，只听平静的声音：“你所说的底蕴，又是什么底蕴？”

    “是强者吗？我大道学宫别的不敢多说，诸强，足以位列四大势力之一！”

    “你说的是名气吗？整个东州大大小小势力，谁不知大道学宫之名？”

    “你说的是资格吗，我大道学宫上有两位掌握一缕王境的强者，下有年轻一辈第一人！中流砥柱又是不计其数，如此，可算资格？”

    “至于招收的学生能不能培养，就不牢你操心了！”

    唐云一一反驳。

    南宗宗主声音渐冷，也不见有什么怒色，道：“我南宗，传承东州数百年，近千年！一直未敢称呼四大势力之一！”

    “那是你因为你南宗废！”唐云直接打断，他眸子犀利道：“说一句不客气的话，我大道学宫要灭你南宗，不过一夜间！”

    哗然失色。

    本以为这是一场语言交锋，哪里料到那个少年，直接跨了这么过程。

    南宗宗主脸色难看。

    酒葫芦老者也在此刻展露了一缕王境的气息，引起了诸强的瞩目。

    唐云声音渐冷道：“这就是我大道学宫的底气，灭你南宗只需要一夜！这也是成就四大势力之一的根本，你服气吗？”

    所谓秀才遇上兵，有理说不清。

    真按照南宗宗主所言，继续说下去，以这老家伙活了一把年纪，加上南宗确实存在近千年，确实能将大道学宫比的一无是处。

    但，唐云不给你扯这些。

    势力就是硬道理。

    我一夜之间能灭你南宗，这就够了。

    秦山宗的宗主眼神清冷，阴阳怪气道：“如此去说，除了道院、万药阁、海剑阁你大道学宫都能一夜间屠之！”

    “不错！”唐云坦荡点头。

    “呵！”

    许多人冷笑。

    就连大道学宫一些年长者都微微皱眉，唐云这句话不是平白无故的得罪了东州大小势力吗？

    “若无这个资格，我大道学宫又怎敢直接位列四大势力之一？”唐云声音依旧清冷，有些轻狂，徐徐道：“我大道学宫成立，自然有其资格！”

    “比如我，东州年轻一辈第一人！”

    一群宗主皱眉，纵然是想反驳，也说不出话来！在海剑阁唐云一棍一天骄，横扫了东州所有天才，他称呼年轻一辈第一人，还真没人能反驳。

    “比如我师兄，武九霄，上一代年轻第一人！”

    许多人又皱眉。

    这还是不可否认的事实。

    “再比如，我的师兄酒葫芦老者，一印将海剑阁海清镇压在大地当中，不敢说东州第一人，但能击败我师兄的人怕是也无。”

    “什么意思？”

    一群人皱眉，这岂不是含糊不清的表达，我师兄也是东州第一人？

    海剑阁阁主，海清脸色贴黑，那是他一生的耻辱又被拉出来给鞭尸了。

    “如此多的第一，我大道学宫凭什么不能位列四大势力之一？”唐云眼神清冷，继而道。

    一些小势力则听的一愣一愣的，在愣神思索中恍然觉得就是如此啊，年轻一辈的第一人唐云，上一任年轻一代的第一人武九霄，以及战力辉煌的酒葫芦老者。

    这么多的第一人组合在一起，大道学宫怎么看怎么感觉有四大势力之一的底气与实力。

    眼看着一些小宗门被忽悠瘸了。

    海剑阁阁主声音清冷道：“你大道学宫招收学生，拿什么来培养？莫非是从我们这些宗门盗出去的武学，神通？”

    他这话一出。

    许多人知道，直至主题了。

    大道学宫欠缺的底蕴还是爆发了出来，你没可教人的地方，凭什么让人来求学。

    “轰！”

    唐云身后有一枚古字腾空，临字闪烁在他的身后熠熠光辉，让一道道眸子留恋其中知道那是九字真言。

    “我有九字真言传下！”

    一群人心神震动。

    “够吗？”唐云质问。

    莫说是海清，纵然是大道学宫的诸人也都倒吸一口凉气，如若拿大名鼎鼎的九字真言作为压低，所谓的底蕴一下就补齐了。

    “我有人王印可传承与此！”酒葫芦老者出声。

    一群人更是倒吸一口凉气。

    人王印，大名鼎鼎的古印，更是一印镇压了海清的恐怖古印！

    池志华也道：“我也有一术可传承下去。”感受道院的目光往来，他声音冷清道：“这是我一次机缘获得的神通，与道院无关！”

    “我也有一术！”

    “我也有一术！”

    一时间。

    一种种或失传，或名声响彻的神通，术法被说了出来，一时间大道学宫的底蕴再也无人敢质疑，上有九字真言与人王印。

    下有一门门失传的术法。

    如此，难道还不够？

    一些小宗门也是瞪大了眼，他们之前只觉得道院强者挺多，然而除了强者就没卵用了，现在看来并非如此啊，这神通武学底蕴丝毫也不弱。

    道院院长眸子一凌，道：“你大道学宫，仍却底蕴！”

    “是兵器吗？”唐云看了他一眼。

    “轰！”

    老妪拂袖一会，这一辈子或是从敌人手中取走，或是自己辛苦熬连的兵器，齐齐甩出，冷声道：“老身的兵器，便留存与大道学宫有缘人！”

    池志华也微微一笑，拂袖将手中的兵器丢了出去。

    一时间，原本一座山峰立即化作了兵冢，山峰之上的白雪有草木顷刻被兵器上的肃杀所荡清，唯有一件件神兵留存。

    化作兵冢。

    一位位宗主有所触动，这大道学宫欲要成立的决心真是不小啊，这一件件甩出的兵器，代表了这些强者的决心。

    “还缺吗？”唐云在上方也冷声道。

    “缺！”道院院长声音清冷，他盯着兵冢道：“缺少一件主兵器！”

    “轰！”

    一并神剑从天而降，插入了兵冢当中。

    一位邋遢青年声音清澈，吐字清晰道：“现在，还缺吗？”

    道院院长与他对视，停顿了足足两秒方才摇头，道：“足以！”

