    窗台边，热茶泛着白色的水汽。

    有那么一刹，仿佛时光轮转，回到了小时候。

    她还记得在南楼的窗户边，阳光照落在书桌上，她还是个调皮顽劣的小朋友，他为了薪水不得不压着脾气一遍遍教她读书写字。

    想到这，乔沐元笑出声。

    纪长慕眉头轻拧：“好好写着字，笑什么？”

    “我想起了小时候，我有很多字都是你教的。”

    “嗯，是我教的。”纪长慕叹息，“乔太太给了我丰厚的薪水，我却没能让她女儿的成绩提高，说来真是愧疚。”

    “你愧疚个P，你才不会愧疚，你就是混薪水骗钱的，你哪有认真教过我，不是吼我就是训我，烦的厉害。”

    “不许说脏话。”

    “……”

    纪长慕觉得这小姑娘破坏气氛，刚刚他还在心里头感叹跟她呆一块格外美好，她下一秒就打破这和谐。

    乔沐元笑得厉害。

    纪长慕微微弯腰，将下巴搁在她的小脑袋上，她的颈窝里有迷人恬淡的花香，发间也有隐隐约约的香气。

    又挑出一张宣纸，他握着她的手写了一首小令《梦江南》。

    “兰烬落，屏上暗红蕉。

    闲梦江南梅熟日，夜船吹笛雨萧萧。

    人语驿边桥。”

    他怕她站的累，松开她的手：“好了，以后再教你写。”

    “纪哥哥，你跟谁学的书法？写得真好。”

    “我爸。”纪长慕脸色平和，“从两岁的时候他就开始教我写字，打过骂过也夸过，到了十四岁，我的字已经超过我父亲的水准，但后来，他再没有机会教我。”

    男人低哑深沉的嗓音里是几分怅然，最终，没有再提，他低下头继续在纸上写了几个字。

    乔沐元愕然。

    他很爱他的父亲，如果不是当年的事故，他们纪家也是滨城首富，而他，也是不食烟火的人间贵公子。

    他本是那皑皑雪山顶的高岭之花，十六岁后坠落尘埃，一身狼狈。

    可少年时的气质和孤傲，却一辈子也不会失去。

    乔沐元忽然上前一步握住他的手：“纪哥哥，你是不是很难过？”

    “没有，都过去很多年了。”纪长慕唇角温和。

    “以后，我们还会有一个新的小家。”乔沐元白皙细腻的手指头轻轻勾住他的手指，如蔓草纠缠，生生不息。

    室外，云霞灿烂，旖旎风好。

    等夕阳快沉没地平线，他牵着她的手下了楼。

    她还穿着她的那套睡衣，抱着毛球玩了会儿。

    一起喝茶，一起吃饭，一起相偎相依低语倾诉，乔沐元在跟他相处时有一种不一样的情愫和快乐，那是没有人能给予的。

    即使静静坐着不说话，他们的心脏也能贴合在一处，找到最平衡的契合点。

    乔沐元想，她要牢牢牵着这个男人的手，永远都不放开。

    ……

    纪长慕推迟了去琼州的行程。

    他也不常在公众视线下露面，来京城后他就让于逸尘掌控了京城媒体的话语权，凡是没经过他允许的报道，一律不准放出。

    这一天晚上，他带着乔沐元一起去庙会。

