    就在众人纠结如何离开时，忽然听到屋外传来嘈杂的声音：“快来人，雷盟主出事了。”

    搜查者们齐齐一愣，之后便陆续跑出了夏丁的房间。

    这次倒是不用再找借口了。

    雷盟主是继蒋玉忠之后，最有可能登上盟主之位的人。

    事实上，当初秦鹤出事后，若不是蒋玉忠借几个老婆的娘家上位，雷盟主也不会继续做他的副盟主。

    与蒋玉忠不同，雷盟主有脑子有手腕且武功不俗，身边还有不少拥护者。

    想当初雷盟主辅佐秦鹤做了不少事情，对武林中的那些弯弯绕知之甚详。

    因此，若是他当上武林盟主，倒也算是众望所归。

    由于众人的推崇，自从蒋玉忠出事后，雷盟主变得更加兢兢业业。

    此时随意入了夜，可雷盟主仍旧留在武林盟主的专属工作小楼上，同自己的拥趸研究明天的对策。

    至于那被研究的对象，自然就是靳青。

    靳青太高调了，或许可以说，神医谷太高调了。

    这让他们不由得怀疑，靳青不是找到了其他的依仗。

    在过去，神医谷永远都保持着低调的沉默。

    若不是他们接受那些逃亡者，众人甚至感受不到他们的存在。

    这些神医谷的人，似乎是在害怕什么，而这也就成为了神医谷的弱点。

    人在江湖飘，最害怕的就是有弱点。

    这些年，历任武林盟主掐住神医谷的弱点，给自己捞了不少好处。

    原本雷盟主以为这样的日子能一直继续下去，可谁想，就因为换了一届夏阳子，事情便发生了翻天覆地的逆转。

    新任夏阳子不但实力强悍，而且做事时，从不给别人留任何脸面和余地。

    在她心中，似乎再没有比赚钱更重要的事。

    这让雷盟主隐约中出现一种错觉，或许神医谷的人并不是好欺负，只是上一任夏阳子懒得折腾...

    虽然雷盟主很清楚，对付靳青这样的人，最好的方法就是用钱砸。

    可是，他却不想助长靳青的气焰。

    因为靳青是雷盟主见过吃相最难看的人，她对金钱的执着，表现的太明显了。

    明显到让雷盟主觉得，若是他与靳青合作，一定会成为全武林的笑柄。

    靳青可以不要脸，但他不行。

    只要一想到靳青和靳不屈为了赚钱，在武林大会上做出的那些缺德事，雷盟主就觉得自己的脑瓜仁嗡嗡的疼。

    于是，他特意将几个大门派的掌门都召集在一起，研究如何处置靳青。

    此时此刻，靳青在他们心中并不是什么值得尊敬的神医谷谷主，而是武林中的害群之马。

    尤其是靳青当众掰断了天一门门主的两根手指，更是让众人对靳青恨之入骨。

    武林盟原本就是一个团结的整体，他们相互包庇，互相制约，联手打压那些小帮派，用最合理的方式争夺资源。

    如今，眼见着武林的平静即将被靳青打乱。

    众人对靳青的怨恨，已经到达了随时会爆发的状态。

    恨不得将靳青杀之而后快。

    可惜的是，靳青的身份限制了他们的行动。

    靳青身为神医谷谷主，医术定然是深不可测。

    因此，下毒这样的手段便直接被大家否决了。

    想对靳青痛下杀手，可靳青的武功大家都已经看在眼里。

    虽然靳青的行为状似插科打诨，可众人却清楚的看到，靳青无论是速度，力量，还是轻功，都远远凌驾于众人之上。

    他们实在没有能将靳青击杀的把握。

    至于吸纳神医谷...

    这个想法刚一提出，便被众人否决了。

    武林盟是他们心目中的圣地，绝对不能被靳青这样的人玷污。

    而且，靳青行事无状，谁又能保证靳青将来不会做出损害神医谷威名的事。

    无论怎么想，都觉得靳青这个人可杀不可留。

    因此，他们最终定下的方案，就是在擂台上用尽全力将靳青磨死。

    毕竟几百年来，神医谷才出了靳青这么个异类。

    若是将靳青除了，等下一任夏阳子上位，神医谷定能再次回归他们的掌控之中。

    事实上，神医谷与武林盟并没有什么仇怨，只是神医谷太过神秘，使得全武林的人都耿耿于怀。

    而且，历任夏阳子都活过了两百岁。

    神医谷有如此手段却不公之于众，这在众人心中便成了不可饶恕的原罪。

    哪怕是为了得到神医谷隐藏的秘密，他们也一定要将神医谷牢牢的抓在手里。

    带着这样的自信，众人开始研究其作战方案来。

    不管为了什么原因，靳青都的死。

    若是被神医谷得了武林盟主之位，那武林盟还不如就地解散的好。

    可惜的是，他们的目标虽然达成一致，但在计划制定上却出现了问题。

    大家都没有信心能够打败靳青，先上台的人，不但得不到盟主之位，甚至还有可能受到重创。

    于是，会场中再次开始了激烈争论。

    正当坐在主位的雷盟主，对此感觉到头痛时，靳青丢出来的大树已经穿透屋子向他飞了过来。

    说来也是巧了，为了毁尸灭迹，靳青用的力气不小。

    原本靳青算计的是，这棵树能穿武林盟直接飞进树林。

    可她却忽略了一个重要的问题，武林盟中还有一个象征身份的盟主办公室。

    托靳青的福，这树直接撞上了雷盟主所在的二层小楼，穿透墙壁冲入夜色之中。

    只留下被捣毁的废墟，和地上稀稀拉拉的血迹。

    众人顺着血迹追了过去，却发现雷盟主和几个掌门气息全无的挂在树上...

    如此惨剧，震惊了所有人。

    众人无不瞠目结舌的看着眼前的一幕：这等恶事究竟是何人所为。

    ps：原本有三个题材，

    1.年代故事，但是朕有些感性，把自己写哭了。

    2.娱乐圈网曝故事，但是太上高速了，容易被封。

    3.修仙炼器故事，但是最近青爷学到的技能都比较集中，所以先放一放。

    4.吸血鬼传说，不知道这个题材会不会被禁。

    5.你们发没发现，朕好像不大识数。

    今天祖国妈妈的声音，明天是朕自己的生日，一不小心就成了我大种花母亲的流量了。

    朕会争取加更的，就算明天不加更，后天也会加。

    么么哒，给大家比个心！

