    青衣这才缓缓从门内走出。

    看着地上，南妖皇的尸体，心中满是震惊。

    刚才那一道惊雷，青衣自然是感觉到了，甚至在这雷罚的压制之下，险些直接露出本相。

    这一刀雷罚，竟然是先生在帮自己报仇？

    青衣连连行礼，道：“青衣谢过先生！此大恩无以为报，青衣唯有终生侍奉先生左右。”

    楚铭连连摆手道：“这就不必了。我也没做什么，这家伙是做了坏事，被雷给劈死的，算是罪有应得。”

    “快收拾收拾，准备吃饭吧。”

    青衣很快恢复了脸色，笑着点了点头。

    如今，大仇得报，对于青衣来说，也终于了却了一桩心事。

    而在鸡圈里，惊魂未定的大郎难以置信的看着已经恢复清明的天空，自言自语道：“这就结束了？”

    “看来主人的脾气，变好了不少啊。”

    大郎重新从地上站了起来，确定天上再没有打雷之后，这才跳出了鸡圈。

    刚才那一幕，实在是太可怕了。

    大郎问道：“小鸡啊，刚才那几个，是你的同族？怎么看你的样子，恨不得将他们生吃了一样？”

    猜都能猜得到，这其中，肯定有故事啊。

    此时，同样是刚刚回过神的天妖凰，略带着些许杀意，说道：“天妖凰一族，不过是一群为了利益，只知道杀人的畜生罢了。”

    “额……”

    大郎汗颜。

    这句话，听着像是在骂人，但好像又没骂。

    “来，和本大佬说说，说不定本大佬心情好，能帮你争口气啊！”

    大郎瞬间来了兴趣。

    这天妖凰一族，可是连主人都对其动怒了，自己哪怕是再加把火，也算不得什么。

    毕竟，都是主人的意思啊。

    至于刚才，他们帮了自己的忙，和惹怒楚铭相比，这点忙算得了什么？

    不过就是想借自己之手，和主人搭上关系罢了，一群眼里只有利益的杂毛鸡！

    “大佬，请你帮忙，我要回天妖凰一族！”

    天妖凰突然开口道。

    大郎略作迟疑，但还是点了点头，道：“谁让你是我小弟呢，这次本大佬就帮你一回，咱们今天夜里，等主人睡着以后就出发！”

    话音刚落。

    就只见，一只拖鞋飞了过来，不偏不倚的砸在了大郎的脑袋上。

    “还在那儿干嘛呢，过来吃饭了！”

    大郎默默捡起鞋子，屁颠屁颠的跑到饭桌前，这才上桌吃饭。

    眼见南妖皇被雷劈死，青衣脸上的愁容，也少了许多。

    楚铭借机问道：“青衣，那群鸡精为什么会盯上你们家族啊？”

    鸡精？

    青衣微微一愣，待到反应过来之后，则是轻轻一笑。

    堂堂天妖凰一族，凤凰血脉的分支，居然被先生称作鸡精。

    不过，以先生的身份和实力来说，也的确是如此了。

    青衣道：“先生，实不相瞒，我……”

    “莫非你也是妖修？”

    楚铭猜测道。

    青衣微微一愣，先生竟然知道？

    随即，青衣连忙道：“青衣并非有意隐瞒先生，还请先生莫要怪罪！”

    楚铭则是轻轻摆手道：“无妨无妨，在我看来，你是青衣，是个本性纯良的姑娘，这就足够了。”

    青衣眼中闪过一丝异样情愫，随即，俏脸微红，默默低下了头。

    先生这是……

    正当青衣胡思乱想之时，楚铭又道：“都愣着干嘛，快吃饭啊，都过了这么久了，饭菜都快凉了！”

    “哦哦。”

    一句话，就将青衣拉回了现实，略带尴尬的重新端起了碗筷，开始吃饭。

    此时。

    天元城之外，天妖凰一族族众，正在疯狂逃窜着。

    就在刚才，楚铭不过皱了皱眉头，便有一道雷霆从天而降。

    若非他不知是何原因，突然停了下来，恐怕一同前来的这十几个族众，都要死在那雷霆之下。

    三公主心中，越发心悸：“此人一怒，便能引来天威，到底是何方神圣？还有，他为何要发怒？”

    甚至，三公主连楚铭为何要发怒，都不知道。

    当年南妖皇征讨青鸾一族之时，三公主年纪尚小，根本不知道，那些年到底发生了什么。

    在三公主身边，以老妪颤颤巍巍的说道：“三公主有所不知，早些年前，族长率领族众四处征讨，更是为了得到凤祖血脉，不惜灭了青鸾一族，而刚才那侍女，正是青鸾一族的遗孤……”

    “竟然是如此……”

    三公主的脸色，变得难看了起来。

    此番，恐怕天妖凰一族，要遭逢大难了啊。

    “怪只怪，竟然多出来这么一个漏网之鱼，否则的话，族长又岂会枉死于此！”

    天妖凰族众，皆是咬牙切齿。

    那老妪又问道：“三公主，现在……”

    “现在，先回族群之中，再做打算吧，刚才那人的手段，你们也都见识到了，即便是倾尽全族之力，我们都绝不可能是他的对手。眼下，就只能寄希望于，他不要来找我们的麻烦了。”

    如果对方只是一个实力不弱于南妖皇的强者，又或者说，是大乘期强者，三公主都有信心，倾尽全族之力，与之一战。

    但可惜的是，这个人……

    现在的当务之急，是赶紧回到族群之中。

    那老妪又道：“三公主，想必各位皇子，此时都已经知晓族长身亡的消息了，咱们现在回去……”

    南妖皇在族群之中，留有一缕灵魂本源。

    本体不死，那一缕本源便不会熄灭，但现在，南妖皇已经身死，一直虎视眈眈的诸位皇子，势必会趁此机会，争夺族长之位！

    而且，南妖皇子嗣众多，势必会因为争夺族长之位，而掀起一番腥风血雨。

    想到此处，三公主眼中，闪过一抹狠厉之色，低声道：“若是现在不回去，那么族长之位，就只有拱手让给这些家伙了！”

    身为南妖皇的掌上明珠，三公主自然不可能缺席。

    毕竟，这可是族长之位，谁得到了它，就获得了一个青苍大陆超级势力的掌控权。

    风险虽大，但这收益，同样丰厚，只得三公主为之冒险。

    于是，三公主一行人，连夜赶回了天妖凰族群。

    只不过，他们所不知道的是，在后半夜，天元城之中，一道人影带着一只鸡，偷偷摸摸出了院子，随后更是腾空而起，直奔天妖凰族群而去……

