    时间来到了十二月，终于下雪了，大明宫的红墙绿瓦被皑皑白雪所覆盖，到处都是一片银白。

    李月辰也披上了厚厚的大氅，远远看起来毛茸茸的一只，跟个小怪兽似的。

    今天是初一，上午练完功，又去三清殿里面念了经。

    快到中午的时候出来，本来打算去朝堂里面听听新闻的，不过福来说今天已经下朝了。

    闲来无事的李月辰突然心血来潮，决定去看看自己的便宜师父李淳风。

    后世的传说中他可是拥有语言未来的能力的，不知道是不是真的。

    坐着马车出了皇宫，一路来到了李淳风的宅邸。

    敲了敲门之后，“嘎吱”一声，大门打开一条缝隙，一名看起来不到二十岁的年轻道士打开了门。

    这年轻道士虽然没见过李月辰本人，但他也知道李淳风收了公主为徒。

    看到那豪华的马车和二十多个身穿盔甲的金吾卫，再看看站在门外那个身披大氅，有一双萌萌哒的大眼睛的小姑娘，马上就猜出了其身份。

    连忙打开门行礼道：“见过公主殿下。”

    “免礼。”

    李月辰微微抬手：“师父何在？”

    “在。”对方点头回答一声，“不过刚刚小道去看过，师父还未起床。”

    说话的同时已经让开身位，让李月辰进来。

    李月辰跨过门槛，有些好奇的抬起头：“还未起床？可是昨夜久熬了？”

    “这……小道不知，但师父平日里素来自律，应当不会。”

    “那快去看看吧，万一生病可就不好了。”李月辰摆摆手。

    小道士赶紧在前面引路，不过还是非常恭敬的回答道：“殿下说笑了，师父同样精通医道，若是生病，自己又岂会不知？”

    两人一边聊着一边来得到了李淳风的房间门口。

    年轻的小道士打开门看了一眼，随后侧身道：“殿下请看，师父仍然在睡！”

    李月辰直接探头往里面去看，让小道士忍不住作出一副惊讶的表情。

    一个女孩子居然就这么大摇大摆的去看一个男人睡觉！

    虽然大唐女子确实开放，但这种事情也是从来闻所闻为的！

    不过这位可是公主，他能说什么，只能赶紧转过身当做没看到的样子。

    李月辰探头进屋内，看到李淳风盖着被子躺在床上，一副睡着的模样。

    当即就准备转身离开，然而却突然发现这屋里并没有炭火盆，温度很低。

    但是李淳风嘴巴微张，却一点都看不见呼吸时产生的白色雾气！

    感到不对劲的李月辰又止住了身形，直接抬手“嘭”的一声拍开了大门，跨步走了进去。

    后面的小荷还有福来觉得不妥，想要出声阻止已经来不及了，只好跟到了房间门口看着她进去。

    李月辰快步走到床边，抬手放在了李淳风的脸上。

    果然，入手一片冰凉！

    感到惊讶的李月辰将手放在他脖子上，感受不到一点脉搏！

    最重要的是，他的身体显然已经开始发僵了！

    “来人！”李月辰突然低喝一声。

    “在！”门口的福来连忙答应一声。

    李月辰扭头走出房门，指着那小道士：“将此人控制起来！派人去大理寺，叫他们过来查明师父死因！”

    “什么？师父仙逝了？”小道士大惊，抬腿就要往房门内走，却被福来一把抓住，按在了地上。

    随后小荷马上跑到门口，叫外面的金吾卫进来，将这小道士直接控制住。

    李月辰不知道师父的死因跟这家伙有没有关系，当然没有最好，只不过现在他确实嫌疑很大。

    随后福来叫一个金吾卫去大理寺叫人，又派人进宫去禀告皇帝。

    看到有金吾卫要进屋，李月辰抬手阻止：“你们不要进去，以防毁坏线索，等大理寺来人！”

    “喏！”金吾卫答应一声。

    “殿下！殿下！”

    被金吾卫控制住的小道士突然叫了起来：“小道冤枉啊！师父非我所害啊！”

    李月辰点点头：“我也希望与你无关！但我作为徒弟，也绝不能让师父死的不明不白！安静等着吧！”

    说完，就转过身，站在院子里，思考着师父到底怎么死的。

    他身体一向硬朗，没听说过有什么老毛病。

    而且刚刚进屋观察发现，他表情正常，至少不像是经过搏斗的样子。

    可惜李月辰能想到的只有这些了，她不懂查案，更不懂验尸，这些事情，只能等专业的人过来解决。

    一直站在李月辰身后的福来倒是一直目光灼灼的盯着她的背影，眼神中似乎有点兴奋。

    福来是当真感到庆幸，几年前他被派来伺候小公主的时候，其实心里是发凉的。

    毕竟公主和皇子不一样，如果伺候皇子，将来万一坐上龙椅，自己也能顺理成章的鸡犬升天。

    可公主，就算再受宠爱，那将来也是要远离权力中心的！

    公主三岁之前一言不发，当时的福来真是感觉心里凉凉的。

    要说唯一的安慰就是这位公主心地善良，待人温和，从来不欺辱下人。

    无形之间，让福来他们这些下人，也都真的发自内心的可怜这位不会开口的公主。

    后来，公主开口说话，他们这些下人也都跟着开心。

    随后公主发明了许多有趣的小玩意儿，不但受恩宠，而且还跟几位兄弟关系特别好。

    当时福来感觉如果照这么下去也不错，至少将来不管哪位皇子坐上龙椅，公主肯定也是能说得上话的。

    然而这位公主带给他最大的惊喜，就是在处理事情方面特别成熟，不管是之前的贺兰敏之一事还是如今的事情，都能临危不乱的下令处理。

    这几年他看着公主长大，他总能时不时的感到不间断的惊喜。

    更别说前段时间还要把将来的店铺交给他来搭理……

    这么多事情加起来，让现在的福来感觉，跟着这位公主，才是自己的幸运。

    李月辰不知道身后福来的内心所想，只是不断的回忆着以前看过的一些刑侦电视剧里面的探案方法。

    她也知道电视剧里面有很多扯淡的情节，肯定是没办法在现实中完全照搬的。

    不过就算这样，很多探案的理念应该也远超这个时代才对。

    天空突然下起了雪，李月辰抬头看了看漫天飘扬的雪花，轻轻叹了口气，为自己的师父惋惜。

    “殿下，天空飘雪了，还是别在外面站着了。”后面的小荷走过来提醒道。

    李月辰摆摆手：“无碍。”

    不一会儿，大理寺来人了。

    毕竟是公主身边的金吾卫来报的，听说公主就在现场，所以大理寺卿亲自带人前来。

    “下官刘越，见过公主殿下！”大理寺卿端正行礼道。

    李月辰点点头：“免礼。师父离世，望刘卿仔细调查。”

    这个“卿”的称呼跟皇帝称呼的“卿”是不一样的，皇帝可以对所有臣子都称呼为“卿”，而李月辰这里叫的是官职名。

    他是大理寺卿，所以叫刘卿，如果是宰相，可以称呼为刘相公，如果是中书或者门下省的官员，也可以叫一声刘阁老。

    “殿下放心，下官定然竭尽全力！”刘越行礼道。

    李月辰扭过头：“今日我来此看望师父，然而……”

    大概将自己的过来的事情说了一遍之后，又叮嘱道：“虽然我认为这小道有嫌疑，但若是最终查明与他无关，放了便好。”

    特意叮嘱这么一句的原因是因为怕他误会自己想搞死这个小道士。

    这个年代的官场上，个个都是人精，万一让他误会了可就不好了。

    “喏！”刘越行礼答应一声。

    随后李月辰交代了一下，等案子查明之后，让他派人告诉自己一声，之后就上了马车回宫了。

    现在她继续待在这里也没什么意义了，反而作为公主在这里，让下面人也没办法放开手脚来办。

    回到宫内，正好碰上了张成鑫派来的小太监，通知让李月辰去延英殿。

    李月辰过来之后，李治把她抱起来安慰道：“辰儿，师父离世的事情朕听说了，不要太难过了。”

    “嗯。”李月辰点点头，“孩儿觉得蹊跷，所以私自让大理寺去查了，还望阿爷不要怪罪！”

    “无碍，为人弟子者，理当为师父查明死因。”李治笑着摸了摸她的头，“朕不怪罪！”

    看到他这副态度，李月辰明白过来，李治这是害怕自己太难过，所以安慰自己。

    其实李月辰倒是称不上难过。

    毕竟她跟李淳风虽然是名义上的师徒，但实际上也没见过几次。

    这么做的原因也只是因为自己作为徒弟，应当这么做而已。

    不过话说回来，既然李治都主动叫自己过来安慰自己了，看来这些年自己的努力确实是有效果的。

    至少可以说明自己现在在李治心中的地位已经很重要了。

    嗯，老爹攻略的差不多了，接下来就是老妈了。

    说起哄女人开心，李月辰首先想到的就是化妆品。

    可问题是……那玩意儿自己不会做啊！

    一千多年之后的化妆品几乎全部都是化学产品，李月辰对这个当真是一窍不通！

    她认识的女孩子虽然大多数也都是玩极限运动的，但总不能带着未来的女皇大人去玩冲浪滑雪吧？

    除了这些之外还有啥能用来哄女人开心呢？被李治抱着的李月辰开始深深思考起来。

    李治见女儿陷入沉思，还以为她是为李淳风的死感到难过，并没有说什么，而是悄悄抬起手轻轻拍了拍她的后背。

    以表安慰的同时，抱着她开始散步。

    旁边桌案上批阅奏折的武则天抬头看了一眼，无奈的摇了摇头，继续低下头批阅了。

    现在这个女儿受宠的厉害，连她这个皇后都忍不住要吃醋了。

    想到这里，她吩咐张成鑫去开个罐头过来。

    ……

    几天后，刘越派人给福来传话，福来又告诉李月辰，李淳风的死跟那个小道士应该没关系。

    首先没有任何中毒迹象，基本上可以排除毒杀。

    其次，身上没有外伤，表情也很祥和，基本上可以确定是睡着睡着就死了。

    最关键的是，那小道士没有害他的理由！

    听完了汇报，李月辰点点头表示明白了，顺便让福来传话就把那小道士放了吧。

    不知道是不是因为李淳风是李月辰师父的原因，李治后来给他加封了太史令，然后还赐下棺木。并且让他的儿子李彦担任了新的太史令。

    眼看即将临近年底，整个长安城都进入了庆祝新年的氛围里面。

    因为李治废除了除夕夜百官进宫参加宴会的制度，朝堂之上看起来也一片欣欣向荣。

    而李月辰担心的却是那些受到旱灾波及的百姓能不能过好这个年。

    作为极限运动员，李月辰很清楚，只有国富民强，才能让她这样的人不用为生存担忧，从而可以去追寻生命的高度。

    很多人都觉得极限运动员就是喜欢作死，纯粹为了找刺激。

    其实并不是这样，极限运动员往往比普通人更加热爱生活，更加享受和平强大的国家环境。

    玩极限运动不是为了找死，而是通过这样的方式寻求生命中的自我，用心体会活着的感觉。

    每次飞过高空或者征服险恶的自然环境之后，总是能感慨一句，生命万岁！同时也能对自己说一声，活着，真好！

    极限运动所传达的，并不是厌世的理念，而是生命不息，奋斗不止！

    是为了专注自己，竭尽全力去突破生命桎梏的理念！

    这才是每一个极限运动员想要传达的东西！

    ……

    走出朝堂的李月辰，看着漫天飘落的雪花，听着后面朝堂之中百官的讨论之声，抬腿向承香殿走去。

    殿外，看到李月辰回来，上官婉儿蹦蹦跳跳的跑了过来。

    “慢点，小心滑倒。”李月辰笑着提醒一声。

    “奴婢想与殿下踢毽球了。”上官婉儿有些不好意思的小声说道。

    李月辰笑着牵起她的手：“下大雪踢什么毽球，来，堆雪人！”

    随后就吩咐福来去拿两副手套，跟上官婉儿在殿外准备堆雪人。

    值得一提的是，这个时代的手套跟后世那种连指手套已经已经什么差别了。

    四个手指在一起，大拇指分出来，也不影响抓握大部分东西。

    而且由于是真皮做的，保暖性相当不错，把手放进去毛茸茸的，舒服的很。

