    任溶溶和陈雅琴两个人，在西安待了一个多星期，两个人每天就是去各风景区玩，和到处找好吃的，彼此都有意不去说起和交易有关的事情，虽然心里很想打电话回去，问一问盘面的情况。

    　　两个人在一起有一个好处，那就是彼此可以较着劲，你不打我也不打，谁打谁是小狗。

    　　她们没有打电话回去，马丽她们也没有打电话过来，让她们还有些心安的是，没有好消息的同时，至少也没有坏消息，说明日元始终在128和145区间上下。

    　　连老倪也没有打过陈雅琴的电话，陈雅琴知道，这主要是因为有了助理的原因，还有就是，老倪还真不敢得罪她们，她们说不回去，还就是可以不回去，一边旅行一边就把老板给炒了。

    　　做交易的好处是在哪里都可以做，而凭她们现在的业绩，要找资金和金主，很容易，连戴维都在问她们，有没有兴趣到香港来工作，香港有两个老板，很希望她们能加盟他们公司。

    　　她们现在是老倪下金蛋的金鸡，老倪怎么会放弃她们，再说，他心里也明白，她们该做的工作都已经做完了，剩下来的，就是等着那个时机的到来。

    　　做交易，不是你天天坐在办公室里，天天盯着盘就会出成果的，那样反倒可能会亏得厉害，这个，老倪也买了几本书看看，了解了一些，他知道那些低级的，定力不好的交易员才会频繁交易，这样的人，就像愣头青进了赌场，短赢长输。

    　　在金融市场，真正能赚钱的都是那种做长波段、做长线交易的，有人长到了几年，甚至几十年，账户里的钱在不断地增加，而他自己，在这个过程中，几乎没有平过什么仓，没有做过什么事，但凭他账户里数字的不断加大，他就成了投资大师。

    　　你们愿意玩，那就去玩吧，只要我的钱在增加就可以，老倪心想。

    　　她们当然，也没有真的想离开老倪的想法，这也是做交易的人的心理，在她们看来，钱就是钱，钱是没有姓名，也没有国别的，虽然账户里的钱，进去的时候是港币，但这港币，不是马上就变成韩元和日元，变成美元了吗？

    　　她们根本不在乎这钱是老倪的，还是老王老李的，还是香港人的，但在乎的是，和金主合不合拍，老倪至少到目前来说，还让她们满意，他能放开手脚，随她们去，这就简单了。

    　　而她们的每一次鏖战和辛苦，该有的回报，老倪也会毫不吝啬地就给她们，让她们每天就这样，住最好的酒店，找最好吃的东西吃，也丝毫不用担心囊中羞涩。

    　　陈雅琴还把所有的发票，都收集起来，她说，到了145，就去找老倪报销，是啊，都到了145了，老倪还会不报销吗？

    　　145什么概念，就是她们原来五个亿的账面资金，要变成十几个亿了，她们的这点费用，算什么呢？

    　　要是换一个香港老板，每天还要盯着账户，不时就要找她们沟通和开会，去你姥姥的，那才真是烦人，让她们去香港，朝九晚五，每天还要西装笔挺地进出写字楼，那还真不如就像现在这样，天天穿着睡衣，在“锦绣江南”打地铺。

    　　所以戴维的话，丝毫也没有在她们的心里起什么波澜，唯一起作用的，就是让她们感到底气足了，哪怕站在老倪面前，心里要是有气，她们也敢对他横了，搞搞清楚，老娘不是靠你吃饭的。

    　　而老倪，不忍也得忍，当然这也就是想想，她们不是那种不知深浅的人。

    　　她们从西安去了成都，到了成都，待了几天，两个人吃饭的时候聊起来，发现她们都没有去过深圳，改革开放这么多年了，怎么可以没有去过深圳，去去，她们第二天就去了深圳，到了深圳，才发现这实在是一个很无聊的城市，待了两天，又去了昆明。

    　　昆明这个地方，实在是好玩好吃，她们一待就待了十多天，接着就去了上海和苏州，这两个地方，是当时她们离开办公室的时候，就准备去的地方，没想到她们过了一个多月，才来到这里，她们在苏州待着，人家说，上有天堂，下有苏杭，她们却觉得实在是没劲。

    　　这里的园林，和杭城甚至江南地区的都差不多的，问题是苏州菜实在是难吃，清汤寡水的，吃了两天，就觉得把嘴和身子都快吃坏了，快走快走，去成都，需要来个火锅过过瘾。

    　　但她们没有去成都，去过的城市再去一遍，也没有什么意思，她们去了重庆，在重庆待了一个星期，又飞去青岛吃海鲜了。

    　　她们好像是彻底把交易给忘了，好像是把杭城都给忘了，每天两个人的电话还会响，但没有一个是老倪或者马丽她们打来的，都是他们的家人和朋友打来的。

    　　这些打来的电话，知道她们又换了一个城市，第一反应都是，你怎么这么辛苦，整天在外面跑，这都快两个月了，还没有回来？

    　　她们只能嘻嘻哈哈地说，没有没有，工作还没有完成呢。

    　　她们以为自己忘记了交易，但其实没有，交易不会忘了她们，她们常常会梦到交易，而且，这样的梦，还是噩梦居多，梦到自己没有设止损，梦到自己被日本人杀空头，彻底爆仓，她们时常被这样的梦从梦里惊醒。

    　　而且，离开杭城的时间越久，这种噩梦出现的频率就越来越高，让她们都有些害怕睡觉了，两个人在酒店的房间里喝酒，去夜店喝酒，去吃宵夜，每天都搞到很迟，把自己搞得精疲力尽，倒在床上就睡着了，但不管她们怎么疲倦，噩梦还是会如期而至，会把她们惊醒。

    　　陈雅琴在黑暗中睁大了眼睛，呆呆地看着头顶的天花板，身上，已经被冷汗湿透了，有那么一个瞬间，她不停地颤栗，要猛掐自己的大腿，才会让自己清醒过来，什么都没有发生，这只是一个梦，但明白这是一个梦以后，她又感到了莫名的恐惧。

    　　是不是这一辈子，日元就永远在128和145之间了，自己从此再也回不去杭城？注定要从一个城市，到另一个城市这样不停地飞？

    　　你会累吗？

    　　陈雅琴觉得很累。

    　　虽然从没有人限制过她们回杭城，但在外面时间久了，她们就像是被诅咒了，只要盘面上的那一条线，没有触碰到止损或者止盈，她们连提起来回去的勇气都没有。

    　　陈雅琴下了床，走去了洗手间，想冲一冲，推开门，却吓了一跳，她看到任溶溶坐在干的浴缸里，正在抽烟，洗手间里烟雾缭绕的。

    　　“要死！”陈雅琴骂道，赶紧打开了换气扇。

    　　任溶溶笑笑，往边上让了让，陈雅琴也坐进了浴缸，浴缸够大，两个人够瘦，并排坐着也还能坐下，陈雅琴从任溶溶的手里拿过了烟，抽了起来。

    　　任溶溶身子倒了过来，倒在了陈雅琴的怀里，突然就啜泣起来，她说，雅琴，哄哄我，让我睡一会，我已经一个多星期没有睡着了，我会死的。

    　　陈雅琴右手拿着香烟，左手拍着任溶溶的背，哄着她，任溶溶不一会就在她的怀里，睡着了。

    　　她们离开杭城，在外面已经飘荡了两个多月，到了六月十五日的这天，下午三点多钟，她们在首都机场，准备从北京去武汉，两个人都已经过了安检，坐在候机室里，陈雅琴的电话响了，她接了起来，一个久违的声音从电话里蹦了出来：

    　　“雅琴姐，你们在哪里，碰了碰了，145！”

    　　陈雅琴和任溶溶互相看看，任溶溶点点头，证明她没有听错，陈雅琴赶紧叫道：

    　　“马丽，你说什么？快再说一遍。”

    　　“碰了，145，碰了，145！”

    　　陈雅琴和任溶溶“噢”地大叫一声，陈雅琴手一挥，手里的大哥大飞了出去，两个人从座位上一蹦而起，拥抱在一起，大声地笑着。

    　　周围的人都好奇地看着她们，这两个女人，就像两个疯子。

    　　一个中年男人，用两根手指拎着陈雅琴的大哥大过来，站在她们面前，怒气冲冲地问：“是不是你们扔的，差一点被砸到！”

    　　陈雅琴醒悟过来，赶紧朝他鞠躬，一叠声地说：“对不起对不起，大哥，真对不起……”

    　　面对着这样一个美女，你又能怎么办呢？那人把大哥大往陈雅琴怀里一扔，陈雅琴赶紧用手接住，嘴里还是说着对不起，那人转身走了。

    　　两个人拿起自己的行李就走，不用说，她们共同的想法都是，马上回杭城。

    　　到杭城的航班已经没有，她们买了去上海的，决定，到了虹桥机场，就直接打出租车回杭城，哪怕再迟，她们今天也一定要回到杭城。

    　　重新过了安检，在候机室里坐下，陈雅琴拿出自己的大哥大，这才发现，大哥大已经摔裂了，屏幕一片漆黑。

    　　任溶溶用她的大哥大打回去办公室，宝珍接的电话，任溶溶问，最低点多少？

    　　“146.43。”宝珍说，马丽凑过来叫道：“溶溶姐，要不是宝珍和爱娟把我拉住，144.6，我都已经平仓了。”

    　　“你敢！”任溶溶骂道，马丽嘻嘻笑着。

    　　挂断电话，任溶溶和陈雅琴，都觉得好险好险，146.43，才差了那么一点点。

    　　六月十五日，日本经济企划厅公布，截止今年三月底的上一个财政年度，日本经济增长为-0.7%，这是日本23年来首次出现经济负增长，为此日本宣布，日本进入了经济衰退周期。

    　　外汇市场，日元暴跌，跌至了146.43兑1美元，创七年多来的最低点，受日元暴跌影响，日经指数一度跌破15000大关，最低至14700点。

    　　任溶溶和陈雅琴觉得好险，但更让她们觉得后怕的事情，还在后面。

    　　她们回到杭城后，隔一天，也就是六月十七日，日美两国联手出资六十亿美元，在伦敦和纽约外汇市场抛售美元，大量地购进日元，干预日元汇率，一天之内，日元兑美元，大幅攀升至136日元兑1美元，之后就进入了上升通道。

    　　干预吧，干预吧，任溶溶和陈雅琴笑道，我们已经胜利大逃亡了，老倪的嘴都快笑歪了。

