    “咯咯咯！”

    身体灌入大量邪恶之力的贝利亚，不停发出既痛苦又兴奋的喊叫声，身体也是不断发生着变化，尤其是那骨骼的暴鸣声，特别刺耳。

    原本相对瘦弱的贝利亚，此时身体出现了明显的膨胀，变得相当壮硕魁梧，那对利爪也伸长了不少，充满威慑力。

    “……”

    全场寂静，那股庞大的邪恶之力充满了压迫感，实力低下的生物已经躲在角落瑟瑟发抖了。

    这个时候肖狂也没有进行攻击，因为他知道表面那层厚实的邪恶之力可不是摆设，攻击相当于白搭。

    “哦啊啊啊！”

    终于结束了，将全部邪恶之力彻底吸收之后，贝利亚仰天怒吼，散发出霸绝的气势，整个形象也发生了巨大的变化。

    首先就是体型变得更加壮硕，个头也长高了，那对巨大的利爪就是最锋利和坚固的武器。

    双眼从橘红色彻底变成诡异深色的猩红，透露出暴戾，看了就心神胆寒。

    最明显的就是身上多了一件胸前两侧镶嵌着八颗珠子的猩红披风，称之为“贝利亚斗篷”，平添几分BOSS的味道。

    ----〔凯撒贝利亚（银河皇帝）

    身高：55米

    体重：6万6千吨（斗篷重6千吨）

    原出生地：M78星云·光之国

    特殊道具：贝利亚斗篷

    战斗技能：贝利亚灭杀雷电、贝利亚死亡之镰、凯撒贝利亚之爪、帝斯修姆光线等等……

    简介：贝利亚的进化形态，身穿镶嵌八颗珠子的贝利亚斗篷，双手的利爪可以伸出红色的指甲，更加锋利尖锐。〕----

    “这感觉，实在是太美妙了！”

    完成进化后凯撒贝利亚非常满意自己现在的力量，一脸舒爽，觉得自己已经是宇宙无敌，对付眼前的所有生物都是绰绰有余。

    “这，不可能！父亲……”

    泰罗奥特曼还是无法接受奥特之父堕入邪恶这个事实，不仅没有保护光之国，反而被光之国最大的敌人贝利亚所利用，死后还提供了大量邪恶之力。

    光之国其他奥特战士同样无法接受，心中充满了疑惑、不解、不甘等各种负面情绪，士气受到了沉重的打击。

    “凯恩……没想到最后你竟然会以这样的方式死去，真讽刺！”

    安培拉星人不愧是见过世面的，虽然遗憾自己的宿敌没有死在自己手中，但眼下的情况可没有好转，少了个邪恶奥父，多了个更加强大的凯撒贝利亚，绝不好对付。

    “……”

    “emmm……”

    凯撒贝利亚抬手看了看，随后反手就是一个黑色的能量光球，直奔光之国的主城区。

    “嘭轰轰！”

    巨大的蘑菇云升起，烟尘散去，被轰炸的地方直接夷为平地，地面上留下了一个巨大的坑洞，威力可见一斑。

    “！”

    众多奥特曼看到这样的情况，真的是敢怒不敢言，如果奥特之父还健在的话，他们至少有个依靠，现在可不一样了，实力最强大的奥特战士只剩下三位奥特兄弟。

    几大势力中，如今奥特一族式微，搞不好，真的有可能在这个宇宙中被灭族。

    “顺我者，且留你们性命，逆我者……”

    “必死无疑！”

    凯撒贝利亚略微展示了自己的力量后，在半空居高临下俯视所有的生物，放出了豪言，其中也对着肖狂和安培拉星人。

    “贝利亚，有我在，你还妄想称霸整个宇宙？做梦！”

    对于骄傲的安培拉星人来说，凯撒贝利亚如此对他说话，无疑挑战他的威严，这事绝不答应。

    想当年，贝利亚出现在自己面前时，还是一个非常弱小的个体，那时候雷布拉德星人刚刚彻底侵占了贝利亚的身体和意识，力量不足10%，无奈只能依附在安培拉星人这棵大树下。

    安培拉星人同样没有把贝利亚放在眼里，挺多算是个有些智谋的合作伙伴，一切依然以自己为主导。

    现在没想到一切的计划都被凯撒贝利亚算计着，连自己都成为了其中一枚棋子，甚至妄想称霸整个宇宙，不能忍啊！

    “哈哈哈！”

    看到安培拉星人站出来，凯撒贝利亚发出猖狂略带不屑的大笑，语气中充满了戏谑：“你难道还以为自己是那个无所不能的‘暗黑宇宙大皇帝’吗？”

    “醒醒吧！看看你那些所谓忠诚的手下，他们，早已臣服于我！”

    随着凯撒贝利亚话音落下，在安培拉星人震惊的目光中，自己引以为豪的集团大军立刻出现了分崩，有超过三分之二的外星人、外星怪兽倒戈站到凯撒贝利亚那边，成为其手下。

    剩下那一部分，算是跟随安培拉星人最早的一批，包括帝斯雷姆和格罗扎姆，他们倒是没有叛变。

    “你们！”

    看到如此多的手下叛变，安培拉星人一口老血差点喷出来，对于自尊心极强的他来说，这简直就是赤果果打脸。

    “良禽择木而栖，这没有什么不对的，只能说明，你不得人心！”

    “哈哈哈！”

    凯撒贝利亚也是抓住机会就大肆嘲讽，筹划了那么久的计划，终于到了丰收的时候，该嘚瑟的时候，绝对不错过。

    “你！找！死！”

    也不顾帝斯雷姆和格罗扎姆的劝阻，被凯撒贝利亚一而再再而三的挑衅，安培拉星人实在是忍不住了，直接冲了上去，准备与这个嚣张的家伙硬碰硬。

    距离安培拉星人穿上“暗黑铠甲”已经有些时间，也不知道还能维持多久，这是为什么帝斯雷姆和格罗扎姆进行劝阻的根本原因。

    “那就陪你玩玩！”

    凯撒贝利亚一脸轻松写意，觉得与安培拉星人对战变成了玩耍一般。

    “铛！”

    “嘭嘭嘭！”

    安培拉星人手中的长枪大开大合，攻势如狂风暴雨般向凯撒贝利亚倾泻而去。

    而凯撒贝利亚利用“终极战斗仪”，防得滴水不漏，每一次安培拉星人的攻击都能够完美抵御，一副游刃有余的模样。

    两者交战产生的碰撞产生了大量冲击波，身影飘忽不定，依然是上级别上档次的对战，一般生物根本无法介入其中。

    这次，肖狂可没有傻乎乎打算介入其中。

    ……

