
很无奈，不过可以东边吃亏西边补！金国还有与西夏的榷场、与更北方的少数民族如蒙古族的榷场。在这两块地方，女真人继续扮演原始形象，输打赢要、欺行霸市…收获也很大。

日子一天天过去，完颜雍始终稳定。对内政策始终如一、对外更是滴水不漏，哪怕南宋方面几次处心积虑下圈套，也被他化解到波澜不惊，这种稳定一直持续了7年！

让人发指的是：这人在临去世前还在说“趁我还健康，有政令未完善、法令不统一的，都应提出来修改订正，我不会懈怠的”

完颜雍让人绝望！在长江南岸，赵眘像面对着一团软绵绵的空气，他每一次发力想击碎些什么，都发觉打空了，造不成任何后果…

完颜雍带动着，或说强迫着当时所有的人一起跟他过和平稳定的生活。于南宋而言，这扼杀了宋人很多的梦想；而于百姓而言，无论是金国还是南宋的，都会很庆幸，因平安。终完颜雍一世，战争再也没爆发过！

本年，金国内断死刑者仅17人。

完颜雍在位7年多“世宗久典外郡，明祸乱原故、知吏治得失。南北讲和，与民休息，孜孜求治，得为君之道，上下相安，家给人足。时称小尧舜”

金国怎样好，隔江望去，总应了一句老话“隔岸看风景，总是那边好”所以不管完颜雍做出怎样的成绩，赵眘是不服的，稍有理智的宋人也都不服！那就来看看南宋这边：

隆兴和议后，赵眘在国外是侄皇帝、在国内是儿皇帝，放眼望去，几乎到处都是阿猫阿狗，每一只还都敢跳出来吠唁几声！

可现实又不容许赵眘什么都不做！客观的讲：赵构留给他的江山，比完颜亮留给完颜雍的烂摊子还要垃圾，几乎综合了全部的政府危机！

先是吏治腐败。临安城内，顶级高官们整天无所事事，在办公桌上越积越多的文件哪怕真堆成了山，他们也视而不见。因要办工的话，会被人看不起的…那是繁琐、具象、低级的表现。而在外地的各级官吏们只干两件事：钻营投机以便升职。巧立赋税强求豪夺以便贿赂。其它的，举个例子看情况：

某年夏天，两淮大旱，蝗虫成灾。注意：这两点加在一起，不仅让人活不下去，连虫子们也受不了！夏季本就没多少庄稼，蝗虫们扑天盖找食吃，结果灾情严重的地方一根草杆都看不着，于是成片的虫子只能委屈地抱住各种干枯的枝条去死…

这让当地官员们喜出望外，一叫姚岳的动作最快，他兴冲冲写奏章报告皇帝说：蝗虫自淮北以来，皆抱草木自死。这是千古未有之嘉瑞，足见陛下治国有方、感动上苍、感动大地、感动鬼神…必须隆重庆贺一番，并载入史册纪念…

赵眘成批量地拥有这种臣子，是多么的让人羡慕啊！而更可喜的是：这种官员的规模每时每刻都在迅猛增长中…

在京官员，参照伟大的仁宗朝是不满000人，北宋末期赵佶时代最多时不超过700人，而这时临安城里是近4000人。这还只是在职的，各种候补官员保持在8000人左右，时刻准备着加入公务员队伍…

地方官员的数量无法统计，只是首都临安所在的两浙东路7个州的不完全统计，在册官员就达到了临安城的总和！可想像整个淮河以南，会是个怎样的官本位世界！

在这些基数上，官员数量还在失控地增加着！每三年一次的科考人数比北宋时更多，最多时达500人。这之外，荫补、任子等恩典更是每个官吏乘以5，即可有5个子孙后代可得到名额。这还只是少的，官员们本着无私的“爱国精神”还随时向朝廷推荐不计数量的“白身人”即没功名、没资料、没出身的平民百姓…

这些人的工资则是个让人不寒而栗的数字！史载：北宋初全年不过150万缗，平均每月1.5万缗。神宗时每月增至6万缗。赵构时代增至每月80万缗，轮到赵眘是每月10万缗！

地盘缩水了、土地变小了、官员反而增加了，工资变得膨胀了！而这还只是基本工资，不包括各种各样超级丰厚的封赏！

至于军队，就变得更离谱！只提一点：号称兵强马壮的四川宣抚司统兵7万余，各级将官达到17700人，平均每个军官领的兵不到4个！

而军费的支出则是另一番景象：淮西诸军费用1100万缗、湖广诸军960余万缗、淮东诸军700余万缗、最多的四川每年达000—4000万缗！总计约5760—6760万缗！

而终宋孝宗一朝，国库岁入最多的那一年是650万缗！

这样的江山，怎是个了局？凡此种种，都是亡国之相，北宋要在英宗时代才会出现，逼着神宗大刀阔斧的去砍，才重新振作起来。这时南宋才历二世，就糜烂到这地步，试问赵眘是不是该做点什么？他做得很认真！

吏治方面，限源、裁人一起抓！短时间内，官员队伍开始了缩水。而财政方面就没这么简单了，他每走一步都会撞上重重大山，如“他爹”赵构。

国家财政如此紧张，太上皇带头捣乱！某天赵眘正查账本，发现有人私自造酒。酒是国家重要收入来源，属特供特销物资。别说私造，就连私卖都是犯罪。可赵构偏偏就在他的德寿宫内开起了酿酒作坊，每天公然的抬进搬出，把大批量的酒流入市场。御史台专门就此事上报，赵眘觉得头疼。要处理吗？不处理吗？真不处理吗？

正纠结中，“老爹”先爆炸了！赵构派人来质问赵昚：这是真的，你想怎样？

赵眘的孝顺神经发作，酒的事忽略，御史台有关人员开除。他觉得这样才能彰显他无可挑剔的孝道，要知这万里江山都是“爹”赐给他的，一点点酒税又算得了什么？“忘恩负义白眼狼”这类词，永远别想和他赵昚贴边！

可下边的人不干！宰相带头反对，撤职诏书扣发，不予执行！赵眘急火攻心，这不是陷他于不义吗？他找来宰相严辞责问。宰相说：德寿宫里的办事人都是些阉人，懂得什么国事大体？为了他们就撤言官，以后谁还会为国操心？

说得好！正中赵眘要害。皇帝陛下立即心情大好，收回成命，御史不必下岗了！可私酒的事也不了了之，他决心再不追究…

他想完，赵构还不干呢！几天后，德寿宫召见，请儿子喝酒。酒上来后，发现瓶子上有个小牌子，上面写着“德寿宫造”请皇帝喝私酒，百官、皇子都跟着，看你喝不喝？

赵眘一生喝下过无数杯勉为其难的苦酒，这只是其中微不足道的一小杯而已。有什么为难的？仰头咽下就是！

他爹的酒好喝，臣下的怒难抑。说到财政，这是南北两宋最重要的国脉支柱，比外敌入侵更要紧，赵眘无论如何都得治理下去！

简言之，南宋此时的财政混乱到了极致！先是机构重叠，各不统筹。如中央一级的财政管理机构是户部左藏库，这是国家明文规定的只此一家的负责部门。可还有左藏南库、左藏封桩库、内藏库、三省枢密院激赏库、合同凭由司、修内司、国用司等等部门，一旦国家赋税收上来，全都伸手要钱！且哪一个都还绝对独立，不听约束！

如左藏南库，它是秦桧当政时私下创置的，他以各种理由从户部划一大部分赋税收入进库里，供其个人销费。秦桧死后，赵构把这个库连同望仙桥秦宅一起收归己有，成了太上皇的小金库，试问还有人敢拦它的道、撤它的编吗？

现实种种，逼着赵眘想各种不是办法的办法。他任命宰相、参知政事等组成一专门的理财部门，统一管理各级税务收入！这从理论上说是可行的。宰相、副宰相是国家级别最高的官员，由他们联袂出面，足以打压管理各种库藏，整理国家财务！

可第一，宰相也没法搞定所有人，里面不止赵构，赵眘本人也是阻力之一！左藏封桩库、内藏库就是他设立的，也是从国赋里随手支钱的主儿！第二，宰相们太忙了，本身国家事务就多，再压上来无数账簿，这个任务太繁重了，多少年积压下来，谁来也没辙！最要命的是第三，这个部门本身就是与户部左藏库这个国家唯一理财部门相对立的，还是宰相、副宰相任职，实话实说：它对搅乱国家金融秩序的力度是空前巨大的！

困难很多，赵眘绝不气妥！他想起他的七世祖，也就是大宋开国皇帝赵匡胤曾做过的事。赵匡胤曾努力存钱，说以0匹绢买一名契丹战士的人头，彼精兵不过10万，  00万匹绢左右大事可成…

时隔世异，价钱肯定是涨了，可赵眘决心向太祖看齐！尽量多攒钱，完成灭金复宋大计！在这个大愿望的推动下，赵眘在糜烂腥臭的吏治环境里、在千疮百孔处处伸手的财政泥潭里努力挣扎，让钱一点点多了起来。这实在不容易，各种不断出现的中小级麻烦不论，动不动还会有天灾降临。而他爹赵构也会不定时地伸手，把他辛苦攒的钱掏走。至于理由则很光明“儿子，最近我零花钱不够”“儿子，你瞧我快过生日了”“儿子，你妈最近也要过生日了”“儿子，你二姨娘也要过…”

每一笔都是巨额数字，稍微提一下让大家开开眼。每个月必须的花费是向德寿宫进钱10万费。每年48万贯则是赵构的零花钱，这要另算。再有宫内各色人等的开支也都由官方负责。除上面提过的各种生日、各种节日的进献外，有时赵眘也嘴贱，喝多了些会向他爹许诺“过两天给您0万贯钱，聊表孝心”酒醒后的赵眘一身冷汗，恨不得抽自己两嘴巴！他决定装傻。酒话嘛，过两天大家就忘了，难道爹还会认真不成？他太低估赵构的脸皮厚度了！赵构很认真地问他“为什么不兑现”赵眘哑口无言。以皇帝之尊、以孝宗之孝，难道会赖账吗？可真是没钱啊！好容易攒点，交出去真是肉疼。最后还是皇太后吴氏出面圆了场，代替他交出0万贯了事…

德寿宫，是赵眘的梦魇之地。他不想去、不敢去，却又不能不去！那里边装修得像人间仙境一样。宫内开掘大池，注入西湖之水，号大龙池。岸边叠石为山，名为“万岁山”听着像不像艮岳？没错！德寿宫就是赵构根据记忆中那繁华壮丽、举世无匹的北宋皇宫园林造出的微缩版！宫内亭台楼阁无数，夏天时“堂前假山，修竹，古松，不见日色，并无暑气”宫内池塘假山旁的亭、桥是由吴璘所进的四川石料砌成“莹彻如玉，以金钉铰”“四畔雕镂阑槛。桥中心作四面亭，用新罗白罗木盖造，极为雅洁”桥下是千叶白莲。御榻、御几、瓶、炉、酒器等，都是用水晶雕琢而成。此外，德寿宫里还“甃石池，以水银浮金凫鱼于上”如此美妙，可落在赵眘的眼里，就像是吞钱的魔窟！时刻搅碎他的梦想，搞砸他的事业，没给过他半点帮助！

很多年后也许他才会清醒的意识到：“爹”这么做并不是无耻症发作，厚着脸皮只知要钱。而是在帮他！因赵构认为：要时刻搞得这小子手里缺钱，才能保证江南的平安！

千难万难，好在勤劳的汉人无论在怎样艰苦环境里都能从事生产。于是托百姓们的福，皇帝的钱包还是一点点的鼓了起来，允许他去做一些有关尊严的事…

乾道元年（1165）1月1日，宋孝宗估计对隆兴大宋已失去了信心，于是将年号由隆兴改为乾道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16910264"  chaptername="南宋内政篇">加入书签</a>
</div>
