    林镇拿起《血神经》功法卷轴，仔细看了起来。

    片刻后，林镇脸上露出了一抹失望的神色，摇摇头道：“果然，这是最初版本的血神经，是传说中血族的功法，传说中如果能够把血神经十三章集齐修炼，修炼至大成，就能成就血皇血统，成为不死不灭的存在。”

    “这本功法虽然人类无法修炼，但对于血族来说，价值连城，我会通知总部，派专人过来拿走，这种东西放在我们这里，实在太危险了。”林镇一脸严肃的说道。

    如果让血族知道西博市的缉风卫这里拥有血巫阿提亚的《血神经》残篇，恐怕十三氏族会联合起来，即使踏平西博市也要将这份功法抢走。

    “统领，这份功法能够兑换多少积分啊？”李凤岚忍不住问道。

    林镇看了一眼韩东，笑道：“有什么想要兑换的吗？技能树上还能印刻几个技能？”

    韩东露出了一个腼腆的笑容说道：“还能印刻两个。”

    “行，两个灵术，自己去图书馆挑选，另外再给你一张黑曜刀的构建图纸，你的那个流星锤，威力实在太弱了。”林镇说道。

    “黑曜刀构建图纸？那可是价值三千积分的图纸啊。”王纳愣住了：“血神经确实珍贵，但也只是个残篇，而且还无法修炼，最多也就值二千五到两千八百点积分……”

    韩东一听，顿时明白过来，血神经的价值，只和黑曜刀的构建图纸差不多，那两个灵术算是赠品了。

    “多谢林统领。”韩东连忙说道。

    “哈哈，你这次可是替缉风卫长脸了，一千多超凡者都没有获得的物品，被你小子不声不响的拿到了，如果不兑换积分的话，怎么也要授予你一个二等功才行。”林镇哈哈大笑了起来。

    军功系统和积分系统是完全不同的两个系统，军功系统涉及到缉风卫内部的晋级，韩东现在在缉风卫中只能算是实习，也就是“临时工”，一年后转正，成为一名正式的缉风卫队员，同时获取列兵军衔。

    想要继续往上爬，不光是自身实力必须强大，而且还要获得功勋才行，功勋可以兑换积分，但是积分却无法兑换功勋，至于如何平衡两者，就要看个人对自己未来的规划做出选择了。

    ……

    韩东和李凤岚分开，直接朝图书馆走去，黑曜刀的构建图纸需要申请，过几天才能交到韩东手上，但两个灵术可以现在就去领取。

    来到图书馆，还是那个戴着眼镜的女孩坐在电脑前，看起来呆呆的，看到韩东进来，她也只是抬头看了一眼，似乎是得到过通知，并没有询问什么。

    韩东径直走到书架前，开始挑选自己心意的灵术。

    之前就将初级灵师能够掌握的灵术，都大致的看过一遍，对于自己需要的灵术，心里也早已有了打算。

    很快，韩东就拿着两卷灵术卷轴来到女孩跟前说道：“我要选择这两个灵术。”

    女孩点点头，在电脑上登记好，然后解除了卷轴封印，说道：“老规矩，一个小时，抄录完后放回原处。”

    ……

    抄录完灵术，韩东匆匆赶到家中，母亲沈娟看到韩东回来，脸上露出了惊喜的神色。

    “东东，回来啦，这几天你去哪里了，担心死妈妈了。”沈娟拉着韩东的手，不停的埋怨起来。

    “我不是说过要出去几天嘛，这不是回来了，有什么好担心的。”韩东笑道。

    “现在外面很乱的，每天都有人上街游行，昨天晚上还有枪声传来，吓死人了。”沈娟一脸担忧道：“你一个人出去这么多天，不知道我有多担心。”

    “好了，我都回来了，别担心了。”韩东看了一眼客厅，问道：“妹妹呢，今天应该不上课吧。”

    出去几天，今天回来刚好周末，韩晓洁不需要上课才对。

    “和周凝出去逛街了，说是夏天到了，要买点衣服。”沈娟说道：“要不要我们也出去走走，给你也买上一些，你都这么大了，也没几件像样点的衣服……”

    韩东好不容易才让母亲打消了一起出去买衣服的念头，洗漱了一番后，就一头钻进房间里，开始研究新获得的两门灵术。

    “土墙术和冰墙术，希望不要让我失望！”韩东看着抄录的两门灵术，嘴角浮现出一抹笑意。

    韩东还想着梦魇世界里的那片海滩，以及海滩上那些密密麻麻的怪物，对于韩东来说，这些可都是魂力值啊，当然，前提是要能堵住那个三十米左右的缺口。

    土墙术和冰墙术各有优缺点，土墙术消耗低，释放速度快，冰墙术消耗略高，但防御力要比土墙更高一些，至于哪一种灵术适合那片海滩，还要进入梦魇世界具体实验一下才行。

    “趁现在还有些时间，看能不能尽快将这两门灵术构建成功。”韩东心中暗道。

    ……

    不用去上学，缉风卫也不需要天天去报道，韩东的时间充裕了许多。

    这几天韩东一直没有出门，在专心解析两门灵术，虽然都只是初级灵术，但涉及到的灵符却有七八个，再加上构建灵术需要搭建的灵术模型，普通灵师至少要一个多月才能完全解析这两门灵术。

    但韩东只花费了三天时间，就完全掌握了这两门灵术，将之印刻在了技能树上。

    现在韩东的技能树上，已经印刻了四个灵术，再也没有多余的位置，除非韩东等级继续提升，突破初级灵师，达到中级灵师，才会再出现印刻灵术的位置。

    “两门灵术已经完全掌握了，今天就进入梦魇世界，尝试一下效果如何。”韩东心中暗道。

    ……

    摇曳的火光照进卧室，原本空无一人的床上，慢慢浮现出一个身影。

    似乎是感受到了什么，地精哈鲁竟然第一时间冲进了卧室中，跪倒在韩东床前，开始大声赞美起来。

    “哦，伟大的主人，您忠诚的仆人向您致以最诚挚的问候……”

    “好了，哈鲁，这几天高塔没出什么事情吧？外面种植的草药如何了？”韩东翻身坐了起来问道。

    “主人，草药已经收割了一批，苏鲁和努鲁正在翻地，过两天就可以再次种植了。”哈鲁说道：“管家大人又去清扫鲜血旷野的怪物了，这些天外面的怪物越来越多，大晚上的都能听到它们的嘶嚎……”

    ……

