    凯文杜兰特也很郁闷。

    平心而论，他本场比赛25次出手33分7篮板4助攻2抢断1盖帽的数据绝对算得上优秀。但是为什么输了呢？

    他只能想到拉塞尔，如果拉塞尔在自己第二节第三节手感火热的时候，多给自己传几个球，比赛的走向可能会有所改变。

    他认为拉塞尔有点太独了，虽然他今天克制了自己的进攻欲望，并且拿到18分11篮板10助攻的三双数据，但他根本就没有尽到控球后卫的责任。

    为什么不能像斯努比那样？同样也是三双，为什么斯努比可以做到26助攻15篮板11分2封盖2抢断？

    他一个人喂出了两个30+，德里克罗斯拿到32分，洛尔邓也有30分入账，其余主力球员全部上两位数。

    这才是控球后卫好不好？这才是王牌辅助，明白吗？

    坦白讲，KD真的很想揪住威斯布鲁克的脑袋让他好好看看斯努比的视频，不求他全部学会，但凡沾了一丁点气味也不至于打的这么难受啊！！还说什么大学睡同一个寝室，白睡那么久了吗？

    “我这么跟你说吧。如果今天晚上拉塞尔邀请我玩游戏，我绝对不会和他双排！”凯文杜兰特在赛后告诉来自俄克拉荷马的随队记者。

    这让雷霆的球迷不禁有些担心队内的团结问题。

    毕竟，一直以来都有声音在显示，威斯布鲁克并不满足于自己在球队中的定位，诸多迹象都在表明他想更进一层。所以，这意味着雷霆内部又有变化吗？

    这显然不是什么好消息。

    相比起来，公牛队这边却是铁板一块的形象。

    很多球迷都在论坛上说，今年小公爵有意将总决赛MVP让给德里克罗斯，因为他在赛场上多次故意给罗斯做球。这甚至让记者在赛后都亲自询问公爵。

    斯努比听到这个问题时，显得有些意外。他在传球的时候并没有想太多，在他看来，这是很正常的传球行为，今天晚上罗斯与洛尔邓的状态好，就让他们多打点，这实在太正常不过了。

    而且，如果是德里克罗斯拿到最终的MVP，他也不会有太多的失落。

    所以，他回答道：“这并不存在什么让与不让。我们就是这样的打法，所有人都团结在一起，形成一个强有力的拳头！”

    TNT也在赛后讨论了这个话题。因为随着帕金斯的伤情通告出炉，所有人都觉得公牛卫冕成功只是时间问题。于是，自然而然的就会去联想关于MVP的问题。

    如果按照得分来算，德里克罗斯与洛尔邓都有机会。但如果按照对球队的贡献来算，26助攻15篮板11分的斯努比怎么也不能让MVP 旁落呀！！这可是NBA总决赛绝无仅有的超级三双。

    德里克罗斯是个腼腆的人，当他在电视上看到那些报道。他忍不住将电话打给斯努比：“其实，你没有必要这么帮助我呀。你明明可以拿到更多分数。”

    这样的电话反倒是让小狗有些难为情，他既不好说什么我没有故意做球，也不能说我就是在故意做球。

    思来想去，他说道：“我们争取将雷霆队横扫吧！”

    嗯！

    两人很快达成一致。

    这让住在芝加哥希尔顿酒店的凯文杜兰特背脊一凉。

    如果他知道这件事情，一定会觉得很冤枉：凭什么你们打情骂俏，受伤的人是我呀！

    ……

    总决赛的第二场比赛在东部时间的六月十五举行。

    地点仍然在芝加哥联合中心球馆。

    这场比赛的门票被炒到了天价，因为有很多声音说，这很有可能是芝加哥公牛本赛季在主场打的最后一场比赛了。于是乎，应者如云，原本就一票难求的热度被再度炒高。一时之间，伊利诺伊州的黄牛笑开了颜。

    不过，这件事情对雷霆队来说却是一个极其猛烈的激怒行为，他们认为这是最大的羞辱。威斯布鲁克甚至在赛前说：我感受到了极大的不尊重，我一定会在赛场上赢回尊严，给予那些自大的人残酷的教训。

    额…。

    当威斯布鲁克说出这样的话，洛尔邓与吉米巴特勒等防守球员心里就有底多了。

    因为，对公牛这群防守者来说，威斯布鲁克的猛烈攻击其实并不可怕，真正能杀死人的是凯文杜兰特那家伙的得分：KD这小子确实已经成为NBA最恐怖的进攻武器。他的身高、臂展与手感结合在一起，让人很难将他限制。

    ……

    当比赛开始后，威斯布鲁克确实践行了他的诺言，他开场就杀入篮下完成一次2+1。

    但随后，他就因为捶打着胸膛仰天怒吼迟到了一个T。

    这是一件很悲哀的事情。

    但更加悲哀的事情是，公牛队的小狗与玫瑰竟然在公开场合秀起了你侬我侬的恩爱，两位当今联盟TOP2的突破大神玩起了托妻献子的游戏，各种空中连线，各种借花献佛，各种no-look-pass，这让TOP3的威少爷好生尴尬。

    看着对面你侬我侬的玫瑰公爵组合，再看看身边的手长脚长长得跟怪物似的杜兰特，他真是一点都不来电呀。

    于是乎，威少爷依然固执的猛攻，他的效率其实不错。

    并且，今晚凯文杜兰特的手感也没有想象中的好：可能是欲速则不达了，也可能是没有长时间接球导致手还没有热起来。

    但…这些其实不重要了。

    因为就算凯文杜兰特与威斯布鲁克进行无缝衔接也没办法阻遏住公牛的攻势。

    公牛太猛了。当罗斯变成无私的分享者，当斯努比更加无私的将球权雨露均占的分给其他队友，进攻就变成了一道简单的数学题。所以一加一等于三就是德里克罗斯突破禁区传球给斯努比，斯努比迅速分给外围空位的洛尔邓，三分到手！

    没办法。

    天知道罗斯今晚怎么忽然就开窍了。

    反正他的经纪人坐在场边是挺受伤的。原本经纪人劝说他干脆顺坡下驴，借着斯努比给自己做球拿一个总决赛MVP，这可是超级巨星都未必有的超级荣耀。将来谈代言，谈各种待遇都是一种资历。

    然而，罗斯非是不听呀。

    说什么斯努比是我兄弟，他对我好，我要对他更好之类的话。

    这让经纪人伤透了脑筋，他觉得罗斯的脑子简直就是华盛顿总统砍掉的那颗樱桃树，太木了！

    但罗斯显然有他自己的行为准则。

    而这也造成了公牛今晚在进攻端的极大爆发。并且，一举解决了公牛队原来后场存在的不兼容问题。同时也让罗斯的威胁性增加了一大截、

    以前，罗斯是那种攻击大于传球的后卫，这种根深蒂固的打法让他难以再次提升。

    但是现在，是‘爱’让他学会分享，也让他迅速成长。

    多么伟大的……友情啊！

    比赛在进入第三节时，实际上就没有多大的悬念了。哪怕这个时候凯文杜兰特利用威斯布鲁克下场找到了手感，但他的手感对于公牛来说并没有多大实质性的威胁，因为分差已经到达20分以上。

    同时，公牛的进攻效率依然维持在极高的水准。

    所以，分差依然在增大，只不过增大的速率因为凯文杜兰特的爆发下降了。

    当比赛结束的哨声响起。

    138：106。

    雷霆队基本维持了他们首场比赛的发挥。但是，公牛因为德里克罗斯的无私分享再次拔高了一个等级。

    19分10助攻8篮板2抢断，如果蒙住名字，你绝对会认为这是斯努比的数据。

    但实际上，这是德里克罗斯的数据。

    而斯努比今天晚上拿到了25分16助攻12篮板2封盖。

    又是一个三双，只不过今晚的三双比较正常了。

    而最大的赢家是洛尔邓，他又一次拿到30分。

    这让他在赛后接受访问的时候，甚至笑到合不拢嘴，他表示：”如果我拿到总决赛MVP，我一定把奖杯切成三份。”

    当然，这只是一句玩笑话。没有人会觉得他会把奖杯切成三份，也很少有人认为他会拿到总决赛MVP。

    呼声最大的人仍然还是斯努比。

    不过，斯努比目前的心思并不在这个问题上，他而是在接受访问时搂着德里克罗斯的肩膀说道：“瞧见了吗？谁还说我们之间的配合有问题，我早就告诉过全世界，当我们联起手来，我们是整个地球最好的后场组合。”

    在公爵强势的发言下，被他夹在胳肢窝里的玫瑰罗斯显得欲拒还迎，不胜娇羞。

    老实讲，他真的很喜欢这种琴瑟和鸣的感觉呀。

    这就是为什么他数次拒绝经纪团队的交易提议，甚至拒绝了赞助商更好报价合同的原因。

    “这只是一个开始，只要我们在一起，我们会拿到很多很多的总冠军。”斯努比很认真的告诉媒体。

    这让电视机前的科比布莱恩特颇为吃味，心里酸溜溜的。

    一旁的瓦妮莎还在故意说：“你看这个是不是像那个什么……爱情？”

    是呀。

    像极了爱情！

    ……

    -

    感谢“cj131412”‘青春不后悔’打赏1000，非常感谢。我继续努力。今晚争取再来一章哈！