    第92章 你这个怪物，不，怪物中的怪物！（四千四大章）

    “想要回报名费可以！”

    这时，帐篷对面的大树上，被茂盛枝丫遮挡住的树枝中忽然传来一名青年的声音。

    强势，丝毫不容拒绝的强势。

    众人下意识扭头，看向声音传来的方向。

    随即

    就看到身穿银白色衣服，留有一头金色长发的戴沐白从树上跳下。

    上前两步，走到闹事的男人前方。

    “打得过我，全数退还！”

    戴沐白嘴角露出一抹笑意，也没见他有什么动作，径直释放出魂力，同时将魂环全部召唤出来。

    一时间

    两道黄色，一道紫色的魂环将其笼罩。

    “紫色？”

    “这···这是千年魂环啊！”

    “我的天！”

    看到戴沐白的魂环后，刚才还议论不休的学生和家长，捂着掩饰自身的惊讶，也那些孩子更是露出羡慕的眼神。

    男子脸上愕然的表情褪去，再也不复刚才叫嚷的气势，无奈的叹了一口气，带着自己的儿子离开了。

    撇了一眼从自己身旁路过，脸上再次带些些许愤懑的父子，严一笑了笑。

    看来这史莱克学院，比自己想象中的还要穷。

    前世他在贴吧又看到过些许对于史莱克的描述，穷是这个学院的一个特征，随后才是少！

    不管是学院，还是学生都少的可怜。

    讲究的就是一个精英政策！

    难怪要搞出这么一个不退回报名费的规矩。

    “不合格，你可以走了！”

    面试官老者再次挥了挥手，脸上到是没有什么失落的表情。

    “为什么？我儿子年龄正好，在初级魂师学院可是高材生，而且他的第一个魂环可是百年魂环，拥有百年魂环的可不多啊！”

    似乎是因为戴沐白这个学院的学生起到了宣传作用，这个再次被刷下来的孩子母亲有些急了。

    “第一个魂环是百年的自然不错。”

    看了一眼同样有些不满的少年一眼，老者说道：“不过从他的魂力来看，只不过是个普通人。”

    “我不明白您的意思！”

    少年的父亲沉声开口，脸色不渝。

    天下的父母没有会不认为自己的孩子是最优秀的。

    在他们眼中无比优秀的孩子，居然被这老者说的一无是处，他自然很是恼火。

    “唉！”

    老者叹了一口气，站起身。

    走到众人的前方，老者决定一次性解决后续可能存在的麻烦。

    “来我们史莱克报名，你们应该清楚规矩，没搞清楚就来这里，只是白白送报名费而已，要离开的，现在后悔还来得及。”

    看了眼面面相觑的众人，老者沉声道。

    “你们知不知道史莱克的含义?”

    “史莱克是一种怪物，即使在魂兽之中也是极为古怪的存在！”

    “哼！”

    听着老者的话，展示完肌肉，收起魂环的戴沐白看了一眼队伍中的严一等人，冷哼一声，嘴角露出一抹笑意。

    果然

    这些家伙也是来史莱克的。

    “···我们史莱克学院的含义，就是怪物学院，我们这里只收怪物，不收普通人···”

    小舞小嘴微张，有些心虚的看了一眼周围。

    “超过入学年龄，或者魂力没有达到二十级以上的，就不用在这里浪费时间了！”

    说完最后一句，老者转过了身。

    忽然

    他猛的一跺脚，一白一黄三紫一黑六道魂环出现在他的脚下，只见他右手五指张开，汹涌澎湃的魂力瞬间在他手中形成一根通体黝黑，有着龙纹路的铁棍。

    轰！

    重重的将萦绕着猩红颜色的龙纹棍狠狠杵在地面，一股无形的冲击让在场的众人齐齐后退三步。

    “负责面试的居然是一名魂帝？”

    和旁人不同，体魄无比强大，下盘无比稳重的严一并没有后退。

    微眯着双眼，注视着那黑色棍子上的纹路，严一有些许惊讶。

    要知道，他现在可不是一开始的小白，有关魂师的理论知识他也学习了不少。

    在斗罗大陆上，只要武魂能够和龙扯上关系，不管是武魂本身就是龙，比如说蓝电霸王龙，还是拥有龙的纹路之类的，都是极为强大的武魂。

    听着身后传来的惊呼声，老者面无表情的收起武魂，“下一个！”

    连续两次的震慑之后，后续的众人再也没有低声议论，无比安静。

    “唔···这个学院很有意思嘛！”

    一向天不怕地不怕的小舞捂嘴，凑到严一耳边低声说道：“尤其是那位老师说的那句，只收怪物，不收普通人！”

    竖起大拇指，小舞笑的很开心。

    “帅！”

    怪物？

    严一眼角含笑，若有所思的看了一眼小舞。

    从某种意义上来说，魂兽化形的小舞可不就是个怪物嘛！

    难怪她这么开心。

    不过说起来，严一一直都很好奇一件事。

    按照贴吧的讨论说，魂兽化形之后，就是彻底的人身，似乎和魂兽时期的身体完全独立开来，身体构造和人类完全一样，只是代价就是之前的修为全部消失，只能从头修炼？

    严一也不知道这是否正确，不过他也不好开口询问小舞，毕竟她一直都没有透露过自己的真实身份。

    “现在不抱怨我选择很奇怪了？”

    轻笑一声，严一看了一眼远处那破旧大门深处的建筑，“这史莱克学院可不一般！”

    很快

    一个个不死心依旧想要进入史莱克学院，却被那个魂帝老者无情刷下来的少年和父母垂头丧气的从严一他们身边离去，队伍也越来越短。

    这时

    一名身穿淡蓝色长裙，留有一头齐腰灰褐色长发，肌肤如雪的少女走到老者面前，伸出柔嫩修长的手。

    老者感知了一番，忽然惊疑一声，站起身，注视着身前的少女，脸色有些古怪。

    “请问我可以通过初试了么？”

    柔柔弱弱的女孩声音响起。

    恩？

    不管是严一，还是戴沐白都是第一时间看向那名少女。

    随后两人目光交汇，戴沐白轻笑一声，严一也微微点头回应了一下。

    “哼！”

    察觉到戴沐白的视线，严一身旁的小舞双手抱胸，冷哼一声偏过头去。

    她可是将这臭屁的家伙视为敌人来着。

    “你来这里，家里人知道吗？”

    老者从木桌后走了出来，神情有些凝重，严一也有些疑惑。

    这个少女什么来历？

    居然让刚才丝毫没有留情面的老者主动走出来？

    “都说有教无类，只要我符合学院的要求，你们没有理由不收我吧！”

    面对老者的询问，少女双手放于身后，微微晃动了一下，嘴角挂着笑意，丝毫没有慌张。

    被少女这么一通说教，老者沉吟片刻，转头冲戴沐白示意了一眼。

    后者连忙一清嗓子，上前两步，沉声说道：“过来吧！”

    “老师，我报名！”

    身穿深蓝色马甲的唐三走上前，将十个金魂币丢进木箱内。

    对于唐三此刻才来报名，严一也有些惊讶，之前他就注意到这个家伙。

    按道理来说，这次和原著不同，他根本就没有小舞的陪伴，为什么也会在索托城停留了两天，今天才过来。

    而且刚才在注意到自己过来的时候，一向第一时间埋头避开自己视线的唐三，反而抬头挺胸，直视自己，面露挑衅，似乎有着什么依仗一般。

    这点严一确实不清楚，因为这次只是独自一人，唐三也是花了大力气这才用特殊方法，将发金全部取出，得到数十枚被他称作龙须针，唐门玄天宝录中排名第三的暗器。

    今天才彻底搞定，之后才会和严一他们同一天报名。

    “哼，讨厌的家伙，最好被刷下来，反正他就是一个破蓝银草，肯定算不上是怪物！”

    看到是自己最讨厌的家伙后，小舞小鼻子一皱，嘟着嘴，很是不开心。

    伸出手，老者轻轻搭在唐三的手上，眉头一皱。

    “你手上是不是修炼了什么魂技？”

    “哇哦，讨厌的家伙似乎不能测试年龄，要被刷下来咯！”

    看到这一幕，小舞就差拍手叫好欢呼雀跃。

    即便如此

    她欣喜的模样，还是惹来了唐三阴冷的注视。

    严一上前一步，挡在小舞的身前，目露凶光，这下唐三才偏过头，避开严一那充满杀气的眼神。

    “暂时就先放过你一马，不过···哼，等严一一死，你可就没有什么依仗了！”

    心中沉思，唐三脸上却不动神色，等他在抬起头时，脸上再次挂起灿烂的笑容，“老师，那···不能测试年龄了么？”

    人老成精的老者收回刚才落在严一身上的视线，只是心中有些惊讶。

    这少年好重的煞气，刚才那一瞬间，就连他都忍不住心中一惊，以为被什么绝世凶兽盯上了一般。

    要知道杀气和煞气那是完全那种东西，前者只要见过血，杀过人或多或少都会有，但···

    煞气，那是来源自身。

    只有无数次经历生死之间的大恐怖，徘徊在死亡边缘的魂师才能够产生。

    可是

    区区十多岁的少年怎么可能？

    强压下心中的疑惑，老者看向唐三，“把你的小腿抬起来！”

    简单的摸了下唐三的小腿，老者点了点头。

    “年龄合适，那么你将武魂召唤出来。”

    唐三松了一口气，刚才他差点就以为自己进不去史莱克学院。

    点头之后，在老者差异的目光中，唐三召唤出了自己的武魂。

    “蓝···蓝银草？”

    看着唐三手中，闪烁着幽蓝光芒，模样大变的蓝银草，老者差点就没认出来。

    “蓝银草也能修炼的这么快？”

    老者有些惊讶，刚才测试年龄的时候，他自然也探查到唐三二十九级的魂力。

    “呵呵，蓝银草加上二十九级的魂力，从某种意义上也算是怪物，你通过了。”

    唐三沉默了一下，并没有太过在意老者的态度，毕竟这么多年来，每次只要严一出现，所以的关注都不会在他身上，只能沦为背景板。

    示意唐三到戴沐白的身后等待。

    老者第一时间将视线落在后面已经走上前，将二十个金魂币丢入木箱，让他刚才都感到吃惊的严一身上。

    “老师，我们两个报名！”

    先是测试了小舞的年龄后，老者怔怔的望着自觉抬起小腿的严一，有些哭笑不得，“不一定非要小腿，你把手伸出来就可以了。”

    严一笑了笑，说道：“老师，我手上同样修炼过魂技，恐怕您只能通过摸骨了！”

    “原来如此！”

    老者点了点头，下意识看了一眼唐三，随后就看到他眼中那一抹不易察觉的愤怒。

    修炼手的魂技不常见，但也不算罕见。

    只是这一批报名的学生之中居然出现两个，他自然有些意外。

    从刚才几人的表现中，他自然发现眼前这名少年和刚才那个有矛盾，不过他并不在意。

    抬手落到严一的小腿后，仔细感应一番后。

    他忽然愣住了。

    眼睛瞪大，猛的抬起头，望着严一，“嘶···这···这不可能啊！”

    似乎是认为自己测试错了，老者又探出手摸了摸严一的小腿，脸上的惊愕逐渐化为震惊。

    这少年！

    “你···已经到达魂尊的境界？”

    严一点了点头。

    “魂尊？”

    “魂尊！”

    “魂尊？”

    戴沐白面容呆滞，楞楞的看了一眼严一。

    这家伙，居然已经是魂尊了？

    难怪那天在酒店的时候，在听到自己是三十七级魂尊居然丝毫没有惊讶。

    只是

    他···才十一岁吧！

    这···

    戴沐白有些失落，随后自嘲的笑了笑。

    也是

    自己连一个小城市，平民出身的少年都比不过，又何况和自家的兄弟去争？

    反正自己都已经跑到这里了，算不得什么！

    望着身穿一身白衣，面色俊朗，星目剑眉的严一，宁荣荣水汪汪的眼中满是好奇。

    现在的天才都不要钱么？

    这个少年居然就已经是魂尊了？

    这可比自家那些自诩天才的家伙还要变态！

    注意到那个少女看向严一的视线，小舞一撇嘴，示威性的搂住严一的胳膊，恶狠狠的瞪了宁荣荣一眼。

    后者轻笑一声，偏过头，好奇的看向站在自己身旁的唐三。

    听到这个消息后，她可是察觉到这个少年身躯猛的一颤，紧握的双拳甚至都滴出鲜血，她已经闻到那股鲜血的腥味。

    这两人之间有仇？

    宁荣荣心中想着。

    而唐三呢！

    此时

    抬起头，看到的则是严一那似笑非笑，好似在嘲讽他的眼神，心中的妒火疯狂燃烧，好像要将他整个人都烧成灰烬才会罢休。

    什么时候？

    到底是什么时候？

    这种卑鄙无耻的家伙就悄悄的晋级到了魂尊？

    原本晋级大魂师之后，唐三还有些自得。

    终于追上了这家伙一次，加上自己刚获得的龙须针必然能够彻底将他击败，狠狠踩在脚下。

    可是

    每一次，每一次！

    自己注定要被他踩在脚下么？

    愤怒过后，唐三双拳一松，忍不住产生一股无力感。

    “好，好，好！”

    一连三声。

    老者喜笑颜开。

    “你这个小怪物，不，你这个怪物中的怪物，天生就该进我们史莱克！”

    一反之前的淡然，再次确认后，老者两眼放光，像看珍宝一般，死死的盯着严一。

    就好像严一会跑掉一般。

    (本章完)

