    接下来的两个星期时间，青木都是如此的忙碌。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-

    　　但当他慢慢地将下面的事情都安排下去后，就逐渐变得轻松起来，除了偶尔一些重要的事情需要他做出决策外，其余的时间都能够自我支配。

    　　青木经常这么跟自己说，一个领导者，他所要做的，并不是所有的事情都亲力亲为，而是将事情分给合适的人去做。

    　　比如说大吾。

    　　总之，在联盟总部待了两个星期后，青木就从联盟总部消失了，但他的工作却还是有条不紊地进行着。

    　　没办法，事情总需要有人来做，既然自己不想做，那就只能交给别人去做。

    　　消失后的青木没有知道他究竟去了哪里，因为有神教的超能力方法掩盖，青木的存在更是飘忽不定。

    　　当他出现在紫堇市，天空队的总部时，蔷薇斯凯等人才知道了青木的所在。

    　　天空队现在作为紫堇市最大的势力，作为丰缘地区都算是排的上号的地下势力，现在的人员规模已经变得非常庞大。

    　　上万人的正式成员，遍布在丰缘地区的各个地方。

    　　同时因为熔岩队、海洋队还有大量的不同地下势力的倒台，所以有很多人处于无奈的情况下，只能选择加入到天空队之中，寻求庇护。

    　　但说实话，别看现在天空队的规模很大，但他毕竟只是一个成立还不到三年的地下势力，没有足够的底蕴，也没有真正能够在硬实力上做到震慑住全部人的那个话事人。

    　　蔷薇处理事情的能力是很强，但她的实力却有很大一部分都是青木强行提升上来的，战斗能力相对一般，震慑那些普通成员是完全没问题，甚至于大队长、中队长等等，都见识过她的手段，不敢造次。

    　　但是这次加入进来的人中，可是有着不少实力达到了天王层次的人。

    　　在一开始，这些人刚刚加入进来的时候，还是非常诚恳的，毕竟是丧家之犬，而且也有些顾忌与天空队的那个神龙见首不见尾，从未怎么出现过的首领，唯一负责说话的人居然还是一个实力相对一般的女人。

    　　人的野心都是无限的，于是这些人的心态逐渐出现了变化。

    　　这也是青木刚刚从联盟离开后，就出现在这里的主要原因。

    　　因为蔷薇说她快要震慑不住下面的人了，甚至还有了人升起了鸠占鹊巢的心思。

    　　毕竟此时的天空队，每天的收入，足够让大部分的人都眼红。

    　　总是有些人，表面一套背后一套，做法让人作呕。

    　　天空队总部的一个小型会议室中，此时会议室内就坐着七八个人，这些人都是都是天空队成立的骨干，斯凯、宫本、亚力克、盗旅、蔷薇等等，除了蔷薇和盗旅外，都是跟着青木从试炼岛走出来的人。

    　　才过去了一年多的时间，斯凯等人都达到了准天王的层次，这是他们原本怎么也无法想象的事，提升的速度不可谓不快，就算是在火箭队中，也都能够开始尝试冲击初级干部了。

    　　但他们此时的实力，作为天空队这么一个庞大地下势力的管理层来说，的确是有些不够看。

    　　就算是刚刚达到了天王实力的盗旅，也在青木的帮助下拥有了天王实力的蔷薇，也是有些不够看。

    　　毕竟都是同一个层次的人，为什么别人就能管着自己，就因为自己来的晚吗甚至有些实力在自己之下的人都能够管着自己，这让那些原本是大势力干部的人，或者原本就是小势力首脑人物的人，怎么能够忍得下去

    　　不马上造反已经是迫于青木这个常年不见人影的首领震慑。

    　　一次次的挑衅没有得到相应的警告后，这些人的胆子也就大了起来。

    　　不过青木也没有怪罪他们的意思，毕竟不是谁都能够跟得上他的步伐的，难道天空队中还要出现一个像大吾、芙蓉、米可利这样的天才人物吗

    　　天空队的发展，在这段时间里，的确也是发展得太快了。

    　　但没办法，时机出现了，作为临时决策者之一的蔷薇，总不能忽视这种机遇吧

    　　要知道就算是曾经的熔岩队和海洋队要发展到现在天空队的规模，赤焰松和水梧桐也足足花了五六年的时间，乃至更多。

    　　主要就是来培养核心骨干成员，像被赤焰松一手培养出来的，火村、篝火、火影，水梧桐一手提拔上来的泉、潮、滴等等。

    　　当骨架大了，稳了，往里面填充肌肉才会更加稳定。

    　　天空队现在就是骨架太小太瘦弱，但肌肉和肥肉太多，而且因为一下子吃得太多，肥肉有些过于多了。

    　　但毕竟又都是肉，直接舍弃太可惜，而且吃进去的东西哪有那么简单能够吐出来的

    　　早就已经和身体的各个部分都融合起来了。

    　　肥胖病也就接踵而来。

    　　青木穿着一身贴身黑服，倒是有些大吾的意思。

    　　只不过用超能力遮盖了自己的脸，让人无法看清他现在的脸，也不知道他现在的表情，让人觉得非常神秘。

    　　而且他还不是一个人，有一个浑身被黑袍包裹起来的人正站在他的身后，看不见样貌，也看不清长什么样，此时唯一能够知道的，就是这个人是一个女人。

    　　默默地站在青木的身后，一言不发。

    　　从蔷薇、盗旅到宫本、亚力克等人，都坐在位置上低着头，不敢去看青木的脸。

    　　只有当蔷薇讲述完了天空队这段时间的变化以及他们所遇到的困难后，才勉强抬头看了一眼青木，以及眼角的余光瞥了一眼站在他身后的女人。

    　　青年的手指在桌子上不停的敲打着，听蔷薇讲完后，反倒是笑了起来。

    　　“都抬起头来怎么震慑不住下面的人，是不是觉得有些难堪

    　　但这也不能算是你们的错，错的是这些一连串的机会，实在是太好了

    　　既然你们知道自己实力不足，就好好地去训练，去变强，你们都还有机会”说完，青木从口袋中拿出了很多精灵球，都是他在这段时间里收服的潜力还算不错的精灵，要么就是在击败了对手后从他们身上得到的成品精灵。

    　　“好了，大致的事情我也都了解，蔷薇，去召集开会吧。”青木又对蔷薇说道。

    　　“是”蔷薇恭敬的应了一声，内心略微有些激动，青木回来了，她们最大的靠山也就回来了

    　　第四更求月票

