
　　张岳看着阿福布劳恩期待的眼神，无奈，只好拿出他在战场上发现的另外一件东西，就是那块蕴含空间波动的龙牙，这是张岳在对面两族统领自爆后发现的，同时被发现的还有一根也是蕴含着空间波动的小铁球。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我的天，这是龙族特有的空间设备，也是他们的储物空间，空间之牙。这是龙族统领的那颗。”阿福布劳恩急迫的问道。

　　“对，他们都自爆了，然后我就捡到了这个。”张岳点头说道。

　　“你发财了，里边说不定有空间神心。”阿福布劳恩羡慕的说道，空间神心，那可是每一个二流种族做梦都想要的神物。

　　“你怎么知道这里边有空间神心？”张岳假装疑惑的看着阿福布劳恩，心跳开始加快。

　　“推断出来的，泰坦族发现时空之砂矿脉，然后整个矿脉被龙族统领偷袭，最后他们打起来了，以顶级种族的做派，能让他们不死不休，也就那几样东西。”

　　“而且，龙族和泰坦族都不对眼，双方谁都不会让他们种族多出一个主神或者神王。”

　　“空间神心，被龙族丢进了虫族中，随后他们都自爆”张岳说道。

　　“我想也是，把空间神心送给虫母是最好的选择，它回归封印之地后，这东西也就没啥用了。”阿福布劳恩失望的说道，他们有怀疑张岳的话，如果张岳敢动空间神心，现在他也见不到张岳了。

　　空间神心如果是在诸天世界，他们游商一族愿意拿出大半身家去换空间神心，可惜现在落在了虫族手中，是不可能去交易回来的。

　　“空间神心有什么用，值得两族的统领这般不死不休争抢。”张岳好奇的问道。

　　这时候一个杯子杵在了张岳前边。

　　“你明白的。”阿福布劳恩笑的说道。

　　“抠唆抠唆的。”

　　张岳给阿福布劳恩倒了一杯月光祝福。

　　阿福布劳恩陶醉的喝了一口说道：“用处很多，我就说几个最关键的。”

　　“没有空间天赋的异族，炼化空间神心后，可走空间之道，资质再愚钝，晋级顶级真神是没问题的。”

　　“第二，主修空间系的强者拿到后，在晋级真神建立神国的时候，用它作为世界之心，在日后神国晋升圣界时，可增加一半的成功库。”

　　“当神国晋升圣界后，那神国的主人，晋级主神也就不远了。”

　　“第三，我族猜测，空间神心在经过调配后，有一定的几率，能让空间系主神晋级神王。”

　　阿福布劳恩说完后，看着震惊的张岳，得意的说道：“怎么样，让我入住你们基地，不吃亏吧，这个消息，估计连一流种族都不知道。”

　　此时张岳只有一个念头，这空间神心那怕一直放在储物空间吃灰，也不会在没有实力的情况下拿出来。

　　“那这颗空间龙牙怎么打开。”张岳指了指旁边刚好占据整个长桌的龙牙，他按照一般破译储物空间的办法，根本不行。

　　阿福布劳恩听到张岳的话后，一口把杯子里的月光祝福喝光，又把杯子杵在了张岳身前，笑着说道：“一杯月光祝福，一个问题。”

　　“看把你给惯的。”

　　张岳二话没说，把龙牙收起来就走。阿福布劳恩拿出一本书，就在那里看起来，他知道张岳一会还得回来。

　　“小伙子还是太年轻。”阿福布劳恩说道。

　　没有十分钟，张岳就一脸严肃的端着一套茶具又坐到阿福布劳恩对面，就开始沏茶。

　　“光喝饮料有什么意思，我这里有兔人族的浴神花茶，请你喝茶。”

　　张岳回到自己房间，打开万族商城，以前无所不能的万族商城，竟然拒绝了张岳打开龙牙的请求，还说万族商城有规定，不能破解空间设备。

　　“浴神花茶，好东西，还是精品级，我都没有喝过几次。”阿福布劳恩略带惊喜的说道，最为诸天世界最顶级的茶，他一年也喝不到几次。

　　“喜欢就好，现在能说一下，怎么打开龙牙吗。”张岳说道，这种小打脸的场面他也不是经历过一次，已经有点小习惯了。

　　啪张岳身前多了一个杯子。

　　“一码归一码你，一杯，一个问题。”

　　张岳黑着脸又给阿福布劳恩倒了一杯月光祝福。

　　“这个龙牙，你可以回归诸天世界的时候，在你们区域，随便的找一个拥有龙族血脉半神实力的异兽，或者亚龙族巢穴，他们可以联系到龙族本部，说明这个龙牙的来历后，你能得到龙族的友谊和其中一半的物品。”

　　“不要担心他们耍赖，这是不知道流传了多少年的规矩。”

　　“第二，你求助精通空间系的真神，付出一些代价也能帮你打开。比较现成就是你身边的月溪大统领，她家族有异族真神奴仆，空间系的应该也有不少。”

　　“千万不要暴力拆解，要是被龙族发现后，你就完了，那就无止境的面临龙族的追杀把。”

　　“根据你现在的情况，最好的办法，就是找月溪统领，我看你们关系不错。”阿福布劳恩说完还对这张岳挑挑眉。

　　“好了，我知道了。”张岳心里开始盘算，没有阿福布劳恩的表情，现在只是想着要不要找月溪帮忙。

　　另一边，虫母回到了空间夹缝的最深处，准备为最强的一批空间虫将进行最后的诞生仪式。

　　只见虫母身边，有一座由异族尸体堆成的巨山，周围布满了时空之砂，还有零星几颗空间神石。

　　一座庞大由异族鲜血组成的魔阵，覆盖了整个尸山。

　　由鲜血和空间法则凝聚的不明物，正在被虫母吸收，化作最精纯的营养，传到虫母的心房处。

　　三个小时后，虫母看着眼前一千只正在吞噬尸山的空间虫将，恐怖的笑了起来。

　　“我不管是谁拿走了我的空间神心，只要我把你们都杀了，空间神心自然又会回到我身边。”

　　“现在，凭借着我的这些宝贝，200神级和800传奇顶尖空间虫将，在万族战场谁能不死，桀桀桀桀桀桀桀”

　　“死灵族，泰坦族、龙族、还有那个小基地，现在整个万族战场就剩下这几个地方了，偷东西的小贼，你跑不掉的。”

　　整个尸山已经被吞噬完，周围的时空之砂和空间神石中的能量也已经被吸收殆尽，化作成空间中的尘埃。

　　虫母看着已经达到实力上限的空间虫将，满意的说道：“小宝贝，空间神心就在这四个地方，你们去帮我取回来。”

　　1000只空间虫将刀臂高举，仿佛在回应母虫一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第二百零四章 空间神心的作用免费阅读。https://xs.23sk.com 