    【叮，指点考古队躲避六翅蜈蚣成功，恭喜宿主获得《上古异虫录》全本，已经自动学习！】

    林昊坐在电脑前一愣，脑海中涌入一些奇怪的只是，随即明白了过来。

    如今的考古现场，受到危险的是安保队员，至于考古队已经进入了墓道，随时可以撤离，处于安全的地带了。

    也正是因此，他才会获得奖励。

    但从直播看去，现在安保队的情况并不乐观，很有可能会全军覆没。

    考古现场中。

    正在战斗的安保队员，在听到猎豹的命令后，全都面色一凝。

    原本有几人想要前救他，也被硬生生的喊住了脚步。

    “都给我离开这里，谁也不许过来！”

    猎豹歇斯底里的怒喝，让所有人心中一颤。

    那巨大的蜈蚣此刻爬在悬崖峭壁上，蓄势待发。

    它的智商极高，并没有去直接杀死猎豹。

    反而把他当做了诱饵，就等着别人去救。

    但凡有人靠近，它便会突然袭击，将人吃掉。

    一时间，安保队员走也不是，救也不是，陷入了两难的境地。

    与此同时，吴教授已经跑到镜头前，面色焦急，语气央求的说道：

    “浮尘先生，还请您出个主意，不然安保队就要全都死在这里了。”

    在他旁边，古教授与一众考古队员同样，在请求着了却浮尘的指点。

    一众网友全都期盼着，那个金色弹幕能立即出现。

    蜈蚣的出现，已经超乎了所有人的预料。

    他们万万没有想到，这东西竟然不惧刀砍火烧，异常的凶猛。

    虽然能暂时的牵制，却低估了它的智商。

    蜈蚣此时趴在峭壁上，就等着有人来救猎豹。

    之前去救人的几名队员，此刻已经成为了它的腹中。

    就算安保队听从猎豹的命令，可那座桥，却成了他们永远无法跨越的鸿沟。

    有的人曾试图撤退，朝着墓道跑去。

    刚刚到达桥中间，蜈蚣猛的冲出，将人直接吞掉或撕碎。

    而现在吴教授求助林昊，无数网友也在祈祷着他能有所回复。

    但是很多人都感觉，这一次即使是林昊，恐怕也无法就得了他们了。

    【浮尘大神，快点指点一下考古队吧，安保队员已经快要坚持不住了！】

    【求求你了大神，赶紧现身救他们一下，他们都被蜈蚣给拦住了。】

    【唉！为什么我感觉，即使是浮尘大神，也江郎才尽了呢？】

    【同感！这大蜈蚣实在太凶猛了，怕是只能硬干，不然根本就没有机会活命。】

    【没办法了，之前浮尘大神已经说过了，这里很危险，只是没想到，这么快就应验了。】

    【这可怎么办啊！难道安保队真的都要死在这了么？我已经不忍心去看了！】

    水友们发着弹幕，表达着自己的担心，很多人都已开始默默祈祷了起来。

    很多人都感觉，这一次安保队怕是要全员牺牲了。

    每当想到这一点时，很多人都露出不忍的神色。

    一时间，整个直播间充满了担忧与哀伤的情绪。

    镜头对准拱桥，一众安保队员面色紧张，站在原地。

    在桥下的深渊中，“沙沙”声不断传来。

    他们每个人都紧握手中的燃烧枪，不敢有丝毫的大意。

    刚刚试图冲锋了一波，以牺牲三名战友的代价，失败告终。

    山崖边，悬挂着的猎豹脸色涨红，手指已经酸痛。

    他看着潜伏在峭壁上的蜈蚣，竟开始一点点的横移了过去。

    当考古队见到他这番举动，立刻就明白他要做什么。

    “队长，不可以！”

    “队长，你去了也是送死，在等等，我们一定就你上来！”

    “该死的，老子跟它拼了！”

    一名队员怒吼一声，燃烧枪扳机扣动，长长的火焰喷射而出。

    可还没等靠近拱桥，就被猎豹大喝一声。

    “都不许过来！我现在去对付它，听到我的喊声，你们就跑！能活几个算几个！”

    听到这句话，所有人心中一沉。

    猎豹是打算牺牲自己，创造出一瞬间的生机给他们。

    远处的吴教授等人面色沉重，全都看向了拱桥的方向。

    就在这时，妍妍突然兴奋的喊了一声。

    “教授，浮尘先生发消息了！”

    此刻她的声音，仿佛那天籁之音一般，传入了每一个人的耳中。

    只要了却浮尘指点，那他们就可以渡过此劫，将保安队就出来。

    “快看看，浮尘先生说了什么！”

    吴教授面色激动，一步跑到了直播前。

    周围的考古队员，更是精神振奋，看向了那条金色弹幕。

    整个直播间的水友，全都眼前一亮，露出欣喜。

    那条金色弹幕的出现，燃起了所有人的希望！

    【这种蜈蚣名为六翅蜈蚣，因为吃了仙宫里炼丹术士的丹药，体内含有剧毒，全身铜头铁骨，就算是普通的子弹，也无法穿透，弱点则是它的内脏和背后关节第二缝隙处。】

    【现在你们把怒晴鸡放出来，在它们缠斗时，跳到六翅蜈蚣的头部，刺它第二处关节缝隙，那里是它最致命的位置，或者将炸药送进它的嘴里，同样能将其炸死，能否成功，就在此一举了。】

    林昊根据自己刚刚获得的《上古异虫录》的记载，打出了刚刚那段弹幕。

    按照上古异虫里面所说，这六翅蜈蚣就是变异品种，而且这家伙也是真的成了精。

    不仅仅能依靠药石疗伤，甚至还有着内丹，因为常年使用丹药，身上可以说几乎没有了弱点。

    唯独无法练就的，便是一身硬壳下的躯体，依然怕遭受到攻击。

    林昊指出第二关节处的缝隙，就是它的命门所在，只要能成功，即使不死，也必然会受重伤。

    当然了，要是他本人在现场的话，根本不必这么麻烦，只需一滴麒麟血，便能将这六翅蜈蚣立刻吓退。

    不过现在对于考古队来说，也只有这么一个搏命的办法了。

    吴教授等人看到这条弹幕，大喜过望！

    “多谢浮尘先生指点！”

    在拜谢过了却浮尘以后，吴教授急忙转身，大喊着将办法告诉了安保队员。

    原本面色绝望的他们，在听到这句话后，大喜过望，立刻行动了起来。

