    第226章 傻柱……我恨你

    了解到了梦境制造机的神奇后，许大茂心中也有了他的计划。

    霎时，一根细长的头发，出现在了许大茂的手中。

    许大茂的脸上露出一抹邪魅的笑容。

    ……

    斗转星移，时光如驹。

    十数个春夏秋冬转眼而逝。

    随着社会的进步，国家的发展。

    人们的日子也变得更加多姿多彩。

    贾张氏病逝，傻柱每天忙于赚钱。

    棒梗结婚不久后，就生下一子。

    她秦淮茹也终于报上了孙子。

    日子一天一天的过去，转眼之间，她的孙子会打酱油了。

    这天，照着镜子的秦淮茹，发现自己的脸上已经出现了皱纹。

    而她的乌黑的秀发中，以出现了白发的存在。

    秦淮茹幽幽的叹了口气。

    “孙子都这么大了，我怎么可能不老呢？”

    秦淮茹轻轻一笑，并没有因为自己的变老，而感到任何的不开心。

    “嗯？”

    “这个月怎么还没来？”

    “难道？”

    秦淮茹微微一笑，朝着屋外走去。

    医院中，秦淮茹满心欢喜得看着手中的检查报告。

    这一天终究还是来了！

    “李姐，您看我现在该怎么办？”

    “能不能把环取了？”

    时光的蹉跎，也让李医生的脸上布满了皱纹。

    李医生笑道：“取，必须取，都绝经了，还带着干嘛？”

    秦淮茹闻言，满脸欣喜之色。

    很快，在李医生的安排下，她上了手术台。

    当她再次下来的时候，秦淮茹整个人仿佛容光焕发。

    一直以来，她那颗悬着心，终于放下了。

    秦淮茹开开心心的走出了手术室。

    可就在这时，一道万分熟悉的身影，出现在了她的面前。

    “秦淮茹，你为什么这么做！”

    “你为什么要这么对我？”

    “难道我为你付出的还不够多吗？”

    “你为什么要让我绝户！”

    “你个无耻的女人！”傻柱满脸愤怒的大声喊道。

    秦淮茹被傻柱的狂轰乱炸给搞懵了。

    她的眼眶中已经留下了泪水。

    “傻柱，你……你都知道了？”

    “不……不是这样子的，你听我解释啊！”

    秦淮茹抓住傻柱的胳膊，有些语无伦次。

    “啪……”

    只是傻柱根本就没有给她任何的解释机会。

    直接甩开了她的手，反手就是一巴掌打在了她的脸上。

    秦淮茹捂住自己的脸，满脸震惊的看着眼前的男人。

    她怎么都没想到，这么爱她的傻柱，居然会有打她的一天。

    只见，傻柱从兜里掏出了一张报告，甩在了她的脸上，勃然大怒道：“你还想狡辩？”

    “你明明生完槐花的时候，就上环了？”

    “你不想给我生孩子，可以直说！”

    “为什么要骗我？”

    “为什么要让我绝户？”

    “这些年来，我对你不好吗？”

    “你这么做，你的良心被狗吃了嘛？”

    伴随着傻柱犹如机枪般炮轰，周围也围满了人群。

    所有人，都对着她指指点点，大骂她不要脸。

    秦淮茹一时慌了神，泪流满面的说道：“不……不是这样的！”

    然而，傻柱根本就没给他任何的解释机会。

    又是一个巴掌扇了过来。

    连续挨了两巴掌，秦淮茹早已有些昏昏沉沉的。

    她灵机一动，蹲下身去，抱头大哭。

    她明白事已至此，再多的解释也是无济于事。

    只能以此方式，逃避傻柱。

    然而，傻柱的愤怒并没有就此消散。

    “秦淮茹，你个歹毒的女人，你居然敢让我何雨柱绝户。”

    “行啊，你够可以的！”

    “既然你不仁，就别怪我不义！”

    “你让我绝户是吧？”

    “那我也让你绝户！”

    闻言，秦淮茹心神一怔，她对傻柱非常的了解。

    知道傻柱是言出必行的人。

    傻柱能说出这样的话，绝对是把他逼急了啊。

    她不再哭泣，抬头朝着傻柱看起，可却发现眼前，早已失去了傻柱的身影。

    秦淮茹顿时慌了神，起身朝着自家跑去。

    跑啊跑，秦淮茹拖着沉重的脚步，不停的奔跑。

    “棒梗，我的乖孙，你们千万不能有事啊！”

    泪眼婆娑的秦淮茹内心在不停的呐喊。

    终于，她跌跌撞撞的回到了四合院。

    十数年过去，四合院依旧没有一丝变化。

    整座四合院充满的怀旧的气息。

    秦淮茹喘着粗气，踏进了四合院。

    刚进四合院，就听到中院传来棒梗的求救声。

    “傻柱，不要啊！”

    “是我妈对不起你，跟我没关系啊……”

    “啊……”

    棒梗的声音截然而止，秦淮茹彻底慌了神。

    她拖着沉重的身体跑到了中院，推开了自家的屋门。

    下一刻，眼前的一切彻底让她奔溃。

    地上，流淌着两摊血，空气中充斥着血腥味。

    血迹的一旁，躺着两个她最爱的身影。

    “我的儿啊……”

    “我的乖孙啊……”

    她像疯了似的，将地上两个他最爱的人，抱在了怀里。

    满脸痛哭流涕，不停的呼喊着棒梗和她乖孙的名字。

    良久后，秦淮茹心如死灰的看着傻柱。

    呆若木鸡的问道：“为什么……”

    “为什么……”

    “为什么……”

    此时的秦淮茹，仿佛连话都说不动的，不停的在询问傻柱。

    而傻柱拿着淌血的菜刀，满脸笑容的看着她。

    “绝……户……的……滋……味……怎……么……样？”

    伴随着傻柱的话音，随之而来的是傻柱沉重的脚步声。

    一步，一步的走向秦淮茹的跟前。

    “绝……户……的……滋……味……怎……么……样？”

    傻柱的问题再次响起，而他手中的菜刀却微微的扬起，朝着秦淮茹砍了过去。

    “噗……”

    秦淮茹临死前，都不敢相信这一切是真的。

    而傻柱的话语，久久回响在她的心里。

    “绝……户……的……滋……味……怎……么……样？”

    秦淮茹的眼皮变得越来越重，呼吸变得越来越沉重。

    渐渐地，这辈子的点点滴滴，犹如一部电视剧一般，在她的脑海中一闪而过。

    秦淮茹的嘴唇微微动了几下。

    做出了“傻柱……我恨你！”的口型。

    而她早已说不出任何的话语。

    慢慢地，秦淮茹合上了眼睛。

    ………………

    (本章完)

