    杜荷被吓了一跳，急忙上前扶住袁天罡，无语地说道：“老袁，莫非你想谋杀本少爷？”

    袁天罡使出浑身力气，刺啦一下将三棱军刺拔出，满脸开心地说道：“成了，成了，三棱军刺成了，你看看，虽然比不上你之前那把，但也有五成左右的成色，比这个时代的其他兵刃毫不逊色，而且重量轻了许多，握持感强了不少，杜荷，若是你将此三棱军刺献给陛下，肯定又能得到一笔巨大的封赏啊。”

    杜荷从袁天罡手中接过三棱军刺，仔细观瞧起来。

    这把三棱军刺做过略显粗糙，但完全按照杜荷抽奖获得之物打造，尺寸比例安全仿照，唯一缺的便是材料和技术。

    但在这个技术欠发达的时代，老袁能用一天多的时间打造出来，已经不容易。

    杜荷反手握住三棱军刺，猛地朝旁边的柱子刺去。

    噗嗤一声。

    三棱军刺一半已经没入了柱子中。

    唰的一下将其拔出，杜荷看着那三面锋刃，满意地点点头：“好，老袁，这回你可是立了大功了，说吧，需要什么好处？”

    这三棱军刺，在这个时代，绝对是神兵利器。

    放在战场上不一定实用，但对于毒牙来说，绝对是一大助力。

    暗杀，刺杀，巷战，短兵相接，用三棱军刺再合适不过。

    老袁却摇摇头，说道：“老道我一把老骨头了，不需要财富，也不需要权力，唯一期盼的便是清风能长大成人，清风最近醉心学问，也不再寻死了，便是我最大的欣慰，杜荷，要说感谢，应该我感谢你才是，再说，大炮，手雷，炸药包，三棱军刺……无论哪一样，若是没有你，我这辈子也不可能打造出来，此生能参与打造出这么多神器，无憾了。”

    袁天罡在清风观炼丹多年，本就淡泊名利，否则早就可以入朝为官了。

    现如今，他对身外之物，都已经不感兴趣了。

    杜荷点点头，问道：“老袁，这样一把三棱军刺，以作坊目前的速度，每日能打造多少把？”

    老袁面露难色地摇摇头：“每日多少把？你可真看得起我这把老骨头，就这一把，就要耗费一整天的时间，还是在两个熟练工匠的帮助之下，若是以我一人之力，只怕三天也不见得能打造出来。”

    杜荷挠挠头：“不行，速度太慢了，最多再过十日，咱们的人就要出发了。至少要打造50把出来。”

    “乌兹钢的锻造，本来就十分费时费力，三棱军刺更是需要千锤百炼，速度不可能上来。”老袁肯定地说道，以作坊目前的速度，十日内打造五十把，根本是不可能完成的任务。

    杜荷将三棱军刺放到一旁，挠挠头：“没什么是搞不定的，速度提不上来，咱们就想办法，这样，让张俭再筛选五个工匠，参与三棱军刺的打造，至于技术的改进，我来想办法。”

    “好！”老袁眼睛一亮，连连点头。

    他知道，只要杜荷愿意出手，你作坊的工艺，只怕又能提升一个档次了。

    说罢，杜荷便和袁天罡一起去作坊中，仔细观察了整个打造三棱军刺的流程。

    最后，杜荷发现，整个打造过程中，问题便出在锻造之上，三棱军刺需要提高韧性和硬度，所以需要千锤百炼，两个壮汉需要连续不停地敲打几万下，才算合格，而这就需要整整一上午的时间。

    杜荷回到房间中，很快就想出了办法。

    他立即让人把张度叫过来。

    不多时间，张度便来到了杜荷的房间中。

    杜荷刚好从一堆废纸中抬起头来，说道：“张度，最近几日，你先把手上的事情放一放，召集几个之前打造巨型水车的工匠，抓紧为本少爷打造一个水力锤。”

    “水力锤？少爷，这是何物？”张度不解地问道。

    哗啦。

    杜荷将图纸一下铺开在桌上，详细为张度讲解起来。

    张度听了，眼中放光地说道：“妙啊，少爷，早几日，老袁便抱怨过，分配给作坊的几个工匠，年岁大了，敲敲打打的力气不够用，还想找我找几个身强力壮的青年过去，现在，有了这水力锤，就可以解决老袁的问题了。”

    “好，抓紧召集人手，立即开始动工吧，时间不等人啊。”

    “是，少爷！”

    为了保证水力锤尽早建成投入使用，杜荷亲自上阵，带着张度等人，不分白天黑夜地干了起来。

    三天之后，水力锤建成。

    原理其实很简单，便是在作坊旁边修建了一个水车，然后利用传动装置，带动作坊门口的一口大铁锤敲打起来。

    咚。

    咚。

    隔得很远，就能听到大铁锤打砸的声音。

    袁天罡将拳头大小的一块乌兹钢扔到铁锤下方。

    只听水车吱嘎嘎转动，那大铁锤被举起一人多高，猛地砸下。

    砰。

    等铁锤再次举起，那快乌兹钢已经成了一块钢片。

    众人全都震惊。

    不过，大家之前已经见识过水力锯的强大，此刻，却是比较容易接受了。

    老袁开心地说道：“哈哈哈，有了这水力锤，我保证，十日内，五十把三棱军刺，不成问题。”

    有了老袁拍胸脯的保证，杜荷心中稍安，不过为了保证三棱军刺的质量和出产速度，他每日还是亲自去作坊内盯着，避免出现什么意外。

    每日清晨，作坊内传来巨大的咚咚声响，很快成了家具厂中众人习以为常的动静。

    ……

    夜半时分。

    院墙之上，突然出现了一个脑袋。

    借着微弱的月光，能看清正是许正道。

    而这院子，乃是程忆悦的住所。

    许正道趴在围墙上，看着厢房中传来的灯光，嘿嘿笑道：“月黑风高，正是邀约佳人的最好时机啊。”

    他捡起一块石子，唰的朝院子中扔去，石子正好砸在程忆悦房间的窗户上。

    啪嗒一声。

    许正道一跃而起，一脚踏在围墙之上，身体一纵，却是到了房顶之上，缓缓坐了下来。

    唰。

    一眨眼的功夫，程忆悦便出现在许正道身旁。

    许正道扭头看了一眼，吃惊道：“忆悦姑娘，难道你睡觉都不脱衣服吗？”

    程忆悦盯着许正道，问道：“你是来找我打架的吗？是否经过了杜荷的同意，杜荷说过，我要杀家具厂的人，必须经过他的同意。”

    咔。

    宝剑出鞘，剑尖一下顶在了许正道的鼻尖。

    ……

    （爆更说明：兄弟们，昨日答应大家今天爆更的，不巧的是西周今天遇到急事，到现在都还没处理完……实在抱歉。今日正常更新，爆更先记账，最迟后天爆更两万字谢罪。）

