    第82章 一龙东来（2）

    就在靠近林峰他们近千米的时候，水无敌突然抬手，林峰所在的那座小山峰瞬间被冰雪覆盖。感知敏锐的他感觉到暗中好像有人在窥探他，索性跟着直觉直接抬手把林峰所在的那座山峰给冰冻住了。

    随后，水无敌踏空而来，要看看究竟。

    林峰“…”

    林峰破冰而出，虽然这寒冰很恐怖，但是有玄体功在，这寒气也侵染不了他。

    “师父。”

    水无敌有些诧异，居然在这里碰见了林峰。

    “你怎么在这里？”

    水无敌面露微笑，现在发现林峰安然无恙，他自然就放心了不少。

    天梦冰蚕隔绝气息，缩在林峰的肩膀上，活像个装饰物。

    “很好，不错不错，哈哈哈…”

    水无敌开怀，发现自己这个徒弟不但闯过了杀戮之都，境界也提高了很多。

    之后，师徒两人快速离开这片区域，前往天斗帝国。

    一路上，林峰把最近发生的那些事都说了一遍，当然有些东西还是有所保留的，比如他丹田处的那尊鼎。想到这，林峰不由的内视了下。

    “啊…，怎么回事！？”

    林峰满脸惊骇，神情凝重。他竟然发现生命之泉里的那柄妖剑竟然在他身体里！那柄妖剑插在小鼎的正中央，十分诡异。

    看到这些，林峰傻了。这妖剑怎么会在他身上？又是什么时候到他身上的？！竟然连天梦都没有发现！

    果然是妖剑！

    看到林峰神情惊恐，水无敌疑惑地问道：“怎么了？”

    林峰回过神来，脸色回归正常，道：“没什么，只是害怕那星斗森林的那几尊找我麻烦。”

    “嗯，无事，他们还不敢明目张胆来人类社会找事端。”

    水无敌沉声道，要是那些凶兽真不开眼敢来猎杀他徒弟，也别怪他去把那些弱小的魂兽给猎杀给干净！

    林峰嗯了声，又问道：“全大陆高级魂师大赛开展到什么地步了？”

    “据说后天在武魂城举办决赛，怎么？你想去看看？”

    听到水无敌说的话，林峰兴奋的差点跳了起来，这时间真是对他太友好了！后天在武魂城开始决赛，那他们还有机会赶到武魂城。

    “嗯，想去看看。”

    林峰说道，他的到来并没有给唐三带来太多干扰，那唐三的路线还是原著差不多，所以这次，他必须到场，把小舞带走！

    唐三这个人，与其说是年少聪慧，倒不如说是诡计多端！纵观他一生，所有的好都是为了自己的利益，最差也是对自己有用的人。虽然当年他刚从冰火两仪眼回来时去史莱克震慑打赌赢了，但难保这家伙出烂伎俩。一旦他发现自己父亲是大陆最强者，估计他又会以此震慑，让林峰放下心中的念头。

    林峰眸子中闪过一丝狠辣，若是唐三不知进退，就别怪他心狠手辣了，固然唐昊喜欢护着，但那又如何？山不转水转，敢欺少年穷？！

    况且星斗森林凶兽出世，帝天出关，水无敌师父修为又上一层楼，武魂殿窥视，他唐昊真以为自己举世无敌？

    武魂城。

    “小舞，我们去武魂城逛逛吧。”

    唐三理了理衣服，微笑问着小舞。

    其他史莱克七怪的人眼中也满是期许，都希望小舞答应三哥和他一起出去逛逛，这样好促进两人的感情，在兄妹情上更进一步。毕竟三哥这么优秀，智慧过人，实力强大，远比那个多年都不见踪影的林峰要实在。虽然他们在心里都觉得林峰比起唐三更强大与妖孽，但毕竟情谊在那，表面上还是对他们三个赞赏有加的。

    一旁的大师看着这一幕没有说话，毕竟这些事不是他该想的，他真正该想的是林峰目前到底成长到哪个地步了。是魂王还是魂帝？能在十六岁成长到魂帝级别已经算是古今无人了吧？随后他又想到当初对侄子玉天恒说过的话：“倘若你跟上他的脚步，当他成就大陆巅峰时，你也必然站在了大陆高峰。”

    他仔细相信我，似乎觉得自己说的太过偏颇了。

    一袭黑色长衣，凹凸有致的柳二龙欲言又止，唐三是她见过最有天赋的男孩子，心性也十分成熟，要是小舞能和他走到一起，她也会很高兴的。虽然小舞并没有让她做目前，但她却把小舞当成了亲生女儿一样对待。

    小舞咬了妖嘴唇，直接拒绝又不太好，毕竟他是她哥哥，但是答应了也不太好，因为她知道小三心里的想法，不过她心里已经有人了，真不想出去，她只想好好修炼，追上“他”的步伐。

    “小三，明天就要比赛了，我想好好准备一下，找回状态。”

    最后，小舞还是咬咬牙，说了出来。

    唐三老脸红了一下，一时间竟不知道该说什么，只好顺口道：“也好，为明天的比赛做准备。”

    说完，史莱克七怪就都散了，各回各自的房间修炼去了。

    柳二龙和大师都微微皱了一下眉头，没想到小舞会拒绝小三，还说的怎么干脆。

    小舞转身，就回到了房间准备开修炼。银发如瀑的宁荣荣轻轻的走了进来，生怕打扰到小舞。以往她都是大小姐脾气，但现在她已经改了很多。

    “小舞，还想着他嘛？”

    宁荣荣纠结了片刻，柔声问道。

    小舞嗯了声，手不自觉的摸了摸自己的蝎尾辫，脸红了一下。

    看着小舞羞涩的动作，宁荣荣心里突然咔嚓了一下。自从那日以后，那个少年的英姿就彻彻底底的烙印在了她的心底，无法挥去，哪怕过去了这些年。

    宗门人需要像他这样的少年天骄，她…也想要。

    小舞没注意到宁荣荣低垂的眼眸，只是幻象着大明能早点来看她。

    宁荣荣撩了一下银发，玉手划过晶莹的泪珠，出了门去，她真的…太想他了…

    可是父亲又这么可能允许她找一个有了其它女人的男人呢。那日，他对小舞说的话，她听得很清楚：我会来接你的…

    想到这些，宁荣荣就忍不住想哭。

    过了一会儿，小舞才从对林峰的思念中回过神来，回想到刚才荣荣的话，她总感觉哪里不对劲。于是，小舞转身也出了门，她得去看看荣荣，她总感觉，荣荣今天…不应该说是一直都不对劲，以前经常向他问关于大明的事。

    (本章完)

