
　　君祖的实力，让罗修颇为惊讶。

　　毕竟到了祖尊级的层次，想要击败同境界的强者都很难，而君祖却可以做到击杀。

　　他记得当初刚到天空之城的时候，传闻中的君祖，只是证道十重的境界。

　　罗修估计，在中了吞灵神纹的诅咒之前，君祖的修为就已经达到了证道十重境的巅峰。

　　若无吞灵神纹的诅咒，不出意外，君祖也会突破到证道十一重境。

　　不过也正是因为中了吞灵神纹的诅咒，让君祖的身心都经历了一场生与死的磨难，结果厚积薄发，突破到证道十一重境之后，更加的强大了。

　　据罗修所知，无尽中，只有上域顶级传承中的第一强者，才是证道十二重境的祖尊。

　　大无尽中一共有十一个上域，每一个上域有两大顶级传承，满打满算，加起来也就二十二位证道十二重境的祖尊。

　　就算是有一些隐世不为人知的强者，十二重的祖尊也绝对不会超过二十五个，毕竟在无尽的环境资源中，想要修炼到这一境界，实在是太难了。

　　在这些顶级的强者之下，证道十一重境的祖尊，就足可横行无尽了。

　　盘坐在黑冥鳄的背上，罗修借助成界碎片蕴藏的玄奥，感悟着剑道。

　　他毕竟已经是证道七重境的大祖王，凭借他对大道的理解和感悟，加上惊人的悟性，很快就领悟了剑道的玄奥。

　　“化域！”

　　蓦然间，罗修缓缓的抬起了一只手，一缕森然的剑芒从他的指尖透出，弥漫着凛冽锋锐的气息。

　　“我们已经很接近北青神域了。”

　　就在这时，君祖的声音传来，同时他伸手指向远处，道：“很多人都已经朝着这边赶来。”

　　顺着君祖的手指望去，罗修也看到很多遁光在虚空中闪烁，有的驾驭飞行法器，有的驾驭强大的凶兽横渡，所有人的目标，都直奔北青神域而来。

　　“这些人都是其他上域的天才和强者吧。”罗修的眼睛微微眯起，目光平静。

　　如果是在过去的时候，他对于无尽论道大会并没有多少把握。

　　但自从悟道楼中有所明悟，并且再次确定自己今后修炼的方向与道路，且扛过了灭杀之劫后，他的眼界与目光，就已经截然不同了。

　　不知道过去了多久，在群山之间，无尽的青翠之上，一座犹如荒古便存在的巨大城池盘亘在空中。

　　这座城池的下方，有数百座山峰如柱子般将它撑起，蔚为壮观。

　　“这就是北青神城？”罗修看到如此恢弘的城池，心中颇为惊叹。

　　以数百山峰为支柱，撑起这样的一座巨大城池，就仿佛是撑起了天地的脊梁，一股岁月沧桑的气息，让人有种苍茫天地谁主沉浮的感慨油然而生。

　　而且这座城池很大，即便是以黑冥鳄的庞大体积，在这座恢弘的城池面前，也是微不足道的渺小。

　　如果用形象一些来进行比喻的话，城中的一条街道，可以让五头黑冥鳄并排而行，可想而知这座城池到底有多大了。

　　随着距离的临近，在北青神城的外面，有一座悬空的石台。

　　“那是接引台，我们下去吧，黑冥鳄需要留在这里。”君祖指向那座石台说道。

　　“你自由了。”

　　罗修的声音蓦然传入到了黑冥鳄的耳中。

　　“这段时间，也算是辛苦你了，虽然古月留在你身上的禁制我无法解除，不过以后我应该也不会再召唤你了。”23sK.com

　　罗修微笑着说道。

　　“吼！”

　　黑冥鳄发出惊喜的长啸，当年被种下禁制的时候，它近乎就从未奢望过自由，因为它知道那些人类修士的贪婪。

　　“去吧。”

　　罗修摆了摆手，旋即就和君祖，君若兰一起凌空踱步，从黑冥鳄的背上离开。

　　“这可是证道九重级的混沌凶兽，你就这么放他自由？”君祖颇有些意外的看向罗修。

　　“是的。”罗修点了点头。

　　实际上对于他来说，一头证道九重级的凶兽对他的帮助也没有多大，除了当做代步之外，他自身的修为和实力，也很快就能达到证道九重级的高度。

　　况且当年他就答应过黑冥鳄，终有一日会给他自由。

　　本来罗修是打算等无尽论道大会结束之后再还他自由之身，如今只不过是提前罢了。

　　任何凶兽都向往自由，因为它们喜欢翱翔在混沌虚空的深处。

　　所以当确认罗修是真的给自己自由之后，黑冥鳄就化作一道遁光，长啸着飞向远方。

　　无尽之浩瀚，或许以后再无相见之日。

　　“进入北青神城之后要小心一些，因为这里有可能会有道界中的强者出没。”

　　既然没有了黑冥鳄，一行人就不需要再去接引台了，于是就凌空飞渡，来到了北青神城的上空。

　　这里并不禁止飞行，可以看到许多人驾驭遁光，亦或是骑乘凶兽飞来飞去。

　　听了君祖所言，罗修和君若兰也都纷纷点头，他们自然知道君祖这番话的严重性。

　　之前遇到了一个自称来自道界九玄楚家的仆人，便是证道十一重境的祖尊，以如此强大的祖尊强者为仆人，可见道界传承的强大与可怕。

　　君祖的修为在无尽中可以称雄，恐怕如果放在道界中，就存在有很多比他强大的存在了。

　　甚至于罗修感觉，在这北青神城中，估计就存在有不少比君祖强大的人。

　　“好恢弘的一座城。”

　　君若兰发出感慨，最近这些时间在一起，虽然罗修的进步神速。

　　但最惊人的，恐怕还是君若兰的修炼速度了。

　　因为她的修为也达到了证道七重境，而过去在天空之城的时候，她的修为实际上是比罗修低一些的。

　　“前辈，无尽论道大会在什么地方举行？”罗修的目光扫视着北青神域，向身边的君祖问道。

　　“北青道门。”

　　君祖缓缓说道，伸手指向北青神城的南方，可以看到有一座高大的门户耸立在远处，恍若连接着天与地。

　　“好大的一座门！”君若兰吃惊的说道。

　　“这座门上流转着强大的道韵气息，这就是前辈所说的北青道门？”罗修疑惑问道，在无尽中，他似乎并没有听说过这样一个地方。

　　“北青神域虽然在明域之中，但却并不归明域管辖，而是在北青道门的掌控之下，这个地方，连接着无尽与道界。”

　　“而每一次的无尽论道大会，也都是北青道门安排的，至于北青道门的来历，想必你也能猜的出来，乃是道界中的一个强大传承。”

　　当君祖提及北青道门来历的时候，他的脸色无比的沉凝。

　　能让一位十一重境的祖尊提及都忌讳莫深，罗修可以想象这个北青道门到底有多么的强大，无疑是完全凌驾在上域所有顶级传承之上的存在。

　　“跟我来。”

　　君祖一边说着，一边凌空踱步，在前面引路，走向那北青道门的所在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百七十七章 北青道门免费阅读。https://xs.23sk.com 