    随即我有些懵逼的问道：“我的丹药真有这个作用吗？我怎么不知道呢！”

    听到我的话之后，陆公子嘿嘿一笑，悄悄的说道：

    “大哥，这你就不知道了！”

    “我给你举个例子你就明白了，之前的时候我去洗脚，一般都是一，二，三，给钱，然后走人！”

    “每次感觉洗一次脚都特别的亏！”

    “但是吧，昨天我去的时候竟然愣是坚持了十几分钟，这难道不是这丹药的逆天之处，我真的是快爱死它了！”

    听到陆公子说的这一大堆话，我直接懵逼了，好家伙，还有这操作！

    奈何我没文化，只能一句卧槽送给他！

    我无言以对！

    陆公子说完之后，更是笑嘻嘻的凑到我面前说道：

    “我给你说呀，大哥，你给我提供这个丹药的方法，然后我来提供资金，得到的利润我们五五分成！”

    “大哥，我实话跟你说，只要你这弹药一但进入市场之中，再加上我陆家的销售渠道，我敢肯定我们这个壮阳药就一定会大卖热卖！”

    “不出一年，我们的利润就会达到这个数！”

    “我说一个数，你看看怎么样？”

    一边说，陆公子对我伸出了五根手指头！

    我想了想，虽然这个壮阳药确定挺好卖的，毕竟这个市场还是非常大的！

    所以我觉得这一年的利润也应该挺丰厚！

    五百万？

    撑死五千万吧！

    但是吧，我等修道之人对于这种身外之物我还是不太感兴趣，所以我就随口说道：

    “其实无所谓的，我对这些钱不感兴趣，难道是五千万！”

    然而，陆公子摇摇头，轻轻的说道：“不，大哥，五十个亿！”

    五十个亿！

    听到这四个字之后，我他喵的差点以为我幻听了！

    一年的利润能够高达五十个亿！

    这印钱机都不敢有这样的速度呀！

    但是看到陆公子脸上认真的表情，我隐隐觉得还真的有可能达到这个利润！

    我有些懵逼的问道：

    “果真如此吗？”

    “人生天地间，言既出，法既随，乱言而无信者，汝生子之臀当无孔乎！”

    陆公子点点头，脸上满是认真和严肃之色，说道：“但是大哥都有一点需要确定的事，我们的丹药一定要有效果！”

    嘶～

    我直接倒吸了一口冷气，只要是有效果那不是太简单了！

    但是这可是五十个亿啊！

    多少人一辈子都无法企及的一个数字，就算是五五分账的话，那么我也能够分到二十五个亿！

    直接化身为亿万富翁！

    到时候说不定能够救济多少的人！

    一瞬间，我感觉到了真香两个字。

    于是我点点头，确切的说道：“这个质量我还是可以保证的？”

    听到我肯定的话之后，陆公子使劲的拍了一下自己的大腿，兴奋的说道：

    “那这不就是谈妥了，走走走，这已经快到中午了，我们是不是要先进行一下您说的那个转移财阵的东西！”

    确认完壮阳药这个事情之后，陆公子这才把注意力放在了四象旺财针！

    说实话在他的心里面并没有太重视这个事情，因为他觉得这种财运只不过是一个虚无的东西，虽说有点作用但是至少也不会太大，一切还得靠自己努力！

    要不是太过于相信我的话，可能陆公子根本都不会相信我口中所说的五鬼运财阵，能够直接把龙贸集团五百亿的资产悉数转移到洛远地产上面。

    这也就是为什么他一直选择和我商量使用乾元丹和坤元丹的事情。

    但是接下来的发生的事情会让他改变原有的看法，直接震撼他的三观，颠覆他的认知！

    我点点头，起身和他一起来到了洛远地产的天台位置，从这里可以刚好看到广场上面的四象旺财阵，也可以远远的看到龙贸大厦！

    十二点到了！

    随后陆公子手中拿一个对讲机大声喊道：“各就各位，开始！”

    他的话音刚落，下面的广场上面的人群便开始运转了起来，足足有四千个人参与了这场大型的集会，可见陆公子花费了不少的人力和物力！

    这四千个人分别分成四个组，青龙组，白虎组，朱雀组，玄武组。

    他们各自身上穿着对应神兽的衣服，举着对应神兽的旗帜，每一个组的最前方更是由十对童男童女组成，手里拿着锣和鼓，大力的敲打着！

    仅仅不到几秒钟的时间，下面便开始热闹了起来！

    接着他们的口中大声喊着：

    “天苍苍，地苍苍，五鬼在何方？”

    太公押来五方鬼，押来五方生财鬼，拜请五方生财鬼，拜请东方生财鬼，拜请西方生财鬼，拜请南方生财鬼，拜请北方生财鬼，拜请中方生财鬼，鬼是鬼，神通大无比，威灵显五方。”

    “专管人间运财事，运来东西南北中方财，日日财，月月财，年年财，五路五方财，有财来，无财去，急急如律令，急急如律令！”

    一时间，声音响彻云霄。

    从天台往下面看的话，可以隐约看到一条青龙，一只白虎，一只玄武，一只朱雀围着这个洛远地产不断的徘徊！

    与此同时，我口中轻喝一声：“道法现，天眼显！”

    一瞬间，我的眉心之术多了一道金色的竖纹，眼前的视野也发生了变化！

    只见从龙贸集团那边不断飘过来一树又一树黄色的气体，在到达洛远集团的时候，就仿佛受到了一股强大的吸引力一样，一瞬间就被被拽到了洛远集团这里面！

    而这时，整个洛远地产也在悄无声息中发生了变化，首先是这里的空气变得清新起来，气氛也变得特别的融洽，人一种舒适的感觉，让人忍不住就想往这里面走过来！

    于是周围开始有不少的路人被洛远集团的巨大动静吸引，一个个走过来围观，有的甚至更是从脑海里面生出了要买房子的念头，不知不觉间便已经走进了洛远地产的售楼部！

    而紧随着洛远集团的巨大变化，原在好十几公里外的龙贸集团也发生了巨大的变化，但是这个变化却就没有这么好了！

