    之后气氛就好多了，也随意的多。

    澹台家主也不拿着捏着了，将事情全盘说了出来。

    仔仔细细，一丝一漏。

    此乃大事，说漏了很可能导致失败。

    澹台家的酒席不错，上了满满登登的一桌，好酒好菜。

    不过没人敢喝多，王千夜甚至悄悄用修为把酒逼了出来。

    谁知道澹台老头会不会在酒菜下药？

    情报那么仔细，谁能保证几人已投靠的事情没有败露？

    小心点好！一顿酒下来，澹台家主安排的明明白白，谁是主攻，谁担任突袭，谁负责殿后。

    总之计划十分完全，找不到半点毛病。

    对方几位仙帝摸得那是一清二楚，咱们出几位，安排的稳稳妥妥。

    总之呢，必须给澹台家主点个赞，比个心。

    有心了！其余三位家主没有露出破绽，讨价还价，抠搜的，一点利益也要争取。

    一切为了不露出马脚。

    演戏逼真，一个个老戏骨。

    晚上，四家齐动，总共出动了数百人马，别看人数不多，甚至可以说少的可怜。

    但全部是家族精英中的精英，翘楚中翘楚。

    最低的也是仙圣。

    酝酿一场大厮杀，大斗争。

    气氛一下紧张起来，大有风雨欲来风满楼的感觉。

    东方白的住处风起云涌，布满了清一色强者。

    今夜格外的安静，什么声音都没有，连虫儿都叫声都消失不见，古怪的很。

    尤其东方白住宅的大门口，一个看门的都没有。

    咳咳咳，本来就没有看门的，星辰小队派出去了。

    总不能让计不浪和楚流风看门吧？

    至于三位仙帝，人家怎么说也是仙帝，安排看大门不合适，所以至始至终，东方白的住处就没有看门一说。

    府中只有一些简单的下人，除了做做菜，整理一些家务，打扫卫生，再无其他用处。

    “家主，怎么感觉不太对啊。”

    一人小声问道。

    澹台家主不免问了一句，“有何不对？”

    “家主，东方白作为背后之人，怎么说萧家也拜他为主，按理说应该戒备森严。”

    “可这处宅子怎么看怎么觉得普普通通，一点警惕性没有。”

    “最起码连个看大门的也不在。”

    “你知道什么，在情报上有提及过，东方白来到霸王城便住进了这处宅子，从开始一直到现在，没有看门者。”

    “那倒说的通了。”

    那人点点头。

    不知为何，澹台家主心中有些烦躁，坐立不安。

    在今晚出发，那种感觉一直没有消失。

    “家主，我们什么时候动手？”

    “再等一会。”

    澹台家主抬抬手。

    缓缓心思！此战必赢，没有输的可能。

    四家联合，还对付不了一个东方白？

    肯定妥妥的。

    那……为何有那么一丝不安呢？

    又过了一刻钟！“家主，其余三位家主催促了，要我们动手。”

    既然澹台家最强，当然作为主攻，从正门长驱直入。

    “好，出手！”

    这下，澹台家主没有犹豫，直接下令。

    命令一出，所有人都动了。

    不止澹台家，还有牛，木，王，三家。

    气势汹汹，无人能挡，一个个强者宛如流星，快如闪电。

    前方不管有何物，有什么阻挡，均不能拦他们半步。

    疯狂涌入，哗啦一下全部到了院内。

    只在眨眼之间。

    接着便是行动，搜查各个房间，见人就杀，见人就宰。

    争取此次行动顺利完成，打对方一个措手不及。

    一个个人有序不乱，各自做各自的事情，多少人搜查一个屋，谁去哪边，都安排的明明白白。

    可……等搜查完，心一下凉了，因为一个人也没有。

    完全就是个空宅子。

    “怎么回事？

    没有嘛？”

    澹台家主站在院子中央问道。

    “回禀家主，没有。”

    “这边也没有。”

    “我们也没找到。”

    牛家主装模作样，“奇怪，难道是谁走漏了风声？”

    “不可能！我们中午才商量好，晚上就行动了，时间间隔尚断，更何况我们临出发前才给家族之人说了此次行动，根本来不及偷偷报信。”

    “再则，我们出动的人均是家族中最可靠之人，大家都待在一起，如何走漏了风声？”

    木家主郑重其事分析道，说的头头是道。

    “那这是怎么回事？

    根据情报所说，东方白住进这里之后，没有一天不来。”

    澹台家主冷冷道。

    “还有，就算东方白凑巧不在，那么其他人呢？

    为何没有？”

    “他们会不会有秘密通道？”

    澹台家主眼前一亮，“或许有，搜。”

    当最后一个字出口，意外发生了。

    接连惨叫，噗通噗通倒下很多人，鲜血气息在这一刻散发出来，浓重不散。

    与此同时，澹台家主感觉后背有一丝寒意袭来，十分强烈。

    想躲避，可来不及了，下手之人距离太近，而且修为奇高。

    “砰！”

    一掌打在后心，也是最致命的位置。

    澹台家为了这次行动，四位仙帝境全部出动，包括他自己。

    另外三位仙帝，也收到了袭击。

    关键谁也没有防备，不是没有防备别人，而是没有防备自己人。

    对澹台家下手的不是其他人，而是与自己一道前来的其他三家。

    另外三位仙帝，两人被打成重伤，只有一人成功躲过突袭。

    但很快被三位仙帝包围，展开惊天大战。

    不用想了，最后一位仙帝成不了气候，翻不了身。

    三家联合，对付一个澹台家，还用的偷袭手段，见不得人的方法，澹台家来的人伤的伤，死的死。

    一个大大的包围圈将澹台众人包围起来。

    “为什么？

    你们……”澹台家主倒在地上，朝天吐了一口鲜血。

    心不甘，人更不甘。

    “澹台家主，对不住了。”

    王千夜拱了拱手。

    “我想知道为什么？

    说好的一起对付东方白，为何对我澹台家狠下杀手？”

    此时一道声音在远处传来，“你真想知道为什么吗？”

    “谁？”

    包围圈自动让开一条路，一位年轻人缓缓走来，模样俊俏，皮肤白皙，精致的脸上挂着淡淡邪魅。

    “东方白！”

    澹台家主一眼认出。

    “不错，正是本少。”

    

