    咔嚓。

    俞天的杀戮指令发出空弹的声音，迅速切换上心的弹鼓，杀戮指令继续向皮卡车两侧咆哮，与此同时俞天打开系统仓库扫了眼里面二阶梦魇结晶增加的速度。

    “二阶丧尸的数量接近20%……不，恐怕快接近30%了！”

    不断增加的二阶梦魇结晶没有让俞天有丝毫喜悦，相反让他感觉如芒在背。一阶向二阶转化并不可怕，但二阶变异体的数量突增，将在未来一段时间内让三阶变异体数量出现第一次井喷！

    “俞天你快看那边！十一点钟方向！”

    众人的目光齐齐向那方凝聚，只见一群一阶丧尸趴在地上疯狂嘶吼，而他的身体肌肉正不断诡异地蠕动，随着蠕动崭新的肌肉膨胀般从干枯的皮肤中撕裂出来，他们的身高体型都在急速增长。

    他们中间还有一只原本就庞大的二阶敏捷丧尸正在嘶吼，膨大的肌肉组织开始向全身蔓延，原本纤瘦弱的身体肉眼可见地变得粗壮，整个变异体都散发出令人恐怖的气息。

    这是正在向三阶转化！

    咔咔！

    俞天当即调转杀戮指令，狂暴的火焰中一阶梦魇弹药凶狠地砸向那些丧尸。

    啪啪啪！

    正在趴在地上向二阶转化的丧尸们一个个身体炸碎，那个准三阶敏捷丧尸更是优先被俞天爆头，尚未完全转化前他们的血核尚未凝聚，爆头依旧能杀死他们。

    但没等俞天把心放下，一声声狂暴的嘶吼从四面八方咆哮而起，声音中带着宛如重生般的喜悦还有更加强烈的饥饿感，声浪如海啸般席卷周遭，甚至更远处俞天也听到了如出一辙的咆哮！

    “真的开始了！”俞天的面色都肉眼可见地变得苍白，猛叫道：“加速，我们要在他们完成变异前冲回医院！”

    嗡——

    林清雅已经在第一时间将油门踩死。俞天和赫拉涅夫手中的枪械就没有一刻停止，皮卡车轰鸣中冲过这片居民区。

    但周围的场面让每个人都高兴不起来。能轻松冲过来不是因为他们够快，而是周围的丧尸都在经历着那种不为人知的变异，他们都沉浸在自身变异的兴奋当中没有精力理会冲过他们面前的皮卡。

    俞天从天窗缩回到后座上，身后是此起彼伏的咆哮，让人心中拔凉。每一声咆哮都代表着一个崭新的二阶变异体诞生，甚至还有可能是三阶！

    “我的萌萌怎么办……”邓燕妮眼中弥漫出，周围暴增的强横气息让他第二次陷入极度恐慌。但她也知道这时候不能给俞天造成麻烦，硬是将心里的难过憋了回去，邓燕玲也没有在这时候跳出来找事。

    皮卡车迅速冲回医院，还没等皮卡停稳，远处传来的痛苦哀嚎就让俞天的心再度下沉。

    “医生快救救我，我会不会死啊。”

    “我受伤了，我的腿……”

    “该死，怎么那些怪物忽然变成了二阶！”

    放眼望去，整个停车场上到处都躺倒伤员，空气中弥漫淡淡的血腥味。不断有人在伤员之间穿梭来去，每个人脸上都写满了惊恐。

    俞天立刻召开紧急会议，每个人的脸上都不好看。

    “我们的物资搜索过程很顺利，撤退的时候忽然遭遇一队丧尸，我照常派八个战士上前阻击，谁料里面突然冲出好几十个二阶丧尸，当场就将抓伤了好几个人。”付军心有余悸地说道。

    “我这边也差不多这个情况。也是在返回的时候突然遭遇高级丧尸，但我发现得早，在远处就将里面的三阶丧尸王狙杀，趁丧尸群慌乱带人冲了出来。”楚越双手不断检查擦拭自己的武器，眼底是一阵阵后怕。

    俞天也没有怪他们，这段时间大家都习惯了丧尸的攻击强度，八个拥有杀戮者的战士对付一个百人丧尸群绰绰有余，里面的二阶丧尸就算有也就是十几个而已，会直接被一阶梦魇子弹击毙在冲锋的路上。

    但如今丧尸群中二阶丧尸的比例从不到10%一下暴增到30%以上，数量的暴增瞬间压过了他们的热武器优势

    “我们一共损失了多少人？”俞天问道。

    “一共死了二十三名战士和十六名幸存者，轻伤三十七人重伤九人。全部都是被二阶丧尸抓伤已经出现变异的现象，老黄已经在实验室加紧赶制二阶梦魇病毒保护剂。”

    听到陈中河的报告俞天的面色已经难看到了极点，这么重大的死伤一定会严重挫伤幸存者战斗的积极性，再加上目睹身边人被二阶病毒感染的变异，幸存者将会对离开医院产生本能的恐惧心理，甚至心理障碍。！

    现在要想驱散大家对二阶丧尸的恐惧，最好的办法就是全民普及二阶病毒保护剂。

    “告诉老黄，以后所有梦魇病毒保护剂全部改为用二阶梦魇结晶制作，一阶已经被淘汰了。”

    “以后我们巡逻队伍都要重新布置，二十人一队，带队队长必须拥有对付二阶和三阶变异体的经验，尚未接种二阶病毒保护剂的人禁止外出执行任务。”

    会议室里的气氛再度凝重了几分，好不容易才看到全员免疫的希望，没想到居然又要从头再来，好在病毒保护剂的制作技艺已经成熟，来得及保住这些伤者的命。

    但更严重的是二阶变异体的威胁，原本一阶丧尸普通人都能对付，一阶进化者更是砍瓜切菜。可一旦进入二阶战斗力将骤然提升。普通人无法力敌这样的怪物，就算是一阶进化者能独自面对二阶变异体的人也寥寥无几。

    人类和变异体的战斗天平再一次倾斜！

    “反正仓库里也有多余的95式突击步枪，要不我们给幸存者也配枪吧。”孟琳开口，

    只要能形成规模，就算是普通人也能用枪解决掉二阶变异体。这似乎成为了最简单也最直接的解决办法。

    但俞天还在犹豫，给普通人配发枪支固然能缓解燃眉之急，但同时带来的隐患也同样很大。因为一旦落入心怀不轨的人手里，很可能引发更严重的后果。

    “先等等，还没到给他们配枪的时候，我暂时还不相信他们。”俞天最终还是没能下决心。

    “既然不能下发武器，那就用别的方法来提高所有人的战斗力。”

    俞天和陈中河巡视伤员救治情况之后，火急火燎地赶到实验室。

    “快，把灭活后的病毒原液拿给我。”

    “乳化组加快速度，一定要在半小时内完成乳化工作。”

    “我们还有两个小时，一定要在两个小时内将二阶病毒保护剂给伤员注射上。”

