    095 娶平妻

    铁木和铁柱看着一大包银子也是傻了眼，看着白落霞都不知道要说什么。

    好半天铁木从里边拿出来一小块碎银子，将剩下的银子包括钱袋子都给了白落霞，“这些做我们的手工费是足够了的，剩下的钱我们不能要，你拿着。”

    白落霞脸瞬间就黑了，“铁木大哥, 你看不起我？”

    “落霞你？”铁木瞬间尴尬了。

    “铁木大哥，咱们说好的，这削皮器是我们母女几个给铁牛的报答。

    不管卖多少都是我们的一份心意，我分文不拿，以后再做新东西，我抽成就行了。”

    白落霞将钱袋子推了回去, 然后头也不回的拉着白雪回家了。

    “大哥，白落霞真是个好姑娘, 这情咱们记着，日后慢慢补回去。”铁牛看着铁木认真的道。

    铁木看看铁牛，心道这傻小子遇见贵人了。

    “钱收好了，我总觉得白家要出事，万一落霞和她娘她们有难处，没准是可以给用的上这些的。”铁木叹口气，将钱收好了。

    铁牛瞬间瞪大了眼，憨厚的他没心眼，下意识道：“大哥你咋知道她们家要出事啊？”

    铁木皱眉，看着自己老实的小弟弟，一番逼问下，铁牛如犯罪一般，将白落霞和白雪说的事给说了。

    “白大川简直是畜生不如, 这种事他们老两口也能做的出来。

    因为5亩地，这就要了白落霞娘一条命去！

    她们想卖叶氏怎么可能, 休了的话, 也是要了叶氏一条命的！”铁木气怒的道。

    铁柱也很震惊，也没想到白家人这般龌龊。

    铁牛道：“我看白落霞不在乎，白雪也是一点都不想在白家继续待着。

    其实我觉得, 叶婶婶出了白家才有活路，那白家人对待她们，实在是太狠心了！”

    “白定丰这个软蛋，儿子是他的儿子，有毛病关媳妇什么事？！

    两个儿子不是一个人生的，这还不能证明是他自己种的问题。

    白兰多好的姑娘啊，愣是让他给祸害了，落霞要不是自己本事大，这一辈子早就完了！”

    铁牛和铁柱互看一眼，瞧见自己大哥这生气样子也不敢再说什么。

    不管怎样这都是白家的事，就算他们有猜测，但是也没想到会来的这么快。

    白落霞和白雪进门的时候，听见上房叶晚霜在大哭，老孟氏骂骂咧咧，小孟氏气得瘫坐在一边跟疯婆子一般。

    白采薇姐妹俩仿佛在看着仇人一般，看着老孟氏，那眼里都是带着毒的，只是稍微隐藏了一些, 还没敢太明目张胆。

    “云华, 不孝有三、无后为大。你们两个想让你男人绝户你就闹, 人我反正已经留下了，你们同意也点同意，不同意也点同意！

    叶晚霜，给你一天时间，赶紧滚出白家！”

    “娘~”

    “娘~”

    “娘你咋了？”

    白雪跑进上房，看见叶晚霜跪在地上，白定丰坐在一边低着头，屋子里三房、四房也都在。

    白落霞上前将叶晚霜给拉起来，然后问道：“娘，怎么回事？”

    “白落霞、白雪，这里没有你们说话的份，你们给我滚出去！”

    老孟氏见到白落霞回来眉头一皱，她今天放两人出去，就是要让王牡丹进门，也是怕娘几个凑一起闹腾。

    “出去？白金凤、白采薇、白彩云、白金娇、白金瑶都是没出门子的姑娘，她们能待着这，凭什么让我出去？

    虽然我不想做白家人，但是我娘在白家一天，我就有权利管我自己这一房的事！”白落霞厉声质问道。

    看着三房、四房看好戏的样子，她就有些手痒的就想去抽她们！

    “娘，你到底咋了，你说啊你，有我二姐在，你都忘了，忘了我二姐的本事了，你说啊！”白雪急的不行，伸手去推叶晚霜的胳膊。

    白雪心里是明白的，但是没有思想准备，没想到会是这般快，看着自己娘一副生无可恋的样子，她很是担心。

    “行了别闹了，这事我看落霞和白雪也得知道。”乔氏在一边幸灾乐祸道。

    她可是最近因为轮值心里恨死叶晚霜娘几个了，今天有这热闹看，可真是乐死了她了。

    白落霞看向乔氏，乔氏看了眼老孟氏，然后才嬉笑道：“你奶给你们找了一个新二娘。

    喏，王牡丹，从今天起，她就是你爹的平妻了！听清楚，是平妻不是妾室，和你们的娘平起平坐呢。

    至于叶氏嘛，咱白家大发善心休她出门，她不是一直在白家过得也是毫不甘心的样子。

    你爹是咱白家的顶梁柱，你哥哥和你弟弟都是傻子，大房没个顶事的儿子，日后这不是要断了你爷奶的养老。

    你们这个新二娘啊人身家好，人也好说话，最重要是能生儿子！”

    “你怎么知道她能生儿子？”白落霞道。

    “因为她生过啊，不过命不好，掉进河里淹死了。”乔氏下意识道。

    白落霞看看坐在炕上一身红艳艳的浓妆女人，确实比自己娘小几岁，保养得不错，人也耐看。

    “你是寡妇？”

    王牡丹被问了一个脸红，这年头寡妇命还不如被休呢，毕竟晦气，她便委屈的看着白定丰，一副被欺负了的样子。

    白定丰抬头看着白落霞，怒声道：“落霞，你干啥？”

    “不干什么，放心我不歧视寡妇，因为我亲大姐就是寡妇。”白落霞冷声道，然后冷眼看向白大川和老孟氏。

    王牡丹一听这话，脸色好了好少，一双勾人的眼睛看着白定丰，脸上露出了一抹媚笑。

    白落霞的举动让屋里人都集体有些发懵，然后就看见她扶着哭得快晕厥的叶晚霜道：“娘，走！”

    转头看向白定丰，道：“给我娘和离书，你凭什么给她休书？你还要不要脸？！”

    “混账东西，你说老子什么？”白定丰当着全家人的面被这般骂，瞬间也是急眼了。

    白落霞冷嘲：“人说一日夫妻百日恩，您到底配不配做人？

    我娘在白家勤勤恳恳、任劳任怨、生儿育女。

    你要知道你娶的是媳妇，是陪伴你一生的枕边人，不是生育机器！

    我大哥是傻子不错，白山不是傻子？

    小孟氏还是你正妻呢，她生傻子你怎么不拿她当劳力？！

    你怎么不休她？

    还是那句话，种瓜得瓜、种豆得豆，是自己种的问题，你少胡乱赖别人！”

    白定丰脸瞬间成了猪肝色，气得抬手就上来要打白落霞。

    白落霞突然露出一抹微笑来，吓得白定丰下意识后退，这一巴掌没敢打下来。

