    何凌云和林俊彦回到座位上时，陆熠闻不知道去了哪里。

    何凌云主动给林俊彦拧了瓶盖，心虚地把水递给了林俊彦，有意示好：“你刚刚不是说你很渴吗？喝吧！”

    林俊彦瞪了她一眼，气还没有消：“这还差不多，现在到了你证明自己的时候了，拿来吧！”

    “陆熠闻去哪里了, 怎么现在没见他？”何凌云假装不知道他在说什么。

    林俊彦喝了一口水，摆了摆手说到：“不用管他，他工作很忙，一会儿就回来了。”

    “给我看看。”林俊彦伸手，他并没有忘记正事，示意何凌云把手机给他。

    何凌云干瞪眼，只得“坦白从宽”：“大哥, 对不起, 我错了。是我不该把把你设置成消息免打扰，我现在给您拉出来。”

    “哼！把我的聊天置顶，以后不准错过我消息了！”林俊彦恶狠狠地警告道。

    何凌云连忙点头，心里想的却是下次还敢！

    “顾婷婷是不是要上场了？”林俊彦刚刚听见主持人在台上播报下一位的上场顺序，下意识地问了一句。

    “你怎么知道顾婷婷？”何凌云看着林俊彦，难道顾婷婷已经出名到连校外的人都认识了？

    “噢……

    “刚刚……，看了安排表！小意意前面的人我都记下了。”林俊彦差点露馅，他这个嘴，真是没个把门的。

    ～

    和林俊彦说的一样，陆熠闻此时确实正在外面处理工作。

    工作上的事情太多了，虽然今天不用上班，但很多事情还是需要经过他的手。

    他刚刚处理完工作上一件棘手的事情后，把电话打给了苏河，然后开门见山问道：[视频的事，准备的怎么样了？]

    [陆总，准备好了。只要您吩咐，那段视频就会即时发布到深海大学的贴吧。]

    [嗯，按原计划进行操作。]陆熠闻担心被宋知意知道。

    [好的，陆总。]苏河回应到, 然后接着对着陆熠闻汇报工作：[明天的飞机已经订好了，您的工作今天也已经大部分移交给了郑总。]

    [好，这段时间我不在公司，发生了什么事情记得及时跟我说。]

    跟苏河交代完事情之后，陆熠闻也马上回了演奏厅。

    没坐上一会儿，他就从主持人的口中听到了顾婷婷即将上台的消息。

    林俊彦背着何凌云向他使了个眼色，他点了点头，表示一切都在计划之中。

    顾婷婷这次在台上的表现属于正常发挥，没有失误的同时，也没有超越她平时的表现。

    但还没有弹到一半，场上不知道发生了什么事情，引起了不小的轰动。

    大家的注意力都转移到了手机上，场上你一言我一语的声音甚至盖过了琴音。

    顾婷婷受到影响，分寸大乱，不少地方都弹错了。

    但作为一位专业训练过的演奏者，她还是努力保持镇定继续弹奏着。

    台下的观众，很多人手上都拿着手机正在看一段视频。

    何凌云根本不知道身边的两位做了什么好事，对于场上的突然的骚动同样是一头雾水。

    她拿出了手机，看到了沈芙转发过来的截图还有视频。

    视频里顾婷婷举着手, 想打她面前的宋知意……

    张牙舞爪的样子和现在在台上弹奏钢琴的样子简直一模两样。

    何凌云看完了视频, 是上次在球场发生的事情，她当时在场。

    还有陆熠闻也在场。

    那时候，顾婷婷还诬陷是宋知意推了她来着。

    何凌云火速打开了贴吧，短短两分钟，评论区已经炸了。

    很多目击者都在评论区帮着宋知意说话，还把顾婷婷摔跤，故意赖给宋知意的事也说出来了。

    看到评论区都是在骂顾婷婷的，何凌云就放心了。

    果然群众的眼睛都是雪亮的。

    只是有点纳闷这个做好事不留名的兄弟，为什么到现在才把视频放出来。

    顾婷婷虚伪的嘴脸，嚣张跋扈的性格早就应该被大家知道了。

    她刚想把这个解气的消息，告诉自己旁边的两位，就听见台上的琴声停了。

    顾婷婷走到钢琴旁，朝着台下鞠了个躬。

    想象中的雷鸣般的鼓掌声并没有如约而至，场下响起一片唏嘘，她只能落寞退场。

    她站在了幕后，焦急地等待成绩公布。

    宋知意排在她的后面上场。

    可是刚刚已经被她关在了试衣间，来不了了。

    所以马上就是属于她的颁奖时刻了，顾婷婷有些得意。

    虽然今晚失误了，但对于拿奖她是有信心的。

    红色的幕布被拉开，主持人上台了。

    在那一刻，顾婷婷彻底呆住了，连笑着的那张脸都彻底垮掉了。

    宋知意就站在她的对立面，正笑着在跟她打招呼。

    怎么可能，她明明把她关在了里面，用锁头锁了门之后还拿走了钥匙。

    她到底是怎么出来的，这下彻底完了。

    “现在有请宋知意！”随着主持人的话语落下，宋知意提起裙摆，缓缓地走上了台。

    她今天穿了一条淡粉紫色的鱼尾长裙，上身吊带款的设计，带着细细的亮闪，下裙是夸张却恰到好处的鱼尾，勾勒出身上完美的曲线。

    黑瀑般的长发上洒在肩上，象征性地系了一条同色系的发带。

    据陆熠闻说，它的作用并不是用来挽头发的，而是用来宣示主权的。

    在弹琴之前，宋知意落落大方地向台下鞠躬。

    这个动作熟悉又陌生，她已经很久都没有做过了……

    在抬头的那一刻，她精准地看了一眼陆熠闻所在的位置，给了他一个专属的笑容后，才缓缓地走到了钢琴旁边。

    何凌云激动地想要尖叫。

    知意宝贝真的太美了，简直就是她梦中的公主。

    她心里得到了一点安慰，虽然宋知意钢琴可能比不过她们专业的音乐生，但光这个出场，面子应该就赚回来了。

    何凌云正沉浸地欣赏美女的美貌，就听见了林俊彦跟陆熠闻说话的声音：

    “啊熠，你学学人家，人家女朋友参赛，早早地就备好了玫瑰花。”

    但陆熠闻并不搭理他，专心致志地看着台上的宋知意。

    但何凌云却成功地被林俊彦的话挑起了兴趣，想看看是谁专门给比赛的女朋友准备了花。

    她好奇地转过头向后看，只看见一个贺洋的一个身影。

