    把笔放回兜里，便签纸折叠两下，放在手心里，抬手叫过侍者付了咖啡钱，站起来离开的时候，经过那群女人的座位，那个嘴最毒的女人的皮包就挂在椅子上。

    江浩经过那里，手轻轻擦过皮包，皮包卡扣瞬间打开又瞬间合上，没人发现这一切，而江浩手心的那张便签已经消失。

    人群散了。

    那个毒嘴的妇人回到家，把皮包挂在衣架上，一家人吃过午饭，她的老公偷偷来到衣架旁打开妻子的皮包，准备偷点钱下午去酒吧喝两杯。

    “咦，这是什么？”

    男人打开便签纸。

    看完上面的内容后脸色大变，怒气冲冲的拿着便签来到女人跟前，“你说，这是什么。”

    女人看男人手里拿着的便签纸，不明所以道：“我怎么知道是什么。”

    “你个荡妇，还狡辩，这是哪个男人给你的情书。”男人怒吼道。

    女人一下子愣了，“你胡说八道什么。”

    “这是在你包里发现的，你还说没有，看看上面写的什么，让我感到恶心。”男人说完把便签砸到女人身上。

    女人忐忑的拾起便签，看过之后心里不住翻腾，她在外面确实和别的男人睡过，可她想不出谁会给她写这种情书。

    “还美丽的夫人，我被你的风情倾倒，身上的味道令我沉醉，你个荡妇，为什么和我上床的时候就死气沉沉的。”

    “你完美的胴体让我欲罢不能，我每日思念着你，期盼你再次到来，与你悱恻缠绵......”

    “你肯定和他上床了，你这个不要脸的女人，告诉我是谁，我要杀了他。”男人不停吼道。

    女人心里虚嘴上却不服输，“别以为我不知道你和茜来丽那个荡妇睡过，而且还总整天盯着玛莲娜的屁股看。”

    “哦~~~，看来你真的和别的男人睡过了，你个婊子。”男人怒了，甩手给了女人一记大耳光。

    女人也不甘示弱，狠狠抓了男人的脸一把，直接把男人的脸抓花了。

    男人暴怒的抓住女人的头发，在女人脸上狠狠扇起来，孩子们看到父母打架，都吓得哇哇大哭。

    整个家里乱作一团。

    他们打架的动静惊动了邻居，有邻居过来劝架，当然，看热闹的成分居多。

    她说玛莲娜的那句，男人会因为招聘她家里永无宁日，现在，她自己家真的永无宁日了。

    夕阳下，

    路边支着一个画架，画面里就是这条石子路，周围的房子，以及远处的大海。

    他周围围着一群孩子，就是雷纳多那群小家伙，他们在专心致志的看着江浩画画。

    江浩刻意把画架摆在了石子路上，玛莲娜会经过这里，就可以看到他在画画。

    忽然，几个孩子有些骚动，其中一个小声说道：“快看，玛莲娜来了。”

    男孩们立刻全部往后边看去，江浩也忍不住转过头看了几眼，今天玛莲娜穿了一件白色的裙子，依旧是披散的波浪长发，走起来非常有韵律。

    玛莲娜走过去，并没有看江浩和男孩们一眼。

    等玛莲娜离开后，男孩们一哄而散。

    想着玛莲娜的背影，江浩拿起画笔，在画中间的石子路上涂抹起来，不多时，一个身穿白衣的女子背影出现在画布上，笔直的美腿，随风飞扬的黑发。

    再看看这幅画，

    嗯，

    感觉整副画都有了灵魂。

    第二天江浩再次敲响了玛莲娜的房门，玛莲娜又换了一身装束，看到江浩微微有些发愣，“伯纳诺先生，有什么事情吗。”

    江浩扬了扬手里的油画说道：“今天是因为它。”

    玛莲娜请江浩进屋，江浩把油画放在桌子上说道：“昨天我在画画，有一个美丽的身影忽然闯进我的画框，我忽然有了灵感，就把她画了进去。”

    玛莲娜看到油画中间那个白衣背影，明白了些什么。

    “非常抱歉，没有征求你的同意就把你画进去了，昨天晚上我完成了这幅画，今天带过来把它送给你，还有，这是我的赔礼。”江浩说着又递过一个礼包。

    玛莲娜看看江浩：“不用道歉伯纳诺先生，其实这没什么的。”

    江浩笑笑说道：“其实今天过来，还有一件事情想问问你。”

    “什么事情？”玛莲娜问道。

    “你愿意做我的模特吗，当然，我是会付给你酬劳的，你很美，我想这你自己也很清楚，如果你做模特，肯定非常完美。”江浩道。

    酬劳？

    女人有些意动，

    她现在没有任何收入来源，很缺钱，连吃饭的钱都没有，只能去父亲那里蹭饭。

    可她又犹豫了。

    如果她做了模特，不知道镇上那些女人又会说出什么诋毁的话来，肯定会说她脱了衣服让男人随便看随便画，或者会传出她和画家上床了，甚至做了人家情妇的话。

    想到这些，玛莲娜摇摇头：“伯纳诺先生，我想我不能做你的模特。”

    江浩心里微微有些失望，这可是昨天他想到最好的接近玛莲娜，帮助她度过眼前难关的办法。

    可惜她拒绝了。

    “好吧，我依旧期待你做我的模特，如果到时候你改变主意，随时来找我，我想你成为我油画的主角后，一定是最美丽的。”江浩不无惋惜的说道。

    江浩走后，玛莲娜看着那幅油画，虽然只是简单的一个背影，可是真的很美，她看了半天，最后将它摆放在卧室窗台边。

    打开江浩带来的礼物，玛莲娜露出一丝惊喜，是一盒糖果，满满的一盒糖果，里面有巧克力糖、奶油糖、水果糖，自从战争爆发后，她已经好久没吃过糖了。

    现在糖果绝对是奢侈品。

    她拨开一块奶油糖，轻轻送入嘴里，那种香浓的味道让她心情愉悦。

    她又想到男人的提议，

    做模特。

    其实刚刚她内心真的挣扎了好久，真的想答应。

    她没有一技之长，只会做衣服，可是现在根本不缺这样的工人，想找一份工作真的很难。

    ......

    江浩走出玛莲娜家门，忽然感觉有一道视线在盯着自己，他寻着感觉望过去，就发现石子路上停着一辆黑色轿车，轿车里做着一个留着小胡子的中年人，用有些阴鸷的目光看着他。

    江浩一看这个人就认了出来。

    是小镇的治安官，

    就是这家伙，在玛莲娜最困难的时候，用一包食物得到了玛莲娜的身体。

    他对玛莲娜觊觎已久，又怎么会放过那么好的机会。

    车门打开，治安官走下车，向着江浩这边走来，不多时走到江浩跟前，治安官开口道：“我是锡拉库扎镇的治安官，听说你租了费德勒的房子准备在这里常住。”

    江浩送给对方一个微笑，“不知道治安官阁下有什么事情。”

    治安官皮笑肉不笑的说道：“最近流窜犯很多，我有责任和义务调查每一个来锡拉库扎镇的人的情况。”

    江浩摊摊手：“我可不是流窜犯，我是一个画家，遵循前辈们的足迹，来西西里采风而已。”

    治安官脸色阴沉了几分，靠近江浩压低声音说道：“既然是来采风的，那就好好画你的画，刚来几天就刻意接近玛莲娜，我知道你们艺术家都有一颗坏心思，不过你记住，这里是锡拉库扎，这里我说了算。”

    “所以，离玛莲娜远一点，更不要打她的主意，要不然我会让你好看。”

    被警告了。

    又被警告了。

    江浩脸上露出笑容，比西西里的阳光还和煦的笑容。