
　　嘎吱。

　　一辆出租车停在路边。

　　夏天开门下车，先为自己点上一根烟，四处扫视一圈，旋即迈步向前走去。

　　走了约莫三十多米，他一矮身钻进了路边一辆越野车中。

　　“究竟发生了什么。”

　　他没有废话，开门见山看向坐在驾驶位置上的雷霆。

　　当他接到雷霆的电话之后，第一时间便赶了过来。

　　因为关于苏凌的事情，不得不重视。

　　当初在星加岛时，夏天便遇到了一群神秘人。

　　他们不知从哪儿得到的消息，图谋夏天身上的聚星盘。

　　从而也让夏天惊醒，吩咐雷霆第一时间暗中保护苏凌。

　　在他刚回青海之时，雷霆便传来消息，说这些天苏凌的行为有些古怪。

　　除了在学校上班之外，她下班后直接回家，不逛街也不出门，就连吃饭点的都是外卖。

　　根据外卖的量，以及苏凌的异常，夏天推测应该是苏凌的母亲，苏千雪回来了。

　　不过猜测归猜测，夏天并没有去打扰对方的意思。天籁小说网

　　“是这样的，就在不久前，我接到几个兄弟的消息，他们一直被我派出来暗中保护苏凌。”

　　雷霆没有犹豫，直言道，“但半个小时之前，他们听到苏凌别墅中传来响动，似乎有人激斗，但这种响动很快就消失了，兄弟们不知该不该进去看，所以就通知我。”

　　夏天微微点头，“苏凌呢？安全吗？”

　　“安全。”

　　雷霆的面色有些怪异，“后来兄弟们看到苏凌匆匆走出别墅，可走到一半后，她又返回去了，直到现在都没有动静，我感觉有些不对劲。”

　　闻言。

　　夏天不由挑了挑眉头，也有些想不明白。

　　但他还是很快做出了决定，“你先回去吧，我去看看吧。”

　　说罢之后，开门下车，走向右侧的别墅小区。

　　十多分钟后，他来到一栋别墅前，按响了门铃。

　　“是谁！”

　　里面传出苏凌紧张的声音。

　　“我，夏天。”

　　啪！

　　随着声音，大门打开，夏天刚走进院长，苏凌便从大厅中快速小跑了出来。

　　她的神色之间还残留着丝丝惶恐，脸色略苍白。

　　尤其在看到夏天之后，仿佛无助的孩子见到了亲人一般，眼泪不受控制般吧嗒吧嗒流淌下来。

　　“发生什么了？”夏天神色一凛，赶忙问道。

　　“我妈回来了。”

　　果然。

　　夏天眸子中流露一丝恍然，又道，“然后呢。”

　　“他也来了。”说完之后，苏凌立刻补充了一句，眸子中浮现一抹惶恐，“我妈说的。”

　　“他？”

　　夏天面呈诧异，猛然一想，旋即一惊，“你父亲？”

　　“嗯，进来说。”

　　苏凌微低着头，竭力掩饰自己眼中的惶恐，转身走进大厅。

　　夏天的眉宇之间微微凝蹙，旋即迈步跟上。

　　忽地。

　　他身形一滞，猛地转头向着右侧望去。

　　虽然此时已是黑夜，但他仍然看到有一道人影一闪而逝。

　　……

　　“不愧是九大霸主，好敏锐的感知力。”

　　一堵墙后面，一名身形矮瘦的青年抹了一把额头的冷汗，有些心有余悸，“险些被发现。”

　　但他很快又流露出了如释重负的神色，“大人的打草惊蛇果然没错，也正如他猜测的那样，惊出了夏天这条大龙。”

　　旋即，他又自语道，“这么说来，大人的推测也是正确的，聚星盘也一定在夏天手中了？”

　　想到这里，他立刻摸出手机，拨通一个号码。

　　待接通之后，青年的身形不由的微微躬曲，脸上也流露出了恭敬之色。

　　“大人，夏天果然来了。”

　　顿了顿，他又加快语速道，“我按着您的吩咐，故意惊走苏千雪，没过多久之后，夏天就来了小姐这里。”

　　“很好。”

　　听筒中传来一道低沉的声音，又道，“继续按计划进行吧，我会派人过去协助你。”

　　“是！”

　　青年赶忙应声，只是说完之后，面色浮现一丝犹豫，“大人，如果动手的话，那小姐……”

　　“不要杀她，毕竟是我的女儿。”

　　对面声音说不出的冷酷，“留着她还有一些用处，可以用她来当诱饵，到时候就可以彻底杀死苏千雪这个贱人了。”

　　“明白。”

　　“记住，一切要循序渐进，万不可大意，这次一定要成功。”

　　青年赶紧站直脸色身体，“大人，您放心，我一定不会让您失望的。”

　　……

　　客厅中。

　　气氛略沉闷。

　　夏天望着对面坐着的苏凌，沉声道，“所以，你母亲前几天就回来了，对吧。”

　　“嗯，她受了伤。”

　　关于苏家的事，夏天曾听苏千雪讲述过。

　　苏家历代都掌控有聚星盘，而苏凌的父亲筹谋多年娶了苏千雪为妻。

　　甚至生下了苏凌这个女儿。

　　但这一切，都是为了聚星盘。

　　是苏凌父亲的阴谋。

　　最终导致整个苏家家破人亡，只剩下苏千雪和苏凌两人。

　　上次苏千雪将聚星盘交给夏天，并请求他保护苏凌，而苏千雪在临行之时告知，她要找苏凌的父亲报仇。

　　“我妈妈是五天前回来的，而且受了伤，虽然不致命，却也需要人照顾，我……”

　　苏凌的脸蛋上浮现一抹哀伤，“这几天一直是我在照顾她，可就在不久前，有一个陌生人闯了进来和我妈大打出手，其实算不得大打出手，他只和我妈打了没几下便逃走了。”

　　她直视着夏天，“但我妈却肯定的说，是他……是那个人反向跟踪找上门了，她嘱托了我几句之后也离开，让我给你打电话保护我……”

　　顿了顿，她的脸上充满了焦急，“夏天，请你救救我妈妈吧，求你了……”

　　夏天没有犹豫，“她现在在哪儿？”

　　“我，我不知道。”

　　闻言。

　　夏天当即拨通了雷霆的电话，让他全力搜寻苏千雪的下落。

　　挂断电话之后，他温言安慰道，“其实你不必太过担心，如果我推测不粗的话，那些人极有可能是冲我来的。”

　　“啊？”

　　苏凌一呆。

　　夏天道，“他们极有可能已经猜测出，聚星盘在我的手中，之前闯入这里的人和你母亲只过了没几招就主动退走，这样做只有一个可能，他们在打草惊蛇。”

　　顿了顿，又道，“也许用不了多久，你母亲就会给你来电话……”

　　嗡嗡嗡。

　　他的话还未落，苏凌的手机便急促嗡鸣起来。

　　看到上面号码，苏凌赶忙接通。

　　“妈，你没事吧？”

　　听筒中传来一道疲惫的声音，“我没事，你呢，他们没对你做什么吧。”

　　“我没事，妈，你在哪儿呢，夏天来我这里了，我让他去帮你……”

　　“我已经安全了。”苏千雪沉吟一下，“阿凌，既然夏天在那里，你把电话给他。我有几句话想和他说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1512章 多事之秋免费阅读。https://xs.23sk.com 