
　　左天成率领残军，一路朝东南奔去。

　　沿途亦遭受到王伯当、谢映登等人的围堵。

　　一番突围过后，只剩两百骑兵还跟着自己身边。

　　至于掉队的那些士卒，左天成并不胆心他们的安危。

　　因为此前他对全军下过一个命令，一但被大明军队包围，便立即投降不要抵抗。

　　当初下这个命令时，将士们大多惊讶不已。

　　他们很多人跟随左天成多年，今日还是第一次听到这种投降的命令。

　　一个老兵不由的询问道：“将军，咱们大伙跟随您南征北战多年，大大小小打过上百仗！比这更凶险的处境也曾遭遇过。为何您现在……”

　　还未等他说完，左天成便叹息一声道：“今时不同往日了。”

　　“有什么不同？”

　　“原先我等对战突厥、吐蕃、吐谷浑，皆因这帮外族残暴凶狠，杀我同胞毁我家园！因此与他们交战之时，即使身处险境，本将也会率领大伙死战到底！”

　　左天成望向远方，继续道：“可如今的大明军队却不同。他们所过之处，军纪严明，与民秋毫无犯！甚至主动救济穷苦百姓，铲除山贼贪官！”

　　说道此处，左天成又是一声叹息。

　　“那罗勇不愧是当世英雄，他所训练出的军队，与那些只知烧杀抢掠的反王都不同！这是一支真正的仁义之师！”

　　随着左天成的话语出口，那些士卒都惊呆了！

　　自家的将军，居然以“仁义之师”来称呼那群反贼！

　　但等他们仔细思索一番人们对大明军队的传言后，好像也确实如左天成所说的那样。

　　左天成沉默片刻，又扭头朝扬州的方向望去。

　　“我大隋原为天朝上国，如今变成这副模样，究竟是的何人之过？！”

　　“………”

　　众人一阵沉默，没人敢去回答这个问题。

　　“眼下时局纷乱，急需那人出面拨乱反正！可那人，却躲在扬州城内逍遥快活！朝中大臣，亦是对这天下乱局不闻不问！”

　　左天成回头，目光不忍的望向众人道：“你们都是抵御外敌、保家卫国的勇士。我左天成，实在不忍看着你们，为这样的朝廷枉送性命。”

　　众人闻言，有些人默默点头，有些人则不知所措。

　　“诸位，这是或许是我左天成，最后一道军令。望诸位将士，好好遵守！”

　　众将士犹豫一番，最后一同抱拳同意！

　　“我等谨遵将军号令！”

　　“我等谨遵将军号令！”

　　……

　　听着将士们的回答，左天成总算是放心的点了点头。

　　又一名士卒开口道：“将军，既然如此，您干脆直接率咱们投降大明不就得了！”

　　左天成摇头道：“我现在还是大隋的将军。只要还有一丝逃脱的机会，我就绝不会投降！这也算是……我对先帝最后的报恩吧……”

　　这种前后矛盾的回答，搞的有些将士不太理解。

　　但他们也没再多问，只把左天成刚才的军令记在心中。

　　时间回到现在，左天成率领残军躲入一处密林中暂且休息一番。

　　“咱们还剩多少人马？”

　　一名副将禀报道：“回将军，只剩不到二百骑了。”

　　左天成点点头，又抬头望了望天空。

　　“天快亮了。在天亮之前，咱们必须甩掉大明军队的包围！”

　　众人歇息片刻便重新上马，继续朝东南方向放奔去！

　　在途径一处小道时，一支上千人的大明军队直接从前方林中冲出，瞬间将众人的退路堵住！

　　为首两员敌将，左天成都认得。

　　一个是当初与新文礼合力擒下自己的“讨贼大将军”—秦用！

　　另一个则是大明“五虎上将”之一的王君珂！

　　见左天成麾下将士们一脸惊恐的表情，秦用大笑一声道：“左天成！我家徐元帅早已料到你会途径此处，特命我将你生擒！识相的赶快下马投降！若是胆敢反抗，休怪本将锤下无情！”

　　王君珂趁机劝道：“左将军，我家天子甚爱将军之才。还望将军您莫要……”

　　左天成打断道：“住口！想让本将归降，先擒下我再说！”

　　说完，他便一拍胯下奔雷驹，直朝西面的林间小道窜去！

　　身后二百骑兵亦是紧随其后！

　　秦用见状，直接一拽呼雷豹的鬃毛！

　　“吼！！！”

　　雷鸣般的吼声响彻天际，吓得周围战马纷纷腿软倒地！

　　秦用二人率领的军队多为步军，基本没什么影响。

　　只是那呼雷豹的吼声太过骇人，一些新兵直接和战马一样被吓倒在地！

　　左天成的战马不受影响，顺利窜入西面的林间小道！

　　秦用本想去追，却被王君珂阻拦道：“秦将军不必去追了，元帅已经在那边安排好了伏兵。咱们先把这些敌兵拿下再说。”

　　秦用见左天成已没了踪影，只得暗道一声可惜。

　　这二百骑兵的战马可不比奔雷驹。

　　呼雷豹吼声一响，他们便全都从瘫倒的战马上摔落在地，随后便被冲来的大明士兵一一擒获。

　　这帮隋兵亦是牢记左天成的军令，并没有过多抵抗便投降了。

　　王君珂向一名隋兵询问道：“本将之前与你们交战时，也没见你们投降的这么快。今日为何一反常态？”

　　那隋兵便将左天成的军令告知给了王君珂。

　　秦用上前一听，有些疑惑道：“这左天成搞什么名堂？既然不想与我军死拼，那干脆投降算了。”

　　“我家将军说过，他身为大隋将军，只要还有一丝逃脱的机会，他就绝不会投降！这也是为了报答先帝的恩情！”

　　秦用面色不解，向王君珂问道：“王将军，这左天成到底什么意思？”ŴŴŴ.23sk.com

　　王君珂笑道：“他想归顺我军，但碍于杨坚的恩情又不愿轻易投降。因此才会下这等命令。”

　　“那他到底是降还是不降啊？”秦用费解道。

　　“此人已有归顺之意，只要我军能将其擒下，便可大功告成！”

　　秦用点了点头，随后望向西面有些担心道：“那左天成有万夫不当之勇，就算是孤身一人也不好对付。王将军，你知不知道西面是哪位将军领兵埋伏？他又带了多少人马？”

　　王君珂摇摇头道：“我也不清楚。不过徐元帅说过，有那支队伍在，左天成便插翅难飞！”

　　事实也确实如王君珂所说。

　　当左天成冲出林间小道，并正面碰到西面这支军队时，顿时惊的脸都绿了！

　　他惊的不是因为这支队伍战力有多强，而是军前的三员将领太过可怕。

　　当中一员将领见左天成到来，轻轻一拍胯下的照夜玉狮，缓缓上前抱拳道：“左将军，伍某和两位兄弟在此恭候多时了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第455章：十面埋伏免费阅读。https://xs.23sk.com 