    “又让莉莎他们抢先了啊。”

    幽邃阴暗的地下，

    星坠837年三月二日，摩尔达维亚，未命名地下隧道。

    辉石灯明亮的光芒在甬道中摇曳，伴随悉悉索索的脚步声，能够看见灯光在甬道墙壁上映出了五个正在慢步行走的身影。

    这里是摩尔达维亚地下近千米深的不知名隧道，为了不消耗氧气，并提防可能出现的易燃气体，这队穿着法师长袍的人谨慎的使用不需要氧气的辉石灯作为照明工具，每走一段距离，他们都会小心的使用魔法侦测前方隧道的情况，以免遭遇意外塌陷或甬道崩塌的意外——虽然说，崩塌要不了这几个有着白银高阶实力的法师性命，但想要从千米深的地底回到地面，他们还是有些力有未逮，只能等待导师的救援。

    毫无疑问，那绝对不是这队人想要得到的结果。

    “唉，实在是没办法，毕竟有初号陪她。”

    甬道之中，突然有个颇为粗豪的声音抱怨道：“也真亏她运气好，居然能找到整个帝国区域内的第一个地底世界入口。”

    这声音的主人是位矮人，他手提辉石灯，口中喋喋不休：“首位发现者的积分奖励是其他人的三倍，再加上发现季兰尔水晶草和月光晶的奖励，这个新学年，我们想要争第一可难咯。”

    “尼克，别老打击自己人的士气！”

    一旁，一个颇为不满的女声斥责道：“莉莎虽然占据了首发者优势，可她并没有确认具体的地底世界生态图，也没有绘制路线图就直接回来了……我们有的是机会反超她！”

    “得了吧，卡琳，至少5000学分的差距，我们要忙多久才能补回来啊。”

    估计是长时间的地底探索让两个人都颇为无聊，这次找到机会，就顺势吵了起来，只见尼克和卡琳就这样一边谨慎的侦查前路，一边互相反驳质疑，而在这两人的身后，看容貌似乎是兄妹的一男一女此时也正在轻声互相交流。

    “哥哥，咱们的龙胃口越来越大了……上次任务的报酬，有一半的积分都进了它的胃。”

    阿米拉的语气无奈，这位有着白金色长发的少女提着一株外表像是喇叭一样的古怪草株——这是地底探索常用的魔化植物，可以在魔力的刺激下迅速转换氧气，以免探索队因氧不足而无法继续前行。她颇为忧愁的对自己哥哥说道：“这样下去，我们说不定会被它吃穷的。”

    “我的妹妹啊，不是说不定，我们已经被吃穷了，不然上次我就能换一根新法杖。”

    少女的抱怨对象，同样白金色长发的青年右手紧握已经有些残破的法杖，他站在队伍的最后，左手中正拿着一张魔法绘图，自动记录着这支小队一路走过的甬道情况，伊万露出了和自己妹妹一样无奈的表情：“大人说，我们的龙因为天赋远超同类，所以食量是普通白龙的三倍……它两天就吃了价值150学分的魔晶，外加200磅魔兽肉，我们小队就算再怎么迅速的完成任务，也没有它吃的快啊！”

    而站在一旁的阿尔瓦并没有加入话题，此时的他正拿着一个罗盘一般的仪器，皱着眉头，嘴中轻声嘀咕着什么。

    “奇怪，我们已经深入地底一千八百米，魔力浓度不但没有降低，反而飙升了四倍……初号究竟是朝什么地方挖的？巨型魔晶矿脉吗？”

    看的出来，七皇子无法理解自己手中仪器显示的数据，但也没有发现什么危险的兆头，所以也就带着疑惑，与自己的伙伴继续向前探索。

    在地底行走的五人，正是凛冬堡学院的第一小队，乔修亚的学生们。

    此时的凛冬堡学院，已经有超过五十支小队加入了地底探索的行列，一队队准备充分，装备精良的施法者小队带着自己的魔宠，傀儡，甚至是契约元素进入神秘莫测的地下甬道中，探索它们的尽头，而第一小队毫无疑问，是除却甬道挖掘者初号外，走的最远也最深的那一支队伍。

    第一小队的五人，都是实力在学院中名列前茅的存在，除却新近入学的皇子阿尔瓦，其他人入学已经有了五年左右的时间，在众多精英导师的教育下，这五年让他们从普通人成长为了白银高阶的施法者，只需要一点点和机遇，便能顺利的触碰黄金屏障。

    一大批年龄还没到二十，并且有极大几率进阶黄金的白银高阶学员——如此匪夷所思的成材率虽然有着大魔潮带来的便利，但也必须承认凛冬堡学院的优越教育制度。除此之外，帝国和摩尔达维亚领连年加大拨款并非毫无理由，因为即便是个人能力不怎么出众，有一定可能无法进阶黄金的学员，也有着充足的知识储备，无论是作为魔化生物专家，还是作为魔能技术研究者，都有着自己的一技之长。

    实际上，如果不是这些学员，摩尔达维亚领绝对不可能建立那么多的魔能工厂。

    “魔力浓度不是问题，能发现矿脉反倒是我们赚了。”

    听见了阿尔瓦的小声嘀咕，伊万一边向前行走，他跟着众人跃过了一个小范围塌方星辰的土堆，一边耸肩回答道：“莉莎他们不就因为异常的魔力波动发现了月光晶矿脉吗，2500学分的奖励，都够买一整套最新一代的魔能机甲了，真是让人羡慕。”

    地底探索实在是过于无趣，永远是黑暗的甬道，褐色灰色的泥土岩石，对于探索人员的心理素质是一大考验，所以第一小队的众人为了避免心态因长时间的枯燥探索而发生问题，会时不时的进行一些讨论，避免精神不集中。

    就这样一边聊天，一边继续顺着向下的甬道行走了一段距离，众人来到了地接近两千米处的地底深处。

    “等等，很不对劲，从刚刚开始就有些奇怪！”突然，走在最前方的矮人尼克低呼道，他表情凝重，然后瞬间变得很糟糕：“不好，这里好像不是初号挖……”

    还来不及说出接下来的话，瞬间，众人脚底的甬道就如同溃散的冰层那般崩碎，脆弱的土层混杂着零散的岩石，朝着下方坠落，而在遭遇如此突发情况的瞬间，一号小队的众人顿时表现出了极强的素质。

    “漂浮术！”“侦测生命！”“氮气屏障！”

    还没下坠一秒，五人便在漂浮术的作用下停在了半空，而一层淡蓝色的大气屏障也出现在了众人的周身，化作坚不可摧的墙壁抵御一切攻击。而阿米拉的眼中，此时正闪烁着红色的光芒，她眉头紧皱，快速的对周围的伙伴说道：“大量生命反应！我们应该是来到了莉莎他们发现的那个地底世界！”

    “刚才那条甬道比之前的要小很多，那应该不是初号挖掘，而是本地生物自己挖掘的!”

    尼克此时也紧忙说出自己之前没说出的话，他从腰间掏出一把战斧型的魔杖，斧柄处还有明显的扳机，矮人熟练的摸出几颗铭刻有‘燃烧’‘冰冻’和‘爆破’符文的大号炼金子弹，然后塞入这天知道是斧头，魔杖还是手铳的个人法器中，做好了完美的战斗准备：“不过管它是什么生物，等着吃我的元素爆弹吧！”

    矮人周身开始隐约浮现各式各样的强化魔法的光泽，而其他人也都做好了相应的准备。

    和以前不一样，身经百战的第一小队早就筹划好在一切突然情况下战斗的准备，不过是突然塌陷而已，在开始地底探索前，他们就早就预备好了对应的计划，依照预备方案，就算是遇到一条地底隐居的龙巫妖，他们也有信心能逃出生天。

    但很明显，他们并不需要去和通常实力在黄金巅峰到极意初阶徘徊的龙巫妖作对，悬浮在半空的众人在身下的泥土岩石都彻底崩塌后，便在辉石灯光芒的照射下清楚的看见了塌陷处背后，巨大无比的地底空间。

    闪烁着微光的黏菌，因为巨大的声音而陷入恐慌的地底蝙蝠群，浓厚到异常的魔力波动，以及一声声诡异，却又极其规律的‘哗啦’声。

    “下降？”

    “当然，我们不就是为了探索地下世界而来吗！”

    遭遇意外却集体安然无恙，并直接找到了自己一行的目的地，五人虽然兴奋不已，但却压抑住了这双份的喜悦，在卡琳轻声的颂咒调整下，众人身上的漂浮术开始缓缓解除，朝着地面靠近，最后降落在了塌陷形成的土堆上。

    “这里就是地下世界？感觉有些空旷啊。”

    阿尔瓦环视周围，发出一声感慨：“原本以为会是蘑菇森林，亦或者类似虫巢的环境……没想到这么简陋。”

    说着，他便打算迈步，朝着前方走去，仔细考察一下，但是紧接着，伊万却伸出手，拉住了他。

    阿尔瓦疑惑的转过头，但他看见的却是伊万严肃的脸。

    “有敌意。”

    就在这句话说出后的刹那，阿尔瓦的瞳孔微微一缩，他也突然感受到了，一股股微弱，但却异常凝实的敌意——甚至说杀意，正在急速的朝着己方众人汇聚。

    “噔！”

    尼克毫不犹豫的将手中的辉石灯扭转方向，朝着敌意传来的方向照去，顿时便能看见，光芒照耀下的真菌群中有无数黑色褐色的昆虫逃离，而下个瞬间，灯光所照射不到的黑暗深处，真菌放出的微光间，忽然亮起了两点金色的光芒。

    很快，这两点就变成了四点，八点，十几点……数秒后，超过三十个金色光点便在无声中朝着众人靠近，来到了灯光范围之内。

    是蛇……不，这种大小，应该说‘蟒’。

    十几只黑色的，通体超过二十米长的巨蟒，从黑暗中缓缓爬出，它们通体散发着奇异的魔力波动，仿佛能够吸收周围的光芒，伴随着身体摩擦岩石形成的‘哗啦声’，巨蟒们冷漠的蛇瞳扫视着眼前的五人，这些深居地底的诡异生物对着众人张开了自己满是尖锐利齿的巨口，发出了一声无声的尖啸。

    顿时，深褐色的魔力涌动，第一小队周围的泥土开始开始急速的变形，化作一道道尖锐锋利的地刺岩刃，朝着众人压去！

    “开始战斗！”

    没有任何紧张，身经百战，甚至将极北冰原沿海的鲨蜥群都屠杀殆尽的第一小队早已习惯了袭击与被袭击，发生在地底世界的这场突如其来的战斗，早就在他们的预料之中。

    倒不如说，这正是某人的弟子们，为何如此期待这次危险探索的原因。

    ……

    “卡琳，加火。”

    地底深处，一片狼藉的战斗现场中央，疲惫无比的第一小队五人点起了篝火。

    已经架设好铁丝网烤架，并抹上橄榄油的矮人尼克正在一旁搬运着什么东西，等他回到了简易架设的厨具前时，一旁的红发少女也熟练的在煎锅铁板下点起了熊熊大火。

    滋啦，顿时，熟悉的油香便出现在了地底世界之中，不过这香气并没有蔓延，而是被魔法束缚在了一定范围之内。

    另一侧，伊万和阿米拉兄妹也从远处走来，他们的怀中满是洗净的发光真菌还有各种奇特的草药。

    “真幸运啊，这里居然还长着卡曼白草，这玩意可是精力药剂的主材。”青年如此感慨道。

    “比起莉莎它们发现的季兰尔水晶草，这玩意没有半点价值啦。”少女则是摇了摇头。

    而另一侧，皇子阿尔瓦正在熟练的使用自己的随身短刀，急速的解刨尼克搬运来的巨蟒尸体。

    解体了无数鲨蜥得来的技术，此时运用到巨蟒身上也无不同，前皇子，现冒险者此时正将自己继承自皇家的精湛刀术发挥到了极致，短短数秒内，表皮坚韧胜似钢铁，肌肉盘结犹如树根的巨蟒就被他轻松分解成了一片片光滑凝实的肉条。

    “酱汁准备好了吗？”

    “准备好了，调料也一样。”

    “肉也切好了。”

    “好嘞，接下来交给我吧！”

    一切都准备就绪，矮人的双眼中顿时闪过一丝精光，他运用魔法，隔空将阿尔瓦切好的蛇肉取来，然后便从腰间的口袋中取出一根根铁钎插好，然后放在早就烤热的铁丝网烤架上。

    【浦烧地底巨蟒】

    【所需原材料：未命名地底巨蟒一只】

    【砂糖200克】

    【椒盐150克】

    【生命圣水50克】

    【酱汁200克】

    【祛毒魔法（两次）】

    【卡曼白草粉50克】

    【发光真菌精华100克】

    【效果：未知】

    “这种发光真菌也能吃吗？！”

    一旁，阿尔瓦一脸见怪不怪的看着矮人熟练的调制酱汁，然后抹在蛇肉之上，勾人食欲的香味令他下意识的吞咽了下口水，但即便是如此，为了自己消化系统的安全，他还是谨慎的提出了意见：“那玩意……闻起来味道不是有点臭吗？”

    “臭是死去真菌腐烂粘液的味道，实际上，你把正常的发光真菌洗干净，就能闻到一股类似木脂的清香。”

    以前常年生活在地底的尼克摇了摇头，他手中举着一颗被洗干净的圆球形真菌，纠正皇子对发光真菌的误解：“这玩意之所以能发光，就是因为它中心那团富有魔力的胶质……可以这么说，它核心处的胶质和史莱姆差不多，是纯粹的魔力胶体，当然可以吃。”

    说着，尼克便拿着刷子，将一层带着荧光的魔力胶体抹到蛇肉之上，顿时，香味更加浓郁了。

    “真菌倒是无所谓……不过，这种生物真的可以吃吗？”

    而一旁，阿米拉则是一脸犹豫的说道：“这巨蟒能够控制泥土，岩石还有水流使用魔法，看上去是有智慧的生命啊……吃它真的没问题吗？”

    “有些魔兽还能说话呢，最重要的是好吃，你瞧巨龙，还有文明，但恶龙被讨伐后吃它肉的人也不少。”

    一旁，伊万满脸无所谓的道：“早就侦测过了，这巨蟒无毒，营养丰富，更何况我们还加了50克生命圣水，有这玩意，就算大口灌毒也没事……在地底都探索这么久了，应该补充一点蛋白质的。”

    “是啊。”

    另一侧，卡琳也是满脸赞同的点了点头：“你瞧莉莎，因为吃了几个星期的干粮而满脸菜色，我们是专业的探索者，不能像她一样，要学会随时从周围的环境中取材补充营养。”

    浦烧蛇肉的速度很快，很快，众人便开始自己自进入地底世界后的第一餐。

    “哥哥喂我！”

    “真是的……在这样下去，小型嫁不出去。”面对仍然不想接触蛇肉的阿米拉，伊万也只能无奈的顺从自己妹妹的任性，他轻声道：“张口。”

    “啊~”

    而一旁，尼克一边听着耳畔传来的‘嗯嗯嗯！’‘真香！’‘好吃！’等声音，一边咀嚼蛇肉，感受自己这次烹饪产物的效果。

    “有一定精力恢复效果，应该是卡曼白草和真菌精华的原因，本来史莱姆粘液加上卡曼白草粉搅拌，便是最简易的精力药剂。”

    一边吃肉，矮人一边思索着拿出了纸笔，单手写下浦烧巨蟒的效果：“能大量恢复土和水属性的魔力，可以在一定程度上加强夜光感知……记下来了，这蛇肉口感真棒。”

    大致写好这一次的烹饪过程，材料还有效果，尼克心满意足的收起了手中的简易菜谱，能够隐约看见，这一本简易菜谱的其他页已经写得密密麻麻，整本书都快要写满了。

    数日之后。

    回到了自己领地的乔修亚听到紧急消息后，立刻就前往凛冬堡学院的地下实验室。

    在那里，他遇到了满脸严肃的诺查丹玛斯。

    “怎么了？”

    战士眉头翘起，他有些不明所以：“什么事情这么紧张？服务器出问题了？还是战舰生产线需要我去修正一下？”

    “都不是，你也太小瞧帝国的魔能技术了……”摇了摇头，老法师脸上露出了一丝微不可查的笑意，但是很快，他的表情重归严肃，他站在实验室门外的钢化玻璃盘，扭头对乔修亚示意道：“至于为什么叫你回来……看看这个吧。”

    耸耸肩，乔修亚转过头，他并没有走到窗户旁，而是直接用目光穿透墙壁，看向诺查丹玛斯示意的位置。

    那是一只奄奄一息，使用营养液维持生命的黑色巨蟒，金色的蛇瞳已经变得麻木，再也没有原本的生机。

    “这是……”

    一开始还没看出什么来，但是很快，乔修亚猛地睁大眼睛，随后，他眉头紧皱，战士沉声道：“神力？！”

    “大地神力？！”

    