    别看陈灵均，已经是三十岁的老女人，羞涩起来，也是一脸的萌态，尤其是刚才大义灭亲之壮举，让我感觉她的笑容不仅甜美，而且异常地灿烂。

    好在贾大虎平躺在床上，脖子不能转动，看不见我和陈灵均。

    此时温如玉已经偏过头去了，我立即对着她的嘴唇亲吻起来，一只手，也从她的胸口塞了下去。

    陈灵均在瞬间陶醉，双手无力地下垂，闭起双眼，静静地享受着我的热吻。

    “好了，”站在一边的温如玉，实在是看不下去我们太过放肆，赶紧说道：“马上就要到午饭时间了，二虎，送送你陈大姐。”

    我松开陈灵均后，陈灵均面颊绯红一片，她不敢正视温如玉，而是走到床边，对贾大虎说道：“老贾，你尽管好好修养，其他的事都别想了，我会让我们家那口子替你做主的。”

    贾大虎说道：“刚才二虎跟副校长提过，少于一百万免谈，回头你跟副校长说说，二虎刚刚也是气愤不过，千万别太当真，就按副校长的意思，对方只要能够表示出足够的诚意，赔个十来万左右，我是可以接受的。”

    温如玉赶紧附和道：“我也是老贾这个意思，请你转告副校长，这件事还是请他替我们做主。”

    既然他们两个都这么说，我也不好再说什么，毕竟这件事闹大了，很有可能牵扯到副校长。

    如果副校长因此受到什么牵连，不管怎么说，对于陈灵均总会有所影响的，她现在是电视台的栏目副主任，又是个极其爱面子的女人，凭着她对我的这份情意，我也不忍心非得把副校长逼上绝路。

    陈灵均点头道：“你们放心吧，我一定会让他为你们争取最大的利益。老家好好歇着，这两天就辛苦如玉了。”

    “没事。”看到陈灵均朝外走去，温如玉又朝我使了个眼色：“二虎，替我们送上你陈大姐。”

    “好的。”

    走进电梯时，只有我们两个人，我立即把陈灵均按在墙上亲了起来，这种偷偷摸摸的感觉，最能令我迅速地进入兴奋的状态。

    陈灵均也很享受，但却贴着我耳边说道：“你疯了，电梯里是有监控的。”

    “怕什么？就让他们当小电影欣赏好了，反正没有人认识我们。”

    陈灵均双手刚刚搂着我的脖子，突然又缩了回去：“艾玛，这医院的领导和医生我可认识不少，让他们看到监控视频就麻烦了，还是老实点。”

    一会儿电梯停了，又有人进来，我只好循规蹈矩地站在边上，陈灵均也表现的像什么都没发生过。

    进来的人，有意无意地打量着我们，也许在他们看来，我和陈灵均也算是郎才女貌吧？

    陈灵均本来就小巧玲珑，而且长得漂亮，非常显小，虽然我一脸稚气，但却身高马大，如果不是仔细看，恐怕很多人都会以为我们是一对恋人。

    陈灵均是自己开着车子来的，我送她到医院门口的时候，她正准备上车。

    看到医院的对面有一些小餐馆，我提议一块儿到对面的餐馆去用餐。

    陈灵均看了餐馆一眼，笑道：“这种小餐馆有什么好吃的，要不我们到街上找个好一点的酒店吧？”

    “其实小店有小店的味道，那里有一家兰州牛肉面馆，要不我们去吃碗牛肉面吧？”

    陈灵均把头一歪：“好呀，我N年没在路边店吃过面了，今天也算是开开洋荤，走！”

    她一高兴，居然情不自禁的挽起了我的手臂。

    虽然我还不太习惯，可被她挽着手臂的瞬间，感觉还是特别不错。

    刚刚十一点钟，面馆里还没有客人，我要了一碗刀削牛肉面，陈灵均点了一小碗牛肉拉面。

    我们选择在店中间面对大门的位置上坐下，趁着老板在后面下面的时候，我的手不由自主的伸了过去，在陈灵均大腿上摸了起来。

    陈灵均小鸟依人般的把脸靠在我的肩头，露出一脸灿烂而妩眉的微笑。

    一会儿，老板端着两碗面放在我们面前。

    我们拿起了筷子准备吃的时候，忽然看到两辆的士相继停在店门口，从两辆车上一共下来六、七个人，年纪跟我相仿，个个奇装异服，一看就是些混混。

    显而易见，这些人出现在这里，肯定不会是什么好事，估计又是要发生一场打架斗殴了。

    然而出乎意料的是，他们居然一个个凶神恶煞地朝小店里走來，这让我迷惑了。

    这是医院门口的小店，主要服务的对象是病人的家属，这些混混不可能从市区赶到这里来吃面条吧？

    陈灵均也发现了异样，忍不住用膝盖碰了碰我。

    还没等我弄清楚怎么回事，走在最前面，速度最快的混混，已经挥起的拳头，直接朝我脑袋袭来。

    我去，这些人疯了吗，怎么一声不吭就动手打人？

    看到他的拳头挥过来时，我立即起身，反手把一碗面，不偏不倚的扣在他的脸上。

    这可是刚刚出锅的热面，烫得他双手捂着脸，“哎哟”一声惨叫，一连朝后退了几步。

    我正想喝问他的时候，一左一右两个随后赶到的混混，抡起拳头已经迎面朝我袭来。

    “找死！”

    看到已经跟他们没法废话了，我扬起左手的碗，朝左边混混的面门上盖去，右手的筷子，直接点中右边混混的手腕。

    “哎哟！”

    异口同声的两声惨叫，两个混混倒退几步卷缩在地上，我则面无表情地看着那些前赴后继的混混们，严阵以待。

    陈灵均见状，立即站了起来。

    我以为她会吓得尖叫，没想到她却大喝一声：“你们想干什么？我们是电视台的记者……”

    后面的混混大概没有注意到前面发生的情况，因为冲的太快，谁都没想到要刹住脚步，没等陈灵均说完，后面四个混混竟然同时扑了过来。

    我立即抬腿点了下椅子，又站在桌子上，然后腾空而起，先是一个空中旋风腿朝他们扫去，当场扫倒了两个，接着再推出双掌，来了个双鬼拍门，剩下两个混混，竟然像碰到高压电一样反弹了回去，扑通一下摔了个四脚朝天。

