
傅洋说着，直接从怀里掏出了零组的证件执照。往空中轻轻一抛，白色的雾气托举着将其翻开，露出了里面的身份信息。

国安局零组，主管级特记战力！

此时此刻，傅洋在两人面前主动表明身份。

“看见了吧？傻比，老子也是零组的人。而且是主管，还是特记战力。虽然没有什么实权，但说起职位级别，比普通的主管级还高。”

“你想杀我，就是杀害同志。就是背叛组织！就是背叛整个国家和民族，将成为历史的罪人，永生永世……包括你的家族，都会钉在华夏民族的耻辱柱上。”

傅洋慷慨激昂，嘴炮功力全开。而且直接占据道德制高点，上纲上线一阵狂喷。

他就是看不惯这种拽拽的装逼犯！

话很少、冷面，好像吊的不行。上来就不分青红皂白的动手……

面对这种人，只能比他更装逼才行！

没想到对方冷冷一笑，只是淡淡说到：“零组暗部，紫金山分部。第一小队队长，王锋。”

小队长？

呵呵，听起来职位就不高，必须跪舔我这个主管啊！傅洋心中暗暗想到。

没想到，梁钧转在最初的震惊之后，有些尴尬地说到：“咳咳……那个，主管级特记战力确实非同凡响。但是，零组暗部的人，权限更高。普通成员就相当于主管级。王锋队长的话，差不多相当于零组的大区区长。”

哈？！

傅洋一愣。

顿时觉得很蛋疼。

这尼玛……装逼失败了啊！

不过他也懒得废话，只是看着王锋冷笑。然后一震手中的千幻剑：“既然如此，废话少说。你究竟想干嘛？”

“龙隐谷，是零组，乃至华夏最高绝密之一！没有得到零组最高常委会的许可，任何人、任何组织都不能窥探。一旦闯入，格杀勿论！”

王锋的语气真的如同刀锋般凛冽。

龙隐谷？！

傅洋一愣，脱口而出：“原来这个地方是叫做龙隐谷啊？名字很不错，挺有意境。只不过你搞清楚一点。我也是零组的主管，就算职级比你低，好歹也是自己人。我难道还能背叛组织不成？”

“背叛组织的叛徒不是没有。更何况，你实力太弱，要是被万神教或其他邪恶势力抓获，直接搜魂，一旦暴露，后果十分严重。所以，你必须死！”

王锋跟个机器人一样，说话一板一眼。

这时候，旁边的梁钧转也有些不悦，往前走了几步，挡在傅洋和王锋之间。

他开口说到：“王队长，各个鬼市缝隙里龙隐谷确实是至高机密！但我记得，并不是说意外闯入这就一定格杀勿论吧？几十年前，长安鬼市那边也出现了意外的闯入者，结果……”

“梁道长，一个七悟菩萨巅峰，和他区区一个四箓真人初期，能比么？”

王锋直接很不客气的打断了梁钧转的话。

梁钧转眼睛微微眯了起来，不着痕迹的继续把傅洋护在身后：“王队长，我赤松黄大仙一脉道统传承极为艰难。他拥有五色灵力，必然是我黄大仙祠下一任掌教。你这是要断我道统根基不成？”

“梁道长，你们赤松一脉，大隔代传承。道统和血缘、天赋、机遇全然无关，全靠冥冥之中的天意。就算他死了，未来也会出现另一个拥有五色灵力之人。”王锋针锋相对的说到。

呼！

梁钧转长出了一口气，轻轻摇了摇头：“那么……老道就算拼了命。也要护他周全。”

王锋瞳孔骤然缩紧。

“梁道长！你是在公然违反和零组的协议。也是在背叛华夏大义！龙隐谷的重要性，你应该比我更清楚。更何况……你敢和我动手么？只要你使用的力量超过了界限，阴曹地府十殿阎罗的某个阎罗王，搞不好就亲自动用地府的天阶法器，将你吸入阴间。而你不出全力，岂是我的对手？”

王锋也侃侃而谈。

他本来是个沉默寡言话不多的人。

但是梁钧转的身份特殊，又是这紫金山龙隐谷之中实力比较强的，不到万不得已。王锋也不愿意直接撕破脸。

“哈哈！如果老道我连自己的后辈和赤松一脉的传承者都保不住，还谈什么为国效力？还要什么那虚无缥缈的超脱阴间？家都没了，谈什么国？”

王锋语气阴沉：“有国才有家。为了终极大局着想，为了最终的目的。牺牲一些人，把可能的危险扼杀在摇篮里没什么不对。”

话说这王锋和梁钧转你一言我一语的说这话，言辞交锋。

傅洋在后面听得却是心头震撼无比！

因为两人的话语之中，透露出太多太多复杂而庞大的信息了。

傅洋本来以为，自己对灵异界的了解已经足够多了。没想到哪怕现在看来，也还是冰山一角啊！

灵异界……水实在太深了！各种盘根错节的大秘密也太多了。

光是零组暗部，傅洋以前就完全不知道零组还有这样的部门存在！

更别说什么“龙隐谷”、“终极大局”等词语内在的诸多含义，和刚才王锋透露的关于这里和阴间的一些信息了！

傅洋甚至已经隐隐约约的猜到了一些事实！

听他们话里的意思，这所谓的“龙隐谷”，好像每一个鬼市的空间缝隙里，都隐藏着一个！而现在所在的，就是紫金山鬼市的龙隐谷了。

龙隐谷，应该是属于至高机密！

毕竟那所谓暗部的小队长王锋，在知道自己是零组的主管级特记战力之后，都想要格杀勿论。可见权力之高，简直骇人听闻。有点像是古代的东厂、西厂、锦衣卫这种特务组织了……

至于刚才王锋说，梁钧转不能使用超过“界限”的力量！否则就会被阴曹地府的十殿阎罗发现，亲自动手将其拉入阴间。

那么反过来想，也就是说……这龙隐谷之中，可能居住的，全部都是已经死去、本该前往阴曹地府的灵异界顶级强者！

甚至……从古至今，有许多的强者，都藏在这龙隐谷中？（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="7215849"  chaptername="第1121章  针锋相对">加入书签</a>
</div>
