    陆林如今在刘辩心中的形象因为这场战争发生了很大的改观。

    他知道陆林一直都很聪明，修炼天赋也很强，但他心里一直是把陆林当成他的同龄人对待。

    但今日之后，这样的态度基本不可能再存在。

    刘辩此时心里甚至有种强烈的感觉……他不如陆林！

    以前他可从未有过这样的感觉。

    而唯一能让刘辩心里觉得舒服的是，陆林对他一直很尊敬。

    想到这一点，刘辩心里的不痛快也消失了很多。

    这时，就见刘辩目光有些凝重的看着陆林问道：“小林子，你真的这么有把握吗？”

    “当然。”陆林自信一笑。

    刘辩目光露出犹豫，他看了陆林一眼，随即问道：“只有汝南一支援军会不会不太保险？”

    闻言，陆林微微扬头，意味深长的看着刘辩说道：“殿下是想让我向洛阳求援吗？”

    刘辩点点头，很是平静的说道：“洛阳的军队怎么也比汝南的强吧，而且洛阳离颍川也不算远，在你去为汝南打通援军道路时，洛阳的援军应该就已经到了。”

    听到刘辩的话，陆林对他是很惊讶的。

    他没想到刘辩会关心这些事情。

    老实说这场仗他根本就没把刘辩算进来，刘辩只需要做他的护身符就够了。

    可刘辩却突然关心起了援军，陆林自然诧异。

    就见陆林无奈一笑，道：“殿下所言不假，不过洛阳恐怕不会给我支援。”

    “是因为十常侍还是我父皇？”刘辩平静回答，这让陆林眼中的异色更为明显。

    陆林没想过刘辩会对明白这些事情，毕竟在他的心里，同样也觉得刘辩没什么天赋，平日里更是像没心没肺一般。

    但今日刘辩的这几句言论，让陆林对他大有改观。

    陆林此刻完全觉得自己以前是陷入了对刘辩的刻板印象中，看来他被关在佛塔那四年时间，刘辩其实是发生了很大变化的。

    若是陆林从佛塔出来后找刘辩好好谈谈，可能已经发现了刘辩的不同。

    陆林这时候露出了欣慰之色，他看着刘辩说道：“不管是十常侍还是皇上，都应当不会同意。”

    “如果本皇子修书一封传回洛阳呢？”刘辩很认真的看着陆林，认真得让陆林都觉得有些恍惚。

    这还是那个性格轻佻的刘辩吗？

    陆林心中诧异，看着刘辩的表情更是露出几分称赞。

    因为刘辩所说绝对是可行的，而且陆林早就有这样的想法，他甚至都已经想向刘辩提出，只不过没想到刘辩会率先说出来。

    陆林很清楚，刘辩的书信一旦传回洛阳，就算十常侍甚至刘宏都不准备出兵，何进与何皇后也绝不会置之不理。

    “殿下，若您修书求援，洛阳定然会出援军。”陆林对刘辩拱了拱手，沉声说道。

    刘辩当即点头道：“好，我马上写，你去让人来取信。”

    闻言，陆林微微颔首，看了一眼走向案桌的刘辩，随即往外走去。

    出了县衙，陆林的表情变得颇有意味。

    刘辩的表现当真让他有些意想不到，看来他以后不能用以前的态度对待刘辩了。

    之后，陆林找到戏志才，让他亲自送信。

    戏志才还挺不情愿，他觉得陆林就是故意让他避战。

    陆林的确有这个意思在，这一仗他本就没打算让戏志才跟着，但选择戏志才的主要原因还是他比传令兵的速度快，而且若在洛阳遇上什么突发情况，他也能够化解。

    ……

    尉氏县衙，陆林和刘辩目视着戏志才凌空而起往洛阳方向飞去。

    戏志才的身上不止有刘辩写的援书，还有此战的战报……

    随后，陆林转头看向刘辩，道：“殿下，您这一封援书，可是帮了大忙。”

    刘辩笑了笑，道：“能帮上忙便可。”

    “不过为了保险，我们依旧得去新汲。”陆林微微扬头，沉声道。

    刘辩当即点头，道：“好，那即刻便启程吧。”

    话说完，刘辩直接往外走去。

    陆林看着刘辩的背影，眼睛眯成了一条缝。

    刘辩此时表现出的气质，倒十分淡然。

    ……

    ……

    与此同时，颍川阳翟。

    波才面色铁青的看着下面跪着的传令兵，他完全不能相信尉氏一战黄邵竟然输了，而且还被陆林生擒！

    “汉军接下来的动向可有打听清楚？”波才冷冷出声，道。

    传令兵摇摇头道：“只知道汉军南下了，具体情况斥候正在打探。”

    “南下？”波才蹙眉，随即说道，“莫不是要先取鄢陵？”

    波才沉吟片刻，再次出声道：“鄢陵是由刘渠帅负责，你即刻去找他，让他出兵将汉军歼灭。”

    “诺！”

    ……

    两个时辰后，鄢陵县边境官道上。

    陆林带领的汉军正好路过此处，不过并未入境。

    这一路上陆林从黄邵那里得到了不少消息。

    关于这鄢陵，也已经落入了黄巾之手。

    如今颍川的各个交通要道，全都被黄巾控制。

    剩下的县城，也基本陷入围困之中。

    唯一好点的，便是荀氏所在的颍阴。

    听黄邵说，颍阴有荀爽带人抵抗，黄巾军无法攻克。

    而剩下的颍阳长社以及许县被攻克只是时间问题。

    陆林这时候目光凝重的看了一眼鄢陵城方向，他便是对张辽说道：“传令全军，警惕周围。”

    黄邵说过，鄢陵在昨晚就已经落入黄巾手上。

    陆林必须让所有人都警惕一点，免得中了埋伏。

    一声令下，本是急行军的汉军速度立刻放缓，各部将士目光都看着四周围，完全不敢放松。

    就在汉军行进了约莫半个时辰时，忽然看到前方尘土飞扬。

    陆林当即下令停止行军，随即他骑着吉量一跃而起。

    在云层之上，陆林看到前方乌压压一片全是人，个个头戴黄巾。

    放眼望去，少说也得有两万人。

    陆林神情凝重，真是想什么来什么。

    不过陆林可没有怕，正好他能试试《十字兵阵！》

    虽然陆林有‘万箭齐发’这样的神技，可他很清楚，先前打败黄邵是出其不意，若对方有所准备，他根本没机会施展。

    而且就算施展了，两万人的兵势，万箭齐发可能发挥不了多大作用。

    他可是听张辽说了兵势的厉害，不得不防啊……

