    自从不久前那场决定新世界归属的战役结束后，大家一直都在期待着世界政府和帝国的决战，甚至很多野心家都在跃跃欲试，期待能从大战中分一杯羹，扶摇而起，一跃成为一个新的大势力。

    甚至还有人在做梦，梦见世界政府和帝国同归于尽, 最后世界重新洗牌，他们也有机会坐上那至高无上的宝座。

    但就算也有人猜到了，战争的最后会以帝国胜利告终，但也没有人能想到竟会是这个结局。

    作为世界政府统帅的五老星，竟然在还没有开打之前，就……投降了！

    这个结果谁也没想到，这可是称霸了世界800年的世界政府, 竟然连打都不敢打, 就直接投降了！

    其实五老星也感觉自己很难, 在做出这个选择也是纠结了很久，内部召开了数次会议才定下来。

    没办法，就连伊姆大人都说了这个世界的水很深，而且伊姆也明确表示了，被他们视为最后底牌的天王，在面对雅典娜时也没有用。

    那还要怎么打？

    现在海军连个大将都没有，诺大的海军就剩下一群新兵，而且现在海军内部是鹤中将在指挥，他们的命令传达下去有没有人听都不一定。

    这个时候想开战，那不是去求死吗？

    人活得越久越怕死，尤其是像他们五老星，他们中最年轻的光头五老星也已经活了300多岁了，如果有生的希望，谁也不想去死！

    更何况，他们和帝国现在也不是完全对立的，战国他们去偷袭圣域的时候他们也和莱恩提前报信了，所以某些意义上来讲，他们和帝国在某种程度上, 也是同盟！

    再说伊姆大人也说了，对面是一位真正的神灵，就连世界的规则以后都要由她来制定，加入帝国也未必不是一件好事。

    而且他们也研究过帝国的管理模式，看新世界的情况就知道，那些臣服于帝国的国家，没有被吞并也没有易主，只不过是在每个王国安排了一位主教进行传教，王国的实际掌控者还都是原本的王室继续管理。

    对于这一点，五老星表示，完全可以接受。

    不就是头上多个爹吗？

    五老星表示自己已经习惯了！

    一直以来他们的头顶也有一个伊姆大人的存在，现在伊姆大人自己表示自己已经时日无多了，也不过是换一个人罢了。

    相信帝国，也需要一个盟友，帮他们快速掌控这个世界。

    只要还活着，那未来就一切都有可能！

    ……

    这次由帝国举行的世界会议，在得到五老星的配合之后，接下来的一切就显得顺理成章了, 整个世界所有的王国没有任何一个国家缺席，包括位于无风带的亚马逊女儿国, 或者是位于深海的鱼人王国，强大的巨人王国，所有的种族，所有的国家都在会议召开之前，便已经提前赶到会场等待。

    会议由帝国的凯撒十世莱恩大帝主持，圣域方面则是由神恩海首座加隆代表圣域出席。

    会议的内容，莱恩宣布世界掌控者的易主，就如同五老星所想的那样，帝国并没有借此机会吞并其他国家，就如同新世界目前的管理模式一样，允许其他王国保持高度自治，帝国会安排主教开设学校和教堂，每一任王国的登基都需要通过主教的加冕等等。

    但在会议结束前，神恩海首座加隆，提出了四个改变世界格局的大提案。

    第一个提案是全世界的所有王国，所有智慧生命，必须信仰雅典娜女神，这是一切的底线，所有的异教徒都会有圣域派出圣斗士抹杀。

    这是圣域第一次向全世界展现出他霸道的一面，所有的国王们都从加隆的脸上看到了圣域的决心，没有出现任何反对的声音，法案直接便全票通过。

    第二个法案，就是剥夺天龙人世界贵族的身份，并且全部贬为奴隶，统一分配到每一个国家，用奴隶的身份向这个世界赎罪800年，800年后才能恢复正常平民的身份。

    这个提案刚被提出来，在席的五老星脸瞬间就白了，当场就跳出来表示反对。

    在座的其他国王，也没有想到圣域会出手这么狠，五老星都已经举白旗投降了，圣域竟然还会对天龙人下手，800年的奴隶，这是要让天龙人永劫不复啊！

    但在公开表决投票的时候，170多位国王，全部都投了赞同票。

    有些事情做过就是做过，不是说现在想握手言和，过去的事情就算过去了。

    所有的国王都不会忘记这800年来这些所谓的世界贵族对他们所做的事，对这个世界所做的事，更忘不掉那让所有王国倾家荡产的天上金。

    最后总票数以175比5，大票数宣布法案正式生效，五老星当场便被拿下。

    当然念及旧情，莱恩还是给五老星一个选择的权利，五老星可以作为天龙人奴隶主，辅助这些国王管理这些奴隶。

    对比，对于这种背叛族群羞辱的事情，五老星自然不会轻易接受。

    他们经过了愤怒的相互对视到后面的忽然释然一笑，以及被加隆带来的圣斗士拖走两米多后，便欣然接受这个安排。

    第三个法案便是，取消奴隶制以及人口买卖！

    其实所有的圣斗士，包括12名黄金圣斗士在内，除了撒加和加隆两兄弟以外，其余的所有人基本上都是黑琼商会从世界各地买来的孤儿和奴隶，都饱受奴役之苦，所以这项法案，也是所有圣斗士一致表决同意的。

    除了天龙人合法作为奴隶以外，从法案颁布实施开始后不允许在出线一次人口交易，违令者会由圣域出手亲自抹杀他们，这是圣域的底线，不管是多大的势力也不例外，任何挑衅圣域底线的只有死路一条。

    这个法案加隆刚一提出，鱼人岛的国王尼普顿立马便跳出来热泪盈眶的表示同意，看向加隆的目光更是充满了感激与崇拜。

    对于这个法案，其实严格来说已经触碰了很多王国的利益。

    海贼世界的捕奴船会那么猖獗，其实除了天龙人的因素以外，背地里也有很多王国一直在贩卖人口，否则的话单凭天龙人一族，每年能买几个奴隶。

