    第138章 治疗

    再加上再敷药膏之前，他已经用了一些外伤药喷在了上面，他相信很快就可以恢复的。

    等处理了伤势之后，王艳兵果然裂开了嘴笑了出来。

    “还别说这药还真管事，这才十几分钟竟然就开始暖和和的，而且活动起来也不那么疼了。”

    看着他如释重负的样子后几个人都明白了他的意思。

    之前王艳兵一直蔫吧，就好像被霜打的茄子一点力道都没有。

    他之所以这样，其实就是在自责自己，给自己的队友带来麻烦。

    要不然的话，以他那活泼好动的性格，也不可能会变成那个样子。

    在看到了他如释重负的笑容之后，他们几个人也放松了下来。

    很快陈昊将手中的东西都处理好了之后，他就严肃地和眼前的几个人说着。

    “现在的情况你们也看的出来，咱们必须要去找其他的人，然后再去救其他的队员。

    否则的话要是再晚点就来不及了，而且眼看着这一天的时间就过去了，我们再晚点这时间就不够用了。”

    听到这话之后，他们几个人严肃的点了点头。

    “放心吧，陈昊哥我们会尽快恢复自己的体能的。

    况且其他的队员们也正在等着我们去救，我们也不可能会暂无时间。”

    陈昊说的没错，他们现在已经时间不多了。

    本来他们是正在搞对抗，可没有想到竟然出了这么个岔子。

    他们在解决完了这件事情之后，还是必须要去搞对抗的。

    所以对于时间来说他们是根本不够用，而陈昊在听到了这话之后。

    也是明白了他们的意思，他们几个人休息了一番之后，补充了一些能量就开始继续前行。

    此时时间也越来越晚，马上就要到了晚上，再看到这一幕之后。

    陈昊脸色凝重，他严肃地和身旁的几个人说着。

    “我们是想要夜间行动，还是要去找个地方休息。”

    看着他们几个人疲惫的样子后，陈昊不忍心打断。

    而且他们之所以会这么拼命的去往前面走，就是为了要早点将其他的队员给救出来。

    可眼下他们几个人就算是知道的话，也不可能快速的过去。

    因为时间已经很晚了，在丛林里面晚上行军是最不适当的选择。

    听到了这话之后，身旁的几个人直接皱着眉头，那飞行员严肃的说着。

    “还是休息一晚上吧，等休息了一段时间，天色刚刚蒙蒙亮的时候，咱们再出发。

    况且晚上行军实在是太危险了，咱们还是先上树吧，不管怎样咱们还是别太往前敢比较好。

    要是发生了什么事以凭着咱们手中的空炮弹是无法解决的。”

    “对没错，咱们现在所在的位置可是丛林，这个要是遇到了个狼或者是熊瞎子什么的。

    估计咱们根本跑不掉，咱们还是先上树待一晚上吧，等天色朦朦亮的时候，咱们在出发。”

    听到他们几个人的话之后，陈昊点了点头，算是同意他们的意思。

    “也好，既然这样的话，那咱们就休息吧，补充一下能量。”

    说完这话后陈昊就开始生火，将柴火点燃的那一瞬间，何晨光着急地走了过来。

    “陈昊哥，我们在晚上在林子里面点火，是不是不太好？

    应该会吸引到其他人的注意力吧。”

    陈昊一愣差一的看了过来，他皱着眉头琢磨了一番之后说道。

    “放心吧，不会有任何危险的，今天咱们晚上轮流值班，有一点动静咱们就开始反击，

    况且林子里面休息，晚上要是不点个火堆，估计咱们还没等到明天早上就感冒了。”

    听到了他的解释后，身旁的几个人也不敢再继续耽搁什么。

    况且陈昊说的也在理，他们几个人总是不能为了一次训练就将自己给弄感冒了。

    况且他们几个人的队友还需要去救他们，不能把自己的身体熬坏的话。

    队友还没救下来，结果自己就不行了。

    等他们几个人弄好了火堆，他们就直接窜到了树上去休息。

    其实陈昊点燃火堆的想法很简单，那就是可以防范一些其它野物，比如说像是野狼之类的。

    如果他们现在碰到了狼，那么有个火堆也会安全一些。

    况且他之所以这么做还是有其他的原因的，他是故意点燃火堆。

    如果那些人发现了这边有亮光，就必定会过来找他们。

    到时候他们再直接将几个人一网打尽，那就能快速的完成任务。

    其他人显然也明白了陈昊的意思，于是他们几个人毫不犹豫地开始去休息。

    第一次值班还是陈昊，陈昊在值班好了之后就将其他人给叫了起来。

    他可并没有一直想自己值班的意思，倒不是说他不能，而是说他必须要保存体力。

    在这几人里面如果要是没有照顾好自己，那就是坑自己的队友。

    因为你的队友不可能会放下你，所以为了保证自己的队友不配自己连累，那就只能照顾好自己。

    一晚上的时间眨眼而过，很快他们就来到了早上。

    早上天色刚蒙蒙亮，他们几个人全都起来吃了一些压缩饼干之后，陈昊就和他们说道。

    “现在的情况很特殊，我们首先要去找他们几个人。

    只要我们将那些个人给找到的话，到时候我们就可以直接去混到他们老巢。”

    听到这话后身旁的几个人表示赞同，几个人在说完了这话之后就打算行动。

    可就在他们几个人刚刚把火堆给扑灭，打算去其他的方向寻找。

    那些人的时候就听到了两道脚步声。

    陈昊抬起手示意他们躲藏起来。

    何晨光他们几个人不敢大意，连忙隐藏到周围，很快就传来了两道脚步声。

    没过多一会儿，两个穿着吉利服的士兵端着枪就走到了他们的附近在看到他们刚刚熄灭的火堆。

    听到了这话之后，几个人一愣，他们严肃的说道。

    “对没错，这些火堆都是刚刚熄灭的，他们应该走不远，咱们赶紧追。”

    再说这话后他们就想要离开，可是陈昊他们几个人怎么可能会让他们这么容易走掉。

    陈昊打了个手势，示意身旁的几个人拦住他们。

    (本章完)

