    他想到这里，笑了笑。

    自己变得贪心了。

    可不能被信仰之力控制，保持本心才重要，现在的根本还是多多修持佛咒，多多增加修为，不能因为信仰之力而走偏。

    他忽然扭头看向墙角。

    墙角的阴影里正静静站着一个中年男子，正是林飞扬。

    “阿弥陀佛。”法空合什：“林施主是来杀贫僧的？”

    这个林飞扬还真是够古怪的。

    “和尚，你是怎么看破我身形的？”

    “贫僧是修习佛法之人。”

    “哼，修习佛法之人多了去，看破我身形的你是唯一一个。”

    “佛法无边。”法空微笑。

    “看来和尚你有些神通。”林飞扬哼一声道：“不过和尚，你竟然甘心当一个朝廷的走狗？”

    法空神情温和：“何为朝廷走狗？”

    “替朝廷官员做事，便是走狗。”

    “那如何又不是朝廷走狗？”

    “当然是不给朝廷当官的做事！”

    法空微笑道：“我来只是救人，怎帮信王爷做事了？”

    “那便好。”林飞扬脸色稍霁，点点头：“你为何要救信王妃？”

    法空道：“信王妃笃信佛法，是难得的信女，每年都有大量供奉，怎能不救？”

    “……有道理。”林飞扬皱眉想了想，慢慢点头：“确实该救，要不然，太缺德。”

    人家那么相信你，还每年都上供，有了麻烦，你却不帮忙，确实太缺德了。

    法空摇摇头：“那林施主为何要杀王妃？”

    “谁说我杀王妃了，我是要杀信王这个狗王爷，哼，这狗王爷不知杀了多少武林中人！”林飞扬冷笑一声：“是武林公敌，人人得而诛之！”

    法空道：“他身为九门提督，也是职责所在，与那些武林中人并无仇怨，奉公行事而已。”

    “哼。”林飞扬不屑。

    法空温声道：“九门提督如果不够严明，恐怕整个神京都会乱套，到时候，武林高手肆无忌惮的杀人，不知有多少百姓要遭殃。”

    “怎么可能！”

    “林施主，为何不可能？”法空笑道：“你觉得这些武林高手不敢当街杀人？”

    “……敢。”

    “那厮杀之际，会不会连累无辜百姓？”

    “……难免的吧。”

    他想了想，如果杀红了眼，当然管不了有没有无辜之人，杀了对手才是关键。

    “那便是了。”法空摇头道：“所以武林中人，厮杀也找个没人的地方，何必非要在繁华闹市，连累无辜？”

    “……你们这些和尚果然舌灿莲花，把黑的能说成白的，我原本还不信，现在信了！”

    “林施主不是来杀我的？”

    “我就是想弄清楚，到底怎么看破我身形的。”林飞扬摇头道：“我这御影真经至今还没人能看破，你是第一个……，还有那狗王爷！”

    他冷冷道：“那狗王爷确实有点儿本事，我杀不掉他。”

    “你也杀了南宣王爷？”

    “那狗王爷更该杀！”林飞扬冷笑：“作恶多端，残杀忠良，简直就不是人！”

    法空露出好奇神色。

    林飞扬道：“他每个月都要娶一个新娘，稍不如意就会把新娘杀掉，简直就是一个禽兽，我只恨自己御影真经练成得太晚！”

    法空若有所思。

    林飞扬冷冷道：“和尚，劝你一句，别再做朝廷的走狗，否则，我也要取你性命！”

    法空笑道：“你能取我性命？”

    “自然。”林飞扬傲然道：“你虽然能看破我身形，还会妖术，可阻止不了我！”

    “那可以一试。”法空笑道：“来吧。”

    “……你莫不是找死？”

    “你可以试试能不能杀掉我。”法空笑道：“看看你的真本事。”

    “你还不算太坏。”林飞扬摇头：“还罪不至死，我暂时不杀你。”

    法空摇头微笑：“你这是给自己脸上贴金呐，林施主，你确实杀不掉我的。”

    “看掌！”林飞扬一闪到了他跟前，一掌拍向他肩膀。

    “砰！”法空不闪不避，任由掌力击中。

    他已经发现林飞扬的真实情况，所有的本事都在身法上，修为反而没那么强。

    “嗯——？”林飞扬一怔。

    他感觉法空像是一个空心的人，只有一个皮壳，内里没有血肉。

    掌力一进入法空身体，一下消失。

    就好像拿一块石头砸人，石头一下消失了，空荡荡的很不舒服。

    他不信邪的再来一掌，仍击中法空左肩。

    “砰！”

    “嗯——？再来！”

    “掌力可以再重一些，林施主。”法空笑容带着一丝讽刺的意味，让林飞扬大恼。

    “砰砰砰砰砰……”

    他不信邪的越来越快，掌影绰绰，全都打在法空的左肩处，瞬间便是一百掌。

    法空一幅享受按摩的微笑。

    他确实觉得舒服。

    林飞扬的掌力进入身体，被金刚不坏神功转化为一股股热流，在五脏六腑之间蹿动，强化着五脏六腑。

    这种感觉好像无数小手在给五脏六腑按摩，舒服无比，没有叫出声来已经是强行压抑。

    林飞扬只是天元境，罡气确实精纯而偏向于阴柔，杀伤力极强。

    可惜，先前碰到的楚祥是神元境高手，现在碰到法空，也破不开他防御。

    一百掌之后，他忽然后撤，冷冷瞪向法空：“这是什么妖法？！”

    便是神元境高手，站在这儿结结实实挨上一百掌，也会受重伤的。

    可法空气定神闲，神气完足，根本一点儿没受伤，这大违常理。

    法空微笑：“佛法无边，阿弥陀佛！”

    他合什一礼道：“林施主，不如随贫僧去金刚寺吧，放下屠刀，立地成佛！”

    “嘿！”林飞扬笑了。

    法空微笑看着他：“林施主身具慧根，修习佛法必有成就。”

    他这是实话。

    因为他发现这林飞扬好像智力有点儿缺陷，没有正常人那么灵光。

    这样的人竟然还能练成御影真经这般神功，可见其心性精纯，世间罕有。

    这是修持佛法的上根器。

    林飞扬哼一声，不屑的道：“要我做你这样假正经的和尚？”

    法空失笑：“怎么是假正经了？”

    “看着一派高僧的模样，其实酒色财气没有一样不沾，就是假和尚！”

    “不如我们比一比吧。”法空笑道：“比一比轻功如何，你赢了，我明天便离开信王府，输了，你随我回金刚寺，如何？”

    “比轻功？”林飞扬再次笑了。

    法空点点头：“听王爷说，你轻功绝世，我们便比一比如何？”

    “我可不想欺负你，跟你说实话吧，我的轻功应该不算是轻功的范畴了。”

    “哦——？”

    “我练的乃是御影真经，轻功其实是影遁之术！”林飞扬傲然道：“已经脱离轻功的层次，当世无人能敌！”

    “那正好。”法空笑道：“正想领教一二，敢不敢赌？”

    “你真敢跟我比？”林飞扬皱眉：“输了可别怪我欺负你，你赢不了的！”

    法空缓缓道：“比一比，愿赌服输，你不会输不起吧？”

    “嘿，你小瞧谁呐！”林飞扬不满的直勾勾瞪向他：“我林飞扬说话，向来一言九鼎，绝不失言！”

    “那好。”法空点头：“你说怎么比？”

    “看到墙上那朵花了吧？”林飞扬指了指西侧墙头的一株小野花。

    月光之下，这株小黄花还没完全闭合，恹恹的没精打采，好像半睡半醒。

    法空点点头。

    林飞扬露出得意笑容：“我可说好了，我可是很快的，和尚你输了可别赖帐！”

    自己的影遁是需要阴影，而且一瞬间能移动百米左右，下一次就要换一口气再来。

    就像游泳的换气一样。

    当然，这已经快得不可思议了。

    那小黄花的距离不到百米，所以是在自己一瞬间便能抵达，是万无一失的。

    法空微笑道：“林施主，这话也正是贫僧要说的，输了可别赖帐！”

    “不可能！”林飞扬哼道：“我喊到三，我们开始！”

    “好。”

    “一！”

    “二！”

    “三！”

    两人同时消失。

    下一刻林飞扬出现在墙头，脸上犹自带着笑容，准备伸手去摘那小黄花。

    脸色随即大变，笑容僵在脸上，扭头看看法空原本位置，再扭回头看看眼前站着的法空。

    法空站在墙头，手持小黄花，笑眯眯看着他。

    “不！可！能！”林飞扬咬牙道。

    不可能有人比自己还快。

    法空笑着把小黄花递给他，摇头道：“看来林施主是准备赖帐了！”

    神足通果然很给力。

    林飞扬咬牙道：“怎么可能！”

    法空微笑：“佛法无边，化不可能为可能，林施主，你输了。”

    “不可能啊……”林飞扬失神。

    他没办法相信。

    自己的影遁之术天下无双，怎么可能有人比自己还快？

    法空下一刻出现在原本位置。

    林飞扬只觉一闪，法空已经移了位置。

    ……确实比自己更快！

    他咬咬牙，瞪着法空，还是觉得不服气，世间怎么可能还有比影遁之术更快的身法！

    法空微笑：“林施主可是准备赖帐？”

    林飞扬咬牙哼道：“愿赌服输，我随你去金刚寺便是！”

    想到自己还没享受什么，便要做和尚，一天到晚念经诵佛，伴青灯古卷一生，他便悲从中来。

    “那明天我们在大雪山金刚寺见。”法空笑道。

    “……好！”林飞扬咬咬牙，一闪消失。

    法空笑看着他消失的位置，轻轻摇头。

    林飞扬心智确实有缺，流落在外，无人制衡，不知会闯多大的祸，留在身边也能做个跑腿的。

    这也是自己的一片慈悲之意了。

    善哉善哉！

    他满足的回到自己屋子，钻进被窝很快进入好眠。

    第二天清晨，他还没起床便被院子里的动静惊醒，无奈的离开暖被窝，懒洋洋的来到院中。

