    滁州太仆寺大门外人头涌动，到处是叫卖谈价的吆喝和俘虏的哭喊，太仆寺由于损坏严重，又关押着大批俘虏，所以李觉斯暂时没有返回。

    大门附近已经成了跳蚤市场最热闹的地方，各营留下的人都来这里交易，人口货物马匹什么都有。

    二十万流寇抢掠千里的物资都在这里，不但各营在交易，滁州那些嗅觉灵敏的商人也闻风而动，价格正在水涨船高。

    安庆守备营的摊位在大门右侧，由于用现银交易，这两天已经成了最受青睐的交易方，守备营摊位上围满了人，几乎堵住了街道上的交通。

    十多个士兵维持着秩序，防止人群把草棚挤垮，中间的侯先生满头大汗，不停的跟前来交易的人还价，“先生，有来卖马的？”

    一名亲兵队士兵挤进人群，对侯先生耳语道。

    侯先生擦擦额头上的汗水，“什么马？”

    那士兵压低声音，“那人说是战马！”

    “让他带路先去看马。”

    “先生跟我来。”

    那士兵便往外挤，侯先生把摊位交给属下，招呼了陈如烈，带了三个士兵跟着挤出人群。

    出来之后空气都要清新一些，周围充斥着各家摊位俘虏的哭叫声。

    那士兵在街对面找到了卖马人，双方没有过多耽搁，因为战马交易属于军资，黑市多半是卖自己家的马，各营明面上都是不允许的，属于比较敏感的交易。

    侯先生等人跟后面，往太仆寺对面一条巷子走去。

    沿途不时有身首分离的尸体，路边蹲满抓获的流寇战俘，能弄到此处交易的算年轻力壮的，各营的帮闲提着腰刀和棍棒在看管，有人哭闹的就有帮闲上去一通乱打。

    这些俘虏没有住宿的窝棚，不分男女都封闭看押在这些街巷之间，每天给他们一顿稀粥，吃喝拉撒都在这个狭窄的空间里，街巷中有浓重的屎尿味道。

    这些人群如同圈养的牲口一般，侯先生等人经过时，那些流寇厮养都受到惊吓，纷纷往墙角躲。

    侯先生没有停留，这一片交易过了，有技能的人已经挑选走，所以只是小心的躲开地上那些粪便，他也是看惯了，要是说以前看到这样的情景，人多少会有恻隐之心，但他历经了家人离去，又看了一路的被寇惨相，已经很难再生出同情心来。

    一路上都是这样的混乱，最后到了河边的位置才停下来，沿着岸边蹲着成群流寇俘虏，但不时那种装男装女，以妇孺老弱居多，他们在地上挤坐在一起，后面有树木遮挡的地方果然拴着七八匹马。

    这里比较僻静，正是交易战马的地方，几名他营官兵就是卖家，他们小心的看看后边，确定没有人跟着之后，让侯先生几人看马。

    陈如烈仔细看过马匹，又检查了马身上的烙印和鞍具，之后回来对侯先生低声道，“是雷时声营中的马。”

    侯先生也不惊讶，这几天看过不少稀奇事，拐卖自家军马已经不能让他奇怪。

    “是不是战马？”

    “有五匹正当用，另外两匹年龄大了些，买回去最多只能再用一年，还有一匹是驮马。”

    侯先生心中有了底，转过去要跟几个官兵谈价，但还没开口又看了一眼地上那群俘虏，径自走到了拐角的地方，以避开那些俘虏。

    陈如烈也跟了过来，他知道侯先生的意思，卖马的各营官兵和帮闲，既有售卖流寇马匹的，也有卖自己马匹的，很难说他们以后的打算是什么，此地靠近江南，对于北方的军士来说，在此地脱离军队可能很快到达安全的江南，是一个好机会，但也有些人只是换银子，他们如果还要返回军队，就不会让卖马的消息走漏，很可能杀掉知情的俘虏，避开一点就能救下不少人命。

    几个官兵却并不在意，当头一个大汉嘿嘿笑道，“这位先生不必避开，一会你们牵了马走，他们仍是看到的。”

    陈如烈和侯先生对望一眼，似乎也是这个道理，就是说几个官兵已经计划好要杀人，若是太平时节，一个命案就是惊动府衙的大事，但在最近的滁州，一百具尸体也无人多看一眼。

    侯先生对几个官兵道，“几位同袍想卖个什么价格？”

    “一百两一匹，八匹是八百两。”

    侯先生从容的道，“各位同袍找到咱们，应当也是听过守备营的名声，第一是价格公道，银色银量都是足的，咱们是要买马，但这几日也买得差不多了，几位若是真心要做买卖，就不要漫天要价，咱们都说个公道价格，这里有三匹都过了七岁，还有一匹是驮马，咱们一匹一匹的单算。”

    几个官兵见见侯先生模样，知道也是行家，而且带着几个壮实士兵，恐吓手段可能不管用，几人交换一下眼神后，低声跟侯先生还起价来。

    陈如烈没有过去听，他知道大体的价格，滁州这里丝绸棉布不值钱，各营大多是客军，大都急着脱手换成现银，唯独战马除外，年龄合适的战马价格在五十到八十两之间，是北方边镇地区的两倍，最好的卖到一百两也有过。

    他的眼神在地上那群俘虏身上转动，人人衣衫不整，脸上全是肮脏的泥污，很难分辨出是男是女，只有从他们体型上能看出都比较瘦弱，很多人头发花白，肯定不是流寇作战的部分，多半可能是厮养的家眷，属于俘虏中比较不受欢迎的，甚至可能就是用来在路上掩护马匹的。

    他们全都埋着头，偶尔有人抬头偷看，一见到陈如烈的眼神，又慌忙低下。

    背后传来侯先生的声音，他们已经谈好价格，总计三百九十两，陈如烈其实有些羡慕，这里四个官兵每人能分近百两银子，这几人肯定还倒卖过其他物资，如果当逃兵去江南，他们能过上不错的日子，但这群人很可能无法活命。

    “送去百家桥再付银子。”

    领头的壮汉转头冷冷看着陈如烈，“此地谈的就是此地钱货两清，老子去了百家桥，都是你们守备营的兵马，不给银子老子也奈何不得你们。”

    陈如烈毫不退让道，“你带的是雷副将所部军马，路上若是遇到湖广兵丁，强说我等偷马又如何？”

    那壮汉一愣，陈如烈说的也是实情，他们带马过来的时候也是偷偷摸摸。

    旁边一个官兵低声和他短暂商议，大汉回头对陈如烈道，“实话与你说，我等也不敢带马往百家桥走，但今日雷副将去了野渡桥，天黑前不会回来，你们路上碰不着。

    你们自家带马去，我们再让四十两银子，在太仆寺门口交银，若还不要，咱就卖给滁州人。”

    “你这些人给我，路上好挡着点。”

    那大汉皱着眉，还不等他说话，侯先生已经开口道，“这些人要去何用，庞大人说得明白，有用的才往营中领。”

    陈如烈还待要争，那侯先生却在对他微微摇头，示意他不要影响买马大事。

    “那先生便问问是否有可用的。”

    领头大汉道，“要人就不减四十两银子。”

    侯先生看了陈如烈片刻，叹口气道，“老夫来看看能否选出合用的。”

    地上的俘虏听到这里，突然纷纷抬起头来，朝着侯先生边叫喊边磕头。

    几个官兵提着腰刀，用刀鞘一通乱打，好容易将混乱弹压下去。

    侯先生在众人面前一一走过去，“说说以前哪里人，做啥营生的。”

    “小老儿是种地的。”

    “小人会养猪羊，还会养蚕。”

    “奴家会织布。”

    “小人会刮树漆”“小的会打铜器。”

    侯先生停下指着那两人，“刮树漆和打铜的出来。”

    那两人赶紧磕头后跑了出来，侯先生低声询问了几个技术问题，确认两人有相关工作经验，便让他们在后等候。

    两人在侯先生背后吭吭的哭，他们在这里已经接近绝望，无非是冻死饿死两个结局，此时却突然得到了一个活路。

    侯先生继续走动，有人人焦急的拖着他裤腿，逼得陈如烈等人也只能拳打脚踢，才能让挑选继续下去。

    走到一名老头面前时，那头发花白的老头开口道，“小老儿会养马，可在路上照料这八匹马。”

    侯先生停下道，“你说军马每日需用多少水，需用多少草料豆料，平日如何养？”

    “每日备水二十斤，每日刷马一次用水不知数，给麦六七斤搭一些干草料，走远路给豆一两斤，有盐时每日给半两，野外青草需得看过，桔梗之类不吃，平日首要养蹄，常洗常清，四蹄需平，不平则伤马……”侯先生回头看看陈如烈，陈如烈点点头。

    “以前在流贼何营？”

    “八老……八贼营中帮管队养马骡。”

    侯先生盯着他看了片刻，老头满面皱纹，有点愁眉苦脸的样子。

    “去候着。”

    老头微微躬身，缓缓走到后面。

    侯先生继续走动，所有人都听过一遍，这群人确实老弱病残居多，大多来自农村地区，庞雨需要的那种技术工种比较少，最后只挑出这三个。

    眼看挑选结束，人群突然躁动起来，周围的人纷纷扑过去抓着侯先生衣服哀求，几个官兵急于交易，几次拍打不开，领头大汉抽刀砍杀起来。

    两声惨叫之后，人群顿作鸟兽散，却仍有一只手牢牢抓着侯先生的裤腿。

    侯先生埋头看去，是一个瘦弱的少年人，他瘦骨嶙峋，手臂上破开了口，血水淅淅沥沥的在滴落。

    “小人叫杨光第，也会养牲口，还能种地担水，老爷叫我做什么就做什么，求老爷收了我和我娘。”

    一个妇人在旁边地上哭喊着，却无力爬过来，似乎是病了，那大汉朝着那瘦弱的手臂举起了刀，少年人完全没有放手的意思，眼睛只死死地盯着侯先生。

    侯先生摇摇头，要把腿抽走。

    “求爷爷救救我娘，爷爷。”

    侯先生听到此处突然停下，愣了愣之后举手制止旁边要挥刀的大汉。

    他停在原地，看着那双充满渴望的眼睛。

    过了片刻之后，侯先生低声问道，“你会不会骑马？”

    那少年却摇摇头，“不会。”

    陈如烈心中心都跳到了嗓子眼，对着那少年打眼色，那少年却没往他看。

    侯先生弓着身子，“最后问你一次，会不会骑骡子？”

    那少年张着嘴巴，盯着侯先生的眼睛突然神采一闪，“会！”

    

