    慕容月儿原以为林下帆一副老老实实的样子，没有想到他也有这么自恋的一面，与他这一张五十岁的样子，完全格格不入。

    但又不得不说，他的医术高明，似乎什么毛病都是药到病除，不再复发。

    她几个同事有胃病，也是吃他的药康复，再没有复发过。

    “同学啊，你这病得不轻啊，你平时里，是不是喜欢冰冻的东西？”林下帆一只手抓住吴乐儿手，打脉一下问。

    “大叔，你好厉害，你怎么知道我喜欢吃冷冻东西？”吴乐儿想到平时，不管是喝水，还是饮料，无冻不喝。

    包括水果也是一样，必须冰冻过，才吃。

    “这是宫冷了，如果长期这样下去，以后结婚，无法怀宝宝的！”林下帆对女儿的闺蜜说。

    “怎么可能，为什么灵儿也天天吃冷冻东西，她即没事？”吴乐儿想到林灵儿也喜欢吃冰冷的东西。

    “这个与体质有很大关系，灵儿号称千杯不醉，你们行吗？”林下帆自小给灵儿各种药物泡浴，拥有百毒不侵，百病不生的健康身子。

    “我现在算明白，为什么你喝不醉的，你家那酒窖也太多酒了吧，你不会当开水喝吧？”刘民他们围过来。

    “你们男的，能不能滚开一边，我们女生在看医，你没有看到吗？真八卦。”南宫雪儿对他们几个说。

    “大叔，这病能治吗？每一次来时候，痛到我下不了床！”吴乐儿没有想到闺蜜的爸爸这么厉害，一个把脉就看出她的毛病。

    “这个对我来说，小问题，一会儿给你点药丸吃，然后每天泡二次温泉，泡几天就好了！”林下帆笑容满面对这个女儿闺蜜说。

    “真的，太好了，大叔，谢谢你！”她高兴起来，在林下帆胡子脸上亲一下。

    “女儿，看到没有，不是爸爸吹牛，是你爸真的很帅气！”林下帆摸一下脸上残留的芳香说。

    “大叔，我也有毛病，你能不能帮我看一下？”李渊跑过来说。

    “你？你少看点电影，吃多点羊肉，或是青葵，韭菜也行！”林下帆白他一眼。

    “李渊，别和我说，你肾亏啊？”几个男同学围过来。

    “切，谁说我肾亏，大叔只是让我补一下而已！”李渊打死都不承认。

    “男人都是死要面子的，你别和我说，你天天都看那些电影？”林灵儿对他还有几分好感，现在听到爸爸的话，不禁有一点反感。

    “没，没，绝对没有，我向天发誓，我真的没有！”李渊看到自己追求的女神对他反感，马上发誓说。

    “爸，你去摘几个榴莲过来吧，我要烧榴莲吃。”

    “好的，我过去给你摘！”

    林灵儿以为同学们来到自己家玩，会鄙视她这个破旧的古宅。

    没有想到，同学们眼里满满的羡慕，羡慕她有一个不一样的家，占地6000多平方米大。

    还有52万平方米的田园，果园，草原，花园……

    羡慕，非常羡慕灵儿的家，再没有看不起她爸爸。

    晚上。

    林下帆让慕容月儿留下来，一起和这些高考完的学生们烧烤，喝酒，再谈一下交通的问题。

    让她帮手安排一下林灵儿考驾照问题。

    大家知道。

    一般考驾驶证，最少也要40天才拿到驾驶证。

    如果有熟悉的朋友帮忙安排一下。

    一天科目一，五天后科目二，三天后科目三和科目四，10天可以拿驾驶证了。

    “罚款，我没有钱交，明天你牵一头山羊回去吧！”林下帆一边给他们烤肉，一边对慕容月儿说。

    “这可是你说的哦！”慕容月儿自从吃过他家的羊肉之后，她发现外面那些羊肉不咋的。

    也许，这里的羊，吃的东西，都是鲜嫩韭菜吧，吃韭菜长大的山羊，味道与吃草的山羊，差别多了。

    “喜欢吃，就吃多一点，来，这个羊排给你吃。”林下帆不参与林灵儿他们的派对。

    只是和慕容月，馨儿她们二个，吃着他们剩下来的东西，不浪费。

    上官蓝儿也融洽他们的热闹中去，开始爱上这一种热闹的生活，释放心中野马，跟着她们又唱又跳舞。

    特别林灵儿她们几个美女，穿着漂亮的衣裙，在火堆之下，扭动着水蛇般的小腰，一点都不像她平时的作风。

    火辣辣的舞蹈，让下面的男生疯狂欢呼起来，比起昨天晚上面KTV还要疯狂。

    这些男生，为了吸引女生的好感，各施展自己的华才，吟风弄月，把一些西洋乐器都拿出来奏。

    “好，好……”女生们给他们鼓掌。

    “灵儿，我看你家里有一个古筝，要不要扛过来，我给你奏上几曲？”博学多才的刘民问。

    “那古琴，是我爸的，他不喜欢别人碰他的伏羲镇魔琴，除了我之外！”林灵儿想到二楼走廊阁台上面一只古琴说。

    “镇魔琴？不会吧？你爸会弹琴？”他们不相信一个农民会弹琴。

    什么镇魔琴，他们不认为是什么神兵法器，只是一个名称罢了。

    “咦？我爸呢？”林灵儿转身望向凉亭，没有看到她爸爸。

    “你爸说洗澡去了。”慕容月儿说。

    “哦！”

    林下帆没有在这里看着他们表演。

    只是转身回屋子里，收拾起几件衣物，到水潭瀑布那儿洗澡去。

    而林馨儿这个博士生大美女，也收拾几件衣服，向水潭瀑布去。

    对于林馨儿的举动，林下帆没有让她回去，随便她吧，反正他已经习惯了。

    “公子，其实你知道她在哪里，对不对？”

    林馨儿站在水潭边，玉手轻轻把身上的衣裳脱下来，把最美丽，最迷人的一面，展示在黑夜里。

    “知道又如何，她不想回来，我去找她，求她回来，岂不是被骂废物一个！”林下帆泡在冰凉的潭水里。

    “其实，只要公子展示自己的力量，她会觉得给你提鞋子都不配了！”馨儿玉手轻轻一挥，脸容瞬间变成另一个女子，比之前更漂亮，更迷人。

    犹如仙子下凡一样的美丽。

    然后，一双玉足如蜻蜓点水一样，走向林下帆身边去，身子慢慢沉进水里。

    “馨儿，你说她是不是，为了报答我救命之恩，给我下药，把自己认为最宝贵的给我？”林下帆在享受着她双手在肩膀上按摩。

    “嗯，有这个可能，也有可能她怕你思念着她，给你生一个小棉袄，让你不用再寂寞！”

    “她想多了，我怎么可能想着她，我承认她长得很漂亮，但在我心里，只有一个！”

    “是你的小棉袄：小灵儿，对不对！”

