    嘴上讥讽着，风紫宸的动作亦不慢，功德灵光流转间，提起紫宸剑就迎了上去。

    土之本源化作的巨人虽强，无限接近于大罗金仙之境，但他始终还差了一线，依旧处于太乙之境。

    一线之差，宛若天堑。

    只要巨人还属于太乙金仙之境，有功德灵光守护，风紫宸便无惧于他。

    “杀！”

    紫宸剑挥舞间，开天道韵连绵不绝，激射出一道道灭世之光，像是开天辟地般，斩向土黄色的巨人。

    “找死！”

    被风紫宸如此嘲讽，魔胎心中升起滔天怒火，出手时，力量竟又强了几分，大地本源滚滚而出，带着压塌诸天的气势，朝着风紫宸镇压而来。

    混沌魔神本尊，尚且都不是盘古的对手，更何况魔胎得到的混沌魔神传承，仅是皮毛，如此，他如何挡得住开天剑光。

    轰的一声，大地本源不敌开天剑光，被剑光斩成碎片，随后，剑光去势不减，骤然斩在巨人的身上，将他的左手齐臂斩下。

    “嘶！盘古的气息！”

    “你身上竟然还有盘古的传承，哈哈！你给吾带来的惊喜，真是越来越多了。”

    感知到那股伟岸的力量，来自血脉深处的恐惧，让魔胎止不住的颤抖起来。

    可一想到，只要吞噬了风紫宸，就能得到他的一切，从而掌握这股伟岸的力量，魔胎就一阵兴奋。

    呼呼声中，一股股大地本源向巨人涌去，欲重新凝聚巨人的左臂。

    但开天剑光不灭，道韵长存，蒙蒙紫光闪烁，任凭魔胎施展手段，都无法使之复原。

    “好！好！这才是吾期待的力量。”巨人无法恢复，魔胎不怒反喜，大笑声中，巨人轰然炸开，庞大的气浪横扫四方。

    “嗡！”一个相当于太乙金仙极境的分身自爆，威力何其强大，轰在功德灵光上，将它打得颤动不已。

    轰隆隆，大地本源再起变化，宛若黄色的海洋，掀起无边巨浪，一个个巨人从海中走出，踏浪而行，杀向风紫宸。

    “交出混沌魔神传承！”数百尊巨人齐声大吼，声震万里，使得虚空荡起层层涟漪，扩散开来。

    紫宸剑立于胸前，风紫宸眼神沉着，轻弹剑身，清脆剑鸣悠然而出，击碎涌来的涟漪。接着，他身形一动，纵身冲入巨人群中。

    嗖、嗖、嗖！道道凌厉的剑光，带着破空声，从风紫宸手中飞出，斩向四周涌来的巨人。

    剑光所过之处，开天道韵弥漫，巨人全无反抗之力，或被横斩，或被立劈……

    一时，场中血肉横飞，断肢四起。

    可惜，每当风紫宸斩杀一个巨人，大地本源就会重新凝聚出一个巨人，继续朝他冲去，简直杀之不尽。

    “呵呵！开天剑光如此强大，其消耗必定不少，像你这般一直施展开天剑光，又能坚持多久？”

    “而吾却不同，此处大地本源无穷无尽，可任吾挥霍！”

    “此消彼长之下，吾迟早能将你耗死！”

    “你身具魔神传承与盘古传承，机缘不可谓不深厚，未来必定光明无比，没有必要在这里与吾死磕。”

    “而且，你若是一不小心死在这里，岂不可惜了你的大好机缘？”

    “不若你将魔神传承与盘古传承，复刻一份，留在此地，吾便放你离开，如何？”

    对战中，那些巨人一个接一个的开口，对风紫宸循循善诱道，意图将他说服，让其主动交出传承。

    “嗯？你就这么肯定，吾一定会败？”

    “吾却不这么认为。”

    “吾觉得，今日要死的人，绝对会是你！”

    听了魔胎的话，风紫宸并未立刻搭理他，而是先将眼前的巨人击碎后，方才抽出空来，对着虚空悠然的说道。

    “不用再试探了，吾之所在，你是找不到的！”

    风紫宸的话音刚落，他周围的巨人顿时面露诡异之色，以同样的语气，对他齐声说道。

    正所谓擒贼先擒王，只要先击杀了躲在暗中的魔胎，那么这些巨人就会失去媒介，成为无根之萍。

    到时，不需要风紫宸亲自动手，这些巨人就会自行溃散开来。

    只是，没想到那魔胎如此警醒，一直躲在暗中，丝毫不露出马脚，让风紫宸无可奈何。

    “这魔胎还未出世，便已是如此难以对付，若是出世，怕是翻手之间，就能将吾灭杀！”

    “幸好，这魔胎是混沌魔神的残躯所化，若是化形而出，必有天诛降下，避无可避，直至身死为止。”

    “这魔胎迟迟不肯化形而出，恐怕就是没有把握逃过天道的轰杀，因此不敢化形。”

    就这样，风紫宸一边与巨人缠斗，一边思索着破敌之法。

    试想，以混沌魔神的强大来说，便是祂体内排出的杂质，放在洪荒之中，都称得上是至宝，更何论是祂手臂所化的魔胎。

    魔胎的本源之力雄厚无比，比之大罗金仙，亦是不差分毫。他要是出世，便可以省却亿万年的苦修，直接问鼎大罗金仙。

    可成也此事，败也此事！

    作为完全由混沌魔神残躯化作的生灵，他的命运轨迹，并不在命运长河之中。

    因此，一旦他以大罗金仙的面目，降临到洪荒之中，他身上的混沌魔神气息，便再无法遮掩，等于将自己，刺裸裸的暴露在天道的眼皮子底下。

    其后果可想而知！

    为了瞒过天道的视线，躲避天道的轰杀，魔胎将自己的大部分本源排出体外，使自己一身媲美大罗金仙的本源，跌落到如今，只能媲美太乙金仙的境地。

    正是因为如此，风紫宸才能与他斗得热火朝天，若是他早来几个元会，魔胎尚能媲美大罗金仙之时，反掌之间就能将他拍死。

    而这里的大地本源，便是这魔胎，从自己体内吐出来的本源。所以，魔胎操控起来，才能如此得心应手。

    “算了，不打了，算你厉害，今日就到此结束，且让吾回去休息一番，改日再来拜访！”

    见巨人杀之不尽，风紫宸渐渐厌烦起来，而且，随着时间的流逝，他挥舞紫宸剑时，愈发感到吃力。

    他索性把剑一收，对着虚空大喊一声，纵身朝空中飞去。

