    自从脱离了胡永等人后，柳逍遥就朝着情报中秦风所在的方位不断移动。

    他用传音玉佩寻找过秦风，后者却一直没有理会。

    “你可千万不要有事啊，我可难得遇到一个有趣的朋友啊。”

    柳逍遥心中焦急，不断祈祷。

    若说一开始，他是因为从秦雪两人身上看到了跟自己调查线索一样的东西，才对没有对秦雪动猥琐念头。

    那么在同秦风交好后。

    他就完全是因为对方有趣，想跟对方交朋友，才没有对秦雪动念头的。

    否则这么一个娇俏的红衣美人。

    要说柳逍遥没有心思，那就是纯装的。

    这一点要是给阴阳宗那些被调戏了师姐师妹，对柳逍遥恨得牙痒痒的家伙听见，恐怕会认为柳逍遥被夺舍了。

    可事实就是如此。

    念头一闪，远方若有若无的雷霆声响传入柳逍遥耳中。

    他目光一亮，不顾灵力成倍消耗，加速朝那个方向飞去。

    同一时间，秦风头痛欲裂。

    钟声一波波在他耳边游过，让他几乎想将自己的脑壳撬开，好好揉搓一下自己的颅腔，将那些烦人的声音揉碎。

    而在这钟声的影响下，秦风的速度并不稳定。

    断断续续的残影不断被撕裂。

    他本人也无法再保持高强度的遁速。

    眼见着就要被后方的邱宇等人追上，秦风一咬牙，用灵力暂时屏蔽了自己的五感，只留下视觉还能使用。

    铛！

    又是一声钟声炸响，秦风脸色一变。

    “这钟声针对的是灵魂！”

    最后一个念头过后，秦风头顶突显一个金色大钟，将他笼罩其中。

    “哈哈哈，终于抓到这小子了。”

    邱宇停下遁光，脸色得意之色没有遮掩。

    他念着咒语，想将佛器收取，届时再好好炮制秦风。

    可在这时，一道蓝色阵法在空气中浮现，将金色大钟笼罩的同时将邱宇等人隔绝在外。

    “谁！”

    邱宇脸色微变，意念横扫而过。

    “我是谁？我是你爷爷。”

    深蓝的阵法变得透明，柳逍遥一脸得意站在阵法之后。

    “是你！”

    邱宇的眼睛顿时红了起来。

    一众刀宗弟子也露出同仇敌忾的表情。

    “给我攻破阵法，我要把这混蛋的皮剥了，舌头割了，看他还能不能这么猖狂！”

    邱宇恼羞成怒道。

    一种刀宗弟子站在一起。

    一道道数十丈的强横刀芒朝着阵法轰击而来。

    并非他们不能施展更加庞大的刀芒。

    毕竟当初秦风以神劫初期的修为，就能够施展百丈巨大的刀芒了。

    只是他们的刀道有点菜，入门者比比皆是，可真正入门大成的，却是屈指可数，勉强跻身合一的，更是只有邱宇一人。

    这也是他为什么能够成为头领的原因。

    而将刀道融入攻击中，必须保持凝而不散，才能发挥最大的攻击力。

    不然，纵然他们能够劈出千丈刀芒来，那也是将自身从利刃稀释成海潮。

    壮观归壮观，可在同阶的面前，就完全不够看了。

    攻击了一会儿，邱宇的脸色逐渐难看，也发现了不对劲。

    自己一方的攻击，虽然在不断动摇整个阵法，可这么多攻击下来，却连一丝裂纹都没有看见。

    “阵法宗师！”

    他盯着柳逍遥，有些难以置信。

    这种贱人，竟然是连刀宗低级长老都得礼遇对待的阵法宗师！

    “嘿嘿，你爷爷是阵法宗师，你也算是个修二代了，感谢爷爷吧。”

    柳逍遥也不装了，摇晃不止的阵法停止了剧烈晃动，一波波攻击打上，他却只是轻轻颤动。

    “哼，你以为你是阵法宗师是吧，暂时奈何不了你，我还奈何不了他？”

    邱宇狞笑着，口中开始念诵。

    若是靠得近了，可以听出他念诵的，并非人界言语。

    而是自带宁静气息的梵文。

    柳逍遥脸色微变，立刻看向被自己用阵法隔开的金色大钟。

    在阵法的配合以及纸扇的压制下，它激烈碰撞，却也无可奈何。

    毕竟它只是接近圣器的佛器，并非真正的圣器。

    金色大钟停止了晃动，好似一名老僧盘在原地。

    声声佛唱自大钟里传出。

    同时，秦风的痛苦惨叫也开始响起。

    “你做了什么！”

    柳逍遥怒而转头，看着邱宇的眼中充满怒火。

    “做什么？当然是解决敌人咯。”

    邱宇得意看着柳逍遥。

    “想要救他也简单，只要你撤掉阵法，我保证放他出来。”

    然后送你们俩一起归西。

    这句话，是邱宇没有说出口的。

    “休想！”

    柳逍遥沉喝道。

    又一次担忧看了秦风一眼，柳逍遥在心中暗暗发誓。

    若是秦风挺不过这一关，他就将对方的虚空戒指带走，他一直知道，秦雪两人一直在那个虚空戒指里，然后帮他好好照顾他妹妹！

    大钟之内，秦风在无边金光中痛苦翻滚。

    他抱着自己的脑袋，只觉得魂魄都要被撕裂开来。

    灵台之上，秦风的意识也在不断痛吼，好似无形的狰狞野兽。

    灵台之外，一层金光时隐时现。

    它是养魂莲造就的魂魄护罩。

    甫一出现，就会被那无处不在的梵唱撕得粉碎。

    渐渐地，佛光突破了秦风的皮肤，朝着他的体内探去，似乎要将他整个人从里到外都净化一遍。

    佛界历来神秘。

    这一点上哪怕是神界也难以比拟。

    他们与世无争，好像只有在看上某个强者，想要将他渡化为护教法王的时候，才会倾巢出动，不达目的誓不罢休，其他时间，他们都在自己的界域里传播和钻研佛法。

    能够在神秘一事上跟佛界相提并论的，恐怕只有在古老时代就被不明原因抹除的鬼界了。

    而能够轻易渡化强者。

    想也知道，佛界肯定在魂魄方面精研。

    所谓放下屠刀，立地成佛，只是第一步，在脑海里给你根植下佛性的种子。

    然后才有的佛海无边，回头是岸。

    渐渐地，金色佛光和梵唱来到了秦风体内，渐渐逼近了星空死婴所在的位置。

    无量光从虚空每一个缝隙中钻出。

    逐渐向星空死婴附近包围。

    巨大的婴儿正静静漂浮。

    可在佛光逼近后的刺激下，他的眉头轻轻皱起，似乎有些不悦。

