    两个选择。

    一是赌那个冲破秩序的可能性。

    二是为仙域留下一抹香火。

    五行天帝说完后便笑着起了身：“事关重大，夏夏你可以慢慢思量，不论如何选择，我都会支持你的决定。”

    他笑呵呵地离开了大殿。

    殿内只剩下了沐夏和秦予夺。

    两人揉揉眉心，对视着尽是难以抉择的苦笑。

    “我怎么觉得五行前辈有点幸灾乐祸呢。”沐夏摸摸鼻子道：“仙格一送，彻底当了甩手掌柜，啧，我能不能也把这仙格送出去。”

    她头疼地哀嚎一声。

    秦予夺揉揉她脑瓜：“我给你捋一捋。”

    “嗯。”她就着他大手，把自己的脸捧进去，暖暖地蹭了蹭。

    “凝十三座至高天碑，成一枚仙格，对你的天赋来说，有百分之九十九的可能性，真的冲破秩序。”

    “嗯。”

    “但万一冲不破，仙域胜，无碍；仙域败，所有人尽陨。”

    “嗯。”

    “若以十三座至高天碑，去衍化九重界，同样是百分之九十九的可能，九重界会在纪元大劫下安然无恙。”

    “嗯。”

    “仙域胜，无碍；仙域败，留有一个退路。”

    “嗯。”

    “问题是冲破了秩序，几乎相当于仙域必胜，衍化九重界，则胜负难料。”

    “嗯。”

    沐夏静静地听到现在，轻轻接了一句：“所以是百分之九十九的胜率，对百分之九十九的逃生率。”

    “哪一个我们更输得起？”

    “可以这么说。”

    秦予夺点点头，捏捏她若有所思的小脸儿，这一刻缓缓地笑了，知道丫头已经有了决断。

    沐夏也垂着眼笑了起来，和秦予夺手牵手走出了这座大殿去。

    “前辈，我已有选择。”

    “嗯？”

    五行天帝刚离开没多久，便收到了这道传音，惊讶地返回了宫殿来。

    “夏夏，你这么快就决定了？你确定？”

    “确定。”沐夏迎着他震惊的表情，绽放起笑容：“我很确定了，前辈，不过前提是先找到我灵魂中的那枚生命仙格。”

    “还请前辈指点一二，生命仙格的位置何在？”

    “很大的概率在你的识海之中。”

    “那我试试。”

    沐夏点了点头。

    不论是前世的五百年，还是这一世的一千两百年，她从没在识海中发现生命仙格的存在。

    但既然五行天帝这么说，沐夏便脚尖一点，半信半疑地盘坐到虚空去。

    下方断魂海滔滔滚滚。

    沐夏听着海浪声，混沌归一诀走过一个小周天，彻底让自己凝神静气下来。

    而后魂灵从识海中睁开了眼，一掠而起，游走在偌大的识海里。

    修仙者的识海，并非是空荡荡的。

    那里面，有着沐夏三世的记忆，一幕幕充斥在识海的各个角落。

    更有着灵魂仙格反哺回来的，紫荆婆婆和天武仙帝的驳杂记忆。

    沐夏的魂灵穿梭在这些记忆碎片里，如掠过迷宫，一步步极速寻找着仙格的影子。

    没有。

    哪里都没有。

    时间分分秒秒流逝，沐夏的眉头紧皱。

    “生命！”她忽然清喝一声，生命法则衍化在虚空。

    这言出法随的一刻，她魂灵在识海中惊喜地发现，竟有无数的位置，同时一缕几不可察的淡淡气息，被牵引而出。

    “果然有用！”魂灵一掠而去，向着最近的一缕气息寻去。

    “找到了！”

    只见一幕幕记忆碎片里，一点极为细小的晶莹的仙格碎片，正掩藏在其中。

    魂灵卷住这一点碎片，再一次掠向下一缕气息的所在。

    一片，两片，三片……

    足足九千九百九十九片。

    被魂灵在识海中依次寻到，即便最大的一片，也似一点细沙般，最小的一片宛如尘埃。

    “凝！”沐夏当空一喝，无尽晶莹碎片，冲出她的眉心。

    在虚空之中，缓缓凝聚成一枚圆润的碧绿的珠子。

    “去！”

    这珠子飞入九重界里。

    霎时间九重界的第八层中，十三枚珠子环绕着世界树极速旋转。

    这十三枚仙格气机相连，一股浩大之气弥漫开来……

    “散！”沐夏再喝一声。

    轰的一下！

    十三枚仙格各自散开。

    化为十二座完整的天碑，和一座天碑的虚影。

    那座天碑虚影，自然是属于真假天碑，沐夏曾在神梦界中，已经得到过真假天碑的完整真身，也让真假叶片上的图腾彻底衍化了圆满。

    “看来夏夏的选择，是将十三座至高天碑，用于世界树了。”五行天帝在外界虚空中，远远望着凌空闭目的沐夏。

    若是用于凝仙格，化十三为一。

    此刻的她早该炼化天碑了。

    “丫头一生的道，是守护。”秦予夺也笑望着她，黑眸一眨不眨。

    “仙域彻底消亡的那百分之一，她输不起。”

    “我们都输不起。”

    “是啊，我们都输不起。”

    五行天帝长叹一声，露出了笑容来。

    但说来容易，做起来却又有几人能挡住这诱惑？

    面对一个可以冲破秩序的可能性，多少人会迫不及待去赌上一赌，哪怕以仙域为代价又如何？

    即便她冲不破秩序，也定能独自在纪元大劫中活下来。

    但她选择了守护。

    选择了仙域。

    为仙域留下了一个希望。

    “如果仙域之中，有谁能冲破秩序，我相信这个人是夏夏。”五行天帝双目湿润，轻轻地说道。

    “即便没有十三座至高天碑加持，我仍相信是夏夏。”

    “为她坚守的道心，老夫便信。”

    “我也信。”

    秦予夺郑重吐出这三个字，望着沐夏的眸光是一片坚定，温柔，从未动摇的信任。

