    第17章 四个怪人

    半知把火堆理了理，加上干柴，火势大了很多，我们几个把火堆围成了一个不大不小的圈，猫头鹰在我们几人中间来回飞跳，被阿坤一巴掌给拍在了地上。

    半知挑着火堆上并在一起的干柴，自言自语道：“古藏梵文既然出现在你身上，就证明你就是个异人，这是天注定的，这两天所经历的事，也证明我俩有缘，能收个异人为徒，可能就是我为什么做道士的原因吧！我明天会给你家人商量的，救了你小子一命，总得报答一下吧！”

    “又来了，又来了，你就不能说点别的，天都快亮了，先想一下，白睿怎么办？还有秦浩的尸体咋对人家里人交代。”我确实有点急。

    半知点根烟说道：“皇帝不急你个太监急什么？这事用的着你操心？趁天还没亮透，赶紧睡一会儿吧！我的身子骨可顶不住熬夜，哎呦！舒……”

    他话还没说完，就躺在火堆旁打着呼噜，睡着了，我凑到跟前，轻轻地拔掉他嘴里还未熄灭的香烟，这老头儿眨眼间的功夫就去见了周公。

    我摸了下匐在地上的猫头鹰，它没有抵触，然后小心翼翼地把它捧在手心，仔细观察着它的模样，没了那凶神恶煞的样子，反倒还多了几分可爱。

    就在这时，身旁的白睿和阿坤眯着眼睛躺在了地上，我手心的猫头鹰也变的狂躁起来，飞跃火堆缩在墙角，我顿时感觉自己从未有过的困意席卷而来，闭上眼睛那是从未有过的舒适。

    庙堂大门开了，走进来几个人，从体貌上来看，这些人长相怪异，整个面部只生了一窍，我看着这四个人，一个长着双眼睛，一个长嘴巴，一个长鼻子，一个长着双耳朵。

    他们是干嘛的？我很好奇，见其面貌，我没有一点恐惧的心理，就觉得他们穿着很体面。

    正在纳闷，半知就出现在了这几人面前，他的模样更奇怪，整个面部啥都没有，连耳朵都不见了。

    他们互相行礼后，用多种我不理解又极看不惯的手势交流起来，面带嘴巴的那个人好像是个翻译，噼里啪啦的特别能说，但我又听不见这些人在说什么。

    半知用很有节奏感的动作张牙舞爪地比划着，时而双方冷静，时而哈哈大笑，时而交流的面红耳赤。

    眼前的这一幕，就像是在看着一场无声而又滑稽的皮影戏。

    自从我们上山出事到现在，一切的一切彻底颠覆了我的认知，所以我也没大惊小怪，因为我知道有半知在，他什么事都能摆平。

    不多时，面带眼睛的人，慢悠悠地转头看向我，我冲他点头笑了笑，这人也很有礼貌的对我点头做了回应。

    除半知外的另外两人，像是也注意到了我，他们三人不再搭理半知，一步一跳的向我靠近，半知赶忙伸手用拦住他们，他三人就像人形液体一样穿过半知身体。

    半知回头转身，见拦他们不住，五官便显现出来，拔出后背上的木剑，剑刃七寸处贴上了符箓一张，猛然朝那三人挥去，剑刃擦过一人脖颈，这人面部长着个鼻子，我正看的兴起，他的头颅瞬间就掉落地上，我也是心头惊了一下。

    剩余两人转身面对半知，半知看了眼地上的头颅，又笑眯眯的看着他们，这分明就是办错了事，又不想挨骂，而去讨好别人的表情。

    那颗头颅翻滚到我跟前，用他的鼻子使尽地嗅着空气中那冷冷的气味。

    他的身子上虽然没了头颅，却是一点血迹都没有，也没有倒下，而是在原地来回打转，看样子是在寻找自己的脑袋。

    不行，我得帮帮他，在我潜意识里，只要把他的头放在他脖子上，应该就没事了。

    于是我伸手要去抱头颅，双手就像断了神经一样，任凭我怎么努力，一点都动不了。

    我慌了，用尽全身的劲试着让身体动弹，可试了几次后，算是白费力气，最终连动下手指都难。

    再看半知，正飘浮在半空中，离地数十米高，手中的木剑无从着力的胡乱地挥舞着，面部表情很是复杂，看来他是慌了。

    这样下去可不行，要是从那么高的距离掉下来，还不把他给摔死，不行，我要找这几人理论，正准备起身，却无从着力。

    我使劲挣扎的同时，豆大的汗珠从额头上滑落下来，就是冥冥中感觉的那个点，只要意识到达点上，我肯定可以挣脱束缚，快了，快了，我身体困乏疼痛，直觉有了，我大吼一声，从地上弹了起来。

    我擦了额头上的汗水，用目光扫了一遍，地上哪有什么人头，周围还是一如既往的安静，半知正躺在地上呼呼大睡，那两位也不例外，眼前的一切就跟什么事都没发生过一样。

    这是个梦，不过这个梦显然过于真实，我脑海中浮现出那四人的模样，不由得打了个冷颤，现在想想后怕的很，没敢再四下张望，大跨两步，赶紧抱着猫头鹰缩在白睿边上，眼珠左右打转，保持着警惕的神情。

    不知过了多久，双眼皮开始打架，接连不断地公鸡打鸣声传进了我耳道，当人一夜睡不好时，越是天快亮就越想睡觉，关健是这时候睡着还特别舒服。

    我挪动了下身子，换了个舒适的睡姿，刚合上眼，就被阿坤叫醒吃饭了。

    我揉揉眼睛，打量四周，看不见半知和白睿，先不管了，吃饱肚子要紧。

    今早阳光格外明媚，来吃饭的人不多，就十几个人，中堂内的两张木床已经被撤走了。

    阿坤我俩舀了羊汤，嘴里啃着馒头，靠在门口小石狮旁吃了起来。

    “哎！蹊跷，太蹊跷了，你说尸体咋就不见了呢？”我身旁的刘叔笑嘻嘻地问我。

    我想了一下说道：“被抬走了呗！”

    阿坤接话道：“奇怪，昨晚到现在肚皮特别疼，发胀似的疼。

    阿坤不知道，昨晚吞了尸体的猫头鹰上了身他的身，自己的肚子被撑的那么大，他只知道人面猫头鹰出现后就被降服了。

    刘叔是村里出了名的话痨嘴，我根本就不想跟他多说话，谁知他又刨根追底的说：“你脸上的伤痕咋回事？是不是昨晚跟人打架了，对了，我一早来的时候，就见床上空着，人咋可能会被抬走呢？尸体不见喽！尸体不见喽……”

    (本章完)

