    裁判的声音刚落，所有人的目光便看向了唐炎和江慕白。
    不同的是，他们看向江慕白的时候，眼中是充满着崇拜的。而看向唐炎的时候，则全是戏谑之色。
    在第一场比试之后，江慕白就已经放出话来，要以同样的方式反击回去。
    “这个唐炎也真是可怜，韩修杰耍阴招胜了苏弘文，结果却是他来背锅，啧啧，这最后一场肯定精彩。”
    “唐炎会不会一上场就投降啊？”
    “有可能，如果他有自知之明的话，最好的选择就是投降认输，毕竟他和江慕白的差距实在是太大了，硬是坚持的话，带来的只有耻辱。”
    “我倒是不想他立刻就投降，这样的话，就有好戏看了……”
    “唐炎肯定会被江慕白按在地上锤！”
    “哈哈哈……你这么一说，我就更加期待了。”
    众人开始窃窃私语。
    唐炎这边的人则是面色复杂，他们已经认定这最后一局输定了。
    但是被对面这般无情的嘲笑，他们心理还是非常别扭的。可他们知道，唐炎根本就不是江慕白的对手，一上台就认输的可能性很大，因为如果放在他们身上，他们也会如此。
    这样一来，就有些丢人了，在不会伤及性命的情况下，连一战的勇气都没有，这传出去丢的还是他们班的威风。
    可要是硬着头对战江慕白的话，很可能会遭受到无情的羞辱。
    这……
    实在有些难以选择。
    “请两位入场。”这时，裁判的声音再次传来。
    江慕白当先一个帅气的后空翻来到了擂台之上，引起众人一阵欢呼。
    唐炎则是慢悠悠的走上了擂台，站在了江慕白的对面。
    “你不会真的就这么认输了吧？”这时，江慕白忽然开口了，“难道霍语儿看上的男人连和我一战的勇气都没有。”
    江慕白面带笑意，但是说出的话却传遍了整个体育馆。
    很明显，他这是直接堵死了唐炎的直接认输的后路。
    有了他这一句话，要是唐炎直接认输，那么不仅仅是丢脸了，而是让所有人都看不起，甚至还牵连了霍语儿。
    唐炎则是笑眯眯的看着江慕白，眼中的寒光一闪。
    他可以确定自己从来没有招惹过这个江慕白，但是这个江慕白却放出话来要教训他一顿，现在还故意说出这番话来。
    其心可诛啊！
    于是他一耸肩道：“那你不要后悔啊……”
    江慕白顿时就是一愣，随即便冷哼一声：“装腔作势！”
    擂台下的众人也都是摇了摇头，这个唐炎还真是爱装逼。
    擂台的一处安静的角落，霍语儿和夏柔坐在一起，静静的看着擂台上的两人。
    听到江慕白的话，夏柔顿时看向了身边的霍语儿道：“语儿，唐炎真的是你喜欢的人吗？”
    不得不说夏柔的魅力的确很大，只是这么一会儿，她已经和霍语儿相谈甚欢，仿佛她真的是霍语儿的亲姐姐似的。
    而霍语儿则是闹了个大红脸道：“不是啦，当初是因为想坑一坑这家伙，所以才故意说喜欢他的。”
    “哦~”夏柔微微点头，没有询问霍语儿为什么要坑唐炎，而是问道：“那你觉得这场比试谁会赢？”
    “当然是唐炎啊。”霍语儿想也没想就回答道。
    夏柔则是有些错愕，随即便是恢复了正常，她歪着头看着擂台下众人的反应，道：“看他们的表情，似乎很不看好唐炎啊。”
    霍语儿则是摇了摇头，道：“夏姐姐，你可千万不要被唐炎那家伙表现出来的东西给骗了！那家就是一个腹黑男。不信你看着就是。”
    “哦？”夏柔微微有些惊奇的看着擂台上的那道背影，点了点头道：“那好吧，那我可要好好看看了。”
    唐炎要是知道霍语儿在背后这么说自己，肯定要把她的小屁股打烂！
    这没良心的小丫头，亏他还经常请她吃饭呢！
    这时候，裁判已经宣布了比赛开始，所有人的目光都集中在了擂台之上。
    两人都没有立即动手。
    江慕白缓缓说道：“那个韩修杰拿出觉醒兽助阵打败了弘文，而我也说过会以同样的方式反击回去，那就说到做到。”
    说完，他的脚忽然在擂台之上跺了跺。
    众人一脸疑惑，不明白他这是在干什么。
    接着他们就见到，擂台的表面忽然如同石头落入了水面，快速的波动了起来。
    然后一只灰色的，足有人头那么的大老鼠忽然冒了出来，同时一双血红的双眸死死的盯着唐炎。
    “觉醒兽？！”
    众人一阵惊呼。
    “而且看这只老鼠出现的方式，很明显已经掌握了某种能力，这最差也是一只2级觉醒兽！”有思维敏捷之人立刻说道。
    听着传来的声音，江慕白面带笑意的点了点头朗声道：“没错，这的确是一只2级觉醒兽，而接下来我会指挥着这只2级觉醒兽打败他！”
    说着，他伸出一只手，指向了唐炎。
    “果然是风水轮流转啊，苏弘文，江慕白这次算是给你报仇了。”有人对着一言不发的苏弘文说道。
    苏弘文则是目光闪了闪，良久才缓缓说道：“耍阴招的是韩修杰，不是这个唐炎，江慕白这么做有些过分了。”
    虽然他很生气，但那也是对韩修杰，跟唐炎没有任何关系。
    其实在江慕白提出要为他反击回去的时候，他就想要反对，因为他和江慕白并不是很熟，况且他看得出来，江慕白这个人很高傲，看似温和，实际根本就看不起他们。
    但是江慕白突然说要为他做出反击，他能猜到一些原因。一是想要树立威信，二是江慕白应该和这个唐炎有过节。
    可他最终还是点了头，因为当时他实在是太气愤了。
    现在他有些后悔了，不管怎么样，都不应该是这个唐炎承担后果。
    而他身边的人听到他话，则是有些不开心道：“苏弘文，你是怎么说话的呢，江慕白可是为了你才决定反击的！你现在这么说，也太伤人心了！”
    “就是啊，苏弘文，不说你感谢江慕白，你也不能这样啊。”
    身边传来一声声指责，苏弘文没有搭理，只是目光紧紧的看着擂台。
    擂台上，江慕白似笑非笑的看着唐炎，颇有些猫戏老鼠的味道，只听他懒洋洋的说道：“好了，接下来，就是你和它的战斗了，你可千万不要被一只老鼠给打下擂台了，那样可就太丢脸了。”
    那逼气十足的模样看的底下的一群花痴一阵阵的尖叫。
    唐炎差点拿刀把这货给捅死。
    这模样怎么那么欠揍！
    唐炎看了看擂台上的那只老鼠，默默的打开了系统，看着【妖怪空间】已满的显示，不由一阵的心酸。
    今天他遇见了两只2级妖怪，那可是一共两千积分啊！
    要不是败家兔子占了剩余的空间，那他又能兑换一次商品了。
    “败家兔子，你给我出来！弄死这只老鼠！”
    唐炎瞪着躲在【妖怪空间】里打滚的小兔子玉儿，咬牙切齿道。
    玉儿则是瞥了他一眼，然后不满的道：“坏主人，伦家才不是败家兔子！”
    说着，它吸溜了一下口水，然后摇着那短短的小尾巴道：“主人，伦家饿了！”
    唐炎嘴角一阵的抽搐，早上才吃了他那么多东西，现在居然又饿了？他真怀疑这小东西的肚子是什么东西做的？
    怎么就能装下那么多东西？
    随即他的眼睛就是一转，嘿嘿笑道：“只要你出来打败那只老鼠，我就给你好吃的。”
    “真的呀！”
    小兔子玉儿那双湛蓝色的眼睛顿时就亮了！
    嗖的一声就从【妖怪空间】中跑了出来。
