    然而，真正顶级的天才，谁甘心屈居他人之下？

    至少叶寒就不会加入什么联盟，去和其他人共尊一位所谓的盟主。

    除非，他自己是那个联盟的盟主。

    否则得到了好处，自己根本不可能被分到多少，甚至于很多时候还要进行上供，那何必呢？

    随着那帝妃等人远离，叶寒倒是看到其他一些武者纷纷涌上前来。

    “叶寒，你来自哪一个古州？”

    “加入我们剑道联盟，如何？”

    “不妨考虑一下，加入我们雷霆联盟？”

    一道道声音出现，不少人都在开口邀请。

    一位七阶武皇居然到来：“你拒绝了帝妃的好意，恐怕会有些麻烦，不少人都会对你不爽，加入我们拳道联盟如何？我们拳道联盟的盟主，可是第一拳皇，入了联盟，以后表现不错，盟主甚至还会指点一下你的拳法。”

    “拳道联盟？”

    叶寒看了此人一眼：“抱歉，我说过，不想加入什么联盟。”

    这尊七阶武皇摇头：“各大古州，但凡敢踏入古州战场之人，往往是同辈中最强大的存在，都是所谓的天才、妖孽，心高气傲目空一切也是正常的，但迟早会吃亏，不过我和慕容凝雪给你的回应一样，你若是愿意加入拳道联盟，我也随时欢迎你。”

    说完之后，此人就不再理会叶寒，冲着最前方而去。

    无数道目光汇聚过来，不少人皆是不屑。

    古州战场，最不缺少的就是天才。

    站在此地的这两千多人，甚至人人都是天纵非凡的存在，也曾经心高气傲，自以为能够在古州战场中闯出一片天，拥有辉煌显赫的战绩，步步登天而上。

    但到最后，大多数人都认命了。

    神榜的榜位就只有那三千个位置，能够登上榜位已是不易，想要闯入神榜前五百名，前三百名，甚至前百名，对大多数天才而言都是可望而不可即的一件事。

    一阶武皇，太普通了，即便能越阶杀伐，又如何？

    在场的一阶武皇，谁不能做到越阶杀伐？

    但天才之中，也有天才之王，妖孽之中，也有妖孽之王，很多时候还是应该看清现实，甚至认命。

    “慕容凝雪？”

    叶寒心中吐出这四个字。

    帝妃，慕容凝雪？

    这个女子显然不简单，不止是容貌无双，几乎不弱于楚幼诗那丫头，或者说和楚幼诗是两种不同的类型，而且，此女的境界、底蕴也是无比惊人。

    在叶寒的感应中，这个帝妃慕容凝雪大约也就二十三岁上下，比如今的自己大个三四岁的样子，能达到六阶武皇的领域，已是无比令人震惊的一件事。

    十轮血脉，就更不用说了，除却自己之外，叶寒还是第一次见到其他拥有十轮血脉的高手。

    就算是叶星河，现如今的叶寒也只是听说他诞生了十轮血脉，也并未亲眼见过，他已经许久没见过叶星河本人了。

    只不过……。

    叶寒对这女子也没什么好感，他不是下半身吃饭的动物。

    不可能和刚刚那几人一般，站在女子身后点头哈腰，忠心耿耿。

    诚心邀请？

    诚心个屁。

    这个帝妃，看似态度诚恳，谦和无比，可从始至终都未曾自报姓名。

    这女子的内心高傲到了极点。

    别说是自己，恐怕在场这么多人，没有任何一个人能够真正被她放在眼中。

    叶寒思绪收起，盘坐在一片大地中，进入了闭目养神的状态。

    他倒也未曾着急接近武墓门户，否则又是麻烦，这些一个个骄傲无双，自诩为天才的存在，都在争夺最靠近武墓门户的地盘，叶寒倒也懒得节外生枝，浪费力气。

    反正他有一枚钥匙在身，总归是能够进入那所谓的内墓的。

    时间在流逝，此间的武者也越来越多，到最后甚至达到了三千多人，令人意外至极。

    属于天府的高手，也都有十几位。

    但是，最强大的只有七阶武皇，并无八阶武皇存在，更别说是九阶武皇了。

    叶寒听到一些人彼此的闲谈，才知道一方面是那些古州战场中最强横的八阶武皇、九阶武皇似乎没功夫前来争夺这种武墓机缘，他们都在一些特定之地苦心修行，炼化神榜降临的武神之气、武神意志、甚至武神印记。

    众所周知，每隔一月时间，神榜就会降临相应的武神之气、武神印记等等，让拥有神榜印记的天才得到好处。

    但是，这些都是相对普通的好处。

    最大的机缘便是：武神印记。

    只有凑够了十道神榜印记，才能够在每个月机缘降临之时，沟通神榜，得到最顶级的机缘：武神印记。

    各大古州，无数天才，进入这古州战场，长期征战、修行，争夺神榜印记，不就是为了突破、蜕变，让自己成为武神的机会更大一些嘛。

    叶寒寻思着自己现在已经有了六道神榜印记，届时凑够十道，应该不是问题。

    轰隆！

    突然间，不知何时，一道震动声传递而出。

    叶寒蓦然睁开了眼眸，此时，四周其他众人也全部被惊动。

    所有人的目光都锁定在前方那一道巨大的门户之中，只看到那紧闭的门户突然出现了一道裂痕，裂痕越来越大，门户在不断震动。

    千仞武墓，终于开启了。

    动身！

    叶寒这般念头顿时涌现。

    他已看到最前方的帝妃等人，包括其他一些最顶级的天才，也纷纷踏步而出，第一时间化作一道道光影，消失在门户内部。

    叶寒踏步而出，亦是进入门户之中，只感觉到自己来到一片崭新的小天地、小秘境、小世界之中。

    这千仞武墓，听一些人的交谈，似乎是一个叫做千仞古宗的宗门留下来的机缘之地。

    其中存在着各种大机缘，最珍贵的就是千仞尺，那千仞尺似乎是神级武器。

    除此之外，还有一种价值无量，甚至更吸引人的宝物，那便是神池，神池之中存在着通神液。

    通神，顾名思义，便是通往神道领域。

    不过这通神液和武道境界无关，是一种用来铸造武器的无上神液，可以通过这种神液的浇灌而让武器拥有成为神级武器的机会。

    叶寒念头闪烁，踏空而行，目光顿时延伸前方……。

