
　　朴志勋一直在洪胜成家中待到晚上10点多才离开。

　　洪胜成似是很久没有和人这样交流过，状态难得很好，他也就没有提早告辞。有关收购ACUBE股份之事聊的不多，更多的还是洪胜成向他讲述公司处境、未来发展方向、以及回顾创业经历。

　　给人一种英雄迟暮的淡淡感伤。

　　虽然总是给人很可靠、值得信赖的感觉，但朴志勋的内心很敏感，偶尔会有些优柔寡断、悲秋伤春。

　　自洪胜成家中离开后，原本还打算去公司看一看电影剪辑工作，现在却没了心情，而是改为前往沈慧英住所。

　　两人的工作都忙，为了不干扰他的生活，沈慧英一直坚持独自住在外面，就好像朴爸爸总是留在济州岛一样。除了过节，两人很少见面，多数都是打电话，而且除了谈工作外，生活话题往往聊的很短——孩子大了都这样，他也不例外。

　　今天在洪胜成家中，几乎是被拉着聊了很久，让他突然意识到“孤独”对人的侵蚀才最可怕。

　　沈慧英的住所，肯定不像普通小区那样随意进出，幸好他可以“刷脸”。

　　“勋勋？”事先没有通知，沈慧英对他的突然登门颇为惊讶，同时也有一抹欢喜一闪而过。

　　“突然想妈妈了。”朴志勋一边说着，一边进到屋中，蹬掉鞋子，换上自己的拖鞋。

　　就摆在鞋架上，很干净！

　　“今天不忙吗？”一抹欢愉在沈慧英眼角绽放，稍显疲惫的眼神突然明亮许多，却关心地问道。

　　“今天晚上没什么事。”朴志勋脱掉外套，随手扔在沙发上，左右看了看，问道：“妈妈还在工作？”

　　客厅很冷清，电视也没开着，只有一盘水果孤零零地摆在茶几上。

　　另外，书房的门半掩，露出里面的灯光。

　　还有，沈慧英虽然穿着家居服，但身上却透露着一股干练、整洁的气息，眸子也带着几分认真工作的乏累，多半又在看文件。

　　已经养成习惯，不需要特意观察分析，自然而然便看出这些。

　　“一些文件要尽快看完。”沈慧英一边回答着，一边把朴志勋随手丢在沙发上的衣服拿起，规整后，挂好。

　　年轻时一时意气，只顾着人生、理想，而忽略了家庭孩子，直到现在仍在后悔。

　　所以，凡事都会处处以朴志勋为先考虑，甚至为了成就朴志勋而不惜选择在下届退休。她的权势、加上一些政治交易，是朴志勋一路顺风顺水的后勤保障。

　　但是，从一开始，她当官的目的就是为了施展胸中抱负、不负此生，即便知道下届就要退休，仍在努力工作。没有后悔，因为她在朴志勋身上，发现了施展自己抱负的更大、更高可能性。

　　“嗯。”朴志勋没有说“注意休息”之类的话语，而是在沙发坐下，自顾自地一边削苹果，一边说道：“今天下午和敏雅一起去《M!Countdown》了，给小贤她们加油。”

　　“拿到第一了吗？”沈慧英一边冲奶茶，一边笑着问道。

　　知道他比起咖啡更喜欢喝奶茶。

　　“当然拿到第一了！”朴志勋说道，“我和敏雅都去了再拿不到第一，岂不是太没面子了？”

　　沈慧英莞尔。

　　“一个下午都在那里了？”很快，奶茶冲好，端上茶几，在朴志勋对面坐下，问道。

　　已经喝了很多咖啡。

　　“嗯，偶尔从工作中脱离也不错。”朴志勋把刚刚削好的苹果一瓣瓣切开，递给沈慧英一半。ŴŴŴ.23sk.com

　　“也要注意身体！”沈慧英意味深长地说道。

　　“嗯。”朴志勋难得脸上一红，含糊应了一声。

　　“有什么难题吗？”吃了一瓣苹果后，沈慧英关心问道。

　　“没，就只是突然想来妈妈这里坐会儿。”朴志勋回答之后，问道：“打扰妈妈工作了？”

　　“没！”沈慧英毫不犹豫摇头，“剩下的文件，明天带到办公室再看也一样。”

　　“那我就多坐会儿。”朴志勋笑着说道。

　　“自己家里，说什么‘多坐会儿’！”沈慧英嗔怪道。

　　“在外面客套习惯了。”朴志勋讪讪一笑，说道。虽然鲜少出席什么聚会、活动，但总有一些邀请无法拒绝，免不了应酬。

　　沈慧英眼中闪过一抹怜惜。身居高位，所以更能理解朴志勋的难处，框框架架、限制太多，总要做些不由心的事情、说些不由衷的话语。

　　“今天和洪胜成社长聊了一个多小时。”朴志勋声音稍显低沉。

　　“哪位洪胜成社长？”沈慧英问道。

　　“CUBE娱乐公司的创始人，如今身患重病。”朴志勋将洪胜成的经历描述一遍，而后又聊起自己的触动。

　　沈慧英也颇为惋惜。

　　喜欢听朴志勋向自己倾诉心事，一边听一边聊。

　　母子两人，已经很久没有这样聊过。

　　平淡温馨中，时间缓缓流逝。

　　不知不觉，0点已过。

　　朴敏雅迟迟不见朴志勋回家，给他打了电话。

　　“一会儿回去。”已经很晚，沈慧英还要早起工作。

　　沈慧英也没挽留他。

　　同样，他也需要休息。

　　“以后我会多来的，妈妈注意身体。”告别时，朴志勋两手拎着大袋小袋的营养品。

　　每次都会这样。

　　“别耽误自己休息。”沈慧英当然欢迎之至，口中却说道。

　　一直将朴志勋送到楼下。

　　再回房中，整个人精神都和先前不同，常年累积的疲累都消除许多！

　　……

　　别墅中。

　　朴敏雅、尹熙珍、郑妍儿、krystal、泰妍等人全在，难得的大聚会。

　　听到朴志勋回来的动静后，允儿、侑莉、Tiffany几人全都起身跑了出去，迎接朴志勋的“小礼物”。

　　之前朴志勋说了会在回家时给她们买一些小礼物以作奖励。

　　但是，朴志勋和李凡都只抱着大袋小袋的营养品，不见任何礼物迹象！

　　“OPPA，我们的礼物呢？”以为他是真的买了“小”礼物，Tiffany没有失望，而是将视线看向他的包。

　　朴志勋突然僵住。

　　“OPPA不会忘了吧？”如此明显的表情变化，允儿几人自然不可能看不到。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百三十二章 触动免费阅读。https://xs.23sk.com 