
　　王琳早就不听土地神忽悠了，当断不断反受其乱，所以一瞬间将聂小萱放出来，从两侧朝着鬼将轰击而去。王琳脚下猛踏崖壁，身体直接俯冲下去，将猛虎下山动作融入破山拳中，同时将魂力全力融入血气中，将拳力扩展到最大，双拳吞吐罡风，朝着鬼将左侧轰了上去。而聂小萱在被王琳放出后，身体化作一道残影，地盘剑舞动，幻化出五道剑光朝着鬼将右侧袭杀。

　　“轰！”看似弱不禁风的鬼将陡然间气势跃升，插在地上的长剑飞跃起来，剑气纵横迎着聂小萱就是一道迸射出数米长的剑芒，瞬间将聂小萱的数道剑影全部碾碎，同时剑芒直接将将聂小萱的身体劈砍穿透，聂小萱随即化作一团水雾消散，在远处露出了身形，身形已经变淡了很多，显然这一击让其受伤不轻。

　　与此同时，鬼将的左拳轰向了王琳，拳罡打出一团黑色的气芒，厚重、狠辣，且带着一股极为腐败和恶心的气息扑面而来，在和王琳的拳罡相撞的瞬间，王琳的拳罡就寸寸断裂，接着一股大力朝着王琳袭卷而来，王琳翻身倒飞了出去，一张口就喷出了一道血，两个修为实在是相差太大。

　　但就在王琳翻身倒飞出去的时刻，在王琳法坛中的小剑陡然如同游鱼一样飞出，在一瞬间速度提高了数倍，瞬间洞穿了鬼将的丹田气海。鬼将的身体瞬间崩裂，化作了一团鬼雾直接消散在了长剑中。

　　“飞剑！”此时土地神和山神同时惊呼出声，毕竟御飞剑杀敌乃是传说中最为霸道剑修的攻击手段，即便是在修仙门派中也是最顶尖那部分所拥有的手段，怎能不让他们惊心。但随即他们暗叹了口气，因为王琳的小飞剑实在是太慢了，晃晃悠悠如同一条游鱼，刚才即便加速下也只是如飞鸟。若非趁乱突袭鬼将，以这样的速度岂能得手。

　　而传说中剑修的飞剑，快如闪电、流光，洞穿力强的惊人，两者相差甚远。显然王琳这不是飞剑手段。更像是江湖中使用暗器的手法。两人自以为猜测很对，不由得暗叹，毕竟江湖手段和剑修御飞剑杀敌手段那就是云泥之别，若是江湖玩飞刀的手法，算是极为高明，但算是走到了尽头了，没有可能更进一步了。

　　不过，山神随即暗暗点头，王琳的决然和攻击时候的心思缜密，让其非常的喜欢。天规混乱，乱世即将到来，只有这样的人才能在乱世中活下来。两个一左一右表面袭杀，暗中将小剑放出来作为杀手锏，一击就击中了鬼将全身气场“命门”所在，一举破了他的鬼体法身。说明王琳的眼光独到，做事滴水不漏，在这样的年纪有这样的见识当真是极好了。

　　其实上，王琳也是抱着赌博的性质，因为从聂小萱的修炼中王琳发现，法身命门就是丹田气海中，以此为中心形成了整个法身气场，击中这里很容易打散法身，果然是一击就击散了鬼将。

　　也正如山神判断的那样，鬼将此时已经是强弩之末了，拼力和王琳、聂小萱鏖战反而被小飞剑击中，破了法身等于毁掉了大半的修为，伤了本源。这也就是山神不再出手的原因，因为在这个时候再出手，那就是拼本源了，修为必然继续跌落，真是伤不起。天籁小说网

　　但瞬间，这支长剑就飞了起来，直接钻入了山坳中间那个巨大的坟墓中，正是那个将军墓。而在将军墓的后面，一棵异常粗大的槐树盘根错节的长在哪里，似乎将整个将军墓都笼罩起来，其遒劲的根须隐约可见，如同一个蜂巢一样围拢住将军墓。

　　“轰隆隆！”白鹿似乎恢复了不少气力，脚掌轻踏地面，顿时将军墓轰然开裂，连同背后那棵槐树干裂开来，从树干内部滚落出一截乌黑的树心，而那把长剑竟然在这棵槐树内，和这截乌黑的树心在一起，随着槐树炸裂，将军墓被掀翻，长剑陡然往空中飞去，似乎是要遁走。

　　“留下吧！”那白鹿冷哼一声，脚踏地面，一道尘雾升腾而出化作一个大手掌瞬间将长剑握在了手中，顺势将其从空中拉了下来。长剑在其手中不住的颤鸣，犹如鱼一样跳跃，试图脱离手掌，但始终没有成功。最终被缓缓的拉到了挂在白鹿犄角印玺之上，如同被粘住一样再无声息。

　　“一生杀伐，执念为剑。将其封在火炉中炼成铁水才能彻底的灭掉他。只可惜了这把剑，在其孕育下，已近成先天法器了。”白鹿无比惋惜道。

　　“这个鬼将的执念物竟然是把剑！”王琳愕然，同时也醒悟了这把剑为什么会飞行，但随即心中一动道：“山神老爷，不如将这把剑交给我，我有个法器可炼化鬼物，说不定能将其炼化而不损伤这把剑。”

　　王琳见识了山神的厉害，刚才一番鏖战，他明显是气力不足，但举手投足间坟墓炸裂，一搂粗的槐树倒塌，显然是用的山神本命神通，看来其修为高的惊人，王琳话语间自然带着敬意。

　　“好。小友客气了，若不嫌弃就叫我一声白兄，或者称呼一声白老哥也行。你们都看到了，我本体乃是白鹿。我姓白，名轩。”白鹿微微颔首道。

　　“白兄客气了，琳儿是我的晚辈，以你我的交情，他自然也是你的晚辈，称呼他一声琳儿就可以了。”此时，一直躲在自己神域地界上的土地神王继康赶紧飘飞下来道。

　　“那我就叫一声前辈吧！”王琳倒是没有驳自己这个便宜先祖的面子，和煦一笑道。

　　白鹿点点头不再多说，走到王琳身边，将那把剑递到了身前。王琳不敢大意，将法坛从腰间解下来。其实能否炼化鬼将这样的厉鬼，王琳没有任何把握，只是想试试，毕竟其中利益巨大，要是真能炼化，收获不小。但这把剑要比法坛长不少，王琳将法坛套在长剑上，只能罩住他剑尖以下部分，大部分还是露在了外面。

　　接着，王琳控制着启动了法坛内的炼灵阵，若以肉眼观看的话，法坛内似乎微微有空气扭曲，有股热浪翻滚，但看不到任何火焰；但在望气术的观察下，此时法坛内火苗升腾，正顺着剑体涌入。炼灵阵火力全开，真阳之火涌入长剑内炼化鬼将的魂魄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第五十一章 得手免费阅读。https://xs.23sk.com 