
拿着地图，两个人就往北方赶。

一路越过小溪、丛林、沼泽、山峰……

在第三天的时候，很不幸运的，凤七遇到了纳兰云。

“东方紫，没想到你也在这里！”

纳兰云停下脚步。

东方紫瞥了一眼她，纳兰家与东方家只存在利益与竞争关系。

除了平日里有点小摩擦，她跟纳兰云也向来只是井水不犯河水的关系。

如今对方主动上前搭话，东方紫倒是感到奇怪。

“你有事？”

纳兰云微笑着说：“我想你也不会不知道吧？

前面就是大荒沼泽，里面毒虫鼠蚁横行。

不如这样吧，我们合作，结伴过去？”

原来是想要寻求合作……

东方紫看了一眼凤七，后者摸摸鼻子，眼神却很躲闪。

一副心虚的样子。

东方紫没放在心上，她只当凤七是对此不感兴趣。

废话。

凤七现在很想吼出声，她能不心虚吗？

纳兰云分明就是之前被她一屁股坐断肋骨的那人。

要是被认出来了，还不得尴尬死。

所以她干脆装作小透明，不说话也不发表意见。

一旁的纳兰云用眼睛扫视了一眼凤七，总觉得这人有几分熟悉感。

不过这也只是一点点小感觉，她根本就没放在心上。

她更关心的是纳兰云为什么会同凤七走到一起。

一个长得还不错的小白脸，难道……

东方紫喜欢那小白脸，所以才跟他走到一起？

目前看来，纳兰云找不到更合理的说法了，所以她自动把凤七跟东方紫配成一对。

“怎么样，考虑好了没？”

纳兰云双手抱臂，皱着眉问。

东方紫又考虑了几秒，才慢吞吞回答：

“不行。”

“什么？！”

纳兰云瞪大眼睛，震惊出声，似乎压根就没想到对方会拒绝。

东方紫掏掏耳朵，不耐烦的又把刚才那话重复了一遍：

“不行！你耳朵聋啊，我说不行就是不行！

你自己一个人走吧！”

说我，东方紫拉着凤七的手就准备离开。

纳兰云立马急了，早上前去拦住他们：

“东方紫，你再考虑考虑？”

后者却直接翻了个白眼，语气极其讽刺：

“纳兰云，别以为我不知道你跟着我们的目的，告诉你！

想要通过我得到我哥，那根本就是不、可、能、的、事！

你配不上我哥！”

她说完又转过头去对着凤七喊：“小七，我们走！”

“哦。”

凤七点头，那样子乖的不行。

其实听完东方紫刚才那句话，她也燃起那么一丝丝八卦之心。

原来这个叫纳兰云的人喜欢阿紫的哥哥啊……

被拆穿心事，纳兰云脸上不由一阵一阵的臊红。

她气氛一跺脚，对着东方紫吼：“说什么呢你！

自己还不是小小年纪不学好，你看看你，手里不就牵着个小白脸吗？

咱们半斤八两！”

东方紫看看凤七，又看看纳兰云。

小白脸？她不会把她俩当成一对儿了吧？

东方紫无语，看傻逼一样的眼神看了纳兰云一眼。

然后根本不理对方，直接走人。

“你！你们！”

纳兰云在后面一连起了三次跺脚。

哼！

等到她成为白泽大师的徒弟，嫁给了东方青，一定要好好教训教训东方紫这个贱人！

生了一会儿闷气，纳兰云这又才飞速追赶上去。

反正到时候东方紫出事上了当，她在旁边也能够耻笑一番。

“哈秋！”

东方紫跑着跑着就打了个喷嚏，她没好气道：

“肯定是纳兰云那小贱人在背后诅咒我呢！

一看她就没安什么好心！

小七，前面就是大荒沼泽了，里面很危险，我们必须更加小心！”

“好！”

凤七点头，脸上的神色跟脚下步伐也不禁谨慎起来。

其实东方紫不知，凤七可是个货真价实的炼药师。

虽然她炼制出来的只是药剂，但其发挥出来的效果可一点不比同等级的丹药差。

尤其是在用毒方面，凤七更是擅长和精通。

只不过除了战斗的时候，她能用来逃脱以外。

平日里凤七一展手脚的时刻。

“要到了！”

东方紫一张娇俏小脸陡然间变得凝重起来。

前方景色一扫而去，全是雾霾霾，黑沉沉的一片。

“前面是一大片毒障，如果没有解药的话，我们很可能进去不了多久就会丧失行动力。”

东方紫跟凤七停下脚步。

“没关系，我有办法！”

然后她就看到凤七坐在地上，草坪上铺开一块平整干净的布。

又是一堆瓶瓶罐罐被倒出来，凤七用手在里面挑出几瓶。

开始兑饮。

“小七，你这是在干什么？”

东方紫好奇凑上前去看。

凤七已经兑饮完毕，站起身来：“喏，拿去喝了！”

“什么啊……”

东方紫虽然不懂但她是相信凤七的，没有怀疑，一口仰头喝尽。

一股淡淡的草药味儿。

凤七也喝玩了。

“走吧，我们快进去！”

她拉起东方紫往毒障里面冲，根本不给对方缓冲的时间。

“诶！等一下！”

难道她们一点保护措施都不做，就这么鲁莽的冲进去？

天啊！

那可是能够腐蚀人心智的毒障啊！

东方紫吓了个半死。

不过等她冲到里面睁开眼的那一刻，却发现又没事。

“呀！”

东方紫惊喜一叫，还特别的开心的在毒障里面跳起舞来！

“没事！我们真的没事！”

她兴奋地跑到凤七面前问：“小七你刚才给我喝的那是什么东西啊？

连解毒丹药都无法完全预防，这也太神奇了吧！”

凤七失笑：“这是我自己研发出来的解毒药剂，专门针对这种毒障的，你要是喜欢，回头我送你几瓶好了！”

“好呀！那就先谢谢你啦！”

东方紫很开心。

“这样一来岂不是我想在毒战里待多久就待多久了？”

她脑海里进行着美好的幻想。

凤七却出口残忍打破它现实：“你想得美，这东西可是有实效的，最多两个时辰，所以我们在赶快离开这片毒物横行的大荒沼泽了。”

“好！”

两人再次发力，飞速前行。

等到她们路程已经行进到大半时，纳兰云却被困在了沼泽外面。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531347"  chaptername="第414章偶遇纳兰云">加入书签</a>
</div>
