    “你们若不杀他，一旦他恢复过来，必会杀你们。魂神尊有多可怕，你们应该比我更清楚……”第五剑帝声音沉冷至极。

    这也难怪，他带来的三位神尊，全部死在这里了，现在只剩下他一人而已。

    “九阁，你们九天一族的一位神尊也是死在此人手上，莫非你们九天一族不打算报仇了？还是说，你们九天一族的威严已经足以让人践踏了？”第五剑帝煽动道。

    九阁脸色一沉，原本犹豫不决的他，已经开始松动了。

    “九阁，住手吧。”天雅的声音传来。

    “二公主……”九阁诧异的看着天雅。

    “魂神尊的能耐极强，当初在天魂古城的时候，林墨身为第六子，以一敌三位城主之子。当时，林墨还震杀了三位魂神尊。”天雅缓缓说道。

    震杀三位魂神尊……

    九阁瞬间动容了。

    “天雅公主，你说的可是真的？”凌霄族的金翎公主脸色有些不大好看的问道。震杀神尊和震杀魂神尊可是完全不一样的。

    若是能震杀魂神尊的话，那说明林墨的魂神尊已经具备震杀他们的能耐了。

    要是这样的话，他们再出手……

    恐怕死的不是后面那些神尊，说不定会连自己都搭上。

    “天雅公主，别以为我不知道你在天魂古城内和林墨关系密切。这个时候，你出来为他说话，不知情的人还真以为你是为了九阁他们着想。”第五剑帝冷冷说道。

    “第五剑帝！”九阁面露怒色。

    “第五剑帝，你的人死了三位，你很震怒，这是应该的，但是事实就是如此。我在天魂古城内和林墨关系密切，那也是为了活下去。入天魂古城，本身就得顺应天魂古城的历史而走。莫非，你要让我在天魂古城内对抗整个天魂古城？你乾族都做不到，难道我就能做到？”

    天雅不怒反笑道：“第二境的古神虚影固然贵重，但也得有命拿才行。更何况，古神区域才刚刚开启，古神虚影随时都可能会出新的。为了争夺一道古神虚影，将所有人都陷入进去，甚至遭受巨大损失。这不是我九天一族的做法，我九天一族也绝对不会这么做。”

    “除非，你有绝对的把握能杀这二人，并夺取古神虚影，那样我们和你联手是必然的。可你有把握吗？不说林墨的魂神尊你能否挡得住，光是修罗的防御，就算集合所有人破开又如何，林墨此人能耐诸多，既然出手了，他必然会有后路可走。一旦他活着离开，想想他的报复吧……”天雅说到这里，不再吭声了。

    九阁神色变幻不定，天雅说的确实没错。

    “公主乃是我九天一族这一次指定的主事者，九阁一切听从公主的安排。”九阁开口了，这句话已经表明了，公主是主事者，她不让出手，那我就不出手好了。

    九阁的话一出，第五剑帝脸色要多难看就有多难看。

    “既然如此，那没必要再这里浪费时间了。”金翎公主说完，收起手，凌霄族的神尊们也收手了，他们紧绷的神色恢复了过来。

    亲眼见到乾族三位神尊被震杀，给他们带来了极大的压力。

    若是继续战下去，下一个死的或许会是他们。

    身躯被打爆，倒是无所谓，他们怕的是连神魂都俱灭了，那才是没有后路可走了。

    星陨没有说话，而是收起手。

    百族天盟的神尊都纷纷收手了，他们表面不动声色，但心里却是暗暗松了一口气。如果可以的话，他们还真不想面对魂神尊。

    炼蒙没有吭声，带着器族人也收手了。

    全部人都收手了，第五剑帝还能怎么办？他一个人去对付林墨和修罗二人么？

    “哼！”

    第五剑帝冷哼了一声，死死的瞪了林墨和修罗二人一眼，这一次很显然是没办法斩杀林墨和修罗了。不过，下一次就未必了。

    等几天后，待到第四剑帝复苏，还有那位皇主复苏。

    三人联手，必然能斩杀林墨和修罗二人。

    突然，林墨的目光投向了第五剑帝。

    “第五剑帝，我们之间的恩怨是不是该了结了？”林墨说道。

    闻言，第五剑帝脸色一变。

    再看九阁等人，都已经开始朝回撤了，显然是没打算帮他。第五剑帝脸色顿时要多难看就有多难看，九阁等人分明就是想看着他死。

    毕竟，他们只是暂时结盟而已。

    归根结底，他们都是竞争者，少一个竞争者，自然好处就多一些。

    更何况，林墨都开口说是私人恩怨了。

    本来就不想面对林墨的九阁等人，自然不会再去参与这等事。

    这时，黑尊手持血色镰刀，斩向了第五剑帝。

    轰！

    紫黑色帝剑和血色镰刀碰撞在一起后，爆发出了令人心悸的力量余波，第五剑帝被斩得滑退了一大段距离，他的脸色顿时有些泛白。

    先前和其他人联手，倒是没感到黑尊有多可怕，现在独自对付黑尊一人后，他才意识到黑尊有多强。

    见到黑尊再度杀来，第五剑帝面色沉冷。

    与此同时，林墨的魂神尊出手了。

    咻！

    魂神尊冲杀向第五剑帝，直接打入了他的识海中。

    第五剑帝身躯一颤。

    突然，识海中反震出一股力量，林墨的魂神尊顿时被震消了，只见第五剑帝的额头上浮现出了一块独特的鳞片，这鳞片有着一道细微的裂痕，但它散发出来的力量气息极为独特。

    “这是防御魂神尊的宝物——护神鳞。”星陨认出了此物。

    “护神鳞极为罕见，第五剑帝竟然有，他从哪里弄到的？”金翎眉头一皱。

    “应该是和那个人交易得到的。”星陨淡淡说道，可在说到那个人的时候，他的神色还是透出了一丝莫名的异样。

    虽然魂神尊没能震杀第五剑帝，但也不是没有效果，至少那一块护神鳞上出现了细微的裂痕。

    黑尊挥动着血色镰刀，继续斩向第五剑帝。

    突然，第五剑帝嘴角翘起一抹弧度，冷笑的看着林墨，“我早已料到你和修罗必然会对我出手，所以我让一位神尊在一旁伺机等待着出手杀你。你，该死了！”

    话音一落，虚空中突然冲出一名神尊，全力出手的攻势席卷向了林墨，这是神尊全力一击。

    而这个时候，林墨恰恰处于最虚弱的状态。

    不仅是那位神尊，星陨也出手了，横空斩向了林墨，虚空都被彻底撕裂了，这是近乎第二境的力量，而且星陨的力量仿佛蕴含着融化一切的能力。

    “林墨……小心！”天雅神色剧变。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

