    “禀报老泰山，那些杂碎杀了咱们三百多子弟后躲进王城里面了，请指示应该怎么办？”

    “什么！”古老爷子暴跳如雷：“笨蛋，这还用教吗，给我把那群杂碎揪出来血债血偿！”

    古老大为难的说道：“可是，在王城里面出手不太好吧。”

    古老爷子豪迈的叫到：“你们只管打，出什么事老夫扛着，还反了天了他们。”

    “孙儿明白了。”

    古老大对古老爷子叩拜后毅然起身向外走去。

    身后传来古老爷子厉声嘱咐：“多带点人，把属于他们的同党通通给我赶出王城，让他们知道知道咱古家可不是好惹的。”

    “遵命。”

    古老大、古老二脸色坚毅，拱手后昂首阔步离开。

    有老泰山发话那就不必怕事情闹大了。

    藏王城不出来又如何，照打不误。

    古氏铁血不能白流。

    灵灵眼珠一转说道：“爷爷，让我也去参战呗，我很厉害的。”

    “厉害？”古老爷子嗤笑：“你能接住爷爷一掌且安然无恙，爷爷就让你去。”

    灵灵叹息，这不以大欺小么。

    心说算了，没得玩。

    ……

    暴不凡所在的酒楼。

    一众人提心吊胆的钻在里面不敢出门。

    “暴哥，古家的人追过来了，围在外面人山人海的，怎么办？”

    “欺人太甚！”暴不凡悲愁垂涕，一拳杂碎茶桌：

    “叫人吧，把咱们在王城的帮手有多少叫多少都过来，能动用的关系统统打了招呼调过来帮忙，别以为外地人好欺负，咱们跟他古家干到底！”

    “暴哥，现在调人来得及么？”

    “来不及也要通知到，即使咱们战死在这里还有千千万万人替咱们报仇。”

    “不好意思大哥，打断一下。”酒楼掌柜的哆哆嗦嗦的上前说道：“要不你们还是换家店住吧，还有……砸碎的桌子记得赔偿。”

    “桌子，桌子，你妹！”

    暴不凡疯狂的一顿乱砸，房间内的桌椅板凳装饰等顿时一片狼藉。

    老子都活不成了还特M管你桌子！

    掌柜的恨恨的对暴不凡翻白眼，心里咒骂是不讲武德的武夫。

    哼声哼气的甩手离开。

    心道酒楼迟早这群汪吧蛋害了，最后饭钱能不能要过来都堪忧。

    退出来后想了想后把店小二叫了过来。

    “橘子，我得赶快去衙门走一趟，你帮我看好他们，千万别在里面打起来。”

    “掌柜的快去吧，我会誓死护卫酒楼的。”小二信誓旦旦的回道。

    掌柜的一声长叹，谁做生意都不容易，何必为难无辜。

    后决然奔向城卫军报案处报案，可不能让这群莽夫逃了单也毁了酒楼。

    这边。

    古老大赶到暴不凡所在的酒楼门前，威风八面的挥臂叫阵到：“外乡的孙子们，速速出来受死。”

    古家众子弟一个个剑拔弩张做出随时进攻状态，只听一声令下分分秒就会冲进去。

    古老大顾及伤及无辜，先用叫阵，把他们叫出来打最好。

    暴不凡等人听着门外的叫嚣热汗直流。

    “通知了援兵没？”

    “通知了，马上就到。”

    “姑且再忍忍。”

    他们忍得住，店小二局促不安。

    可不能让他们在里面打起来，更不能让古家那群野蛮人冲进来。

    尽心尽力的两头跑，两头劝。

    劝暴不凡等人出去。

    暴不凡说什么不出去。

    又跑出去劝古老大别带人在酒楼里打架，并拿王城律例说话。

    古老大妥协的给出方案：

    一炷香内要不然让里面的外乡人出来受死，要不然一炷香后冲进去围杀。

    决关之际一炷香。

    店小二热汗淋漓，只好进去里面苦口婆心的去劝暴不凡。

    好说歹说，费劲口舌。

    然而暴不凡等人依然不出去。

    眼见一炷香时间马上到，店小二可不认为古老大只是开玩笑。

    疾言怒色的指着暴不凡鼻子骂道：“你个龟孙儿，孬种，不配当武者，要当缩头乌龟别在我家当啊，我家不欢迎，给我滚出去！”

    暴不凡恼羞成怒，一把捏住店小二脖子：“你说什么！再骂一句给老子听听！”

    旁边众人急忙上前阻拦。

    “暴哥，杀不得啊。”

    “暴哥别冲动，杀了他我们就洗不清了。”

    武者纷争王城守备军或许可以说两句话就过去了，毕竟以武为尊的世界。

    两方情愿公平战斗属于两方的事儿，

    但是滥杀无辜市民，王城铁定不会放任。

    店小二被捏的面红赤耳，噗的一口浓痰吐到暴不凡脸上。

    显然这小二更懂王城律法，天天在酒楼混见过的格斗场面多了。

    武者再打也不敢扼杀普通人。

    “孙子……来……来杀爷爷啊……杀了爷爷你们也别想活着离开……”

    “啊~去死！”

    暴不凡忍无可忍，咔嚓一下捏断了小二的脖子。

    “哎呀。”一名高手狠狠拍腿：“暴哥，你……你……闯大祸了。”

    古家的事儿还没弄清，现在又摊上了恶杀王城百姓。

    “有什么大不了的，是这小二出言不逊自己找死，有什么事我暴不凡扛着就是。”

    随行一起的众人纷纷摇头，想来这暴不凡很难再出得了这王城大门了。

    紧接着就听到一声声惊呼和嘈杂的脚步声。

    酒楼内其他扒拉着脑袋偷看的其他小二和厨师抱着脑袋向外逃窜。

    口中还连连惊叫着杀人了。

    门外。

    古老大探手抓住一个厨子问清了里面发生的情况。

    “真是一群万恶不赦的村野蛮夫！”大义凛然的呼喊道：“古家的儿郎们，拿起你们手中的武器捍卫王城，冲进去把杂碎们绳之于法！”

    “冲！”

    “杀！”

    “捍卫王城！”

    “把杂碎赶出王城！”

    好嘛，这正好给了古家众人冲杀进去的理由。

    数百古家勇士一个个正气浩荡的舞刀弄枪冲进酒楼。

    “暴哥，他们冲进来了。”

    “跑！”

    暴不凡潜意识的就要回避。

    “不行啊，前门、后门堵满了人，窗户、房顶都占满了人，出不去呀。”

    “那就杀，杀出一条血路！”

    “好吧，暴哥，兄弟们陪你干到底了！”

    一名高手唰的撕破衣衫露出精壮的肌肉，提剑与冲过来的古家子弟战到一块。

    大战一触即发，顿时酒楼内炸开了锅。

