    有那么一瞬间，诺厄怀疑自己这段时间是不是太过放松了。

    他好像沉迷于研究魔咒，忘记了给费尔奇的这只猫准备驱逐咒了！

    而且现在不是早餐时间吗？为什么这只猫会在这里……

    眼看着这只猫抛弃了原本的目标，盯着他发出了警告性的低吼，诺厄感觉到些许的不耐。

    周围有不少的格兰芬多的学生，他们不少人注意到了这只猫的异样，进而看向了被猫盯上的诺厄。

    在意识到他是斯莱特林后，这群家伙明显露出了看戏的表情，就差直接幸灾乐祸地笑出声了。

    被他们这种视线注视的诺厄更加不悦，他眼眸微垂，走向通向西塔的楼梯，不打算理会这些家伙。

    但这只猫显然不打算就这么放过他，眼看着他靠自己越来越近，它发出更嘶哑的气音，身躯弓起，背上的毛都炸了起来，似乎下一秒就会直接跳起来给诺厄一爪子。

    一群格兰芬多现在不只是看好戏了，他们眼神变了，盯着诺厄的视线逐渐意味深长起来。

    这只猫叫洛丽丝夫人，虽然名字很好听，但这只猫却一点都不招学生喜欢，它是管理员费尔奇的“走猫”，是学生们极其讨厌的家伙。

    这只猫会敏锐地发现违规的学生，然后引来费尔奇。

    它虽然会发出刺耳的尖叫，但绝对不会如现在这般具有攻击欲。

    难不成这个学生之前攻击这只猫了？

    做出这种猜测的格兰芬多忍不住对诺厄露出了看“勇士”的目光。若真是这样，那这个学生放斯莱特林也太屈才了吧。

    诺厄眼底更加不耐，巫师袍长长的衣袖遮盖住了他指尖微微浮动的微光。

    与此同时他眼底也浮现出了不甚明显的因为魔阵，在他眼眸的遮掩下看向了洛丽丝夫人。

    被注视的猫下意识摆出了飞机耳，接着发出一声刺耳的尖叫就迅速逃走了。

    诺厄收回视线，目不斜视地走到了楼梯下，推开了一个小门就走了出去。

    一众格兰芬多们收回视线，忍不住小声讨论起来。

    能够吓走洛丽丝夫人，这位斯莱特林好像不是一般的小巫师啊。

    已经有格兰芬多在考虑要不要去打听一下诺厄是怎么做到的了。

    ……

    但被众人讨论的诺厄加快脚步来到了顶层的猫头鹰屋棚。

    虽然看似淡定，实际上他已经在暗暗后悔为什么之前没从四层的楼梯走。哦，是因为那边楼梯太多，他怕自己走错塔楼才选择了从八楼的楼梯过去……

    诺厄面无表情地散去了刚刚加持的魔法，推开了面前的门。

    他刚刚对洛丽丝夫人施展的是一种恐吓魔法，没多少杀伤力，但能够引起对方本能的恐惧，是一个十分简单的小魔法。

    效果还算可以，但这之后只怕会引起更大的麻烦。

    他抚着额头：“啊，完全忘记了。”

    刚刚应该趁机高一点猫毛的。

    算了，之后搞也一样。

    阁楼这里整个被都被改造成了猫头鹰屋棚，为了方便猫头鹰们飞行，这里并没有安置玻璃或者墙壁，只有一个屋顶以及四根柱子。

    好在这里被加持了特殊的魔咒，所以不会有风云吹进来，反而十分舒适。

    除了……猫头鹰们的气味。

    不是说臭，但确实有着一股奇怪的味道。

    注意到诺厄的到来，一众猫头鹰们都安静扭头看向了他，原本吵闹的咕咕声也都安静了下来。

    诺厄也没在意，他拿出信：“有谁能帮我送一封信吗？”

    他从口袋里拿出了一个小袋子，里面都是猫头鹰粮。

    这群猫头鹰立即盯住了他手中的小袋子，一只雪鸮率先展开翅膀飞了过来，落在了诺厄手边的架子上。

    诺厄打开袋子，这只雪鸮将嘴巴伸入袋子中吃了几粒猫头鹰粮才满意地收回了脑袋。

    它张开翅膀，叼起诺厄递过来的信，飞出了猫头鹰屋棚，飞向了天际。

    诺厄扫了一眼依旧安静的猫头鹰们，转身离开了屋棚。

    等他走下楼梯，科亚才从他的衣领处探出了脑袋。

    它嘶嘶吐着蛇信，用小脑袋蹭着诺厄的脖颈。

    “你都不够那些家伙塞牙缝，还想和那些家伙群挑？”他抬手将科亚按回了衣领之中，“等你在大一些吧。”

    即便诺厄回去的时候加快了脚步，他抵达礼堂的时候已经有点晚了。

    好在早餐中没有甜点一说，他赶上了早餐，刚匆匆吃了两个馅饼和一根香肠，桌子上的食物就消失了踪迹。

    虽然没有吃饱，但好歹饱了一半。

    “真是辛苦了。”一旁的伊芙小声道，“我听说了哦。”

    “嗯？”

    “你吓跑了洛丽丝夫人。”伊芙笑得有些微妙，“我听到不少格兰芬多的学生想要找你打听怎么做到的。”

    诺厄：“……”他们还真是闲。

    “不过这样一来估摸着你也会被费尔奇管理员盯上……”伊芙说到一半，突然纠正道，“不对，你早就被盯上了。”

    诺厄若有所感地看向礼堂门口，那位费尔奇管理员正站在门口，怀里还抱着那只猫，正阴恻恻地盯着他看，那眼神就像是在看什么十恶不赦的坏蛋一样。

    “说得对，我早就得罪那位管理员先生了。”诺厄淡定的收回视线，“那只猫不太讨人喜欢。”

    “只有猫？”伊芙眨了眨眼睛。

    诺厄没有回答，而是说道：“我们先去哪一个俱乐部？”

    “先去荣耀俱乐部吧。”伊芙站起了身体，理了理因为坐下而出现了褶皱的衣袍，露出了一个优雅的笑：“受人之邀，总得给一点面子。”

    诺厄点了点头，与她一同出了礼堂，对门口阴恻恻盯着他的费尔奇一个眼神都吝啬地未给。

    洛丽丝夫人在他经过的时候下意识又发出了威吓的气音，但在诺厄靠近的时候下意识又往费尔奇的怀里钻了钻。

    费尔奇极为紧张地安抚着它：“可怜的洛丽丝，那个家伙一定对你做了什么可怕的事，不用怕，我会抓到他的小尾巴，然后狠狠教训他的。最好将他吊起来……”

