    有他们两尊圣人在此，本来是决对不可能让陈炫一个龙象境界巅峰之人劫持这千华道人的。

    但是偏偏刚刚陈炫的表现实在是太过于让人震惊了，他们一时脑袋发蒙，没有反应过来，居然真的让陈炫给得了手！

    陈炫却是神定气闲，“道友何必如此暴躁？我岂会杀了他？”

    一边淡淡的说着，陈炫却是翻手就是一巴掌抽在这千华道人的嘴巴上。

    “啪！”

    耳光声无比的响亮，这千华道人一声惨嚎，牙齿都被打飞了数颗，满嘴都是鲜血，连说话都漏风，只能呜呜的惨叫着，含糊不清。

    “小杂碎！你不得好死，休想活着离开这里！”千华道人传音过来，大骂陈炫。

    陈炫神情没有丝毫变化，只是抬手又是一巴掌朝其抽了过去。

    “啪！”

    这一巴掌更狠，将其下巴骨都抽碎了，抽飞了，晶莹的骨块混着鲜血，四处散落，一块块落在地上，仿佛砸在众人的心底，将他们砸的说不出话来。

    “好大的胆，他竟敢如此？”

    所有人此刻都呆住了，完全想不到，这个龙象境界巅峰之人，居然敢做出这等事情，居然能够做到这等事情！

    “千华道友是吧，你太暴躁了，这样不好，我这是在教你做人。”

    陈炫那淡然的话语气的那千华道人简直几欲发狂，“小杂碎！你别得意，本座乃是大陆北方，天涯剑宫的阵法供奉，我的师父更是阵法界的泰山北斗，你如此对我，就是死上无数次，也难辞其咎，你的未来将会永远活在恐惧和痛苦之中……”

    “说完了？”

    “你……”

    “说完了是吧，那我也要告诉你一个很不幸的消息，本座想教你做人，但你偏偏不悔改，你这种废物，连本座都教不会，活在世上还有什么用？”

    陈炫冷然的说着，话音刚刚落下，眉心已然是裂开了一道缝隙，一轮红日瞬间化为一抹金影钻进了那千华道人的脑袋里。

    “啊！”

    千华道人当即是哀嚎了起来，“你居然真的敢……”

    他的话还没有说完，眼中的神采已经是渐渐暗淡了下去。如果一切还能重来，如果世上还有后悔药的话，相信他绝不会再选择和陈炫作对。

    可惜的是，世上没有。

    “你……好大的狗胆！”

    那魔族副门主已经是气的脸都发白了，浑身都在哆嗦。

    这一幕是他完完全全想不到的，从陈炫翻手间镇压这千华道人，再到陈炫将其雷霆击杀，总共也不过一刻钟的时间。

    就这短短的时间之内，变化实在是太多了，这个看上去病弱不堪的弱小少年，每做一件事情，几乎都在挑战他的底线，将他当做泥塑木雕，仿佛根本不存在一样！

    “世上居然有如此胆大包天，无法无天之人，本座今日必杀你……”

    魔族副门主暴怒的大吼了起来！

    面对这么一尊魔族圣人的暴怒，陈炫依旧是风轻云淡的样子，“你们请来的阵法高手已经死了一个，如果本座也死了，那么你们可就无法向上面交差了。”

    “你一个二十岁的年轻人，偏偏一直自称阵法高手，也真的是狂妄到了不知天高地厚！”

    魔族圣人在冷笑，已经是朝前踏出了一步，若不是那人族圣人当在了他的面前，只怕现在他已经是朝着陈炫攻击了。

    此刻的人族门主看向陈炫的目光可谓是越来越顺眼了，且不说这病重的年轻人是不是一尊阵法高手，单单陈炫击杀了那千华道人，这一点就让这人族门主心怀大畅。

    他们两人虽然同为这夕月魔门的门主，相互之间却是互相敌视、制约，如果让那魔族圣人招来的人为魔月宫立了功，他的地位就会受到很大的威胁。

    但是他又不能亲自出手杀了那千华道人，如今有陈炫代劳，他自然是满意无比。

    “二十岁的年轻人？”陈炫淡然的笑了起来，“刚刚那个蠢货的话你也信？你好好看看，老夫到底多少岁！”

    “哼！本座刚刚就看过，这还有假……”他冷然的说道，却是话语说道一半，突然戛然而止，因为他还是下意识的朝着陈炫探查了过去，这不探查不要紧，这一探测他就吓了一跳。

    因为他赫然发现，陈炫的骨龄突然变为了九千九百九十岁。

    接近万岁的寿命？

    这只怕是就算他们这些圣人活到寿终正寝的时候，也不过如此罢了。

    难道此人根本就是一尊圣人在扮猪吃虎，所以刚刚才能够轻而易举的击杀法王高手？

    “你……”

    这魔族圣人满脸的骇然，这个人能够在他面前隐藏自己的年龄，那么很有可能修为和实力，还要高于他！

    虽然，这仅仅是一种可能，但也足够让他心惊了，难怪这个人一直如此从容淡定，结果居然是这样！

    “这位道友……我”这魔族圣人满头都是冷汗，暗暗庆幸刚刚没有动手，一想到陈炫的年龄，他顿时认为陈炫刚刚所说是阵法至尊的事情，很可能是真的。

    “这人也真是无聊到了极点，既然是一尊高手，为何偏偏要伪装成二十岁骨龄的样子，伪装成龙象境界巅峰的样子？这不是坑人吗？”

    陈炫似乎看穿了他的想法，却是微微一笑，又问道，“你再看看呢？”

    他不由转过头，朝着陈炫再看过去，这一看，又是一惊。

    他赫然是发现，陈炫的骨龄居然突然变得模糊不清了起来，只有一种亘古悠远的气息从陈炫的身上散发了出来，仿佛历经了无数的岁月长河，仿佛他是来自上一个纪元的古老之物。

    同时，陈炫的身上又散发出了一种睥睨众生，藐视天地的绝强气势，仿佛站在世间一切的巅峰，淡淡的俯视他们这些渺小的蝼蚁。

    “这怎么可能！这种气息！”

    魔族圣人大骇，陈炫身上散发出的这种气息，他就是在一些魔界降临的绝强使者身上也未曾感受到过。

    “怎么会如此，难道他可以随意伪装或者更改自己的骨龄？”

    他心中不由自主的浮现出了这样的想法来，但是很快就被他否定了。

