    仅看了一眼，盛时年便觉得喉咙一热，有情绪爬上心头，移开幽热的视线：

    “刚才的话听到了？”

    “嗯，听到了。正好我这几天也没事，赚点零用钱也行。”白汐汐拽着衣角，淡淡说道。

    没想到她会答应，盛时年微微挑起了眉头，有些意外，却是没有多言：

    “那你先睡，明早早起，我去洗澡。”

    “嗯。”白汐汐目送他走进浴室，等他关上浴室门后，快速朝床边走去。

    床头柜上，放着盛时年的黑色手机，她轻轻拿起，解锁，点开里面的闹钟，看到闹钟设计的五点，她磨了磨牙。

    这个男人，是想自杀猝死是么？

    手指头一点，直接将闹钟关闭！

    “你做什么？”突然的，身后响起男人低沉的询问声。

    太过突然，白汐汐吓的身子一抖，转身就看到盛时年站在身后不远的地方，一双犹如鹰隼的眸正直直的锁着她。

    她小脸儿僵白，慌乱的连忙放下他的手机：“我……我什么都没做。”

    盛时年细碎的目光打量着她，带着狐疑，明显不信。

    他刚刚忘了拿四角裤，从浴室出来时就看到她拿着他的手机翻来翻去，他的密码以前跟她在一起时，从未刻意遮掩。

    而她今晚这么主动，还同意之后几天留在他身边，难道是别有所谋？

    当初，盛时年之所以让她留在身边，是因为她身上特殊，他觉得事情不会有那么简单，那么巧合，便想顺藤摸瓜。

    结果，几个月得相处，她从未有过不寻常，他也渐渐的，不知觉的对她动了感情，以至于完全忘了调查的事情。

    现在，她终于露出马脚了？

    男人打量的目光太过细碎，犀利。

    白汐汐感觉自己要被他的眼神灼成灰碳，局促的黑眸转动，随口找借口：

    “我就是看看你和哪些女人有联系。”

    盛时年挑起了眉，很是意外：“女人？”

    白汐汐眨巴着眼睛，嗯嗯点头：

    “是啊，你说你追我，我还是觉得不太相信。然后就想看看，这么久时间你有没有找了女人，找了多少个，是不是今天说追我，昨天还跟别的女人睡。

    那个……每个女人都会这样怀疑，检查的！”

    从善如流的说完，她才发现这个借口太棒了！简直是聪明！

    女人的面色有点紧张，却没有心虚。

    盛时年看着她，竟莫名放下怀疑，或者说，哪怕现在她说的是谎言，他也愿意沦陷。

    他往前几步，站到她身前，居高临下的噙着她，暗哑的嗓音问：

    “检查的结果呢？嗯？”

    男人飘洒下来的气息热热的。

    靠的太近，白汐汐呼吸发紧，凌乱的睫毛煽动：

    “还……还没看完你就出来了。”

    实际上她根本没看，哪儿知道答案？所以不敢乱说，万一他真有，或者没有，不就撒谎露馅了？

    盛时年竟是笑了笑，伸手拿过桌上的手机，解了锁，直接递到她面前：

    “那继续？”

    继续……

    他可真大方！

    白汐汐讪讪摇头，尴尬的继续演戏：“不了，本来想偷偷看一下的，结果被你看穿，多丢脸。

    我要睡了。”

    说着，她转身要去上床。

    手腕倏地被握住。

    盛时年拉她回来，深邃的眸光锁着他，薄唇抿开，说道：

    “除了你，没有过任何女人。是不是该考虑我追你的事情了？”

    她刚刚说，他今天追她，昨天和别的女人睡。

    所以，他特意解释！让她考虑！

    白汐汐诧异的怔住。

    实际上之前听苏南说那些，她压根就不怀疑他。刚刚也就是随口一说，他竟然特意解释。

    此刻，他手掌的温度如同烟蒂，灼着她的血液，他的黑眸，太过深邃深情，很容易让人陷入进去。

    她心跳，不自然‘砰砰’加快，慌乱的不知道回答。

    这时。

    盛时年却是松开了她，淡淡道：“算了，我不逼你，去睡吧。”

    他迈步去衣柜前拿了衣物，转身去浴室。

    浴室门再次关上。

    房间变得安静。

    白汐汐站在原地，久久不能回神。

    面对他时，她心跳总是控制不住加快，也想要去关心他，在意他的身体，现在为了他睡个好觉，还撒这么大的谎言。

    怎么办，她好像真的真的……真的喜欢上他了。

    她怎么跟盛爷爷交代？

    和夜战擎那边，怎么解释？

    白汐汐心烦意乱的躺在床上，烦躁的睡了过去。完全忘记自己原本打算睡沙发的！

    盛时年从浴室出来时，便看到床上睡得香甜的女人。

    柔和的灯光下，她眉眼如画，睡颜安然，纤长的睫毛如同天使的翅膀，很可人，漂亮。

    她，竟然这么快就睡着了？也不怕他对她做什么？

    她应该庆幸，他的确对她没行动上的想法，毕竟还没得到她的心，他不想再让她因此厌恶，抗拒。

    至于心理上的想法，之前看到她穿浴袍时带来的热度，他已经在浴室自己解决了。

    盛时年迈步走过去，关闭大灯，轻声躺在她身边，将她搂入怀里。

    明明之前在车上睡了小几个小时，此刻闻着她的馨香，他竟再次感到困意来袭，很快沉沉睡觉。

    永远都是这样，只有她在身边，他才睡得如此安稳。

    到底，她有什么不同？

    ……

    第二天的阳光格外明媚。

    阳光透过窗帘洒进来，有些许的刺眼。

    白汐汐睁开眼睛，看着简风的黑白色吊顶，简单不失奢华，想起昨晚留在盛时年身边的事情，连忙转眸。

    再看到男人安然的睡颜时，方才松下一口气，还好，他没走。

    只是……她为什么会在他怀里？还是抱着他的？

    还有，他的手放哪儿呢！

    她答应留下来，又没说给他抱，给他摸好不好！

    白汐汐羞赧的抬手，想要移开心口上的手。

    “别动，想再睡会儿。”盛时年却在这时呢喃了句，声音透着明显的困意和清晨的慵懒。

    他的手还刻意揉了下，很随意，很自然。

    白汐汐整张脸红成熟透的番茄，呼吸发热：“盛时年……你手拿开。”

