    贺万城的神色，稍微柔和了下来。

    知错能改，善莫大焉！

    他看向承载七品官气的林亦，眼角的余光，突然看到了台上的那颗人头……

    整个人身体哆嗦了下。

    这谁？

    刚才在人群中，他只关注林亦手中的墨宝，倒是没有注意到这颗人头。

    这人头看着，怎么有些熟悉？

    嘶！

    钱青文？

    他嫡传弟子钱青书的弟弟，南湘府四大望族之一的钱家嫡次子！

    贺万城眼皮顿时狂跳，有种极其不祥的预感。

    他看向林亦。

    刚想询问，但还没来得及开口，一旁的朴国昌，便以为院长心中震怒了，连忙解释道：“院长，官府衙门插手书院之事，将钱青文斩首示众，您嫡传弟子钱青书文心被灭，已经被押入县衙大牢关押！”

    “我召集书院学士，便是为了劫法场救人！”

    “可此人却仗着有贯府墨宝，阻止我等救人，甚至还说我等以文乱法，对抗朝廷……要灭我文道之心，此子甚是恶毒！”

    “我也知道，刚才那番话确实欠妥，但也是无奈之举！”

    “可惜没能救下钱青文与钱青书，我……我有愧书院，有愧书院学士，有愧院长，有愧文道先贤！”

    朴国昌说完这番话，便忍不住哽咽起来，神情异常悲痛。

    ‘这老东西，影帝非他莫属……’

    林亦快忍不住为朴国昌颁年度影帝大奖了，黑白颠倒，逼真的不能再逼真。

    “什么？”

    嗡！

    贺万城心神剧震，大脑一片空白。

    他的嫡传弟子钱青书，文心被官府衙门灭了？

    这一刻。

    他看到的朴国昌，是一个为书院鞠躬尽瘁，死而后已的夫子。

    ‘不对！’

    ‘林亦能够作出粉骨碎身浑不怕，要留清白在人间的铭匾之诗，绝对不会作出什么糊涂事！’

    贺万城刚想质问，但本能的想到林亦所作的诗词。

    他瞬间惊醒过来。

    林亦身怀浩然正气，他能干出没有底线的事情来？

    但嫡传弟子文心被灭，其弟钱青文被斩首示众，他要是不为二人出头，青萍书院的学士必将因此寒心。

    书院的威望，也将在民间跌落谷底。

    来年圣会召开，他哪里还抬的起头，肯定会成为众多院长中的耻辱。

    “林亦……”

    贺万城看向林亦，却发现林亦一身正气，神色不卑不亢。

    顿时欲言又止。

    “贺院长！”

    林亦叹了口气，道：“青萍书院也是读书人的圣地，莫让小人当道，否则根上烂了，那就全烂了！”

    朴国昌听到这话，当时眼珠子便猛地一瞪，怒视林亦道：“黄口小儿，院长亲至，这里有你说话的份？大言不惭！”

    “放肆！”

    贺万城直接开口怒斥。

    朴国昌以为贺万城怒斥林亦，他狞笑道：“还不交出墨宝……”

    “朴国昌，本院长是让你闭嘴！”

    贺万城直接打断朴国昌的话，脸色阴沉地滴出水来。

    “嗯？”

    朴国昌皱了皱眉头，紧接着便看到贺万城，和声和气地对林亦说道：“林亦，老夫不清楚具体发生了什么，你且细细说与老夫听！”

    “若是老夫书院根上烂了，那老夫宁可伤筋动骨，也要好好整顿书院！”

    “若此事是官府衙门插手读书人的事，老夫也会为院中弟子讨个公道……”

    朴国昌一听这话，整个人都懵了！

    什么情况？

    院长这是什么态度？

    这林亦……到底是什么来路，为什么贺万城会是这种态度？

    自己的嫡传弟子文心被灭，还能稳得住气？

    朴国昌脑海中浮现无数个疑惑，他担心事情败露，连忙道：“院长，莫要听这黄口小儿胡说八道，此子牙尖嘴利，能言善辩……”

    那些跪伏在地的书院学士，也纷纷开口：“院长，此人……”

    贺万城神色淡漠，指着朴国昌跟那群书院学士，道：“读书人缄舌闭口！”

    呜！

    呜！

    顿时，朴国昌与众多读书人，一个个嘴巴紧闭，根本张不开嘴。

    这种不带什么伤害兴致的言出法随，对读书人还是能产生很大的制约。

    一个个顿时安静了下来。

    ‘贺院长是个明事理的人……’

    林亦心中这般想到，神色稍微缓和了许多，随后开口道：“贺院长，此事说来话长，那晚辈就长话短说，挑重点说！”

    “呜呜~”

    朴国昌急的像是热锅上的蚂蚁，额头冷汗直流，眼睛快急出火来。

    “好！”

    贺万城深吸了口气，点头道：“你且说来！”

    林亦点了点头。

    “事情就在前天晚上，你青萍书院学士钱青文，以追查妖道之名，强闯民宅，奸污女子，将女子夫君与三岁幼儿杀死，手段极其残忍！”

    “其被逮捕归案，公然宣称百姓为蝼蚁，拒不认罪，出言不逊，威胁朝廷命官！”

    “而后其兄长钱青书闻讯而来，大闹衙门公堂，抗法不尊，打伤大衍官员，藐视大眼律法！”

    “我受县令张大人所托，得陛下首肯，承七品官气全权受理此案，依据大衍律法，分别判钱青文死罪，钱青书灭其文心，关押十五日！”

    林亦说到这里的时候，贺万城已经脸色煞白，眼睛通红，紧咬着牙关。

    整个人几乎处在暴走的边缘。

    奸污？

    杀人？

    这不是官府插手读书人的事了，真是读书人以文乱法。

    好一个钱青文，好一个追查妖道，仗着是读书人的身份。

    竟然肆意妄为到了这种地步，偏偏他对此毫无察觉。

    一切大小事宜，都是书院夫子们定夺，除非特别大的事情才会通知到他。

    烂了！

    根子全烂了！

    “贺院长，钱青文干出人神共愤的事，晚辈斩他，是公道所在！”

    “而后来便是您所看到的这一幕，朴国昌召集青萍书院读书人，劫法场，甚至试图杀死晚辈，解他心头之恨！”

    “若非晚辈这首诗文墨宝，恐怕现在已经是朴国昌的掌下亡魂。”

    “而县衙恐怕也会被他们踏平，将罪犯钱青书带走……”

    “若事情发展到这种地步，贺院长也应该知道会是什么结果。”

    林亦没有讲述什么细节。

    但三言两语，也将整件事的来龙去脉，讲述地清清楚楚。

    蹬蹬~

    贺万城弄清楚一切后，心神巨震，身形爆退，双目浮现出一丝痛苦。

    他的青萍书院，竟然烂到了这种地步。

    他袖袍下的双拳紧握，通红的眼眸中，浮现出浓浓的杀机。

    林亦斩他书院学士，制止了事态往更严重的方向发展。

    相当于。

    林亦还间接拯救了青萍书院。

