    第八十六章

    张昊到了皇宫，看到了嘉靖在听奏章，马上就问嘉靖，自己能不能多挑两个老婆，嘉靖听到了，就看着张昊。

    “皇上，你又耳背了？”张昊看着嘉靖问了起来。

    “兔崽子，你还想要三妻四妾不成？”嘉靖火大啊，一大早说自己耳背，气不气人。

    “不可以吗？人家有钱都三妻四妾啊！”张昊站在那里，一脸单纯的看着嘉靖。

    “停停停，你们先不要念了，来来，兔崽子，来！”嘉靖很生气，让吕芳他们先不要念了，自己要给张昊上上课。

    “皇上，我花了这么多钱，我就不能多娶几个？”张昊走了过来，但是也不敢离嘉靖太近了。

    “那是朕的闺女啊？人家的闺女，凭什么给你做妾？这次参加选的女孩都是朝堂五品以上官员的女儿，你让他们做妾，他们不弄死你？”嘉靖冲着张昊喊道。

    “会吗？我是他女婿了，他还弄死我？”张昊盯着嘉靖继续反问着，

    嘉靖头疼，关键点他怎么抓不住？于是冲着张昊大声的喊道：“他们不会同意让自己的闺女做你的小妾，知道吗？只能选一个。知道吗？”

    “那我太亏了，5万两银子，我听说都能买不少女人了，我可以去买女人去了，能买几百个！”张昊感觉自己亏的慌，心里想着，拿了我这么多钱，不为难为难你，我对得起我自己吗？明明让礼部登记不花钱，还骗自己要花25万两，其中5万两还是自己的。

    “不是，这能比吗？啊？张蛮子，就只能选一个，听到没有？你要选多了，那些大臣能弹劾死你，到时候要纳小妾你自己纳去，听到没有，到此为止，你放心，这次挑选，肯定让你满意，好了吧？坐在那边练字去！”嘉靖投降了，争不过，这小子一根筋。

    “那你说的啊，选到我满意为止！”张昊盯着嘉靖说道，

    嘉靖无奈的点头，

    张昊只能回到了自己的位置上，开始练毛笔字，而此刻，在礼部这边，徐阶已经召开了礼部的那些主要官员开会，说着接下来该怎么办？

    嘉靖的意思是，让那些女孩全部过来，让张昊远远的看着，让张昊挑选几个出来，然后再仔细看！

    “按照皇上的意思，你们看可以吗？到时候到西苑的广场上去，让那些女孩站着，然后张昊远远的看着，这样行不行？”徐阶坐在那里，看着那些部下问道。

    “行，也只能这样，太荒唐了，居然给一个臣子选老婆，还弄的这么大张旗鼓！”礼部的一个官员生气的说道，他昨天也派人去张昊家里打听八字了，不合，很生气！

    “嗯，皇上的意思非常简单，英国公府上，现在还没有子嗣出来，那可不行的，英国公可是世代镇守大明，绝了后能行，而让张蛮子娶村姑，那简直就是在侮辱皇上，你说皇上能干吗？”徐阶坐在那里，看着他们问道，他们几个也是点了点头。

    “对了，你们听说了没有，魏国公，黔国公，成国公和定国公，四位国公爷了联名上书，弹劾严嵩和严世蕃！”这个时候，一个礼部的官员，对着徐阶说道。

    “什么？”徐阶一听，震惊的看着那个官员。

    “真的，刚刚我路过内阁，听到外面的人讨论，现在严阁老还不知道该怎么拟票呢！吕阁老什么态度，就不知道了！”那个官员继续说了起来，其他人也是有点震惊，几位国公联名上书，那可是吓人，

    一般那些国公爷不会去参合朝堂的事情，他们就是镇守大明各个重要的地方，也会回到了京城来休息，比如说魏国公徐鹏举，就是回来休假的，这才碰到了庚戌之变。

    “此事，怕是严阁老有麻烦啊，张溶没有上书，恐怕还是和上次在城外作战有关，他避嫌不上书，否则，就是大明五位国公上书了，不处理不行了！”礼部的一个侍郎看着徐阶说道，

    徐阶想了一下，开口说道：“此事大家别管了，我们还是办好皇上交给我们的差事吧，这些事情，皇上自然会有结果出来。”

    其他人也是点了点头。

    “那就这样，时间定在后天，后天所有女孩，全部到西苑广场去，如何？”徐阶开口问了起来，他们也是点了点头，当然没有意见，

    而等那些大臣散走了以后，徐阶也是嘴角微翘，心里想着严嵩你也有今天，你招惹张溶，岂能那么容易过关，之前皇上不处理，那是因为没有合适的机会，现在四个国公爷联名上书，够他喝一壶的了，搞不好，内阁首辅还能不能当都是问题。

    而此刻，坐在内阁办公房里面的严嵩，也是坐在那自己的办公房里面发呆，奏章就在他面前，弹劾奏章可不敢扣，更何况，是四个国公爷的联名弹劾奏章，如果被扣了，他们可是有秘奏之权的，奏章随时放到了嘉靖的案头上去，到时候自己罪就更大。

    “诶，来人啊，去喊东楼过来一趟！”严嵩坐在那里，叹气了一声，马上就有人堂官出去了，在路上，堂官就把事情告诉了严世蕃，严世蕃也是吃惊的不行，四个国公爷弹劾父亲和自己，这不是，好日子到头了吗？

    很快，严世蕃就到了严嵩的办公房里面。

    “爹？”严世蕃此刻有点害怕了，现在毕竟没有经历过这么多，而老爹也是刚刚当首辅没几年，可不如历史上严嵩当了十年首辅以后，严世蕃可是老练的很，手段也狠毒的多。

    “你自己看看奏章，该怎么办？”严嵩指了一下桌子上的奏章，对着严嵩说道。严世蕃连忙拿起来看着。

    “爹提醒过你，你弄不了张溶的，你偏要弄，现在那些国公爷反应过来了，开始反击了，我们父子两个一块被弹劾，你看看弹劾的内容，把你和仇鸾的关系，老夫和丁汝夔的事情，还有你插手锦衣卫的事情，全部写上了，这是要我们父子的命啊！”严嵩坐在那里，看着严世蕃说道。

    “爹，这，这，爹，你就没有办法吗？皇上那么器重你，总不能，总不能真的要？爹，现在朝堂到处都是窟窿，皇上还需要你去填补那些窟窿，估计，估计不会这么严重吧？”严世蕃着急的看着严嵩。

    “不知道，昨天，皇上又划拨了25万两银子给了户部郎中，采购御寒物资，这个钱，已经超出了内帑的钱了，是张昊给皇上弄的，如果假以时日，老夫相信，皇上那边根本就不缺钱了，这个时候，收拾我们父子，也是有可能的！”严嵩坐在那里，叹气了一声说道，

    他就知道，这个香皂会给他带来巨大的麻烦，就是没有想到，麻烦会来的这么快。

    “爹，此事，你还是要想办法才是，现在朝堂缺钱！”严世蕃提醒了着严嵩，可不希望严嵩倒下。

    “爹知道，可是用了好几次了，上次赵文华用了，救你也用了，如果继续用这招，皇上可能会更加恼怒！”严嵩叹气的说道，这一招如果一直用着，现在张昊又能赚钱，保不齐嘉靖一发怒，还真的干掉自己父子，还是要想其他的办法才是。

    “可是？”严世蕃还想要说什么，但是眼看着老爹都发愁了。

    “老夫要去一趟张溶那边，找张溶谈谈，该道歉，该赔罪赔罪，就不知道张溶能不能放过我们，不过，去之前，要把奏章送到皇上那边去！这次能救我们的，就是张溶了，只要张溶不追究，爹就不会有大事情！”严嵩坐在那里，看着严世蕃说道。

    “爹。张溶能放过你吗？上次的事情，张溶不傻！”严世蕃一听，吃惊的看着严嵩。

    “会，他忠于大明，知道皇上不容易，现在朝堂需要老夫去弄钱，如果没有那些国公爷弹劾，皇上也不会继续追究了，如果张溶要追究，那皇上就要处理我们！哪怕是我们有用都成！

    如果张溶不追究，那皇上处罚我们就没有那么重！但是也要处罚给其他的国公爷看！张溶，不会让皇上为难的，所以，他这次会放过我！”严嵩坐在那里开口说道，这是他唯一的机会了，

    嘉靖一定要等张溶的意见，他也认定了，嘉靖这个时候是不想处理自己的，自己还要帮着嘉靖干很多事情，很多不能公开说的事情，自己，对于嘉靖来说，还有用，最起码，朝堂上的一些清流还需要自己去对付。

    严嵩坐在那里考虑了一会，接着站了起来，整理了一下自己，然后拿着奏章就直奔丹房这边，他做梦都没有想到，那些国公爷会这样反击他，这下能要了他的老命。

    很快，严嵩就到了丹房外面，看到了黄锦在外面站着，于是过去拱手说道：“黄公公，劳烦你通报一下，臣有事情要求见皇上！”

    “严阁老，你客气了！”黄锦说完就进去了，没一会，嘉靖就宣他进去。

