    苏南本来也没想拦。

    看着白汐汐傲然的小身姿，心里给她打气加油。

    拜托，一定要平息总裁大人的怒火，他宁愿吃狗粮，也不要吃凉气！

    书房里。

    男人坐在办公位上，一身漆黑的西装革履，冰冷华贵，他的周身都透着冷寒的生人勿近气息。

    本来，白汐汐进来时是气冲冲的，可看到他这幅冷凝的姿态，瞬间焉儿了。

    完全不想惹，不敢惹这样一个男人！

    “那……那个……”她弱弱的想找话题说。

    盛时年看都没看她一眼，高冷的敲打着键盘，打断她的话语：“谁让你进来的？”

    声音之冷，淡漠的没有情绪。

    白汐汐生怕牵累到苏秘书，快速开口：“我自己进来的，不关苏秘书的事。”

    看着他冷冰冰的脸，她小手交叠，茫然又弱弱的说：

    “那个……你在生什么气总得告诉我一下呀？就算要赶我出去，也要给一个理由是不？”

    她真的很无辜。

    不知道他在气什么。

    盛时年敲打键盘的动作顿了一下，片刻，薄唇冷冷掀开：

    “不想理一个人，还需要理由？”

    额……

    肯定需要的啊！

    当然需要的啊！

    白汐汐开口想反驳。

    “出去。”男人却冷冷的丢出话语，言语冷厉。

    白汐汐就算是小绵羊，软柿子，可被他这么掐来掐去的，也不好受。

    尤其是他冷漠的态度，刺痛着她的心。

    “出去就出去，神经病！”

    骂了一声，她气呼呼的走出书房。

    盛时年额头上的青筋气的一跳。

    神经病？

    敢骂他神经病？

    她真是要反了天不成！

    在白汐汐看来，他不是神经病是什么？无缘无故发火，莫名其妙冷脸，还连个理由都不给，简直就是个神经病！

    她转身去卧室，找衣服准备洗澡，这几天关在那个保护房间里，没有衣服换，就算洗过澡，身上也不舒服。

    然，当她走到衣橱前，整个人都怔住了！

    只见原本琳琅满目的衣柜，她的女士衣服全都没有了，只剩下一件件整洁干净的男士西装衬衣。

    这是把她的衣服全都丢了？

    再走出一看，梳妆台上的护肤品也没有了！

    麻蛋！

    这男人太绝情了。

    她去帮他演戏，他在背后就是这么对她的。

    莫名的，胸膛里涌着一抹抹难受心酸的情绪。

    白汐汐抿了抿唇，转身，直接离开。

    门口的苏南见她出来，连忙好奇询问：“白小姐，好了吗？”

    白汐汐不想说话，清淡的丢出一句：“没有，他爱怎么就怎么吧，我不回来了。”

    反正衣服给她扔了，东西给她扔了，那把她这个人也扔了最好。

    说完，她迈步就走。

    走的决绝，毫不犹豫。

    苏南被那句‘我不回来了’吓得脸色苍白，想挽留，可白汐汐的身影已经走进电梯了。

    这么好的女人，怎么能走呢！

    他焦急的冲进房间，不解又担心的说：

    “总裁，你到底和白小姐生什么气啊？白小姐说再也不回来。”

    盛时年动作瞬滞，抬眸扫向苏南：“她说的？”

    “是啊总裁，白小姐刚刚走的时候很生气委屈，我……我也觉得你这气生的有点莫名其妙。”

    盛时年眸光暗了暗，一脸的讳莫深沉。

    苏南弱弱开口：“总裁，白小姐是个很好的女人，她面对五个亿不仅没有动心，还自身陷入危险，潜伏调查真相。那天老爷打她巴掌，她也自己忍受。

    像白小姐这样的女人真的不多，总裁，你该好好珍惜的。”

    他说的是肺腑之言。

    这些年跟在总裁身边的那些女人，还没和总裁发生实际性的关系，就各种觊觎盛太太的位置，或者谋算钱财、利益。

    只有白汐汐，不是被金钱蒙蔽的女人。

    这样的她，很特别，他愿意接受这样一个女主人。

    盛时年倒是没想到自己的秘书会被白汐汐收买人心。

    看来，她还真是非同一般。

    让他不得不好好珍惜了？

    约莫五秒。

    盛时年拿起桌上的手机，滑动屏幕，拨打白汐汐的电话。

    “嘟，嘟，嘟……对不起，你所拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨。”

    这女人，挂他的电话？

    盛时年脸色冷沉的难看。

    苏南忍不住想笑。

    看吧，作吧，人家白小姐生气了，这样安逸了？

    盛时年一个冷眼扫过去，吓得苏南快速低头，表示自己什么都没笑，真的没笑！

    盛时年懒得理他，起身，拉过桌上的的车钥匙离开。

    那周身的冷风，危险，气场强大。

    苏南擦擦额头上的汗，看着盛时年离开的身影，意识到什么，愈发的想笑了。

    原本是总裁生气，白小姐去讨好的，这下变成总裁主动去追？

    还是白小姐厉害！

    佩服佩服！

    豪华的帕加尼驶出车库时，盛时年望着前面的分岔路口，眸光深邃。

    以白汐汐的性子，现在没有地方可去，可能去找江小樱？还是去别的地方？

    正在他思索间，不远处传来一阵喧嚣，他侧眸望去，瞬间拧紧了眉头。

    只见小区门口围着十几人，一个女人被他们包围在中间，进退不得。

    而这个女人不是别人，正是他要找的白汐汐。

    “哧！”

    几乎是一秒的时间，盛时年便将车开过去，以一个急刹停下。

    “放开她。”

    他打开车门下车，声音冷凝清贵，透着不容抗拒的命令。

    众人感到强大的寒气，本能的松手望过去。

    白汐汐亦是诧异，转眸就见一身西装革履的从车上下来，迈步朝她走来。

    那修长的身姿，强盛的气场，每走一步都因他与身俱来的高贵，宛若神祇降临。

    他他他……他怎么来了？

    盛时年径直走过去，牵起白汐汐的手，细碎的眸光打量她周身：

    “有没有事？”

    他的掌心带着浅浅的温度，声音有着关心，好似多担心她似的。

    可别忘了，刚刚是他把她赶出来的！

    “没事。”白汐汐小小的说了声，语气明显疏离。

    盛时年看出她的态度，想到苏南说她说‘永远不回来’，眉心拧了拧：

    “还没讨好我，就自己气上了，你这未婚妻就是这么做的？”

