    这个问题莱纳也曾经考虑过，从目前的魔法来看，所有的魔法对于魔力的利用率都是极其低下的，而魔力本身又是一种极为纯粹优质的能源，可以说，大部分的魔法都极为浪费地将魔力损耗掉了。

    莱纳对这一点深有体会，他创造的魔法皇后杀手，便是一种极高魔力利用率的法术，虽然从法术模型来看只有三环，但其破坏力足以匹敌五环攻击法术。

    从这里就能看出，并非是魔法本身的局限性导致的魔力被损耗，而是因为魔法构筑的时候，就已经有所限制。

    莱纳对于法术模型的研究没有太深入，但按照他目前尝试的结果，在中阶水平的魔法与同等复杂度的法术模型下，魔法对于魔力的利用率至少可以提升两到三环的水平，至于高阶，他没有实力去尝试，也不太能接触到相关的研究资料。

    “我们所使用的魔法，都是在现代魔法的框架下，以法术模型理论构筑的，难道和这个有关？”

    莱纳脑袋一转，随口说道。

    倘若让他来解释为什么魔法无法提高魔力利用率，那么以法术模型为基础构筑魔法的现代魔法理论很有可能就是原因之一。

    现代魔法理论就像是把一切都封装好的高级编程语言，只需要按照要求调用相关的函数，也就是对应的法术模型构造就能实现，简单容易理解，少量的魔力也能够通过法术模型汇集外部的魔力而驱动魔法。

    那么很容易就能反推，布拉格斯阁下创造的现代魔法，其中被事先封装好的那些固定的魔法，就是古代魔法的根基。

    这与目前的魔法基础理论也是符合的，所有法师学徒都要学习的魔法符文，实际上就是古代魔法的施法工具，法术模型便是将这些魔法符文所产生的效果用法术节点与魔力轨迹取代了。

    莱纳思考的是在魔法符文之前，是不是还存在着某种魔法构筑方式，可能比魔法符文更加复杂，但也更接近魔法的本质，从而能够获得更高的魔力利用率？

    “你很聪明，但还不够聪明。”

    老者听到莱纳的疑问，微微颔首，这似乎是在说，莱纳的猜测有一部分是正确的，但并非直达真相。

    莱纳还想问些什么，但老者突然表情一变，从原本的凝重顿时变成了咧开嘴笑的模样。

    “我饿了，你给我做点吃的来。”

    “啊？”

    莱纳一时有些懵逼，前一秒还在讨论涉及魔法本源的话题，下一秒就要吃饭？

    这跨越得有点大。

    还在犹豫，莱纳就看到老者大手一挥，桌面出现了许多食材。

    有整只的鸡，五花肉，各类水果，调料，一应俱全，也不知道是他原本就放在储物袋里的，还是用魔法制作出来的。

    “我先睡个回笼觉，你做好叫我。”

    随性地说道，老者就这么翻身，在破旧的床上躺下了，也没在意周围的环境，不到半分钟，莱纳就听到了微微的鼾声。

    “该说是性情不定还是别的呢......”

    莱纳在心中暗自想到，他自然是不敢逃跑的，再加上刚才老者和自己说了这么多东西，对莱纳的启发颇多，他觉得自己还能再多待一会儿。

    他用手指戳了戳桌面上的食材，货真价实都是新鲜的肉，有些好奇为什么这位阁下没有直接造出现成的菜而是仅有食材，莱纳心想大抵是这位阁下厨艺不精的原因。

    他不知道这个屋子位于欧姆斯特的哪里，莱纳下意识确认了一下霍恩海姆金杯戒指，之前的信息应该已经发了出去，不知道是否有高阶法师到场，也不清楚那位阁下是否能够找到莱纳。

    从储物袋中掏出一些魔法道具，莱纳发现这间屋子附近有很强的魔力干扰，几乎所有的定位与预言类法术都失效了，也难以联系到外界，想想也是正常的，身边这位阁下怎么看都应该有高阶法师水平，影响到这些魔法道具相当合理。

    无奈，莱纳只能开始当厨子。

    他点火，用储物袋里随身携带的锅具开始烹饪。

    食材的质量很好，莱纳几乎不需要进行太多处理，就能够进行烹调，没过多久，就传来一阵阵香味，令老者翻过了身。

    老者只看到，桌上有一盘已经切好了的鸡肉，只不过看起来十分白净，见不到任何调料的影子。

    “这是什么？”

    他伸手想要偷吃，却被莱纳按住了。

    “不许偷吃，还没做好呢。”

    莱纳可不管什么高阶法师什么大人阁下，在做菜的时候，厨师就是天。

    他以法师之手灵活地将生姜切成极细极细的姜末，搭配上蒜蓉，在锅中和油一起炒制，放到碗里制成酱料碟。

    香味就是从这里来的。

    剩下的水果蔬菜莱纳随便处理了一下，装到盆子里权当沙拉。

    “这是什么？”

    老者从未见过这样的做法，这只鸡看起来像是直接水煮过的，但表皮泛光，他用叉子插起一块，可以感受到紧致的鸡肉与富有弹性的鸡皮，这是普通的水煮鸡难以做到的。

    “白切鸡，就是将鸡整只过沸水煮透之后放进冰水里，这样能够让肉质不至于松散，保持口感，鸡肉得配上这个蘸酱吃。”

    莱纳将装着酱料的碗推给了老者，对方将信将疑地将鸡肉浸没在其中，随后送进嘴里。

    “......好吃。”

    老者细细品味了一番，才得到这样的结论。

    莱纳之前听过，高阶法师由于在漫长的岁月中已经吃遍了世上的所有美食，所以很难有食物能够满足他们挑剔的舌头，如今听到这位阁下的赞赏，可以说莱纳做的白切鸡已经相当美味了。

    “好吃好吃好吃。”

    老者不停地着盘子里的鸡肉，相当满足的模样。

    也不知道是因为莱纳做的白切鸡实在太好吃，还是因为老者已经很久没有享受过美食带来的愉悦了，那一整只鸡很快就被消灭干净。

    老者打着饱嗝，看了一眼莱纳。

    “小子，你的手艺倒是不错，不知道有没有兴趣娶我的女儿。”

    “谢谢夸奖......哈？”

    莱纳才听清楚老者的后半句话，愣在原地。