    卫嘉宇和陈诉,从两个不同的角度证明了这句话。

    一个有钱，一个没钱，却都过成了孤零零的一个人。

    乔韶想到了贺深,他转头看他,见这家伙正在小口尝着咖啡。

    乔韶乐了：“让你放那么多糖,没法喝了吧？”

    本来就一小杯，这下估计一半都是糖！

    贺深皱眉道：“还是苦。”

    乔韶：“……”就这么吃不得苦吗！

    想起自己为了给他提神，骗他喝得黑咖,嗯……

    乔韶有一丢丢内疚道：“能有多苦？我尝尝。”

    贺深立刻把咖啡杯推给他。

    乔韶琢磨着：也许是糖包不够甜？要是真苦的话,他就再给他一包……

    一边想，乔韶一边喝了一口，然后……

    可算了吧！

    这是要齁死人的甜度啊！

    乔韶一脸被腻到的表情：“贺深深你醒醒！这是甜到发苦了吧！”

    贺深微怔：“你叫我什么？”

    “额……”乔韶不小心秃噜出来了,他强行解释,“叫你名字啊。”

    贺深：“我可不叫贺深深。”

    他说得慢条斯理，故意强调最后俩叠字。

    乔韶喝口咖啡遮掩下：“你听错了。”

    贺深薄唇微扬,轻声道：“乔韶韶。”

    乔韶：“………………”

    “乔乔韶。”

    “乔小韶。”

    “小乔韶。”

    乔韶耳朵都酥了,连忙道：“我以后不乱叫了！”

    “没事啊，”贺深道,“我也在给你想昵称,你觉得哪个好听。”

    哪个都不好听！

    “都不喜欢？”贺深又道，“那我再想想，嗯,乔宝贝？韶可爱？”

    乔韶怕了怕了：“深哥我错了，我以后再也不乱叫你了！”

    才见识过这家伙气人的本事,他可不想当那被奶茶洗礼的两个人。

    贺深看他这模样，福至心灵：“有了！”

    乔韶才不信他会有什么好东西。

    果不其然，贺深抿唇,吐出三个字：“乔乖乖。”

    他还好心的总结了一下：“谐音是敲乖乖，嗯，就是很乖的意思。”

    乔韶：“……………………”

    对面的卫嘉宇差点把嘴里的咖啡给喷出来！

    我的个天呐！

    这俩、这俩……

    他明明喝着无糖冰美式，愣是喝出了糖精的味道！

    骁哥啊！

    卫嘉宇悲凉地想着——

    我觉得您凶多吉少了。

    更让卫嘉宇觉得骁哥凉凉的是，贺深把一整杯卡布奇诺都给喝了。

    他在乔韶喝过一口后，夸了一句：“真甜。”

    糖也没多，怎么就突然甜了？

    乔韶给他个白眼：“齁不死你。”

    卫嘉宇被这感天动地的同桌情给秀了满脸。

    他……心疼他骁哥。

    喝完咖啡，他们还是去了冰场。

    票都买好了，因为几个人渣就错过，实在可惜。

    何况这票挺贵，八十块钱一张呢。

    他们回去时，鞋子也很快就领好。

    这会儿人多了，休息厅里有不少人在换鞋，年轻人居多，还有不少小朋友。

    乔韶他们拎着冰鞋找到个空地方坐下。

    卫嘉宇早习惯了这鞋，麻利地套好脚套，穿鞋系带。

    乔韶没穿过，他瞄瞄卫嘉宇的架势，也开始穿脚套。

    贺深放下了自己的冰鞋道：“我来帮你。”

    乔韶低头摆弄着：“不用啦，不就是系个鞋带。”

    然后他就发现，还真没这么简单……

    冰鞋的鞋带好长好长好长，乔韶打了个蝴蝶结后，还长了好大一截。

    卫嘉宇在另一边说道：“鞋带要系好啊，要不会摔跤。”

    乔韶刚想说，这么长要怎么系……

    贺深已经半蹲下来，给他系鞋带。

    乔韶愣住。

    贺深先给他解开鞋带，往上缠了几圈后道：“要固定好，否则会伤到脚踝。”

    乔韶道：“难怪鞋带这么长，是要系到脚踝啊。”他声音里有一丢丢不自在。

    这时贺深给他系好了一只，抬头问他：“感觉怎样，紧不紧。”

    乔韶一下子望进他眼里，心轻飘飘地颤了下。

    贺深：“嗯？”

    “不会，”乔韶别开视线道，“不紧。”

    贺深又给他系另一只，乔韶却不盯着看了。

    他视线飘到别处，发现周围有不少帮忙系鞋带的。

    这种冰鞋的鞋带的确不好操作，新手的话很多都系不好。

    乔韶留意观察了，大多数帮忙的，要么是家长帮孩子，要么是男朋友帮女朋友……

    咳……

    乔韶收回视线，问贺深：“你帮你女朋友系过鞋带吗？”

    贺深手一顿。

    乔韶活跃气氛道：“肯定系过吧，这么熟练……”

    贺深已经给他系好，站起身道：“系过……”

    乔韶也不算意外，都十七八了，谁还没谈过恋爱咋地。

    他以前的那个玩伴，就爱吃日料那位，一个月换过六个女朋友呢。

    就、都挺正常的。

    他正胡思乱想着，贺深补了一句，“……如果你算我女朋友的话，那我就系过了。”

    乔韶脑子一白：“啊？”

    贺深已经开始给自己穿鞋：“我这辈子就给你系过鞋带。”

    乔韶：“！”

    贺深忽地又抬头看他：“你给别人系过领带吗？”

    乔韶本能回道：“没吧……”

    贺深勾唇：“所以我是第一个人？”

    “哦不对，”乔韶想起来了，“我还给我爸系过！”

    贺深：“…………”

    乔韶干笑一声，他真给大乔同志系过嘛。

    贺深穿好鞋了，站起来向他伸手：“行吧，我把你当女朋友，你却把我当你爸。”

    乔韶一踉跄，差点没摔了：“胡说什么。”

    贺深：“是你问的。”

    乔韶控诉：“我问的是你有没有给你女朋友系过鞋带！”

    贺深：“我又没女朋友。”

    乔韶道：“那就回答没系过！”

    贺深道：“可是我刚系了。”

    乔韶快被他绕晕了：“我又不是你女朋友！”

    贺深点点头：“哦，是男朋友。”

    “对啊，”乔韶韶晕了，“明明是男朋友……诶……”

    “哇！好帅！”

    一个女生的尖叫声打断了乔韶这边的危险对话。

    乔韶看过去，发现冰场上一道纤长的身影划过，灰蓝色短发在冰上尤其耀眼。

    “我的天！是尤里吗！是我的俄罗斯小妖精吗！”

    “真的好像啊！那少年的纤细和灵动，再染个金发就可以去cos了！”

    “尤里！尤里！”

    乔韶听得一脸懵，他问贺深：“尤里是谁？”

    那不是卫嘉宇吗，这些妹子为什么喊他尤里？

    不过，卫嘉宇的课没白上啊，滑得真好。

    贺深道：“应该是个动漫人物。”

    乔韶一知半解的：“原来是这样。”

    他俩也来到冰场入口，看卫嘉宇玩得那么好，乔韶也跃跃欲试，想去试试。

    贺深明显是会的，他轻松进到冰场，一个简单滑步后向乔韶伸手：“来吧，男朋友。”

