
“宜宝，是你吗？你怎么来了啊？”

孟宜宝惊讶地嘴巴都合不拢了，他真的认出来了？

赵锦男一把扯掉脸上的红布，看到孟宜宝，激动地把她抱在怀里，萧天爱咳嗽一声：“嘿，这么多人看着呢，你不要脸我家宜宝还要脸呢！

松开，谁准许你抱了，交钱了吗你？”

前面听着还像是人话，后面就不着调儿了，孟宜宝羞的躲在她身后，“别瞎说！”

慕容真心不甘情不愿道：“你怎么猜出来的？”

赵锦男对她没有好脸色，大男人的尊严被严重冒犯了，任谁在街上被人打晕掳走，都不会开心。

多一眼都不想看她，道：“北戎女子的手骨节大，你们从小骑马勒缰绳，手心会有一道茧子，或许你们自己没注意，我是摸出来了。

其中一个女子手心没有茧子，但是手上有马奶味儿，汉人女子是不会有这种味道的。”

赵锦男解释清楚，和赵无疆行了一礼：“麻烦皇上了，臣大意了。”

“没事儿就好，你也不错，挺聪明的嘛，好好对宜宝，否则雍亲王就是你的下场，你可想好了。”

“嗯，确信不疑。”

“皇上？你是汉人皇帝？”

“不错，我是皇后娘娘，快来参拜吧！”

萧天爱端起架子，等着她们行礼。

慕容真忍不住翻白眼，“大燕皇帝威猛持重，你这个皇后怎么跟孩子似的，你确定你是皇后娘娘？”

萧天爱不乐意了：“你敢瞧不起本宫，太放肆了！”

赵无疆赶紧哄着：“她说你年轻呢，她倒是想跟孩子一样，可惜没人宠，咱不生气。”

慕容真：我他么的能收回刚才的话吗？去他的威猛持重，油嘴滑舌，你们家臣子知道他们的皇帝会这个样子吗？

萧天爱转怒为喜，“也是啊，不跟你一般见识，咱们走了。”

“皇后娘娘留下喝杯水酒吧，算我给娘娘赔罪了，这么多的美食美酒，娘娘赏脸。”

萧天爱感觉她没安好心，不过她才不怕，兴致高昂，“行吧，慕容格格邀请，本宫却之不恭了。

赵锦男，你送宜宝回去，我和格格好好喝几杯！”

女人之间的交锋赵无疆插不上手，妇唱夫随，·能做的就是支持她收拾这个嚣张的格格！

慕容真留她喝酒肯定没安好心，三两大的杯子排成一排，倒满了马奶酒，和她拼起酒来。

萧天爱来者不拒，酒到杯干，好久没这么痛快喝酒了，上次还是她女扮男装，和薛仁贵他们一起喝的，一群大男人都被她喝趴下了。

今日不过是些女流之辈，萧天爱的洪荒之力都不用使出来，轻松秒杀全场！

最后趴下一地的格格们，萧天爱仰天大笑：“跟我拼酒，你是鲁班门前做木匠——班门弄斧呢！

起来，还有谁，本宫还能喝！”

赵无疆拿下她的杯子，“娘娘威武，无人能敌，咱该回去了，来，我抱你回去。”

“不要，我要你背我！”

萧天爱有了几分醉意，脸颊嫣红，更显得娇俏可爱，赵无疆哪儿忍心拒绝她的小小要求，蹲下来道：“好，背背你，皇后娘娘！”

萧天爱一下蹦上去：“驾，骑大马喽！

马儿哎，你快些走哎，快些走……”

骑着赵无疆这匹大马，帝后在暗卫保护下走了。

……

楚晏和赫连泫雅在门外看完了热闹，都没露面，直接退场，收拾一个慕容真，帝后足够了。

赫连泫雅知道自己怀孕了，马上矫情起来，这儿不舒服那儿痒了，指使的楚晏团团转，好想借此来弥补上次孤身一人忍受孕期辛苦的遗憾，变成自己最讨厌的那种小作精，感觉挺不错的。

小作精人家能作，是因为有人宠着惯着，有资本作，爹不亲娘不爱，没人疼没人管的，想作也做不起来啊！

灵儿看的直摇头，赫连姐姐变了，楚晏舅舅也变了，俩人每天都是一大型狗粮现场，她幼小的心灵饱受摧残，为了自己的身心健康，还是离远点儿吧。

孟宜宝经历昨晚那一出，第二天躲着赵锦男走，当时的勇气消散之后，只剩下羞窘，赵锦男会不会以为自己不够矜持，不是好女人呐？

赵锦男也纳闷，昨儿好好的，今儿怎么就疏远了？

女人心海底针，猜不透啊！

孟宜宝躲在萧天爱院子里不出来，这是赵锦男唯一不能进来的地方，只是赵无疆的眼神有意无意刮着她，她妨碍人家夫妻俩恩爱了。

“你们把我当空气就好，不用管我。”

萧天爱昨儿喝的多了点儿，脑袋有点儿昏昏沉沉，喝了醒酒汤，赵无疆给她揉着太阳穴，堂堂皇帝，技术还挺好。

“宜宝儿，你到底怎么打算的？

赵锦男认识不错，但是他那个娘不省心，你忘了澜太妃了？

他还有个儿子呢，给人当后娘可不好当啊。”

孟宜宝托着腮，道：“我还有两个儿子呢，后爹就好当了？

我不是不想孝顺婆婆，澜太妃以前也挺好的，后来迷上戏子，变坏了。

以后引以为戒吧，我相信赵锦男会处理好婆媳关系的。”

“呵呵，看来你是铁了心了要跟他过了，既然这样，你躲在我这儿算怎么回事儿啊？”

萧天爱纳闷了，郎有情妾有意，培养感情享受二人世界呗！

“我是不知道怎么面对他，不好意思嘛，哎呦，我才呆半天，你就要撵我走了？”

萧天爱：“有什么不好面对的，一咬牙一闭眼的事儿，你再躲下去，赵锦男要急眼了。”

话音刚落，侍女进来禀告：“赵大人求见！”

萧天爱睁开眼睛：“这不来了吗？请他进来吧！”

“爱爱……”

“你不想见？那成，轰走！”

“不是的，你让他进来吧，我躲一下！”

萧天爱扶额，看着赵无疆道：“我那时候跟你在一起，也是这么磨磨唧唧的吗？”

“没有，你可主动了，我那时候一直想着，世上怎么会有这么厚脸皮的姑娘？”

“啊，赵无疆，你敢笑话我？”

“哈哈，不敢了，皇后娘娘饶命，是这么可爱，我说做了，可爱的姑娘能嫁给我，我做梦都笑醒了。”

赵锦男咳嗽一声，帝后端正了脸色，变脸那个快！

“参见皇后娘娘，皇上，娘娘，宜宝在不在您这儿？我有些话想问问她！”

萧天爱跟地主婆似的，绷着脸道：“你想问什么就问我吧，我能做她的主，赵锦男，昨天的事儿是权宜之计，你别以为宜宝就答应你什么呢，不要想的太美了。”

赵锦男：“……”

我哪儿得罪您了吗？丈母娘都没这么臭的脸。

“行吧，娘娘您说，要我怎么办，才肯让宜宝见我！”

萧天爱抬起眼帘，“你母亲还健在吗？身体可好？”

“挺好的，不瞒皇后娘娘，我的儿子就是母亲在照顾，今年十岁了，挺懂事儿听话的孩子，就一个儿子，没有庶子女，也没有姨娘通房，以后也只有宜宝一个，娘娘相信我。”

萧天爱：“实话说吧，我是相信你，但是我不相信你那个娘！婆媳矛盾最难处理，你娘那个人，可不是个好婆婆，宜宝和婆婆吵架，你帮谁、

哎，真说吧，你娘和宜宝同时落水，你先救谁？”

萧天爱恶作剧心又起来了，问他一个世纪难题！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68103801"  chaptername="第999章  世纪难题">加入书签</a>
</div>
