    说是要杀回福建，但李彦直还是在苯港又呆了两日，主要是处理战后事宜，而且对苯港这两三万百姓也要妥善处理。

    苯港的百姓都是大明移民，台湾距离福建也就隔着一道海峡，两三百里距离，身为福建总兵，李彦直不可能放任这数万百姓不管。

    “郑参将，你对未来有何打算？”李彦直叫来郑芝龙，严肃的问道。

    “大帅您指的是？”郑芝龙忐忑的问道。

    一场大战下来，郑芝龙对李彦直，再也没了若隐若现的轻视，有的是深深的敬畏，还有感激，毕竟是李彦直救了苯港，救了他很多兄弟。

    “你是想从此彻底归顺朝廷，成为朝廷的将军，还是想着自立一方，做个逍遥自在的草头王？”李彦直直接把话挑明。

    “当然是归顺朝廷了，大帅，属下对大明的忠诚天日可表！”郑芝龙连忙对天发誓道。

    “既然如此，这苯港，这台湾就不能再成为化外之地，就得纳入朝廷管辖。”李彦直道，“郑参将，你既然要做大明的将军，就不能再有自己的私人王国！”

    郑芝龙沉默了下来，从跟随颜思齐到达台湾开始，数年的时间，他带着人开荒立寨，设法移民垦殖，在这里付出太多心血，现在要完全放弃，如何舍得？

    “郑参将，随着不断从福建移民，这台湾的汉人将会越来越多，现在有两三万，再过十年说不定有数十万，台湾距离福建这么近，朝廷如何容忍这里有这么大的势力脱离朝廷管制？”李彦直耐心的解释道。

    郑芝龙有些不甘心的道：“可是这里百姓都是在大陆活不下去，冒着危险蹈海来此，因为这里没有官府管辖，没有贪官污吏剥削，若是重归朝廷，由朝廷派出官吏管辖，百姓们恐怕不会好过。”

    李彦直笑了：“谁说朝廷会派官吏来此？我会禀奏陛下，在这苯港设立千户所，还由原来的头领们担任千户百户官。朝廷不会在苯港征收苛捐杂税，百姓们种田收获除了交一部分给千户所用以养兵，剩下的都归他们自己，但是，若是遇到战事，朝廷会从苯港抽调水师。”

    “这样好，这样好。”郑芝龙大喜。

    按照李彦直的办法，苯港百姓过得和原来没什么两样，而且很多老兄弟都有了千户百户身份，成为了朝廷军官。至于受到朝廷调遣出兵打仗，那自然是理所当然的事！

    经过商议后，李彦直决定，任命郑芝豹为苯港千户，杨天生为副千户，张弘等各寨寨主为百户，从此苯港便成了朝廷的千户所。

    郑芝豹、杨天生、张弘等人都是郑芝龙的老兄弟，等于是苯港还在郑芝龙控制下，对此郑芝龙自然没有什么意见。

    不过，以后会有越来越多移民来到台湾，会设立更多的百户千户所，那时，千户百户的人选自然由李彦直决定，到时李彦直肯定会任命自己的人，平衡郑芝龙在台湾的影响。

    既然郑芝龙选择了归顺朝廷，身为福建总兵，身为皇帝心腹，李彦直有的是办法控制他！

    又在苯港修整了两日，顺便处理后续事情，第三日，李彦直和郑芝龙率领一百余艘战船，离开了苯港，向着厦门岛方向驶去。

    俘虏的三艘夹板船，都归了李彦直，载着八百禁卫军，还有俘虏的两百余红毛鬼船员，有了红毛鬼船员，自然能自如的操作夹板船。每个红毛鬼船员身边，都站着两个禁卫军士兵，不是监视，而是学习操船的本领。

    郑芝龙站在一艘三桅福船上，看着前面三艘高大的夹板船，轻轻叹了口气，他也很渴望有一艘夹板船为坐船，但是郑芝豹转述的李彦直的话，让他不敢露出想法，害怕惹得李彦直怀疑。

    可是，身为海上弄浪的男人，谁不希望有一艘好船呢？

    “大哥，被红毛鬼抢去的货物又夺了回来，再去泉州抢一把，今年出海的货物便齐了。”郑鸿逵兴奋的道。

    郑芝龙也微笑了起来：“是啊，但等着东南季风起，咱们便可以扬帆前往日本了。”

    有了这么多的货物，今年去日本肯定能狠狠的赚上一笔，即便只能拿三成的利益，但肯定比往年赚的要多。而且苯港成立了千户所，从此成为朝廷管辖，以后赚的钱也不用再投资在苯港，都进入了自己的腰包，想想就觉得美！

    “大哥，咱们以后要发财了，有了那么多银子，咱们干点啥？”郑鸿逵满是憧憬的问道。

    郑芝龙道：“等赚了银子，我会在安平老家建一座大宅，建一座整个泉州最豪华的大宅！再把大木母子从日本接回来，大木快到了启蒙的年龄，我会找最好的先生给他启蒙。”

    “大哥，我听大帅说陛下在北京建立了皇家科学院，还有武学，武学中还有童子营，都是十来岁的童子，不妨让大木去北京求学。”郑鸿逵建议道。

    “这主意不错。”郑芝龙想了想，赞道，“就这么办，等大木十岁时便送到北京。对了，鸿逵，你也不能这么无所事事，最好能去考个武进士，这样才有前途。你看大帅，武进士出身，现在已经做到了一省总兵！”

    郑鸿逵点头道：“大哥您说得对，等闲下来，我便去读书。”

    最大的一艘夹板船上，李彦直正听着红毛鬼汉佛莱少校喋喋不休。

    “尊敬的李将军，我好歹也为您立下过战功，您不能这么对我，不能把我当做和其他人一样的俘虏！五千两银子的赎身钱，您怎么不去抢？”

    李彦直淡淡道：“五千两银子多吗？其他被俘的少校可以一万两赎身银，看在你帮我立过功的份上，我才减免到五千两。不过汉佛莱少校，即便我一两银子不要，放你走，你现在敢回去吗？你不要忘了，是你出卖了东印度公司，导致他们损失了三艘夹板船？”

    汉佛莱笑了：“尊敬的李将军，您真的答应不要银子？那太好了，我可不会回大员，我会直接乘船回欧洲，回到我的祖国法兰西，到时不用再害怕荷兰东印度公司的人。”

    原来这厮不是荷兰红毛鬼啊，怪不得出卖的那么利索！

    “我可没有答应不要银子，限于你对我隐瞒了自己真实身份，汉佛莱少校，我决定提高你的赎身银子，提升到两万两，再加上你的儿子麦佛逊，你要拿出三万两银子才能为自己赎身，汉佛莱少校，等船到厦门的时候，你便可以让人给你的家人送信，什么时候送来赎银，你什么时候获得自由。”李彦直笑道。

    “不，我的上帝，您不能这样！”汉佛莱哀嚎道，“李将军，您这样欺骗了我，会下地狱的！”

    李彦直笑道：“我可不信你们那个狗屁上帝。你记住，要么三万两银子，要么为我服务十年，没有第二条路可走！”

    汉佛莱哀嚎了一阵，终于垂头丧气道：“好吧，我选择第二种，因为我全部的身家都拿出来，也没有三万两银子。李将军，您真是一个魔鬼！您可千万不能再食言了！”

    李彦直笑了：“放心，只要你忠心为我服务十年，我不仅放你走，还会给你一万两银子的酬劳！就怕到时你喜欢上了大明，不想再回你的家乡。”

    汉佛莱摇摇头：“不可能，我肯定会回法兰西，那是天下最美丽的地方。”

    就在李彦直率领船队在大海中航行的时候，福州，一场激战正在进行着。

