    接下来的路程中，他们又沿途打开探索一些遗迹古地，寻到了不少造化，华云飞和帝天都大有所获。

    顺着来时的路，二人一石仅用了五年的时间便回到了界坟入口。

    他们打开裂缝，一头钻进黑暗之中，靠着华云飞的太极因果重瞳，摸索着走了出去。

    当离开黑暗之地时，二人皆忍不住大口呼吸，这是熟悉的九天十地的气息，是他们的故土，顺利回返，自然令人喜悦。

    “我压制不住了，再不突破的话要出大问题。”帝天的身形突然一滞，解释的说道，而后冲向一片枯寂的星空，要在那里释放十多年来苦修的道果。

    华云飞同样有这种感觉，此刻的他立身在圣人王八层天，随时都能进入更高层次的领域。

    与九窍八孔石知会一声，他选择了另外一片星空来引动雷劫。

    刹那之间，雷海滔滔，波澜万顷，仿佛有一片浩大的雷界从天空当中压盖下来，弥漫着铺天盖地的毁灭气息，令人心头悚然。

    华云飞无惧，面色很平静，他只是张口一吸便将无边雷海吸入口中，输入全身，用以淬炼自己的体魄。

    同时，他将凰血赤金琴放了出来，接受天罚的洗礼，与他一同成长。

    很快，可怕的雷劫步入尾声，华云飞进阶到了圣人王之巅，然而，这并不是终点，他引动了更为浩大的天罚。

    这一次像是招来了毁灭的源头，无穷无尽的雷罚横陈在天宇之上，汇聚成汪洋，一眼望不到头。

    整片星空都在颤栗，虚空哀鸣，嗡嗡作响，根本承受不住。

    这是大圣之劫，绝非一般的天罚，历史上有无数的天骄都倒在了这一关，遗憾落幕。

    “轰隆隆！”

    雷光灭世，铺满星空，遮盖一切星光，无穷法则交织，电光如海，汹涌澎湃，更有一声声嘶吼，仿若神魔临世。

    不仅如此，还有黑暗奔涌而来，浇灭所有的光。

    那是来自地狱的深渊，将华云飞的身躯笼罩，无数诡异可怕的凶物在黑暗中低声咆哮，一只只猩红的眸子紧紧注视着上方那道蓝衣身影，传出摄人的波动。

    与此同时，华云飞自身也出了问题，他的魂光之上出现了灰色的斑块，散发着枯寂腐朽的气息，并且在极速扩张，迅速布满整个元神。

    人道元神早已经重修出来了，此时的华云飞体内总共有四道元神，而今全部陷入了大麻烦。

    这是人道世界的修士都会面临的难题，步入这一境界时，魂魄将自我衰败，号称魂衰。

    天地大劫同至的情况下，华云飞的魂光却在这时黯淡了下去，这无疑是致命的。

    并且，他所面临的困难可不仅仅是这样，来自阿修罗道的门户中同样传出了劫罚的气息。

    下一刻，昏暗的宇宙深空中走出一道身影，一头、三面、六臂、赤足，手托日月，浑身缭绕着恐怖的神芒，立在杀戮之气汇成的海洋之上，面无表情，向华云飞杀来。

    华云飞眼眸微凝，因为那个三面六臂的修罗面容与他的阿修罗道元神一模一样，完全就是其放大版。

    只是眼前的这一尊，绝世强大，战力已然超过了他。

    一时间，四道大劫齐至，压的华云飞喘不过气来，尤其是人道世界的自衰之劫，给他造成的影响太大了，使他无法保持巅峰状态，气息不断的滑落。

    如果以这种状态去与天道雷劫中的大帝虚影、地域之中的各个进化路强者以及那一尊强大无比的阿修罗道杀戮劫身争锋，必败无疑。

    但是没有办法，他必须去战斗，躲是躲不掉的。

    “照古今、升仙决。”

    他默默施展两种无上秘术，使得光芒黯淡的元神重新变得明亮一些，随后他又以阵无双加几枚代表封印的古字，将衰落的元神全面镇封，阻止颓势。

    可惜，即便如此也不能完全阻挡衰败的势头，只能暂时延缓，不过对于华云飞来说这便足够了。

    他施展其他的秘术，与那些劫罚中的生灵搏杀起来。

    大吼声、轰鸣声、爆碎声不绝于耳，回荡在整片星空。

    一尊尊震古烁今的大帝虚影显化，一位又一位古代至尊浮现，与华云飞先后争锋、硬撼，打到星辰破碎、日月无光。

    黑暗深渊中，一队队阴兵杀出，一个又一个恐怖进化路的骄子跃起，要将华云飞拖下地狱。

    而那单体力量最可怕的阿修罗道杀戮劫身，每一次冲击都能将华云飞的化身打残，血溅星空。

    华云飞几乎被围攻至死，即使有三大道化身、本体以及凰血赤金琴共同抵挡，但仍旧不够，几乎形神俱灭。

    最惨烈的时候，三道化身被攻杀的解体，凰血赤金琴化作灰烬，只余一丝生机，就连华云飞的本体都被瓦解，只剩一抔鲜血在星空中飞洒。

    但是最终，他熬了过来，以不死身秘术重组真身。

    这一生，华云飞算是一路横推走到今天，在九天十地内，他在同阶之中没有抗手，每每都是越阶作战，但从来没有这样惨烈过，时时刻刻都游走在死亡的边缘。

    说是九死一生都描述的太轻了，根本就是在十死无生之中求一线生机。

    而凰血赤金琴，被打碎了不知多少次，每一次破碎它都会铭刻下那些毁灭法则的烙印，其元神与华云飞一般险些永坠黑暗，万劫不复。

    好在它拥有不死的特性，硬是熬了下来，始终不灭。

    当一切结束之时，昏暗的星空当中，只剩下一团黯淡的血液飘浮，一簇鲜红的火焰在其上静静的燃烧。

    没过多久，鲜血从中喷涌出来，浇筑出一道身影，其身形一阵变化，最终成了华云飞的模样。

    他成功渡过了大劫，化成了一尊无敌的大圣，始一进入这个领域，华云飞便来到了大圣四层天，几乎走完了这个领域的一半，令人震撼。

    此刻的华云飞真正是深不可测了，至尊与另类成道者不出，天下大可去得，哪怕有能够击败他的存在，也无法留住他。

    “是时候回返人族古路了，算算时间，神话古路的争锋应该已经开启，该去走上一遭。”华云飞自言自语，脚下长河奔腾，瞬间来到帝天与九窍八孔石旁边。

    帝天的大圣劫与华云飞的大圣劫难度根本不在一个级别，自然要比他渡过的快一些。

    成为一尊通天彻地、君临一方的大圣后，帝天感慨良多，若是当年没有跟随华云飞，此时的他恐怕还在圣人王之境干熬，不知何时才能突破。

    望见归来的华云飞，他探出神识，想探查华云飞的境界与实力，结果如泥牛入海，根本看不出深浅。

    对于这个结果，他虽然早有预料，但心中还是有些震惊，那个落后他一个大境界多的华云飞而今在境界上已然超越了他，战力就更不用说，早就甩了他十万八千里。

    “希望能保持这个差距吧，不要被落下太远，要不然连跟在他身后的资格都没有。”帝天心中自语，一阵无言。

    “回人族古路。”

    华云飞招呼了一声，其他的什么也没说，帝天闻言，遥望人族古路的方向，有种归心似箭的感觉。

    界坟之旅实在是太过压抑了，强大的生灵层出不穷，每一个都能轻易杀死他们，路边的绝地犹如生命禁区一般恐怖，踏足者几乎十死无生，这一路太艰难了，让人感到疲倦。

    他急迫的想回归人族，回归熟悉的故乡。

    九窍八孔石没说什么，她只是让华云飞回归北斗之时将她送回瑶池。

    瑶池历代的古之圣人都对她有恩，曾日夜为其诵经，浇淋各种神圣宝血，这是一段因果，不得不报。

    这一世她依旧会应劫而出，只是而今有华云飞这样的奇才在，自然无需她出世，就算没有华云飞，也有叶凡，她终究会选择继续蛰伏下去。

    他们出发了，要去最近的一条古路，寻找通往人族古路的捷径。

    虽然他们比来时强大了不知多少，但若是原路返回的话，依旧会消耗不少时间。

    寂静的宇宙星空广袤无垠，无边无际，一颗庞大的星辰也只能算是尘埃，而人类更是连尘埃都算不上。

    想要在深空中寻找生命源地是非常困难的，如果有星空图还好说，但要是全靠运气，能不能找到还是两说。

    华云飞与帝天按照来时的路回返，很快到达了距离他们最近的一条古路，属于魔光族。

    这一族算是宇宙中的大族，虽没有出过大帝，但是祖上有不止一尊的准帝，曾威震宇宙。

    对于华云飞和帝天的到来，他们刚开始时表现的无比傲慢。

    结果发现华云飞的实力恐怖到了极致，不比他们先祖弱，且知晓了两人便是人族大名鼎鼎的华云飞与帝天。

    魔光族的态度立即一百八十度大转弯，无论华云飞和帝天有什么需求，他们都尽全力配合。

    最终，华云飞和帝天如愿以偿，得知了一处古传送阵，能大大缩短前行的路程，他们立即上路，一刻都没有耽搁。

    待到两人离开之后，魔光族护道者擦了一把冷汗，心中痛斥那些误传消息的人，谁说华云飞还远比不上各族护道者？这根本就能直接碾压了好吗？

    连那个弱一些的帝天都是大圣了，远超当代的年轻天骄，这二人走在一起，哪个宇宙大族不得和和气气的好生招待？

    “唉，本以为传言夸大了，世间怎会有比古之大帝还要逆天的存在，谁知事实更甚之，这一世无疑是属于他一个人了，其余者皆做陪衬，什么只存在于传说中的体质，什么诸王并起，到头来都是笑话。”

    魔光族护道者望着逐渐冷却下来的传送阵，苦笑着摇头，像是已经看到了华云飞君临九天十地的那一刻。

    ……

    几经辗转，华云飞和帝天在两年之后重新回到了人族古路，望着欣欣向荣的星空古城，听闻新一代人族天骄声名鹊起，不知为何，他们有种欣慰之感。

    或许这就是归属感吧，族群对于强者来说，也算是一个不错的锚。

    乱古时代界海尽头的三尊黑暗准仙帝也曾建立过不朽的神朝，守护过亿万万生灵，被世人供奉、崇敬，可惜时光太无情，人性被湮灭在历史长河中，再也找不见。

    “不用去古城了，直接去太古黄金古路。”

    二人转身离开，利用神光台上的坐标重回星墟，而后重启征程，踏上了被遗弃的太古黄金路。

    这一路华云飞了解到，叶凡那一代人已经走到了最前方，比历史正文中的时间点提前了许多。

    其中有多方面因素影响，最大的原因便是，来自北斗的绝代神王携恒宇炉降临人族古路，稳定了军心，导致原著中神鬼葬地大劫没有发生，叶凡没有经历古路崩断的事，他一路杀向前方，并未像原著里的一般在断路当中滞留十八年。

    “他们已经走进了神话时代的古路。”华云飞自语，一路走来，他与帝天从修士们的议论中知晓了很多消息。

    “年轻至尊们进入了一片神话古狩猎区，大到无边，据说那里有传说中的彼岸，是诸神的栖居之地，有惊天造化。”

    “神话古狩猎区中生活着古兽之王，身在大圣之境，各族年轻天骄皆不能敌，除非护道者出面。”

    “还没真正寻到彼岸呢，各方势力都在疯狂寻找。”

    ……

    当华云飞与帝天来到太古狩猎区收集到十种太古神魔血脉时，前方传来了消息，有发疯的生灵手持生命古树的枝杈从彼岸而来，惊动了所有人的神经。

    华云飞立刻便知晓了，这是道一的手段，目的就是为了吸引诸雄渡过苦海去往神话彼岸，攻打神族，这样的话他才有机会取走生命古树。

    来到传说中的黄金七城，华云飞与帝天登上了古老的神话祭坛，将十种神魔后代的血液滴落在祭坛之上。

    顿时间，神芒如海，电闪雷鸣，各种异象浮现而出，一具具神魔尸体开始发光，血雨倾盆，阴风怒号。

    这是一种可怕的景象，脚下的伏尸仿佛复生了，诸神嘶吼长鸣，星河毁灭日月崩沉。

    来不及细看，他们的身影消失了，被传送到了最为神秘与古老的神话古路。

    ……

    宇宙广阔无垠，黑暗且冰冷，华云飞他们的身形出现在一片古域中，这里死气沉沉，没有一点生命波动，犹如一个早已枯寂了无尽岁月的古老生命禁区。

    周围太过黑暗，伸手不见五指，与界坟入口的黑暗空间没什么两样。

    华云飞双眸发光，循着因果之线的指引，带着帝天一步步走了出去。

