    “乖乖，如果我们没听错的话，临城用不到几袋盐，交易了十把枪加子弹？”一直在后面旁听的李哥轻喃，“这是游戏bug?”

    “这有啥好奇怪的，我倒觉得很合理。黑海的含盐量很低，没听见吗，这里的盐矿被垄断了，我们基地附近要是没有盐湖，估计也不好搞盐。”戒色低声道。

    “背景设定上这个世界是文明断层，估计他们没有精炼粗盐的方法，湖盐的杂质很多，不提纯是有毒的。

    我们大神州发展了几千年，一直到唐宋朝时期才有大规模提炼粗盐的方法，这片地上的人类才发展了多久，估计就连元素周期表都不认识吧。

    古代江南，古阿比西亚都有用盐币的记载，六世纪古摩尔的商人也在用盐币做凭证，一克盐价值一克黄金。

    不过我感觉策划应该不会让我们占这么大便宜，等我们回去，那些NPC应该会封锁盐湖，掌控盐价，就是不知道以后的货币系统是不是也是用盐币来代替。”

    “靠！早知道我就多练点盐了。”李哥暗骂道，“血亏了妈的，回去赶紧试试还能不能再去盐湖。”

    听着戒色跟李哥的聊天，临城也默默的用意念对着女娲沟通道。

    “在芯片的禁止规则中增加私自前往盐湖的练盐的警告。”

    “是。”女娲回道。

    临城确实有创建货币系统的打算，但绝对不可能会是用盐来当货币，因为谁都不知道是否有人会从某些基地中获得提纯盐的方法。

    或许可能已经有了，比如那个白城，只不过，为了掌控盐价的交易而不公开罢了。

    现在的盐看似价格昂贵，一旦提炼精盐的方法出现，那么盐价就会有一个断崖式的下跌，而到那时，整个经济体系就会遭受一次重创。

    这个时间不会太长。

    临城又怎么可能会将他们的经济依托在这种不稳定的东西上，不过，此刻，提炼精盐的方法以及盐湖的存在确实是临城手中的重要的武器以及筹码。

    盐价一定会崩，但关键是，以何种方式崩，如果能把握好时机，临城或许可以掌控整个黑海区域的经济。

    “双树贸易会一个月一次，希望下一个月，我还会在这里见到你。”迅鹰说。

    “当然。”临城笑道。

    特斯拉看向身后的李哥跟戒色等人，“把武器都带上，装上弹药，穿上弹夹，上好膛，不会用的，可以来问我。”

    这个世界的枪械应该都受到了旧文明的影响，或者说，这些枪都是模仿那些枪造的，使用方法也大同小异，特斯拉几乎一看就明白了。

    虽然他不是专业的枪械制造师，但他可是在米粒坚生活过几十年，怎么可能不会玩枪。

    李哥等人的眼睛猛的一亮，随后纷纷上前，每人都拿了至少一把武器，拿在手中，还拿了一些子弹跟弹夹。

    他们拿着那些步枪，也不说话，就在那里傻乐。

    特斯拉插上弹夹，将步枪上膛，道。

    “这些武器是属于统一战线的财产，在这段时间到回到基地之前，将由你们来保管并且使用，但在回到基地之后，你们需要上交基地，一等兵军衔，三百点军功兑换一把。”

    特斯拉的话，让这些人的笑容瞬间就僵在了那里，李哥动了动嘴角，想吐槽这些枪明明都不到一袋盐钱，你们怎么敢卖三百点军功的。

    他杀一头细齿巨熊才五十军功，三百点，不得杀六头，小命都没了啊。

    不过最后还是换成了笑脸，道。

    “是。”

    还能不玩咋滴。

    “不过，这次护卫任务完成后，你们每人都会获得一百点军功，军衔各升一级。”特斯拉道。

    “是！”

    看着从刚刚的失落瞬间变的干劲十足的众人。

    临城不禁想起了以前玩手游的时候，策划做蠢事破口大骂的自己，以及发了补偿后转头就喊爹时的自己……现在想想，就像个小丑。

    这就是策划的视角吗.....

    离开这个空商的摊位，特斯拉带着一些戒色跟呼伦走向其余的摊位，时间有限，而且基地内部的食物还是紧缺的，光吃肉就算不缺营养，人也受不了，所以他还需要去买小麦以及土豆。

    这里算是高纬度地区，冬天的时候是会下雪的，而且温度甚至能低到零下三十度以下，水稻种不活，所以基本上都是种小麦跟土豆，米是吃不到了。

    当然，换取的这些小麦跟土豆现在只能做种子用，虽然起源基地中有种子，但那只能说是基因样本，数量不多，需要经历多次育种。

    这些买来的小麦跟土豆可以为他们省去育种时间，在短时间内种出一大片田，而且在这片土地上生长的土豆小麦，自然最适合在这片土地种植。

    这里可是世界三大黑土地之一，不种地可太可惜了，相信过不久就能收获一大批的食物了。

    卖这些的基本上都是一些农民，就算在这个时代也同样不是善茬，但也相对于那些精明的商人来说好对付的多，以特斯拉的智商，他能应付的来。

    与此同时，临城也在通讯系统中询问女娲。

    “刚刚那个人说的话你听见了吗？大海中有阿波菲斯？”

    “其实我在之前也有些疑惑。”爱因斯坦的声音在临城耳边响起，“核爆的威力很可怕，能躲藏的地方也有限，要么，是地下，要么，就是....”

    “海底。”达芬奇接过话道。

    “我们就背靠黑海。”普朗克道，“怎么办？要搬迁吗？”

    “黑海不存在阿波菲斯，至少五十年前是不存在的。”女娲在这时开口。

    “黑海的情况很特殊，这个地区年降水量600～800毫米，同时汇集了欧洲一些较大河流的径流量，年平均入海水量达355亿立方米，这些淡水量总和远多于海面蒸发量，淡化了表层海水的含盐量，使平均盐度只有12～22‰。

    表层盐度较小，在上下水层间形成密度飞跃层，严重阻止了上下水层的交换，深层海水严重缺氧。

    经过厌氧菌的作用，海水中的硫酸盐产生分解而形成剧毒硫化氢等，对鱼类有毒害。

    因而黑海除边缘浅海区和海水上层有一些海生动植物外，深海区和海底几乎是一个死寂的世界。

    同时硫化氢呈黑色，致使深层海水呈现黑色。

    阿波菲斯有着强大的环境适应系统，一旦进入休眠期，可以很长时间不进食，在死亡的威胁下，一部分阿波菲斯在很短时间内就适应了深海的环境，因此存活。

    但如果进入黑海，就意味着他们要抛弃过去适应的其余深海，去单独适应黑海，阿波菲斯并不愚蠢，它们不会抛弃更加广阔的大海，而自我束缚在黑海。

    而且同时，它们也是需要食物的，黑海没有它们所需要的食物。”

    临城颔首，“这样的话，或许就可以解释为什么基地周围都没有什么人类聚集地的痕迹了。”

    “因为这里的人，恐惧大海....”

    特斯拉从不远处的商铺走了过来，如此说道。

    “我问过这些农民，跟那个商人的说法差不多，海边有阿波菲斯，是他们公有的认知，也因此而从不前往黑海。”

    “换了多少东西？”临城问道。

    “三百斤的小麦、一百斤的土豆、还有一些棉絮、调料、以及一些零碎的东西，不过，除了刚刚发现的那个钯金属之外，倒是没有发现什么有用的稀有金属。”特斯拉道。

    “毕竟运气不可能一直都存在啊。”临城笑道。

    “彭！彭！彭！”

    突然的三声枪响惊的一些普通农民发出惊恐的尖叫声。

    随后，人群逐渐寂静，看向不远处山坡上开枪的人。

    正是那些拾荒者，其中一个剃着莫西干头，脸上都是纹身的拾荒者缓缓的裂开嘴角，露出自己那又黑又黄的大黄牙咧嘴笑道。

    “奴隶拍卖会，正式开始！”

