一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百零三章  赌石（三）

    一手钱一手货的交易完成，便开始解石了，一般的全赌毛料，买家购入手之后都会选择当场解石的，究竟是有是无，当场便知！

    “小伙子，怎么样？是带回去还是直接解石？那个小伙子，我劝你直接解了吧，要不然那么多破石头，你背回国去也挺累的！”

    郝大爷是无时无刻不在打击着张啸天，他看着张啸天面前的那一堆毛料，笑眯眯的开口说道！

    只见张啸天被气得是脸红脖子粗，可良好的教育却让他明白自己不能对这样一位其实是为自己好的老者发火！于是他只能故作听不到好大爷的话，叫小川帮自己把这十多块全赌料子搬到解石区去，就算郝大爷不说，他也不可能傻乎乎的背着这十多块石头回家去啊！

    因为刚才有很多人都看到了之前方程跟那个花衬衫的男人打赌，给那个男人耍的团团转！所以这会儿他们都很好奇这方程赌石的运气会如何，看他所选的石头......到底能不能出绿！于是解石区再一次被人围得水泄不通，看着这么多人围着看自己解石，张啸天忽然有些后悔，当着这么多人的面一块翡翠没解出来的话，是不是有点丢人啊，可没容他多想，那边的郝大爷已经自己亲自上手解起了他的料子了！

    郝大爷也是个性情中人，他连边都没有擦，直接就用上了割机，但是事实证明他的预测是正确的，张啸天的第一块料子里除了零星的绿点，什么也没有！

    “这一万块钱是交了学费了，下一块！”

    郝大爷大声的叫道，随着他的喊声，又一块毛料被他生生的切开！

    就这样，郝大爷面不改色的一口气连开了十四块，除了其中一块料子里开出了大概能做出一只镯子和两三个戒面的油青种以外，其他的全部“颗粒无收”，张啸天的自尊心已经被郝大爷打击得体无完肤了！

    “还有最后一块，你是要切了还是留着回去做纪念？纪念你十五块料子里面啥也没解出来！”

    郝大爷一边抽着烟袋枪一边逗趣道，惹得围观的众人不由得哄堂大笑，张啸天涨红了脸，赌气似的把那块料子放到切机上面，

    “不留，都切了！”

    卖家既然说切了，郝大爷自然也不会留着它，一刀下去，却依然如旧！

    接下来解的是朝夕所选的料子，五块全赌毛料，有两块解出了豆种翡翠，两块无色种，还有一块鹅蛋大小的冰种翡翠，光这鹅蛋大小的冰种也要值上个几十万了，总的来说，朝夕这也算是赌涨了！

    而到了叶磊这里，他有些心存紧张的看着自己挑选的毛料，倒不是担心自己是赚是赔，而是担心那毛料里面要是什么都没有，自己岂不是就跟张啸天一样丢人了！

    只见郝大爷最先拿起叶磊最后听方程的建议选择的那块毛料，先是拿在手里仔细的看了看，然后掏出裤兜里的强力手电筒在上面上下照了照，若随即若有所思的拿过一旁的砂轮机，开始在毛料的石皮上擦蹭了起来！大约过了十几分钟，郝大爷停了下来，用水冲了冲石头上的石灰，不由得露出了一丝欣慰的笑，

    “赌涨了，赌涨了！”

    “几乎透明的冰种，一点杂质也没有，看这水头.......可以达到高冰种了吧！”

    “如此透明的冰种翡翠，哪怕就中心部分这么一小块至少也要上百万，十万块买回来的料子，那可不是涨了嘛！”

    “小伙子，这料子，你卖吗？”

    人群里不禁顿时议论纷纷，竟然还有人想买下叶磊的这块已经开了天窗的料子，叶磊自然是不卖的，他还要留着做个纪念呢，这可是他第一次赌石赌涨的！

    郝大爷不住的点头，拍了拍叶磊的肩膀，而叶磊却转头看向了方程，

    “方程，你可以啊！”

    他笑着说道，

    “那两块可都是你自己选的，我只不过帮你做了决定，没准儿......那块料子里可能还有比这冰种还好的翡翠呢！”

    方程当然不会把功劳揽在自己的身上，叶磊不置可否的耸了耸肩，叶磊虽然从小被众星捧月惯了，但是这几年瘫痪的经历也让他从之前的浮躁变得沉稳了很多，自己几斤几两他还是清楚的，赌这么多次石头，就这么一次赌涨了！

    叶磊接下来的的三块毛料中有两块开出了不小的油青种，一块没有东西，不算涨却也不算垮，这让叶磊大大的松了口气，只要面子上过得去他就已经很满足了！于是他满心放松的走到垫底的那位张同学旁边，拍了拍他的肩膀，鼓励道，

    “别灰心，你还年轻，继续努力！”

    这边郝大爷看着方程所选的那几块毛料，嘿嘿一笑，拿起其中那块三十万的料子便要开始解石，

    “等等，郝大爷，那块品相那么好，没什么悬念，还是从这块开始解吧！”

    方程拦住郝大爷的胳膊，递过去一块石皮十分粗糙、且呈现灰白色的全赌毛料，郝大爷一愣，微微有些无奈的接了过去，

    “行，你是老板，你说得算！”

    郝大爷拿起那块毛料就向切机走去，

    “唉，郝大爷！”

    方程急忙拉住他，指了指一旁的砂轮机说到，

    “不能用切机，您......您还是用砂轮机吧！”

    “就这样的料子还用得着砂轮机？别说砂轮了，就是一刀切下去都不一定能出绿......”

    见方程眼神坚定，郝大爷虽然不愿意却也无可奈何，客人是上帝，上帝发话了他也就只能照办，于是他转身走向砂轮机，在那块全赌料子上找了一块相对来回细腻一些的地方开始擦蹭石皮，一边擦着嘴里还一边嘟囔着，

    “这得擦到什么时候去？就这料子，能在中心地儿有块绿那就不错了，还想.......”

    “郝大爷，慢点.......”

    方程突然出言叫停，郝大爷手上的动作立刻停了下来，听得围观的群众也不自觉的停下来了自己手上的动作，

    “怎么着？后悔了？还要是要改用切机吧，对嘛。这么大块的料子，擦得擦到什么时候去.......”

    郝大爷嘀咕着就要换机器，却被方程死死的摁住了，

    “郝大爷，您给看看，是不是出绿了？”

    方程故意装作一副惊讶又不确定的模样，听了这话，郝大爷立刻低头去看手上的那块料子，他眉眼一怔，急忙拿过手边的水向石头上浇去！果然，这块料子经过清水洗刷的擦拭面上隐隐出现了绿色，

    “这是......出绿了？”

    “好像还不太明显......有可能只是晶体！”

    郝大爷没有理会别人的猜忌，操起砂轮机继续擦了起来，随着郝大爷的擦拭，这块料子擦面上的点点翠绿越来越明显，也越来越晶莹，

    “出绿了，出绿了......这......这是玻璃种的？”

    “玻璃种带绿？那......会不会出帝王绿啊？”

    人群一下子就炸了！