
　　天国建立在天界之上，但是不代表整个天界就是天国的天界，和任何一个低等宇宙一样，即便是天界，也生存者各种各样的种族，而天国，只是天界比较强大的一个势力而已。

　　只不过，天国这个势力非常的强大，镇压万方，是天界最大的势力！

　　虽然天国是天界最大的势力，却并不代表着他就没有威胁！

　　就像古代的华夏一般，从古至今，华夏都是东亚大陆上最为强大的民族，可以说没有之一，但是，数千年来，华夏这么民族，也经历了无数次行将亡国灭种的危机，那些环伺在华夏周边的，甚至于远离华夏十分遥远的一些异族，都在惦记着华夏的辉煌与富足，每时每刻都在想着侵略华夏！

　　天国所处的环境，和曾经的华夏，非常的相似，甚至有过之而无不及！

　　毕竟，这里可是修行的世界，是级别最高的世界，这里的每一个种族，都拥有能够毁天灭地，重塑轮回的强者，一个不小心，都有可能亡国灭种！

　　因此，天国的统治者，才会将自己的疆土，分封给一百名域主来管理，同时，赋予他们军政大权，让他们为自己牧守一方！

　　而宣阳域，便位于天国的最北面，宣阳域域主的任务，便是抵抗来自北方魔族的威胁，现在看来，将宣阳王这个天国排名第十二的强者安排在宣阳域，恐怕也有这方面的原因！

　　当然了，北方的魔族，也并不是每时每刻都在入侵宣阳域，但是，为了防患于未然，在北方边境线上长期驻军，却是宣阳域不得不做的事情！

　　宣阳王在宣阳域经营数百万年，手下拥有二十多名长老，这些长老，就是为他出力宣阳域事务的助手，其中排名前三的三名长老，便是负责北方边境军务的。

　　而八九十三位长老，则是一二三三位长老的助手，协助一二三出力边境事务，此次归来，就是为了带领新军北上的！

　　而在此之前，王城的募军事务，全都由主持王城事务的四长老同意安排，现在二长老和八长老会了，看来他们想要插手此事！这或许就是十七长老对他们不满的原因！

　　从二十几名长老的职务安排上，便可以看得出来，一二三三位长老，在二十几名长老中，可不仅仅只是排名靠前，他们的重要程度，必然也是排在众人之上的！

　　而相对而言，这些待在王城的长老们，工作的一切目标，似乎都是为一二三三位长老服务的！

　　不过，这也并不代表王城的长老们就不重要，这从此时二长老对四长老的态度上，便可以看的出来。

　　虽然二长老排名靠前，可他和四长老说话的时候，还是非常尊重的，毕竟，四长老可是王城的主政者，在一二三不在王府，王爷在闭关的情况下，整个王府乃至整个王城，几乎都是四长老一个人说了算，可以说，四长老也算是一人之下万人之上，有些时候，他的权利，恐怕比二长老都要大，二长老自然要尊重他了！

　　而且，十七长老胆敢言语挑衅二长老，可八长老却不敢挑衅四长老，因为四长老一句话，就有可能掐断他们军方的供给，这可不是开玩笑的！

　　其实关于王府募军的事情，在赵岩进入王城之前，慕倾雪就曾经提到过这件事，似乎他们来到王城的目的，就时候为了王府的募军事件！

　　当然，为了这件事来王城的，当然不仅仅只有慕倾雪三人，那些当日出现在王城门口的年轻修士，有八成都是为了王府募军而来。

　　在宣阳域，乃至在整个天国，想要提升自己的实力，除了努力修炼之外，还有一件事那便是战斗，而最为是和修士战斗的地方，无疑便是战场了！

　　在宣阳域，最为锻炼人的地方，自然是北域的魔族战场！

　　生于宣阳域的这些个年轻人，虽然对于人情淡漠了很多，但是对于魔族的仇恨，可是可在血液里的!

　　非我族类其心必异，正在任何一个地方都是一句真理。人类，妖族，魔族，修罗族，等等，任何一个种族，都有着自己的核心利益，每个种族的成员，都将会自己种族的核心利益而战！

　　这些生活在天界，人情淡漠的人族强者，他们同样存在着最后一丝理智，那便是为了人族的核心利益，与魔族对抗！

　　当然，除了这些，还有一些别的方面的原因，那便是建功立业！

　　其实，生活在天界这样的一个环境之下，即便是神级强者，也就像是世俗世界的特种兵一般，而帝级强者，则相当于世俗世界的尖刀部队，至于说尊级强者，也就相当于世俗世界的普通军人，至于说尊级以下，只能算是世俗世界的普通他人，强一点的，就相当于新兵，预备役！

　　即便是在世俗世界，那些心存热血的年轻人，也都向往着能够驰骋疆场，建功立业，更何况是修行世界的修行者了！

　　这些人拥有了战斗力，自然希望自己的战斗力能够有用武之地，每个人都不希望自己的光芒被蒙尘。

　　天生我才必有用，在修行界更加如此！

　　……

　　回到长老会现场，二长老在得到了四长老的讲述之后，便点了点头说道：“拍卖会一直都是六弟负责的吧！”

　　说道这里，二长老看向旁边一名看上去比较年轻的男子问道。

　　那年轻的男子闻言，缓缓站起身来，朝着二长老微微一礼道：“正是小弟负责，距离拍卖会开始，还有一刻钟，各项准备都已经就绪，来自宣阳域甚至其他区域的贵客，也都已经如常，各位兄弟想要参加的话，可以进入我们自己的包厢！”

　　年轻的男子看上去非常的淡然，似乎之前的所有事情，都和他没有半点关系，而且从他和二长老回应的语气，也看不出他态度中有任何的偏倚！

　　这六长老在长老会之中，是一个十分奇怪的存在，他修为不高，仅仅只有帝者的境界，但是却被王爷委以重任，负责东部甚至整个宣阳域的工商业，也就是经济建设！

　　虽然说在修行的世界里，经济方面的可操作性并不是很高，因为一切都是以实力说话，可六长老的关于经济建设的操作，却能够让王府在各方各面游刃有余，而且，王府这么多年来的收益，也逐年递增，从来没有任何一年是下降的！

　　这点倒还是其次，最重要的是，只要王府需要资金来做某件事，这六长老总能够拿出钱来。

　　就好像其中有一次北方战事骤起，需要大量的军费，还有各项军事上所需的支出，那数量，简直可以用天文来形容，很多人都以为，长期受到北方侵扰而不断被索取财富的六长老，根本拿不出足够的财富出来，支撑此次战争！

　　可是，令大家都想不到的是，六长老在得到这个任务之后，仅仅用了一天时间，便拿出了足够的财富，交到了大长老和二长老的手中！

　　而这件事前前后后，王爷都没有出面，六长老一个人就完成了！

　　从那以后，没有任何一个人胆敢小瞧了这个只有帝者境界的六长老，甚至很多人都想要拉拢和六长老的关系，不过最终全都被六长老给轻松化解，委婉拒绝了！

　　尽管如此，也没有人选择和这位六长老交恶，毕竟，他可是大家的衣食父母，连王爷都对他青眼有加，他们谁敢造次！

　　也正是因为如此，即便是排名在他之前的五位长老，也不敢轻视这位老六！

　　“哈哈哈哈，老六说的不错，本座刚刚从各处巡查归来，手里也有几个闲钱，也想买一些东西，奢侈一下！”说话的是五长老，这时候一个粗放的汉子，也是神级强者！

　　五长老在所有长老中排名还是比较靠前的，除了一二三四就是他了，可是，他这个五长老的存在感很低，因为他几乎是不管事，整天就是游山玩水，到任何一个地方，都只是吃喝玩乐。

　　虽然名义上他是代替王也巡查四方，可实际上屁事不干，所有事情，还是得要四长老另外派人去做。天籁小说网

　　但是，即便如此，却没有人出面指责他，因为他的这个闲职，是王爷钦点的。

　　五长老这么一说，现场压抑的气氛立即被打破，很多人便纷纷向六长老打招呼，想要前往拍卖会！

　　“老四！”这个时候，老二来到了老四的身边，悄声道：“老四你实话告诉为兄，王爷对那少年到底是个什么态度？”

　　老二非常纠结于此时，也不知道是为何！

　　虽然他是二长老，也是王府的三号人物，但是王爷的事情，即便是大长老都不敢轻易过问，他这个二长老管的实在有点宽！

　　这也是为何时期长老看不惯他的原因！

　　当然了，作为下属，关心一下上司，也无可厚非，可是他一而再再而三的严重关切，都有点令人怀疑了！

　　四长老蹙眉看向二长老的眼睛，然后淡然的开口道：“很快你便能够见到王爷，之后你自己问吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1734章 过度关切！免费阅读。https://xs.23sk.com 