    竹筏泛舟，清江水面。

    如果说，来的时候，苏逸辞是怀疑上官语汐对自己有意见的话。那么现在回去的途中，直接就能把“怀疑”两个字去掉了。

    上官语汐闷不作声的坐在竹筏的前面。

    苏逸辞稍作迟疑了一下，旋即走上前去。

    接着，他竟然发现上官语汐的眼睛红红的，眼角似乎还有一丝湿润。

    她哭了？

    苏逸辞倍感意外。

    上官语汐竟然哭了？

    “看什么看？一边去……”上官语汐抹了一下眼角，情绪似乎比刚才缓和了不少。

    苏逸辞隐约感觉到了事情并不像想象中的那般简单。

    “关于鸢星草，具体是什么情况，或许你能告诉我吗？”

    “告诉你有什么用？鸢星草本来就难寻，就算是在整个天域，都是有价无市的东西。想找到一株鸢星草，全凭运气。你倒好，随手给人毁了。”

    上官语汐饶有埋怨的说道。

    “她要鸢星草有何用处？真有那么重要吗？”苏逸辞再问。

    上官语汐嘴唇微抿，她道，“鸢星草是用来救命的东西，你说重不重要？”

    “救命的东西？”

    苏逸辞心头一惊。

    救谁的命？

    柳如烟吗？

    “能否说清楚一些？”苏逸辞追问。

    上官语汐深深的舒出一口气，她然后道，“你知道如烟为什么不喜欢和别人接触吗？她来战神院都几年了，却只有我一个朋友。”

    “为何？”

    “她并非性格孤僻，你自己也看到了，她是个特别温柔的人。但她害怕有一天，自己突然就不在了。所以拒绝和外人交往，独自生活在这种僻静的地方。”

    “什么意思？”苏逸辞眉头一皱。

    上官语汐眼眶又不由的红了一圈，她继续道，“如烟她来自巫域，那是符文术法最为古老的起源地。而且，比之同辈人，如烟她天生拥有非常强大的术力灵能。但是，如烟的体质也是天生孱弱。”

    “因为特殊的孱弱体质无法承受强大的术力，一旦在施展消耗过大的术法之时。如烟就会出现‘心悸’的症状。”

    听到上官语汐所言，苏逸辞眼中泛起一丝惊疑。

    “心悸？”

    “没错，是因为术力太强，而功体难以承受术力的加持，导致所有的灵能负荷全部涌向心脏产生的后果。这种心悸症，会持续变的严重，唯有靠药力缓解。每隔一段时间，如烟就需要寻找很多稀有的药材维持她的功体。而那鸢星草是最有效治疗‘心悸症’的药材。如果不被你毁掉的话，是有机会治愈的。”

    上官语汐语气很平静。

    但却是一种无奈的平静。

    “实际上，我之所以生气，不仅仅是因为你毁掉了鸢星草。主要是她真的太让人心疼了。她都没有责备你，还骗我说不是你干的，所以我才很难受。虽然鸢星草只是有机会治愈她，并非百分之百的能成功，但至少那关乎到她的性命。就这样，她还处处替别人着想。这个坏女人，真后悔认识她。”

    了解到了事情的大概原委。

    苏逸辞的内心不由的惊起一阵波澜。

    其目光犹有郑重的看着上官语汐。

    “我会再找到鸢星草的。”

    “算了，你也不是故意的，鸢星草本就难寻，而且在花开之前非常脆弱。哪怕是离开它原本的土壤，都会瞬间枯萎。你有这份心就行了。”

    上官语汐完全冷静下来。

    她也并不讨厌苏逸辞。

    她之前在门外也听到了苏逸辞把从乾级考核那里获得的奖励留在了柳如烟那里。

    苏逸辞并非一个推卸责任的人。

    “算了……”上官语汐又是一声轻叹，又是一句算了。

    “如烟早就做好了准备，不然她也不会给自己取名叫‘如烟’。”

    夙夜休琴。

    随风如烟。

    风轻轻一吹，便容易散开。

    苏逸辞不再说话。

    也不再询问。

    其起身望向远处，江面上，又起了一层薄薄的水雾。

    战伐之地！

    憾星山！

    羽盟！

    “怎么说？柳如烟是否愿意加入羽盟？”

    羽殿之中。

    孟青，叶孤鸿，云飞叶包括林匪兔等人的眼中都流露着诸多期待。

    很显然，他们对于夙夜休琴柳如烟都非常的看重。

    上官语汐深深的看了苏逸辞一眼，旋即说道，“如烟最近在研习新的符文术法，没时间离开灵风院。等我过几天再去找她说说看。”

    听到上官语汐所言，众人的脸上皆是有所失望。

    “不好意思，让你们落空了。”上官语汐抱歉道。

    之前离开的时候，上官语汐还是很有信心把柳如烟拉进来的。

    毕竟整个战神院，她是柳如烟唯一的朋友。

    虽然平时时不时的会有人向柳如烟请教符文术法，但实际上，柳如烟也就亲近上官语汐一个人。

    “没关系，下次还有机会。”孟青安慰道。

    “不过，你们两个人好像有点不太对劲。”叶孤鸿问道。

    上官语汐摇头不答。

    苏逸辞亦是摇了摇头。

    而，就在这时。

    一道急匆匆的身影从大殿外面奔了进来。

    “大事不好……”

    “嗯？”

    孟青，叶孤鸿，云飞叶等一众羽盟高层目光皆是一凛。

    “何事如此慌张？”孟青道。

    “擎远殿，有人下来战书！”

    “哗！”

    气流激荡，众人皆惊。

    听到“擎远殿”这三个字，孟青，叶孤鸿等人的脸色不由的一变。

    “发生什么事了？”

    “擎远殿何故如此？”

    霎那间，众人的目光下意识的转向苏逸辞。

    但见苏逸辞一脸平定，双眸淡然，众人仿若明白了什么。

    苏逸辞没有理会身边一行人的眼神。

    其侧身询问，道，“擎远殿的人在哪里？”

    “就在殿外的广场上！”

    “前来下达战书的人是谁？”

    “擎远殿核心成员，杜致过！”

    “嗯？”苏逸辞眼皮一挑，眸中闪过一丝幽光，“正好！”

    ……

    羽殿之外！

    十几位不速之客的到来，直接是让羽盟上下有种如临大敌的紧张感。

    擎远殿！

    战伐之地足以排入前十的顶尖势力战队。

    对于刚成立没多久的羽盟而言，仿若一头盘踞在前的巨兽。

    十几位擎远殿的天才弟子皆是气宇非凡。

    为首者，锦衣玉袍，手握纸扇。

    华丽的外表下，身上且散发着一股傲然之气。

    杜致过！

    擎远殿的核心成员！

    亦是灵风院的顶尖天才术师！

    接着，一阵急骤的脚步声从羽殿的内部走了出来。

    孟青，叶孤鸿，云飞叶以及苏逸辞等一众羽盟高层亦是踏入广场。

    “诸位全部都在呢！不知谁是真正的首领？”杜致过目光微斜，以一种傲慢的姿态注视着羽盟众人。

    孟青，叶孤鸿对视一眼。

    而，不等他们开口，苏逸辞缓缓的走上前去。

    “我身边的几位是羽盟的首领，不过，我想你应该是来找我的……”

    “哦？”杜致过淡淡一笑，“请恕在下眼拙，阁下是哪一位？”

    略带嘲讽的语气，携带着丝丝不屑。

    苏逸辞目光微凛。

    “想知道我是谁，去问一下容恒就知道了。”

    听到对方提起“容恒”，杜致过的面色微变，不过很快又恢复淡然的笑容。

    “哈哈哈哈，此次前来，擎远殿带来了你所需要的战书，以及一份薄礼！”

    接着，杜致过扬袖一挥。

    一封书信和一个长方形的木盒朝着前方的羽盟众人飞去。

    “嗯？”站在苏逸辞身边的林匪兔身形朝前一倾，其扬手便将两样东西接入手中。

    杜致过玩味的笑道，“三日之后，擎远殿将在‘圣壁峡’恭候羽盟的诸位，另外，关于这场争霸之战，败者一方……”

    声势一顿，杜致过眼睛闪过寒光。

    “永久滚出战伐之地！”

    滚出！

    两个字格外的扎耳。

    羽盟众人的脸色一变再变。

    而，林匪兔接入手中的长方形木盒的缝隙中竟是流出丝丝缕缕的鲜血。

    “这是？”

    林匪兔下意识的将木盒打开。

    “哗！”

    下一瞬间，羽盟众人的瞳孔隐隐的一缩。

    只见木盒中竟然放着一条人的手臂。

    从手臂淌出的鲜血来看，绝对是刚斩下不久。

    苏逸辞目光微凛，只见那断臂的手掌中还握着一枚等级令牌。

    令牌上刻着“坤”字。

    且是战争院弟子的等级令牌。

    苏逸辞眼神悄然变的尖锐。

    他随即认出，这条手臂的主人，是在战伐台以二十万战神院积分将位置卖给自己的那个人。

    因为那个人，拒绝了容恒。

    将位置给予苏逸辞。

    无形中得罪了擎远殿。

    但任谁都没想到，杜致过会斩下那人的手臂，将其作为“赠礼”带来羽盟。

    这才是真正的“战书”。

    苏逸辞笑了。

    愈发尖锐的眼神中溢出丝丝的血气。

    羽盟上空。

    风云渐变。

    “这战书，吾，接下了！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

