    “妄想擅自逃离触发惩罚，将接受接下来的惩罚，孩子们加油哦……”

    ……

    燕初渺不知道自己睡了多久。

    久到她以为自己不会再醒来了。

    可她还是睁开了眼睛，看到了哥哥，时嬿姐他们。

    看着完好无损的哥哥她松了一口气。

    在苏允的长篇大论下，她才得知她昏迷的这段时间发生了什么。

    好不容易逃出去的她，因为受伤太重，身体不支，陷入了半昏迷中。

    后面赶来的人将她带走了。

    小小的药品被她紧紧的握在手里，血肉模糊的伤口，和红中带点黑色的鲜血将这很好的隐藏住。

    她是撑着最后的意识，将手里的药给北宿他们，尽管当时的她也不知道那瓶药到底有没有用。

    在之后她就彻底的陷入了昏迷中。

    因为她的逃离，直接触动了惩罚，哥哥几人被扔到了一个危险的地方。

    为了救依旧昏迷，气息越来越弱的她，在那药对她已经没有效果的情况下。

    哥哥使用了禁术。

    禁术不用说，肯定会对身体造成影响。

    更何况哥哥是把自己的生命源续给她呢？

    看着哥哥手腕上，多出的那条伤口，以及苍白到有些透明的脸色。

    她眼里带着浓浓的心疼。

    禁术留下的伤口是可以愈合，但是无法消除，至少以他们现在的能力是无法做到的。

    “如果不是为了救我，你也不会差点没了命。”

    半久并不会安慰人，但这一刻她的眼眸软和了几分，隐隐带着纵容和宠溺。

    “最重要的，你是我妹妹。”

    尽管没有血缘，但她早已将之当成了亲妹妹了。

    燕初渺又何尝不是呢？

    “你是我哥哥，妹妹救哥哥不是天经地义的吗？”

    他们的计划还是成功的，至少哥哥成功救活。

    只是不知为何，风宥给她的那个护身符没了。

    想着这东西对他来说可能很重要，她内心有点愧疚。

    但风宥表现的毫不在意，他低垂着眸子，目光落到眼前小姑娘身上时，藏着难以窥探的温柔，和某种复杂到了极点的情绪。

    “护身符不重要，重要的是你。”

    “对……对不起……”

    后面几个字声音太轻了，轻到像是在低声喃喃。

    燕初渺没有听清楚后面一句。

    “你后面说了什么？我没听清。”

    “没什么，不是什么重要的内容。”风宥收拾好了眼里的情绪，看着和往常没有什么区别。

    燕初渺没有想太多，只点了点头，缩到自家哥哥那去了。

    —

    在这个地方待了许久之后，惩罚终于结束。

    他们在这里最大的收获大概是一种漆黑的果实。

    味道很酸很酸，比山楂还要酸几千倍。

    可这样的东西却是对伤口有着很好的修复作用。

    也因为这一点，他们将之种进了升级了好几次的空间里。

    燕初渺一直适应不了这个味道。

    可有些东西不是她不适应，不喜欢就可以不接触的。

    为了活着，她还是得强迫自己吃下去。

    不过好在吃的多了，渐渐的酸到麻木了，也就好受起来了。

    比试一轮接着一轮。

    在这一漫长的过程中，他们充分利用好了所有的时间。

    其人的关系在不知不觉中越来越深了。

    在这么一个危险，随时可能会没命的地方。

    能将自己的后背和软肋毫无防备的露给对方，这是他们彼此之间最大的信任。

    他们对彼此也越来越熟悉了。

    北宿善谋略和部署，最擅长应对突发状况，并且能瞬间形成一套有效的方案。

    时嬿擅长制作各种东西，其中医毒为最厉害的，她能利用能找到的东西尽可能的制作不同的药，因着疗伤有黑色的果子，所以基本是以毒药为主，他们身上携带的毒药都是由她制作。

    风宥在毒素爆发中，觉醒了金属异能，这样的异能有局限性，最开始的时候还十分的薄弱，北宿根据他的情况，为他找来了最适合他的金属武器，并且为他定制了一套训练方案，最大程度上的训练他的异能。

    哥哥的感官最是敏锐了，同时也精通人体，她动作疯狂的看似不要命，可总能险之又险的必过所有的要害，除了人体以外，她同样知道异兽的软肋在哪里，每每都能最快的时间内将之击毙。

    溆霖和阎铃心思细腻，他们不怎么喜欢说话，更喜欢默默的观察，总能以最好的方式配合每一个人。

    最开始在她看来特别的傻气又天真的苏允，后来长时间的接触下她才知道这只是表面。

    如果非要形容的话，他属于那种揣着明白装糊涂，他心里其实什么都知道，可他藏着，只当做不知道。

    除了这一点以外，那就是厨艺杀手和路痴了。

    后来他才知道，这人最开始出现在他们面前，纯粹是因为迷路了，正好遇到了他们，只是抱着试一试的想法。

    他知道所有人都在警惕他，并没有真的相信他，也知道就算加进去了，遇到任何危险，他也是第一个被抛弃的。

    可是这又如何？在这个地方，人人自保才是最正常的，就当试一下吧，实在不行，不过一条命罢了，他其实并没有那么想要活着。

    “再坚持坚持，万一我们真的能出去呢。”

    这是他们说过最多的一句话，用来鼓励身边的人，即便他们自己也不知道到底能不能出去。

    他们不是没有想过自己找办法。

    只是那一次过后，后来他们就再也不行了。

    大概是那道声音加强了戒备，以他们现在的实力，奈何不了半分。

    —

    “孩子们，恭喜你们通过了最后的淘汰……”

    终于等到了这道声音，燕初渺下意识的屏住了呼吸。

    在这里不知道呆了多久，无数的鲜血，彻底的染红了她的手。

    颜色可以被洗净，可有些东西却是彻底的烙印在了她的心里。

    透过房间的镜子，他能清楚的看到镜子里，眉眼皆是戾气的自己。

    有时候恍惚间甚至可以想到曾经那个单纯的可以称得上是傻白甜的自己。

    她知道自己再也回不去了，即便她现在学会了伪装，一次次在敌人面前，将自己伪装成了曾经那副天真傻白甜的模样。

    可到底是假的，是虚伪的。

