    然后艾格里望了望迪尔，在正常的情况下，“3-0782”的影响在远离之后，要2个小时才能彻底恢复。

    但是如果没有到之前6小时的极限，只需要1个多小时的时间。

    而因为“太阳圣徽”被自己激活了力量，现在的副作用也不好确定。

    而教会对于封印物的评测则会牺牲一些非凡者亲身实验，或者是依靠一些特殊的序列还有神奇物品。

    现在艾格里和邓恩都不敢再轻易的靠近“太阳圣徽”, 因为还没有搞清楚它强化后的变化。

    迪尔仔细的观察手边的“太阳圣徽”，身为「鉴定师」的他能够有效的分析超凡物品的作用与影响。

    然后他望向邓恩咧嘴一笑：

    “邓恩，你能够给我说一下，这件封印物之前的具体信息吗？“

    “我可以免费为你们测评一次，你知道我的眼光。”

    邓恩此时微微点头，各个教会之间的合作有很多, “0”级和“1”级封印物都是各个教会之间相互沟通得出的编号。

    虽然“2”级和“3”级封印物是自己进行编号，对外保密, 但是在合作之中也不得不说出封印物的功效和副作用。

    以免因为对方的不知情，而被封印物影响。

    邓恩详细地对迪尔做出了解释，然后看到迪尔拿出一个怀表按开看了看。

    “从我接到圣徽大概过了20多分钟，除了现在比较热之外，我还没有感觉到任何的影响。”

    “但是目前可以知道，‘变异的太阳圣徽’确实因为艾格里的仪式得到强化，不，应该是被激活了力量。”

    “现在更应该称它为。”

    “太阳圣徽。”

    迪尔开始逐一的分析“3-0782”原本的影响，任何尽量估计现在的影响。

    “之前非凡者灵魂所承受的极限是六个小时，普通人一个小时。”

    “现在我们暂时以它的效果和影响范围强化了一倍，副作用也因此翻了一倍来计算。”

    “暂且估计非凡者承受的极限为3个小时，普通人30分钟。”

    “然后从我刚才在战斗中的观察，死尸和怨魂不能在它30米范围内待超过3秒钟，而死灵则可以坚持30秒, 因此你们现在得远离它30米。”

    “但是恶灵却不清楚, 只不过它似乎无法接近它方圆5米内, 进入之后就会被不断净化。”

    “至于它影响我们低序列非凡者的时间极限, 从现在开始计时，以我正好拿着它30分钟计算。”迪尔开始专注地看着怀表。

    艾格里略感惊讶，他准备用自己来实验吗？

    “不需要什么措施吗？”邓恩提醒了一句。

    “当然需要，我可不想变成只会‘赞美太阳’的白痴。”迪尔从棕色的夹克中摸出一圈细线。

    艾格里嘴角微微抽搐，他的“考古背心”中到底装着多少东西？

    迪尔将细线的一头绑上一个小石头，然后牵着细线的另一端，将小石头扔了过来，邓恩准确无误地接到石头。

    “我将细线的这一头绑在‘太阳圣徽’上，听说‘值夜者’有了一位「怪物」，可以短暂的预见未来，那就是你吧？”

    迪尔微微一笑，看着艾格里，补充了一句：

    “不过我看你现在的样子，你应该已经晋升序列8了吧。”

    “接下来就麻烦你看着我，看到我快变成白痴之后将‘太阳圣徽’拉离影响我的区域。”

    艾格里从邓恩手中接过那个连通“太阳圣徽”的细线。

    “其实……我的预知也不是一直准确，但是我可以占卜。”

    “那就行，我怕邓恩一会牵着线，牵着牵着就忘记了。”迪尔调侃了一句。

    艾格里瞟了一眼队长，看来廷根市“机械之心”都知道你记性不好了。

    但是望着邓恩，艾格里莫名地感觉到了不对劲，是因为刚才被恶灵附身的原因吗？

    “在等待我被‘净化’的这一段时间，我们来测试‘太阳圣徽’会不会影响灵智较低的生物。”

    迪尔的视线停留在草丛中, 然后速度极快地抓起了一只闯入范围的老鼠。

    将其按在“太阳圣徽”的周围，用剩余的细线展示绑住了它。

    打开怀表开始了耐心地等待，20分钟过后。

    迪尔发现老鼠停止了挣扎，专注的望着那枚金色的徽章，并且微微匍匐，仿佛在膜拜。

    解开细线，老鼠并没有因此逃离这里，而是来到“太阳圣徽”周围，双腿下跪虔诚地膜拜了起来。

    只差说出“赞美太阳“了。

    艾格里见状略感惊讶，没想到“太阳圣徽”真的可以影响动物！

    看了刚才自己虚幻的听到马说出“赞美太阳”是真的，自己短暂的预见了马的未来，变成只会“赞美太阳”白痴的未来。

    “20分钟。”迪尔肯定地点了点头。

    然后他将老鼠一下扔了过来，邓恩依旧准确无误地接住了。

    只见那只老鼠张牙舞爪，眼里只有那枚圣徽，仿佛是一名忠实的信徒。

    “邓恩，看看灵智较低的动物，离开了圣徽的影响范围，会不会逐渐恢复。”迪尔说道。

    又过了大概10分钟，艾格里看到邓恩手中的老鼠不在渴望那枚圣徽了。

    灵智较弱的生物被影响之后可以恢复，但是普通人和非凡者灵智较高无法恢复。

    邓恩将手中的老鼠放在地上，老鼠四周转了两圈之后，立刻逃离了这个是非之地。

    迪尔见状微微一笑，提醒道：“看来你们带着这枚圣徽乘坐一辆马车不能超过20分钟，得提前换一辆。”

    又过了大概一个小时，迪尔总共在“太阳圣徽”的影响范围内超过了两个小时。

    此时的他里面的衬衫已经被完全打湿了，就和坐在太阳下两个小时没有区别。

    就在这个时候，艾格里如同条件反射一般，机械性地猛拉细线。

    他居然隐约看到了迪尔变成了一具被烧焦的骨架！

    于是立刻将“太阳圣徽”一下拉离迪尔的周围30米。

    紧接着就感觉到了一阵炎热，清凉夜晚顿时变成了烈日炎炎的夏天。

    而迪尔则呼出一口气，尽情地享受着凉爽的夜风。

    “2个小时13分钟，而且我是序列7的非凡者，保险起见算作2个小时。”

    “而普通人的话，自然就交给那些死刑犯来实验了，不过我估计他们不会坚持超过30分钟。”

    “然后评级……刚才‘太阳圣徽’展现出来的能力类似「太阳」途径，而且还能够有效伤害高序列精神体残留的恶灵，净化污染。”

    “所处的序列大概是「太阳」途径的高序列，我的保密等级不够所以不知道序列名称。”

    “这或许需要移交教会高层，凭借着我「鉴定师」的眼光。”

    “‘太阳圣徽’配得上‘1’级封印物。”

