    “他的野心不小。”叶少阳读完信，感叹道。

    “趁热打铁，他现在是威望最高的时候，如果能建立这个元帅府，他才能真正跟几大宗师分庭抗礼。”老郭分析道。

    小九道：“这个很难，虽然经过这一战之后，将士们从下到上都服他，但是这些将士都是各大宗派的弟子，如果遇到双方产生真正的矛盾，他们一定会站在宗门那边，军师看着威风，其实也就是个空壳。”

    “光杆司令。”叶少阳道。

    “把这些将军换了就好了。”门外突然传来一个熟悉的声音，大伙一怔，互相看去。这时门被推开，瓜瓜率先走进来，身后跟着林三生，身穿一身绸缎黑衣，头戴羽冠，看上去十分气派。

    “我回家一趟，正好看到军师在，就把他带来了。”瓜瓜解释了一句，一下跳到包子背上，跟他打闹起来。自从有了包子，瓜瓜的人生多了很多乐趣，没事就欺负他，不过偶尔包子也会用幻术反抗，用各种恐怖的梦境吓唬他。

    “你们都没事了？”林三生走进来，看着叶少阳三个穿病号服的说道。

    “拜见大将军。”叶少阳作势开了个玩笑。

    “是大元帅。”林三生笑了笑，走到小青面前，说道：“你们几个真是笨，让你们去黑暗森林外面等少阳，结果他们从一个地方出来，居然都没等到。”

    “根本不是从一个方向出来的好吧。”小青偷偷看了妹妹一眼，没好意思说是小白记错了进入黑暗森林的入口，四个人一直干等着，等了好久好久，觉得不对劲，于是小青前往青丘山打探情况，才知道战斗早就结束了，叶少阳他们都回人间好半天了……

    两人这么一对话，说明之前的芥蒂已经过去了。对于林三生之前坑杀降兵的事，虽然还耿耿于怀，但已经不是特别重要了。

    这就像是同一个家庭的成员之间，肯定有不爽对方的地方，但不影响彼此之间的感情。

    叶少阳也不跟他客套，说道：“你来干什么？”

    “怕你死了，过来看看你。”

    “这次真是差一点，算我命大。”

    小白听到这，问林三生：“琳琳姐找到了没有。”

    林三生摇头，眼中露出愁色，说道：“我已经安排足够多的人去找了，只要她还在空界，应该找得到，而且，我有魂器与她相连，魂器无损，说明她还活着，可能她躲着不想见过吧。”

    “我们帮你一起找吧，大家一起去空界，我不信找不到。”小白提议，立刻得到大家的赞同，毕竟李琳琳也是捉鬼联盟的一员。

    小九说道：“不用了，找人这种事，跟实力没关系，你们对空界不熟悉，还是我派一些精干的手下去吧。”

    正好阿紫也在，小九吩咐下去，阿紫领命，立刻就回去了。

    叶少阳想起之前的话题，问林三生，“你之前说什么，把你手下将领都换了？可是换谁呢，空界又不像人间，有这么多闲人，我感觉不管换谁都一样，那些大门派的弟子，不管你怎么拉拢，心都还是向着人家的宗门和师父，小的门派又没什么话语权，而且跟那些大门派都有千丝万缕的关系。你觉得呢？”

    林三生微微一笑，“你说的这些，我自然都想过，不过，我根本没想过换人，而是……找自己的人！”

    大伙听了这话，都很是不解。四宝问道：“你哪来什么自己的人，难道让瓜瓜他们去？”

    瓜瓜立刻说道：“我不去，不是针对你啊军师，我实在不习惯空界那边，没这里自在。”

    林三生笑道：“当然不找你们，我有自己的人。”

    “别卖关子！”叶少阳拿酒瓶在桌上用力磕了磕。

    “我这次来找你，就是找你借一样东西。”

    “什么？”

    “山河社稷图。”

    叶少阳倒吸一口气，不解地看着他。

    老郭突然醒悟过来，插嘴说道：“我明白了，你是想从图中世界里找人！”

    林三生点头。“没错，我之前跟随师父，在洪荒世界广收门徒，现在还有不少弟子在那边，其中也不乏一些有天赋的，完全可以接到空界去，悉心培养，我建立大元帅府，也正是这个目的。”

    “你要在空界开宗立派？”叶少阳道。

    “也可以这么说，至少，我要培养一支属于自己的力量，不能被几大门派左右，这样才能有话语权。”

    叶少阳从包里拿出山河社稷图，递过去，道：“也是巧，之前我刚把它从道风那边要过来，不然还得找他，他很小气的，都不一定会给你。”

    林三生伸手去接，却发现叶少阳把山河社稷图抓得紧紧的，愣了一下，看着叶少阳，说道：“你放心，我绝不会把它弄丢了。”

    “靠！”

    叶少阳一拳打在他胸口，“军师你是不是官当大了，跟我疏远了，你怕我不给你？”

    林三生咧嘴憨笑，“怎可能，我就是保证一下而已。”

    “保证你妹！”叶少阳将山河社稷图丢给他，“我是想问问你，你现在当了大帅，又要扶持自己的势力，你到底想干什么，你的终极目标是什么，统一空界？”

    “我不是建文帝，我从来没想过当皇帝。”林三生苦笑了一下，双手枕在脑后，躺在床上，喃喃说道：“我只是想试一试，自己顺着这条路，能走到哪一步……而且，如果我真的做成了，我们在空界便有了一个大本营，将来不管是进退，都有一定的基础。”

    叶少阳耸了耸肩，“好吧，我也不逼问了，反正你觉得是对的事，去做就好了，不过，你要记得一件事……”

    说着对他伸出一根手指，“不管你将来混到什么地步，在空界当什么官，你在我这，永远都是捉鬼联盟的军师！”

    林三生目光闪烁了一下，朝众人看过去，十分开怀地笑起来。

    突然，一阵阴风，从窗外吹来，掀动了窗帘。

    众人一起望过去。

    （今天联欢会，弄完太晚了，只写出来一章，大伙谅解）