    心中又是抑制不住的突突跳动起来，林夏将手机紧紧地攥在手心中，没有言语，神色有些异样。

    胡琳却笑出了声，异样的打量着她：“是不是你男朋友，从实招来！”

    男朋友……

    林夏扯动着僵硬的脸庞，只是将手机塞进包中。

    “看来果然是男朋友啊，你以前就说你有男朋友可我从来都没有看到过，抽个时间，让我见见怎么样？”胡琳一脸的好奇：“我倒想要看看是哪个男人成功的驯服了我家小夏！”

    林夏的眉皱起，心跳动的频率有些过于太快，缓缓地，带着敷衍的开口：“也就是普通人。”

    “什么普通人，能驯服我家小夏的男人一定不是普通人！我们家小夏可是上得厨房下得厅堂，完全的贤妻良母，如果他敢欺负你，我保准会去收拾她！”胡琳说的一脸正气，像是就怕她被别人给欺负了去！

    这样的胡琳，让林夏心中的自责和愧疚愈发深了，觉得无法去面对。

    胡琳也许是真的困了，没有闹多久就趴在桌上睡着了。

    微松了一口气，林夏将身上的外套脱下来盖在胡琳身上，她想尽她所能的对胡琳好。

    许久后，她才将手机拿出来，只是一句简单而干练的话——古董女，下午做红烧牛排！

    盯着短信，林夏的胸口一阵发闷，就因为这么简单的一件事，他竟然还特意发短信？

    中午去了一趟医院，妈妈看起来很好，心情也愉快，病房中放着液晶显示屏，正在放戏曲，她听的眉笑颜开。

    “哪里来的啊？”林夏开口疑惑的问道。

    病房中另外的病人羡慕的盯着林夏：“一群穿着西装的男人送来的，说是你朋友。”

    “是啊，小夏，这个液晶显示屏真好用，里面什么样的戏曲都有，都是妈以前没听过的，你朋友真有心，替妈谢谢，没想到，我们家小夏还有这么上心的朋友。”秦芝兰开口笑着。

    林夏一头雾水，随后又想了想，似有似无的明白了些什么，心微动。

    从楼下看到楼上的灯亮着，裴亦风懒懒的伸着懒腰，异样的感觉犹如雾气在心中沸腾。

    “桌上有茶。”林夏望了一眼走进来的裴亦风。

    裴亦风先是一愣，眼眸中闪过异样的光芒，端起桌上的茶，一饮而尽。

    秋日的夜晚虽算不上寒冷，但还是有几分凉意，一杯热茶下肚有几分暖意，突然觉得这样的感觉很好。

    “古董女，没红酒吗？茶没有红酒好喝……”

    闻言，林夏的眉皱起来，看了他一眼：“你可以回自己的公寓喝个够！”

    裴亦风挑眉，慵懒的耸着肩膀，长腿迈动，向着浴室走去：“古董女，我去洗澡，你给我找睡衣。”

    古董女真是，无时无刻都在想着赶他走，可他以为，他会让她如愿吗？

    林夏从来都没有看到过在别人家这么自由的人，可看在他给妈妈送去液晶显示屏的份上，她还是去了卧室帮他拿睡衣。

    等再去厨房时，听到从浴室中传来哗哗哗的流水声，转身看了一眼浴室，只关着里面的玻璃门。

    男人挺拔而健硕的身躯透过玻璃门，若隐若现的晃动着……

    林夏脸上的红晕不禁更加深了，像是两抹火焰在烧着一般，快步走进厨房，她开始做晚餐。

    片刻后，腰间只围着一条浴巾的裴亦风走进厨房，腰间只裹着浴巾，修长精壮的身躯，宽肩，翘臀，完美的倒三角，结实而有力，俊美如阿波罗。

    “还没有好？”裴亦风的身躯靠向前，盯着她手中的举动。

    林夏的脸庞烧的火热，低垂着眼眸，似想到什么，她将他的身子向后一推：“别靠过来，你头发上还在滴水！”

    裴亦风薄唇勾起，慵懒的轻笑几声，起身，然后离开。

    吃过晚餐，林夏洗着碗筷，裴亦风则是懒洋洋的斜倚在沙发上看电视，桃花眼微眯，有些百无聊赖。

    许久后，林夏才缓缓地开口：“今天谢谢你。”

    “谢什么？”裴亦风明知故问。

    “谢谢你送的液晶显示屏。”她低着头，用水将手上的泡沫冲洗干净。

    古董女今天倒还像是个人，总算是说了一句人模人样的话，听着都心里舒坦。

    裴亦风轻轻地笑着，心情愉快，身心愉悦，转身，走进房间。

    林夏去拿衣服，却诧异的看到床什么时候换成了大床，豪华而足够的大。

    “你什么时候把床换的？”

    “中午。”裴亦风没有丝毫顾忌，当着林夏的面将睡衣穿上。

    林夏的眉皱了起来：“怎么进来的？”

    房间门上的钥匙只有一把，就在她手上，他到底是怎么样进来把床给换掉的？

    “换锁。”裴亦风说的理所当然。

    “那为什么我的钥匙还能打开？”

    “换的还是以前的锁。”裴亦风身上穿着银灰色的睡衣，性感的锁骨露在外。

    林夏无话可说了，动手将自己换下来的衣服拿起，然后走出房间去了浴室，洗衣服。

    裴亦风觉得古董女的确是不解风情，根本就没有丝毫风情可言。

    像现在这个时候，根本就是谈情说爱，然后再做一些有意义的事，洗什么衣服？

    冷哼着，他将自己的衣服也卷起，走到浴室，直接放在古董女面前：“一起洗了。”

    手中的举动顿下，林夏抬头，盯着他，有些质疑：“一件衣服你还会穿第二次？”

    他根本就不是一件衣服会穿两次的人。

    “节约一直以来是传统美德，我现在打算体会这种美德……”他理所当然，脸不红心不跳。

    “对了，我的那张旧床呢？”

    “扔了。”

    林夏咬牙，更深的却是无奈，没有再理会他，专心的洗着衣服。

    裴亦风挑眉，走回卧室，正好，手机铃声在此时响了起来，是古董女的，他才拿起，脸庞的神色就变的冷然不悦。

    冷冷的盯着周浩扬三个字看了几眼，他接起，故意开口道：“找谁？”

    周浩扬一怔：“为什么是你拿着小夏的手机？”

    “为什么不可以是我？”他挑眉。

    “小夏呢？”周浩扬的声音变的急促：“你让她过来接电话。”

    “她正在沐浴，对了，她的睡衣忘记拿，我现在给她送去浴室……”裴亦风似是在故意想要将周浩扬气恼。

    果然，下一秒，周浩扬喘着气将手机挂断。

    冷笑，裴亦风俊美的脸庞上充满了得意，同时，他的手机也响了起来，是胡琳。

    没有接，他只是拿着手机，眼眸深邃，不知在想些什么。

    可是，手机却像是杠上了一般，一直不停的响，似是他不接，就不肯善罢甘休。

    片刻后，裴亦风将手机接起：“喂。”

    “亦风！”胡琳轻快的声音传过来：“你再过三天有没有时间？”

    “怎么了？”他眯着眼眸问道。

    “三天后是我的生日，你陪我一起去过生日吧，我听小夏说清河镇的景色很不错，想要去那里转转，我生日的后一天是小夏的生日，也正好给她带份礼物回来。”

    裴亦风开口道：“那天我不一定有时间。”

    “不可以请假吗？用不了多长时间，只一天就好，今年的生日我想要和你一起过！”

    胡琳的话语中充满了深深地渴望，这一直以来是她的梦想，在今年的生日，她想要实现。

    裴亦风没有言语，目光有些沉。

    “就一天，好不好？我可是你的女朋友，你不陪我过生日，打算让谁陪我过生日？”胡琳轻哼着。

    “到时再看，如果有时间就去，没有时间——”

    还不等他话音落，胡琳已经打断了他：“没有时间也不能这样了断，生日礼物，你必须要准备生日礼物！”

    “好，时间不早了，你该休息了，晚安。”裴亦风声音淡漠，绅士。

    “才九点啊，我不想睡，咱们聊会天，好不好？”胡琳却不肯挂断手机。

    这几天，她给他打了足足有十几次的电话，他这是第一次接，好不容易逮到这样的机会，她不像让机会从手中溜走。

    裴亦风只是懒洋洋的打着哈欠：“我明天还有拍摄……”

    胡琳这才有些恋恋不舍道：“你要注意身体，虽然拍摄再忙，可是身体也重要，你——”

    “晚安。”裴亦风吐出低沉的两个字，直接将手机挂断。

    那边，胡琳拿着手机愣在原地，她……她……她的话还没有说完呢……

    有些失落的将手机收起放在一旁，她走到窗户旁，天色黑沉，寒风冷冽的刮着，看来是要下雨了……

    等林夏将衣服全部都洗好出来后，裴亦风已经懒洋洋的斜倚在床上，胸前春光流泻，以美人卧的姿势躺着，长腿优雅的交叠，桃花眼眯着，活生生的似在勾引人一般……

