    叶墨轩西装革履，仪表不凡。

    一出口却是引得众人暴怒。

    萧阳眼中顿时闪过滔天杀意。

    “叶墨轩，你说什么？”

    “你没听见？”

    叶墨轩冷笑道：“当然是用来装你和叶云舒肚子里的杂种。”

    “叶云舒注定是要回归古族的人，她的命运，当然由家族主宰。”

    “你区区一条世俗界的杂鱼，没有资格和她在一起。”

    “你们留下来的杂种，自然要打掉。”

    朱坚强气得双眼冒火。

    “你还是不是人，我师娘都快生了，你竟然让她打胎？”

    “这并不冲突。”

    叶墨轩理所当然道：“只要将她肚子剖开，取走婴儿，并不会对她的身体造成多大的影响。”

    “而且家族中已经配备了各种灵丹妙药给她恢复身体。”

    萧阳气笑了。

    “叶墨轩，你这就是在找死！”

    叶云舒是他老婆。

    腹中的胎儿是他的血脉。

    一个是自己的女人，一个是还未出世的孩子。

    叶家人竟然一出场，就扬言要剥夺掉他生命中最重要的两个人。

    这已经不是在触犯他的底线，而是在找死！

    叶墨轩不屑地看着他。

    “就凭你，也想和我斗，狗都不如的东西。”

    “听说你在古墓里，被萧天辰废掉了武功，看来你是想再被废掉一次了。”

    话音落下。

    他负在背后的手，伸出来一只。

    手指顺着萧阳眉心一点。

    指尖迅速凝聚出一道耀眼的光斑。

    这是由极强的真气凝结而成。

    哪怕是铜墙铁壁，也能瞬间击穿。

    “萧天辰我都不惧，我还会怕你不成？”

    “给我死！”

    萧阳杀心暴起。

    谁想动他的女人，谁就得死。

    他一拳递出。

    《大圣真武诀》第四式破天崩正要发动。

    忽然。

    天地间响起冰冷的声音。

    “叶墨轩，我老公的遗物，你带来没有？”

    音浪扩散开来。

    所过之处，竟然凝结出一层坚冰！

    数百米深的天子崖，被坚冰覆盖。

    山顶上，如同进入了一个冰雪世界。

    所有人都感受到了刺骨的寒意。

    “这——这是什么真气？太恐怖了！”

    远处观战的叶浩然，吓得汗毛直立。

    一句话，冻一座山头，这哪里还是人能做到的。

    萧阳和叶墨轩同时收手，朝山崖看去。

    只见一道黑气冲天而已。

    在急剧降低的温度下，大量的黑色雪花飘落。

    黑气在上空停留，形成了源源不断的冲击波。

    再往上，是一道黑影。

    她周身的邪雾翻滚，如同一对遮天蔽日的翅膀。

    “这……这究竟是朱雀，还是人类？”

    不少人都被这一幕震撼了。

    萧阳一眼就认了出来，这是自己老婆，叶云舒！

    看到那灰白色的头发。

    他的心脏一阵揪痛。

    佳人发丝三千，却为他白了一半！

    一个月的时间，叶云舒究竟为他承受了多少？！

    颜洛妃愣在原地，不敢相信眼前这个冰冷的人，竟然就是叶云舒。

    虽然当初她就觉得叶云舒在吸收了朱雀血后，性格就有了变化，但没想到会变化这么大。

    这完全就是另一个人，确切的说，是一头凶兽！

    颜问渊回过神来：“侯兄，你怎么看？”

    “造化弄人啊，她眼里现在谁都看不见，只有仇恨。”

    “再这样下去，恐怕世间就要多出一头人形凶兽了。”

    老禅师叹息摇头。

    叶云舒的事迹他知道不少。

    一个手无缚鸡之力的弱女子，却能研制出生命一号这种造福生灵的药剂，实属大功德一件。

    可惜命运跟她开了个大玩笑，让她无意中被朱雀血染了脸，还吸收了风陵师太的朱雀内丹。

    这才性格大变，加上有神秘人这层身份作掩护，处事才没有顾忌，也越来越极端。

    好不容易放下了心中的包袱，准备和萧阳公开神秘人的身份，却撞见了萧阳为颜洛妃治伤的一幕。

    两人的误会经过千难万难才得以解开，原本以为可以在古寨里面度过余生，萧天辰却杀上门来。

    让她误认为萧阳已死，才造就了现在她。

    老天师扬头看着她：“小友，这是你老婆的劫难，或许是命中注定，而你，便是为她渡劫之人，这都是命啊。”

    萧阳内心揪痛。

    对着天上的叶云舒，强行挤出一丝笑容，来掩饰自己的心痛。

    “老婆……”

    叶云舒正冷冷的注视着叶墨轩。

    突然听到了那个令她魂牵梦绕的声音，眼神也变得清明起来。

    她摇了摇头，内心笃定道：“肯定是我太过思念老公，才会出现幻听，老公你放心，我一定会夺回你的遗物，替你报仇的！”

    然而，又是一声。

    “老婆！”

    这一声非常大。

    彻底将她唤醒。

    叶云舒身体一颤，听得真切，这绝不是幻觉。

    她的身体轻微抖动起来，僵硬的转过身子，在人群中巡视起来。

    终于，她看到了萧阳的脸。

    两行清泪，瞬间涌出。

    “老……老公……”

    经历过大悲，又经历大喜。

    这让她的脑袋一阵充血，身体在空中剧烈地摇晃了几下，才勉强稳住身体，慢慢的落了下来。

    她收敛由《寂灭心经》散发出来的冰冷邪气。

    不敢置信的朝萧阳走来，眼泪不停的流。

    好几次张开嘴，想要说话，却什么都说不出来。

    她有太多太多话想要向萧阳倾诉了。

    但是在看到萧阳后，自己所经历的那些磨难和酸楚，都被她下意识地抛到了九霄云外。

    只要萧阳还活着，所有的痛苦对她来说，都只是微不足道的一场梦罢了。

    她经过颜洛妃的身边。

    “云舒……对不起……”

    颜洛妃充满愧疚，不敢去看她的眼睛。

    然而，叶云舒此刻眼里哪还有她，根本连看她都没看一眼，直接扑在了萧阳的怀里。

    萧阳将她紧紧搂住：“对不起老婆，这辈子，我都会不会再松手了！”

    看到两人相拥而泣。

    颜洛妃有些欢喜，她为萧阳感到庆幸。

    但更多的，是失落。

    如果叶云舒早就死在古墓里面，现在被萧阳搂着的，会不会就是自己？

    这个想法一出，她便惊出了一身冷汗。

    “我……我怎么会有这种念头？”

    刚才那种想法，虽然一闪即逝，但完全她内心最真实的想法。

    刚才，她真心希望叶云舒死去。

    太恐怖了。

    这还真的是自己吗？

    但她没有注意到的是，她一直贴身携带的炼鬼壶，此时在轻微地颤动，那是一种兴奋的颤动！

    叶云舒不舍地从萧阳怀中离开。

    她擦干眼泪。

    “老公，你先在这等我。”

    “叶墨轩夺了轩辕剑，我杀了他，替你把剑拿回来。”

    “不用。”

    萧阳直视叶墨轩，异常坚定道：“他，将会是我杀的第一个古族叶家之人！”

