    第404章 欲望神魔初露面

    叶晨说完之后，手中的开天神斧已经不住的发出一阵鸣叫似乎对就在两个人看上去无法自拔的时候，突然空气之中的气息移动，叶晨已经捕捉到了。

    在这个空间之中, 有一个家伙的存在，而且这个家伙的气息非常强势。

    就算是自己，也未必能够胜得过他。

    叶晨打起了十二万分的精神。

    而且叶晨的混沌五行轮已经准备好了。

    随时都准备捕捉目标。

    叶晨手上动作更加大了，虽然感觉到手上传来的阵阵柔软，刺激着他的每一根神经。

    但是，叶晨还是控制着自己心中的邪恶的想法。

    他可不想让人现场直播，所以虽然动作比较大，但是并没有实质性的进展。

    空间空间之中的那个影子越来清晰, 没一会的功夫，就已经暴露在了叶晨的面前。

    这个家伙抱着肩膀，然后看着叶晨两个人的动作。

    嘴角向上翘着，一副阴谋得逞的样子。

    然而就在他的身体，完全暴露在空间之中的时候。

    怎么也没想到，在他的面前突然五行之光里闪烁，混沌五行轮顿时从叶晨的手中飞了出去。

    那五行之气直接奔着他就斩了过来。

    混沌五行轮在空中飞速旋转，爆发出来的五行之光，瞬时之间划破了空间。

    那家伙的嘴角还向上翘着的时候，顿时间表情凝固住了。

    没想到叶晨根本就没有进入自己的欲望之渊。

    不仅如此，还在这里算计着他。

    也就是在顷刻之间，叶晨迅速在自己的空间之中取出了一件衣服，然后披在了水姬的身上。

    水姬还在那里，想要抱着叶晨不肯松开，不过叶晨还是轻轻的将她击昏了过去，然后收进了自己的混沌魔莲。

    就在这个时候，混沌五行轮已经沿着这个家伙的身体，直接穿了过去, 这家伙一脸不可思议的样子，根本都没有反应过来。

    混沌五行轮，又已经飞回到了叶晨的手中。

    叶晨收回混沌五行轮，倒背着双手，看着眼前的这个家伙，眼前的这个家伙的身体被切了两半。

    随后，竟然在转瞬之间，再次合二为一，看上去，似乎并没有受到什么大的伤害。

    叶晨微微有点惊讶，要知道，混沌五行轮，可是混沌级别的顶级灵宝，

    别说是这样的家伙，就算是圣人，这一下下去没有至宝防身，也会一切两段。

    没想到这个家伙，虽然被切了两半, 但是身体竟然能够快速的愈合, 也不得不惊叹这个家伙的恢复速度。

    不过叶晨知道，眼前的这个家伙绝对不是好惹的。

    所以并没有再次着急动手，而是冷哼了一声，问道：“哼！你是什么人？为什么要暗算我？算什么英雄好汉？”

    那个家伙的身体恢复之后，表情这才崭露出惊恐的样子，最后淡定了一下，将自己的表情收了回来，慢慢的露出一种佩服的神色。

    “怪不得前几个家伙都失败了，没想到你小子竟然这么难惹，看来我还真就小瞧了你。

    他们几个失败，绝对败的不冤！”

    叶晨听完这话之后，又哼了一声：“哼！不用给我戴高帽子，你到底是谁？要是英雄好汉，就不要藏头露脸！”

    对面的这个家伙，听完哈哈大笑：“哈哈哈，小子，就算你不问，我也要告诉你，我乃3000神魔之一，欲望神魔是也！”

    叶晨听完之后，顿时倒吸了一口冷气。

    他自然听过欲望神魔的名字。

    听说这个家伙十分不好惹。

    只要人在七情六欲之中，都难以逃脱它的影子。

    而且就算是盘古大神开天辟地之后，这个家伙虽然被盘古大神所杀。

    然而他的气息流落人间，在每个人的心底之中留下了一丝的痕迹。

    但是千万不要小看这一丝欲望，这一丝欲望足以颠覆人的头脑。

    所以说，人的实力可能强大与否并不可怕，可怕的是自己心中的欲望。如果有欲望的出现，就会有心魔的产生。

    那么这个心魔就成了他的一个分身，所以这家伙有千千万万个分身，想要杀死他根本不可能。

    只能将他的实力一次次的减弱而已。

    当年盘古大神虽然用开天神斧将他斩落，但是并没有完全将他给杀了，只是将他的实力从混沌神魔掉落了一个层次。

    然后这家伙的身体四分五裂，散落人间，至于神识竟然逃到了这里面。

    叶晨心里头就一阵的打鼓。

    刚刚的事情他也明白是怎么回事了。

    他也暗暗的怪自己，自己刚刚的动作和心神失守的状态分明是自己的内心之中有一层无法抗拒的东西，看来自己在修炼之路上还要再接再厉。

    叶晨心中虽然这么想着，但是嘴上并没有说出来。

    经过短暂的震惊之后，叶晨恢复了自己自信的样貌，手中提着混沌五行轮，看了看眼前的欲望神魔。

    然后叶晨微微的一阵冷笑：“原来你就是欲望神魔，早就听说过你，不过听说你当年被盘古大神四分五裂死在了盘古斧之下，没想到这么多年过去了，竟然还在这个小地方，这种苟延残喘！

    和你所谓的神魔称呼比起来，真是可笑！可笑！”

    叶晨的这几句话不多，但是让这个家伙真是脸色一变，他没想到，叶晨竟然说出这样一番话来。

    在欲望神魔的心中，自然也有一股强大的欲念，而且这股巨大的欲念，就像伴随着他的一个磁石一样，牢牢地吸附着他本身身。

    这是千百年来岁月的积淀，也同样是他高傲的所在。

    不过，对于当年盘古能够将他斩杀在他的心中，那是一块肉还的伤疤。根本不准别人提起。

    没想到今天被叶晨故事重提，这家伙的，脸上就有点发烧，所以嘴巴支支吾吾了半天，竟然不知道该用什么来反驳叶晨。

    最后，欲望神魔只能用手指着叶晨：“叶晨，你……你……”

    竟然一句话都说不出来。

    叶晨看着他这个吃瘪的样子，知道自己这话可能同在这家伙的心坎上了，所以他的心中就更有了把握。

    叶晨在这个时候取出了开天神斧，收起了自己的混沌五行轮。

    当开天神斧出现的那一瞬间，眼前的欲望神魔似乎明白了什么。

    (本章完)

