    蝉鸣不知在何处宫檐角落嘶鸣，天光照着两个老人的身影斜斜拖在宫道缓缓而行，将近皇城城门，驸马的话语跟着响起。

    “事情还未到那份上，卢相不可急躁啊。”

    于琮知道这位老人性子刚烈，到了那时，肯定会做出这样的事来，也不该如何劝阻，抿着嘴唇，双手抬起，朝卢携无言的拱了拱。

    抛开将近的战事、闹心的朝堂，两人也会说起今日五更天的刺杀，当然也提到了一个人。

    “此人，其实算得上一匹千里驹，等会儿我要去见见，有功之人还是要赏的，不能让人寒心，趁还在这位置上，就多提携一番。”

    “哈哈，听驸马说的这人，确实有趣，能力也不错，最好能恶心那奸宦！”

    “那卢相，随我同去？”

    “不了，府里还有不少事，加上身子骨不好，颠簸不得。”

    “嗯，那于某告辞。”

    “驸马慢行。”

    走出皇城城门，两人朝对方拱起手来，随后上了各自马车，分道扬镳驶去了相反的方向，过去的长街俱是行人来往，嘈杂而生气。

    街坊热闹繁华，走街串巷的货郎挑着担子高声吆喝；打水的妇人吃力的绞动绳索，拉起清水，偏头呵斥一声乱跑的孩子，回过身来，将清水倒去木桶。

    妇人身处的永安坊内，有人走进某个院落，绕过脚下拖着尾巴飞窜过去的狐狸，径直走到院墙边的核桃树下，靠近树下身影。

    “耿先生，果然有人在外面，要不要叫兄弟们请他进来喝杯茶？”

    “茶？已经给我爹喝了。”

    耿青削着木栓，横在鼻尖，仔细的看看是否平整，话语声里，那边编着篱笆的耿老汉愣了愣，偏头看去旁边小桌放着的茶壶，空出手指了指。

    “还剩一点，要不给他拿去？”

    这话引来周围练武的帮众哄笑起来，有人露着膀子叫嚷道：“走，把那鬼鬼祟祟的家伙捉出来。”

    “你打不过人家。”“那就一起上！别讲什么江湖规矩。”

    耿青放下手里的木栓，朝他们按了按手，这才将哄闹的话语止住，他笑着拍了拍手上灰尘起身，一边说着一边走去院门那边。

    “嚷什么，那可是客人，何况家门口动粗，也不嫌晦气！各自忙去吧，不然扣月钱了啊。”

    “不怕！”

    不知谁喊了声，又引起一片叫闹。吵吵嚷嚷的声音里，耿青摇着脑袋，笑吟吟的走出院门，随着窦威指引，来到斜对面的茶肆，一道身影正背坐桌前喝茶，一头衣裳遮盖的肩膀有些高，一眼便知里面缠有绷带。

    “陈兄！”

    正端杯自饮的陈数九似乎知道有人过来，也没多少惊讶，喝尽茶水，拿了茶壶重新倒上一杯给旁边落座的青年推去。

    “过来看看，认个门，耿先生不会介意吧？”

    “不会，现在可看清耿某家中有几口人了？”耿青自从经历沙陀人那件事后，生死上虽然仍旧怕，但直面危险的胆气比从前高了不少，毕竟自我调节，可是一个精英销售的必要能力。

    “怎么样，现在信我将全家都搬来长安了吧？”

    陈数九点点头，面前青年搭救自己一行人，汉子自然是感激的，但掌门吩咐，他不敢违抗，一路跟过来，也确实如对方所说那般，这点未作假，只是知晓对方在飞狐县所做之事，每次看到他微笑，陈数九总是感觉毛孔悚然，像是被人扒光了衣裳，不设防的向对方敞开.......

    “今日掌门在，在下不便开口。”

    说着，汉子忽然放下空杯，起身抱拳一拜：“谢先生搭救之恩。”

    “谢甚，就是一场买卖，完事后，你不欠我，我不欠你。”

    耿青浑不在意的摆了摆手，对这些江湖人，根本没有丝毫欣赏之意，包括那位唐姑娘，还有她师父庄人离，若非利益勾连，他懒得牵扯进去。

    正想要开口说话，这时一辆马车缓缓驶来，停去了院门，耿青闭上嘴偏头望去下来的老人，后者打量周围，也正好青年目光对上，笑吟吟的走去门口，站在那里负手不进去。

    “陈兄，过两日风头好一点，在下再去拜会庄掌门。”

    下了逐客令，陈数九看了看那位被马车遮挡了身形的老人，抱拳点头，随即，被窦威领着出了茶肆，转去附近巷子。

    这边，耿青付了茶钱，起身走去院门，拱起手来：“耿青拜见驸马。驸马怎的不进去？”

    “主人家都在外面，身为客人，又岂能私自入内？”

    老人呵呵笑了两声，耿青邀他进去，只是摆了下手。

    “刚才玩笑之语，老夫就不进里面坐了，来你这里，便是有事与郎君说，你过来。”

    一老一少走到车辇旁，于琮倒是没先开口，打量了耿青几眼。

    “刺客一事，你有谋略，是个能干实事之人，殿下眼光并未看错，既然有功，就该有所得，原本想，将你塞去尚书省，可今日早朝，尚书省怕是要被削弱，与其进去无所作为，不如先去他处历练一番。”

    耿青眨了眨眼睛，少有的没插话，安静的倾听老人后面的话语。

    “老夫知你从未读过书，不识字，能在县衙公房，学会识字读书，天赋自然有的，可尚书省太多眼高手低之辈，打压后来者大有人在，何况你非科举入朝，必被诟病。老夫思虑，不如先入刑部，那里有武夫，也有文吏，环境上相对要好一些。”

    刑部？

    怎的又跟‘刑’扯上关系了，还没等耿青纠结，那边，于琮见他沉默，以为认可，便上了车辇，进到里面撩起帘子说道：“刑部那边也正好缺人手，令吏原本十九人，眼下只有八人可用，你去正好填补一些空缺，待过得一段时日，老夫再将郎君升迁。”

    “谢驸马！”

    耿青拱手道谢，目送挥手道别的老人所乘马车离开，这才垂下手皱眉的靠去门框，到长安谋个官职，一直他想要的，眼下得到了，心头却有些纠结，倒不是嫌官小.......

    而是，他还未来时，可是在二十六家公司任职，每家公司都过不了一年，就开始多多少少出现各种问题倒闭，入了大唐官吏，怕是也当不长。

    耿青眯着眼睛，看着冷冷清清的街道，嘴角咧开，不由吸了口气。

    ‘嘶......我他娘前世是刘皇叔，还是的卢马？’

