    很多时候东西用的时候，你不怕费劲，用完了再搬的时候就很费劲了。

    还好家里有个大力水手，不止打不过，搬东西也是一把好手，你能想象一个女人主动说:让开，重的留给我！

    如果是农村题材，李总大概也是个很能干的农妇吧。

    一把子力气……

    上上下下好多次，李想和叶修把东西全部搬回家，放到一楼的小杂物间里。

    李想躺在沙发上，一动不动，叶修也是，两个头碰在一起，形成一个三角形。

    倒不是很累，就是懒懒的想休息。

    昨天两人还在你侬我侬，今天就变成劳动力了。

    “你一个人把那么多东西搬下去的时候，应该累的够呛吧？”李想坐起来，叶修就倒在她腿上。

    “还真没有，怎么说呢，那时候动力很足，为了给你过个不一样的生日嘛，我觉得挺值得，你都不知道我昨天有多开心。”

    叶修看着眼前的障碍物，可惜李想没睡着，指定是不让碰。

    好高的山啊！

    我看见……一座座山……

    “爷们，能不能不要这么色眯眯的？你是不是在考虑下一步计划了？嗯？”

    李想看他眼神就知道他在想什么，老实说，悄悄的还有几分窃喜，毕竟连自己男人都吸引不了，那岂不是更惨？

    叶修：“……”

    我是怎么暴露的？难道我是青铜级伪装？

    “怎么可能，我一身正气……”

    “你是一身色气！还一身正气，有点数吧！”李想打断他。

    叶修嘿嘿笑。

    反正就是这样了，男人没有不馋的，最多能克制馋一个人，叶修也就只能做到后者。

    “我想请朋友们吃个饭！好久没有聚聚了，怎么样？”叶修提议道。

    李想白了他一眼：“你就是想让大家我们在一起了对吧？你现在恨不得全世界的人都知道？”

    叶修：“生我者父母，知我者李总，同样都是狗粮，为什么我们不能撒，我们吃的狗粮还少吗？你忍的下这口气？”

    “这主意不错！李想表示没有意见！”李想说道。

    “那我打电话问一下李明达，特别是他，那狗东西特意在我面前撒狗粮。”除了李明达，他还有什么朋友吗？

    其他的好像不合适撒狗粮啊，王哥那种，周哥那种，孙姐那种，吃饭还好，狗粮就不好了。

    “是不是发现，很多人都不合适请？你就叫李明达和张晓敏算了，加个顾笙也可以，昨天生日没有叫他们，今天算补一个派对吧。”

    为什么李总连我想什么都知道？她那么懂我？还是我表情管理不到位？才多久就开始培养出默契了？

    果然良配！

    “行，不过以后过生日还是要多点朋友庆祝一下的，顾笙算我俩红娘，李明达是我发小，张晓敏是你表妹，还有一个我俩的小侄女，那外面找个地方吃饭算了！好吧？”

    “你是爷们你当家，你说了算！”李想回答。

    艾玛，这掩饰不住的爷们气概，喷薄而出，看看！

    这就是家庭地位！

    服不服！

    “嘿嘿，大宝贝，你是暖宝宝吗？说话那么好听那么暖！”

    “我是松花江的冰块！只是遇到你这个太阳，化了而已，变成热水了。”李想说了句超级土的土味情话。

    “对，你是热水，我大概是方便面吧！反正你也把我泡了！”叶修给李明达把电话拨通。

    “怎么了？”李明达问道。

    “今天周末嘛，出来一起吃个饭，我们家李总正式和我在一起了，庆祝一下。”叶修解释了一下。

    “不是早就在一起了吗？你这不是脱*了裤*子放屁多此一举嘛，吃饭肯定是没问题，地址时间给我发一下，我一定到。”

    “还有你媳妇，一起！”

    “没问题！放心，我俩今天吵架了，不过这个事情上她不会闹情绪的！”李明达苦恼的说了一句。

    “吵架了？你在跪搓衣板呢？我就说你怎么怪怪的！”叶修恍然大悟。

    “怎么可能，不可能的，我这种爷们怎么可能惯着她，她现在正在跪着求我原谅她呢！我这边正在争取有利局势进行谈判，我还在考虑要不要接受她的道歉。”

    李明达信口胡诌。

    叶修：“……”

    “媳妇，我吹牛呢，我错了！”对面响起李明达的声音：“挂了啊，我不原谅她，她要死要活的，没办法！”

    猪鼻子插大葱啊……

    最后的倔强了！

    叶修挂了电话，旁边的李想忍不住捂着肚子哈哈大笑，她已经憋了半天了。

    咱那么能吹呢？

    “这牛，吹的一点都不圆润，漏洞太多！”叶修撇撇嘴吐槽。

    “那换成你，你会怎么说？”李想问道。

    “经过为期一天的冷战，我方还在坚持，不过阵*线已经千疮百孔，急需支援，对方已经发来求*和谈判，我方还在考虑中，最终结果还无法确定，或许会进行二次决*战！我方与敌*方兵*力悬*殊，可能坚持不了太久，毕竟搓衣板太硬！”

    “哈哈哈，你这还不是一样的结果，没有硬气点的版本？”李想乐不可支。

    “没有，和女朋友在一起，多让让她，我们这种好男人，属于把优良传统美德都已经继承了。”叶修把手机收起来：“你给张晓敏打电话说一声，让她通知一下顾笙。”

    “其实我还是喜欢你*硬*起来的样子，不过也喜欢你*软*下来的样子！”

    叶修：“……”

    李想拿出手机给表妹打电话，那边装修的声音吵的不行。

    叶修注意到李想的手机已经用了很长时间了，虽然最近她有钱了，也没见她换个手机。

    “好了，还在装修呢，你这条咸鱼又能继续趴几天了！”李想挂掉电话：“武小松会一起来，这几天两人好像进展有点快，顾笙哪里小敏她会通知的。”

    “跟我在一起会不会很无聊？我确实是咸鱼一条，找不到奋斗方向，除了追你和高考的时候努力过，就一直这种状态！”

    “那我应该很幸运，毕竟你这条咸鱼为了我翻过身！”李想笑嘻嘻的回答：“呐，在一起呢，最重要的是开心，我感觉一点也不无聊，如果你想去哪里的话呢，我就陪你一起去！”

    “医生说我胃不好，还低血糖！”叶修说道！

    “带你去医院看看？”

    “你嘴甜！不介意我*吻*你吧？”

    李想：“……”

    显然这不是征求意见，而是通知，李想猝不及防。

    骚*话真多！

    想亲就*亲呗！又不是不让……

    自己找的猪，还不能让他拱了？自己爷们自己宠着，亲*个够。

    十分钟后……

    李总直呼受不了，还是要早点把消防员安排到位才行，这特么也太熬人了。

    亲*一次还得洗一次凉水澡……

    那么消防员什么时候到位？怎么着也得沈浅浅开学以后，才能肆无忌惮的。

    叶修等了半天，才看见李想出来：“你不会在卫生间做什么……奇怪的事情吧？”

    “显然不能够！我有男朋友，怎么可能自己动手，丰衣足食。”

    “那再来一次！”

    “做个人吧你！不可能！想都别想！你以为洗澡很舒服不是？”李想离他远一点，坐在单人沙发上。

    “据我了解……其实擦擦就可以！”

    李想:“……”

    你特么到底最近研究什么了？居然这么了解！

    “洗澡是为了灭火，不是为了吸水！懂吗？”

    “我懂，我人送外号大禹二代，特别能水，也特别吸水，你要试试看嘛？今天体验，送888大红包，活动限时一天，还来得及。”

    李想：“……”

