
    楚氏集团，楚正国这几天都没有回家，一直待在公司里面处理着事物。

    因为股市的冲击还有那块地王价值大幅度的缩水，现在楚氏集团内忧外患，让楚正国忙得身心俱惫，整个人似乎都苍老了几十岁，面容憔悴。

    就在楚正国办公的时候，办公室的门突然被人推了开来。

    本来楚正国心情就相当烦躁，没有听到敲门声让他很火大，刚刚想要发火的时候，抬头看到是自己的儿子进来了，愣了一下，然后怒火全无。

    “少狂，你来做什么？我不是让你出国旅游去了吗？”

    楚正国脸色变得很难看，这几天他都把楚少狂放了假，而且让他去国外旅游，因为他的心里面一直都有种不好的预感，觉得可能要出事了。

    他出事了不要紧，反正走上这条路的那天开始，他就已经有了心理准备，但是他的儿子不能够出事。

    “明天就走。”楚少狂脸上露出一丝笑容，“爸，我刚才收到的消息……”

    他把事情经过说了一下：“爸，这是个好机会，只要做好准备一定能够掐住那个姓叶的要害！”

    楚正国眉头紧皱，对于叶秋他已经有了心理阴影。那个青年实在是太可怕了了，他活了几十年什么样的对手没有遇到过，就算是比起他楚正国强大太多的敌手，也从来都没有失去斗志过，最后那些人都成为了他的垫脚石

    ，可是只要想到面对叶秋，就有一种深深的无力感。楚正国想到这，叹了口气说道：“少狂，登峰造极的实力没有你想得那么简单，就算是全副武装的小队想要要他的命都难如登天，而且到了现在，我开始怀疑他可能是上面

    派来调查我们的。”

    楚少狂听到这话，就知道自己的老子开始犹豫了，于是说道：“爸，现在我们跟姓叶的已经是不死不休了，如果不能够灭掉他，那么完蛋的就是我们！”

    楚正国脸色一阵变幻，他何尝不知道这点。楚少狂见到自己老子开始犹豫了，就趁热打铁道：“而且这次我们不用正面对付他，只要让他把施飞虎的儿子杀了，我们保留下证据，那么他就算是跳进黄河也洗不清了。

    ”

    “不行，太危险了，而且就凭这点还不够。”

    楚正国想了想，还是摇头说道。

    楚少狂眼中闪过戾气，低声说道：“但是如果施飞虎也死了呢？”

    听到这话，楚正国眼睛猛地一缩，紧紧盯着自己的儿子，简直就像是第一天认识自己的儿子一样。因为从小衣食无忧，加上缺少母爱，楚少狂的脾气从小就非常跋扈，从小学到大学不知道做过多少的操蛋事情，可是那些事情跟楚少狂现在说的事情比起来，简直就是芝

    麻蒜皮的小事了。

    施飞虎是什么身份？

    如果他死了，而且还是出现意外死的，在临海市甚至全国都可能引起震荡！

    而这个时候如果再有叶秋杀了施飞虎儿子的证据流传出来，就算是施飞虎不是叶秋杀的，也会引得其他人联想。

    是不是施飞虎知道自己的儿子被叶秋杀了，然后找上门去报仇，结果被叶秋给灭了？

    到了那个时候，就算是没有任何的证据，叶秋也别想脱身了！

    楚正国脸色阴沉，想了很久才说道：“你今天晚上就走，这件事让董成去办。”

    楚少狂急忙说道：“爸，我要留下来看着那个混账完蛋！”

    楚正国脸色一沉，声音不容置疑：“不管这件事情怎么样，你都不能够留在国内了。”

    见到自己老子那么坚定，楚少狂也知道不能够反抗他，点点头说道：“那好吧，我把时间改到今天晚上。”

    “那就好，就算是我出事了，你手上那笔钱也足够你用一辈子了。”楚正国脸上露出笑意。楚少狂眼睛一红，咬了咬牙说道：“爸，你一定会没事的，魂组也不可能看着你出事，我们手上掌握的渠道对于他们来说很重要，要是我们楚氏集团完蛋，那么他们的资金

    来源就断了！”

    楚正国叹了口气没有再多说什么。

    ……

    施飞虎在办公室中等待，他知道既然对方想要让他放人的话，光是发一条短信肯定不够。

    就在施飞虎闭目养神的时候，一阵急促的手机铃声响了起来。

    施飞虎睁开眼睛，抓起手机，看了看就发现是一个陌生的电话，脸色变得严肃起来，接起来一听：“我是施飞虎。”

    “哈，施局，这是我们头一次通话，不过你应该知道我是谁吧？”电话当中传来一道男人的声音，不过语调很怪异，八成是合成音。

    施飞虎没有说话，而是示意了一下在办公室当中的几名警员。

    那几名警员其实不用施飞虎提醒，已经在操作桌子上的仪器，快速在查询这个电话的来源了。一名警员在笔记本电脑上噼里啪啦敲了一阵，电脑屏幕当中出现一副华夏地图，然后很快锁定到了临海市，地图放大之后不久又锁定了更小的区域，画面飞快转动，就像

    是穿梭在迷宫当中寻找出口。

    另一名警员则是在分析电话当中的声音，在数据库当中寻找与之匹配的波段。

    “我知道，你们想要干什么？”

    施飞虎沉声说道。

    “我们的要求已经提过了，那就是放人！”

    施飞虎声音一沉：“不可能！就算是我也没有那个权力放人。”

    “施局，我知道你的本事，而且只是把人放走而已，你只要找个借口说带几个人出去调查，那么之后的事情就很简单了。”

    施飞虎狠狠拍了下桌子，怒道：“做梦！”

    “施局，别生气，你一生气我就可能害怕了，现在你儿子还在我手上，我要是一不小心手抖了下，就可能让他归西了。”

    办公室内的其他警员听到这话，都是瞪大了眼睛不可思议地看着施飞虎。

    他们知道有个卧底被抓住了，可是都不知道那个卧底居然是施飞虎的儿子。施飞虎眼睛变得通红起来，深吸了几口气，内心好像经过了剧烈的挣扎，然后才吐了口气，无力道：“时间，地点。”
