    “你是我妻子，吃穿住我的，也是应该的。”偌大的衣帽间里响起他铿锵有力的嗓音，让人莫名有些悸动，心安。

    两人清澈幽深的眸子里清晰的映着彼此的容颜，恍若在这一刻，时间停止了转动般。

    片刻后，沈听眠掩唇轻笑了起来，调侃道：“要是我们之间没有那个契约，你要是说这个话，我肯定跳起来给你个么么哒。”

    这张脸，这个声音，这个话，太容易被蛊惑了。

    顾寒筠的墨瞳微缩，心底荡起涟漪，面容却相当平静沉着。

    “对了，我还要和你说件事，明天我要去西岚市出趟差，这衣帽间我怕是没时间收拾了，上次章叔找的那个阿姨，我不喜欢，她收拾的是挺好的，但总喜欢翻我的东西。”

    在她没来之前，这整个洋楼大小事务都是章叔一个人在打理，尤其是有关顾寒筠的起居生活，都是章叔亲力亲为，只有院落和一楼客厅的卫生，会定时找清洁公司来。

    但和顾寒筠领证之后，沈听眠就搬了进来，不论如何，男女有别，所以为了方便照顾到她的生活起居，章叔也是特意找了一个家政阿姨，来负责她房间里的整理清扫，一个星期两到三次，时间没有定。

    最先打扫的那几次，沈听眠因为刚搬进来没多久，东西也不多，她的衣服和物品都不贵，但后面顾寒筠给她置办了不少衣物和饰品，以及顾老太太还带她去商场疯狂了一次，没多久，衣帽间就被填满了，那个阿姨就开始不老实了。

    “这种小事，你和章叔说便是了。”

    “那不是这段时间有点忙，都给忙忘了嘛？明天要走，房间肯定要收拾，正好你也在。”

    “这事，我会让章叔安排的。”顾寒筠话语微顿，余光瞥到立在不远处的白色行李箱：“明天几点的飞机？”

    “上午十点的。”

    “什么时候回来？”

    “估计要四五天左右吧！”沈听眠笑了笑，看着他面上冷淡的表情，抬手戳了戳他的胸膛：“干嘛？是不是舍不得我了？”

    在她手要落下之时，顾寒筠顺势将其抓住，轻轻一拽，迫使她离自己近些，弯身下去，薄凉的唇贴近她的耳垂，温热的气息吐出，底哑的嗓音透着磁性：“你这手若再不安分些，引火上身……这四个字恐怕你要领教领教才能收场了。”

    沈听眠的心尖狠狠触动了下，划过一丝酥麻的电流感，呼吸也随之紊乱，

    顷刻，衣帽间内，暧昧横生。

    “时间不早了，休息吧，明天早上，我送你去机场，你的生日礼物，我就笑纳了。”

    看她愣神游弋的模样，顾寒筠眼底染上层层笑意，抓着她的手稍稍紧了紧，又缓缓松开，直起身子，往后退了一小步，与之拉开距离。

    看着他那略显得意悠哉的背影渐渐远去，直至消失，沈听眠才慢慢回过神来，面上满是不可思议和茫然。

    他刚刚……是在撩她吗？

    这死傲娇现在不闷骚转性了？

    如此沉不住气，可一点也不像他的风格，想想平时她撩得多过分，他都是冷着脸选择漠视不去理会的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    国庆快乐呀！么么宝子们

