    听闻扶苏的话语，张良面无表情，他知道后者宅心仁厚，是想恩威并重，但秦国与他注定不可能在一条线上。

    如此一来，秦军联合罗网六剑奴，围剿墨家的时间就一再被拖延，输一局也是值得的，而且他相信自己的师兄，必能力挽狂澜。

    “子房愿意认输。”

    扶苏心里清楚，张良显然与墨家关系密切，真是帝国的一大损失：“这一场你们就算是平局。”

    赵高微微点头，刚才他有一瞬间察觉到张良身上的气息，竟然与他想比也不差多少，若是真动起手来，六剑奴恐怕还真拿不下，既可以保全面子，也没有失利，平局是最好的结局。

    “是，六剑奴退下。”

    得到赵高的命令，六剑奴收起上古名剑，径直向剑道馆外走去。

    六剑奴消失在视线中，张良转过身来：“子房技不如人，全凭公子宽仁体恤，王者之风，子房拜服。”

    “第二场准备，上一场子房的论剑，固然让我们见识了儒家舌战之能，希望这场，能够看到那些真才实学。”对于张良油盐不进，李斯也颇为不快，但是扶苏在此，还轮不到他出言警告。

    粗狂魁梧的胜七走上前来，仅仅是站在那里，就给人一种惊人的压迫感，李斯目光落在颜路与伏念身上：“不知儒家何人应战？”

    “我来应战。”颜路走上前来，望着胜七手中的巨阙，眼中没有一丝异样的波动。

    颜路，小圣贤庄二当家，与师兄伏念，师弟张良被并称为“齐鲁三杰”。

    从小就一直生活在伏念耀眼的光辉之下，却并没有强烈的争强斗胜之心，安之若怡，为人处世十分淡泊、喜静不喜动，几乎没有人知道他的真正实力。

    望着颜路两手空空，胜七有些诧异，不知道小圣贤庄又耍什么花样，忍不住问道：“你不用兵器吗？”

    话语刚落，颜路手中就出现一把碧玉剑柄：“这就是在下的兵器，请指教。”

    胜七与六剑奴不同，并不听从任何人的号令，只遵从自己大脑思维行动，自然不想给小圣贤庄耍花样的机会，颜路话语刚刚落下，巨阙就带着恐怖的劲力劈下。

    几招下来，胜七现，颜路身形虽不魁梧，但力量却能与他抗衡，而且后者只顾着躲闪，他并没有伤到后者一丝半毫的机会。

    “你在不拔剑，会很危险。”

    “剑已在手中，你可要小心了。”

    两人的实力在半斤八两，颜路手中剑柄也原形毕露：“在下手中之剑，名为寒光，剑谱排名第十六。”

    话语刚落，剑道馆中所有人各有各的心思。

    慕清霄呢喃道：“剑柄犹如碧玉，前后皆有剑刃，同时剑刃在光下才会现形，列子汤问中记载的孔周三剑之一，视之不可见，运知不知其所触，泯然无际，经物而物不觉，锋芒含而不露，是含光的本色。”

    君子无争，含光无形，坐忘无心。

    这三者同时出现在一个人的身上，完美契合，实在难得，使颜路进入了一种绝对的虚无境界，这样修炼起来事半功倍，难怪拥有大宗师巅峰的修为，完全不弱于儒家掌门伏念。

    望着剑道馆中央，成熟又稳重的身影，慕清霄嘴角勾起一丝有趣的笑容，一位筑基修士，三位大宗师，难怪儒家能够展成学派。

    扶苏眼中也有些震惊，名剑在世间可谓屈指可数，没想到小圣贤庄就已经出现三柄。

    赵高则面露困惑之色，罗网曾四处搜寻的含光，想不到竟然在颜路手中，后者到底是什么来历？

    ...

    ...

    场面一触即，剑影四射，颜路与胜七交手，快若闪电，坐在座上，扶苏的视线都有些跟不上他们的度。

    儒家普通弟子，望着剑道馆中央，你来我往的两人，更是目瞪口呆，大气都不敢喘一下。

    刚刚的一剑虽然削断了胜七的护腕，却也没有占到一丝上风，颜路转过身来，望着面前魁梧身影道，不禁有些感慨。

    “穿铜釜，绝铁砺，巨阙，出道时，剑谱排名不过两百名开外，短短十载，一跃升为第十一位，果然名不虚传。”

    胜七脸上已经挂满了严肃，在也没有之前的诧异，瞥了眼自己断裂的护腕，道：“能在巨阙的攻势下削断护腕，够快够准，只可惜威力不足，杀不了人。”

    听闻胜七有些讽刺的话语，颜路不以为意：“我们只是对手，不是敌人。”

    “有区别吗？”

    已经领教过含光的诡异，胜七已经有所防备，单手握住巨阙，欺身而上，大开大合。

    颜路轻而易举的躲避横扫过俩的巨阙，将含光握于面前，含光接触光线，剑身出现在众人的视线中。

    在一瞬间，颜路利用含光的效果，折射出剑身光影，直奔胜七，锋芒含而不露，这才是含光的本色。

    在强烈的光线下，胜七有些睁不开双眼，然而颜路身为谦谦君子，自然不屑于偷袭。

    待刺眼光芒消失，胜七再次进攻，丝毫不领情，越是战斗下去，心中越是惊讶，巨阙威力霸道至极，明明已经完全压制住了含光的锋芒，可却始终无法克制后者。

    而颜路躲闪巨阙攻击的同时，也不忘展开攻势，攻防联合在一起，宛如一团棉絮，让他的攻击无处着力。

    瞥了眼颜路身上散出，不明确的气息波动，慕清霄嘴角勾起一丝笑容，收敛形体，隐藏智慧，离形去知，遁迹于芸芸众生之间。

    遇弱则弱，坐忘心法，奇怪的修为，真是有趣。

    当初帮助小依修炼，他可是亲自领悟过道家的万川秋水，而儒家的坐忘心法，居然与道家暗合，果然是万千大道殊途同归。

    就在慕清霄思绪万千之际，剑道馆中央的两人，交战已经不下百回合。

    胜七身上散出惊人的杀意，每次进步都是锁定目标，不断越，可以说是遇强则强，而颜路依旧保持着原来的气息，遇弱则弱。

    谁也没有占据上风，真是绝妙的对手。

    ........

    ........

    (本章完)