    仿佛是因为受到了林天这道剑气冲击带来的巨大伤害一般。

    通天山整体连带着地明圣祖都颤抖了三分。

    夸张的地明圣祖更是差点就要一口鲜血喷出。

    刚刚掩饰完好像压下了伤势，想着继续欺骗林天，好让林天继续使用像刚刚那样的剑气，以此来达到消耗林天的目的。

    可是，地明圣祖刚刚开口，还没有来的及说话。

    就感觉到自己的身后又传来一道，不，连续十道的非常密集的攻击。

    而且这些攻击的地方，都是完完全全的攻击在之前那道剑气攻击过得地方。

    地明圣祖都不知道该说什么好，该说你林天瞄准的真准？还是说你林天心真大。

    没有想到这个林天居然这么好骗，是怎么晋升到半步至圣境界的，这么消耗自己的仙气？看来距离我的胜利，不远了。

    这么想着的地明圣祖，默默的在自己的嘴角震出一丝丝好似憋不住伤势而渗出的鲜血。

    看着对面的林天沉声的说了一句“好，不愧是天庭天帝，只不过这样似乎还伤不到我，这是要给我挠痒吗？”

    地明圣祖使出了一招激将法。

    等待着林天用处威力更强的招数来消耗仙力。

    而林天眼中神色古怪，他没有想到地明圣祖居然真的是一个只知道防御，而不知道攻击的半步至圣巅峰境界的存在？

    那不就是我的活靶子吗？真的有这么傻的半步至圣巅峰？

    不对，这样的傻子是怎么能够修炼到半步至圣巅峰境界的？

    太没有天理了吧！

    林天心中不断埋汰。

    然后听到了对面地明圣祖突然而然的叫嚣，林天心中突然一怔。

    他细细的凝聚了目光，细细的看向那嘴角在渗血的地明圣祖。

    越看越觉得不大对劲，但是林天手上的出剑动作并没有停下。

    地明圣祖就在一声声轰烈的冲击中，不断的颤抖渗血。

    林天皱着眉头，见着越来越浮夸的地明圣祖，心中有些疑惑。

    明明自己的剑气已经越来越弱了，可是地明圣祖的从以下是的默不作声的嘴角渗血到了现在的开始慢慢的惨叫？

    这种受到攻击的虚弱样式是越来越强烈了。

    以至于林天都开始有点怀疑，这个地明圣祖是不是真的这么弱小。

    但林天还是不敢小看他，因为他突然想到了另一种可能。

    那就是地明圣祖似乎是在故意向他示弱。

    而在享受林天的，不断的剑气洗礼轰击的地明圣祖，则是心中叫嚣着，来啊！来啊！继续来啊！

    地明圣祖感应到，当林天递出了第三十二道剑气的之后，剑气的威力就慢慢的开始有所下降了。

    地明圣祖知道，自己终于等到了林天的仙力衰弱期。

    于是更加的再加一把劲，除了嘴角不断渗出的鲜血，更是演技非常夸张的，倚着通天山的山峰，一副下一剑就好像要崩溃的样子。

    不断飘摇晃动，好像就要摔下来通天山的模样。

    地明圣祖想着，等到林天的剑气的威力程度下降到只剩下三分之一的程度的时候，自己就出手镇压，拿下这一场的胜利！

    但地明圣祖绝对想不到，正是他自己这种的浮夸表演，让林天起了疑心。

    林天还在减弱自己的仙气输出，导致自己的剑气空有一副剑意的驱壳。

    而缺乏了真正的杀伐力量。

    可就是这样的剑气，都让地明圣祖连连惨叫。

    林天心中狂汗，这样太夸张了吧！

    他在心中默默推演，地明圣祖为什么要这么一副示弱的样子，来面对自己。

    难道地明圣祖真的不知道装猪装久了，就会真的成为猪了的道理？

    还是说？

    林天看着自己手上的极道黑石仙剑，突然的灵机一现。

    他瞬间洞悉明了地明圣祖的目的。

    那就是自己手上的这把极道黑石仙剑。

    想要借着示弱的样子，来麻痹自己，让自己大意的不断损耗仙力来攻击他。

    可是这种攻击对于地明圣祖这种主修山土之道，着重防御，而且又是拥有一件通天山这样的防御类半步至圣级别的仙器来说。

    自己递出的这种剑气攻击就算能够成功的给地明圣祖造成伤害，那也是一段非常有限的伤害。

    根本不可能给现在的地明圣祖造成这么大这么慢夸张的损伤。

    所以林天冷漠一笑，没有中计，反而决定将计就计。

    你地明圣祖这么傻傻的存在，都敢来玩阴人的这一套，打这种花花肠子的主意。

    那就别怪我林天，也给你来一招引蛇出洞了。

    于是林天默默的减弱了自己身上的气息，而且在以一种微弱，难以察觉的速度持续的下降。

    可是这种难以察觉的速度却被一直在注意着林天的地明圣祖。

    第一时间给察觉到了。

    地明圣祖在内心偷笑，饶是你林天精如算鬼，还不是要着了我地明圣祖的道。

    你以为自己偷偷的汲取仙力来弥补自己仙力损耗，就能够填上你这些剑气消耗的窟窿吗？

    你以为你特意减缓了仙气的流逝速度，我地明圣祖就察觉不到，你的仙气在不断流逝？

    林天啊，林天，你太小看我了。

    我地明圣祖得道成仙这么多年来，各色各样的人物什么没见过，就你这种蹩脚的表演还敢拿出来丢人现眼？

    实在是不把我地明圣祖放在眼里。

    于是乎，地明圣祖更加的一声惨叫，加重了自己的受到的伤势的冲击，带来的疼痛。

    场外众仙，已经看呆了。

    而在天宝山上的山老更是已经长大了嘴巴，下巴拉得特别长，双手抱着窥天镜。

    眼睛都要突出来贴在窥天镜的镜面上，一脸不可思议的看着窥天镜中的画面。

    他看到了地明圣祖居然成为了一个活靶子一样的存在，既不反击，也不躲避一下林天的攻击。

    就这么站着挨打。

    山老感觉整个人都非常不好了，尤其是想到天宝山的宝库中那如海般的仙源仙石。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

