    地上躺着的小偷感受到了一种威胁。

    他凝视着那只脚，紧张万分。

    尤其是感受到于枫的目光，他能够确定，于枫说的是真的。

    只要是踩下去，绝对能将自己的脚踩断！

    他不敢回答，缓缓地偏移目光，看向吴少。

    吴少的眼神冷漠，带着一种威胁的目光，盯着他看。

    小偷的身体也不由得颤抖起来。

    吴家的势力，他可是一清二楚的！

    当初自己所在的盗贼组织就是偷了吴少的东西，被他全都打的残废，下场惨不忍睹。

    要不是自己的手段好一点，被吴少看上了，恐怕也要落个残疾。

    他不由得咽了一口吐沫，急忙摇头，道：“没，我不认识！”

    于枫双眼一眯，脚下便用了力气。

    “啊！！”

    小偷的脸色瞬间苍白，止不住的大声吼起来。

    他感觉到手腕像是被液压钳夹住了一样，痛苦万分。

    声音像是从地狱来的哀嚎一样，不断地传递在整个房间里。

    所有人都被这一幕惊住了，吓得一阵颤抖。

    孙经理和那名中年妇女同样倒吸一口凉气。

    他们在想，自己也会不会受到这样的待遇！

    整个大厅里，没有人敢出手。

    吴少见状，心中一喜，立刻掏出了手机，对着这一幕开始录制视频。

    “小子，你知不知道这是在犯罪！”

    “敢当众打人，藐视法律，你完蛋了！”

    “只要我把这份视频交出去，加上我们家族的势力，足够让你坐穿牢底！”

    然而，于枫却不在意，而是松开脚，放在了小偷的右手上。

    “刚才我只用了一成力气，我现在给你最后一个机会，把事情讲清楚！”

    “否则，你的这只右手，再也不能偷东西了！”

    小偷的脸上立刻露出了惊恐的神色，汗水止不住的流淌下来。

    一成力气？

    一成就让自己这么痛苦了，要是全力，自己的手还能保得住？

    他正在犹豫的时候，只见于枫的脚不断地向下移动。

    就好像是看着自己的未来在一点点被摧毁一样。

    当他看到这只脚距离自己的手只有三厘米的时候，他在也控制不住自己的恐惧了。

    “我说！我说！”

    他连忙大喊道。

    “很好，说吧。”

    于枫的脚只是停了下来，没有继续踩下去。

    吴少听到这句话，脸瞬间变了颜色。

    只见小偷带着一丝庆幸，道：“这些东西就是我偷的，是我趁人不注意在大厅偷出来的！”

    “而且，还是吴少派我去的，他说事成之后，会给我十万的好处！”

    话落，吴少彻底的慌了。

    他立刻喊道：“你他吗胡说八道什么！”

    “这和我有半点关系吗？你一定是这个混蛋派来配合演戏，想要坑我的吧！”

    “我要让你和他们全都坐穿牢底！”

    见状，小偷生怕别人不信，立刻掏出了手机，然后在手机上点了一下。

    “她有一个金子做的头饰，被放在了红盒子里。”

    “那是价值一个亿的东西，不能有任何闪失！”

    “一定！要给我偷出来！”

    一段录音清晰的被播放出来，立刻让全场都寂静下来。

    这段录音里面，赫然是吴少的声音。

    吴少瞬间惊出了一声冷汗，恶狠狠地瞪着这个人，没想到他竟然留了一手！

    而林雨柔也变得脸色苍白，怎么都没想到，自己得到的这些，真的是偷来的！

    她死死的捏着自己的包包，生怕被人拿走。

    尽管是偷来的，她也不愿意松手！

    有了这些，她一辈子都不需要再过看人脸色的生活了！

    在场的所有人都被这些声音惊住了。

    他们纷纷小声议论起来。

    “这还真的是吴少的声音，真没想到他竟然还会做这种事情！”

    “吴家怎么也算是二流家族，财力丰厚，干出这样的事，也不怕毁了名声！”

    “真是给吴家丢人啊，这一个亿对于吴家少爷来说，也不是什么太难的事情，竟然偷！”

    越来越多的声音响起，嘲讽声愈发浓厚。

    吴少也意识到，这下还真的说不清楚了。

    不管是找什么借口，恐怕都有些晚了！

    他索性就破罐子破摔，立刻强硬起来。

    “老子今天就不还了，怎么了？”

    “我现在就打电话叫人，你们谁要是敢说出这件事情，我让你们在京都都混不下去！”

    林雨柔一听，一下子就有了主心骨。

    她绝对不能失去这些东西！

    于是，她立刻躲在了吴少的身后，死死的咬着牙。

    那双阴冷的目光，盯着杨黎如，就像是要吃了她一样。

    “你们怎么这么不讲道理，现在都证明这是你偷的，还不还给我！”

    杨黎如也有些不知所措了，这完全是想要侵吞他人财产，跟抢有什么两样！

    “哼！就是不给你！”

    林雨柔恶狠狠地说道。

    吴少也看向于枫，目光毒辣，威胁道：“要是你敢对我动半根手指头，我就要让你全家灭亡！”

    “我可是吴家大少，吴家的未来继承人，这种身份不是你这种小人物能理解的！”

    “吴家，你得罪不起！”

    于枫的双眸变得冰冷下来，攥起了拳头。

    有的人永远不长记性，你就算告诉他错在了那里，他也不会改。

    有的人仗着自己的浅薄的认知，就觉得所在的一方天地，自己是王者！

    有的人，永远都不知道，这个世界究竟有多大，有多么辽阔！

    于枫知道，眼前的这个人，已经说不通了。

    他只有用自己的方式，先把东西抢回来再说。

    吴少完全没理会于枫的目光，仍旧是一副唯我独尊的样子。

    他又猛地将目光看向孙经理，呵斥起来。

    “还有你这只哈巴狗，趁着我没生气，跪下道歉！”

    “只要你把于枫赶出去，我可以当做什么事情都没发生过！”

    “否则，我要让你这家火锅店再也开不下去！”

    不过，孙经理不为所动，只是冷笑一声，道：“该跪下道歉的人，是你吧，吴少！”

    “什么？”

    吴少一听，瞬间就懵了。

    他看到孙经理从进来开始，态度就不对。

    现在，甚至自己搬出了吴家，都没有让他感到害怕。

    甚至，这可是关系到火锅店的存亡问题，还敢这么嚣张？

    孙经理以前可是对自己就如同舔狗一样的角色啊！

    对自己唯命是从，从来不敢说一个不字！

    怎么现在……

    居然敢对自己这样说话！

    正当他准备要破口大骂的时候。

    下一秒，于枫动了。

