    蔡久诚看着的时候，迅速就按下了墙上的最高报警铃。

    一时间，督查办三个处的人，大大小小闻声皆动，在各自处长大人的带领下来到了，离地窖门口前面三丈之遥的空地上集聚。

    因为花青不在，蔡久诚自己虽说在督查办是有些特权的，但是他也不过是个处长而已，此时面对的二处三处，大家都是同级，蔡久诚擅自把大家聚集于此，本就属于越级。

    但是蔡久诚拉响的是一级警报，凡是督查办的，不管谁都必须先来集合，看看发生了什么事？

    地窖是禁地，在督查办除了蔡久诚和花青，还有已经从督查办离职的廖无烟几位有权靠近，其余谁人都不可靠近。

    所以大家一看被集中在禁地之前，都觉得莫名其妙，禁地发生了事情，我们也不敢进去啊。几乎每个人都心里这样的想着。

    但是谁也不敢说出声来，毕竟地窖是督查办的根本，里面不仅仅有的是各种毒，还关系着晏国很重要的一些私密东西。

    即便大家进不去，即便大家离上三丈远，也要好好地保护地窖。

    地窖的私密和重要只有督查办和晏王知道。

    二处和三处的姜大人，秦大人，手握剑柄，在三丈之外拱手行礼和蔡久诚，问道：“蔡大人，何事拉响一级警铃。”

    蔡久诚回头看一下地窖，站在远一点的地方，没有人能够看见地窖的实际情况。

    蔡久诚先对自己一处的美貌毒男子们说道：“贺老七，率人守住地窖之门，不得入内，也不得别人入内，更不许入内的人出来。凡是靠近者，立斩。”

    贺老七冲着一处的人一挥手，很快就在地窖门口占住了有利的地势，蓄势待发。

    然后蔡久诚轻轻提气，白鸟一般飞身到秦大人和蔡大人身边低声说道：“秦大人，姜大人，久诚刚刚发现地窖之门被打开了。

    当下，花青总督还没有出关，廖大人也不在督查办，我们三人只有遇在一起才能打开地窖之门，还有一个情况，就是花青总督自己能打开地窖之门。

    所以现在门开了，肯定是发生了大事。要赶紧的布防，一级布防。”

    秦大人和姜大人一听，倒吸了一口冷气，这地窖之门，自己虽说进不去，那可是属于陛下直系的管理，说不定陛下马上就会亲临。

    “是的，蔡大人，我们马上布防。”

    顷刻间，三处，二处的人在秦大人和姜大人的带领下，对地窖又是两道森冷煞气的布防。

    就当他们刚把天罗地网布好的时候，凌天和廖无烟已经施展着轻功来了。

    凌天面上是一个好看的黄金面具，白衣飘洒，身形高大英俊，白衣上面绣着金色火焰，凌天飘飘然，又似乎是闪电一般，就站在了地窖的门口。

    蔡久诚赶紧地跪下说道：“卑职恭迎陛下！”

    凌天一挥手道：“平身。”

    三丈外围的秦大人和姜大人赶紧跪下喊道：“卑职恭迎陛下。”

    紧接着整个督查办一片齐刷刷的跪地恭迎声。

    凌天其实是在还没有上早朝的时候，忽然发现了督查办这一块的信息网上出现了异常，所以就赶紧地喊了廖无烟一起过来。

    “久诚，走，进去看看。”凌天说着就要往里走。

    “陛下，请稍慢。”蔡久诚拦住了凌天。

    “没事，从你布防到我发现，不过片刻，不管里面进去了谁，这么悄无声息的，还没有碰响地窖的警报，可见是个顶尖的高手。但也可见地窖里应该是安全的，因为侵入者在里面，地窖此时却没有泄毒。

    走吧，进去看看。“

    凌天说着率先往地窖里走。

    蔡久诚和廖无烟跟在后面。

    三个人进去之后，立刻关上了地窖的门。

    外面的督查办的人严阵以待。

    三个人站在楼梯上，仔细的观察楼梯和整个地下通道的情况，不放过任何蛛丝马迹，一路排查下去，没有发现有人来过。

    凌天拧着眉头说道：“一路没有发现任何踪迹，难道人是飞进来的。可是飞也不可能啊，逃不过天网监督的。“

    廖无烟看了一眼凌天说道：“的确很奇怪，天网没有反应。”

    因为廖无烟明面上是在替凌天管着晏过的财库，可他真正掌管的是天网，一个可以监督晏国各处的网。

    蔡久诚这时说道：“没有毒药被搞乱的气息，我们下去看看。”

    三个人便向下施展轻功飞了下去。

    他们飞过的地方，蜡烛亮起来，一处处，一格格的小柜子，小盒子，小瓶子放的整整齐齐，上面收集的各种稀有的毒品也是封闭的严丝合缝。

    三个人走了大半天，一一地检查过去，却都没有发现什么异常。

    “久诚，无烟，这个事情很蹊跷，门到底是怎么开的？“凌天感到不可思议。

    “有人打开了们，却没有进来？”廖无烟说道。

    “是谁有这样的能力，能打开门，却没有带走任何东西？”蔡久诚百思不得其解。

    “既然没有事情，也没有发现东西丢失，那赶紧锁好门吧。出去吧。”

    “是的，肯定有什么进来过，还能逃脱天网，从现在起我们都盯着吧。”

    “嗯，先出去锁好门，督查办从现在一直执行一级防卫。”凌天想了想说道。

    就在这个时候，一丝微弱的风从他们身边飘过，凌天感到了一丝冰凉，而且那一丝风还拂动了凌天的发稍。

    凌天挥着剑凌空就是一劈杀，却是什么都没有。

    “奇怪，地窖里怎么会有风。”凌天说道。

    “嗯？”蔡久诚可是没有感到，他被凌天的话弄得四处张望着。

    “是有一丝风，快走，去门口。”凌天说着话就往门口直飞而去。

    地窖门口的内里，凌天挥着剑一阵狂舞，似乎要把每一寸空气剁碎，过滤一边。

    那刀光剑影恰似流星雨飞过，密不透风凛冽耀眼，又璀璨闪烁。

    须臾间，凌天收剑站好，就像是一个杀了风的英雄，说道：“很糟糕，但是也很庆幸，这道门要锁好了，从现在起，巡逻，守卫地窖，不得有误。”

    说着话，凌天打开了地窖的门，猛然的打开的门，并没有空气和风涌入，而是有着一股地窖里的阴冷之气涌了出去。

    就像一个东西的逃逸。

    凌天的眉头紧紧皱在一起。

    ……

    晏京城外，疲惫的夜寒庄使劲地往前跑着，一边跑还一边往后看着，这都跑了大半天了，都出城了，应该能逃脱了吧。

    夜寒庄看见前边的树林边有一条小溪，就扑爬过去，趴在小溪边使劲的喝水，美美的喝了一肚子之后，他一个翻身躺在了草地上。

    “太累了。”夜寒庄心里叹息，然后看着天空的太阳，看着看着他露出一个笑脸，晒太阳正好啊。

    忽然夜寒庄像是遭遇了什么电流一般，平躺的身子在地上波动起来。

