
第226章  生存游戏19

果不其然，一分钟都没要到，所有人都被浮光给打趴了，外面是围观了不少人，但是这些人可都没有发现浮光是怎么出手的，他们只看见了人影在不断的移动，眼睛都给晃花了。

等他们定眼一看，好家伙，几个人全部倒地不起，而那个脸上依旧带着优雅笑容，腰身若素的小白花却依旧站着。

除了她头发和不染纤尘的白裙随风飘动，其他地方真的是一点都没有变化。

这又是一个强者。

这是在场围观的人同样的想法。

强者不是大白菜，所以每出现一个强者都是那么的振奋人心。

众人不但没有同情地上哀嚎的人，反而对浮光极其追捧，这大概就是尚武世界的好处吧。

浮光居高临下的看着领头人，脸上的表情依旧是那么的优雅，她温和的说：“我赢了，所以……滚吧。”

“滚！”

“滚呀！”

“滚……”

周围起哄的声音此起彼伏，但是并不会让人觉得厌烦。

毕竟这些人都是最直观的表达自己内心的想法。

“我长期饭票就是牛逼！”姗姗来迟的傅轩让自己拍掌，无比响亮的声音，似乎他想用鼓掌来表达自己心中的高兴。

浮光目光落在他身上，傅轩立即招手，说道：“长期饭票，我来啦！”

浮光温和的点头，依旧是最优雅的模样。

傅轩露出几颗大白牙，笑得很是阳光。

“难道这就是传说中世上巨无敌举世无双天下第一的傅轩神尊？”

人群中不知道是谁冒出了这个声音。

傅轩听了这话，很是高兴，他高傲的吹了个口哨，说道：“正是本大爷。”

众人：“……”你给自己取名字叫做xxxxxxx神尊，可是你觉得“本大爷”这个称谓和神尊搭吗？

极其不搭。

傅轩倒是不在意，他高兴的朝浮光跑过去，说道：“这些人是来找林哲年的吧？”

“你知道？”浮光一边朝宾馆走，一边对傅轩说。

傅轩露出大白牙的笑，他说：“怎么可能不知道？但凡林哲年来到S区就没有不发生这种事情的，不过以前都是那家伙自己把人给揍趴，没想到现在居然是长期饭票动手。”

“长期饭票你和我老实说，你是不是喜欢林哲年那小子？”傅轩压根儿就没有注意到林哲年在大厅，随着他们的动作可以说就在他跟前。

浮光温柔的目光落在林哲年的身上，她含笑说道：“是的。”

林哲年本来是想斥责傅轩的，他想但凡一个小姑娘听到这话也会生气，但是让林哲年万万没想到的是浮光娇软会承认。

她为什么会承认？

这种事情……

这场面有点尴尬，偏偏傅轩自己没有注意到，他继续对浮光说：“要不长期饭票看看我，其实我也很厉害的，我有八块腹肌，人鱼线，胸肌，肱二头肌，打架也超级厉害。我也不要其他，我就要没一顿有我喜欢的饭菜。”

浮光：“……”

你这是在求爱？还是在求包养？

浮光淡淡的说：“你不行。”

傅轩：！！！

“我不行？我怎么可能不行？！我行，我很行！”傅轩觉得自己男人的尊严受到了侮辱，他怎么就不行了？不可能！他很行。

其实浮光根本不是那意思，她的意思很简单，就是想说不能是傅轩，只能是林哲年。

但是因为傅轩的这一出实在是让人哭笑不得，不过也缓和了这尴尬的气氛。

“这个谁知道呢？你以前那么多女朋友，谁知道你是不是……那儿坏掉了。”林哲年挪逾的说。

这下子，所有人的目光都看到了某处。

傅轩瞬间一跳三尺高，他指着林哲年的鼻子说：“你，你个母胎单身狗，你从出生到现在就没有处过女朋友，鬼知道是不是你不行，你现在还来栽赃我，我是清白的！我很行！”

浮光：“……”这楼已经很歪了。

“好了，你去自己开个房间，天色不早了，准备做饭。”

傅轩一听到“做饭”那简直是瞬间慢些复活。

管他行不行的，为了一口吃的，不行就不行吧。

他把胸口拍的邦邦响，说道：“交给我就好！”

浮光点点头，然后和其他人去看房间。

浮光想的是既然来了S区，那么就要好好收拾一下那个嗜血玫瑰，反正梁子已经结下了，而且能利用就利用吧。

晚上，浮光等人在用饭的时候，这个被浮光惦记的人就来了。

这一次她带来的人不少，领头的还不只是嗜血玫瑰一个人，还有另外一个穿着白大褂的男人，男人脖子上挂着助听器，眼睛咕噜咕噜转着不知道在打什么坏主意。

浮光倒是不在意，这个位面她还没有打不过的。

“你们哪来的饭菜？”嗜血玫瑰本来是来找茬的，并且因为浮光在大街上出了一下风头被那个变态看上，那么就一起过来，把人都带走。

但是嗜血玫瑰万万没想到居然能看见米饭和炒菜。

S区是谷子，但是只能野生，无法耕种，所以他们能吃一碗米饭简直堪比登天，至于炒菜，那就更加没有那个条件了，原因无他，没有调料啊，就只有简单的盐，而且盐的价格还那么的高昂。

没有人搭理嗜血玫瑰，于是嗜血玫瑰的一把弯刀直接插入桌子，她凶狠的说道：“我在问你们饭菜哪来的。”

浮光一边吃着饭，一边说道：“食不言寝不语，你没有教养吗？”

嗜血玫瑰当然没有教养，浮光也知道，但是这不影响她的嘲讽。

嗜血玫瑰果然被噎住，紧接着她嘲讽说道：“现在都什么时代了，你还跟我谈教养？我告诉你，当你奄奄一息的时候，你再和我说说教养问题吧。”

浮光“哦”了一声，然后继续吃饭。

她吃饭很优雅，一举一动都透着贵气，简直就像是个优雅的贵族，不得不说她就是吃饭都让人觉得是赏心悦目。

嗜血玫瑰做不出浪费粮食的事情，主要是这个地方实在是太欠缺这些东西了，她就算再可恶也做不出这种事情，那简直是罪恶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="67107082"  chaptername="第226章  生存游戏19">加入书签</a>
</div>
