    

    “印象中，我似乎都没有这种生活呢。”支开了吉尔福德和达尔顿，柯内莉娅和李平在校园里溜达。“真是和平啊……”

    “对啊，无忧无虑平平淡淡的，看起来都好开心的样子。”李平其实也没经历过一般来说的正常的校园生活，他这一代人的童年是经历过神明入侵那次事件的，当众神的权能划过苍穹的时候，留下来的，不是不敢面对现实的懦夫，就是把自己的一切都堵上的疯子。

    换句话说，这两代人，只要还在积极生活的，基本上都是装作正常人的疯子。

    “哦？听起来你也没有经历过正常的学校生活？”柯内莉娅一挑眉头。

    “嗯，来了这个阿什弗德学园才第一次过了一下正常一点的学院生活。有时候觉得他们过得好开心啊……不说这个了，有没有兴趣去社团玩一下，公主殿下~”

    “社团？”

    “嗯哼~”

    “女仆咖啡？我在家喝咖啡也是女仆端上来……还能这么玩？”柯内莉娅和李平在教学楼里走着，一个教室一个教室的玩过去。

    很少关注其他事情的柯内莉娅有点震惊的看着色气度满分的女仆装高中女生们。

    “你喜欢这种类型的衣服吗？”柯内莉娅斜了李平一眼。

    “倒也不是……主要是看谁穿就是了。”

    “会不会有点紧……”

    “诶？”

    “没事，下一个是什么？”柯内莉娅错开眼神。

    “大概是鬼屋吧，会长他们投入了不少精力。”

    “那么走吧。”柯内莉娅把剩下的一点咖啡一饮而尽，甜点太甜了，柯内莉娅就吃了一小口，就被腻住了。“不过啊，鬼屋这种东西，对我这种常年在战场上……咦！”

    柯内莉娅和李平肩并肩的走进了鬼屋里，然后话都没说玩，就被突然装扮成食尸鬼，突然从墓碑下暴起的卡莲吓的一缩脖子，狠狠的抓住了李平的胳膊。

    然后李平头一次意识到，柯内莉娅的指甲还是挺长的。

    “诶？李？”卡莲一脸懵逼的看着没啥反应的李平和闭上眼睛抓住李平胳膊缩到他身后的柯内莉娅。“然后这位是……柯柯柯……”

    “嘘……拜拜~”李平乐呵呵的搂着柯内莉娅离开，看的卡莲一愣一愣的。

    “那真的是……公主殿下？”在某个拐角后面，达尔顿尤菲米娅等人只露出一个眼睛观察着和李平腻歪在一起的柯内莉娅。

    “他们两个是什么时候……”前一阵注意力一直在特区日本的企划和朱雀身上的尤菲米娅完全没注意到自家姐姐身上的变化。

    “成田连山战役之后的事情吧，没想到有一天还能看到殿下这朵高岭之花被摘下的时候呢。”吉尔福德躲在另一个拐角。

    “是啊……不过，以那种姿态不顾一切的冲过来，谁都会感动一下的吧……”尤菲米娅想到了烧成火炬了的Advance。

    “恐怕那就是起点吧……”

    “不过更大的原因是，这个人有点意思吧，不顾及尊卑。能力强，不要脸，有时候算计的比谁都多，有时候就跟没什么经验的小年轻似的，再加上几次奋不顾身的护卫……明明认识殿下没多久的说。”达尔顿想到刚见到李平的时候，那是能淡然的面对恐丨怖分子把身边的人质带走处决，但是一旦涉及自己认识的人，直接就下死手，几乎歼灭了日‖本解‖放战线袭击者，并在在最后，眼神中并无太多波澜的一个人。

    不，应该说是，仅仅是因为自己最后上了一把电视，恐怕会被记者和同学围观的有点头疼的样子。

    至于刚刚被击毙的恐丨怖分子？

    他恐怕一点都不在意。

    本以为是一个又冷血又自我的不知底细的人来着，没想到一旦变成自己人，竟然这么有趣吗。

    不过，果然还是有点在意他在中丨华联邦本家全灭之后他消失的那段时间里发生的事情呢，等再出现就变成那个阿什弗德学园的学生了。

    考虑到这一身作战技巧……还有莫名其妙的不知道从哪蹦出来的技能和知识。

    果然是曾经去EU方面的外籍兵团或者吉尔吉斯坦那个战士的国度进行过训练吗？

    不过……

    达尔顿眼神一凝。

    不管怎么说也是太可疑了，毕竟目前李平才17岁，而他展现出来的能力，无论哪一个都是没有七八年练习不出来的。然后还有他偶尔提出来的前人无人提出的思想，那可不是17岁的年轻人能提出来的。

    更像是浸淫政坛多年的老练政治家经过多年思考而得出的思想。

    基于爱‖国主义情感和信‖仰而形成的民‖族凝聚力和向心力？

    打造人类命运共同体？

    牢固树立人类命运共同体意识？

    凝聚和平、发展、公平、正义、民丨主、自由的全人类共同价值？

    这可比皇帝陛下那一套弱肉强食论强多了啊……

    既然他能站在那种高度上提出来这套思想，依靠那个事件接近了柯内莉娅殿下，并且还伙同黑色骑士团定制了夺取中丨华联邦的计划，难不成……

    不对，上次秘密会面的时候，修奈泽尔殿下也认同了他的存在，并且明确表示皇帝一职交给柯内莉娅殿下。

    不过，管我啥事啊？达尔顿自嘲一笑。反正自己的主君还是不会变的，而且，帮助柯内莉娅殿下赢得皇位斗争本身也是自己等人的职责之一。

    “好久没这么开心了啊……”柯内莉娅左手抱着李平，右手端着饮料，和李平坐校园里的某个长凳上，看着下面人来人往的学园祭。“庶民的生活是这么轻松愉快的吗？”

    “应该不是吧，大家，平民的生活和贵族的生活都差不多。开心也有，烦恼也有，没有谁比谁更开心也没有谁比谁更轻松的说法。

    只不过，大家面对的问题不一样罢了。比如那个阿什弗德家的大小姐，她母亲就天天为了振兴家族，整天让她和靠谱的贵族相亲。同样的问题在平民也有，女儿三十岁了还不结婚，母亲天天焦急什么的。

    只不过，贵族和平民面对的问题涉及的金额相差比较大，这才造成了贵族们自感比平民高人一等的错觉。但是……”

    “真正使人高贵的不是身份和血统，而是他的行为，你是想说这个吗？”柯内莉娅微微一笑，直接接上了。

    “诶？为什么你会知道这句话？”

    “对布列塔尼亚贵族用宣传作战，方案C第22号预案第二章，真亏你能想出来那么多直接摧毁血统贵族本身的理念……”柯内莉娅笑着感叹道。

    “等等……你是怎么知道这个的？”李平的笑容僵直在脸上。

    “不要小看修奈泽尔皇兄手下的情报机关啊……小鬼。”柯内莉娅松开抱着李平的手，把饮料放在凳子上。扭过身来，右手捏住李平的下巴。“不要觉得你的方案万无一失啊，就算准备了七套文件销毁机制，最终操作的还是人类。只要有心的话，迟早能抓到你的尾巴的。”

    “……呐，你得到的是哪一版？”

    “我记得是……第27版……”

    “哦，那我放心了，那是第二阶段放出的烟雾弹。现在已经进行到第四阶段了。”李平的身体被柯内莉娅压着后仰30度了。

    “那么，你竟然至少准备了27个版本的宣传案？”柯内莉娅拦住李平的腰，继续压向李平。

    “怎么会，Ver.27其实是第二版，对付那群人‖民的吸血鬼还用不上那么多脑细胞。一共有七个版本的舆论战方案，具体的你们可以自己体会。”

    “那么那个数字……”

    “是骗人的哦。”

    “你们玩战术……不，玩战略的人真脏，不过，我喜欢。”柯内莉娅的脸越凑越近，就在两个人的嘴唇要碰上的时候。

    “咔嚓！”        

