    朱棣眼神一变，问道：“有何不可？”

    “大明经历靖难，国家百废待兴，百姓正值休养生息之时，岂可耗费国力去寻那虚无缥缈的农物作下西洋之举？”

    “臣知陛下实乃为了大明苍生所计，但如今为时尚早，不如过几年等大明国立恢复之后，再做此举如何？”

    “至于海禁之事，却可放宽，但也不可操之过急，不如就先恢复太祖时所废除的几处港口，与他国贸易，到那时，亦可广纳海边百姓之言，也可知晓农物之事是否真实。”

    “至于寇贼之事，倒也好办，一边增派一些内陆官兵放置港口，另一边将各水路镇守的水师抽调一部分镇守港口便可，毕竟我大明水师，无敌于天下！”

    杨荣心思斗转之间，便将海禁之事说的清清楚楚，明明白白，但是朱棣是否采用则是另一回事了。

    “嗯……你说的不无道理。”

    朱棣沉吟一番后，将门外候旨的太监叫了进来。

    “传朕旨意，取消海禁一事，另将昔日太祖所禁港口重新修缮开放吧！太仓黄渡、福建泉州、浙江明州、广东广州四市舶司都重新组建，每个市舶司从附近诸县守军中抽调三千兵力把守，再从附近水路之中抽调八千水师。”

    “另外重新设立昌国县，将昔日前往舟山之民都迁回去，做些补贴！着六部相关人员办理，不可有误。”

    一旁的杨荣很快便写好了圣旨，交与一旁等候多时的太监。

    “好了！”

    传旨的太监小心翼翼的接过圣旨，将其加盖印玺之后，起身朝着六部办公之地走去。

    见太监走后，殿中又剩下二人，杨荣好奇问道：“不知陛下是从何处听来的这农物之言？实在是有些惊世骇俗了，毕竟大明如今的水稻也不过是全年亩产五六百斤罢了，这可是足足翻了十倍啊！”

    “天底下哪里有这种农物，华夏传承至今却也是从未有一书记载过。”

    朱棣闻言背负双手，来回走了几圈，这才语重心长道：“勉仁啊，你还是有些浅薄无知了啊！”

    “要知道这世界可是大的很，昔日蒙古帝国不久挥鞭西方吗，那里吾等可是从未探索过，而且在西方之西还有着一大片的领土，那里便是我们要找的地方！”

    “领土远迈大明，这倒也不说了，毕竟相隔不知多少万里，如此之遥，却是难以管辖。”

    “但是那其中的黄金，农物，可是大明实际上需要的！”

    “朕欲要亲征鞑靼还有瓦剌，这两部残余势力对大明尚存威胁，不可不伐，故而需要大量的粮草作为补给，沿途人吃马嚼的，不知耗费多少国家钱粮。”

    “可若是得了此物，从此我华夏之地，再也不惧北方异族了！”

    杨荣听朱棣这么一番话后，呆立原地，脸色不断的变幻，好似川剧变脸一般。

    他一方面心中期盼着朱棣说的是真的，另外一方面现实又告诉自己，这些都是虚无缥缈的。

    如今又被朱棣这么解释了一番，又怕朱棣受人蒙骗，又想亲自验证此事当真，故而道：“陛下，不知可否让臣见一下这位奇人？”

    杨荣是何等心思敏捷之人，朱棣这个土包子，太祖拿下天下之前是在打仗，当上燕王之后也时不时的打仗，如今当上了皇帝整日想的便是如何迁都北平，好让自己更好的去打鞑靼和瓦剌。

    所以说，朱棣哪来的这等见识，必然是有人告知与他。

    朱棣闻言沉思了一番，杨荣如此年轻，才思敏捷，对于国家政务也时常提出不错的见解，自己也是挺喜欢这个臣子的，何不让其结识黄去疾，待日后黄去疾进入朝中，也好让其多加关照一二。

    想到这里，他点了点头道：“那下次便带你一同去见见这位奇人吧！”

    杨荣愣了，什么人不能召见过来，还要下次专门去见，虽然心中疑惑，但他也不忘回道：“多谢陛下！”

    ……

    翌日。

    黄去疾昨夜并未随他们一同前往教坊司，原因是三人都未来寻他，故而今日早早的便睡醒过来，手中正在读大明律。

    徐钦一方面是纵欲过度，身子骨有些虚弱，另一方面则是被他亲爹给下令禁足，好生教导其习武学兵了。

    杨恭则是单纯的怕昨晚所作所为暴露，先躲在家中探探风声，怕被徐钦暴打一顿。而且若是出了事情，便去堵那花魁的嘴，反正徐钦家里失势，也用不着怕了，只要堵到了花魁的嘴，那便没事了。

    夏珫本就身子骨不是太好，体弱多病，昨夜纵欲过度，导致他走路虚浮不定，脸色苍白，吓得他不敢再去，连忙差遣下人去通知了黄去疾。

    ……

    一晃便来到了二月初三。

    朱棣早早的处理完一些紧急事务之后，便将身上衣物再度换成了提前备好的商人布衣，在大量的锦衣卫暗中保护下，带着也换好衣裳的杨荣便前往了同福客栈。

    一路上，朱棣不忘叮嘱了一番杨荣，生怕他暴露了二人的身份。

    前日，女真人头目把刺答哈来朝觐见，朱棣有意前来询问黄去疾的想法，看看他对于此事如何看待，是否跟自己所想一致，于是便顺便将早就要答应带过来的杨荣带了过来。

    二人走到客栈门前，发现黄去疾如同以往一般，正斜坐在门口晒着太阳读着大明律。

    朱棣微微一笑，走了过去，轻轻一脚踢在了黄去疾的凳子上。

    突入其来的蛮力将原有的平衡打破，黄去疾身子不可避免的朝着一旁倒去，瞬间心跳快了一截，他连忙放下双脚稳定身躯，大喝道：“谁啊！”

    一旁的杨荣闻言吓得头上现出冷汗，好家伙，这人居然敢这么对皇帝说话，简直是不知道死字怎么写。

    虽然他知道黄去疾不知晓朱棣的身份，可在他心中，朱棣可是威严残暴的化身，虽然对自己还算客气，但是对于旁人来说那可是实打实的残暴。

    黄去疾抬头一望，见来人是朱棣后，当下起身笑道：“原来是老哥来了啊！来来来，里边请！”

