    王老七的老伴这时候突然说：“李大夫多大年纪了？怕是有九十岁了吧！从他家到咱们这，少说也有二十里地！他可能来呀！就算小二能一路背他过来，到咱家也够呛了吧！”

    经老伴这一提醒，王老七才想起来，李大夫年纪太大，的确不能出门给别人看诊了。他想了想，说：“那小二你就去抓几服药回来，把你哥的症状跟他说清楚了！”

    王小二答应了一声，说这就去。

    王老七的老伴却一定要让王小二吃过午饭再去，这一大早晨的就到山上捉妖，折腾了大半天，一家人连口水都没喝！怎么也得吃了饭才有力气赶路。

    王小二吃过午饭，就连忙出了门。

    李大夫住在上庄村，离老王庄有儿十多里地。

    王小二脚程快，二十多里地对他来说也不算什么，几个小时他就走到了上庄村。

    进了村一路打听着找到了李大夫家，可碰巧，李大夫不在家，不但李大夫不在家，他们那一家子都出去喝喜酒去了，也不知道什么时候回来。

    家里还有病人急等着用药，而且路这么远，好不容易来一次，也不能就这么回去啊。

    王小二就坐在李大夫家门口的大青石上等着，一直等到天都擦黑了，李大夫一家人才终于回来。

    见门口坐着个小孩，就问他，有啥事。

    王小二说明了来意，李大夫的儿子就把王小二让进了屋里。

    李大夫见天色都这么晚了，也不敢耽搁，问清了病情，就给王小二抓药。告诉他，让病人吃上这几服药，看看情况，如果有好转了，再来拿一次药，巩固巩固。

    王小二答应着，给了钱就赶紧往回走。

    药抓好了，王小二这心里的大石头也算是放下了。

    出了村口，往左拐，有一条上山的小路。翻过两个山头，下了山就是老王庄。虽然这一路上山路比较多，可走起来也容易。

    王小二见天黑下来了，就打亮了手电筒。怕药包被路边的树枝刮破了，脱下褂子把药包了个严严实实，这才放心大胆的沿着小路往山上走。

    北方的农村，村落大多建在两山之间，所以，村里人出去都习惯说，自己是从山沟里走出来的。

    上庄村和老王庄之间隔了两个山头，这两座山正好处在大、兴安岭余脉与燕山山脉的交汇处。

    王小二没有研究过地里，不知道他脚下的山是属于什么山脉，此时，他只想赶快回到家，用热水好好的泡泡脚，解解乏。

    走着走着，他突然觉得有些不对。

    刚刚路过的那颗松树，怎么觉得那么眼熟呢！

    许是看花了眼！

    王小二心里犯嘀咕，可也没在意，继续往前走，不过，不觉间已经加快了脚步！

    手电筒被他紧紧地攥在手里，为了确定自己没有走回头路，他还特意边走边用手电照路两边，好让自己更清楚的记住路边的景物。

    其实，就算不用手电筒去照，他也能看得出来他走到哪里了。

    这两座山上，松树很多，夏天的时候，他经常在山上捡蘑菇，所以，对山上的环境还是很熟悉的。

    上了山头，是大片的榛柴，走过榛柴覆盖的地方，就要往下山的方向走了。靠近山顶的地方是落叶松，过了落叶松林是黑松林。

    咦？奇怪！

    怎么刚刚走过了黑松林，又变成落叶松林了！不是应该到山脚下了吗！山脚下都是大片的农田，哪里来的落叶松树呢！

    王小二心里疑惑，用手电筒就往四周照，照了一圈也没看到农田。

    他边纳闷，边往前走。这回，他不再慢悠悠的走了，而是快速的朝前跑去。

    脚步声和喘息声在空荡荡的山林中飘散开来，与阵阵松涛混在一起，听起来实在是有些诡异。

    王小二只觉得心跳加快，连气都有点喘不匀了！

    跑过落叶松林，又是黑松林，再往前跑，又变成了落叶松林。

    跑了差不多一个小时，王小二仍旧在落叶松林里转悠，他坐在地上，喘着粗气，有些想不明白，为什么这条路怎么走都走不到头了！

    妈的！王小二在心里暗骂，今天真是邪门了！难不成撞见鬼了！

    正骂着，王小二突然想起，他老爹曾经给他讲过的一个故事，那故事里，也有一个人遇到了类似的情况。那人也在一条路上来回的走，无论怎么走都走不出去。天亮以后，他醒过来的时候，发现自己坐在悬崖边。

    他老爹说过，如果遇到一条路怎么走都走不到头的情况，就是遇到鬼打墙了！

    你自己看着是在一条路上来回的走，其实，那是鬼给你做的一个假象，实际上，你指不定已经走到哪里去了呢！

    没准，你正站在悬崖边上，再往前走一步，就能掉进万丈深渊！

    王小二越想心里越发毛，坐在原地，不敢再往前走，生怕面前有他看不到的悬崖。

    这时，远处走来几个人，吵吵嚷嚷的声音很大，听声音，那群人有男有女。

    王小二心想，他们这么多人，不可能一起遇到鬼打墙吧！如果是这样，那得是多厉害的鬼啊！

    他一个人走不出这里，也许跟这些人就能走出去呢！

    他正想着，那些人已经走到了他的身边。

    一个身材魁梧的男人就问他：“小伙子，你在这坐着干嘛啊！”

    王小二从地上站起来，拍了拍屁股，也没敢说他遇到了鬼打墙，说是坐那歇会。

    站在那男人旁边的女人就笑了，说：“你这孩子，大半夜的走山路，不赶紧回家，还有心思在这歇着！”

    被那女人拉着的小孩儿也往前凑了凑，说：“大哥哥，你跟我们一起走吧，咱们一起下山！”

    王小二马上就答应了，说：“行！那咱们就一起走吧！”

    那小孩挣脱了女人，过来拉王小二的手，小声的跟他说：“大哥哥，我家就住在前面的山脚下！”

    王小二觉得手心冰凉，那孩子的手，像一块冰块似的，一点温度都没有。

    现在是夏天，就算穿的少，也不至于冷成这样啊！

    而且，这山脚下全都是农田，老王庄的人口虽然也不少，可没有人在山脚下住啊！

    他觉得，一定是这小孩表达的不清楚，所以并没有往心里去。

    可当王小二跟着这一行人走出黑松林，来到山脚下的时候，他有些懵了。

    一处院子就立在松林边上，以前他在这里可从来都没有看到过这里有房子！

    王小二仔细回想，今天下午上山的时候，也没记得这里有这么一处院子啊！而且，那边好像是一处坟地啊！

    他越想越心慌，不自觉的就松开了那小孩的手。

    那小孩见王小二不往前走了，而且还一直在往后退，就去拉他。

    “大哥哥，前面就是我家，你到我家去做客，我爷爷奶奶肯定会欢迎你的！”

    王小二心想，我可不想跟鬼做朋友，也不想到坟里去做客！

    这样想着，却又不敢得罪那小鬼儿。

    他嘿嘿的干笑两声，说：“今天天太晚了，我先回家了，等明天我再来找你玩儿！”说着，他就打算走。

    可那小孩儿却紧紧的拉住他的手不放，恶言恶语的说：“你刚刚已经答应到我家做客了！现在又反悔！”

    王小二见那小孩儿变了脸色，而且，走在旁边的几个大人也面色不善的围了上来。

    他连忙解释，说：“多谢各位带我下山，下面的路我自己走就行了！我就先告辞了！日后再来登门道谢！”

    他虽然说的客气，态度也算是诚恳，可是那些鬼魂却并不买账。

    那个身材魁梧的男人猛然间凑上来，用低沉的声音说：“想走？你觉得你现在还走的了吗！”

    那女人细声细气的咯咯的笑着，附和着：“你在山上转了那么久，都没能走出去，现在还想脱身，太晚了！”

    王小二这才猛然惊醒，原来他在山上转了那么久都走不出去，就是这几只鬼在作怪！

    “我们往日无怨近日无仇，你们做什么要害我！”

    不等王小二的话音落，一群鬼一拥而上，把王小二按在了地上。

    王老七在家等了一宿，也没见王小二回来，就知道事情不妙。

    天刚亮，他就出去寻王小二。

    他在家里给王小二卜了一挂，知道王小二就在东山上。

    但是东山也不小，找了几个小时，才在一处深坑里找到了他。

    王老七见王小二趴在坑里，连忙跳下坑把人翻过来，发现他满脸都是土，而且他的嘴里、鼻孔里，耳朵里都塞满了沙子。

    王老七探了探王小二的手腕，发现还有脉搏。连忙喊：“小二！小二醒醒！”

    王老七边喊，边从王小二的鼻孔里，耳朵里，往外抠沙子。

    喊了好一会，王小二才终于醒了。

    发现他爹正一脸焦急的看着他，他刚要叫爹，才发觉嘴里塞满了东西。

    吐出来，才知道，嘴里塞的都是土和沙子。

    吐了半天，怎么也吐不干净。

    王老七把儿子从坑里拉出来，说：“没大事吧？能走吗？能走就先回家吧！回家洗洗去！”

    王小二满嘴的沙子，说不出的牙碜，连闭嘴都觉得难受。他听不太清楚王老七的话，只听明白了大概的意思，就跟着王老七往回走。

    到了家，王老七的老伴见王小二灰头土脸一身狼狈，连忙问：“二子，你这是咋了？跟人打架了？”

    王老七有些不痛快，说：“别叨叨了！让他先洗干净了再问！”

    “我就问问，又没说别的！你生什么气！”王老七的老伴听王老七的语气不好，也不高兴了。

    王小二把嘴里的沙子都涮出去，才跟他娘说话。

    “娘，我不是跟人打架了，我是让鬼给打了！”

    他娘一听就马上摇头，说：“你这孩子，还学会不说实话了！你一个大活人，怎么跟鬼打架？”

    王小二把褂子从身上解下来，把抓来的药递给他娘，说：“幸好我提前把衣服系在了身上，不然这趟上庄村就白跑了！”

    “说也是，你抓个药怎么去了那么久！在哪过得夜？”

    王老七见老伴叨叨起来没个完，就让她去给大勇煎药，把她给打发走了。

    王小二洗干净了，换了干净的衣服，王老七才来问他，昨夜夜里到底遇到了什么事。

    王小二说：“我应该遇到了鬼打墙了！”他把昨天夜里的经历跟王老七说了一遍，说完了又有些不明白，就问王老七。

    “爹，你说我明明看着那房子就在小路边上，怎么跑到东山的最里边去了，而且还栽进沟里了？”

    王老七叼着烟卷，说：“你看到的都是鬼给你打的相！你跑了大半宿，没跑远就算万幸了！”

    他吸了口咽，继续说：“只不过是个鬼打墙就把你难为成这样！亏你还是我王大胆的儿子！”

    王小二听了他的话有些不高兴，说：“你要是早点教给我些本事，我也不至于连那么几个小鬼儿都对付不了！幸好我福大命大造化大，才能死里逃生，逃过一劫！”

    王老七叹了口气，说：“看来，是时候教你和你哥一些真本事啦！”

    王小二看了他爹一眼，他爹说的这句话他并没有放在心上，他知道，他爹还在犹豫，本意并不想让他和他哥当阴阳先生。

    他伸了个懒腰，就往西屋走。“这一宿折腾的我！我去睡会去啊！”

    王老七看着王小二的背影没说话，心里却已经打定了主意。

