    胡维宣原本打算要拒绝，又听说是书法横幅，不由得感到了诧异，对于宋雨才庸俗贪财的印象有些动摇。

    不等他反应过来，礼盒已经打开，卷起的八尺横幅展现眼前，厚重的笔力一眼惊艳，熟悉的字迹令人动容。

    “厚德载物”四个大字浮现眼前，锋芒尽敛雄浑有力，就好像亲眼再见太傅姜太渊，曾经的提携恩情和些许师生之谊涌上心头，一瞬五味陈杂。

    “大人留步，在下先行告辞了！”

    眼见胡维宣不出意料地神色异动，宋雨才即刻道别，满含笑意地恭敬退去，根本容不得丝毫反应的时间。

    直到大步走出胡府，宋雨才和钱大海脸上的得意已经难以掩盖。

    一切，都和设想的如出一辙！

    片刻之后，伴随着压抑的轻微笑声，宋雨才交代了一番后续动作，再度挤上了小轿，穿出小巷消失在了喧闹的街上。

    凉州城里还是那般的热闹，百姓根本不知掩藏在繁华下的可怕博弈，也还未听闻邺城的血战事迹，只有那贵如珍宝的新酒人人好奇，几乎已经成为了茶余饭后的最大谈资。

    而在看似寻常的闹市之中。

    尤其以万民坊最为出名和热闹，传闻此酒楼是西域人所开设，专为招待来往商旅和路人，其中不仅有着西域美食，舞姬也是令人流连忘返，又迎合了大玄的国情，风雅和狂野兼备，处处都是美食美景，即便夜色刚落，已经是人满为患，一掷千金者不在少数。

    就在这样的销金窟后，却是有着一处安静小院，院落里外站着数十个身形健壮的西域人守卫，看起来穿着很是普通。

    而院中小屋里唯有一点灯火，麦色肌肤的红唇少女正端坐绒毯，手中拿着一杯冰镇葡萄酒，静听着门口做礼之人的通报。

    “公主殿下，凉州城里已经卖出了近两千斤新酒，品质极高，无人知其制法，只能从名称和邺城来历的众人推论，此酒必与北王有关。”

    “近两日，凉州刺史的长子购得了几十斤新酒，为新酒再度扬名，不知其动机为何，据说刺史寿宴将近，或许有此缘由......”

    “凉州城的新盐已经消失数日，宋家却是从前几日开始又派人乔装，在各县买入了些许新盐囤积在凉州城，不知道有什么动机。”

    ......

    一条条的讲述下来，无论具细，那少女始终都在耐心静听，神色轻松无比，把玩着手中酒杯，好像一切都在预料之中，又没有表现出任何异色，似乎颇有兴致。

    相比之下，门内静立守卫的大汉却是渐渐眼露不满，忍不住烦躁地做礼进言。

    “公主殿下，您命阿鲁姆大人亲自前去，这般轻率就将十万财宝交付那个北王，是不是太过信任他了？”

    “属下愚钝，并不认为那小白脸值得十万财宝，也不值得公主殿下这样重视，要是为了新盐或者新酒，也不至于这么给他面子，用钱财买就是了！”

    瞥了一眼大汉的嫉恨神色，少女的异色瞳孔未见任何波澜，只是问向了门口的探子。

    “邺城方向有何动静？”

    探子即刻应命答话，照着手中飞鸽传书诵读出声。

    “禀公主殿下，据阿鲁姆大人的回信，十万财宝已经交付北王，一切依照计划进行，阿鲁姆大人正在各县就近补充骏马，明日即刻取得新盐。”

    “还有......嘶！”

    通报中，探子突然静得愣住，好像看到了什么不得了的消息，吓得倒吸凉气！

    这大惊小怪的举动看得大汉满脸不屑，冷哼一声转头挺直而立。

    手执酒杯的波斯公主妮卡尔却是心思缜密，深知挑选进入大玄的人手极为优秀，都是国内的勇士，绝不可能无端惊异到这种地步。

    抬起异色眼眸，略为轻声好奇地注目而去，勾人的魅惑嗓音在此刻也变得低沉了几分，给人一种威严有加的贵气之感。

    “念下去。”

    门口探子即刻回神，却是神色难平地惊骇诵读出声！

    “据......据往来各县大玄民众商人相传，邺城前日遭到吐蕃骑兵千人进犯，也不知用了什么计策，竟将千人铁骑尽数诛杀，此事已经传遍方圆百里邻城，绝无虚假！”

    “还有，唐家的人也从邺城返回，带了大量的新酒。”

    诛杀千人铁骑？！

    沉声波斯语通报一出口，公主的淡淡笑意消散无形，美瞳为之一滞，门后大汉更被惊得神色大变，猛然回头注目，脸色出现了罕见的震动！

    “诛杀吐蕃千骑？这怎么可能！”

    失态的沉声惊呼，吓得门口探子即刻伏拜，双手颤抖地奉上几块巴掌大小的丝布，根本不敢对视而去，声音惊慌地连连致歉。

    “属下绝对不敢胡言乱语，情报就在传信之中，请公主殿下明鉴，请伊斯玛仪将军息怒！”

    半裸上身的大汉眉头紧皱，大步转身一把扯过所有丝布，密密麻麻的波斯文字写满其中，尤其以最后读完的一条丝布最为繁杂。

    睁大双眼注目而去，伊斯玛仪的双目也被惊得突然一愣，巨大的震撼浮现面容，呢喃声久久难平，连双手也在微微发颤！

    “将千人铁骑尽数诛杀！”

    “这......”

    “这不可能，这不可能，这不可能啊！”

    身为波斯前卫将军，也就是大玄人称为的大月氏国黑将，伊斯玛仪也曾和吐蕃交手，深深地了解过吐蕃铁骑的能耐，那彪悍的战力和悍不畏死的疯狂，令他至今记忆犹新。

    如果只论骑兵，平心而言，波斯的战力都略逊一筹，而大玄军队若是面对吐蕃骑兵，起码也要三倍以上认输才有可能获胜，而且最多也就是惨胜而已！

    尽数诛杀......

    这个字眼，在此刻看起来无比刺眼！

    伊斯玛仪很清楚，那绝不是惨胜的意思，而是意味着彻底的战胜，近乎于碾压般的胜利！

    邺城分明只有几百军士啊，怎么可能碾压吐蕃千骑？！

    难以置信的情报就在眼前，伊斯玛仪陷入了巨大的震动，根本想象不到究竟发生了什么，仿佛他眼中不屑的区区邺城，隐藏着天大的秘密！

    就在此刻，公主殿下的声音却是平静传出。

    “伊斯玛仪将军，你现在还对本公主的决策有异议吗？”

    这话听得大汉一愣，眨眼就变得面红耳赤，却是心服口服地单膝跪地做礼。

    他真是难以想象，邺城居然有世人未知的新秘密，看来那个大玄朝的北王不简单，而公主也已经开始了行动，就更是妖孽！

    看来，年轻人的天下要到来了......

    垂眸瞥见伊斯玛仪跪拜，波斯公主并未理会，只是沉稳地下达了军令！

    “马上飞鸽传书阿鲁姆，命他明日应约前去，双眼看到的，双耳听到的一切，绝不能有任何的懈怠，取得大玄北王信任，在不被怀疑的前提下，尽可能打探情报！”

    探子立即做礼退出，罕见的灰鸽飞向夜空。

    而远在数百里外，距离邺城仅一百多里的陇城，尽管还在星夜，暂时歇脚的波斯商队已经开始出发，阿鲁姆就算还未受到军令，已经照着计划准备就绪，带着不可告人的秘密，向着目地出发了......

