    这似乎是一种很好玩的想法，这并不是苏苏米自己想出来的，而是很多翡翠龙一同想出来的，因为分配者自行分配，导致很多翡翠龙不满，有些翡翠龙也拿不到自己想要的东西。

    而这个新的‘交易’方案，可以让翡翠龙们互相交换物品，并不用通过分配者，翡翠龙们都觉得这个方法非常的好。

    它们很快就开始互相交换物品，这样一来，每个翡翠龙都能获得自己想要的，但是苏苏米发现了一个问题。

    原本它给翡翠龙们分配工作，不单止让翡翠龙们无法竞争首领，也让苏苏米自己和它定下的分配者的地位相当的高，但是如果翡翠龙们自己交换物品，那分配者没了作用的话，那地位肯定会迅速地低落下来……

    苏苏米必须想个办法，保持它自己和分配者的地位，于是它先是控制主要的食物来源，比如种植和狩猎获得的食物，然后苏苏米成立了属于自己的部队，它给自己的部队装备最好的武器，为了保证自己的实力处于最顶端。

    对，只要保证力量就行了，同时苏苏米完全废除了以前那种可以随意挑战的制度，翡翠龙们不能够随便挑战‘王’……

    苏苏米定下种种事情，让它自己一直处于顶端，它的确是非常聪明，甚至有些超过了琳的预期……

    原来翡翠龙的脑容量虽然不比分工型物种的主脑那么庞大，但是却能思考极为复杂的事情，的确苏苏米受过教导。但是没想到它的想法居然那么的丰富呢。

    不过。别的翡翠龙也因为这极大的变化产生了各种各样的想法……但是。这并不是好事的样子。

    比如，有一些翡翠龙并不适应这种制度，它们偶尔会不进行交换，而是进行抢夺，而苏苏米自己组建的部队也要负责对付这些不听话的翡翠龙。

    这时苏苏米还设定了另外一种制度，就是‘私有制’，让翡翠龙之间不能够互相夺取物品，每个翡翠龙都有属于自己的东西。

    这些东西包括了翡翠龙们自己采集或者自己生产。自己制造物品等等，每个翡翠龙都是如此，没有任何翡翠龙可以掠夺，虽然以前也是这样，不过现在因为抢夺行为增多，苏苏米才明确的定下了。

    但是，如果完全是这样也有问题，所以苏苏米还要分出公有制和私有制，比如说它们会建立一些石头道路来方便运送食物，这种道路就是共有的。并不属于任何翡翠龙。

    当然，要建造这些共有的东西需要的资源都必须让别的翡翠龙供给才行。一般要建造什么公共之物的时候，苏苏米就会向别的翡翠龙收取石头等等的资源。

    而还有一些翡翠龙因为不满苏苏米随便修改以前的首领制度，而组成一个小群落离开了，但这样做的只是少数，还有很多翡翠龙即使不满意，也没有离开，它们本身就不喜欢分散。

    现在翡翠龙的族群的确比以前庞大很多，但是种种的问题让翡翠龙陷入麻烦，就连苏苏米自己的追随者也不一定会完全地追随它，苏苏米得给予它们比一般翡翠龙更好的待遇才行。

    琳觉得它们整个族群已经陷入了挣扎之中，停滞不前了……当然还是会继续有一些发展，至于速度嘛……

    那就不好说了呢，因为苏苏米的制度，让翡翠龙们将思绪用在了怎样让自己过的更好之上……的确很浪费的感觉。

    至于塔克它们就完全不一样了，它们在工具上的发展并不比翡翠龙差，而且它们因为一直保留着以前的制度，没有详细的分工，大家都过的很舒服，除了某些成员的随身物品之外，资源依旧是公共的，因为没有哪个骸龙会试图多拿一些，所以也没必要管理，首领也依旧是塔克，它并不用像苏苏米那样做那么多复杂的事情去管理族群，它有更多的空闲去拼凑武器，观察星河，以及制造艺术品……

    可以说，骸龙除了数量以外并不输给翡翠龙……

    当然，这是琳造成的影响，如果放任它们自己发展，那也会变得像是苏苏米那样吧，因为资源很多，再加上分工，首先就是一些成员出现‘这是自己的’这种想法，它们不想让做别的事情的成员拿到自己的东西，不然会觉得不公平。

    然后分配者就出现了，可是分配者也会分配不均，导致成员们都有意见，然后分配者想稳固自己的地位，因为它可以给自己最多的资源，就想办法控制成员，分配者发现一种方法，给一些成员多点资源，让它们成为自己的部队……最后就进入了苏苏米那种状态了。

    这种状态之后，成员们的各种想法就会越来越‘自私’，实际上‘自私’这个词原本只适用于非群居物种，不过这些群居物种居然能在越来越自私的情况下保持群居，这还真有趣。

    这种发展的状态，有可能在任何的个性物种之中出现么？这个还不太能确定呢。

    比如那些散落各处的白骸龙和骸龙族群，它们只是一些小群落，没办法维持着安稳的生活，这种现象出现就是必须要过多的资源和稳定的生活，这样首领就有空闲想别的事情，它有可能想稳定自己的地位等等的想法。

    能达到这种程度的生物也就只有塔克的族群和翡翠龙而已。

    不过有趣的是，侏儒们虽然一度数量庞大生活不愁，但它们还是维持着原来的制度，完全都没有出现任何翡翠龙现在的样子。

    也许和它们的智力有关？

    而那些分工型物种……琳现在遇到的大部分都是单脑制的，就是一个脑控制族群，如果它们出现两个脑以上会怎么样呢？

    脑袋虫显然是没问题的，脑袋虫是琳见过的唯一多脑制的分工型物种，但它们之间显然并不具备像个性生物那样的发展方向。

    说起来印加虫群是无脑制的，它们用兵种的脑波互相连接，形成了一种很特殊的智力，这点和琳有些相似，不过实际上应该所有有脑都是这样，细胞之间互相连接的话，就能生成一个整体的思绪。

    这个问题值得研究呢……反正现在比较闲，观察各种不同的生物发展是琳的乐趣，战争也似乎很久没发生了呢……

    ‘轰！’

    琳正在这么想的时候，就听到了一阵巨大的响声，简直就像爆炸一般，这是在盐地上传来的巨响，在那里琳也放置了一些侦查基地。

    空中的侦查基地立刻释放出一些飞行者飞往目的地，琳很快就看到了那个传出巨响的地点……

    果然，又是陨石么？

    从很远的地方就能看到目标的地点在冒着滚滚浓烟，地面上被砸出了一个焦黑的大洞，好像掉下来的陨石撞碎了，洞里只剩下了一堆的碎片。

    琳觉得陨石应该很久才会落下一颗，不过最近好像挺多的么，居然那么快就又有一颗掉下来了？

    等到陨石不冒烟了之后，琳用飞行者探测了一下这块石头，材质和之前所见到的并不一样，难道是从别的地方掉下来的么？

    而且这块石头没那么硬的样子，不适合用来做甲壳什么的，不过琳在里面有特别的发现……在一块石头之内，琳发现了一些菌类。

    准确的说是菌类的化石，里面有一些类似古细菌的结构，实际上也不能完全确认，虽然很像的样子。

    在天际之外应该也有很多生物，不过它们跟着陨石飞进来的可能性也许很低吧……

    这些东西还真的有些麻烦，虽然说琳是被砸到什么地方都无所谓，但觉得还是得有一定的预测能力才行，用什么方法预测呢？这些来自天空的攻击……

    声音么？或者说用……脑波？对了，这样的话梦境之脑就能发挥一些‘实际’的作用。

    一些生物有着特别的器官，能将脑波释放出去，然后接受获取信息，而一些强大的生物甚至能用脑波去影响别的生物。

    琳也应该使用类似的探测方式去探测陨石的坠落，同时要准备一些在空中的炮台把它们打下来，果然是需要这种程度的防御才行呢……琳可不想有哪块石头突然掉在了苏苏米或者塔克的头上。

    虽然说也有兴趣看看‘王’突然消失或者死亡后，别的翡翠龙会怎么做，不过目前还是看它们直接发展比较好一些吧。

    想着，琳立刻就开始去制造这些防御的东西了，主要是位于一些重要的位置上空，琳制造了一种球形的浮空炮台，里面每时每刻都填满了爆弹，准备应对任何突然出现的陨石，对付陨石琳觉得主要应该用穿甲弹比较合适。

    另外就是探测了，琳使用了多种探测方式，包括用声音，全方位的眼球和脑波探测，随时能反应忽然出现的陨石。

    当然这样感觉比较麻烦，不像地震什么的很好预测，不过现在也就只有这种方法了。(未完待续。。)T

