    铁血山脉之下，法则神纹成片，璀璨而刺目，一条条一缕缕淹没了虚空，不断崩灭杀阵。

    叶辰在人群中，感受着神王的威势与力量波动，心中吃惊。神王太强了，远非神主能比拟。按照常理来说，十个巅峰神主也不是一个初位神王的对手。当然，古血体质除外。

    众神王一起出手，他们的法则神链一根根铮铮而响，穿透虚空，直射古墓入口。没入古墓入口的杀阵之中，磨灭一条条杀阵阵纹。

    约莫一刻钟的时间，墓口的杀阵气息渐渐消失，一道道璀璨的神光自墓口内部透射出来。

    少了杀阵气息的遮掩，那神光的气息顿时就被人们所感应，使得每个人脸上都浮现出震惊之色。

    “好精纯的法则气息！到底是什么东西在透射神光！”

    有人忍不住喃喃自语。

    “宝物，肯定有了不得的宝物！”

    人们再也无法淡定了，一个个恨不得立马冲进古墓入口，进入其中寻找宝物。

    “古墓入口杀阵以废，现在我们各凭手段吧，墓中宝藏能者得之！”东州各大势力的神王齐声说道，分明是要同进退，联合在一起对付南岭的强者。

    “好一句各凭手段，千年前，你们是手下败将，千年之后你们同样是手下败将。我看诸位还是不要进去的好，万一有个不测，你们宗门可是损失惨重啊，不如待在宗门安享晚年。”无极圣宫的神王强者淡淡地说道。

    东州的几个神王脸上一怒，同时冷哼一声。

    凌霄洞天的神王冷冷盯了无极圣宫的神王一眼，道：“莫言旧时勇，千年之后的今天，谁是手下败将尚未可知，我们等着看你的手段！”

    “哈哈哈！”无极圣宫的神王仰天大笑，花白的头发随风飞扬，露出狂傲的姿态，道：“本座也等着与各位故友再次切磋，只是打斗难免会有损伤，各位还是做好心理准备的好。”

    “哼！云机子，你修要得意，我们夺宝之时见高低，现在本座等人没有闲工夫与你逞口舌之利！”仙境洞天的神王冷笑道。

    叶辰在人群中，看着各方势力的神王，他们之间虽然早已相识，但是却有着怨仇，一旦进入圣王墓之后肯定会发生冲突，如此便是给了他更多的机会。到时候这些人相互牵制，他就有更大的希望拿到神源。

    那些神王中，给叶辰的感觉最强烈的就是妖族的两大王者以及星门云、日月学院、蛮荒神殿的三个王者。

    妖族的大鹏王、金雕王，这两个人血气无比旺盛，虽然他们没有显露出来，但是叶辰凭借自身的仙性可以隐约感受到。那种血气太过恐怖了。

    妖族素来以肉身强大出名，他们先天就比人族占优势，何况还是大鹏王与金雕王这两个妖族中的王族之王。

    那星云门的神王身上流动的神光中有星辰在幻灭，使得叶辰感受到了一种星域的磅礴气息，此人也不简单。

    日月学院的神王则给人一种极度的危险感，看着此人，叶辰仿佛看到了一个乾坤世界在变幻。

    蛮王神殿那肩扛狼牙棒的蛮王也是血气旺盛无比，从此人的外表来看就知道是力大无穷，肉身强悍的恐怖人物。

    “诸位，你们慢聊，我等先进去了！”

    蛮王扛着狼牙棒大步走向古墓入口。

    他一动，各方势力的人都动了，争先恐后冲向古墓入口。

    各大势力的人很快就消失在古墓的入口处，紧接着便是其余小势力的人与散修者，一个个都紧随而至，想要跟在各大势力的人身后捡得一些好处。

    待所有人都进去了，叶辰与灵儿还有樱子依旧站立在原处。

    不过，在进入古墓的修者中，他并没有看到大和尚与尹道人，这两个家伙肯定是改形换貌了。

    过了大约一刻钟，叶辰看着古墓入口，道：“走吧，我们也该进去了。”

    灵儿与樱子点头，然后跟着叶辰一起进入古墓入口，消失在入口处。

    古墓中另有洞天，叶辰一早就推测到了，他们刚从墓口进入，眼前的景物就猛地一变。下一刻就出现在一座空旷的大殿中。

    这座大殿中的到处都是血迹斑斑，有的尸体流出的血液还冒着热气，显然是刚死不久。大殿中充满了一种阴森的气息，像是有厉鬼蛰伏在其中。

    叶辰心神警惕，他开始打量四周。四周的殿壁都是由人头砌成，不知过去多少的岁月了，那头骨上隐隐还有一股股恶臭传来。有的头骨眼眶中甚至还有丝丝鲜血溢出，无比瘆人。

    “这座大殿不是真实的，圣王墓中内蕴乾坤，一切都可以演化出来。不过我们要小心，这些演化出来的东西虽然是虚幻的，但还是拥有真实的杀伐之力，一旦死在这里也就意味着真正的死亡。”灵儿冷静地说道。

    叶辰很诧异地看了她一眼，这丫头知道的还不少。

    叶辰点了点头，走到一具尸体身边蹲了下来，这具尸体面部漆黑，像是中了剧毒，但是细看之下就会发现，他不是中毒而死。

    在尸体的脖子上有着两个深深的伤口，像是被利物刺穿，不过那伤口发黑，流出的血液也是黑色的。

    “这里有阴物，这些人被阴气浸体，气血流逝而亡。”

    叶辰站起身来，看着大殿正前方，那里并无通道，只有一面石墙，其上雕刻着一幅厉鬼抢食的图，一群厉鬼将一个人活生生撕得稀巴烂。

    “这里看起来好像并无出路，不过一切都是表象，通道应该隐藏在什么地方，只要我们到达那里，通道说不定就会自动浮现出来。”

    樱子细细感应，眼神神光闪动，轻声说道。

    叶辰点头，然后开始往前走。

    “呜呜！”

    就在叶辰脚步刚移动的时候，一阵呜呜的风声突然响起，这个封闭的大殿之中突兀地刮起了阴风。

    阴风扑面而来，阴冷得让人止不住打颤。

    “小心！”

    叶辰出声提醒，伸手一拉，瞬间将灵儿的身体拉到自己的身后，然后一巴掌拍了出去，一道金色的大手印凭空显化，轰地一声将左边的虚空给拍出一个大黑洞。

    “呀！”

    一声凄厉的尖叫自那被崩灭的虚空中发出，尖厉而短促，然后灵儿与樱子就看到一道黑色雾气自黑洞中涌出，迅速消散在空气中。

    “灵儿你小心点，这里就你的实力最低，虽然你有禁器在身，但也不可大意。这座大殿中隐藏了许多的阴物，随时随地都有可能从各个方位发动攻击。”

    叶辰出声提醒道。

    “知道了。”灵儿看了叶辰一眼，对于叶辰刚才的举动，心中一甜。

    “走吧，到大殿正前方的石壁去看看，开启通道的机关说不定就在那幅刻图上。”

    叶辰说道，然后小心翼翼往前走去。

    “呜啊……”

    叶辰他们才走几步，一声声凄厉的尖叫声就在四面八方响起。一个个阴物浮现出来。

    它们生着肉翅，一双眼睛血红一片，嘴里露出两颗尖长的獠牙，指甲更是闪烁森冷的幽光，尖长而锋锐。

    无数的阴物出现在大殿之中，像是突然从虚空中钻出来的，一个个都漂浮在空中，血红的眼睛锁定叶辰三人，散发出森冷而嗜血的气息。

    “阴主！”樱子惊呼，道：“主人，这些阴物都有着神主境界的实力，我们不可大意，要是被它们所伤，那么阴气就会浸入体内，届时我们的实力就会大打折扣。”

    “无妨，就凭这些阴物还奈何我们不得。”叶辰说道，他显得非常冷静，处于无数阴物的包围中也没有丝毫的慌张之色，“灵儿，过来。”

    叶辰拉住灵儿的手，让她处于自己的身边，如此便可以照顾到她。

    “我们冲到正前方的石壁之下，到时候你们两个寻找通道机关，我挡住这些阴物的扑杀！”

    “是，主人。”

    樱子点头。

    “走，杀过去！”

    叶辰拉着灵儿，大步冲向正前方的石壁，那些阴物尖叫一声齐齐扑杀而来。

    叶辰单手连连拍动，黄金血气淹没四周，一道道大手印显化出来，威力绝伦，每一掌拍出就会将数个阴物崩灭。

    很快，叶辰他们就冲到了大殿正前方的石壁之下，这时候，那些阴物围了上来，将叶辰他们层层包围，开始了疯狂的攻击。

    一个个的阴物扑来，尖长的指甲与獠牙闪烁幽冷的光，那满天的阴气笼罩下来，使得人像是跌入了九幽地狱，全身发冷，就连叶辰都有种汗毛倒竖的感觉。

    “浩然正气，裂天之罡！”

    叶辰震出黄金血气，将樱子与灵儿护在其中，于此同时演化出一尊金色的大儒。

    大儒盘坐在叶辰前方的空中，双眼神光爆射，一双手连连斩动，无数的浩然罡气所化的掌刀穿空而出，笼罩整座大殿的空间。

    “噗噗噗！”

    那些阴物在浩然罡气之下不断崩开，发出凄厉无比的尖厉叫声。

    “你们快看看这幅图上有没有机关。”叶辰一边控制着金色的大儒施展浩然罡气崩杀阴物，一边对樱子与灵儿说道。

