    这些剑奴傀儡，每个人的身体核心，也是一枚剑符，它们的修为，也都凝聚在这一枚剑符上，死亡后，这枚剑符就会爆落出来，作为战利品被胜利者收藏。

    异族灵师已经杀死了十几只剑奴傀儡，自然也就获得了十几枚剑符，但是有些异族灵师手中一枚剑符都没有，有些则有两枚甚至三枚剑符。

    “这群傀儡实力暴增，我们要不要试试这些剑符？说不定会有意外收获！”那名手持一枚白色品质剑符的异族灵师环顾四周说道。

    传说中，这种凝聚了剑符族人一生力量的剑符，威力无穷，往往能够发挥出超越境界的威力，而且品质越高，发挥出来的威力也就越大。

    “我的这枚剑符有三次使用机会，可以尝试一下。”另外一名异族灵师，拿出一枚绽放着绿色光芒，宛如翡翠般的剑符说道。

    “我的这枚只有一次使用机会，一旦使用，就会消失。”一名异族灵师有些不舍的将一枚蓝色品质的剑符拿了出来说道。

    剑符是每一名剑符族人出生时就伴随出现的，类似心脏般的存在，每一枚剑符的属性和效果都各不相同，因此会有使用次数的限制。

    想要知道剑符的使用次数，必须要杀死剑符族人后，获得剑符才能获悉，在剑符族人活着的时候，谁也不知道，自己身体中孕育的剑符使用次数是多少。

    有些时候，哪怕金色超绝，甚至紫色史诗级品质的剑符，使用次数都只有一两次，有时候哪怕白色普通品质的剑符，都有可能出现永久次数的剑符。

    没有获得剑符的异族灵师开始鼓噪起来，让那些获得剑符的灵师使用剑符破阵，而获得了剑符的异族灵师却都有些舍不得，毕竟哪怕只是白色品质的剑符，也能发挥出虹光境巅峰强者全力一击，可以当做报名底牌来用。

    如果选择卖掉，现实世界中剑符族已经被灭族，一旦剑符出现在市面上，肯定会遭到众人哄抢，卖出一个大价钱。

    一番争执后，异族灵师们终于做出了一个决定，使用剑符去攻击那些剑奴傀儡，不过杀死这些剑奴傀儡，爆落的剑符，要首先给这些使用了剑符的异族灵师。

    一名异族灵师手持一枚绿色品质的剑符，用精神力激活后，朝着广场上的剑奴傀儡丢去！

    嗡~

    一声剧烈的震颤声响起，空气中都荡漾起了一圈圈无形涟漪，这枚剑符被丢出激活后，立刻化为一道十余米长的璀璨剑光，朝着前方狠狠劈砍过去。

    轰~

    这道剑气狠狠的劈砍在了一只剑奴傀儡的身上，将它撞飞出七八米远，一道巨大的剑痕，出现在它的胸口，几乎将它整个身躯都要劈成两半。

    “厉害！”异族灵师看到只一击，就将一名剑奴傀儡大飞了出去，而且身受重伤，这剑符的威力，足以和它们所有人全力一击相媲美，远远超出了它们想象。

    要知道，这还只是一枚绿色品质的剑符，如果换成蓝色品质，甚至银色品质的剑符，威力又会有多恐怖？

    所有人的目光，都朝着那名重伤的剑奴傀儡望去，脸上满是欣喜神色，然而让所有人没有想到的是，受到如此严重伤势的剑奴傀儡，竟然缓缓的从地上站了起来，一副浑不在意的模样，继续走到之前它站立的位置，一动不动。

    而此时，链接它们的光线，也开始绽放光芒，一股无形的波动顺着这些光芒，朝着那名受伤的剑奴傀儡涌去，胸口恐怖的伤痕，竟然在以肉眼可见的速度，迅速恢复着。

    如此严重的伤势，如果换成之前，这名剑奴傀儡恐怕已经死了，但是现在，它受到的伤害，却被其他剑奴傀儡分摊了不少，因此只是重伤未死，最重要的是，哪怕身受重伤，这名剑奴也在快速恢复着，要不了多久，之前那恐怖一击造成的伤势，就会完全恢复。

    眼前这一幕，让原本欣喜不已的异族灵师们全都露出了呆滞的神色。

    “怎，怎么可能，这，这到底是什么情况！”

    异族灵师心中涌起了无法言喻的挫败感，甚至有一种想要调头就走，离开这里的冲动。

    “这也只是一枚剑符的威力，我们还有十几枚，一起释放出去，我就不相信，破不了它们的阵法！”一名异族大吼道。

    剑奴傀儡们此时的状态，明显是一种特殊阵法，虽然不知道具体是什么阵法，有什么效果，但并不妨碍异族灵师们对这种阵法的猜测。

    在它们看来，再厉害的阵法，也不可能承受十余枚剑符一起攻击。

    “一起释放，如果无法灭杀这些傀儡，我们也没有资格进入到剑符宫中，获取剑符族的部族神器！”精灵族月舞终于开口说道。

    此时月舞的手中，一共有两枚剑符，一枚蓝色，一枚银色，无形的波动从这两枚剑符中散发出来，显然，已经处于随时都能被激活的状态。

    “一起使用剑符，如果有谁隐匿不用，我们所有人共击之！”乌涂眼中也露出了嗜血般的光芒，舔了下嘴唇，狠狠握了一下手中那枚蓝色剑符。

    听到乌涂的话，一些异族灵师脸色为之一变，所有人都沉默了下来。

    但片刻后，一名异族灵师突然高声叫喊道：“共击之！”

    下一刻，几乎所有人都振臂高呼起来。

    “共击之，共击之，共击之，共击之……”

    拥有剑符的异族灵师，都朝前走了几步，站在广场边缘，彼此对视一眼后，默契的同时将手中剑符抛了出去。

    一瞬间，所有剑符光芒绽放，演化为无数利刃，朝着广场上的剑奴傀儡飞了过去。

    这些剑符有些演化为一道剑气，有些演化为漫天剑雨，有些甚至演化为一张巨大的剑网，各种形式的攻击，彻底将广场覆盖。

    轰，轰，轰，轰~

    一连串巨大的轰鸣声响起，爆炸几乎覆盖了整个广场，宛如导弹洗地一般，剑奴傀儡的身影都淹没在爆炸之中。

    劲气肆意，站在广场边缘的异族灵师，纷纷朝后退去，有些甚至直接被劲气掀飞了出去。

    “这，这也太恐怖了，威力足以媲美碎星境强者的攻击……”

    “这可是十几枚剑符的伤害，相当于十几名虹光境巅峰强者全力一击，威力自然可以和碎星境强者媲美……”

    所有异族灵师小声议论着，等待着尘埃落地，而远处的韩东，也饶有兴趣的望着前方，一边打量着这群异族灵师，一边朝着广场望去。

    ……

