    高考结束了。

    唐轩没有理会别人，直接离开了学府，回到了街头小巷里破旧的公寓中。

    他离世的父母没有留下太多的遗产，仅有这套公寓，以及几万的存款。

    在他穿越前，唐轩都是勤工苦学，白天上学，晚上搬砖，最后猝死在了床上。

    而他穿越后，日子也不好过，除了晚上搬砖外，还要在网上写点小说来补贴生活，维持着不饿死的穷苦生活。

    回到卧室，唐轩将自己的女装取了出来。

    “额......似乎也还行。”

    他伸出了手，手掌瞬间变得雪白，一股寒气自手心腾起。

    虽然没有陈梦璃运用的那么好，那么强大，但效果却不弱，至少夏天不用担心开空调的电费。

    唐轩用着寒风凛冽，熟悉了下后，将自己的御兽放了出来。

    召唤之光闪过，猴子出现，左顾右盼，欢呼雀跃的蹦到了桌子上。

    【名称：普通猴子】

    【实力级别：无级别】

    【潜力级别：无级别】

    【天赋技能：无忧无虑（灵智不高的它，没有太多烦恼。）】

    【可进化方向：普通猴子→灵猴】

    【需要条件：百年灵液、开灵草】

    唐轩仔细的看了一遍后，神情不由变得低落。

    御兽系统给出的进化方向都需要很多钱，光是帮助动物开灵，让其获得超凡能量的百年灵液和开灵草就价格不菲了，他哪里拿的出来！

    “真的是无级别御兽啊。”

    唐轩揉了揉猴子的脑袋，眼里充满了无奈。

    而猴子似乎感受到了主人的温柔，脑袋拱了拱手心。

    “不过问题也不大，以我的御兽空间还能容纳一只御兽，等赚到足够的钱再给你进化。”

    自从他的F级模仿进化成为神级模仿，他的御兽空间也变得更大广阔了，普通1级御兽空间只能容纳一只御兽，而他的御兽空间却能容纳两只御兽。

    就说精神力方面，他也远比其他御兽师要强，所以对未来没有过分担忧。

    “系统，展开页面。”

    【姓名：唐轩】

    【当前级别：无级御兽师】

    【御兽空间：LV1，可容纳御兽1/2】

    【御兽：普通猴子】

    【天赋：神级模仿，B级寒风凛冽】

    唐轩看着系统展示的信息，将注意力放到了天赋上面，很快就有了更为详细的介绍。

    “可以让宿主与御兽模仿认知内的一切存在......”

    “也就是说，御兽也是能够通过模仿来变得强大！”

    他可以通过模仿来不断获得新的天赋，而御兽却只能模仿一次，成功后便不可更换目标，未来的成就与模仿对象息息相关。

    所以御兽的模仿对象一定要选择好！

    唐轩看着时不时挠头的猴子，心中不断闪过猴形的异兽。

    “那我该让它模仿谁呢？”

    “模仿效果视模仿程度增加，不熟悉的异兽，估计它也没法模仿啊！”

    唐轩盯着它打量，会想着神级模仿的介绍，心中忽然多了一个大胆的想法。

    “模仿......猴子......！”

    “能模仿认知内的一切存在，如果这个存在是虚构的呢？”

    想到这里，唐轩心中一惊，迫不及待的跑到了电脑面前，打开了他尚未写完的小说。

    西游记！

    没错，在穿越过来的三个月中，他发现这个世界中并没有什么经典小说，什么西游记，什么遮天，完美世界，统统都没有。

    或许是因为御兽的原因，导致文娱行业极为没落，写小说就是死路一条。

    而这一点，唐轩也极为认同。

    他写了三个月的西游记阅读人数寥寥无几，只能拿个全勤奖励。

    但现在，这部小说仿佛给了他一个全新的想法。

    如果能搭配自己的神级模仿，让这只普通猴子去模仿西游记中的孙悟空，是否可行呢？！

    唐轩激动着心，颤抖着手，连忙把文档内的小说统统打印。

    许久后，一本记载了孙悟空一生的小说出现在了他手中。

    “今晚你就捧着这本小说看，不看完别休息！”

    唐轩把西游记塞到了猴子手中，让它打开翻阅。

    “吱吱吱？”

    猴子疑惑的叫喊出声，晃头晃脑的。

    很快，它就被唐轩的神级模仿影响，学着翻阅，被迫学习。

    “到底能不能成功呢？”

    “那可是齐天大圣啊，如果能够成功模仿，这只普通猴子岂不是要逆天了？”

    唐轩心里没什么底气。

    要是模仿失败了，接下来他该如何选择？

    可要是模仿成功了，他真的能够压得住齐天大圣吗？

    夜深人静，猴子坐在地上，捧着西游记不断阅读。

    而唐轩在一旁看到现在，始终没有发现什么异样，也没有得到系统的提示。

    又过了几个小时，终于......他扛不住了。

    “你继续看，看一遍不够就看两遍，知道吗？”

    “做一只乖猴子，明日我给你买香蕉去。”

    唐轩摸了摸猴子的脑袋，打了个哈欠，倒头就睡。

    却完全没注意到，他的猴子盘坐在地，眼睛越来越亮，渐渐闪烁出了金光。

    【模仿成功......当前进度1%！】

    ......

    次日一早。

    唐轩睁开眼，转过头，瞬间吓得惊坐了起来。

    “卧槽！”

    只见他的猴子站在自己床头，用着深情的眼神看着自己。

    而下一秒，让他更加惊恐的事情发生了。

    “师傅，是你吗？”

    昨天还是普普通通的猴子，今日居然就口吐人言了！！！

    猴子蹦上床，脸色绯红，伸着毛茸茸的爪子，有点不知所措的又一次开口道。

    “师傅，是你吗？”

    唐轩艰难的咽了下口水，这才注意到了系统面板上的信息。

    【模仿成功......当前进度1%！】

    【名称：普通猴子】

    【实力级别：超凡初期】

    【潜力级别：无级别】

    【天赋技能：火眼金睛、法天象地、力大无穷......】

    【可进化方向：普通猴子→灵猴】

    【需要条件：百年灵液、开灵草】

    【模仿对象：斗战胜佛】

    【当前进度：1%】

    看到这御兽属性，唐轩大感震惊。

    昨天还是普普通通的猴子，今天就有了超凡级初期的实力？

    自己这就成为了职业御兽师？

    开挂啊！

    这还是1%的进度，如果达到了100%，这猴子岂不是要一个棍子把蓝星给砸没了！

    太恐怖了......

    也好在，这模仿对象是已经成佛的斗战胜佛，而不是那桀骜不驯的齐天大圣。

    不然，唐轩一醒来估计就得死在金箍棒下，齐天大圣岂能容忍自己成为别人的御兽！

    唐轩望着猴子，情不自禁的握起了它毛茸茸爪子，来了个深情对视。

    “悟空！”

    “啊，师傅，真的是你！”

    猴子满脸红润，兴奋的叫出了声音。

    而唐轩看着闪过了系统信息，心中也欣喜若狂。

    【当前进度：2%】

    他连忙趁热打铁，又喊了一声。

    “悟空！”

    “师傅！”

    【当前进度：3%】

    “悟空！”

    “师傅！”

    在接连的深情对话下，进度牢牢的停在了4%。

    后续的进度已经不是言语可以打动，但唐轩已经心满意足了。

