    治疗结束，摩纳千恩万谢地邀请盛若庭住下，但是被她果断拒绝了，只留下了联系方式，让他有空去华国林氏医院找她。

    从古堡里走出来，盛若庭坐上了摆渡车去车库。

    “你刚才给那老头用的是什么方法啊？”路上，赛琳娜迫不及待地问。

    闭目养神的盛若庭眼睛都懒得睁开，说道：“刚才一边给他精油开背，一边唠嗑，那老头，脾气暴躁，和几个孩子的关系都不好，尤其是近来年，更是势如水火，他前妻和他离婚之后，孩子和他不亲了，他心里压力过大，脾气虚，所以习惯性便秘。”

    赛琳娜点头点头。

    “我刚才点的是由暖胃温脾效果的几味药草做成了合香，芳香疗法、心理疏导，加上指法推拿放松身体，多管齐下，再用内力推动他的血液流动，让肠胃自然蠕动，而达到排便的目的。”

    “但是，他如果一直处于高压状态下，又不调节，早晚还是会便秘。”

    盛若庭一通分析之后，车就已经到了停车场了。

    两人还没坐上车，古医界的几个人就气势汹汹地围了过来。

    “林南，你今天必须跟我们回古医界接受惩罚！”

    盛若庭瞧着那几个古医者，满眼不屑：“谁跟你们古医界，我根本就不认识你们，我也不知道什么古医界。”

    可那帮人还是围住她，偏不让她走。

    为首的一个那个叫做南宫的蒙面华服少女更是义正辞严地呵斥道：“林南，你刚才使用的手法，根本就是古医道失传已久的指法，你还说你不是古医界的人？今天，由不得你了！你必须跟我们回古医界，把你的来历好好地交代清楚！！”

    盛若庭倒是看向了那个蒙面的华服少女，年纪不大，蒙着面，造型着实有点中二。

    “抓我回古医界？你谁啊？口气这么大！”

    一边立马有狗腿子得意地介绍了：“林南，睁大你的狗眼好好看看，这位是我们古医道第一世家南宫家的传人南宫絮儿！”

    南宫……絮儿？

    盛若庭的嘴角抽了抽。

    这群人竟然正儿八经地喊出了这个名字、这个称谓，她的脚指头被这扑面而来的中二气息尬得差点扣穿自己的鞋底板。

    在荆煜的记忆之中，的确有个南宫家族，不过他们并不在京都之中，根基在江南，出了许多医术超绝的神医。

    没想到，他们竟然还活着。

    “南宫家族是古医道魁首，肩负古医界的执法大权，南宫家族有权处置你。”

    见对方这么猖狂，盛若庭如果不是个专业演员，可能就要憋不住笑了。

    她还是一本正经地和他们对着台词：“不好意思，我今天有点忙。”

    说着，打开了车门。

    没想到，那群人竟然挡在她的车前。

    “林南，你今天，必须跟我们走！”

    见他们咄咄逼人，盛若庭也怒了，‘砰’一声，狠狠地关了车门，一双易容化装之后的双目狭长，如狐狸般绽放出了精光。

    她似笑非笑地看着那群古医者，“刚才听见你们说，我使的是失传已久的古医道指法，我承认，这的确是古医道指法，可这是我们家家传的秘籍里面记载的，我们家世代学医，我会一点皮毛也正常，怎么到你们嘴里，就成了偷学你们的古医界的东西了？”

    没想到，南宫絮儿双目如炬，似乎十分兴奋：“一百年前，古医道同仁为了保存古医的最后火种，付出了巨大的努力之后，组建了古医界，我南宫家牵头为首，为所有古医者提供庇护，你既然是古医道的一份子，你就受过古医界庇护，你手中拥有的秘诀，是我们古医界失传的古籍之一，我怀疑，就是你们家盗走了秘诀。”

    盛若庭简直不敢相信自己的耳朵。

    这明明是她前世学的。

    前世，她的医术是跟着御医学的，御医林氏一族，是当时京都神医家族，世代都为君王服务，和江南的南宫世家不相上下，都出了不少天才。

    可惜，几十年前，扶桑国打进来了，林氏在战乱中丢失了一大部分的医学典籍，大量林氏后人从军报国，死在了战场上，林氏的古医道传承就彻底没落了。

    后来的林氏重拾了传承，可惜古医道传承已经断了，没办法续上了，他们吸取了西方现代医学，组建了林氏医院，早已经不算古医界的人了。

    “我看你们就是想强抢我手里的医书吧？我家的确传下了许多古医道的绝版医书，可那跟你们又有什么关系？”盛若庭一语点破了对方的目的。

    一听她家里藏有大量医术，南宫絮儿的眼神更加灼烈了。

    “所有古医道的东西，都是属于我们古医界的——”

    “妈的智障。”

    盛若庭直接招手，叫来了庄园里的保安：“这群人威胁我，救命！”

    摩纳庄园的人自然是追上来，驱散了几个古医者，让盛若庭顺利离开。

    看着林南离开，南宫絮儿满心不甘。

    “南宫小姐，怎么办？”一边的人问。

    南宫絮儿咬了咬下唇，道：“我们先回去找我爸爸，我就不信，他敢不把医书交出来。”

    又恶狠狠地道：“他根本就不知道我们古医界的强大！”

    此时，离开的车上，赛琳娜又好奇地问盛若庭：“你难道真的有许多失传的医书？”

    盛若庭正在回江森的消息，一边说：“一百年前，古医道的确是遭受了前所未有的灾难，不仅是西方现代医学的冲击，还有扶桑国的虎视眈眈，扶桑国发动战争，不仅灭了许多制香世家，也灭了许多古武、古医世家，抢走了他们的家传秘籍。”

    又是那个东亚正统计划。

    赛琳娜就懂了。

    灭了大岛之后，盛若庭从他随身携带的芯片里拿到了大量资料，就包括一些失传的古香方、古医书、古武秘籍。

    “这么说来，这些医书还真有可能是刚才那批人的？”赛琳娜分析道。

    盛若庭不悦了：“的确有可能是他们祖传的，可我也没有义务还给他们。”

    每次看见她都一副屌屌的样子，盛若庭早就不耐烦了。

    她辛辛苦苦抢回来的东西，凭什么给他们？

    做他娘的春秋大梦去吧。

    吐槽完毕，盛若庭继续看手机，见江森给自己发来了照片。

    “我正在QG盛典的晚宴上，你到家了和我说一声，我立马就回来。”

    反正就是一条街的距离。

    盛若庭却目光如炬地看见了照片里露出了一只眼睛的沈柔荑，她正看向了江森的方向，一只紫眸含情脉脉。

    “哟，艳福不浅。”

    江森那边很快回复：“我只支持正版。”

    盛若庭收了手机，认真赶路回家。

    没想到，一会儿，江森忽然给她打了个电话过来。

    但是，接通之后，又是赵起的声音。

    “盛小姐，您在哪儿……老板他刚才在晚宴上喝了一杯酒之后，整个人就不太正常，就好像……好像是中了那种药……总之，你赶紧回来，越快越好！”

