    双手插在白大褂的口袋里，哼着快乐小曲的泉施施然的走进了这座xio基地的下方实验室内。

    在这里，除却精密的实验器材之外，还有一直忙碌着的工作人员。

    说是工作人员也不对，毕竟就算是把泉算上也不过就是五个，这还是把其中一个外星人算进去的结果。

    整个实验性大致可以分为四个区域，那就是工作台, 会议桌，实验区以及能源管道。

    这其中前三三个就是字面意思的意思，而最后一个能源管道，则是负责管理整个基地内能量的流通还有调度，只需要队长的命令，他们便能做出相对应的整改。

    在这个地下基地里的工作人员, 首先便是琉依, 纯正天然的粉红系可爱少女，尚且处于涉世未深的阶段，对任何的一切都有着满满的好奇。

    哪怕是怪兽人偶，琉依也会想着如何借用它们的力量来装饰她的小爱好。

    此时的她捧着能源爆裂枪，将其交给了梵顿星人，也就是xio的科学技术主管博士，负责开发，调度的管理人员。

    …这在新生代里并不算什么，实际上新生代里主角团身边有一个外星人当伙伴这样的设定，就是从艾克斯开始的。

    当然了更远的就要追溯到平成年间，戴拿TV的哈乃次郎了。

    新生代里自艾克斯之后，捷德，泽塔，特利迦, 这些有战队存在的TV里, 基本上都配置了一个外星友人。

    “哟，来得刚刚好，等会奥特爆裂枪就要研发成功了，你来试试手，毕竟也是根据能源爆裂枪的数据进行研发更改过来的武器。”梵顿星人举起手跟着泉打了个招呼，他是知道泉的身份的，在多元宇宙化作大宇宙的现在，泉的传闻也渐渐流传了出去。

    更遑论在来到地球之前，泉在宇宙里好一顿乱杀，自然声名赫赫。

    “有关斯派修姆能量的难题，你攻克了？”虽说根据能源爆裂枪要制造出人类能够使用的枪械，但能源方面的问题可是重中之重。

    梵顿星人提出的斯派修姆能量普及化，那可是三年前的论题了。直至现在，枪倒是快要出来了，能源不知道搞定了没有。

    “放心吧，前辈，奥特爆裂枪的配件，也就是斯派修姆升级装置会和枪械一起出来的。”三日月守，这座基地里的科研后勤小组中未曾介绍的最后一人，作为梵顿星人的助手而活跃于基地内。

    “将奥特爆裂手枪与斯派修姆装置作为组合武器而研发吗？这样虽然可以齐头并进，但攻击需要蓄力，由装置转换斯派修姆能量注入到枪内然后才发射出来，根本没有办法达到连射的要求。”接过三日月守递过来的资料，泉快速的浏览了一遍这才说道。

    “优点是方便携带，而且随时可以更换零件…”

    “属于优点和缺点都有。”说着, 泉探出头，询问着那边的梵顿星人：“博士，这是你的决定吗？”

    “想要把斯派修姆能量转化装置内置在一把枪内当然能做到，但那样的话就不是手枪了，而是狙击枪。”梵顿星人快速按动着按钮：“虽然不能连发，但可以多带几个零件用来更换，威力和持久力方面还是有所保证的。”

    “也是。”考虑到这是一把手枪，泉也就不那么纠结了：“大地呢？又跑到怪兽安置园去了？”

    “当然，对他来说，没有什么是比怪兽人偶还要更加重要的了。”梵顿星人回应道：“那孩子，也的确能够让那些怪兽听他的话，说来也是奇怪的很。”

    奇怪吗？这可是彩虹刀选定的能够开辟未来的人，他的身上充满着无穷无尽的可能性，和怪**流什么的自然不是问题。

    将腰间挂着的xio的通讯器抓在手里，泉不动声色的看着上面显示的内容，饶有兴趣的点了点头。

    “我临时有事出去一趟，守，等会晚上下班记得帮我打个卡。”拍了拍面前小胖子的肩膀，泉一脸：我很看好你。的表情，随即脱下了白大褂，换上衬衫，扭头就走。

    “喂！前辈，怎么又要我帮你打卡！都已经连续打了一个月了，队长问起来的话我不好解释啊！”小胖子根本来不及阻拦泉，只能眼睁睁的看着他离开。

    即使小胖子追了出去，但在大门外，早已经失去了泉的身影。

    暗自嘟囔的三日月守相当的无奈，只可惜他并不知道，有些事情一旦开了一个头，那就只有第一次和无数次。

    显然帮忙打卡这件事，他是逃不掉的。

    “那家伙，在战队里面摸鱼可是很有一手的，是相当灵活的人。”梵顿星人知道泉的身份，自然也知道他的过去。

    不过梵顿星人以为泉是源泉，是那个传闻中的星之救世主，所以他并不知道，泉其实只是半身。

    “诶？”大地后知后觉的从楼梯口走上来，一脸茫然的样子格外凸显出他的懵逼。

    ……

    地下世界。

    其实说是地下世界也不对，因为这并不是真的在地下的世界，而是指和正常世界有别的，属于非人的世界。

    拥有特殊能力的人类啊，从宇宙而来在地球上定居的宇宙人啊，这些种种在地球上构建出了另一个世界，一个属于非人的世界。

    依存于正常世界之下。

    xio是知晓这个世界的存在的，并且还和内部很多宇宙人都有过交流。

    这里面有真心实意想要来地球定居，当一个安稳摆烂的普通宇宙人；也有心怀鬼胎，企图在这里搞事情的宇宙人。

    总之鱼龙混杂，什么样的都有。

    尤其是大宇宙联通之后，形形色色的宇宙人多的数不胜数，种类都不知道翻了几倍。

    而透过通讯器和泉联系的，是一位下定决心居住在地球上的宇宙人，是来自某不知名宇宙的巴尔坦星人。

    …说真的，这可真是太不容易了。

    自打最后一只巴尔坦寄了以后，巴尔坦星人就此销声匿迹，再也没有踪迹了，泉也没有见过巴尔坦的存在。

    难得见到一只巴尔坦，泉特意过去和他交谈了一番。

    虽然在得知了泉是奥特曼以后，这位巴尔坦星人显得极其害怕，但在泉好说歹说的安慰之下，总算是让它冷静了下来。

    再然后，这位巴尔坦就告诉了泉他是从哪来的。

    是从一个宛如吃鸡猎场的星球内，在一个红色马桶头的追杀之下，好不容易死里逃生跑出来的。

    泉：…

    WTF？你这巴尔坦是从红超人手底下跑出来的？

    泉一脸懵逼，脑海里回忆起的，便是红超人拿着矛在虐杀怪兽的时候，那个被吓的肝胆俱裂掉头就跑的巴尔坦星人…

    合着那就是你啊！

    在知道了这位巴尔坦来自何方以后，泉顿时对它充满了敬意。

    能从红超人的手底下跑路，那可真不是一般的牛批。

    后来泉经常去找它聊天，久而久之双方也就熟络了起来。

    一心一意只想着归隐过安稳日子的巴尔坦对那些企图搞事的宇宙人不屑一顾，甚至愿意为xio服务，利用自己宇宙人的身份探听有哪些宇宙人在谋划阴谋，然后上报给xio，将这些恐怖的家伙一网打尽。

    这也是为什么，在这位拟态成为人类的巴尔坦星人的屋子里，墙上挂着好些锦旗，以及嘉奖勋章的原因了。

    属于是格局大开。

