    大概十分钟左右，办公室门开了，从里面走出来一大一小。

    秦淮眼睛眯了起来，他都认识。

    大的是很久没贱的彭刚，小的是刚刚才贱的彭泽宇。

    不禁在心里暗骂：凑不要脸，还组团来走后门，太过分了！

    不过，看他们脸上的表情，好像谈得不怎么愉快。

    这多少让他心里好受了点。

    他没有露面，等了几分钟，这才提着东西重新站到门口，伸手敲门。

    “请进。”

    秦淮推门而入，骆思媛一身正装端坐在办公桌旁，抬起头，看到他，明显诧异了一下，看看他手里提的东西，戏谑道：“可以啊，小小年纪，挺会来事，你家长没来吗？”

    秦淮没有一点不自然，脸上挂着纯真的笑容，“骆姐姐好，我一个人来的。”

    骆思媛冷着脸问道：“有什么事吗？”

    “没啥事，专门送礼来了。”秦淮嬉笑着直接将东西放在桌上。

    骆思媛啼笑皆非，第一次见到有人把“送礼”直接说出来的。

    嗅了嗅，这“礼物”好像还很特别。

    “什么东西？”

    “一点海鲜，本来打算昨天下了飞机直接送过来的，到的时候晚了，怕打扰姐姐休息，就等到今天。你放心，还新鲜，我们房间有冰箱的。”

    “你爸妈让送的？”

    “昂。”秦淮点点头，胡诌道：“不值啥钱，我爸爸是渔民，自己打的。”

    “拿回去，我是不会收的！小小年纪，不要学大人这一套。”骆思媛板起脸教训道。

    “我不，我刚才都看到了，好多人给你送礼，我要不送的话你肯定会给我穿小鞋的。”秦淮煞有其事。

    “哪有的事，你不要胡说！”

    “那这是什么？”秦淮眼尖，指着旁边的一个果篮问道。

    “这个……”骆思媛语塞。

    果篮确实是刚才彭泽宇的家长送的，不过不值什么钱，她也就没有太推脱。

    顿了一下，骆思媛马下继续说道：“这个是我自己买的。”

    “呵呵，骆姐姐你的爱好很特别啊，想吃水果还专门买了个果篮？”

    秦淮调侃着，毫不见外的从果篮里拿出一个橘子，往嘴里扔了一瓣，脸皱成了一团，叫嚷道：“太酸了！骆姐姐，这谁送的？我跟你说，就冲这酸橘子，咱就不能让他走这个后门！”

    【淘气值+18】

    骆思媛：“……”

    槽点太多，一时不知该从哪里吐起。

    “好了，吃了你的橘子，还你一份海鲜。”秦淮拿着没吃完的橘子，抬脚就走，走到门口，又回头说了一句：“骆姐姐，记得找个冰箱把海鲜冻上，别坏了！(^_^)/~~拜拜！”

    骆思媛叫道：“喂，你回来！”

    “就不回！”秦淮脚底抹油，一溜烟跑了。

    目的达到，还看到了彭家父子吃瘪，不错不错。

    骆思媛追到门口，走道上，秦淮的人影都看不到了，回身看着桌上的海鲜，无奈摇摇头。

    ……

    秦淮没去排练，带着王兰陵直接去杂志社找华德海，想看看童话集的进展。

    华德海在办公室接待了他么，社长杨泰宁听说秦淮来了，主动跑过来认识了一下。

    现实社会，金钱至上。

    凭着《葫芦娃》的火爆销售，秦淮现在对他们杂志社来的重要性能排在所有作者的前三。

    而且他年纪还这么小，将来的发展不可限量。

    秦淮还是第一次见到杨泰宁，三个人聊了一会儿社会磕，王兰陵在旁边全程挂机。

    面对这两个人听头衔就很流弊的人，王兰陵其实是想彰显一下存在感的，无奈很多地方都听不懂，根本插不上话。

    聊了十几分钟，两人领路带他们去参观漫画部。

    很大的一间办公室，十几个人低头忙碌着，乍一眼，男女比例挺协调的。

    “大家把手里的活先停一下。”华德海拍拍手，指着秦淮对众人说道：“这部童话集的作者秦淮来看望你们了，大家掌声欢迎。”

    “啪啪啪……”

    画师们抬眼，稀稀拉拉的掌声响起。

    目光里有好奇，有惊讶，有无所谓……

    秦淮有觉得有些别扭，他就想看一眼而已，没想这么兴师动众。

    “不好意思，冒昧来访，打扰大家了，你们忙你们的，不用管我，我就随便看看。”

    他说是随便看看，华德海却很郑重，让人把完成的一些画稿拿给他看。

    又补充了一句：“还有一部分是在电脑上完成的，看完手稿我再带你去看。”

    秦淮点点头，表示明白。

    科技在进步，绘画也在与时俱进。

    无所谓好坏。

    电脑更方便，更省钱，素材也更多。

    有时候只需要拼接一下就好了。

    再也不要担心笔误。

    别小看纸张,墨水,蘸水笔、颜料……一部漫画下来，这些东西的花费绝对能让你大吃一惊。

    不过，手绘也有自身的优势，有些质感是电脑画不出来的。

    无论你用不用电脑，手绘的功底都是要有的，手绘不行，你只能叫修图师，不能叫画师。

    杨泰宁在一旁介绍道：“总共十个童话故事，每个组负责一个，齐头并进。目前已经全部完成，现在是最后的检查阶段，明天正式出版了。秦淮，有什么意见你尽管提，不要有顾虑。”

    “嗯，好。”秦淮应了一声，低头翻看着。

    虽然跟他印象中的原型差别很大，但画得都不错，可以接受。

    人家也只是客套一下，品控这一块他们肯定不会放松的。

    要真的按照他脑子的原型改，就太不识趣了。

    他虽然是作者不假，但绘画他真的是个门外汉。

    即使人家给面子，他也不敢瞎指挥。

    不过，一点不说显得多余这来一趟，秦淮找了几个小细节，按照自己脑子的印象稍微说了点意见。

    华德海很认真，把对应的几个画师找来。

    几个画师刚开始都没怎么放在心上，心里是还有点不屑：一个小孩子，懂什么？

    作者又怎么样？

    你懂绘画吗？

    等他们听完秦淮的理由，把原文的内容和漫画一对照，态度马上就变了，连声道歉。

    确实是有点小问题！

    有技术的人都有自己的骄傲，但是你要能说能出他们的不足之处，他们还是会服气的。

    秦淮点到为止，没有深究下去。

    不让人小看，又不显得事而妈。

    火候刚刚好。

    看看时间，快到中午了，提出告辞。

    杨泰宁和华德海怎么可能放他走，拉着他轮流劝，说什么也要做一回东道主。

    秦淮盛情难却，只好却之不恭。

    一家私房菜馆，古色古香的风格，摆盘什么的都很别致，味道还行，没有特别好。

    席间，杨泰宁委婉提出一个要求：想让秦淮搞一个签售会。

    秦淮也没有拒绝，毕竟这种事对他有百利而无一害。

    时间定在十月二号上午十点，地点在本市最大的【求索书店】。

    ……

    吃完饭回到酒店，躺着消了一会儿食，秦淮难得的勤奋，拿出二胡开始练习。

    目前，唢呐还是小成境界，二胡加到了大师境界，明天肯定是要用二胡来比赛的。

    曲目他也想好了，是一首很悲的曲子。

    拉着拉着，他就感觉不得劲。

    不是技术问题。

    “曲不离口，拳不离手”在系统这里不管用。

    系统给的技术，即使平时不练，一上手也完全没有陌生感。

    琢磨了一会儿，明白了：情感没到位。

    都知道唱歌需要感情，一首动人的歌想要感动别人，首先要感动自己。

    乐器弹奏其实也是如此。

    技术到了一定高度，很大程度上比的就是谁更动情！

    很主观，却又真实存在。

    比如，很多大提琴手都拉过那首《Jacqueline‘s.tear》。

    但只有杰奎琳·杜普蕾自己演绎版本最让人动容。

    无声处听惊雷！

    舒缓流畅中带有哽噎的琴声，仿佛一个装满忧伤往事的盒子杯打开了，所有不安的、焦虑的、悲伤的，不愿回首、不想面对的记忆纷至沓来，让人窒息，浑身感到寒冷……

    据说匈牙利大提琴家史塔克有次乘车，听见广播里正播放大提琴曲，便问旁人是谁演奏的，旁人说是杜普蕾。

    史塔克叹息着说：“像这样演奏，她肯定活不长久。”

    一语成谶！

    秦淮没有那么多悲伤的故事，找不到情绪的共鸣点，所以就会觉得自己拉的有问题。

    于是，他看向旁边，问道：“小陵子，你有没有什么比较悲伤的往事。”

    王兰陵见他终于停下来了，松了口气：这二胡听着太让人难过了。

    “悲伤的事，我想想啊。”

    歪着头想了一阵儿，有了。

    “我记得当年上四年级的时候，班里来了一位新老师。上课铃响了我没听到，坐在后排和几个同学聊天，然后新老师对我说了一句话，至今想起来我都很难过。”

    “什么话？”

    “老实说问我：是哪个学生的家长？我们要上课了，你可以离开了。”

    “哈哈哈哈……”秦淮捧腹大笑。

    换个旁人来说这个事，绝对没有这么好笑，但是王兰陵这个长相……

    喜剧效果爆棚。

    王兰陵莫名其妙：这么悲伤的故事，有什么好笑的？

    好过分！

    半响，秦淮止住笑声，正色道：“好了，还有什么更悲伤的事情吗？”

    王兰陵闷闷地道：“我小学上完就没念书了，后来有几个同学总是让我去学校假扮他们的家长……”

    “哈哈哈……靠，我让你给我讲悲剧，你给我讲笑话！”秦淮又气又乐，直接一个拖鞋砸过去。

    “这是笑话嘛？”王兰陵挠挠头，不解。

    秦淮懒得理他了，这家伙根本指望不了。

    拿出手机，搜索“秋天里最悲伤的事情”。

    没成想，这个世界“秋天里”是个专有名词。

    悲伤的事情没找到，找到好多资源……

