    “作孽多端，就随你老祖在这里，永生赎罪。”

    秦凌云一道剑气划过，直接将阎明的经络尽数搅碎，让他发出撕心裂肺的的惨叫，算是彻底废了。

    而这还不够，他又在其周围布下一片势，让阎明一辈子都只能保持跪立姿势，如一块赎罪石人在那里一动不动。

    做完这些后，秦凌云的神情终于缓和了一丝。

    他不是残虐之人，但每想到天域执岁对陈玉郎所做的事情，就根本无法压制住内心的仇恨。

    将二人镇压到这里赎罪，还是算轻的了。

    “秦……”薛茜狸和王昊也走了过来，却不知道怎么开口。

    他们看着秦凌云，就像是第一次认识对方一样。

    从寂灭之地走出来后，竟然有镇压准帝的实力？

    还有比这更匪夷所思的事吗？

    “先回去吧，路上细说。”秦凌云看着如同呆鹅的两人，轻笑一声，向神船飞去。

    王昊和薛茜狸对视一眼，也连忙跟了上去。

    ……

    “你是说，你将寂灭之地的大势给研究透了！？”

    巨大的神船上，薛茜狸捂住小嘴，惊呼一声。

    因为她和王昊乘坐的神船被撞坏，所以现在乘坐的是阎罗他们的神船。

    此时，二人看着秦凌云，就像看着一个怪胎一样。

    这到底是什么逆天的天赋，连寂灭之地这种先天大势都能研究透！

    不过，用寂灭之地镇压一个准帝，就显得合理多了。

    “吓死我了，我以为你进去后，直接在里面突破到准帝了！”薛茜狸拍了拍胸口。

    “你小脑瓜想什么呢。”秦凌云揉了揉薛茜狸的头发。

    参悟寂灭之地大势，是他早就想好的借口，而关于借用六域力量和天道抗衡的事情，他是绝对不会告诉薛茜狸他们的。

    毕竟，秦凌云不想让自己的亲友掺和到这么恐怖的事情当中。

    被揉了头发，薛茜狸出乎意料的没有咬牙切齿，反而俏脸红成一片。

    甲板上的气氛，突然有些不一样了……

    “既然归灵仙芝已拿到手，要不要直接去封神仙地？”王昊眼珠子转了转，将话题引开。

    “那是自然！”

    秦凌云整个人都仿佛活了过来似的，他来到船边，微微激动的看着魔域的方向：“我等这一天，等的太久了！”

    神船乘风破浪，不出几日，便回到了东海之滨。

    八仙见到秦凌云竟然真的回来了，皆是震惊不已，他们想要得知一些寂灭之地中的事情，不过都被秦凌云含糊其辞的掩过了。

    在告别八仙后，三人马不停蹄的赶往传送阵，回到魔域中。

    “那里有点危险，我怕照顾不来你们。”

    秦凌云让王昊和薛茜狸先行回宗门，准备自己只身前往北海。

    对此，二人也并没有反对，毕竟连寂灭之地都奈何不了这家伙，更何况还是去过一次的封神仙地？

    尤其是王昊，可是跟秦凌云上过一次月亮的，那上面的恐怖，至今难忘，却是再也不想踏足那里了。

    就这样，三人分开后，秦凌云直接向北海飞去。

    因为《比翼心法》，现在哪怕不用北海龟妖的带路，他也能顺着阙傲雪的气息，找到封神仙地的位置。

    数日后，秦凌云便来到北海深处，他看着面前平静的海水，一头扎了进去。

    以他现在的神尊实力，加上强悍的肉身，已经完全能承受住深海的威压了，只见他身上萦绕着莹莹玉光，像是一块发光的璞玉，慢慢的潜到北海海底。

    “哗啦啦！”

    就在沉到最下方的时候，秦凌云身影轻轻一跃，稳稳落在一片土地上。

    这里自成一片小天地，头顶上，可以清晰的看见翻涌的海水，却落不下一滴。

    此时，月亮还没有升起，也就是酆都的那块可以吞噬灵魂的石头还没有出现，整片封神仙地还处在一片黑暗当中，并没有任何危险。

    秦凌云顺着对阙傲雪的感应，向天空飞去，不一会，便穿过层层黑雾，再次踏到酆都上。

    他没有任何逗留的心情，直接快步走入酆都大殿，开启画龙点睛之势，落入葬下阙傲雪的密室。

    随后，他便静静的站在原地，就那么站在那里，像是被人按下了停止键一般。

    若是有人在的话，一定会觉得自己在做梦。

    因为，秦凌云的眼圈，竟然红了！

    这个压的同代人抬不起头，连准帝都敢镇压的狠人，哭了？

    此时，他和葬下阙傲雪的石棺，距离不到十步。

    而这十步，秦凌云却是怎么都不敢迈出去。

    他经历的失望太多了，他在害怕，害怕这归灵仙芝，依旧会让他的希望化为泡沫。

