    长寿坊，李靖府邸。

    也算不上什么府邸，就是李靖从马邑回到长安后安居的地方，地方不大，和元朗居处有的一拼，住的人却比元朗那边少上许多，算上李靖夫妻也就八口人。

    女婿女儿入城之后，很多人都来劝他搬去皇城内居住，都被李靖婉拒了。

    别人看不太懂，还道李靖李药师安贫乐道，是这年月极为推崇的那种看透世情的隐士之属。

    可了解李靖的人都晓得，这人虽说蹉跎了很久，可依旧雄心未尽，并不是那么安分的人。

    “大兄可又输了。”

    书房之中，韦节与李靖对面而坐，和往常一样，两人只要相聚便会对弈上两手，两人棋力都不高，又无多少争胜之心，所以一直以来胜负各半。

    今日韦节又珊珊来访，两个人一边喝茶，一边摆开架势“厮杀”在了一处，这会儿韦节已是连胜三场，虽然年纪愈长，却依旧俊美的脸上泛起欢快的笑容。

    李靖顺手投子认负，本就不求胜负，所以也没多少沮丧，一边挑拣棋子，一边道：“现如今多少人忙成一团，贤弟怎有空闲来此消遣？”

    韦节回道：“汉王虽已入主宫禁，可却还未称帝尊，我这个黄门侍郎就无多少用处，再者说，如今城中并不安稳，还是等一等吧……”

    黄门侍郎是能够自由出入宫禁的外官，如今却是非常时刻，韦节自然要避一避，不然惹了麻烦就不好说了。

    而这也是如今长安城的一个缩影，韦节乃四品高官，却还战战兢兢不欲多事? 遑论其他人了。

    换句话说? 西京易定，人心难收? 汉王不会轻易相信这些降臣? 同样京师的官员们却也不会那么容易的接受新主人，轻轻松松就为其出力效劳。

    七月流火? 天气却还有些余热。

    李靖起身去推开窗子，外面的风带着鸟鸣虫叫一股脑的涌了进来? 李靖惬意的眯起了眼睛……只可惜外面的院子小了些? 离着院墙太近，眼界不够开阔。

    回头就笑，“你倒是谨慎，其实大可不必? 贤弟官声斐然? 又从不党附他人，若连你都保不住官位，西京得来何用？”

    韦节笑的温文尔雅，“小弟可不担心官位，只是我这职位连通内外? 查验机密，是一等一的要害? 汉王初来，在这样的职位上定要任命可靠之人? 此为常理，无可厚非。

    至于旧人何去何从? 却也不用汉王费心? 我这正在琢磨? 礼部有些职位挺合适的，去那也不错。”

    李靖皱起了眉，他在长安朋友真心不多，尤其是韦节危难之时对他屡伸援手，已被他视为知己。

    自己的女婿掌了权，知己的官位却要丢了，他甚觉丢脸。

    “要我说，贤弟尽管任上走动，该做什么就做什么，大不了为兄去说项一声，轻易的很。”

    韦节听了连连摆手，“大兄误会了，可不用前去替我求情，黄门侍郎小弟当了近十载，前后历有三主，对我都是信任有加，奈何不堪大用，不然转任中书，尚书两处，不定现在也能做一做宰相的位置了呢。”

    说到这里，韦节自己都笑了，“先前于礼部治过丧，宣读过祭文，觉着少府之职很是清闲显贵……我年岁也不小了，不想跟着新皇费心劳力的去建功立业，那只能退位让贤，大兄你说是不是？”

    其实韦节一直就是这个样子，胸无大志，得过且过，能去到黄门侍郎的位置上，一个是家世，另外一个就是容貌，这两样占了大头，至于才学，能力等等，韦节很有自知之明，只能说是差强人意而已。

    李靖和韦节完全是两种人，他是典型的关西贵族，上进心强，有着百折不挠的劲头，即便是现在已经五十出头，头发都开始白了，可依旧放不下功业二字。

    只不过人家韦节这些年平平稳稳，一直安居高位，可李靖却饱受挫折，很多次都差点把脑袋磕破在地上。

    于是这会很是瞧不上韦节视功名若浮云的样子，恨铁不成钢的瞪了他一眼，“你才多大，便来言老？”

    韦节涵养向来不错，“不老不老，大兄与我春秋正盛，怎么就老了呢？嗯，不说小弟如何如何，大兄是不是也已有了去处？小弟可是听了不少的传闻呢。”

    李靖重又坐下，“哦？如今城里谣言颇多，传来传去，难知真假，我自己都不知何去何从，旁人倒晓得了？”

    韦节呵呵一笑，“旁人说了不算，还得瞧大兄自己想做什么，如今无人掣肘，若想施展才能正得其时呀。”

    作为知己，韦节当然晓得李靖想要什么，无非就是出将入相而已，顺着这个说，李药师准定高兴，可有些话韦节没有提。

    他觉着李靖出京领兵的机会不会太大了，他的女婿即将称帝，总不能汉王刚一称帝，就把丈人给赶出去领兵吧？那也太无情了些……

    所以说，他觉着李靖应该三省之中谋个职位，这很容易，汉王好像没什么亲族，不像李渊一大家子，于是也就把妻族凸显了出来。

    可他晓得李靖还真就想出去领兵，这位兄长一向自负韬略，曾在蜀中小试牛刀，一日七捷，还真不含糊，比起他做官的本事来，差距很大。

    李靖也明白这个道理，这会就叹息一声道：“谈何容易啊……”

    这些天很多人都向他伸出了橄榄枝，各种各样的友朋亲戚都冒了出来，谁都明白，李靖飞黄腾达只在朝夕，这会抱住了大腿，或者送个人情，日后好处多多。

    人来人往差点把李靖家的门槛给踩断了，而且家中的两个小畜生也不安生，差点被李渊砍了脑袋，这些年没少抱怨受了妹妹的牵连，仕途不顺云云。

    可现下呢，三天两头来父亲这里想要父亲出个声，好向妹妹讨要个一官半职，烦的李靖恨不能把两个混账东西重新塞回娘胎里面去。

    烦不胜烦之下，近些天李靖闭门谢客，谁来也不见了，不然的话，哪有时间跟韦节在这里下棋。

    唯一让李靖满意的可能就是妻子陈氏的表现了，不但没有答应娘家一些人的请求，还对门庭太过兴旺感到很担心，跟李靖抱怨了几次，说很是怀念前几年的清闲日子。

    而且还怂恿他去瞧瞧平阳公主，这些年若无公主相护，肯定没有他家的平安，如今人家父兄接二连三的殁了，咱受恩如此深重，总该表示一下。

    李靖感慨于妻子的心肠，可比那些自诩英雄豪杰的人强的多了，可也有些尴尬……嗯，他倒也不会认为去见公主会为自己招来灾祸，只是单纯觉着尴尬而已。

    家有贤妻，男人不遭横祸，这话说的其实很有道理，这些年李靖能安安稳稳的待在平阳公主府，多少有陈氏管着他的原因。

    韦节眨巴着眼睛瞅着李靖，倒没认为李靖矫情，只是有些好笑，之前是一地诸侯的丈人，处境非常危险，估计整日里提心吊胆的，没个着落。

    现下可好，快成皇帝的丈人了，事情发生的太快，如在梦中的感觉应该是有的，而今面对那么多的官职供他选择，确实不太容易下决心。

    两人说话没那么多的顾忌，韦节帮着李靖梳理了一下一些职位的优劣，还有就其中的人情关系。

    当然了，一些小官就算了，总不至于让皇帝的老丈人去当个户部巡官是不是？

    韦节来的目的其实也正是这个，他怕李靖脑子一糊涂，上了什么人的当，嗯，李靖的毛病韦节也早已看在了眼中。

    直到了天色擦黑，该吃晚饭了，李靖才总结了一句，“贤弟啊，你还真当我能任选官职不成？最终还不是得瞧汉王，到时若不如意，你可不能取笑于我。”

    韦节听了笑的灿若春花，“大兄太多虑了，以大兄之能，早晚必将名传天下，小弟这会笑上几声，异日岂不被大兄笑死？”

    这一句太顺耳，李靖忍不住哈哈大笑，“走，陪为兄饮上几杯。”

    韦节自无二话，李靖家的饭食一直是陈氏自己操弄，比起他府中厨子们弄出来的东西，别有一番风味，韦节吃着很喜欢。

    两人还没入席，有人径入后宅。

    元老头身子不如以前硬朗，腰也佝偻了下来，只是精气神还在，他和李靖得关系既属主仆，又属挚友，差不多就是一家人，出入李靖家中自然不用通报什么的。

    他进来后瞅了韦节一眼，很不喜欢，他一直觉着这厮貌如女子，少了男儿的阳刚之气，不配与李靖做朋友。

    要不是韦节还有那么几分义气，元老头能见一次赶一次，当然了，人家一个四品的黄门侍郎，是不是能赶得动，那就另说着了。

    韦节也瞪了元老头一眼，这老匹夫每次见了他都眉毛不是眉毛，眼睛不是眼睛的，也很是让他恼火。

    元老头今天来有正事，不想节外生枝，凑到李靖耳朵边，嘀咕了几句……

