    

    江城大酒店豪华套房内。

    沈秋进来第一眼就觉得情况有些不对，先不说青花大罐，就是卖货的卖家就觉得有些特别。

    卖家大约四五十岁的样子，脑袋上扣着一顶鸭舌帽，戴着一副宽厚的墨镜，遮住了大半张的面颊，额头边上长着一个显眼的肉瘤，给人一种见不得光的感觉。

    咦?这人看着怎么那么的眼熟？

    不容沈秋发声，卖家就情绪激动的嚷嚷了起来：“李老板！你可真不够意思！在江城你找任何人来鉴赏这只青花大罐我都没问题！现在你找了沈秋？就这个败家子？不仅是对我的侮辱，也是在羞辱这件价值连城的青花大罐！”

    这人不说话还好，一开口沈秋就瞬间反应了过来，黄世明！

    黄世明对沈秋来说那是再熟悉不过的了，上次八百万的骨灰坛就是从黄世明的手上买的，江城职业的古玩二道贩子，同时也是赵春来的舅舅，上次俩人一唱一和、甚至还赌咒发誓说骨灰坛百分百的真品，骗了沈秋把典当行抵出去……

    真是冤家路窄，这次竟然在江城大酒店再次见面了。

    “黄老板？”沈秋主动揭穿对方的身份：“我被骗了八百万都没激动，你激动个啥？”

    黄世明的身份被揭穿，干脆一把摘掉了墨镜：“李老板！您看到了吗？我和这个沈秋有些私人恩怨，你找他来鉴定对我来说不公平，这小子肯定是伺机报仇，我不接受这样的鉴定师傅！”

    “好了好了！”李佳龙拄着拐杖笑哈哈的说道：“我不管你们之前有什么恩怨，在我这里一码归一码！我既然把沈大师请过来，就说明我相信他的目光，黄老板你要是觉得不妥，那就请便！这只青花大罐你可以随时带走！”

    姜还是老的辣，李佳龙这番话算是将住了黄世明，江城古玩界的人都知道黄世明把青花大罐推荐给李佳龙，要是不明不白的原路返回，那就间接说明这件大罐有问题，自己给自己泼了一盆脏水，以后谁还敢要这青花大罐。

    “行行行！”黄世明用力点头：“真金不怕火炼，我这大罐没问题就不怕牛鬼蛇神的侵犯，来吧沈秋！就用你的高超的眼光来鉴赏吧，当着现场几位大师傅的面，我量你也不敢诬陷我！”

    其实黄世明这单生意也是赵春雷搭桥引线的，知道李佳龙是个爱宝的人，所以黄世明就孤注一掷花了大价钱从仙家桥买了这件秋林赏叶的青花大罐。

    2380w的价格对于黄世明这种古董二道贩子确实是天文数字，架不住这件东西的稀有，再加上李佳龙对元青花的独特青睐，这是个难得的商机，完全可以趁着这个机会大赚一笔。

    “沈大师……”李佳龙来到青花大罐的跟前说出了自己的看法：“在你来之前，我已经找了本地的两个大师傅帮忙掌眼了，分别是江城博物院的陈院长，以及江城大学历史系的老师，杨老师。”

    李佳龙先是给沈秋介绍了两位教授，两个教授显然是瞧不起沈秋，看都不看沈秋一眼，面对沈秋也只是露出满脸的嘲讽神色。

    “两位教授都说这件秋林赏叶的元青花是真品，无论是釉色、花纹、瓷胎都对的上号，包括胎壁上的斑斑点点，这些都是自然传世留下来的岁月痕迹，可以断定这件秋林赏叶的青花的青花大罐是一辈一辈流传下来的，而并非是出土文物！”

    “另外我也视频连线了高教授，高教授只对这只青花大瓶的外形、纹路包浆做了点评，具体的情况还请沈大师受累把我上眼，毕竟这是一件国宝级别的珍宝，必须要小心再小心！麻烦你了沈大师！”

    沈秋应声道：“李先生不用客气，你的事情就是我的事，我会竭尽所能上眼这只青花大罐，我虽然和黄世明有私人恩怨，但不会因此去造谣污蔑他，有一说一不讲虚的，在我上眼的同时，黄世明你先说说你是怎么得到这件青花大罐的！”

    沈秋依稀记得上次那件骨灰坛，黄世明就发誓说是从拍卖行花高价买回来的，因为要投资一个大项目，急需用钱才把它拿出来换钱，说的天花乱坠、他那张嘴死的都能给说活了。

    “好吧！我也不隐瞒了！”黄世明指着青花大罐介绍到：“这件青花大罐是我从一个外国友人的手上买回来的，东西是从英国回流到江城的，这也就是运气好被我撞到了，燕京那边一大票的人抢着要买这尊青花大瓶呢！我是对李先生敬佩有加才送到酒店来的，我下午还要赶去燕京，这个价格燕京好几个老板都抢着要呢！”

    沈秋打断道：“黄世明，你那些套路就不要在这用了，也不用天花乱坠的在这加戏，东西对头什么都好说，东西错了白送都不要！”

    ……

    沈秋回过神来仔仔细细观察起眼前的这尊秋林赏叶的青花大罐。

    这尊青花大罐的成色品相不错，瓷胎厚重而坚硬，且胎土中呈现出较多的杂质、胎壁上的小孔众多。

    造型圆润、线条流畅、这些都符合元青花的风格特质，并且整体的造型圆润、线条流畅。

    大约二十分钟之后，沈秋停下了手中的动作，李佳龙当即就靠上来询问：“沈大师？怎样？你觉得这件青花大罐是真迹吗？”

    沈秋沉默了许久没有说话：“大罐的品相、细节都对，但我就是觉得这大罐什么地方不对劲！”

    沈秋这话一出，黄世明当即就狗叫起来：“李老板！沈秋明显就是带着个人情绪在鉴宝，他这个就是分明在针对我！”

    “就是！李先生！”考古系的杨老师埋怨道：“这件大罐我和陈院长都仔细的看了，品相成色堪称完美，东西完全是真迹，没有任何的问题！不知道这个沈师傅到底是怎么想的，这大罐瓷器不是鸡蛋，你是想在里面挑出来骨头吗？”

    陈院长的话就更加犀利了：“我不是针对这位沈师傅，虽然这件元青花是从海外回流的，但质量品相绝对没什么问题，我以我个人的名誉来保证！沈师傅要能看出什么情况，反而有问题了！”

    陈院长这话再明确不过了，他们两个老专家都没看出情况，沈秋要是看出问题，就是他的水平有限。

    “再给我十分钟！十分钟之后我给你们一个满意的回应！”沈秋转身让炮爷去找酒店的厨房找一样东西，漏斗。

    “沈秋？漏斗？找那玩意有什么用？”炮爷一脸的不解，陈院长和杨老师也是疑惑满满

    倒是黄世明露出不屑的笑意：“行行行，去弄个漏斗过来吧！我就要看看沈秋到底要唱什么好戏！”

    几分钟之后，炮爷气喘吁吁的找回来一只酒店厨房用的漏斗，也就是寻常人家灌热水用的漏斗。

    沈秋找来一张报纸，将元青花的壶口包裹的严严实实，将漏洞的端口朝风口，侧耳贴在青花大罐上。

    紧接着沈秋目光增，似乎听出了什么，他手持放大镜凑到了青花大罐的尾部，终于双目聚光：“看出来了！这件青花大罐有问题！”

    此言一出现场顿时就一片寂静，在场的几个人无不露出惊讶万分的表情。

    黄世明更是狗急跳墙的窜了出来，指着沈秋的鼻子呵斥道：“沈秋！我就说你小子跟我过不去，不就是因为那个骨灰坛吗？你小子在我这吃亏，就明着找我茬，拆我的台！好啊!当着李先生的面！当着两位教授的面，你告诉我！这件秋林赏花的青花大罐假在哪里！你他么要是说不出来，老子就弄死你！”

