    “可惜了，本来还想弄点军功，结果现在什么都没了。那些该死的叛徒，一定不会放过他们的。”想到那些逃跑的人，耳米诺就一脸愤恨。

    贾思味心中很愉快，当初自己雇佣来的人都跑了，结果这家伙还幸灾乐祸来着。

    现在明白了吧，那些人根本就不可信。可笑，还以为贵族身份就能控制他们了。

    真正在面临生死的时候，如果杀死贵族能让自己活下来，贾思味肯定那些家伙会毫不犹豫的动手。过后，了不起也就是被通缉，仅此而已。

    “这件事情不能这么算了，否则我们不是一点功劳都没有了。”

    贾思味义愤填膺的说道：“我们如果能找到一个市场就好了，我能和人联络上，还能买到大批量的傀儡。”这是之前贾思味就和方杰商量好的。

    所以这里虽然没有市场能够联络，但是贾思味依旧还是喊了出来。

    “什么？你说你能弄来傀儡，太好了。如果你能弄来傀儡的话，绝对是大功一件。”

    “是吗？可是也要有市场才行啊。”贾思味压低声音说道。

    “放心吧，市场交给我来，价钱随便那边开，但是不能太高。”

    虽然说的豪爽，可是耳米诺也知道自己的情况。如果价格太高，自己手中可没有那么多筹码。到时候兵力不足，结果可想而知。

    “材料和价格不用担心，只要能不断的胜利，我们就能获得源源不断的资源。”

    忽然，外面一个声音响了起来。帐篷被掀开，来的正的多加。

    多加此时一阵庆幸，还好自己感觉承了一份人情，应该来看看，感谢一下。结果就是听到了这么美妙的一个计划。不然自己赶不上，岂不是要失去先机了。

    “多谢两位，我保证，只要有足够的资源，就能换来足够的傀儡。甚至只要价钱足够，就算是铁傀儡我也能买到。”

    铁傀儡？听到这个，两个人眼睛就是一亮，这可是白银等级的战斗力啊。

    到了这个等级的战斗力，就算是他们背后的家族也不敢轻视。如果自己有一个队伍的铁傀儡，回到家族的话，也能得到足够的重视。

    在边境这边的贵族，他们的家族当中能有黄金级别强者的寥寥无几。

    可以说，常规情况下，白银等级的战斗力就是极限了。

    “此言当真？如果是真的，那么你以后前途无量啊。”

    多加也说道：“这次你的功劳可是很大的，但是因为整体失利，本来他们还想要问责。你能保证买来傀儡，我倒是可以帮你运作一下，将你这份功劳转化出来。”

    “我也可以帮忙。”后知后觉的耳米诺连忙说道。

    贾思味也松了一口气，一开始一直都在引导，可是耳米诺就好像傻子一样，根本没想到这茬。如果不是为了贵族地位，自己干嘛出那么大的力。

    到时候白白出力让你们得到好处，自己是白痴还是傻子。

    还是多加聪明，虽然不是本地人，但知道自己想要的是什么。事实上，这也不光是贾思味想要的，任何一个大商人，没有一个不想要得到贵族地位的。

    “那就麻烦两位了，接下来买傀儡，两位收钱就行了，我只负责买。”

    这意思就是，两个人可以随便开价，能从中赚到多少都是你们自己的。投之以桃报之以李，这就是合作双赢啊。至于其他人，损失了和他们有什么关系。

    “对了，之前我听说有些在诋毁我的，我不和他们做生意啊。”

    那些人贾思味可不想拉一把，如果让他们上来了，就他们的脑子，说不定哪天会被自己制造麻烦。至于拉拢他们合作，那是不用想了。

    已经脑子坏掉的家伙，有些事情完全不会考虑。

    “放心，我知道了。”听到这话，两个人就知道贾思味是想要趁机报复一下。这也是好事，多加还巴不得贾思味这么做呢。

    这样贾思味就能得罪一些人，自己还能趁机拉拢一下。

    否则主动权被一个商人占据了，那可不好。商人就是商人，就算获得了贵族地位也是商人。恐怕好几代以后，他们才会真正承认他们进入了贵族圈子。

    有了这两个人的运作，上面动作就非常快了。

    贾思味的确是拯救了不少贵族子弟，本来他们还看不上贾思味，毕竟平民拯救贵族是应该的。可是现在，有机会让他们的后代立功，那就不一样了。

    就算是贵族，也不可能让所有后代都有贵族爵位，这是一个很好的机会。

    于是不到两天的时间，贾思味的封赏就下来了。

    “勋爵吗，没想到这么低。平民阶层想要进入贵族阶层果然是非常困难的。”贾思味叹了一口气，想要进入贵族阶层，比自己想象中的要难的多。

    地位最低的是骑士，自己的手下有五个册封的，但是在很多人眼中，骑士都不算是贵族。

    而勋爵是不能世袭的，很多贵族没有继承爵位的子嗣，成年之后就会得到一个勋爵爵位。他们的后代，那就会变成普通的骑士，代代下降。

    只有世袭贵族，才能够保证自己的爵位不会下降等级，至少一般情况下不会。

    不过成为勋爵，终究还是打开了通往贵族的大门。接下来，就看自己的表现如何了。那么多人承了自己的人情，为自己说话，要提升地位也容易的多。

    “真是的，居然就给了这么一点，我们的功劳可是很大的。按照贵族法来判断，我们的功劳至少一个三等男爵是能拿下来的。”

    “住口，我们本来是平民，要不是这次我能和他们继续合作，给他们一个机会，你以为他们会给我们这样的地位吗。”贾思味严肃的说道。

    他已经想明白了，如果不是能继续合作，就算自己的功劳再大，最多一个骑士的位置就打发了。然后奖励一点物质，抵消自己的功劳。

    帝国不可能允许贫民太容易进阶，他们要控制贵族的人数。

