    庐东县的‘灵鼎秘境’十年开启一次，这已经是梁家第三次参与‘灵鼎秘境’行动了，也算是熟门熟路。

    这一次，因为要尽可能多的猎取‘灵妖’，收割‘灵源矿’，所以梁家组织的队伍也是远超前面两次。

    梁家七位筑基期修士，这次直接来了五人。

    梁昭煌领队，大哥梁昭钧、二姐梁昭钰、侄儿梁瑞钦、梁瑞坚五人。

    八哥梁昭松，还在梁园乡坐镇，没有来参加。

    还有侄女梁瑞薇，新晋筑基不久，且精研于灵植术，不擅于战斗，所以也没有参与。

    而至于炼气期修士，梁家这次也有三十名子弟随行，主要以‘瑞字辈’为主，昭字辈、以及祥字辈为辅。

    十多年过去，家族‘祥字辈’子弟也渐渐开始成长起来，这是他们第一次进入‘灵鼎秘境’，算是家族的代代传承，下一个十年、二十年，‘祥字辈’子弟无疑就将渐渐成为进入‘灵鼎秘境’的主力。

    庐阳郡的小中正还是郭真人，一番熟悉的祭祀之后，地庙门户开启，‘灵鼎秘境’入口打开。

    然后，对方宣布了这一次各品县豪门阀需要缴纳的‘灵源矿’数目：九品县豪门阀须缴二阶下品灵源矿二十枚、一阶上品灵源矿两千枚；八品县豪门阀须缴二阶中品灵源矿二十枚、一阶上品灵源矿五千枚；七品县豪门阀须缴二阶上品灵源矿二十枚、一阶上品灵源矿一万枚。

    与当初梁昭煌第一次参与‘灵鼎秘境’行动之时，要求的数量相同。

    也就是说，梁家这次进入‘灵鼎秘境’至少也要拿下二阶上品灵源矿二十枚、一阶上品灵源矿一万枚，这是最基础的要求，才能达到七品县豪门阀的标准，才能达成与县令谢文蕴的交易。

    否则，若是梁家连这点要求都达不成，那么想来县令谢文蕴也没兴趣去支持一个‘扶不起的阿斗’。

    而对于梁家来说，这只能算是最基本的要求，家族如今急需灵石，这一次自然是收割‘灵源矿’越多越好。

    小中正郭真人宣布了各品县豪门阀‘灵源矿’的标准，便让开了通往‘灵鼎秘境’的门户，庐东县中各家县豪门阀开始排队进入其中。

    而这县豪门阀的排队也是有讲究的，从高品到低品，同品之中，也是实力强者在前，低者在后。

    前两次‘灵鼎秘境’开启，第一个进入秘境的都是‘黑荆’林家? 这也代表着? ‘黑荆’林家虽然在过去二十年都是一副伏低做小、不愿出头的模样，但是在庐东县七家县豪门阀之中? 林家一直都是毫无意外的最强。

    否则? 其他几家县豪门阀，也不可能让他们一直排在第一位。

    而这一次‘灵鼎秘境’之行? 作为庐东县唯一的七品县豪门阀、也是最强的‘黑荆’林家没有参与，他们的目标已经是郡城之中的‘灵鼎秘境’? 而不是庐东县的‘灵鼎秘境’。

    所以? 这次第一个进入‘灵鼎秘境’的县豪门阀，就是在梁家、叶家、石家，三家八品县豪门阀中选择。

    结果最后，这第一名的位置? 还是落在了梁家的身上。

    这是县令谢文蕴安排的? 应该算是县令谢文蕴对于梁家支持的表态，也是为后面支持梁家担任县令交易的开始。

    梁昭煌不知道，县令谢文蕴是怎么压服叶家、石家，让他们梁家能够得到这第一位的顺序。

    这是县令谢文蕴的实力体现。

    而对于梁家来说，这无疑是个好的开始。

    梁昭煌也没有客气? 带着梁家众人当先进入‘灵鼎秘境’之中。

    在梁家后面是叶家，然后是石家? 再是张家，再是卢家? 最后则是‘火鸦’王家。

    这一次，没有‘灵妖暴动’? 也不用各家县豪门阀联合守卫‘灵鼎秘境’出入口的高台。

    所以? 梁昭煌带领梁家众人进入秘境? 也没有等候后面各家县豪门阀，便直接离了高台，向着秘境内部进发。

    对于这一次‘灵鼎秘境’行动，梁家早已有了规划。

    目标只有两个：建立据点，以及收割‘灵源矿’。

    为此，一进入‘灵鼎秘境’，梁家众人就开始分成四队来行动。

    大哥梁昭钧、二姐梁昭钰、侄儿梁瑞坚，三人各自带领十名家族炼气子弟，组成三个小队。

    然后，梁昭煌和侄儿梁瑞钦组成一个小队。

    梁昭煌如今修行的‘五色佛光’第二道‘圆光’都即将圆满，他的‘天眼通’如今已经能够看到方圆八百里范围。

    所以，由梁昭煌和梁瑞坚走在中间，运转‘天眼通’查看四方，寻找‘灵妖’群，然后指挥大哥、二姐他们三支队伍分别前去猎杀。

    小群的‘灵妖’，一支队伍就已经足够。

    中群的‘灵妖’就派出两支队伍。

    若是‘灵妖’群再大些，就三支队伍一起上，甚至梁昭煌两人偶尔也出手。

    如此，一路横扫前进，梁家众人几乎将所经过之处方圆八百里范围中灵妖都扫荡一空。

    二十年前第一次‘灵鼎秘境’之行，梁家只有梁昭煌一个筑基修士，带着十个炼气修士，战力甚至还不如现在的三支小队中任意一队。

    毕竟，二十年过去，如今的梁家无论是筑基修士、还是炼气修士的实力、战力，都是远超当初的梁昭煌，以及带领的十人炼气修士。

    二十年前，梁昭煌带领十人家族子弟，剿杀一群灵妖，都要耗费大量时间，事后还需要耗费更多时间来恢复法力、精力，觉得得不偿失，于是决定先建立据点，后猎杀灵妖，当时都是靠着他的‘五行法目’，小心翼翼的绕着灵妖聚集点走的。

    而如今，二十年后，梁家任一个小队猎杀灵妖的速度都要远比当初梁昭煌带队猎杀灵妖的速度要快。

    而至于消耗的法力、精力的恢复，梁家如今有三个小队，可以轮流出击、恢复，却是完全不耽搁时间、行程。

    所以，二十年后的这一次‘灵鼎秘境’行动，梁家完全没有绕着‘灵妖’群走的意思，反而是一路专门寻找‘灵妖’群，一路剿杀、清扫的前进。

    既不耽搁行程，又能大量收割‘灵源矿’。

