    只不过，两道飞烟剑光所化的火焰，即便有火焰大道的神力加持，面对风元分身的太阳金焰，也有些难以抵挡。

    金焰矛光寸寸爆射，将剑光绞得粉碎。

    “好个小辈！”

    罗宣红光涌上脸颊，心中感觉到一阵羞怒，这白长生虽然神通不弱，但说到底，只是阐教黄龙真人的弟子而已。

    踏入仙道才多少年？而他罗宣乃是截教二代弟子，无论是辈分还是道行，都远在对方之上。

    谁料想应该占据上风的自己，飞烟剑却抵不过对方的长矛。

    他在怒火的刺激下，当即长啸一声。

    轰！

    照天印、五龙轮这两件仙器，被他论起来对着前方不断的轰击，这两件仙器和番天印类似，不过更多的是以宝物中所蕴含的真火伤敌。

    对付其他人一打一个准，但在风元分身的大日焚天体面前，却有些不够看。

    两件宝物，只能充当辅助，用来封锁风元分身攻击的方向而已。

    在催动两件仙器的同时。

    罗宣的一只手持着万里起云烟这件弓箭形仙器，眉心神目张开，洞穿虚妄，想要锁定风元分身的真身所在，放箭攻击。

    此时，虚空中火焰大道不断的跳动，方圆数十万里的火焰元气如同漏斗一样，以罗宣为中心不断的旋转。

    滚滚的大道法则神力从虚空涌来，神火蜂拥。

    罗宣这是施展了全力，开始动用所掌握的火焰大道权柄。以大道法则加持自身，发挥出更加强横的实力。

    距离罗宣出来叫阵才短短片刻。

    两人就分别化作幻影，相互交手数十个回合。看的闻仲和姜子牙有些目不暇接。

    “白长生这小辈，神通怎么如此厉害？罗宣师兄可是金仙道行，居然还拿不下此人？”

    杨森脸色有些不好看，喃喃说道。

    上次对阵的时候，他只是和杨蛟交手，没有面对风元分身。

    并且风元分身出手太过迅捷，几个照面就把其他四人轰杀，没有展现出全力。

    而此时，风元分身将大日焚天体催动到极致，顿时让杨森心惊不已。

    一直目无余子，除了给闻仲几分脸面的羽翼仙，这时候也不由自主的凝起了双目。一双犀利的眼睛，紧紧的盯着前方。

    “天仙巅峰，肉身更是可以和金仙相比……”

    羽翼仙右手一动，手中悄然多出了一柄仙剑。

    此时罗宣已经开始落于下风。

    说起来，罗宣也是内外兼修的金仙强者，元神之道掌握火焰大道，肉身同样修炼了三头六臂的法相仙躯。

    远攻有万里起云烟、照天印、五龙轮等法宝，近身有飞烟剑护持。

    可以说他内外兼修，远近皆能。原时间线中，他一人之力和杨戬、哪吒、黄天化等人交手。差点将西岐覆灭。

    登上封神榜之后，更是八部正神中的火部首神。

    罗宣对上其他的金仙，都能占据上风。

    但他专修火焰大道，也有着极大的缺陷。原时间线中面对龙吉公主的四海瓶、雾露乾坤网，被克制的十分狼狈。

    而现在，他对上修炼了大日焚天体，掌握太阳金焰的风元分身，也有些狼狈。

    他仗以克敌的火焰，面对太阳金焰和大日焚天体，首先就削弱了大半的威能，只剩下小半威能的神通法宝，就算命中了对方，也无法造成多少伤害。

    大日焚天体练成，任何火焰神通法宝，都免疫了大半。

    风元分身现在是没有丝毫防御顾虑，只用催动金光矛，全力的进攻。

    “小辈受死！”

    在罗宣狼狈不堪的时候，羽翼仙看准机会，唰的一声撕裂虚空，飞扑到了风元分身所在的位置。

    一道凌厉凶戾，蕴含着无边妖气的剑光撕裂苍穹，电射而至。

    羽翼仙突然出手，出乎了所有人的预料。

    堂堂截教二代弟子，以金仙的实力突袭一个三代小辈，这件事说出去，羽翼仙的名声绝对会声名狼藉。让人不齿。

    不过，羽翼仙这位信奉妖神之道的妖神，对于所谓的名声并不在意。

    当！

    羽翼仙的剑光来袭，风元分身没有防备，只来得及祭出用上古神鳌龟壳炼制的神鳌盾。

    金仙级妖神全力催动的剑光，强横无比，直接将神鳌盾荡开，无匹的剑光爆开，化成了亿万剑气命中了风元分身。

    唰！

    风元分身催动化虹之术闪避，还是被亿万剑气扫中了一部分。

    剑气撕裂，鲜血飞溅。

    大日焚天体虽然是顶尖的肉身玄功，但也并非无物不破。

    “师侄小心！”

    这时候，姜子牙才反映过来，大惊失色，立即祭出打神鞭，想要出手相助。

    只可惜他的速度太慢。

    用不着姜子牙相助，风元分身就知道现在的情况不容乐观。

    他这具分身实力固然强横，能和金仙匹敌，但面对两大金仙的围攻，绝对有败无胜。

    “羽翼仙！”

    风元分身心中浮现出冷意，身形却不假思索的继续催动化虹遁光，朝着游魂关的方向遁走。

    “休走！”

    罗宣虽然对羽翼仙突然插手有所不满，但面对遁走的风元分身，他立即压制内心的情绪，催动赤炎驹追击。

    而羽翼仙的速度，比他更快。

    只听虚空光华一闪，羽翼仙就硬生生的追上了化虹遁光，手中仙剑一抖，虚空就仿佛化成了粘稠，无尽的剑光化作旋涡，仿佛捕猎的陷阱让人无法遁走。

    不过羽翼仙这一击，并没有让风元分身陷入。

    金色的光线遁光只是向前遁了一小段的距离，然后风元分身就重新出现。

    他扬手发出一团雷光。

    这道雷光其中蕴含湛然清光，还有五种雷光不断的转化，瞬间就命中了羽翼仙的脑袋。

    玉清神雷，还有掌握五雷大神通！

    不过羽翼仙这一击，并没有让风元分身陷入。

    金色的光线遁光只是向前遁了一小段的距离，然后风元分身就重新出现。

    他扬手发出一团雷光。

    这道雷光其中蕴含湛然清光，还有五种雷光不断的转化，瞬间就命中了羽翼仙的脑袋。

    玉清神雷，还有掌握五雷大神通！

