    先帝一共有六子，只有老大和老幺才是太后生的，其余的都是贵妃、嫔妃所生。

    不过在法理意义上，他们却还是要叫太后“母后”。

    同样的，无论柳铭淇，还是柳铭璟，还是柳铭观、柳铭华等等，都是太后的孙子。

    听闻此语，太后也是连连颌首：“不错不错，我们大康有太子，有铭观，有铭华……下一辈也是不用担心了呢！”

    在场的人都笑了起来。

    在他们大多数人看来，皇朝权力都和他们无关，只要是能继续荣华富贵，也就是足够了！

    依照如今大康朝的状况，一两百年的富贵绝对可以保障，那大家还用担心什么呢？

    景和帝今天喝了点，心情也很好，看到母后和弟弟们如此的和谐，看到柳铭淇和柳铭观的合作献礼，心下里更是欢喜。

    他直接就指着今天唯一还在金銮殿台上的太子道：“太子，你可要记得今日太后、诸位长辈的话语，记得今天大家和睦相爱的一幕……日后你登基为帝，切不可怠慢了弟弟妹妹们，更不可轻辱宗室勋贵子弟，这才是一个好皇帝！”

    太子立刻便起身到了中间跪下，“请父皇放心，请皇奶奶放心，请诸位长辈放心……铭宇虽然才华不如大哥、能力也很平庸，但也知道一家人相亲相爱的道理。有我一朝，一定学习父皇，厚爱宽容，永不伤害自家人。有违此誓，让铭宇不得好死。”

    “太子你胡说什么呢？”太后脸上带着笑，却是嗔怒的道：“这大喜的日子，不许胡说！难道哀家还不知道你吗？你是个好孩子，我们大家都放心的！”

    “是啊，太子如果都不值得信任，那还能信任什么人呢？”这一次连柳铭淇的老爹裕王也说话了。

    景和帝自己也很满意，“好了，太子也不用这么紧张和严肃，按着自己本性去做，秉持仁、善、宽、怜之心，便已经足够。”

    “是，儿臣必定铭记在心！”

    太子又是叩首之后，才慢慢的站了起来，回到了自己的座位。

    不知道怎么的，柳铭淇忽然就从主角变成了配角，看着太子一番表忠心和受教育。

    我大康朝的皇帝和太子，可都没有什么杀伐果断的皇帝威严啊。

    比起我大清，我大明差得远了。

    也只有宋朝的一些皇帝才能和他们比。

    但就像是无数文人向往宋朝一样，小爷我生活在大康朝，心里都是踏实的。

    不说整个朝廷的氛围，单说现在和平安稳的天下局势，就会让人生活得开心舒畅。

    “铭淇。”

    忽然之间，皇帝又把话语引向了少年，“皇室都是一家人，宗室也是一家人。我们的下一代之中，数你现在的成就最高，最能赚钱。朕希望你在能赚钱的时候，也不要忘了这些亲戚们！”

    “小臣明白。”柳铭淇此时可不敢嬉皮笑脸，“所以这两天众位兄弟姐妹来找我买花香精油的时候，我都一一满足了。”

    对于柳铭淇说“买”“卖”这样的话，并不是免费给，大家并没有什么不满。

    大康朝的宗室本来就是一直做生意的人，做生意哪有白送的？

    长期以往，还不得乱套了？

    “那就好。”景和帝笑道，“朕对你的期望很高，希望你的聪明才智不仅仅用在做生意上，也不能那么惫赖、不肯做事儿……我们都快老了，太子和你却还是初生牛犊，以后如若你的聪明才智能多帮助一下他，那会更加让朕欢喜。”

    景和帝这话一出，旁边几个王爷和王妃便有点皱眉。

    瞧皇上话里话外的意思，好像下一代宗室的领军人物就是铭淇啊！

    宗室的老大一般就是宗人府的宗正，也就是如今的肃王殿下，这也是宗室中唯一有权柄的人。

    宗室子弟别的不怕，就怕宗人府。

    要是让铭淇以后来执掌宗人府，那应该是现在就和他搞好关系呀。

    礼王和礼王妃同样也想到了这一点，他们又想起了自己的儿子璐国公铭华，不觉相视苦笑。

    看来回去得跟儿子说一声了，免得两人的怨恨越结越深，以后铭淇专门针对儿子，那可不妙。

    其实大家不知道，柳铭淇自己现在也有点发懵。

    他可不想当什么宗人府宗正，摆明了就是一个得罪人的职务嘛。

    你看看肃王府，有几个人愿意和他们亲近的？

    可他此时又不能去问皇帝，只能俯首道：“最圣明无过陛下，铭淇一定好好用功，争取能为太子殿下贡献一点微薄之力，护我大康江山千秋万代，皇上文成武德，一统宇内，万岁万岁万万岁！”

    “扑哧~~”

    睿王妃一下没忍住，笑出了声。

    接着太后也开心的笑了，她就喜欢小孙儿这种顽皮的样子。

    景和帝人听着这恭维的话倒是很高兴，不过这惫赖小子说话的语气却很是讨打，让他哭笑不得。

    “好了，你下去吧！”景和帝只能挥挥手，不再和他多说。

    “是！”

    柳铭淇赶紧行礼，快步离开了金銮殿台。

    ……

    少年写的《燕归梁》早就被宦官抄写了发送出去。

    不一会儿全寿宴场上的人都知道了。

    许多人都诵读起了这首华丽优美的词作。

    大康朝的文化氛围非常好，诗非常受欢迎，词也一样的受欢迎，好看的话本同样受欢迎，好看的戏目也是受欢迎。

    大家从小就学习诗词歌赋，能在皇宫寿宴上出现的官员们，对于好作品的鉴赏能力是有的。

    丞相曹仪对旁边的礼部尚书李言道：“裕王世子可谓才子矣，真不明白，为什么一个人能忽然变化这么大？”

    李言笑着道：“这个下官也不知，不过就凭着这么一首诗一首词，裕王世子再文人中间，可就已经是大家了！”

    “那是。”特意赶回来的盐政大臣白恒望道：“皇室有这种人才，真是我大康朝之幸呢！”

    旁边的墨家出身的工部尚书巫愚只顾着自己喝酒，也不去掺和，不过心中对白恒望却是有些不屑。

    这个家伙近些年来可是阿谀奉承了许多，一点也不像当初那么勇于任事了。

    坐在外面的徐东升和徐东平两兄弟，拿到《燕归梁》时，也是惊喜连连。

    他们想不到侄儿在这种场合都能出彩，和以前的只知道玩耍的少年，简直是两个人。

    徐东升此时也更加赞同弟弟的看法，觉得柳铭淇日后成就可期，徐家的好日子要到了。

    柳铭淇的新朋友杜立峰，更是骄傲自豪，用他那有些口音的大康语诵读时，尤其的投入感情，并且热泪盈眶。

    铭淇世子殿下真真是才华横溢的上国王子啊，自己居然能交到他这样的朋友，简直祖坟冒了青烟，才有如此福报！

    对于《燕归梁》的出彩，柳铭淇是一点儿都不感到意外。

    北宋有两个婉约派花间词的代表人物，恰好就是父子。

    一个是宰相晏殊，号称大晏。

    另一个是儿子晏几道，号称小晏。

    从词作成就上来说，小晏青出于蓝胜于蓝，还要胜过大晏一筹。

    单凭一句“当时明月在，曾照彩云归”就足以让他千古留名。

    不过大晏的婉约花间词也是天下一绝，就这首词来说，更是千古以来贺寿中最为富贵明媚的一首。

    其余的比如苏东坡的，或者是陆放翁的，都有一种悲壮苍老之意，根本不适合今天的场景。

    回到太和殿来。

    柳铭淇有点郁闷的从金銮殿台上下来，第一个便找到了躲闪着他柳铭华。

    “璐国公！”

    少年当即就是一个行礼，“刚才你让我写一首给太后的贺词，现在你瞧瞧怎么样呢？以你的学识，能不能点评一下，给点意见呢？”

    旁边几个宗室子弟忍不住笑了。

    铭华是礼王世子铭观的亲弟弟，也是和礼王世子一样的喜欢文学，喜欢附庸风雅。

    但问题在于铭华并没有铭观的才华和能力，所以通常在各个文学的茶会上面，都只是不起眼的存在。

    这样的人，你要他点评《燕归梁》这种深受朝廷大佬好评的词作，简直是为难了他。

    柳铭华也知道自己不行，冷哼一声就待走开，柳铭淇却又挡在了他的跟前。

    “璐国公，你别这样啊，虽然我的词作不怎么行，可我也想恳求你给点意见呀！”柳铭淇一脸的诚恳，“说几句吧！”

    柳铭淇本来就是人群的焦点，此刻看到他和柳铭华两人又僵持住，许多人都不觉摇头。

    裕王世子的能力是大大的增加了，可这睚眦必报的性格，却一点儿都没有改变啊。

    “铭淇。”

    正在柳铭华握紧拳头，想要硬冲离开的时候，一个温和的声音在他身后响起。

    一听到这个声音，柳铭华的脸色一下子松懈了下来。

    只见礼王世子柳铭观越了出来，“你在这儿干什么？来，我们一群人正等着你来解析《燕归梁》呢，快来！”

    说着，他都不然柳铭淇有说话的机会，拉着他就离开了。

    坐在不远处吃喝的柳铭璟见状一笑。

    礼王世子现在的行为，不就和刚才太子的如出一辙吗？

    柳铭华虽然不堪，可他也有一个好哥哥。

    只要铭观还在，那么礼王府便不可能有什么大的变动，他柳铭华也可以保得一世的富贵。

    这家伙，狗屎运真强！

