
　　窗外，雨淅淅沥沥地下着，天色黑沉沉的仿佛随时都会塌下来。

　　夏淑玉和池峰难以入眠，池明初噩梦连连。

　　池北北却在空间的小屋里睡得香甜，一夜无梦。

　　次日，不等夏淑玉吩咐林姨多准备一份早餐，池北北已背着书包朝学校出发。

　　经过雨水的洗礼后，大气中的尘埃杂质减少，天空变得越发蔚蓝，空气清新自然了许多。

　　池北北内心的苦闷和烦恼也被冲刷掉了很多，就算是路面上的积水也不能影响她的好心情。

　　就这么一路哼着小调到了学校。

　　教学楼前聚集了很多同学。

　　雪球伸长了脑袋，小爪爪急切地揪了揪池北北的衣领。

　　“宿主，快，咱们去凑个热闹。”

　　池北北带着它上前一看，原来是雨水在教学楼前形成了一个小水潭，水深大概到小腿处。

　　要进入教学楼必须经过这个小水潭。

　　男孩子们二话不说把裤腿一撩大步走了过去，还有的故意重重在水里跺了两脚，将水溅在同伴身上，赶在同伴发飙之前一溜烟跑了。

　　然而水看着实在是太脏啦，不仅有讨厌的污泥，还有恶心的垃圾晃晃悠悠地飘过，爱干净的女孩子们根本没办法允许这肮脏的积水触碰自己那双白嫩的腿。

　　“可恶！”夏绮云试探着伸出脚，在碰到积水的瞬间又马上收了回来。

　　她扯了扯同桌：“要不我们今天请假吧？”

　　同桌不同意：“不要啦，人家想去教室上课，不然会跟不上的。”

　　夏绮云额头浮现三根黑线，又问：“那我们一起走过去？”

　　同桌一脸嫌弃：“不要啦，这水这么脏，里面不知道有多少细菌呢。”

　　在夏绮云被她那沙雕同桌气到失语的同时，池北北正摩拳擦掌准备趟水到对面去。

　　池北北将校服裤腿挽起来，露出白皙纤细的小腿，不等她踏入小水潭，肩膀被人拍了一下。

　　侧眸一看，原来是顾延川。

　　“延川。”

　　“小北，你等我一下。”

　　他将裤腿卷了起来，蹲在池北北身前，说道：“小北，我背你过去。”

　　“哦，我的天呐！”

　　雪球捂住嘴，尖叫声从指缝间漏了出来。

　　这反派大佬胆子也太大了吧？这可是学校啊！

　　不过有一说一，小可怜反派大佬在它心中的形象瞬间就变得伟岸起来了。

　　“不用了，我自己走过去就好啦。”池北北有些不好意思，也跟着蹲下在他身边说道，“这水也不深。”

　　顾延川却不肯起来，侧过头，漂亮的桃花眼一眨不眨地看着她：“水不深，但是脏。”

　　“我会保护你的。”

　　池北北微愣，这话池江墨也对她说过，却几乎等同于一句空话，但对上顾延川那认真的眼眸，池北北不知为何选择了相信。

　　她相信不管发生什么事，顾延川一定会坚定地站在她这边。

　　保护她。

　　“谢谢你，延川。”

　　池北北不再矫情，爬到他的肩上。

　　顾延川内心的那只小鹿开始活蹦乱跳，一下又一下地撞击着他的心门。

　　池北北双手抱住他的脖颈，少年稚嫩的肩膀变得宽阔有力，离得近了些，可以闻到他身上清冽的雪松香，莫名让人感到安心。

　　感受到那绵软就抵在他的背上，顾延川的心差点因为跳动速度过快而原地爆炸。

　　池北北轻轻拍了拍他的肩膀，在他耳边轻声问道：“延川？”

　　顾延川的耳根唰的一下变得通红，少女身上清新的梅花香让他稍稍清醒了一些，他轻松地背着少女站了起来，慢慢朝小水潭对面走去。

　　他那么小心翼翼，就好像背着的是他的全世界。

　　“哇！”同学们都惊呆啦！

　　万万没想到大清早的也能被狂塞一把狗粮。

　　“天呐，顾延川也太会了吧！”

　　“他们一个学霸一个校霸，真的好般配哦。”

　　“才不是！”

　　“怎么？难道你觉得他们不合适？”

　　“川哥现在不是校霸了，人家也是学霸。”

　　“对耶，差点忘了，川哥也勉强算是学霸了吧？”

　　“学霸跟学霸更登对了哦~”

　　“我要嗑他们的CP，两个学渣一起逆袭成学霸，这是什么神仙爱情啊！”

　　......

　　“啊啊啊！”夏绮云的同桌抱着手跳开一大步，“你干嘛掐人家？”

　　夏绮云尴尬地笑了笑：“抱歉啊。”

　　“你激动我可以理解。”同桌捧着脸冒星星眼，“川哥好有男友力啊！”

　　夏绮云握紧了双手。

　　可恶，池北北和顾延川的关系特么的越来越好了。

　　有了顾延川的开头，一些男孩子鼓起勇气试着向心仪的女生提出背她们过小水潭的请求，有的被当众拒绝捂着脸逃离现场，有的则成功背到了羞羞答答的女神。

　　男孩子们背着女神，颤着双腿摇摇晃晃地走在小水潭上，让人忍不住捏了一把汗。

　　到了对岸，收获女神们感激的眼神后，男孩子们又都瞬间原地复活啦。

　　渐渐地，男孩子们都到教学楼里了，大部分女孩子们要么被背过去要么自己走了过去，小水潭外的女孩子们越来越少了。

　　眼看上课时间快到了，剩下的女孩子们终于下定决心，提着裤脚戴着痛苦面具涉水过了小水潭。

　　到了对面，女孩子们纷纷跑到洗手间里，恨不能将家里的香皂沐浴露身体乳统统都瞬移过来，将双腿洗香香。

　　最终，夏绮云一边骂骂咧咧，一边苦着脸走了过去。

　　......

　　盛园园来得比较晚，好在谢子瑜知道她心情不好，特地跟她一起上学，麻溜地背她过了小水潭。

　　跟谢子瑜告别后，盛园园背着小书包，低垂着头，唉声叹气地回到教室，坐到位置上。

　　“园园，你怎么了？不开心吗？”

　　盛园园转过身来，对上池北北那盛满关切的眼眸，眼泪差点就掉下来了。

　　“我在想要是你是我的姐姐就好了。”

　　这傻丫头肯定又想她的姐姐了。天籁小说网

　　池北北柔声说道：“那你就把我当成你的姐姐好了。”她其实一直把天真无邪的盛园园当成小妹妹看待。

　　“姐姐。”盛园园黑白分明的眼眸染上一层水雾。

　　池北北捏了捏她的脸：“傻丫头。”

　　盛园园破涕为笑：“讨厌。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第一百四十三章 顾延川也太会了吧免费阅读。https://xs.23sk.com 