    “元始天魔又变强了一分，如此下去，我等怕是真要万劫不复了。”

    “在意念的量上，元始天尊的意念是要远多于元始天魔的，是以他们意念纠缠融合之下所诞生的生命，一开始都是守序的，组成部分之中，元始天尊的思维占据了绝对的上风，但元始天魔的意念思维在质上，却是太强了，在时间流逝下，却是反过来以少化多，反倒是使得天尊的思维逐渐被同化，再也困锁不住天魔的思维力量！”

    “……”

    ……

    奇异的时空维度，一群意念，正在交流，这些意念不是其他，正是被裹挟进这一场神魔之争中的十六尊天道级数的神圣。

    因为这一场争斗他们不是主角，是以反倒是并未如王阳和元始天尊一般，陷入最深层次的交战之中，等同于沉眠。

    是以，这也给了他们帮助元始天尊的机会。

    但就位格上，他们在这个神魔之争演化出来的奇异时空之中，却是太低了，纵使他们轻易就能粉碎一个个信息世界，但这一场争斗，王阳和元始天尊演化出来的信息世界，简直是无穷无尽，在不断破灭的过程之中，也在不断的诞生。

    信息的演化，只会越来越多，而不会越来越少，这就是信息的特殊性，也就是所谓的信息层面的熵增。

    是以，他们虽然可以给元始天尊提供帮助，但却也左右不了大局。

    这一局，归根结底，还是要看元始天尊和王阳二者之间，谁的手段更高一筹。

    就说神爱世人，所谓的神，其实就是元始天尊的思维，占据了上风之后，所出现的情况，男女之情，不过是其中的一种可能，实际上，有着诸多的可能性。

    诸般情爱，皆能促使神的诞生。

    若不然，单以王阳的思维，区区男女之情，又岂能真的化作枷锁，干涉他的思维？！

    不过是因为元始天尊之故，这才有了这种变化。

    是以，这才有了周茵这个重生者，也有了零这个使徒，这些都是元始天尊和王阳之间的博弈的一部分。

    而他们之争，争的已经不是一个两个信息世界的成败了，一个两个王元的道路选择，而是无量量的信息世界，不可计数的王阳，他们所选择的道路。

    直到最后，信息世界的熵增抵达极致，就要进入最后的大崩塌阶段，到时候，就是真正决出胜负的时候，最后这一场夺舍，最后走出的是元始天尊，还是王阳，就看彼时是神多，还是魔多了。

    至于十六位天道级数的神圣，他们在此间战场诞生之初，倒是给了元始天尊不少助力，以各种手段，引导王元走上“神”路。

    但随着战局的演化，在十六位神圣顾及不到的地方，却有更多的“魔”诞生，可以说时间越往后，王阳就越占优势。

    反倒是最前期的时候，属于元始天尊，占据了上风。

    “我们之前沟通的天尊的意志，这一次，天尊却是连回应都难以给出了，显然局势是愈发的不妙了打破了维关，便已经是另一番天地，这还只是元始天魔的一道化身，便使得我们陷入了这般境地，若是让其本体走脱，到时候天尊纵使随之而复生，也不可能阻挡住元始天魔了。”

    “只可惜到底是晚了一步，若是我等能在元始天魔出世之前，就参悟出三十六天无量劫，并有三十六个天道级数的道友联手，就根本不能让局势陷入如今这般境地。”

    “那元始天魔和天尊，虽然截然相反，但实则是同源而生，且天尊只是化身，乃是无根之萍，这才会落入这般被强行夺舍的境地，而我等，转世轮回，脱去先天根脚，又有根基所在，却是根本无惧元始天魔这般手段，到时候三十六劫演元始，纵使元始天魔本体走脱，我们也能将之镇压。”

    “天道平衡，绝对的正，只会催生出更强的魔，反之亦然，我等能参悟出三十六天无量劫，或许便是因为元始天魔之故，是因为他变得更强更邪恶，是以这才有了三十六天无量劫的出现，若不然，这般异数，根本不该诞生。”

    “此般平衡，除非证就元始，否则根本不可能跳脱出去，局势未必会坏到我们想象中的那种境地，纵使我等尽数陨落了，在天道平衡之下，极有可能会催生出更大的正出来，镇压天魔。”

    “若不然，天地就会毁灭！”

    “如今，就看是元始天魔更强，还是天道平衡更强了，胜负已经不在我等！”

    一群神圣交流着，却是早已生死看淡。

    修行到他们这般境地，早就视生死于无物，平时与人争斗，也是大道之争，理念之争。

    这般的心灵意志，哪怕死到了临头，也不可能因此而道心崩塌，做出种种丑态，而是会慷然赴死。

    而此刻，放在整个战场，就外界不到一刹那的时间里，信息世界，却不知道经过了多少次生灭。

    无可计数的王元，经历诸般际遇，做出一个个选择，或是成“神”，或是成“魔”，这两条路，分别代表元始天尊和王阳两个，所占据的份额。

    直到最后，信息战场之中，不知道经过几多时光，而现实之中，却不过是一刹那。

    第七刹那已经结束，第八刹那也过去大半，而第九刹那还没有到来。

    而就在此时，那已经化作一片混沌的战场，无量量的混沌元气汇聚，再次化作一人，却不是元始天尊，而是王阳的姿态。

    这一刻，王阳的这道化身前所未有的强大，可谓是兼具元始天尊元始天魔两种至强的力量，无论力量意念还是思维，都强横无比，无限接近真正的元始，只是力量意念与大道却大多都是无根之萍，根本无法长存。

    就王阳自己的估算，自己的这道道身，至多在存续两个刹那，就要烟消云散。

    但这并不改他此刻的强大，此刻他的力量，已经不输他的本体！

    甚至因为元始天尊和元始天魔的部分道果，以一种微妙的状态结合，在某些地方，更有非凡的玄妙。

    轰！

    他一掌压下，便如一座磨盘，磨灭苍生，立时，十六位神圣便被磨灭，一招都已经抵挡不住。

    这个时候，他这道化身，真正的站在了宇宙的最巅峰，天下地下，十方虚空，再无可以阻挡他的力量。

