    匹夫无罪，怀璧其罪。

    这个道理很多人懂，但很多人都难以抵抗住诱惑。

    严顾北看得很透，满脸坦然。

    大概是死过一次的缘故，他比一般人更懂得取舍的道理。

    现在的他是鬼修，这个身份会带来不小的麻烦，他并不愿意被太多人关注，拥有一块神铁，而且还是一块暂时不清楚用途的神铁，带来的变数太大了。

    他现在想要的只是平静的生活。

    能够安安稳稳和自己的道侣一同生活修炼，就已经很满足了。

    当然了，若是日后修炼臻至化境，成为名震四方的大鬼修，可以自如操纵阴阳鬼气的时候，他是不介意去争一争这种珍惜神物的。

    “好，那就依你所言。”林夕想了想，点头说道。

    一块弑神铁其实只有半个拳头大小。

    这已经算的算是很大了。

    足足有上百斤重，质地坚硬的离谱。

    林夕、小白龙、石重三人分，每个人确实都可以分到不少。

    但现在的问题是，他们没有能力将弑神铁切割平分。

    这种神物，没有通天的手段，哪儿有那么好分割。。

    “先放在我这里吧。”小白龙快速说道：“等你们想要的时候，我再拿出你们那份给你们。”

    说着小白龙就要将弑神铁装进龙珠里。

    那速度可谓是迅雷不及之势。

    用熟能生巧来形容再恰当不过了。

    只见林夕冷笑一声，直接拦住了小白龙：“放你那里我不放心。”

    “你竟然不相信我。”小白龙一副很受伤的样子。

    “是的，不相信你。”

    “不相信也不用这么直白吧，你这样的言行在人族中不会被讨厌吗？”小白龙生气道。

    林夕面目表情：“我会不会被讨厌我不知道，但你这样的肯定会被打死。”

    小白龙只能无奈的交出了弑神铁。

    林夕将其收回了山河图中。

    严顾北长舒一口气，鬼穴的问题已经解决了，他心中的大石头也终于落了下来，他脸上出现了笑容：“不如在清风城待几天吧。”

    他发出了邀请。

    “不了，我们还有点事情需要离开。"林夕说道。

    “也不用这么着急吧，如果你们要去远方，可以等到清风城修复好传送阵，我免费送你们一程。不会耗费多少时间的，最多半个月时间。”

    原本的传送阵迟迟没有修复，只是因为严顾北不在。

    现在严顾北在了，调动全城的力量修复传送阵还是很轻松的。

    林夕想了想：“那好吧，那就打扰了。”

    “不打扰不打扰。”

    严顾北将林夕三人迎到了清风城，并且热情的接待了他们。

    林夕本来是不想久留的，但他突然想到自己需要一些时间来解决一些事情，所以干脆答应了严顾北的要求。

    先是好好休息了一番，然后林夕在清风城中找了一间专门的修炼室。

    修炼室中。

    林夕取出了已经晋升为灵宝的夜罗刹像。

    现在的夜罗刹像，气息与其他几件同源法宝完全不同，不仅仅是更加强大了，而且形体也发生了一系列变化。

    最显著的是，现在的夜罗刹像与活的无异，它甚至可以自由的动弹，身上燃着业火，就像是一个迷你版的小夜罗刹。

    不得不承认，也就比巴掌大一点的小夜罗刹还挺可爱的。

    当然了，当发现对方想要对自己龇牙咧嘴，甚至咬自己指头的时候，林夕就丝毫没有再觉得对方可爱了。

    “我费劲心思把你修复到这种程度，你现在竟然想反噬我！你说说你有没有良心。”

    林夕重重的弹了一下小夜罗刹的脑门。

    吼唔！

    小夜罗刹低吼。

    显得非常愤怒。

    虽然林夕现在驾驭不了它了，但只要不往里面灌输灵力，再加上本身的精神烙印存在，所以想要压制还是不难的。

    林夕细细感受着夜罗刹像的能量涌动，还会感觉有些无奈。

    没有办法，精神联系其实一直存在。

    但一旦使用夜罗刹像仍然会引起反噬。

    这就特别。

    换做一般的法宝。

    如果境界不足无法驾驭，但至少能发挥出部分的威力，但这几件同源法宝不同，要么完全掌控，要么就反噬，没有别的选择。

    林夕叹了口气。

    他其实留下来还有一件很重要的事情。

    那就是本命法宝。

    当成为金丹修士之后就可以选择本命法宝了，将其温养在自己的灵台紫府之中，日夜祭炼，达到心神合一的状态。

    本命法宝往往会比同级别法宝厉害很多。

    但限制当然也很多。

    因为心神相连，一旦本命法宝出现什么问题，自身就会遭受重创。

    而且每个修士只能有一至两件本命法宝。

    灵台紫府没办法温养太多的法宝。

    绑定了本命法宝之后，实力会增强非常多。

    林夕突破之后就离开了宗门，没有真正的选择本命法宝，他现在觉得自己应该做个选择了，这对实力增长很有好处。

    这次去海外仙岛，说不定会遇上什么麻烦，还是增长点实力比较好。

    “要不要选择你了。”林夕思考着，手指踹着小夜罗刹的屁股。

    小夜罗刹龇牙咧嘴，发出低吼声。

    显得非常愤怒。

    随后一口咬在了林夕的手指头上，不过因为实力完全被压制，对林夕造成不了什么伤害。

    这让小夜罗刹更加愤怒了。

    “算了，还是不选你了。”

    “本命法宝反噬可不是闹着玩的。”

    林夕不想为了一点点实力增长，坏了自己修道的根基。

    他犹豫了许久，终于在乐神像、迦龙像、金翅鹏像中做出了选择。

    还是选择迦龙像吧。

    迦龙可以呼风唤雨，翻江倒海，而且还拥有非常恐怖极致的怪力，毫无疑问爆发力是非常高的。

    林夕取出迦龙像。

    迦龙像对比夜罗刹像，虽然也栩栩如生，但看起来仍然是死物。

    “就你了。”林夕开始运转功法，金色的神识犹如实质般流淌出来，然后逐渐的将迦龙像包裹了起来。

    祭炼本命法宝并不难，难的只是以后日日夜夜的温养。

    一道道神秘的纹路在紫府上呈现。

    迦龙像出现在了灵台之上。

    心神联系越发紧密。

    就在林夕觉得结束的时候，紫府之中掀起了剧烈的灵力狂澜，经脉中的灵力突然莫名倒灌，全部汇聚了过来。

    “这是怎么回事。”林夕心中大惊。

    可从来没有听说过这种情况。

    林夕急忙施展内视法，想要看看发生了什么。

    而看到紫府中发生的事情之后，他就彻底懵了。

    迦龙像的身边，夜罗刹像、乐神像、金翅鹏像竟然也整整齐齐的出现在了紫府中，并且缠绕上了金色的神识。

    它们四个竟然一同成为了本命法宝。

    林夕还从来没有听过这种事情。

    本来祭炼一件法宝就够了，现在突然被迫要多祭炼三件，自然灵力不够，紫府便强行从经脉中抽取了。

    这还不是最麻烦的。

    最麻烦的是，小夜罗刹此刻露出了狰狞的笑容，獠牙冒出，业火沸腾，一脸不怀好意的模样。

    刚刚就是你踢我屁股？

    林夕心中一沉。

    卧槽。

    完了。

