    在令狐宽和柳岸二人身后，站着一个窈窕秀丽的女子身影。八一小≧说网  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    此女石牧也认识，正是当日从云翼城失踪的冷月彤，此女正冷冷的看着柳岸，美丽的脸孔上显得有些阴霾。

    石牧见此情形，不及多想，赶紧转身，退了回去。

    他先前夺了狄峰手中的星石，又将狄峰击伤，虽然事出有因，但这梁子算是结下了，没想到如今冤家路窄，在这里遇上。

    幸亏柳岸与那令狐城主相谈甚欢，并没有注意到这里的动静。

    结果还未走多远，身后却蓦然响起一声娇喝：

    “穆石？”

    却是冷月彤现了墙角闪过的熟悉人影，失声叫道。

    石牧本不想停留，但听见身后已经传来一阵急促的脚步声，心中苦笑一声，只得转过身来。

    “穆兄！原来真的是你！”

    冷月彤一见到石牧，神情间似乎十分高兴，之前脸上的不愉早已一扫而空。

    “冷姑娘。”石牧只得停下脚步。

    “穆兄，没想到在这里还能遇见你，你们我们是不是真的很有缘分？”冷月彤依旧大大咧咧道。

    柳岸正与令狐宽道别，忽见冷月彤从身旁闪身而出，身影消失在了不远处的墙角边，与令狐宽匆匆道别后，追了上来。

    “七小姐……”冷月彤身后传来了柳岸的声音。

    越过冷月彤，柳岸见眼前正站着石牧，微微一愣。

    “穆兄，你认识柳副教主？”冷月彤有些诧异。

    石牧见此，索性也大大方方地走上前去，抱了抱拳道：

    “原来是柳兄，许久不见，别来无恙。”

    “哈哈，原来是穆老弟，你怎会在此地，真叫为兄的好找啊！”柳岸脸上立刻露出惊喜之色，竟与石牧称兄道弟起来。

    “柳兄真会说笑，我不在这里又在何处，难道该在那茫茫的大海中不成？”石牧半开玩笑的说道。

    “看你说的。那次海难之后，为兄可是召集人马四处寻找穆老弟，可是均无结果。当初的情况你也知道，为兄带着这么多人先撤也是迫不得已啊。不过穆老弟心有责怪，也是人之常情。”柳岸道。

    “看来柳副教主也曾是背信弃义的小人啊。”未等石牧答话，一旁的冷月彤忽然开口道。

    “呵呵，看我一时高兴都忘了介绍，这位是冷月彤冷姑娘，是本教教主最小的女儿，人称冷小七。”柳岸似乎没听出冷月彤话中带刺，哈哈一笑道。

    “不用柳副教主费心，我与穆兄早就相识。穆兄，你与柳副教主似乎很熟嘛？”冷月彤转向石牧，问道。

    “岂止是熟，穆老弟与本座可是一同从东洲来的生死之交。”柳岸道。

    石牧见此，只是微笑，没有说话。

    “真没想到，柳副教主也会有生死之交，真是让小女子大开眼界。”冷月彤道。

    “冷姑娘，在下与柳兄确是早就相识。柳兄，你也不必自责，当初的情况在下也清楚，你我能逃出生天皆是命大，本该庆幸。”石牧道。

    “呵呵，还是穆老弟想得开。想当初你我一见如故，今日在此地相遇也是有缘，不如一起去喝一杯，如何？”柳岸道。

    石牧本想拒绝，但见柳岸丝毫不提狄峰的事情，心中总觉得有些奇怪，他可不信柳岸真的不知情，要知道狄峰当初在冥月东教的地位可不低，而且此事也与星石有关。

    他脑中闪过柳岸与令狐宽谈笑风生的模样，不知这二人又在策划什么阴谋，钟秀的拍卖会不久就要举行，她可不想此时又出什么岔子。

    既然柳岸相邀，不如前去谈谈口风。

    “好，那就恭敬不如从命了。”石牧想到这里，点了点头，与柳岸一道向不远处一家三层酒楼走去。

    冷月彤见这二人走远，想了想，也跟了上去。

    石牧与柳岸在三层一个雅间刚坐定，冷月彤也拉过一把椅子，坐在了石牧这一边。

    “七小姐，要不你来点菜？”柳岸问道。

    “你看着点便行。”冷月彤道。

    “你可有什么忌口？”柳岸又问道。

    “你喜欢吃的，我都忌口。”冷月彤道。

    “看来只有柳兄你来点了。”柳岸看向石牧，笑吟吟的道。

    石牧也不客气，招呼来小二，随意点了些酒菜。

    不多时，小二便将酒菜端上。

    此时，石牧与柳岸却已是有一句没一句的聊开了。

    “这才几年不见，穆老弟修为大进，着实让为兄大吃一惊，看来在西贺大6过的还不错。”柳岸道。

    “呵呵，在下能有今天实属侥幸。”石牧抿了一口酒，说道。

    “穆老弟何必谦虚，当日那场海难你都能逃出生天，还有什么难得住你的。”柳岸道。

    “穆兄在此地可是吃尽了辛苦，哪像柳副教主一来就荣升高位，春风得意。”冷月彤在一旁插嘴道。

    “是吗？不知穆老弟遭遇几何，与冷七小姐又是如何相遇的？”柳岸依旧面不改色。

    “柳兄言重了，遭遇谈不上，在下与冷小姐是在日康城一同参与天吴商会押运货物时恰巧相识。”石牧将两人相识之事简单说了一遍。

    “哎，谁不知道在西贺大6押运货物的风险极大，稍不留心便被人劫了，东西被劫了也就罢了，连人也不放过。穆兄要是能一来就享受荣华富贵，何必要去做这等苦差事？”冷月彤道。

    “不错，西贺大6妖兽盘踞，所幸东部这一带还好，若是其他几个区域，几乎都是妖族的天下，可谓危机四伏。七小姐以后还是莫要去参与这等苦差事，以免让教主担心。”柳岸道。

    “柳副教主管的还真多，都管到本小姐身上来了，是否以后本小姐的出入，都需要柳大教主批准？”冷月彤道。

    “哪里，在下只是关心七小姐安危，并不会干涉七小姐出入自由。”柳岸道。

    “对了，冷姑娘，当初云翼城一劫，在下临时有事才恰巧躲过。后来再回过头去寻你们，却现客栈已经是满目疮痍，所有押运之人尽数遇难，不知冷姑娘是如何逃出生天的？”未等冷月彤开口，石牧忽然问道。

    “别提了，要不是有身上有保命符箓，你我也是阴阳两隔了……”冷月彤当即一股脑地将当初之事一一道出。

    “没想到我离开之后竟生了这样的事，不过冷姑娘何以断定对方施展的是冥月教的手段？”石牧故意问道，说话间眼角余光却在悄然观察柳岸。

    结果柳岸依旧云淡风轻，在听到冷月彤被地阶尸虎袭击时，还目露关切之色，似乎对此事真的毫不知情一般。

    “我自小长在冥月教，教中弟子哪些手段如何不知。能够召唤出这么大一批死灵生物，岂是一般人所能为之，那女子的长相，我可是记得清楚得很。”冷月彤道。

    “哦？不知是什么样的女子竟能施展我冥月教手段？”柳岸一旁问道。

    “那女子个头和我差不多，一袭红杉，年纪不大，居然已是一名月阶术士。不知柳副教主可有见过？”冷月彤道。

    “在下孤陋寡闻了，这样的女子倒是未曾见过。”柳岸摇了摇头。

    三人又说了一番当日之事，柳岸一阵唏嘘不已，石牧若不是早就现了端倪，提前有了心理准备，差点就以为他真的一无所知了。

    当然，石牧此时是不会去拆穿柳岸的。

    此人心机之深，绝非常人可想象，只要他现在不去打钟秀那两块星石的主意，石牧也不想主动去提起此事。

    三人又一阵闲聊，话题又转回到了当日海中之行，言谈中，他对石牧颇为感激的样子。

    “当初在海上，若非穆老弟能及时提醒我等，我冥月教众人也不会有今日的风光了，这么说起来，穆老弟还是我等的救命恩人。来，为兄先干为敬。”柳岸举起酒杯，说道。

    “柳兄客气了，说起来，若非柳兄，穆某也无法到达西贺大6。”石牧拿起酒杯，两人碰了一下，一饮而尽。

    “哈哈，所以说你我二人之间真的有缘。”柳岸此时已喝了不少酒，眼神有些迷离。

    一旁的冷月彤对这二人的海上经历竟似颇为感兴趣，不停地缠着石牧问这问那，竟连遇到海兽袭击一事，她也向往不已，让石牧有些哭笑不得。

    “对了，穆老弟，你当初是如何从那两兽大战中逃脱的？”柳岸忽然问道。

    “在下只是藏在了一块较远的甲板下，并未受到重创，而且那甲板之后也顺水漂流，在下不知怎的就漂到了岸边。”石牧道。

    “什么两兽大战？穆兄说来听听！”冷月彤好奇不已。

    “此事还是柳兄来说比较妥当，当初在下也几近昏厥，生何事也记不太清楚了。”石牧如此说道。

    柳岸倒未拒绝，直接打开话匣，滔滔不绝的讲述起来。

    结果一顿酒席下来，柳岸言谈间就似乎真的是和石牧久别重逢的老朋友一般，二人把酒言欢，谈天说地。

    至少冷月彤似乎是信了。

    过了一会，石牧以要事在身为由，提前离开了。

    冷月彤见石牧离开，并没有追过来。

    不过石牧不知道的是，他一走，她也立刻起身，看也不看柳岸，径直离开了酒楼，扬长而去。(未完待续。)