    “不过一定提前跟他们说清楚，这次并不是真的要进剿八路军太岳匪军，切忌过于深入。”

    “哈依！”野泽纪夫猛一顿首再转身离开。

    ……

    张默并不知道整个晋地的日军都已经被调动起来。

    傍晚时分，神剑班才完成断后任务返回到杨村。

    还没进村，就在村口的马术训练场遇到了孙德胜。

    “老张，你狗日的怎么才回来？”看到张默，孙德胜便立刻迎上来。

    张默让王喜奎和王根生先回去，然后给孙德胜发了一根烟：“老孙，提前恭喜你了，这马上就要当骑兵营长了。”

    “哪里，根本还是没影的事情。”孙德胜嘴上谦虚，心里却乐开了花。

    骑兵连升骑兵营，这基本上已经是板上钉钉的事了。

    这一仗干掉黑岛联队，缴获军马足有五百多匹，闹一个骑兵营绝对绰绰有余。

    张默笑道：“这次缴获的战利品不少，具体数目清点出来了吗？”

    “没呢。”孙德胜摇了摇头：“团长在刚租的仓库里忙活大半天了，还不让人帮忙，跟个旧社会土财主似的。”

    张默脑子里便立刻跳出一幅画面。

    李云龙就跟一个土财主似的，头顶瓜皮幅，身穿黑绸衫。

    独自一个人躲在仓库里边，拿手指沾点唾沫清点银票，一脸的警觉。

    门外稍微有一点风吹草动，就立刻把银票藏起来。

    打开门探出脑袋观察情况，没人再缩回去又接着清点。

    想象着这样的画面，他便忍不住哈的笑出了声。

    ......

    回到神剑班宿舍的时候，张默一眼就看到了喜子和根生两个人站在宿舍门外。

    看到他回来，两个人便一个劲的使眼色。

    张默赶紧有些莫名其妙：“你们俩干啥呢？眼睛抽筋了？”

    王喜奎刚要说话，一个人就从宿舍里跑了出来。

    他定睛一看，此人正是顺溜。

    “张班长，你回来了？”

    张默冲着顺溜点了点头：“你找我有事？”

    顺溜仿佛欲言又止，他幽怨道：“张班长，为啥你们这次行动都告诉我一声？”

    张默笑道：“我们这是去打仗，是跟小鬼子拼命的，怎么带你呢？”

    王根生连忙点头：“是啊顺溜，你现在就是一个新兵，连枪都没摸过，怎么能直接上战场呢？”

    顺溜撅着嘴道：“可是，我都已经加入神剑班了。”

    “你们这次的行动，连平时烧火做饭的炊事员都上了，为啥就偏偏留俺自己带在这儿？”

    听到他这话，王喜奎顿时就愣住了：“啥？你加入我们神剑班了？”

    顺溜挺了挺有些瘦弱的胸膛自信道：“是啊！这还是政委大哥亲自告诉我的！”

    “政委大哥说了，这是张班长亲自同意的！”

    此话一出，王喜奎和王根生都看向了张默，仿佛是在问：是不是真的。

    张默点了点头：“没错，这件事是我亲自点头的。”

    “不过，加入了神剑班，并不代表你就可以直接上战场。”

    “所有人在参军之后，必须经过一系列的新兵训练。”

    “你没见，其他的新兵也都跟你一样没有参与此次的行动吗？”

    顺溜听到这话顿时低下了头：“那俺啥时候才能真正的上战场打鬼子啊？”

    “俺姐的在天之灵，还等着俺替她报仇呢。”

    张默宠溺地摸了摸他的头：“顺溜，你就这么想上战场打鬼子吗？”

    “你要知道，一旦上了战场，那可就没用回头路了。”

    “咱们八路见了鬼子，向来都是要拼个你死我活的。”

    顺溜昂起了头：“这个我当然知道。”

    “但是，俺们村被狗日的小鬼子全都杀光了，还有俺姐，她就死在俺的眼前。”

    “俺现在没有什么亲人了，张班长你救了俺一条命，所以你就是俺在这个世界上唯一的亲人。”

    “要是连你都不要俺，俺真的不知道该怎么办了。”

    张默盯着他的眼睛看了好一会儿。

    从顺溜的眼神中，他看到了信任，还有依赖。

    想了想，张默说道：“那这样吧。”

    “从明天开始，你就跟着我们一起训练。”

    “只要你训练的成绩能够让我满意，下次再打鬼子，我就带你一起去。”

    “真的？”顺溜听到这话，眼睛顿时亮了起来：“你可不许骗俺！”

    张默笑道：“我从不骗人。”

    顺溜顿时就高兴的蹦了起来：“那行！俺跟你们一起训练！”

    就在这时，和尚也一瘸一拐地从宿舍走了出来。

    他嘿嘿道：“小子，我们神剑班的训练可是很苦的。”

    “你确定你能吃得消？别到时候再哭着打退堂鼓了！”

    “你别小瞧俺！”顺溜就像是炸了毛的猫一样，立刻反驳道：“俺娘走的早，俺从小是喝狼奶长大的！”

    “虽然俺没打过鬼子，但是俺以前打过狼！”

    “俺打的可准了！”

    听到这话，王喜奎顿时来了兴趣：“真的假的？”

    “有计划，咱们比比？”

    顺溜噘嘴道：“哼！比就比！谁怕谁啊！”

    张默笑着打哈哈：“行了行了，真想比的话，下次训练的时候我给你们机会。”

    “你们都吃饭了吗？现在好像到吃饭时间了吧？”

    “哪有什么饭吃。”王喜奎没好气的说道：“老王带着炊事班的人都在村尾处理马下水呢。”

    “他说了，今晚没时间做饭了，让咱们自己吃干粮。”

    张默闻言点了点头，他是了解情况的。

    魁头岭一仗，缴获的活军马不少，但死的更多。

    既便是往少了说，被打死熏死的军马起码也有大几百匹。

    这么多军马，够老王他们忙活好几天的。

    不过吃干粮是不可能吃干粮的，不管是前世还是今生，张默最讨厌吃的就是干粮了。

    “没有了张屠夫，难不成就只能够吃带毛猪？”张默笑道：“走，我们自己做饭去。”

    “今儿个老子心情好，也让你们几个尝一尝队长我的手艺。”

    听到这话，众人都是一愣：“班长，你还会做饭？”

    “真的假的啊？你可别打肿脸充胖子把锅给弄坏了！”

    “咱们团部一共就这么几口锅，那可都是老王的心肝宝贝。”

    “要是真的出了啥问题，老王可得找你拼命！”

