    “哈哈哈，误会，都是误会啊。”

    就在剑拔弩张之际，李鸣闪身挡在了宋月跟前，满脸笑意的道：“都是误会，这一切都是因为李刀一此人狼心狗肺，宗门花费巨大代价培养他。

    而他倒好，居然背叛了宗门，唯一也是气不过，才会对他出手的，这可真的是大水冲了龙王庙，一家人不识一家人。”

    轻描淡写的一句话，就把李唯一的恶劣行径给说成了是替天行道。

    这种颠倒十分黑白的能力龙帝看了都叹为观止。

    “宋长老，我们走吧，救人要紧。”龙帝淡淡开口，不愿意多浪费一点时间。

    李唯一拳头松了又紧，最后又松开，脸上露出无所谓之色。

    反正李刀一已经废了，还能不能救回来都是两说，没必要再多做无谓举动。

    龙帝抱着李刀一从李唯一身边经过，忽然停顿了下来：“待会我会让人送来战书，十天之后，就在这个地方，你我不死不休！”

    留下这句话之后，龙帝没有等待李唯一的回答，便迅速离去。

    李唯一冷笑不止：“好，本公子对所谓的龙凰战体也好奇得很，倒要看看是你的血脉强大还是我的天龙刀魄厉害！”

    ......

    带着李刀一回到自己的住处，龙帝立即开始进行救治。

    然而结果却是很不妙。

    李刀一的气息倒是平复了下来，但神魂却陷入了自我沉睡，无论如何也唤醒不了。

    这就相当于是变成了植物人。

    “那个人好歹毒的心思！”叶倾寒抹了抹额头上的汗水，亦是无比的生气。

    她动用了全部手段，但都没有太好的效果。

    一直在旁观看的宋月开口：“你们别急，我去请一位神医来。”

    宋月快速离去，没过多久就带着一名面容祥和的老姝过来，她介绍道：“这位是梅花婆婆，有起死回生之能。”

    龙帝跟叶倾寒连忙起身见礼，梅花婆婆摆摆手，坐在床沿边上，先是给李刀一号了号脉，然后又以精神力查看一番，眉头渐渐皱了起来。

    龙帝一颗心猛地往下沉。

    梅花婆婆取出一副金针，闪电般的在李刀一身体上各处大穴施针。

    不过是三十六针罢了，梅花婆婆就浑身是汗，像是从水潭里被捞出来一样。

    宋月上前搀扶住她，关切的问道：“怎么样了？”

    梅花婆婆叹息一声：“这小娃娃刀魄被夺，本源破碎，我已经用续命三十六针暂时封住其一身精华不至于外流，但要想彻底治愈...眼下只有一个办法了。”

    龙帝有些急切的问道：“请婆婆告知，要如何做才行？”

    自己这个弟子命运多舛，就从来没有真正的享福过，龙帝看了也是心疼不已。

    梅花婆婆摇摇头：“实际上这个办法有跟没有也没有多少差别。”

    龙帝坚持：“请婆婆告知，我会尽一切能力办到。”

    宋月也是道：“对啊，你就别卖关子了，什么方法赶紧说出来吧。”

    “既然这样，我就告诉你们吧。”梅花婆婆声音有些低沉：“我有一张上古药方，所有药材都有，但唯独有一样东西，是不具备的，而且获得难度比捅破天还难...

    需要一位蛮王的心头血做药引，这几乎是不可能办到的。”

    宋月红唇张大：“这...为什么会需要蛮王的心头血，我们的不行吗？”

    “肯定不行。”梅花婆婆道：“蛮神族毕竟是蛮神后裔，体内或多或少都会蕴含一丝神性的力量，或多或少罢了。

    而能够修炼到蛮王这个级别，体内的神性不会少到哪里去，所以其心头血才有巨大药用价值。”

    梅花婆婆说完之后，房间一度陷入了诡异的安静当中。

    片刻之后，龙帝打破了这个安静，问道：“婆婆，我徒弟还能坚持多久？”

    梅花婆婆伸出了五根手指：“五天，时间一到，就算是真正的神都救不了。”

    “我明白了，多谢婆婆！”龙帝朝着她深深一拜，而后对宋月道：“前辈，我需要一间不会被任何人打扰的密室。”

    宋月认真的看着他：“我观你气息圆润无暇，是想要突破到武尊境，然后去斩杀蛮王？这很危险，成功率几乎是没有的，别做傻事。”

    叶倾寒只是抓住龙帝的手，给了他一个鼓励的眼神。

    她知道他的想法，虽然担心，但不会去拒绝，只会默默的站在他身后支持。

    “前辈，我意已决，请不要阻挡我。”龙帝一脸的坚定。

    宋月深深看了龙帝一眼，最后展颜一笑：“不愧是我灵泉山的人，就是有种，你放心大胆的去做吧，本座也差不多可以突破了，如果你死了一定会给你报仇的！”

    龙帝也笑了起来：“多谢前辈，不过您放心，晚辈命硬得很，区区一个蛮王还无法杀掉我。”

    事情紧急，宋月用最快的速度替龙帝安排了一间密室，确保不会被任何人打扰。

    密室中，龙帝在检查一遍之后就把突破所需要的东西全部取了出来。

    这个密室有上万平方米，但还是被龙帝所取出来的各种修炼资源给堆满了。

    其中以造化龙丹最多，有数十亿枚。

    当然，其中最为显眼的还要属那架上一代保留下来的完整龙凰战体骸骨。

    深吸口气，龙帝让自己心境平复下来，而后探手一抓，便将那副骸骨摄取过来，先是以涅槃之火熔炼一遍，然后就强行融入身体中。

    这个过程自然是无比的痛苦，想象一下/身体被强行塞进一副坚不可摧的骨头，那是多么残忍的事情？

    龙帝死死咬住牙，心脏跳动如神鼓，血液如同岩浆一般在翻滚，沸腾。

    皮肤开裂，金色的血液流得到处都是。

    他浑身上下的骨头产生了大面积的裂痕，最后砰然粉碎！

    与之一同粉碎的还有那具骸骨。

    不知道隔了多少年的两代龙凰战体，在这一刻开始融合。

    吟吟吟！

    龙吟凰鸣之音浩荡不绝！

    他额头上的帝字闪耀着前所未有的光芒，身后浮现出一片光怪陆离的景象！

