    铁血宗所属的这座庄园，也就是宗门内一年一度招收弟子之时，会人来人往，比较热闹。

    平日里的时候，这地方冷冷清清，并无什么出奇之处。

    庄园后面花圃这一块，并非什么重地，在这地方，自然不会有什么看守。

    四下扫了扫，在这附近一块，除了自己之外，陆云并未见到其他人影。

    “木灵之地？还是青铜级别……”

    “不知道，进入这地方，能给自己带来什么收获？”

    待得青铜大门彻底成型之后，陆云略一犹豫，他一晃身，整个人已经消失不见。

    如果是他还尚未踏入神通境的时候，面对青铜灵地，他或许会犹豫再三，才会考虑，到底要不要进入其中！

    毕竟，青铜灵地中的守护兽，比起黑铁灵地来，要强横许多。

    实力不足，冒然进入其中，一个不好，把命丢在里面，都并非没有可能。

    但是如今，他不仅仅已经踏入神通之境，更是在这一境界，再度晋升了一阶，踏入了神通二重真元之境。

    实力，给陆云带来了底气。

    在他看来，青铜灵地中的守护兽，对如今的他而言，已经并不算太大的威胁。

    精神一个恍惚，已经出现在木灵之地内的他，入目所见，是一个高达三四米的巨大树人。

    树干是其躯体，树冠是其头发，树枝，则是树人手臂。

    在陆云出现在灵地中的瞬间，那树人身躯一摆，无数树叶，好似激射的利刃一般。

    密密麻麻，铺天盖地，将他所站立的这一整片地域，全部都笼罩在了其中。

    “黑莲圣心法……”

    七彩天衣，尚在蕴养之中，还未完全修复成功。

    对陆云而言，当初从宁飞羽身上弄来的这种法门，便是他防御方面，如今最大的倚仗。

    一朵巨大的黑莲，凭空出现，莲叶片片，重重叠叠，密布在陆云周围的每一寸空间。

    当初遇上黄柏然的时候，他的黑莲圣心法，不过刚刚入门而已。

    而如今，过去了十几二十天时间，他的这种法门，虽然还没修炼圆满，却已经到了大成之境。

    毕竟，有从灵地中带出来的面板功能，任何法术，只要入门之后，其熟练度提升的速度，都绝对是快的惊人。

    “噗噗噗……”树叶撞在莲叶之上，发出阵阵闷响。

    树人的树叶攻击，覆盖范围虽广，但因为太过于分散的缘故，其攻击力却有限的很。

    仅凭这种攻击，是根本无法攻破陆云周围那些黑莲叶的防御，真正对他造成多大伤害的！

    “青铜级别木灵之地的守护兽，就这点本事……”

    撇了撇嘴，陆云不屑的笑了笑。

    “虚弱诅咒……引雷术……”

    一个两连击落下，他的虚弱诅咒，明显令的树人萎靡了不少。

    后面引雷术所引下来的雷电，更是劈的树人整个身躯都焦黑一片，残枝烂叶落了一地。

    没将树人直接劈死，仅仅只是将其劈成这一副鬼样子，这已经可以证明，树人防御力的强悍。

    毕竟，当初的陆云，凭借这个杀手锏，可是直接将朱长峰这神通一重法力境巅峰武者，都劈成了飞灰的。

    也就是陆云在这里，要换做另外一位神通二重真元境的话，没有强大的法术，想真正伤到树人，恐怕都不会是什么容易事情。

    “啊啊啊……”

    怪叫声中，树人的树根，竟凝聚成两条短腿，冲着陆云袭了过来。

    那一根根比起成人大腿还要粗上许多的树枝，张牙舞爪，好似想将陆云撕成碎片一般。

    黑莲圣心法所凝聚成的巨大黑莲，可以轻易挡住那些树叶的攻击，但是，自己的黑莲，能否挡住树人的这些枝桠攻击，陆云却无十足把握。

    还好，青铜灵地，范围不小，三四米高的树人，那些枝桠的笼罩范围，还无法将整个灵地纳入其中。

    面对树人的攻击，陆云连退不已。

    紧接着，他已经察觉到树人的弱点所在。

    这东西，其速度不快，反应有些笨拙，当然，这也仅仅只是相对于陆云而言。

    如果换做一个肉身境武者在此处，他们或许根本就不清楚树人的攻击，最多也就能看到一个绿影而已。

    “就这点速度，根本就只是一个活靶子而已，还想和我斗？”

    陆云呵呵一笑，既然知道了这鬼东西的弱点，接下来的战斗，则是要简单许多。

    虚弱诅咒与引雷术，两者轮换来。

    反正他不靠近树人，仅仅只是用远程攻击，来对付这玩意儿。

    速度方面，是树人的短板，它真正的长处，在于它强悍无比的生命力。

    能将朱长峰轰成飞灰的引雷术，轰在那树人身上，虽然劈的它凄惨无比，但是，这样的攻击对于树人来说，似乎并不算致命。

    五分钟，十分钟，半个小时，一个小时……

    不知不觉之间，时间已经过去了将近两个小时。

    到底给树人扔了多少虚弱诅咒，自己的引雷术，又到底引下了多少雷电，劈在巨人身上？陆云自己都已经记不清楚。

    此刻的树人，树干上的枝桠，几乎已经被全部劈断。

    而它整个树干包括树冠在内，都已经焦黑一片，根本就看不到还有多少绿意存在。

    “轰隆……”一声。

    又是一道大腿粗的紫色雷电，落在这巨人身上。

    终于，它所承受的伤害，达到了它所能承受的一个极限。

    庞大的身躯，轰然一声，倒在了冰冷的地面之上。

    “玛德，树人这东西，真踏马难杀……”

    见此情景，陆云终于松了一口气，他蹲在地上，开始大口大口喘起了粗气。

    要说强，这树人真不算很强，从头到尾，它的攻击，根本就从未真正落在陆云身上。

    但要说弱，却也同样谈不上，攻击了树人这么久，陆云累得够呛，他一身真元，都已经消耗的七七八八。

    在他的感觉之中，当日面对那巨大怪虫之时，都远比现在，要来的轻松许多。

    “花了这么多力气，才将这东西杀死，希望它掉落的东西，能给我带来一些惊喜吧！”

    休息了一阵，待得缓过气来，陆云的目光，落在不远处，树人死后所掉落的那七彩光团之上。

