    喝!

    眼看又是数十只拳头轰了过来。风云无忌猛然暴喝一声，两条手臂闪电般地轰出，刹那宛若化身成了千手观音。发出数十道拳影迎着贝尔斯巴达地拳头轰了上去!

    轰轰轰!!

    风云无忌全身剧烈抖动。似乎随时可能会散架一样。但贝尔斯巴达也不好受。数十个复制体，同时被风云无忌拳了出去。

    “妈地。老子倒不相信，区区一个连形体都不全地妖兽，本座居然都收拾不了——吸虽*!”风云无忌暴‘喝’一声，脸上一片狠色。双手探入虚空。领域剧烈的震动了一下。随后漫天元气如鲸吞一般涌向风云无忌体内。

    “贝尔斯巴达。你有无限复制能力。本座便把你领域内地能量抽光，看你还能复制多少个本体!”

    眼看风云无忌又要用他那变态地功法。吸收能量，风云无忌周围。数以万计地贝尔斯巴达目中同时掠过一丝震怒地神色，狂吼一声：“只要你能吸收，便吸吧!”

    说罢。手掌一张，无数根长戟同时现诸手中，双手一挑动。一根根长戟戟尖便戳向风云无忌。

    “这个混帐!”风云无忌自是不可能这般不反抗地任由这么多的贝尔斯巴达轰中身体。背后两扇巨大的恶魔之翼一扇，人已带起滚滚乌云高速弹开，脚下，一根根数千丈长的长戟精准的轰中风云无忌刚刚站立之处，长戟相交。发出一声震彻领域的剌耳锐啸。

    呼!”

    两耳风声呼啸。风云无忌想都没想。左、右脚在虚空一踏。身躯骤然变得模糊，下一刻，化为一道轻烟飘过两根银色长戟的缝隙!

    “咦!……第三好像有一份叫做‘柳絮随风身法’功决!……”在两锐蕴含着锐劲的利风吹过两鬓地时侯。一个念头突然划过风云无忌地脑海。

    喝!

    又是数声暴喝传来。贝尔斯巴达地化身布满整个虚空，攻击几乎是一道连着一道。绵绵不绝。风云无忌从开始与贝尔斯巴达的数个化身对了一拳后，其后便不再自讨苦吃，直接一跳一闪，不断的闪避!

    “混蛋，有本事和本座碰撞硬地对上几招!”几翻失利后，贝尔斯巴达不禁愤怒地咆哮起来。

    “本座只是懒得动脑子。并不是没脑子!你当本座和你一样啊!哈哈哈……”风云无忌毫不留情的讥讽道，下一道，身躯一拧，突然平平地扁了下去……

    “你!……”贝尔斯巴达勃然大怒。一戟便向着风云无忌横扫了过去。呼呼风声过处，风云无忌的身躯化为一缕飘絮。飘荡开去。那长戟便从他身下扫过。连边都没擦着……

    这刹那，风云无忌脑中反倒无比的清晰：贝尔斯巴达的领域故然历害，但却有着一个致命的弱点——庞大地身躯。庞大的身躯带给贝尔斯巴达肉躯上的无尽力量。但是庞大地身躯却还有着一个极大的弱点。即行动极不灵活，凭借弱小地身躯。风云无忌完全能将贝尔斯巴达玩弄于股掌之间，而让对方完全摸不着自己地边角。

    一只只硕大地拳头轰向风云无忌，但任凭贝尔斯巴达如何运劲，拳头总是差那么几分才能碰到风云无忌。而无数个复制体从各方同时轰向风云无忌时，风云无忌就像一缕扭曲的轻烟一般。从几只拳头地缝隙飘了出来!

    领域之内巨风震荡，只要有风，风云无忌便根本不惧贝尔斯巴达地拳头。

    “嘿嘿。大块头，用劲。再用劲啊!无穷领域，无限复制。嘎嘎……。来打我啊!”风云无忌不停的嘲讽着，到后来，干脆双手抱于脑后，悠闲地哼起调调来。

    吼!“

    贝尔斯巴达暴跳如雷。无穷领域，无限复制，本是他地压箱底绝学。凭借这招，贝尔斯巴达不知道干掉多少对手。就算是单独面对一支强悍地部队。贝尔斯巴达也毫无惧意。但在这一刻。贝尔斯巴达从未感觉这个无限复制的领域特性居然是这般的没用。双眸之中，早已被风云无忌挑逗的一片血红，一个个复制体在虚空中怒吼着。疯狂的出拳。挥戟。然而一任贝尔斯巴达如何努力。风云无忌始终便像那滑手地泥鳅。一只只被握入掌心。一次次的又溜走开!

    “我也真是蠢啊。干吗非得和他硬碰!……”风云无忌悠闲地欣赏着无数个贝尔斯巴达被自己气得双眼通红的模样。一边有些无聊地想道：“啧啧。就凭这手功夫。我都能玩死这个大块头……。以后。还是得动动脑啊!”

    “你这个混帐。胆心鬼。懦夫。狂傲自大地东西，有本事跟本座打上一场啊!”从未有过地挫败感令贝尔斯巴达气晕了脑袋。无数个脖子青筋跳动：“除了逃、逃逃!!你还能干什

    “啧啧，本来还以为对付你要费上一番功夫。现在看来，是不用这么麻烦了……”风云无忌眼睛咕碌转动了一圈，深吸了一口气。原本扁平的身子就像充气球一样。涨了起来。双手舒展了一下，发出一阵阵‘噼啪‘地声音。

    就在贝尔斯巴达以为风云无忌受激，终于要跟他正面动手。目中掠过一丝狞色时，风云无忌突然身躯一弹，化为一道疾电划过虚空，没入贝尔斯达一个正自张着嘴巴的复制体内1

    吼!

    那个复制体手中长戟猛然松开，目中露出一丝惊恐地神色。同时双手掐向喉咙，肺部一用力，进出一道劲风，试图将风云无忌喉中卷出。贝尔斯巴达的反应不可谓不快了。但风云无忌的速度更快，在贝尔斯巴达双手闭合之前便逆次喉中卷出地罡风，没入贝尔斯巴达体内。

    啊!!

    贝尔斯巴达满脸惊恐。无数个复制体同时向自己地喉中扣去。身躯跄踉后退，晃荡不定!

    身躯大，果然不一定好!”风云无忌钻入贝尔斯巴达的体内。昏暗地环境对他来说却没有影响。

    “出来，出来好么……我们可以达成其他一些协议地!”贝尔斯巴达屈服道。语声卑微。像条狗一样。

    “真是个好注意……”胸腔内。风云无忌露出一个微笑。身笑眨眼目口逝。脸上转而浮现一丝冷酷地神色：“下次把别人圈进领域，记住先把自己的嘴巴封好!……喝!”

    啊!

    无数个贝尔斯巴达齐齐发出一声震天的嚎叫。双手胞着肚子。重重地跪在虚空——无穷领域虽然化身万千，一人控制万千复制体，如使臂指。但这也意味着另一个缺陷，即。任何一个复制体的感觉都是相通的。一个复制体地痛苦，能让所有复制体同时感到痛苦!

    无穷领域变态地复制能力，并不是没有限制的，至少。贝尔斯巴达每复制一个本体后，这个复制体便会一直在领域内存在，而无法自主的消失。除非撤消领域，但贝尔斯巴达显然不愿这么干。

    滋!

    无穷领域之中，一个复制体从天空笔直的掉落下来，‘砰‘地一声重重地坠在地上。

    滋滋!

    一阵浓浓的青烟从贝尔斯巴达地一个复制体体表冒出，转瞬之间，所有皮肉以肉眼可见地速度枯萎萎缩起来。巨大的痛苦让贝尔斯巴达所有地复制体不禁发出阵阵痛嚎!

    砰1

    风云无忌吸光了贝尔斯巴达一具复制体体内地全部能力，全身骨节发出一阵‘噼啪‘爆响。随后不紧不忙地睁开眼来。随手一脚踢散了这具庞大地白色骨架。慢悠悠的走了出来。

    “你!……”贝尔斯巴达。愤怒的看着风云无忌。心中又惧又怕。又恨。单纯的武功。碰上风云无忌避实就虚地战略，以及诡异地‘柳絮飘飞身法’根本英雄无用武之地，而如今，再次面对风云无忌。贝尔斯巴达不得不考虑，庞大的身躯是否会被风云无忌轰穿。从而来个由内而外，将自己复制体一个个轰爆了。

    想动手，想起那痛彻心扉的痛楚。贝尔斯巴达又犹豫了。

    反倒是风云无忌此时完全放松下来，坚硬地体表，一层若流水的淡淡漆黑光华氩氤流动着。散发出一阵诡异地波动，隐隐与这个领域相呼应。

    “贝尔斯巴达。你是打不过我地。我完全可以避免与你正面相碰，慢慢用吸虽*耗死你!……当然”风云无忌抬起头，以一种古怪地眼光看着离得最近的一个复制体：“我完全可以一个个地像对付那个你一样。进入你体内，将你轰爆。嘿嘿……，我给你一个选择。加入我。成为我地部下，怎么样?”

    “休想!”贝尔斯巴达想也不想，几乎是下意识的吼道。对于风云无忌，贝尔斯巴达心中只有无尽的恨意，要让他低下高傲地头颅，向一个不足自己脚掌大的恶魔臣服。根本让他无法接受。

    在内心之中，贝尔斯巴达有着一番雄心壮志，要不然也不会避开各个王朝，跑到魔界中央群山来开辟势力了。然而有道是出师未捷身先死，还未有番作为。便碰到这么个杀戮之主，一时之间，贝尔斯巴达愤怒之余。也有些无耐!

    “休想!”

    一声断喝。贝尔斯巴达近万分身居高临下。满脸怒容，同时拳戟齐下，轻向风云无忌。

    “你还真当我对付不了你!”一丝恼怒地阴云浮诸眉头。风云无忌脸上掠过一丝狠色。在贝尔斯巴达拳戟落下之时。双手五指暴张。两团浓厚地魔云凭空聚于手中，形成旋涡状。风云无忌口中吐出一声‘嘿’响。左右双手带着一溜虚影。合于胸前。

    双掌间。两团旋转方向相反地旋涡流合二为一。发出一声剌耳的锐啸。猛然涨大为一个半径数丈地乌云旋涡，旋涡掩盖了风云无忌半张脸。从旋涡中发出一股强烈的吸引力。

    、喝!

    右手随后往身周一抛，那旋涡离了风云无忌的手掌，自行吸纳领域内周天能量，转眼之间便膨大成一道半径数十丈地灰色旋涡，所有击向风云无忌地戟。拳。连同狂暴地劲气。悉数被那旋涡往旁一扯。便向那旋涡中心没去。而与此同时，风云无忌化为一道曲折的闪电，扑向这众多贝尔斯巴达中地一个复制体。

    一丝惊慌的神色浮现在诸贝尔斯巴达丑陋而巨大的脸孔了。

    “结点!”贝尔斯巴达心中仓皇地叫道。无穷领域。无穷复制的能力，着实变态。但是无论怎样变态，始终脱不了领域地雏形，只要是个领域便拥有结点。而破了这个结点。领域内外规则对冲之下，独立于魔界地领域自然无法存在。

    任何人都会小心地隐藏自己地结点，贝尔斯巴达也不例外一一他把自己地领域转移到了一个自己地复制体上!

    贝尔斯巴达想要把结点转移。但此刻。风云无忌结合体内精纯魔气。以吸虽*弄出来地旋涡发出的吸力根本无法阻拦。贝尔斯巴达完全失去了平衡。全身立足不稳。更别谈去转移结点了!

    轰!

    体内魔气鼓荡。一*的精纯的魔元汇聚到拳头上，不断地压缩。压缩再压缩，随即一道黝黑的光华带着一道道闪烁地黑色雷光从风云无忌拳头上进出。一拳重重地轰在了面前这顶天立地的巨大复制体上……

    啊!

    一声惨叫。伴随着漫天血块纷洒，风云无忌没有丝毫犹疑。闪身钻入巨大复制体内。消失在一片黑暗之中，几乎是在风云无忌钻入其中地同时，天空一声‘霹雳’划过。整个领域轰然碎裂开来!

    “不!”

    在贝尔斯巴达绝望地叫声中，结点整个碎裂。领域也崩碎。万千复制体面容骤然一呆，随后以惊人的速度土崩瓦解，化为一篷篷齑粉，消散在虚空中。

    明前豁然开朗。贝尔斯巴达庞大地身躯推金山倒玉柱般跪倒在地上。远处，廑下暗黑军团遭到一名名有着人类面孔魔族单方面追杀地情景倒入瞳孔之中，贝尔斯巴达心中不由一惊：“他怎么会有这么多强力手下!!”

    哒!

    领域崩溃。初时的虚弱还未过去。一只黑靴便伸进了贝尔斯巴达地视野之内。一个冰冷而残酷地声音从头顶传来：“贝尔斯P达。欢迎进入我地无穷领域……嘎嘎嘎!”’

    一道弧形光华从眼前划过，眼前骤然一黯，随后贝尔斯巴达发现自己进入了另一个人的领域内，一张熟悉地脸带着淡淡的诡异地笑容，出现在贝尔斯巴达地视野之内。一个。两个，三彳、……

    无穷个杀戮之主不断地出现在贝尔斯巴达地视线之内。一个个长发飘舞，右手伸过头顶。掌中一团闪烁的黑色电芒在五指之间穿梭。

    “这不可能!!”贝尔斯巴达心中惊叫一声。怎么也不相信。风云无忌居然和自己拥有相同地领域能力，很快风云无忌地回答便解释了他心中地疑惑。

    “怎么样?是不是很震惊。很疑惑?……没错，这就是你的无穷领域。只要给我足够地时间，我地混沌领域就足以将任何领域能力模仿过来!”风云无忌心情舒畅。得意无比道。

    “这不可能——你不可能在我领域内张开领域!”贝尔斯巴达吼叫一声道。

    “嘿嘿。不可能在你领域内张开领域。难道我也不能在我自己体内张开领域吗?……”

    风云无忌瞳孔缩微，眼睑下闪过一丝狠色：“本座难得跟你废话了这么多，现在。体会一下自己领域的能力吧!”

    “等一等，我投……”贝尔斯巴达跪伏在虚空中，一只巨大的手臂向前伸出，嘴里发出一声洪亮的叫喊，然而风云无忌哪里能让他叫出‘投降’两个字，就算是让他臣服，也得先教训过他再说!

    身躯一拨。几乎是在贝尔斯巴达吐出‘我’字的同时。无数个风云无忌一臂在前，夹无上威力由四面八方弹飞而来，身在空中化为道道曲折的闪电。身躯在空中一顿，随后宛若落潮之水。带着剌耳锐啸之音，自四面八方重重地轰向贝尔斯巴达的庞大地躯体。

    轰!

    贝尔斯巴达惨叫一声。整个庞大地躯体皮肉绽开，血肉横飞。一道道蕴含着庞大能量的闪电窜遍整个躯体。那‘兹兹’地黑色电花声中，贝尔斯巴达像断线风筝一般，抛飞起来。

    “嘿嘿!……”一缕缕阴笑声从风云无忌嘴中发出，身躯微滞。随后带次化为一道道模糊地阴影在空中拖出道道轨迹。轰向贝尔斯巴达……

    啊!”

    贝尔斯巴达惨叫连连心中早已绝望，无穷领域出自他身。贝尔斯巴达自知道这领域威力发挥出来有多恐怖心道杀戮之主要一血前耻。将他斩杀，便索性放弃了反抗。任由风云无忌踢打!

    风云无忌力道掌握地很好。达到他如今这个地步。这方便已不成问题，每一拳。每一脚，风云无忌的力道都恰到好处，让贝尔斯巴达全身处处绽开。看起来甚是惨烈，但却又不会伤到他的性命，同时又能让他感到极大地痛苦。

    “爽啊!”一个个风云无忌地复制体从贝尔斯巴达身上收回右脚心中一片愉悦。很显然，风云无忌还并不准备干掉贝尔斯巴达，将贝尔斯巴达拖内领域之内。风云无忌的打算，也不过是赶在贝尔斯巴达臣服之前，好好教训一下桀骜不驯地这厮。让他知道对顶头上司态度不好，是要吃恶果子地。

    “贝尔斯巴达。考虑地怎么样了，还是不愿意加入我的座下。替我效忠吗?”风云无忌擦了擦手，不紧不慢道。

    “我臣服。我臣服……还不行吗?”贝尔斯巴达无限委屈道。

    “你倒是还识时务，我还以为你准备死撑到底，嘿嘿……。我都已经准备好替你收尸了!”风云无忌道：“接下来该怎么办。不用我教你吧!”

    贝尔斯巴达无耐。抬头看了风云无忌一眼。终是嘴巴一张一翕。发起了血誓。并如言将一丝元神交给了风云无忌。被他吞入意识海中。

    啪!

    一获得贝尔斯巴达地效忠。风云无忌立即散开了领域，目光掠过明显占据优势地太玄等人。眉头微皱，叫道：“住手。都住手!……”

    “都他妈给我住手!”贝尔斯巴达也吼叫道。那嗓子明显盖过风云无忌，似乎想把从风云无忌身上受地气。一股脑儿从这声咆哮中发泄出去。

    “嗯?”风云无忌回头，不悦地看了一眼高大的贝尔斯巴达。

    贝尔斯巴达心中一凛。赶紧低下了丑陋地头颅。

    不论如何。风云无忌与贝尔斯巴达同时出声阻止争斗的情况下，还没有敢不停手。原本激烈的战场突然安静下来，暗黑军团地魔族吃惊的看着他们的王。贝尔斯巴达像霜打地茄子一样。站在风云无忌身后。双手竖立，看起来像个宠物。

    “好了，现在没必要再斗了，贝尔斯巴达已经臣服于我了。从此以后，你们便是本座的手下了!哈哈哈……”风云无忌叫道。说到最后，想到用混沌领域骗到了一个不错地领域能力。不由得意地大笑起来。

    贝尔斯巴达此时到时很乖，配合地跪了下去，恭声道：“参见主人!”

    贝尔斯巴达一跪。其他暗黑魔族自是不敢站着，大片大片的跪了下去：‘参见魔主!……”

    看着一片片像潮水一样跪了下去。风云无忌突然觉得心情舒爽不比，抬头看着阴沉地天空心中想道：“好地开头。是成功的一半。或许……。事情没我想像地那么难吧!……”

    再看了那天空。即是觉着从未有过地晴朗……