
    都在这里面，怎么就有人闻到味道，有的则没闻到？而且闻到味道的还是不同的味道，那就奇怪了。
　　
　　    “你们看！那里有烤肉！一整只的放在火上面烤着，那香味就是从那里飘出来的。”
　　
　　    一名魔修指着那不远处架在火堆上烤着的一整头凶兽，那烤得金黄的凶兽皮看起来就很酥脆，再闻着那股香味，让赶了两天路只有一些青涩果子果腹的众名魔修不由的咽了咽口水。
　　
　　    “一个人也没有，却有这么一头烤肉，会不会这肉有毒？”一名魔修说着，一双眼睛却是盯着那泛着油光的烤肉。
　　
　　    “旁边居然还煮着酒？这凤城的人也太过享受了，他们打哪弄来的酒？我有多少年没闻到酒香了？真是馋死我了。”
　　
　　    一名魔修一脸的馋意，脚步不由自主的往前走去，一边道：“不如我来看看有没毒？若是没毒，兄弟们也好填填肚子。”
　　
　　    众人见也目光微动，没有说话。他们看着那人上前用银针试了试那烤肉，见银针刺进去后拔出来依旧银亮如初，不由惊喜的道：“烤肉没毒！”
　　
　　    他再试了下酒，也是没有毒的，当下，对他们道：“这肉和酒都没毒！”声音一落，当下舀起一碗温酒喝着，又切了一大块肉吃着。
　　
　　    众人见他大口吃着都没事，不由的咽了咽口水，也跟着走上前去。
　　
　　    “都干什么！”
　　
　　    魔尊的声音阴测测的传来，众人往前迈去的脚步不由的一停，回头看向那走过来的主子。
　　
　　    “主子，前面有吃的。”一名魔修小声的说着。
　　
　　    “吃？哼！你们是忘了是来干什么的了是吧？谁让你们在这里吃的？都给我找！把人给我找出来一个个都给我灭了！”
　　
　　    魔尊阴沉的声音带着杀意的传出，众人心头一凛，当即应着：“是！”随即散开，往城中四处寻找。
　　
　　    “还不快去？”魔尊瞪了那吃着肉的魔修一眼，抬脚便是一踹。
　　
　　    那人连滚带爬的跑开了，还不忘将塞了一嘴的肉咽下去。这时，那魔尊才在这火堆边坐了下来，让旁边的一名魔修给他切了一块肉，又舀了一碗酒。
　　
　　    吃着肉，喝着酒，他低咒了一声：“这凤城的人还真会享受！我们都没酒，他们却不知打哪弄来了这些好东西！”
　　
　　    旁边的魔修听了连忙道：“主子，待我们将这凤城的人都灭了，他们的东西，也就是我们的了，到时，还怕没有好酒喝吗？”
　　
　　    “哈哈哈哈哈！说得好！”魔尊仰头大笑着，挥手道：“你也打碗酒喝喝！”
　　
　　    那魔修一听双眼一亮，连忙道谢着：“谢主子。”这才上前打了一碗酒，如同喝水一般咕噜咕噜喝了起来。
　　
　　    好些年没尝到酒味了，如今一尝，只感美妙得无法用言语表达。
　　
　　    然而，就在两人在这里喝着酒吃着肉时，突然间，城中传来了惊呼声：“怎么会这样？怎么会这样？嘶！好痒！好痒……”
　　
　　    “哈哈哈哈哈！杀了你们！杀了你们！”
