    “这么说...瑞克教授从一开始就是把莫佳娜当做牺牲品吗？”

    秋静静听完格伦的讲述，脸上露出难以置信的表情。

    “据她自己所说，是这样的...”

    格伦轻轻叹息，点了点头。

    秋的眼中闪过一抹心疼，说道：“原来是这样，难怪她要这么急着离开霍格沃茨。”

    “是啊...”

    “她真的好可怜。”女孩感慨道，“难怪我总觉得她和别人相处时，有些淡淡的距离感，尤其是最近这段时间。”

    格伦略带惊讶地看着她，有些诧异于她敏锐的观察力。

    秋偏过头，注意到他异样的眼神，问道：“怎么了，为什么这样看着我？”

    “没什么，”格伦摇了摇头，“我只是好奇你从哪里看出来的。”

    女孩稍稍回忆了一下，解释道。

    “就比如圣诞派对那天吧，虽然和我们一起喝酒聊天，可是她大多数时间都只是笑眯眯地看着大家，很少说话。”

    格伦听着她的描述，回想那天的情况。

    似乎除了提起第一次喝火焰威士忌的时候，她还真的没怎么说过话。

    “还有...”秋继续说道，“虽然接触不太多，可是你见她对谁提及过自己的经历吗？就包括被叫做凯蒂小猫的那个女孩。”

    格伦默默点头，露出恍然的神色。

    就连听莫佳娜亲自描述过相处细节的他都忽略了这一点，而却被秋敏锐地发现。

    不得不说，她绝对是个心思细腻的女孩。

    而说起莫佳娜，格伦也渐渐理解了她的心思。

    她从小就经历了人情冷暖，虽然变得坚强，却也给内心套上了一层坚硬的保护壳。

    可这些年里，唯一走进这层保护壳的帕特里西娅，却又在她最柔软的地方狠狠地捅了一刀。

    如果不是她足够坚强，恐怕早就濒临崩溃了吧。

    “有道理...”格伦点了点头，赞同道。

    两人边走边聊着，很快登上拉文克劳塔楼的旋梯，走进公共休息室。

    “晚安。”

    秋走到通往女生寝室的楼梯口，笑眯眯地柔声说了一句。

    “晚安。”

    格伦挥了挥手，看着她的背影消失在楼梯转角。

    ...

    学年结束了，距离假期只剩下公布成绩。

    多次在实践考试中上演骚操作的格伦丝毫不慌。

    果然，在布告栏上，他的名字排在一年级的第一位。

    “厉害啊！”

    埃迪轻轻推了一下格伦肩头，不无艳羡地感叹道。

    马科斯也扫了一眼榜单，说道：“好家伙，居然全是'O'，连魔法史都是！”

    两人的成绩也都是中等偏上，不算好，也不算差。

    至少比勉强及格的罗杰强多了。

    “哇！秋，你居然是年纪第二！”玛丽埃塔发出一声夸张的惊呼。

    一群小女生立刻把秋簇拥在中间，叽叽喳喳地笑闹着。

    离开学校的当日。

    格伦一早醒来，衣柜已经变得空空荡荡，只留下一身适合今天天气的衣服。

    其余物品，连同床头柜里装着小剑的木盒，全都收拾得整整齐齐，摆放在他的大号行李箱里。

    不愧勤劳的家养小精灵，强迫症患者的福音。

    真香。

    一张纸条从床头柜上飘起，停留在他眼前，上面写着禁止在假期使用魔法之类的警告。

    格伦随手把纸条丢在一边，这条金陵对他来说并没有什么用。

    反正他住在对角巷，那里每天都有无数巫师驻足。

    踪丝的探查能力只能找到大致范围，却不能精确到施法的具体巫师，想骗过它，实在是再简单不过了。

    一年级的学生们和来时一样，需要在海格的带领下乘小船前往站台。

    此时的小巫师们与来时已是大相径庭，早已不复一年前那般拘谨。

    格伦、秋、玛丽埃塔还有埃迪共乘一只小船。

    清晨的景色比夜晚时优美得多。清澈的湖面微微泛着波纹，映出城堡的倒影。哥特风格的城堡在群山的映衬下丝毫不显得阴森，反倒给人一种大气磅礴的感受。

    小船很快驶到岸边，四人登上码头，挥手告别海格。

    他们来得比较早，列车上到处都是空包间，他们随便选了一间坐下，有一搭没一搭地聊着。

    不多时，龙套哥马科斯也凑了进来。

    “呜~”

    一声悠长的汽笛声传来，火车缓缓开动，窗外的风景开始倒退，速度越来越快，他们离霍格沃茨也越来越远。

    比起来时，车厢里多了马科斯和玛丽埃塔，却少了莫佳娜。

    一只小巧玲珑的灰褐色猫头鹰出现在窗外，它像是刚刚经历了一段长途跋涉，正吃力地扇动小小的翅膀，想要追上火车的速度。

    格伦赶紧拉开窗户，放它进来。

    这只小猫头鹰身上点缀着白色白点，还有一圈圈纵向的纹路，似乎是个不太常见的品种。

    它把爪子上一直牢牢抓着的一封信丢在格伦腿上，随后落到椅背上，似乎是在缓解旅途的疲惫。

    格伦把卷成小筒形状的信纸打开，里面是几行娟秀的小字。

    信是莫佳娜写来的，不算长，只是简单写了几句。

    .

    亲爱的格伦：

    见字如面。

    我已经到达布斯巴顿，路上很顺利，请勿挂念。

    这里像个大宫殿一样，很漂亮。气候也比苏格兰好得多。很温暖，也没那么潮湿。

    我见到了校长马克西姆夫人，她是个很有趣的女巫，虽然身材像海格一样高大，却既优雅又温柔。

    可惜，我来的时候，这里的假期已经开始了，还没来得及见到未来的同学们。

    霍格沃茨的假期也应该开始了吧？

    如果我没猜错，你肯定拿到了年级第一，对不对？

    这只猫头鹰个头太小，我不敢写太多，就到这里吧。

    关于我们约好的事情，请不要忘记。

    祝你一切安好。

    又及：如果你还没回到对角巷，请替我向秋送去祝福。

    你忠实的，

    莫佳娜

    .

    格伦看完，把信递给秋，眼前似乎又看到一年前那个茶香扑鼻的绿茶少女，嘴角忍不住勾起一抹笑容。

    秋从他手上接过信，看了一遍。

    “约好的事情？”她看着信上的内容，有些疑惑地问道。

    “你们...做了什么约定吗？”

