    “轰轰轰……！”

    无尽炼狱，围绕核心区域的星河风暴，此刻已经彻底被搅乱，罡风和虚空乱流，肆虐激荡。

    项云屹立在乱流之中，周身龙翔虚影环绕，手中一道道大神通，挥洒而下！

    “大慈大悲千叶如来掌！”

    “一阳指！”

    “密宗大手印”

    “天山六阳掌！”

    ……

    此刻，项云几乎是将自己毕生所学，全部施展而出，朝着那座天璇神王布置的结界，狂轰而去！

    金色的结界屏障，在项云疯狂的攻击之下，金光剧烈荡漾，却始终屹立不倒，浩瀚威能发散之下，不但抵挡住项云的轰击，反震之力更是将整片星河搅得一片紊乱！

    一旁的韦英看到这一切，脸色已经不能用“难看”二字形容。

    他知道，此刻自己说什么也劝不住项云了，而且神殿内的强者，恐怕早已经被惊动了。

    心中正思索着，究竟是继续留在这里，还是立刻召集神殿人手绞杀项云时，炼狱通道口，一股恐怖的气息突然出现在他的感知范围，韦英神色大变。

    “极曜，他怎么会……！”

    以韦英的城府，自然立刻猜到了极曜在此时突然出现，恐怕这本就是一个陷阱。

    目光扫向那还在疯狂出手，攻击结界的项云，韦英眼中闪过一抹浓浓的杀意。

    此时只要他对项云出手，待到极曜赶来，自己还能够辩称是自己被对方蒙骗，不慎将项云引入此地。

    若是以往，韦英自然会毫不犹豫的选择出手，可今日他却是犹豫了。

    甚至连他自己也不知道，为什么会这样，毕竟他体内的生死符已解，此刻项云对他根本没有任何约束。

    而正在韦英心中纠结之际，眼前突然人影一闪，项云竟是突然出现在他身前。

    韦英一惊，而项云的一拳却已经狠狠朝他砸来，拳力裹挟着一股至刚至阳的奥意之力，虚空都被直接洞穿成漩涡！

    韦英急忙在身前凝聚出一道神力屏障，同时双臂交叉，挡在身前！

    “嘭……！”

    一拳之威，直接将韦英仓促凝聚的神力光幕震碎，巨力倾泻在韦英双臂之上，竟是将他震得向着通道处，极速倒飞出去！

    “韦英，胆敢拦我，你找死！”

    项云暴戾的怒吼声，穿透了无尽炼狱，在天璇神殿上空响彻。

    韦英身形仍旧不住倒飞，望向风暴深处的那道背影，他的目光却是极为复杂，口中忍不住低声怒骂。

    “你这个蠢货！”

    与此同时，身后猛然一震，韦英的倒飞之势一滞，身旁已经多出了一道身影，极曜出现在他的身旁。

    扫了一眼紊乱的无尽炼狱，极曜又冷冷的看向韦英。

    “韦英，这是怎么回事？”

    韦英脸色一阵变幻，最终只能沉声回应道。

    “项云变幻了摩镇的容貌，骗我带着他进入了无尽炼狱，我想要出手阻止，却被他所伤！”

    极曜闻言，一双犀利的眸光，死死的盯着韦英，仿佛想要从对方眼中看到一丝破绽。

    良久，极曜的目光从韦英身上转移，看向了风暴内，向着结界疯狂出手的身影，目光冰冷，脸上却带着一丝玩味之意。

    “原来这就是天庭的首领，那个叫做“项云”的家伙吗。

    果然是有些手段，竟然能够跟着你混入神殿这么久，而你却毫无察觉。”

    韦英冷哼一声道。

    “我不曾察觉，难道你就看出来了吗？”

    极曜意味深长的瞥了韦英一眼道。

    “韦英，你真以为这小子的真实身份……只有你一个人知道吗？”

    此言一出，韦英的身形骤然一震，惊疑不定的看着极曜。

    极曜却是只冷冷一笑道。

    “呵呵……你不用急着辩解什么，等我将这小子拿下，一切都可以从他的嘴里撬出来。”

    说着，极曜负手而立，一副看好戏般的神情，望着风暴中的项云。

    “我倒是很好奇，这小子有什么能耐，竟妄想撼动神王大人布置的结界，你也留下陪我一起看戏吧。”

    此刻，风暴中心，项云目光扫向通道方向的极曜，眼中寒芒涌动，再度望向雷海方向，体内一股澎湃的能量，骤然爆发！

    “乾坤大挪移第五层！”

    同时，项云手中苍玄巨剑出现，全身神力飙升到极致，人剑合一，以神御剑！

    “嗡……！”

    苍玄巨剑剑气肆虐，将席卷的风暴，生生截断，一股霸绝的剑意冲天而起。

    远处负手观看的极曜，在感受到这股剑意后，目光也是豁然亮起。

    “好惊人的剑气，此人已达剑神之境，难怪你也不是他的对手。”

    话音落下之际，一道剑虹横空而过，已经重重轰击在结界之上！

    “轰……！”

    刹那间，狂暴的剑气席卷整片星河，风暴中心，项云手中苍玄巨剑剑锋，顶住了金色结界表面，剑气疯狂倾泻而入。

    结界表面金光剧烈涌动，却死死抵挡住项云这一剑，丝毫没有被撼动的迹象。

    “给我破！”

    项云怒吼一声，双臂握住剑柄向前狠狠刺去，却依旧无法破开结界，反而一股强大的反噬之力，几乎逆转了他的剑气，朝着他的体内涌来！

    项云冷哼一声，神格之中，至阴至阳两股力量，顺着双臂，一同灌入苍玄巨剑向前挺进。

    “嗡嗡嗡……！”

    结界表面的涟漪波动越发剧烈，却仍旧没有丝毫破开的迹象！

    项云双臂都微微有些颤抖，竟是有些压制不住这股强大的反震之力。

    下一刻，项云一咬牙，眉心处血光一闪，破灭法目施展，一道带着毁灭之力的血色雷电，直接轰向剑锋所指的那一点。

    同时其脑后，一道纯净的白光化作一道光束，也朝着那一点激射而去！

    破灭神雷随着剑身传递而下，紧随着，“轮回之光”带着净化之力，也照耀在金色光幕之上！

    霎那间，结界光幕忽然冒起一阵白烟，剑锋在轮回之光的笼罩下，竟然向前推进了一分，剑锋陷入了结界之中。

    霎时间，那金色结界之上，竟然出现了一丝裂痕。

    项云眼中顿时涌起狂喜神色，而远处观看这一幕的极曜和韦英，也都是大吃一惊！

    然而，下一刻，那金色结界之上，那道金色印记突然大亮，一道金色涟漪自结界中横扫而出，直接撞击在苍玄巨剑之上！

    “轰……！”

    一声轰鸣，破灭神雷、轮回之光连同那漫天剑气，竟是同时被碾灭一空。

    饶是施展出龙象般若功和乾坤大挪移的项云，仍旧是被直接震飞，一缕金色鲜血也顺着嘴角溢出。

    而结界表面，那道被破开的，一条微小无比的细密裂缝，在金色符印的照耀之下，正在迅速愈合。

    看到这一幕，项云的心中一沉。

    果然，凭借自己此刻的力量，远远无法破开这座结界，眼看那一丝裂纹即将愈合，项云的神明空间内，金光一闪，一只金色拳套突然飞出。

    “嗯……？”

    项云一愣，这金色拳套乃是当年他进入九重天，于一处“幽冥之眼”取得的仙兵。

    但此刻他分明没有调动此物，但它却自主的，从自己的神明空间内冲出，实在有些诡异。

    而金色拳套悬浮在虚空的霎那，周身突然金光大盛，一道与结界上一般无二的印记缓缓浮现。

    同时，那拳套之上一股项云从未感受过的恐怖气息，发散而出。

    感受到这股气息，极曜和韦英都是大吃一惊，异口同声的惊呼道。

    “神王甲！”

    不等二人作何反应，那金色拳头突然化作一道金光，以一个惊人速度，飞掠至那即将愈合的裂纹，并瞬间融入其中，消失无踪。

    旋即，结界裂纹愈合，一切又归于平静。

    项云的眼中闪过一抹惊疑之色，旋即又无奈的暗叹一声。

    终于再无犹豫，他身形化作一道金色流光，朝着炼狱入口方向飞遁而去。

    而在见到神王甲没入结界之中，极曜先是一惊，待见到结界安然无恙，这才放下心来。

    见项云遁走，极曜一声冷笑，身形同样化作一道惊鸿，瞬间拦截住项云。

    两道虹光交汇，爆发出一团炽烈金光，劲风四下狂卷蔓延！

    待光芒散去，项云保持着单手持剑，斩落之势，而极曜则是横臂于身前，以双臂手腕之上的金色圆环，格挡住项云的剑锋，竟是显得毫不费力。

    “哼……现在你还想走，你觉得你走得了吗？”

    项云漠然的看着极曜，手中剑锋一卷，剑锋摩擦金环，如铁骑前冲，剑气喷涌直接袭向极曜面门！

    极曜眼中金光一闪，另一只手臂，手腕上的金环嗡鸣，一层金光包裹住极曜的手臂，一拳迎着项云的剑锋，对撼而来！

    “蓬蓬蓬……！”

    看似寻常的一拳，却是将项云的剑气全部碾灭，与剑锋正面对撼！

    “铛……！”

    一道无形的劲气涟漪四散，铮鸣声暴响！

    项云这一剑非但没有伤到极曜，反而被震得身形倒滑出数千丈之外。

    待项云重新站定，望着一脸玩味的极曜，他平静开口。

    “你是什么时候发现我的？”

    极曜眯着眼望向项云道。

    “自你从星空战场返回的那一日，我就猜到是你了。

    虽然你将凌霄神箭封印起来，但你却不知道，破日神弓与凌霄神箭有着特殊感应，身在神殿之内，这种感应是无法完全斩断的。”

    项云目光一闪，点点头道。

    “原来如此，看来是我大意了。”

    闻言，极曜脸上泛起一抹嘲讽的笑意。

    “你来的倒也正好，本将奉命集结大军，彻底铲除天庭和七星大陆。

    而你乃七星大陆天庭之主，我若斩了你，带着你的头颅前往七星大陆，想必那些蝼蚁定然不战而溃。”

    闻言，项云脸上也露出了一丝笑容，目光直视极曜道。

    “我承认你很强大，此刻的我未必是你的对手，但你要拦住我，只怕也很难。”

    “哦……是吗？”

    极曜眉梢微挑，眼中的不屑之意却是更浓了。

    “那我倒想要试一试了。”

    

