    看了阿标一眼示意他把手机拿走，心满意足的点点头，宁浅语这么做是对的，而且她的意图一眼就被陆老爷子看透了。

    现在他担心的就是以后陆御能不能降服得了宁浅语，反正现在看来，这个女人的能力已经完全被激发出来，甚至有陆御当年的影子。

    “好了，公司那边不用太关心，有宁浅语在不会有什么问题，倒是陆御那边你给我盯紧了，出任何问题第一时间通知我。”

    “是，老爷！”

    陆老爷子挥挥手说道：“行了，你去忙吧！”

    陆老爷子回到卧室，看到陆夫人坐在床边偷偷的抹眼泪，虽然感同身受，但也得装作坚强的样子。

    “好了，你不就是担心御儿嘛，这段时间他可能有事儿要忙，过几天，我们叫他多回来看看我们不就好了，你说你这是干嘛呢！”

    陆老爷子坐在陆夫人的身边，一只手轻轻的搭在她的肩膀上说道。

    陆夫人擦干眼泪轻轻的靠在陆老爷子的怀里，虽然现在有陆欢陪在身边，但毕竟她是要嫁人的，唯一能留在他们身边的就只有陆御。

    这点陆老爷子也知道，所以他才这么关心陆御，但为了陆御，他又不能表现得太明显，只能暗地里偷偷的关心他，了解他的生活。

    “要不然我们出国去转转？正好我有个老朋友前一阵子还给我打电话，想邀请我去他那边做客，你觉得呢？”

    陆老爷子轻声在陆夫人的耳边说道，这么多年他还真没有好好的陪陆夫人出去转转，现在年纪一大把了，也许是该享享清福了。

    尤其是刚刚阿标把集团现状还有陆御的情况跟他说了之后，他感觉自己现在还这没有什么能帮到陆御的。

    “真的？其实我早就想出去转转了，之前有几个老朋友叫我一起，我都没有应承，那我们什么时候出发？”陆夫人一下来了精神，相比陆御，有陆老爷子的关心更能让她感受得到温暖。

    “时间不早了，我们今天先休息，明天我就让人去准备，我那个朋友现在在土耳其，据说有一个非常的庄园，什么都有，我们就当是去度个假！”

    陆夫人满怀欣喜，这么多年终于等到了这一天。

    次日清晨，陆欢在天蒙蒙亮之前，偷摸的回到了家。

    这一晚上闹腾的可真够厉害的，以前刷个夜毫不费劲儿，搞不好还能连一个，现在可倒好，后半夜就是在扛不住了。

    要不是因为妞妞一直在自己的身边兴奋的起劲儿，她早就找个地方睡觉去了。

    洗个澡刚躺床上迷迷糊糊的睡觉，敲门声就响了起来。

    “小姐，小姐，你醒了吗？”佣人在门口轻声喊道。

    陆欢两只眼睛耷拉着，恨不得用两根牙签支起来。

    “干嘛？”没好气的怒吼道。

    “夫人请您过去一趟。”

    陆欢拽过枕头愤恨的在床上砸了几下，这大早上的奶奶要干嘛呀，还让不让人睡觉了？

    盯着疲惫的身躯，弯着腰宛如一个行走的丧尸。

    “奶奶，这一大早的啥事儿呀，你睡不着我可是醒不了，我还在长身体呢！”陆欢撒娇似的坐在沙发上躺在陆夫人的怀里，两只眼睛不听使唤到底合了上。

    陆欢自以为偷偷的回来没人发现，殊不知陆老爷子和陆夫人很早就起来了，对她的行踪了如指掌。

    “你是睡不醒还是睡不着呀？”陆夫人轻轻的捋了捋她的秀发，轻声问道。

    “嗯？”陆欢强行睁大两只眼睛，扑棱一下坐了起来，扭头看着陆夫人嘟嘟着嘴，秀眉向下微弯，一副讨人欢喜的模样。

    “好啦好啦，知道你贪玩，但以后你肯不能这么晚回来了知道吗？虽然你不小了，大你毕竟是个女孩子，你这样爷爷奶奶可是回到担心的。”

    陆夫人跟陆老爷子即将出门旅行，陆御那边倒是还好说，最放心不下的就是陆欢。

    “就知道奶奶对我最好了。”陆欢抱着陆夫人的胳膊轻轻摇晃着，然后问道：“爷爷不知道吧？”

    “你说呢？”陆夫人没好气的说道。

    “好了好了，知道你想睡觉，我也不耽误你的时间，我叫你过来是有件事情要跟你说，我跟你爷爷决定了，要出国去旅游一阵子，你一个人在家我也不放心，这样，我跟你哥联系一下，你去他那边住几天怎么样？”

    陆夫人只是这么想的，她其实知道陆欢肯定不想过去，毕竟有宁浅语那个女人在。

    “我不，我才不要每天看着那个女人呢，你们该玩儿就玩儿，不用管我的，我都已经这么大了会照顾好自己的，你们就不用担心我了。”

    虽然昏昏欲睡，但听到这个消息，陆欢的心里已经想好了今晚找人来家里开派对了。

    “那行吧，家里有佣人阿姨，我也放心，我跟你爷爷在国外也帮不上你什么，你要是有任何事情一定要去找你哥知道吗？”

    陆夫人多少还是有些担心陆欢，这个丫头从小到大还没有离开过她的身边，这次离开这么久，也不知道她能行吗！

    “我知道了，不行了不行了，我实在扛不住了，那我就先回去睡觉了。”陆欢刚出了客厅，就兴奋的跳了起来。

    宁浅语开完早会，回到办公室，今天的早会给她的感觉好像有点不太一样，前几天还有不少人跟她提意见争长短，今天好像显得格外和谐。

    不对，这里面肯定有什么蹊跷，宁浅语紧邹眉头思来想去，还是觉得不太对劲儿，拿起电话说道：“让宋明过来一下。”

    等了没一会儿，宋明敲门走了进来。

    “宁总，您找我？”

    “坐！”宁浅语冷声说道，双手环胸而抱冷艳看着他，倒是搞得宋明有点不明所以。

    “宁总，我做错什么事儿了？”宋明挑眉轻声问道。

    宁浅语摇摇头，仍旧盯着他，搞得他心里发毛。

    “那是我惹您不高兴了？”

    宁浅语再次摇头，这才开口质问：“刚刚早会的时候，你没有感觉有什么不太对劲儿的地方吗？”

    宋明听了紧皱眉头摇摇头，他还真没有注意。

