    “小白，果果，我也走啦！”唐柔拖着行李箱笑着说道：“新年快乐啊！”

    “你也新年快乐！”陈果笑着把一个大红包递给了唐柔。

    唐柔没有推辞，笑容更灿烂了，大方的接了过去：“那我走啦！”

    “真的不用小白送你吗？”陈果用胳膊肘捣了捣白墨。

    “不用了，不然的话我怕小白又迷路。”唐柔笑着说道。

    “我一会可以自己搭车回来啊……真是的。”白墨一边嘟囔着，一边帮唐柔把行李箱放到了出租车上。

    “走了？小白没去送送？”叶修提着裤子从厕所里面走了出来：“算了，节省时间，快点练级。”

    “说什么呢你，现在就剩咱们三个了啊！”陈果站在兴欣网吧里，看着空荡荡的网吧说道：“今天都别打游戏了啊！跟我出去采购去！今天谁也不给玩电脑！”

    “行吧。”叶修有些遗憾的叹了口气，毕竟是春节啊，职业选手也有休赛期的。

    陈果带着两人几乎跑遍了整个商场，最终每个人手里都提着大包小包的回来了。

    陈果上去清洗一下，叶修跟吃坏了肚子一样又跑去了厕所，白墨只好自己开始挂着买回来的物件。

    “叶哥，把那个胶水递给我一下！”听见有脚步声，白墨头也没回的说道。

    “诺！”一个和叶修长相近乎一模一样的青年笑着将东西递给了白墨。

    “谢谢啊！诶？秋哥？”白墨有些不确定的问道。

    虽然和叶修的样貌近乎一致，但是眼前的这个青年气质显然要比叶修好上不止一点半点，站姿笔直，衣品也要高处叶修不知道多少个档次。

    “好久不见啊小白，你这家伙也真是的，回国了也不给我说一声。”叶秋没好气的说道。

    白墨从桌子上下来，挠了挠头：“嘿嘿，秋哥你怎么来？”

    “来接我老哥回家的，还有，这个小家伙也想来看看你。”白墨这才看到，一个小女孩正怯生生的躲在叶秋的背后。

    “珞珞？”白墨有些不确定的问道。

    “哥哥！”白珞珞开心的朝着白墨打了个招呼。

    “都这么大了啊，上小学了吗？考试成绩怎么样？”白墨笑着摸了摸白珞珞的头：“你怎么来啦？”

    “哥哥没有回家，有些想哥哥了。”白珞珞说道：“哥哥要和我一起回家吗？”

    “额……哥哥在帮你叶修哥哥做事情，最近很忙，暂时不能回去。”白墨苦笑了一声，白珞珞有些失落的低下了头。

    “怎么，你也想要打荣耀？真不知道那个东西有什么好玩的。”叶秋没好气的说道：“还是心理别扭？李阿姨人真的很好。”

    白墨下意识的想要掏一根烟点上，但是看了一眼白珞珞还是忍住了：“我知道，心里也没什么别扭的，只是回家的话，老头子肯定不会让我继续干我想干的事情，有些事情，如果我也忘了的话，那还有谁记得呢？”

    叶秋一时无言，也不知道该说些什么。

    就在两方都陷入尴尬的沉默的时候，陈大老板诧异的从二楼走了下来：“诶？你们两个愣在那干嘛呢？东西都弄完了？弄不好今晚没饭吃啊！叶修你什么时候换了身衣服？这个小女孩谁家的，今天休息，而且你成年了吗？”

    “额……陈姐，这位是叶秋，叶哥的弟弟，这个是……我妹妹白珞珞，来看我的。”白墨介绍道：“这个是陈果，我们老板。”

    “哦哦，你就是叶秋啊，幸会幸会。”陈果也知道自己搞错了，连忙打招呼。

    “您好，我哥哥和小白承蒙您的照顾了。”叶秋风度翩翩的说道。

    这俩人真的是亲兄弟吗？差别怎么那么大来着。

    “小白，你弄好了没有？快些弄啊，不然一会老板下来又要发脾气……嗯？你怎么来了？”叶修打着哈欠从厕所走了出来。

    “接你回家的。”

    “不回去。”

    “老爹病了，病的很严重。”

    “这个借口你上次用过了。”

    “这次其实是老妈……”

    “大过年的你积点德吧？”

    “白叔知道你和小白一起打游戏的事了，说你亲自去负荆请罪可能会原谅你。”

    “更不能回去了，人家负荆请罪可能是个形势，白叔是动真家伙的。”

    “小点死了。”

    “活那么就早该死了。”

    看着两兄弟你一言我一语的说着，陈果兴致勃勃的在旁边听着：“嘶，叶修也太无情了吧，小点是谁？”

    “叶哥家里养的大金毛，都有十二岁了。”白墨说道：“秋哥一直对叶哥有怨言的，积怨已久了属于是。”

    “诶？有说法？”

    “当初叶哥就是发现秋哥准备离家出走的行李，直接给截胡了。”

    “卧槽，他们家离家出走是不是有传统啊？”

    “也不是，我们大院的孩子都想离家出走来着……”白墨垮着脸说道：“实在有些受不了的感觉。”

    “额……珞珞不要学他们啊！”陈果煞有其事的说道，白珞珞认真的点了点头，犹豫了一会说道：“姐姐是哥哥的老板吗，能不能对哥哥好一些啊……”

    “能能能！天呐，小丫头也太可爱了吧！给，红包，新年快乐啊！”陈果就差眼冒桃心了，连忙从口袋里摸出来一个红包塞给了白珞珞。

    “诶，有红包啊，老板新年快乐！”那边的叶修眼尖的看到了这边的状况立马说道。

    “给珞珞了，你没有了。”

    叶秋那边眼见着自家老哥心意已决，知道自己再说下去也没什么用了，只能无奈的叹了口气：“行吧，反正你也打不了多久了……珞珞，走吧。”

    “这就走？这天也不早了，不然明天再走？留下来一起吃点饭？”陈果挽留到。

    “也行！”叶秋立刻扭头，将衣服搭在了椅子的靠背上：“你们这边是要布置一下子对吧？正好我也来帮忙好了！”

    现在陈果是有点相信这俩人真的是双胞胎亲兄弟了，就冲这个劲头就做不了假的。

    “珞珞带寒假作业了吗？先去写作业，等着吃饭。”白墨拍了拍白珞珞的脑袋问道。

    “说什么呢你小白，走珞珞，姐姐带你参观参观网吧！”

    叶修叶秋和白墨互相看了一眼，嫌弃的扭过了头，开始收拾东西装点网吧。

    

