
血魂1937第五十九章：大小不良&/br>&/br>,,&/br>&/br>4.59大小不良

99军和11师团的交火意味着淞沪的战事重心开始由上海市区转移到郊区陈次长肩上的担子开始沉重了起来好在他的起家部队18军已经全部到位军长罗卓英更是“土木系”里面陈次长最欣赏的“嫡系”将领前有99军抵抗登陆日军后面张将军又先后调动了第九集团军的98师和36师向浦东移动手里面算一算有了近8万人马的陈次长总算是松了口气......

日本的“上海派遣军”总共不过5万人马还不可能一下子全部堆上岸来15集团军在局部地区的兵力上甚至具有压倒性的优势陈次长很想打个漂亮的歼灭战。

所以他对黄浩然的99军在滩头的动作是大力的支持连手中唯一一个炮团也增援了99军虽然没有赶上交战但是这份人情他黄浩然是要领的。

在指挥舰上的松井石根不时用望远镜了望前方灰蒙蒙的海岸线他的心情和天气一样的糟糕！

原本松井石根大将计划挥出两只铁拳第11师团从浏河口登陆登陆后先头部队应向罗店、嘉定地区进攻第3师团从吴淞登陆登陆后要确保登陆点并攻击大场镇。

结果现在第一拳就砸在了99军这块铁板上！

11师团在川沙口和川沙镇碰了个头破血流不光损失了3多名士兵海滩上第12联队的残兵还有随时被中**赶下海的危险黄浩然这个年轻的虎将给了松井石根当头一棒！

什么时候中**多了99军这么一支强军？上海陆战队的惨败看来不光是轻敌和巧合从夜里生的战斗来看中**完全有歼灭海军陆战队的实力！

可是既然中国人有这样的优势火力和压倒性的人数优势怎么会攻了1o天还拿不下汇山码头？

这让松井石根百思不得其解。

民国的军队派系和内耗就连中国人自己也搞不清楚松井石根这个日本人就更加迷糊了！

淞沪地区中**队的真实实力就像眼前的大雾一样让松井石根无法看清。

第3师团的登陆还按原计划进行吗？在吴淞镇南约15公里的铁路轮渡码头及张华浜会不会又有一个极大的陷阱在等着“上海派遣军”？

松井石根居然有了一丝动摇！

如果再有一支99军这样的部队第3师团的登陆旅程一定会很不愉快！

一个小时前铁路轮渡码头及张华浜方向有情报传来川沙口开打以后中**队了疯一样一口气炸毁了全部的码头和栈桥上海市保安总团为防止日军登陆甚至到处派遣士兵背着炸药将沿黄浦江的码头挨个炸了一遍。

随着时间的推移日军登陆的困难将越来越大！

参谋长饭沼守少将建议放弃吴淞镇的登陆另外寻找登陆地点松井石根没有立刻回答而是不停的在地图上找来找去。

两只铁拳的作战方案是松井石根的得意之作5年前的“一·二八”上海战场日军也是按照侧翼迂回的战术向十九路军实施包围的。

这种集中全部力量在决定点上实行突击贯破的战术在兵学上称为“卡内”如今松井石根还想估计重施依然在浏河口到吴淞一线登陆直攻罗店从北翼包围中**队。

难道第3师团这一记重拳还没有打出去就要放弃吗？

松井石根舍不得！

在用力的掰断了手中的铅笔之后松井石根下了决心还是按照原定计划来打！

77事变的枪声犹然在耳中**虽然不像918的时候那样闻枪遁出三百里但是军事素养和装备依然低劣只能依靠人数来阻挡华北日军的铁蹄松井石根不相信中**都和99军一样这么能打！

也许99军是南京军队里面的一个异类仅仅是一个异类而已！

如果第3师团遇到的部队还是和99军一样的强悍松井石根会建议大本营增兵或者改道浙江登陆然后慢慢的寻找战机。

不得不说松井石根的战争嗅觉很敏锐吴淞镇的中**队远没有99军那样的强大。

张浩他们营最后一共收集了738条三八大盖29挺歪把子和11挺92重机枪迫击炮13门92式步兵炮7门掷弹筒弹药无算。

22联队被歼灭的部队里面包括了一个炮兵中队所以99军的缴获很丰厚！

要不是小鬼子有临死之前破坏重武器的习惯2营的收获会更大。

日军装备的轻武器张浩看不上眼可是步兵炮、迫击炮还有掷弹筒都是好东西张营长打算全部内部消化了。

他知道自己一个营怎么样也不可能吞下这块肥肉于是拉着团长张广福一起干。

仗不是536团一个团打得535团和537团这两支兄弟部队还好说分上一些好处就不再言语了可是沈老二手下的531团也参加了战斗沈元龙一贯在装备和给养上是多吃多占99军上下谁也不敢拿这位二当家怎么样张广福和张浩的举动立刻引来了沈老二这条大鳄。

张广福瞪着张浩张营长心里面一个劲的抱怨着就为了这几门破炮居然给自己找了这么个大麻烦！

张浩则没有他的团长那么多的顾虑他也是个有好处就不撒手的主既然打算了独吞任谁来也不给面子！

沈元龙又不是3o2旅的旅长管不到他们536团2营。

沈老二看见一脸臭屁的张浩时愣了一下99军上下见了他沈二爷（沈老二自封的）莫不是小心应对冷不丁遇上个不吃这一套的还真是让沈旅长喜出望外。

爷就喜欢有种的！

536团的缴获本来沈老二是看不上的军座是自己大哥汪焕之又管着后勤3o1旅的装备一直是可劲挑几门步兵炮他沈旅长都懒的来走一趟实在是手下531团的钱国良说536团一点面子也不给连粒子弹也没分给3o1旅不愿意打白工的沈老二打算来抖抖威风也好安抚一下部下。

没想到见到了张浩这个和沈老二一样脾气的家伙沈旅长很高兴！

张营长看着咧开嘴笑的沈旅座突然打了个冷战他有种不祥的感觉。

沈老二把张广福拉到一边嘀咕了一会张广福张团长一脸尴尬的转过身来说：

“弟兄们沈旅长说了这回咱们536团打得艰苦缴获的东西3o1旅就不伸手了.....”

张浩刚想露个笑脸张团长接下来的话立刻把他打成了石化状态！

“沈旅座手下的营长病倒了一个人手使不过来咱们兄弟部队不能不帮着张营长你就去3o1旅支援一下吧！算是借调你的关系打完仗再处理！”

张浩的嘴巴张的能塞下自己的拳头他呆呆的说：

不会吧！！！”

......................................................................................

&/br>血魂1937第五十九章：大小不良&/br>&/br>,,

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="482976"  chaptername="第五十九章:大小不良">加入书签</a>
</div>
