
李善加握着格洛克17手枪，指向朝自己靠近过来的人影，可是还没等到他扣下扳机，手枪就被人一脚踢飞，紧接着自动步枪的枪托就对着李善加砸了下来。

咚！

额头处一阵疼痛传来，李善加眼前一黑，晕了过去。

“带走！”

那个用枪托把李善加敲晕的“九头蛇”佣兵，先是蹲下在李善加身上搜了一遍，确认他没有把硬盘藏在身上后，对着身边的几个人一挥手，转身走出了仓库。

两名G.D.I生物研究公司的警卫架起李善加，把他拖出了仓库。

G.D.I机房的硬盘被盗，自然是引起了姜伟的重视，为了尽快追查会硬盘的下落，姜伟派出了一支“九头蛇”战术小队进入摩纳哥，查找李善加和硬盘的下落。

克雷恩斯基，前格鲁吉亚特种部队队员，退役后，加入“九头蛇”。这次，他是进入摩纳哥的战术小队队长。

克雷恩斯基摘掉自己脸上的防毒面具，从迷彩裤腿袋中拿出一部卫星电话，掰起折叠起来的天线，拨通了一个号码。

“幽鬼，人已经找到了。”克雷恩斯基看了眼被拖出仓库的李善加，拿着卫星电话说道：“他身上并没有那块硬盘，应该是被他藏起来了。”

“必须要找到那块硬盘！”姜伟对着克雷恩斯基命令道：“不管用什么办法必须要撬开他的嘴，拿到那块硬盘，硬盘中的数据对我们非常重要！”

“明白！”

……

而就在克雷恩斯基把李善加带走后不久，香槟色的商务车在街边熄火停了下来。

商务车里的五个人各自检查着自己的武器弹药。

叶萧按下弹匣扣，退出HK45手枪中的弹匣确认弹匣中装填的是橡胶子弹后，把弹匣塞回了手枪中。

这次行动，叶萧携带了四个弹匣，两种弹药，手枪中这个弹匣所装填的是橡胶子弹，而剩余的备用弹匣中，装填的则是对软目标有着致命杀伤力的空尖弹。

橡胶子弹是为了应对李善加会有抵抗，而空尖弹则是为了防备在撤离过程中遭遇到其他势力，发生交火的情况。

“记住，这次行动务必要保证李善加的安全。”叶萧拉开门下车前，对着陈翰、武唯列、何菲儿三个人叮嘱道。

“PHOENIX”小队的队长虽然还是陈翰，但在行动中，叶萧已经隐隐成为了小队的中心，很多时候，也是由他对行动进行布置。

叶萧、陈翰、何菲儿、武唯列把手枪藏在衣服下，拉开车门走下汽车，朝着街对面的弄堂走去，留下的Kan则是负责一会儿撤离时的接应。

弄堂内没有灯光，一片漆黑，伸手不见五指，跟弄堂外灯火通明的赌场形成了鲜明的对比。

弄堂中四个人拔出手枪，拿出战术手电，左手握着战术手电曲臂横在面前，右手持枪架在左手臂上，呈战术队形向前推进。

叶萧走在队伍最前面，他跨出的每一步都很小心，越是靠近仓库位置，叶萧就越显得小心。

如果这个仓库真的是李善加的藏身点，以他的谨慎，不排除他会在藏身点外埋设诡雷的可能。

假如是换成叶萧自己，他就会在自己藏身点外埋设诡雷。

“糟了！”

穿过弄堂，看到门户大开的仓库，叶萧顿时意识到情况有异，迅速退出手枪中那个装填着橡胶子弹的弹匣，拉开套筒，把枪膛中的子弹也退出后，换上一个装填了空尖弹的弹匣，并且把子弹上膛，然后向仓库逼近。

“有人来过了。”

叶萧看到仓库前杂乱的脚印，心头一沉，关掉了手枪保险，把枪收回到腰间的快拔枪套中，用战术手电仔细地观察着留在地上的脚印，说道：“马格南以及511战术靴留下的，人数在十个人左右，地面上有拖行的痕迹，李善加应该是在被人击晕后带走的。”

还没有进入仓库，叶萧只是通过留在地面上的痕迹，就把情况推测出了一个大概。

走进仓库，看到留在仓库中的医用酒精，带血的绷带，退烧药和抗生素的药瓶后，叶萧更加确定了自己的推断，这里的的确确就是李善加之前藏匿的地方，只是他们来晚了一步，李善加已经被人给带走了。

陈翰从地上捡起一枚9mm口径的巴拉贝鲁姆手枪弹弹壳，以及一颗橡胶子弹的弹头递给叶萧，又用脚踢了一下，地上两枚催泪瓦斯弹的空壳，说道：“他们发生了交火，但是对方的装备明显要优于李善加。”

叶萧拿着橡胶弹头，用手电在周围环视了一圈，找到了一枚步枪弹壳，捡起来扔给何菲儿问道：“能通过这枚弹壳找到些线索吗？”

“我可以试试，但需要点时间。”何菲儿说道：“毕竟同一种子弹，会被多方使用。”

其实就算何菲儿没办法通过弹壳找到线索，叶萧心中也对是谁带走了李善加有了个大概的推测！

G.D.I生物研究公司，不，准确的说，应该是“九头蛇”！

毕竟，他们现在是最着急要把那块硬盘给找回来的！

李善加已经被人带走了，继续留在这里已经没有任何的意义，叶萧他们很快也撤离离开。

通过那枚从现场带回来的弹壳，何菲儿查到了这批橡胶子弹的批次号，并且通过批次号追寻到了子弹的购买方。

“这个批次的橡胶子弹购买方全都在这里。”何菲儿把一张表格打开给叶萧看，说道：“其中就有G.D.I生物研究公司。”

“人被G.D.I带走了，事情可就不好办了。”陈翰摇头沉声说道：“首先无法确定他人在哪里，其次，无法确定G.D.I的武装力量如何。”

“不管G.D.I的武装力量具体如何，但肯定是比我们好。”武唯列伸了个懒腰说道：“这又是一场完全不对称的较量。”

“明天我跟不死鸟想办法进入G.D.I生物研究公司侦察下情况，看能不能找到李善加的下落。”

叶萧想了想说道：“等确认了李善加的下落，我们再做下一步行动打算。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="15425755"  chaptername="第250章  迟了一步">加入书签</a>
</div>
