
1104

谁都知道，GDI明知道单凭瑞士人自己，是不可能完成对传送虫洞攻击任务的，这一点数遍全世界，有能力的国家也就那么几个而已——就算能办到，损失也会让人抓狂——但GDI就是没有提出任何反对或者其他建议，就只是任由瑞士人自由发挥，直到瑞士人作战失败也没有多说什么。

这从表面上看起来，是表明了GDI方面绝对不会干扰他国内政，不会在别人提出申请前给别人添麻烦，但明白人都知道，这是要让瑞士人主动邀请他们增加在瑞士的兵力部署，是一个光明正大的阳谋。

联合国方面虽然成立了与维和部队截然不同的全球主动防御部队这个真正意义上的军事组织，但为了谁独揽大权，或者说利用这个机构来完成他自己的野心，在法律上，也是给GDI加上了许多的枷锁，也导致GDI在进行军事计划和行动时，很受影响。

其中最大的影响之一，便是GDI部队在进入某国执行驻防或与外星人交战任务时，可进入部队兵力是有限度的，不得超过行动所在国事前规定的数量。通常默认的兵力也不得超过三个师的陆战部队，如果所在国有要求，数量可能还要更低于这个数字。

这也是为什么之前GDI在中东地区参与作战时，时常都需要所在国家军队或者当地武装配合作战，甚至GDI只能给对方打下手，就是因为除了一开始GDI总军力不足，更是因为他们可以派到作战地区的部队数量有限，不能派出超过规定的数量，他们只派出刚好够压制住敌人的兵力去，而不能从一开始就派出大军，以绝对兵力优势一举荡平敌人。

这样也就是为什么他们在一个地区要花费很长的时间才能结束战斗，而不能速战速决。GDI受到的掣肘实在是太多了。

也就是经过多次与思晶人还有它们的仆人军交战，在见识到思晶人势力所隐藏的巨大力量后，安理会方面才一点一点的松开了套在GDI机构身上的各种枷锁，让GDI有了更大的部队规模，作战范围也扩大了很多，但只有一点还没有松口，就是在作战所在国没有同意前，GDI派入的兵力不得超过三个师，这条完全限制GDI兵力运用的法律，一直都没有松动。

而现在，这个恶果就直接体现在瑞士，这个联合国总部所在国家身上了。

虽然瑞士只是一个小国，就算是在安理会上也影响不到那五席，但这只是一个开始。随着战争规模的不断提高，当所有国家发现，仅凭那少量的GDI部队，再加上自己国家军队，并不能完全保证自身安全后，只要开了一个头，有国家同意GDI入驻兵力规模提高后，GDI的新一轮扩张，不管是军队规模还是法律条款上，都会比以前更加的自由。

这也是为什么GDI在这次的会议安排工作中，完全是副事不关已的样子，他们就是要借这次会议，引出思晶人以及它们藏在各国政府内部的人类仆从，顺便再打消各国企图对太空舰队伸手的想法，最后再一次解开一些联合国加诸在其身上的枷锁。

当然这一切，所有人事先都没有料到，因为如果没有思晶人袭击会议，或者M国人企图带走凯恩，那么这一切都不会发生，不会表现出来。

但事情发生了，大家这才发现，一切似乎都落入了GDI的掌握当中，一切都在按照他们计划中的进行着，一切都如GDI所愿的在发生着，而他们却无能为力。

“这一点都不像是林海能计划出来的。”翻看着电子地图，判断着思晶人攻势方向和意图，谢菲尔德相当头痛的对哈根说道，现在瑞士人进攻失利，GDI驻瑞士的两个重装师攻击进度缓慢，北约部队的压力也越发大了起来，这让中将阁下对GDI是否会信守承诺也没了多少信心。

“长官，GDI方面通知我方，要我们再坚持半个小时，然后就可以撤退了，接下来的事主交给他们处理！”一名通讯兵就在中将说出这话后，向他报告了一个情况。

“只要再坚持半个小时？”谢菲尔德相当的惊讶，连忙将目光再次集中到电子地图上，他刚才可没有看到GDI部队动向有发生什么变化，此时突然说出这话来，必然是什么地方有了新的进展。

“难道他们是要进行轨道轰炸了？”哈根疑问道，他也算是见过GDI宣传视频里轨道离子炮炮击思晶人基地的情景，那从地平线上升起的，就像是要抹平世间一切万物的白光，着实震惊他，也让他在思想上，与上司林奇有了不同。

“不可能，新公约规定，轨道离子炮在没有经过安理会全票通过的前提下，是不可以向城市这类人员密集区域开火的，不管目标是在哪个国家都一样!”

“但他们在日本就使用过，而且还是连续开火，将大半个东京地区给烧成了玻璃，还引起了大半个日本岛地震、火山反应频发呢。”

“那是日本人在自己找死！”对于哈根的怀疑，谢菲尔德相当肯定，毕竟那件事他也算是半个亲自经历者——主要是那时大半时间里他都躺在病床上养伤——“何况那个时候思晶人在日本扩散那种它们在纽约也散播了的传染性结晶体，不抓紧时间清除那些东西，亚洲也会变成北美那个模样！在使用轨道离子炮清理感染区的问题上，五常都投了赞同票的。”

“就算不用轨道离子炮，GDI的太空舰队不也能进行轨道轰炸吗？虽然效率上不如离子炮，可继续性更高，日内瓦一样会化为乌有。”

“和轨道离子炮使用要求一样，想轰炸城市，不是那么随意就能决定下来的，至少我们能提前知道消……”正在说些什么的谢菲尔德突然一停，像是发现了什么一样，叫了起来，“瑞士人松口了！他们正向联合国方面提出紧急申请，要求GDI方面派遣更多的部队进入瑞士，协助瑞士军队以应对思晶人的侵袭！”

“现在最好的结果，就是思晶人赶紧撤离，这样GDI也就没有了再增兵的理由和借口。”看到中将明显是从GDI内部渠道得到了消息，对此还一无所知的哈根有些酸溜溜的说道，“整件事件里面，所有人都有损失，就只有GDI一方得利。总不能什么好处都让他们得去了吧？”

“这就是算计别人，却没有成功的结果。”谢菲尔德摇摇头，对通讯兵下达了调整部署的命令，然后招呼在场所有人，包括哈根那些CIA的人一起，离开这个地方。

他要利用空间换时间，将最后这半个小时时间，以最小的代价应付过去。何况随着北约部队的不断后撤，思晶人部队的战线也会随之拉长，更便于那两个GDI重装师从两侧的进攻。最关键的是，GDI方面只通报了时间，具体如何控制这半小时时间，双方并没有勾通过，而他这位所谓的GDI副司令，也并不知道GDI内部计划，他只比别人能更快知道一些GDI的消息，其他的，诸如调动GDI部队的权利，随着他与林海之间职位的交换，也逐渐减少，现在他能在GDI调动的部队，就只有那些M国派来参与GDI的兵员、装备，其他国家的部队，甚至铁鹰的兵，他一个都调不动。

当然如果勤务兵部门也算是作战部队的话，他当然也能算是可调动GDI部队了。

“GDI方面怎么决定的？”一上装甲车，哈根就迫不急待的追问起来，他很想知道，在这个节骨眼上，GDI还想干嘛。

“一支轨道警戒舰队正在进入近地轨道，执行对地精确打击支援任务。”刚刚才查阅过GDI内部信息库的谢菲尔德中将，这次算是有了可说的东西，考虑到对方也是CIA的人，还在自己控制当中，他也没有多少避讳和保密，径直将自己查到的东西说了出来，在他看来，反正这些信息要不了半个小时，同样也是能传到别人耳朵里的，“还有两个铁鹰直属的重装防卫团，在瑞士人松口的同时，由大型运输机群，直接运到日内瓦机场，然后从机场方向市区内的思晶人展开攻击。那支轨道警戒舰队就是为他们提供火力支援的。”

“有了太空轨道舰队存在，GDI似乎对远程火力支援部队的需求，也不是那么重视了。”算是比较了解GDI军事结构的哈根忍不住的说道，“以前的情报里还提到过，他们组建了不少那种叫毒尾蜴的自行火炮支援单位给前线部队，但是现在，那些依然还很先进的毒尾蝎自行火炮，他们似乎都从前线部队编制中撤除，把装备都卖给了其他国家。GDI自己的部队，在需要远程火力支援的时候，要么是由那些太空轨道舰队进入近地轨道进行轨道打击，要么就是由后方基地提供远程导弹支援？”

“至少他们还没有放弃迫击炮，前线部队也装备了不少重型车载式迫击炮系统。”算是局内人的谢菲尔德知道的自然是比哈根更多，两人又同是M国人，周围又都是自己人的情况下，他也没有掩饰什么东西，直接说起他所知道的信息，“而后方火力支援单位，目前也在测试一款新型远程火炮，一旦测试合格，就会装备部队。这款新型火炮性能就比以前的毒尾蝎自行火炮更加的先进，炮弹威力也更大更精准。换成是我也会如此决定，只不过我也不清楚，GDI为什么在新式火炮还没有装备前，就提前把旧型火炮给全部淘汰。这使得这段时间内，GDI前线部队的火力支援请求，几乎全部交给了太空舰队。这反而让别人对GDI的太空舰队更加的眼红。这次他们成功利用思晶人的压力和我们的压力，打消了别人的一次企图，但这并不意味着就能永远解决问题。”

“他们要的只是时间，要的只是能让他们永久性解决问题所需要的时间。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563819"  chaptername="1104">加入书签</a>
</div>
