    “夫人，提督大人这次回来，会在金陵城常驻吗？奴婢听说提督大人的脾气比掌印还差！”巧姝莫名有些紧张。

    其实不止她紧张，江雁回也紧张。

    比之沈焕的天神容颜魔鬼般心肠，沈封尘可谓是实打实的魔头，身为司礼监首领，一切罪恶的源头皆是因他而起，虽然这几年因为身体原因，他跟随太后退居诏安山庄颐养天年，但这次突然又要回来，实在不知他作何打算。

    不过无论他打的什么主意，与江雁回而言影响都不大。

    她一个闺中妇人，能与堂堂提督有什么牵扯。

    “提督那边的事情自有掌印处理，我们顾好我们自己，谨言慎行就是了。”江雁回提醒。

    巧姝点了点头，又仔细看了一遍她的妆容，确定没有任何问题，两人这才静候目的地的到来。

    一个时辰之后，马车停在了城门外。

    城墙底下已经聚集了很多官员，放眼望去都是穿着朝服的文武百官，并没有任何家眷，因此江雁回下马车的时候堪称全场唯一的女眷，立刻吸引了所有的目光。

    华丽的衣裙落入众人视野中时，江雁回听到了激烈的讨论声，江雁回虽然听不见他们说什么，但毫不意外在一些文臣的脸上看见了嘲讽鄙夷的神情，仿佛为她一个世家小姐沦为阉党同流合污之辈而痛心疾首。

    “叶叔叔。”

    江雁回没想到在这样的场合竟然能遇见叶大将军，数月不见，他不止清减了些，还增添了许多白发，看上去苍老不少。

    叶大将军笑了笑，并不理会众人的目光：“过得好吗？”

    昔日长辈一句问候，顷刻让江雁回回到了当初父母健在，成日在叶府与叶俏戏耍无忧无虑的的时光，眼眶一下子红了。

    “我都好……叶叔叔好吗？”江雁回哽咽了声音。

    叶大将军眼底隐隐有动容：“叔叔都好，你不必担心，本以为俏儿入宫已是不幸，却没成想，你们两姐妹竟活成了一样的命运，雁回，不论如何，照顾好自己，活着才最重要！”

    早上精心描画的妆容在这一刻彻底绷不住了。

    江雁回忍了又忍，最终抵不过情绪上来，匆匆离开。

    她就怕再同叶大将军说上几句，会毁了今日的迎接仪式。

    沈焕远远便看见江雁回过来了，只是当时有两个官员汇报情况一时走不开，等他好不容易脱身，便瞧见江雁回红着眼眶，一副悲怆难忍的模样。

    他越过江雁回冷冷看向远处的叶大将军。

    叶大将军触及他的视线，眼底冰寒了几分，随后转过身，往大臣堆里去了。

    “怎么了？”沈焕伸出手来轻轻将江雁回拥住，顺带遮住了不少往这边打量的目光。

    听见他的声音，江雁回的情绪才稍稍稳定下来。

    她拿帕子轻轻擦眼：“就是……看见故人，想起了往事。”

    她轻轻啜泣了几声，沈焕朝一旁的玄尤点了点头，示意他看守好现场，拥着江雁回朝自己的马车方向走了过去。

    等上了马车，他拿了她的手绢，细细替她轻拭眼泪，整理妆容：“现在好些了吗？”

    江雁回应了一声，埋在他怀里道：“刚才情绪一时没忍住，别人看到会不会说三道四影响今天的迎接礼？”

    沈焕抚着她的头：“不必担心，这些只是小事。”

    江雁回这才似放下心来，从他怀中起来：“我自己在这里休息会儿，你有事就先去忙你的吧，不必管我！”

    沈焕看了看她：“真没事？”

    江雁回点头，怕他不放心又露出一丝笑意来：“真没事，我平复一下情绪就好！”

    沈焕这才没说什么，摸着她的脸：“义父还有一个时辰才会到，你若是困了，就在这儿睡会，车队到了，我来接你。”

    江雁回贴在他掌心乖乖点头，沈焕这才下车离开。

    等他走了，江雁回悄悄挑开车帘一角，外头那些看热闹的人这会儿已经不敢朝这边张望了。

    她捏着手帕，神色晦暗。

    沈封尘的车队在一个多时辰之后才姗姗来迟。

    百官候在城门脚下，规规矩矩呼着“千岁”请礼，江雁回跟在沈焕身侧跪在最前头，许久之后，才听见一个略带苍老的声音落在二人头顶上方。

    “都起来吧，阿焕，这段时间辛苦你了！”年迈之下，却仍中气十足，而且声音威严，比之沈焕的内敛，这个提督的霸气是外放的，多少有点让人头皮发麻。

    “为义父分忧是孩儿分内之事。”

    沈焕的声音从身侧传来，随机惹来沈封尘的大笑。

    “不愧是我沈封尘的儿子，来来来，起来！”

    一截黑色刺金蟒袍宽袖落入江雁回眼底，眼见着沈焕被沈封尘扶起身，江雁回这才跟着起来。

    她目不斜视垂立在一旁，在起身的同事恭敬礼道：“儿媳雁回见过义父。”

    “哦？这就是你娶的那个江家小姐？”沈封尘打量的目光落在江雁回身上，满意点着头，“瞧着不错，来人，把本王准备的东西拿上来！”

    新帝登基不久，便封了这位提督为启梁的梁王。

    以国名封王，相当于共享江山，可见皇帝的倚重之意，更彰显出沈封尘在启梁举足轻重的地位。

    “既然是我沈家的媳妇了，日后可得好好恪守礼节，来，义父送你一份新婚礼，就当是迟来的恭贺你们新婚了！”

    一口大箱子被下人抬了上来，打开是一套华丽的九凤镶玉宝石头面。

    江雁回注意到正中央的是一定赤金九凤发冠，金色的冠身富丽堂皇，通体用了珍珠以及各色珍稀宝石云片做装饰，冠顶的赤凤栩栩如生，象征的身份也非比寻常，并非她这种身份的人担得起的。

    “谢义父！”

    可沈焕只看了一眼，便谢了恩赐。

    江雁回便只能跟着谢礼。

    从城门外迎接好后，还有皇帝在宫中为沈封尘备下的接风洗尘礼。

    所以接下来一行人会直接入宫。

    江雁回这才恍然醒悟过来，难怪叶大将军从不参与阉党事宜的人会在今日前来参与迎接沈封尘的大礼，或许，他也是为了见一见叶俏！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天会更一万，补昨天的更新，外加给你们加更，不更完是小狗。求点月票啊！

