    

    冯保遇袭，而且对方至少动用了一枚神机石榴炮！黄孟宇一听就知道事情大发了。

    冯保是什么人？他是刚刚履新上任的司礼监掌印太监，地位相当于外廷的内阁首辅。更不用说他还是当今圣上生母李贵妃的宠宦，地位特殊。

    神机石榴炮是什么东西？那是用生铁铸造的一种炸弹，以其形似石榴而名。此物如碗大小，其作用类似后世的手榴弹。其弹壳上留有一孔，以便向壳内装填致毒性火药和发烟剂。使用时或抛至敌阵爆炸；或放置路旁，敌军人马踩踏后，炮内火种受震起火，引起爆炸；或使敌中毒后封喉，瞎眼。

    京营和边军都有装备这种武器，但通常作为守城之用。其制造之法，是先用干泥制成空心球壳，壳面开有一个小孔，以便灌入致毒与燃烧性火药，并通火线在外，尔后将其装入木框或木桶中，以防其碎。作战时，守城士兵点燃火线，将其掷向城下爆炸，毒杀和焚烧敌军攻城士兵。

    简而言之，这是军中常用来守城的火器。

    至于那大档头说贼人所用的神机石榴炮威力惊人云云，黄孟宇是见过战阵的人，听了这话就只当是受过惊吓之后的正常表述了。

    问题不在于威力，而在于它是军用炸弹！

    贼人是什么身份，为何会有这样的军用火器？贼人又为何要袭击一个绝大多数时候都身居皇宫大内的冯保？贼人如何知道冯保此时会出现在外东厂？更不要提贼人为何会如此胆大包天在皇城边、外东厂这样的重地犯下如此大案？

    黄孟宇脑子有些乱，心情更是紧张不已，他隐隐有一种不祥的预感。

    有一个人，他有这样的能力，不仅可以搞到各类军用火器，甚至他自己就有比京营和边军更加先进的火器；他虽然不见得能提前预知冯保的出行路线，但一定能第一时间获知冯保的位置；他……说不定真有胆子做下惊天大案。

    高务实、高观政！

    黄孟宇心中震恐，因为从动机和能力上来说，高务实是他第一个想起能够符合这些条件的人！

    “贼人抓到了吗！现场封锁了吗！”黄孟宇急得大叫。

    冯保从乱哄哄的人群中走了出来，脸色一片铁青，嘴唇显得有些苍白，看起来是受惊不小，他冲着黄孟宇道：“黄厂督，当时情况太混乱了，贼人只抓住看一个，其余的都跑了，咱家已经叫外东厂的人封锁了案发附近地面，也派人通知了锦衣卫过来帮忙。”

    黄孟宇听说抓了一个活口，心中更加紧张，但面上不敢表现，反而道：“事关重大，光是东厂和锦衣卫恐怕不敷使用，咱家觉得最好立刻通知五城兵马司封锁京城，以免贼人逃离。”

    天可怜见，黄孟宇打心眼里不想说这句话，他现在恨不得“贼人”赶紧逃离才好。

    谁知冯保比他更顾全大局，摆手道：“此事只涉及咱家一人，还是不要这般大张旗鼓的好，尤其是五城兵马司，那都是些走科举的外廷官儿，为咱家一事让他们大热天的满街乱窜，甭管最后抓没抓到人，都少不得要在背后编排咱家。”

    五城兵马司相当于后世的京城各级公安局，不过并不是一个衙门，而是五个衙门的合称。这五个衙门的指挥并非武臣，而是从科贡正途的文官中挑选，当然一般不至于挑选到进士这个级别，有个举人功名也就差不多了。

    黄孟宇听了冯保的话，有不免有些诧异，心道：你这厮有这么体贴？

    但毕竟冯保这话很符合黄孟宇的心意，他实在是很担心这些“贼人”真是高务实派出来的，现在只有一个活口被抓，黄孟宇觉得还多少有些机会转圜，要是全给抓了，那恐怕就再难翻案了。

    于是黄孟宇就坡下驴，问道：“那冯公的意思是？”

    冯保面色阴沉，深吸了一口气，道：“黄厂督，你头天上任厂督便遇到这样的事，咱家心里很是过意不去……要不这样吧，抓到的那个贼人就交给你们东厂，一定要给咱家审问清楚，到底是谁派他来行刺咱家！”

    黄孟宇脑子里飞快地权衡了一下，暗道：交给锦衣卫恐怕才是最好的，毕竟朱希孝主掌锦衣卫已经多年，有点什么事情也能压得住，至于东厂……直娘贼，咱爷们连那几个大档头的名字都还没记住呢，万一事情真的涉及到了高观政，爷们怎么压得下来？

    但这件事涉及到了刚刚卸任的东厂提督，东厂接手才是理所当然，黄孟宇也没法推脱，只能装作一副正该如此的模样，用力点了点头，道：“冯公放心，咱家一定亲自审问，断不容许任何疏忽。”

    冯保似乎稍微消了些气，点了点头，但马上又仿佛想起什么，盯着黄孟宇，一字一顿地道：“黄厂督，此人是唯一的活口，咱家不知道你要怎么审，但是呢，有一点咱家一定要提醒一下……希望你千万慎重，切不可让人莫名其妙的死了，又或者突然说不出话了，你可听懂了咱家的意思？”

    黄孟宇心头一凛，面色却很自然，笑道：“那是自然，那是自然。”

    冯保又盯着他看了一会儿，才忽然道：“既如此，咱家就不打搅黄厂督办案了，咱家先回宫压压惊，有什么情况，还希望黄厂督看在你我同殿为官的份上，莫要忘了知会一声。”

    “冯公放心，一有消息，咱家立马派人禀告。”

    冯保不再说话，只是摆出掌印大太监的派头，不轻不重地“嗯”了一声，转身就走。

    黄孟宇在一边面露微笑，微微躬身致意：“冯公慢走。”

    那名大档头本来看似也要跟着冯保而去，却被黄孟宇叫住，道：“且慢，你既然是我东厂之人，又亲历此次袭击，还是跟着本督再去一趟现场，给本督说明情况吧。”

    那大档头朝冯保看了一眼，冯保没有表示，自顾自走了。

    这档头见状，知道冯保的意思，连忙朝黄孟宇而来，俯身便拜：“卑职楚志远，见过督公。”        

