    要不怎么说李恪就不爱当这皇上呢，关键就是个累。

    你说这要是没经历过后世信息大爆炸的洗礼那还好，找俩小娘子唱唱歌，跳跳舞，稀里糊涂一天也就过去了。

    可问题是李恪是从后世穿越来的，李二自认为奢华的生活在他看来跟乡下土财主其实没什么区别。

    电脑、电视、互联网就不说了。

    空调、暖气都没有，大冬天屋里放俩炭盆也不怕一氧化碳中毒。

    睡觉跟赌命似的，眼睛一闭一睁，一天过去了，眼睛一闭没睁，一辈子过去了。

    这个真不是李恪故意吐槽，主要是他这个人比较耿直，有什么看不顺眼的事情就惦记着管管。

    就比如这做生意吧，凭什么修皇宫的砖就要比普通的砖贵两成？这帮卖砖的到底有没有搞清楚清况？

    第二天的上午，蜀王府漏风又漏雨的前厅，几个长安城最大的建材商家齐聚一堂，砖厂老板田有贵滔滔不绝的向李恪推销着自家的砖石。

    “三皇子，小人也不瞒你，整个长安城您就找不到比小人家的砖更好的了，要是不信您可以出去打听打听，谁敢说他家的砖比小人家里的好。”

    李恪尽量让自己脸上的笑容保持不变，田有贵见他没有反应，又开始自说自话：“像您说的，所有砖石都打上‘皇室专供’字样我们家也可以做到，不过因为增加了一道工序嘛，费用方面也要相应的提高一些，大概是总价的一成左右。”

    田有贵紧张的手心都在冒汗，这不是害怕，而是激动。

    已经把砖石的价格提高到三成了，这笔买卖只要能谈成，就算两年不开张也足够家里开销，更不要说有了‘皇室专供’许可，家里的砖只会卖的更好，怎么可能两年不开张。

    这一切都要托李恪这个败家子的福啊，如果不是他来谈价钱，换成工部或者将作监很可能自家的砖石连原价都卖不出去。

    只是，自己能说的基本上都已经说完了，为什么这位败家皇子一点反应都没有呢？

    到底什么情况这是？

    “殿下，三皇子殿下！”等了好长时间，屋子里安静的有些吓人，田有贵终于按捺不住催促了一句。

    “啊？”李恪像是神游刚刚回魂一样，惊讶的看着田有贵：“田老板说完了？那好，下一位。”

    “……”田有贵愕然，急急站起身来：“不是，殿下，这砖您到底要多少，小人回去好让人赶工啊！”

    李恪摆摆手：“要多少砖石的事情先不急，修缮太极宫这么大的事情本王总要货比三家，不能你说什么就是什么，况且……”

    李恪顿了顿，从面前的桌上拿起田有贵送来的样品放在眼前端详片刻，随手抛给边上的庞威：“况且本王看这砖好像也不像你说的那么好，四十文一千块有些贵了。”

    多少？四十文一千块砖……。

    别说田有贵，在场的许多人都瞪大的眼睛。

    田有贵更是惊的下巴差点掉下来：“三，三皇子，您，您说错了，小，小人之前说的是一千块石两百六十文。”

    李恪的脸上露出一抹嘲讽的微笑：“是么？那可能真的是我听错了，你家这砖石不是我想要的，庞威，送客。”

    “好嘞！”庞威黑老大的时候就是巧取豪夺的主儿，买东西不给钱都是常事，如今投奔了李恪，性子方才有所收敛。

    如今，李恪突然露出痞性的一面，正好合了他的心意。

    捏着手里的砖头，邪笑着来到田有贵的面前：“田老板，请吧！”

    庞威是什么人长安城做生意的就没人不知道，黑龙会的老大，手下听说还有人命关司，这样的一个人竟然成了李恪的下属，果然是物以类聚人以群分。

    但尽管如此，在场的人却没有一个想过要去举报。

    这年头，穷不与富斗，民不与官斗，举报庞威是容易，可回头若是李恪报复起来却不是他们能够承受的。

    看着被庞威死死盯着，随时都有可能被自己家烧制的石头拍倒的田有贵，其余几人不禁心有戚戚。

    同时这些人也在暗骂田有贵被猪油蒙了心，竟然硬生生把砖石的价格提高了三成，这不是把别人当傻子糊弄么，换成谁来听到这个价格也得急眼不是。

    田有贵这个时候也有些后悔了，壮着胆子对李恪喊道：“不，不不，三皇子，这砖石的确就是按您的要求烧制的，没有一点偷工减料，不信您可以验看啊。”

    庞威很懂规矩的等了片刻，见李恪没有再开口，脸上不由带上一丝狰狞笑意：“是么？那咱们就出去验验，老子听说好砖拍到人脑袋上能有回音，今天正好拿你试试。”

    田有贵惨叫着被庞威拖出去了，屋内留下的众人面面相觑，大气都不敢出一口。

    之前说田有贵被猪油蒙了心，他们这些人又何尝不是打着同样的主意。

    只是，现在有了田有贵的前车之鉴，余下众人全都不敢开口罢了。

    李恪倒依旧是一副老神在在的样子，笑着对众人问道：“不好意思，之前发生了一点小小的不愉快，诸位，咱们继续，下一位到谁了？”

    之前坐在田有贵旁边的中年人满头大汗的站起来：“呃……，殿下，这个，这个木料，木料的价格小人还没有考虑好，您，您能不能容小的先想想？”

    站在李恪身后的海胖子脸一沉：“没考虑好你来干什么，三皇子可是很忙的，哪有时间在这里等你算帐！”

    “是是是，是小人的错。”中年人擦着头上的汗，小心的应付道：“小人也是有些着急，所以昨天收到消息就急急忙忙的赶来了，准备不足之处，望殿下海涵。”

    “既然没有准备，那就滚蛋，别在这里碍眼。”

    海胖子说出了李恪不好说的话，正打算招呼人手过来将中年人赶出去，前院大喇喇走来一行人，为首的是一个与李恪年龄相差不多的青年——汉王，李元昌！

