    

    白世勋接过信封的时候，手都在颤抖了。

    他飞快地打开信封，把里面薄薄的一页A4纸抽了出来。

    方子茜的辞职信是直接打印出来的，只在末尾的位置用钢笔签上了大名。

    信里非常含糊地将辞职理由说成“个人原因”，然后感谢了一下总裁和公司其他同事在这些年的帮助和关照。

    整封辞职信只有短短三行字，但是，白世勋却盯着看了很久。

    洛晨曦和穆亦辰也将信件的内容尽收眼底，看着白世勋的表情，两人心头都隐隐不安，但是，却又不敢出声打扰他。

    过了很久，白世勋才像是猛然回过神来，将手上的信纸用力甩到一边，脸上满是狰狞之色。

    “方子茜……！！这女人竟然敢辞职？！她竟然敢在今天辞职？！这怎么可能？”

    白世勋气得浑身颤抖，再次拿起手机，给方子茜打去了电话。

    电话响了一遍又一遍，始终无人接听。

    但是，白世勋的耐心好得出奇，电话没人接，他就继续打，接连不断地打了一个又一个……

    小团子都被这样近乎偏执的举动吓到了，目瞪狗呆地看着白世勋。

    还偷偷扯了一下妈妈的袖子，小小声问道：“麻麻，白叔叔是不是脑子生病了啊？他看起来好吓人哦！”

    洛晨曦赶紧捂住了她的小嘴，“糖糖乖，别出声，妈妈带你去外面玩好不好？”

    不用小团子提醒，她也能看出白世勋的状态非常不对劲，都有点后悔带小家伙进来找人了。

    然而，她牵着小团子，刚朝门口走了一步，忽然听到一丝熟悉的声音。

    手机不知道什么时候，竟然接通了。

    白世勋为了拨号方便，开的是免提，方子茜略显疲惫的嗓音，清晰地传入了房间里所有人的耳中。

    洛晨曦的脚步一停。

    “白世勋，你一直打我电话干什么？我桌上的辞职信你应该已经看到了吧？我现在已经不是白氏的员工了，你不能……”

    “方子茜！你还好意思提辞职信？！我同意你辞职了吗？啊？今天这个订婚仪式是你负责的，你的项目都还没有完成，就突然辞职了？有你这么不负责任的员工吗？还不快点给我回来！听到没有？”白世勋咬牙切齿地说着。

    看他暴怒的神情，洛晨曦本来以为他会原地爆炸的。

    没想到，光从说话的音量来看，白二少还挺克制的。

    方子茜的声音非常平静，“白二少，真的非常抱歉。突然提出辞职，确实是我的不对。但是，这几个月来，我一直在跟我的副手肖秘书交接，我手上的工作已经全部移交给她了。肖秘书是我一手带出来的，应该可以胜任秘书处主管的工作，当然，如果您对她不满意的话，也可以换人……”

    “不满意，我当然不满意了！那姓肖的懂什么？你就把公司这么多重要业务交给一个研究生刚毕业的新人？！你对得起公司的栽培吗？赶紧给我回来！”

