
        a，最快更新修罗天帝最新章节！

    “多多益善！嘿嘿！咦？你气息不对劲儿啊，你突破了？”

    童欣走过来“你怎么招来这么多？万一控制不住，他们真能屠了金鹏皇朝。”

    “他们想来，我能拦着吗？不能打击热情是不。”童言上下打量着秦命，不会吧，真突破了！我才离开不到一个月啊！

    “来就来吧，金鹏皇朝是该从‘巨人梦’里醒醒了。”

    “真火教救助来迟，请不死王见谅！”

    “青霄阁，听候不死王差遣！”

    “墓剑派！接西海召集令！不死王殿下，请下令！”

    “不死王殿下，我们是东源兽岛，接西海召集令。”

    ………………

    越来越多的势力从远处赶来，人还没到呢，先着急着喊出声势，密密麻麻，此起彼伏，随着人潮兽潮浩荡推进回荡在这片已经轰动乱的天地间，给皇朝部队带来巨大的冲击。

    秦家人都被这场面惊到了，那狂热的气势，可怕的能量，都震颤着他们的心魂。

    唐玉真都捂住红唇，不可思议的望着远方。短短二十多天就召集了这么多人？一来一去就占了大半时间了，童言是怎么做到的？看得出来都是真心来帮忙的，而不是花钱或是什么许诺雇佣来的。这得多么恐怖的号召力？

    那三位打探消息的圣武脸色泛白，低声提醒着人皇“不能跟秦命再斗了！他背后站着的是整个西部古海，据说连南海的妖主都听他的差遣，他在赤凤炼域的地位非常高。陛下，古海都是些疯子，他们是真的什么都干得出来。六大海族和他们附属势力还有些顽固的势力都被赤凤炼域和夜魔族给屠了，是真的屠了，一个都没剩下！秦命在西海是有名的疯子，又狠又凶残，什么都干得出来。人们敬他更怕他！”

    真正进了趟古海才知道那里的浩瀚和恐怖，不管以前怎么想象，怎么估计，都没有亲身感受来的强烈和真实。他们曾经以皇朝的强大而自豪，可进去一趟再回来，才知道世上有个词叫——渺小！

    随便一个霸主都可以抗衡皇朝，像那些超级霸主，眼里根本就不把皇朝放在眼里，或者是他们根本就没那心思理会什么皇朝。

    人皇沉默了，不是没想过赤凤炼域获胜的可能性，可没想到秦命会有这么强大的号召力和影响力。

    皇朝集合在这里的所有的世家宗门大人物们，都在此刻沉默着紧张着，心里的那份高傲，还有对秦命的不忿，都在扑面而来的滔天煞气里慢慢的下沉，所有或倨傲或愤怒的表情，都在慢慢凝重，又在凝重里泛白，就连唐玉霜都不在说话了。

    李寅等曾经跟秦命同代的天才们则恍惚着、震撼着，秦命离开才几年而已，竟然在古海闯出这么恐怖的名威。如果不是亲眼所见，亲身感受，他们真的不敢想象。怪不得秦命当年不愿意在陆地历练，当时还以为他是要避皇室的锋芒，是要妥协，现在看来，人家是根本看不上陆地！

    浩浩荡荡的人潮兽潮从远处赶来，成群成片的汇聚，一边跟秦命打招呼，一边恶狠狠地瞪着皇朝的队伍，还开始向两边分散，要把整个王城都包围起来。

    皇朝队伍都在紧张，开始不安。他们警惕着这些可怕的古海势力，也在观察着秦命。此时此刻，他们才真正的感受到什么叫威胁，什么叫坐井观天，这还只是随便一招呼，如果秦命到古海亲自去准备个几个月呢？那后果更不堪设想。他们不得不放下尊严，放下自傲，因为谁都明白只要秦命挥挥手，点个头，那些凶残的人兽就会疯狂地扑过来，把他们撕成碎片。

    今天集合在这里的有人皇，还有皇城和北域的所有高层，一旦他们都死了，这个皇朝基本就等于瘫痪了。

    他们高傲了一辈子，第一次感觉到自己如此不堪一击。

    随着花家家主看向人皇，其他大人物都陆续的看向人皇。现在怎么办？是拼死反抗，还是……向秦命服软？服软说起来简单，一旦人皇低头，代表着皇室低头，也就代表着金鹏皇朝向秦命示弱。

    “不死王殿下，下命令啊？”八翼紫鳞蟒奇怪秦命怎么不做指示了，不就是个皇朝吗，人是多点，地是广点，局势是复杂点，可那又怎么样？！只要秦命一声令下，他们这三十多万部队足以横扫金鹏皇朝！

    “秦命，不要。”唐玉真抓住秦命的手，低声的哀求着。“他们是贪图十八座王像，可他们一直都没真的动手。他们认识到错了，不要再继续下去了，好吗？”

    “还不到时候。”

    “非要让皇室向你认错吗？他们是这个皇朝的主人，就算想低头也不可能低头的。”

    “不是向我。是向秦家，向你。

    我要让皇室承认雷霆古城脱离皇朝不是造反，是合法合理！我不能让我的家人蒙受屈辱和指责，我要让他们走的堂堂正正，我要让皇室大礼送别，我要让皇朝上下六亿民众不管什么时候提起雷霆提起秦家，都是尊敬和畏惧。

    我要让你在皇室的地位超越人皇，从今天起，没有谁敢不敬你，没有谁敢指责你。你如果留下，皇室上下尊重你仰仗你，你如果离开，他们不敢在背后中伤你半句。

    我以前从来不要名声，这一次，为秦家，为你，我要定了！”

    秦命看着唐玉真的眼睛，一字一句，平静而坚定，冷硬又霸气。他从没向唐玉真许诺过什么，也没有为她做过什么，以前，他也没有资格，今天这一切，就是他的补偿。

    谁敢不服？身后这三十万西海部队就是资格！

    谁还敢不服？他在西海用命和血拼出来的名声就是资格！

    谁敢欺负秦家，问问西海那成千上万的势力答不答应！

    谁敢欺负唐玉真，问问他秦命答应不答应！

    唐玉真红唇微张，定定的看着秦命的眼睛，她目光晃动着，朦胧了，心也颤了，像是有个什么东西，拨动了她内心深处的那一根弦。

    她喜欢秦命，宁愿为他孤守秦家。

    她爱秦命，从没奢求过什么。

    她希望能一直陪伴秦命，可也知道他不可能永久停留，她只盼秦命别忘了她，能回来看看她，足够了。

    可今天，秦命竟然……

    唐玉真抿紧红唇，朦胧的眼角却沁出泪水，她抱住了秦命，依偎在他胸前，嫣然一笑“我跟你去赤凤。”

    妖儿、玥晴、童欣，交换眼神，都露出浅浅的笑容。

    黑凤伸着爪子悄悄捅了捅童言的腰，低声提醒“学着点！”

    王城内外，气氛紧张，煞气盈天，双方都在凶恶的对峙着，只是这突然的一幕，让很多人诧异。

    三十万西海部队都奇怪，我们等着命令呢，这是干什么？

    沧溟教教主悄声向上任教主道“不对劲儿啊。我们好像不是来救秦命的。”

    “怎么了。”

    “我们是来帮他泡妞的？”
  