
　　佛陀山之所有出名，便是因为山顶上的那座寺庙，根基深厚，香火极其旺盛，听说佛祖格外灵验。

　　而且后院还专门开辟出一块地，供来往香客自行食宿。

　　刚好可以作为他们解决中饭的地点。

　　一行人抵达寺庙时，正值午后，勤奋的孩子开始烧火做饭，贪玩的孩子已经开始漫山遍野的乱窜。

　　木棉拽着林慕安，穿过层层庙宇，来往香客，带着满身的香火气息，来到了大雄宝殿。

　　“听说这里的签很灵验的，我们也来求一个吧”，木棉兴致勃勃，林慕安被动的顺从了她。

　　“施主，求什么？”

　　木棉：“姻缘！”

　　林慕安：“？？？”

　　慈眉善目的菩萨面前，木棉抱着签筒，跪在蒲团上，满脸虔诚。

　　手里的竹签在摇晃，啪嗒一声，掉下来一根。

　　木棉兴奋的捡起，满眼期待。

　　浅褐色的竹签上，写着几个黑色蝇头小字：秋水正寒，寒潭下钓，难遂心愿。

　　纵然木棉不是很解其意，但最后那句难遂心愿还是通俗易懂的，她脸色顿时暗了下来，林慕安忍不住侧头看了一眼。

　　随后也是有些发愣。

　　他嘴唇微动正欲说些什么，木棉已经飞快起身走到一旁的僧人面前，楚楚可怜：“大师，你帮我看看这支签——”

　　眉眼祥和的僧人接过竹签，垂眸凝视片刻，抬头平静的叙述：

　　“此签为中平，施主求的是姻缘，因此暗示的是目前机缘不对，不宜妄想妄动，否则事事落空，一无所成。”

　　木棉脸色立刻丧了起来。

　　林慕安终于把梗在喉间许久的那句话说了出来。

　　“信则灵不信则无。”

　　木棉闻言，立刻振奋起来，抬头双眼发亮可怜巴巴的看他：

　　“所以你会遂了我心愿的是吗？”

　　林慕安：“…….”

　　“走了。”

　　他抬腿，转身往外走去，木棉对着面前的僧人道了句谢，连忙跟上，两人的背影渐渐消失在门口，隐约还能听到少女清脆的声音传来。

　　“你等等我呀——”

　　殿中，慈眉善目的僧人看着两人消失的方向目光悠远，许久，缓缓摇了摇头。

　　木棉和林慕安回去的时候，后头的小院子里已经飘出了阵阵香气，红木四方桌上摆着几碗炒好的菜，冒着腾腾热气。

　　小小的院子中大家都分工合作着，你洗菜我添柴，你掌勺，我打下手，一派其乐融融。

　　林慕安径直走到了桌前的那张红木长椅上，低头按着手机。

　　一副生人勿进的模样。

　　木棉转了一圈，发现已经没了她的容身之地，于是百无聊赖的坐到他旁边，托腮发着呆，须臾，眼珠子转了转，身子往旁边那人方向挪了挪。

　　等了几秒，见他没有反应，又往前移了几寸。

　　直到两人衣袖的布料摩擦在了一起。

　　木棉方才心满意足地停下了动作。

　　鼻尖飘来丝丝菜香，面前几个白底青花瓷碗，其中一个上面搁着双筷子，木棉环顾了四周一圈，见没人注意，悄悄伸出了手。

　　身旁的林慕安从手机中抬起头，淡淡睨了她一眼。

　　木棉捏着筷子，伸向了碗里，夹起一块香干送入嘴中，立刻惊异的轻赞了一声。

　　“好好吃！你要不要试试——”

　　木棉马上又夹了块，推了推旁边的林慕安，送到他嘴边，满脸激动。

　　“真的好吃！”

　　她神色雀跃的像分享惊喜的孩子。

　　此时下午两点的光景，距离上一次吃早餐已经过去了大半天，林慕安中途就只喝了瓶牛奶，此刻看着面前筷间卖相十足的香干。

　　他…情不自禁的张开嘴咬入唇间。天籁小说网

　　香干特有的柔软裹上了生抽的浓郁味道，其中还沾染着淡淡的青椒味，霎时间在齿间化开扩散。

　　林慕安点点头，暗赞，确实不错。

　　木棉歪头看他，捏着筷子吃吃的笑，眉眼弯弯十分喜人。

　　小小的院子中，大多数人都在顾自忙碌着，没有人注意这边的动静，只有一两个不经意间看到了这一幕，目光愣住，随后又若无其事的转开眼。

　　内心波涛骇浪。

　　忙忙碌碌，终于饭菜全部上桌，一群师生们热热闹闹吃过午饭之后，组织学生去到了寺庙后山。

　　爬上几道台阶，沿着庙宇青色墙壁转过一个弯，视线顿时开阔起来。

　　一大片青色草地，旁边几棵大树郁郁葱葱，午后细碎的阳光从枝缝中洒了下来，班主任带头找了片阴凉地，众人席地而坐。

　　木棉毫不在意的大大咧咧盘腿下来，环顾四周。

　　这就苦了那些穿裙子的女生了，一个个只能并膝斜着腿，侧坐在地上，宛如一条美人鱼。

　　并不是很美的那种。

　　众人围成了一个圈，班主任正站在中间宣布接下来玩个非常有趣的小游戏——

　　丢手绢。

　　被抓到的人要当众表演节目。

　　在一大片的嘘声中，他淡定的继续宣布着游戏规则。

　　木棉双手托腮，听的津津有味。

　　风轻轻吹起她鬓角的碎发，清秀的侧脸十分恬静。

　　林慕安收回了视线。

　　游戏热火朝天的玩起来了，虽然方才遭到了群嘲，但大家玩起来之后依旧一个个兴奋得像半大的孩子。

　　玩过几轮，木棉被迫欣赏了几首不美的音乐，诗歌朗诵，还有模仿动物叫声。

　　新一轮游戏又继续开始。

　　林慕安在看着前方发呆。

　　他的身后静静躺着一团花手绢。

　　众人屏息，那个丢下手绢的妹子神色紧张，加快了脚下的步伐。

　　越来越近，越来越近，她已经跑完了大半圈，即将要来到他身后抓住他了！

　　木棉飞快的撞了下他。

　　林慕安警觉，立刻转身，拿起身后的手绢，跑了起来，然后随手一丢，那人立刻发现，起身，奔跑，林慕安落座。

　　木棉身旁变成了方才的那个妹子。

　　她还有些微喘，看木棉的眼神无比埋怨。

　　木棉笑笑，看向了已经坐到她对面的那个人。

　　恰巧他也在看她，黑亮的眸子清透水润，木棉嘴角笑意加深。

　　他垂下了眸。

　　日暮西斜，大半个草坪都被树木的阴影笼罩，阳光已不复午后的火辣，微风阵阵吹拂，清凉怡人。

　　山上早晚温差很大，太阳一落下，便觉得有些凉意，木棉双手合拢，对着掌心哈了口气。

　　班主任在组织着下山。

　　一行人浩浩荡荡，乘着夕阳的余晖，沿着石板小路往下走去，经过下午欢快的游戏，每个人脸上都带着雀跃的笑意，气氛轻松而愉快。

　　木棉和林慕安并肩走着，渐渐落后于人群中。

　　天边烧红的晚霞，层层叠叠似云锦，远处山川河流，缩小了无数倍堆积在脚下眼底，无比壮丽，美不胜收。

　　微风袭来，由内而外的遍体舒畅。

　　木棉悄悄伸出手，试探牵住身旁那人。

　　他没有回应，也没有拒绝。

　　木棉翘起嘴角，一根根收紧了手指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 13 章 chapter 13免费阅读。https://xs.23sk.com 