
　　灶台下的火焰，“噼，啪”的作响。

　　锅中的淡淡香气逐渐飘散开来。

　　野菜兔肉汤。

　　一群人围着篝火。

　　浆果，窝窝头，肉汤，晚饭的饮食很丰富。

　　“不用拘谨！来来来开饭”张羡看到几个民夫都盯着自己有些拘谨。

　　他咬了口窝窝头，喝了口肉汤，虽然菜很普通但是估计有系统加成的尿性。

　　【系统提示：你食用兔肉野菜汤饱食度＋8】

　　【系统提示：你食用窝窝头饱食度＋10】

　　众人看到后，纷纷也跟着吃了起来。

　　篝火“啪”“啪”的几声响，火星儿从火苗顶端迸发出来，随着风儿飘得很高，红色的光在黑色的夜空闪啊闪，像仲夏夜的繁星。

　　借着气氛，张羡轻轻的哼起了歌。

　　“春风吹开了花朵”

　　“看着满眼，迷人的景色”

　　“可有一草一木属于我”

　　略有磁性的嗓音，轻声响起。

　　张羡越唱越触情，这些年的琐碎都随着歌声，释放了出去。

　　异乡的歌调，也让众人逐渐沉迷。

　　“沿着岁月的车辙”

　　“悄然将青春走过”

　　“回首来路一片萧瑟”

　　“梦的泉水是否已干涸”

　　“在夕阳下写一首歌”

　　“孤单时对影子唱着”

　　“任凭生活潮起潮落”

　　“敲打着深藏内心的脆弱”

　　“在夕阳下写一首歌”

　　“晚风陪着我轻轻和”

　　“多少炙热已经冷漠”

　　“不悔改是我顽固的执着”

　　………

　　一夜时间就这么悄然流过…

　　第二天张羡早早就起来了。

　　随便塞了个窝窝头当早饭。

　　打开房门，跑到领地碑前。

　　【领地碑】

　　【玄村】

　　【等阶：村落】

　　【新手保护期：88天23小时55分钟】

　　(新手保护期间不会受原住民的主动袭击，如您主动攻击新手保护期将提前解除)

　　【领地保护范围：周围一平方公里面积】

　　【领民：10/10】(待领取)

　　(可通过领主战或升级领地碑提升每日可领取领民数量)

　　【领地特产：宝箱】

　　【领主战：开始倒计时：5天23小时45分钟】(敬请期待）

　　【领地升级所需：木材×200，石材×200，铜币×2000，功勋点×500】

　　(更多功能请升级领地碑解锁)

　　又到了每天领取劳动力的时候了。

　　轻轻点了一下领取。

　　从长房里，又走出十名赤裸着上身，只穿着白裤衩的民夫。

　　“领主大人，民夫申云向您报道。”

　　“领主大人，民夫李大山向您报道。”

　　……

　　十个民夫里，大部分都是生活特长，只有这两个人属性好些，一个战斗特长，一个制造特长。

　　【姓名：申云】

　　【性别：男】

　　【资质：乙级下等】

　　【生活特长：无】

　　【制造特长：无】

　　【战斗特长：长杆、骑术专精】

　　【统率特长：骑阵精通】

　　【天赋：突骑】

　　【等阶：乙级下等】

　　【介绍：自身统率的骑兵，冲锋伤害提高百分之十五】

　　【饱食度：65】

　　【忠诚度：未知】(解锁天赋：慧眼识人，可查看。）

　　【姓名：李大山】

　　【性别：男】

　　【资质：丙级上等】

　　【生活特长：无】

　　【制造特长：制甲】

　　【战斗特长：无】

　　【统率特长：无】

　　【天赋：制甲专精】

　　【等阶：丙级上等】

　　【介绍：制甲效率提高百分之十】

　　【饱食度：65】

　　【忠诚度：未知】(解锁天赋：慧眼识人，可查看。）

　　挥了挥手，让之前的民夫带新来的熟悉下工作。

　　“申云，孙树入狩猎队，李大山为采集队长，新人归进你的队。”

　　几人躬身谢过，被张小春领下去了。

　　到了开宝箱的时候了！

　　张羡搓了搓手，点了领取。

　　银白色的精致宝箱从领地碑上冒了出来。

　　【白银宝箱】

　　【一个未知的白银宝箱，谁也不知道能开出来什么东西来】

　　“运气不错~”张羡咧了咧嘴。

　　他把宝箱放在地上，合手拜了拜。

　　轻轻触碰了下宝箱开关。

　　宝箱缓缓开启。

　　几个光团浮了上来。

　　【青铜矛图纸×1】

　　【窝窝头×500】

　　【民夫＋30】

　　【皮质盾牌×20】

　　【统御天赋书×1】

　　又是一大帮赤裸大汉从长房走了出来，没多久，领主小院站满了人。23sK.com

　　张羡挨个查看了起来，跟相亲选秀一样，站了一排一排。

　　还真就是民夫，全部都是劳动力，都是生活特长。

　　挖矿，伐木，种植，打猎，药膳……

　　这回老齐全了，唯一一位比较特殊的是一个老头。

　　【姓名：陈福】

　　【性别：男】

　　【资质：丙级上等】

　　【生活特长：医术】

　　【制造特长：无】

　　【战斗特长：无】

　　【统率特长：无】

　　【饱食度：65】

　　【忠诚度：未知】(解锁天赋：慧眼识人，可查看。）

　　满脸褶子，白胡子白头发，比别人多了跟拐杖，张羡真怕他一个不好，过了气去。

　　“老夫陈福，拜见领主大人。”

　　“老先生快起来，无需多礼！”

　　“您在领主小院旁选个木屋，选两个人做学徒，以后领地的病人，您费心了。”

　　陈福受宠若惊，躬身谢过。

　　张羡又将众人分了几队，狩猎队突破十人。

　　张羡准备，空出时间，在分出来个领地守卫队，想要快速发展就要外出搜寻些战略性资源。

　　而外出没有保护的情况下，民夫的生命安全没有保障，损失太多，得不偿失。

　　整顿过后，他继续查看其他奖励。

　　【青铜矛图纸】

　　【介绍：铜制长杆武器，指定目标学习后，将解锁青铜矛制造经验】

　　看了一眼，张羡将图纸收到背包内。

　　接着查看下一个。

　　点击领取。

　　一堆皮质盾牌出现在地面。

　　灰褐色的皮革圆盾，大约有锅盖那么大，木制的盾身，最外层包着厚重的皮革。

　　扫了一眼收入背包。

　　【统御天赋书】

　　【介绍：目标使用后，增加统御经验，解锁统御特长】

　　这个倒是可以给申云用，目前还没有拥有统率军队能力的人。

　　申云倒是很适合，只不过是骑兵武将，他现在连马屁都没闻到，至于骑兵，完全不敢想。

　　剩下一项奖励，又是窝窝头。

　　就不能换种吃的…

　　他属于肉食主义者，而不是面食！！

　　“李玉，邢猛，你们把所有人叫过来，分发工具后，我们去南山看看。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球领主：神话帝国更新，第五章 骑将免费阅读。https://xs.23sk.com 