
    第586章死局

    怎么？你有意见不成？

    云杉长老眼眸一眯，眸中闪过一抹冷色。

    甘立在总公会中人缘还算不错，就连他也指点过一两次，可是，都是因为这个小子，甘立这辈子已经不可能再炼丹了！

    当然，若是没有意见，我怎么还会开口问你。

    在一道道错愕的目光中，面对总公会长老，秦逸尘依旧不咸不淡的说道。

    见到秦逸尘这般态度，众人眼中的戏谑之色更是浓郁了几分。

    敢和总公会的长老叫板，在他们看来，秦逸尘此举是因为总公会宣布的惩罚，气疯了！

    小子，有什么意见你可以提出来。不过，若是你要蛮横取闹的话，待会你或许要为你现在的态度，再接受一些惩罚！

    云杉双眸寒芒闪烁的盯着秦逸尘，有些阴沉的声音，也是响起。

    听到这话，欧阳昊天的嘴角也是勾起了一抹笑意，他心中的一块大石，也终于是松落了下来，在他看来，秦逸尘还是太年轻了。

    呵呵，你口口声声说规矩，可是在这么多人面前，你们炼丹师总公会所履行的规矩又在哪里？

    面对云杉长老带有威胁的语气，秦逸尘不仅没有收敛，反而是目光扫视过全场，大声喝道。

    我靠，他是在质疑总公会的威严吗？

    真是找死，原本还以为他是个人才，看来，还是太年轻了啊。

    听到秦逸尘的第一句话，不少人都是惊呼出声，可从来没有人敢在丹府大会上这般说过炼丹师总公会的不是。

    在无数人眼中，炼丹师总公会，象征的是公正公平！

    在高台上，原本还赞赏了秦逸尘一句的辰韵，面色也是阴沉了下来。

    从第一个挑战者开始，便有人散布谣言说我靠收买获胜，你们炼丹师总公会可有去阻止和来检查过？

    刚才那个五级炼丹师，我根本不知道他的身份，但是我看见，他在人群中散播的最为活跃！

    秦逸尘一番话语落音，全场顿时寂静了下来，落针可闻！

    这个少年态度虽然有些不对，但是他说的话语，众多炼丹师心中却知晓，这是实话，他们便是因为那些谣言，而被煽动过来的，而在观众席上的无数人，此时也终于是知晓，之所以那么多人要去挑战秦逸尘，不仅仅是因为他那是十方丹府平台的缘故，更是因为有人故意而为之！

    而且，刚才我下手极有分寸，只不过是给了他一个教训，绝对没有将他神珠击碎。

    如果当时他神珠就已经碎裂，那为什么还会有精神力波动？

    随着秦逸尘的话语，人群中不少人都赞同的点了点头。

    当时，靠的近的人，都能感觉到甘力那紊乱的精神力波动。

    可见，秦逸尘说的是对的。

    他并没有击碎甘力的神珠。

    那么，甘力的神珠又是怎么碎的？

    这让很多人闻到了阴谋的味道

    就算是再迟钝的人，也明白，是有人要针对秦逸尘。

    若是这样，总公会还要对我惩罚的话，那我无话可说！

    说罢，秦逸尘袖袍一挥，一副问心无愧的模样，让得不少人刮目相看。

    一派胡言！简直就是一派胡言！

    然而，面对着一番激烈的言辞，云杉长老不仅没有去调查秦逸尘话语中的真伪，反而是怒发冲冠，直接是挥手叫怒斥道。

    赶紧滚下去！日后不得再踏入天龙皇城半步！

    云杉长老目光不着痕迹的朝着某个方向瞥了一眼，急促的对着秦逸尘喝道。

    见到他这隐晦的动作，秦逸尘心中泛起一阵凉意，原来，这个云杉长老，也是欧阳昊天暗中布下的棋子之一！

    不得不说，这欧阳昊天的手段之高，几乎可以不着痕迹的就将他的前路封死。

    呵呵，长老，你为何不调查清楚再来说我的不是？难不成你心虚了吗？

    这个时候，秦逸尘也所幸破罐子破摔了，反正，若是被逐出丹府大会，且被禁足天龙皇城的话，对于他而言，无疑是个巨大的打击。

    到时候，耽误了时间，以欧阳昊天的手段，恐怕已经等不他引起风族的重视了！

    哼，无理取闹！护卫何在！

    云杉长老面色变了变，不过，显然他不打算与秦逸尘再逞口舌之利，当即，他对着那一群围着广场的金甲护卫大喝一声，叫道。

    身为炼丹师总公会的长老，他自然不能在这里对一个年轻的小辈出手，那么，要将这个牙尖嘴利的小子赶出去，唯有借用武力了！

    从这近乎闹剧般的事件开始到现在，在高台上的丹玄始终没有说话，他那不苟言笑的脸面，也让人猜不透他心中在如何作想。

    不过此时，已经有四个金甲护卫走了过来，从他们身上的气息来看，修为都不低于武王境界。

    秦逸尘只是扫了一眼他们四人，眸光就不由一沉。

    他能感应到，这四个金甲护卫中的其中两人，修为竟然达到了武王巅峰层次。

    只怕，这可不仅仅只是将自己驱逐出去那么简单啊。

    远处，欧阳昊天嘴角扬起，目光直视着石台上的秦逸尘，脸上有笑意流露。

    跟他玩？

    秦逸尘还是太嫩了。

    就如现在，秦逸尘已经陷入死局当中。

    等等！

    突然，从人群之外传出一个声音来，接着，人群自动让出一条道来，让那人走上前来。

    狂狮幸余欢？

    在看到这道身影后，周围，响起许多惊叹的声音，似乎，没有人会想到他会出现在这里。

    若说在天龙皇城内各大势力中，谁的天赋能与欧阳昊天一比的话，那毫无疑问，就是狂狮幸余欢。

    不过，幸余欢的运气可没有欧阳昊天那么好。

    他只不过是个私生子，从他天赋被检测出来后，就有人处心积虑的想要除掉他。

    幸家的资源，他根本享受不到。

    但是，就是在那一次次暗杀当中，让他成长了起来。

    看到他走了过来，特别是看到他身后被人抬着走进来的那人后，云杉长老的脸色陡然一变。

    因为，那被幸余欢抬着走进来的，正是神珠被碎的甘立！
