    第40章 癞蛤蟆想吃天鹅肉

    我将以一个人类的视角描写我的世界的天花板顶点的超级大佬战斗

    ……

    “妈妈，怎么还不日出呀”

    “不要急我的乖女儿，还有两分钟泰山就日出了哦”

    “可是我好渴”

    “咱们的水喝完啦，要等下山才可以补充水分哦”

    “妈妈你看那是什么”

    随着小女孩的手指一位年轻的母亲看向远方地平线升起的地方

    山谷的缝隙中两名人型生物如同超人或是修士一般漂浮在空中，若有若无的谈话声传来

    “上次见面还是第九维度”

    “是啊，这才多久，世界已经被摧残成了三维”

    “想问一下你出现在我面前的目的是？”

    “我想我们的目标是相同的”

    “不不不，我背负着无数个曾在宇宙重启中毁灭的文明火种，你背负着什么？”

    “我的家人，还有我”

    “你希望宇宙中的万亿个文明为了你的文明做出让步？只因为你的一句话“我的家人，还有我”？哈哈哈”

    “宇宙重生中只有一人能存活，你背负的是你踏过的累累尸骨的文明？”

    “是文明选择了我，而不是我选择文明”

    “摧毁了所有反对你的文明，便是文明选择了你？”

    “嗯，事到如今只有实力说话了，你会……”

    突然间世界如同被拉长成无限个形状，变得光怪陆离，就如同整座山被复制成了无限个副本

    每个副本都在以不同的方式消失，或是化作冰雕爆碎或是燃烧成为粉尘或是灰飞烟灭或是被超光速物体击碎等等，而这似乎仅仅是战斗的余波

    似乎本身处于存在与不存在之间又仿佛在无限个副本中被啥，这种特殊的状态仅仅存在了一瞬间，紧接着所有光怪陆离全部毫无征兆的消失

    女孩看到太阳在缓缓升起，变得越来越大，逐渐维持在原本的样子，那不是升起的太阳，而是被重新创造出的和太阳一模一样的恒星

    “妈妈……呜呜呜”女孩投进妈妈的怀抱放声哭了起来

    “怎么啦我的乖女儿？”妈妈安抚着哭泣的女孩

    “我，我刚刚看到了……我也不知道看到了什么，我看到了好多好多东西”

    “哦？都说说你看到了什么呀”

    “我看到我长大了，穿着护士服，然后突然天崩地裂，我掉进了岩浆里，还有我在当老师，正在拉小提琴，突然就被冲进来的怪物撕成了碎片，还有我长大了在海滩边晒太阳……”

    “哎呀那是噩梦啦，女儿不哭啦”

    “这不是梦，这些都是真的，我真的看到了！”

    “好的好的你真的看到了，妈妈相信你，等回去写日记都写下来怎么样呢”

    “好！”

    ……

    十年后一名网络作家爆火全世界，各种漫画动漫电影游戏被翻拍成为世界首富

    没有人知道她所描写的小说为什么如此生动吸引眼球就仿佛是真的一般

    没有人能理解她

    只知道她是一个性格怪异钱多到可疑的超级土豪

    当她第一次在网络中看到furry时她足足愣了五分钟

    接着她发布了一条推特

    “愚蠢的人们，你们可曾知道你们在亵渎神灵”

    消息很快被水军淹没，而他得知了个别披着furry外皮的非正常人类做出的有反人类道德的行为后便再没有接触过furry

    而那句话在神龙国因涉嫌传播邪教信仰被各大社交平台屏蔽，没有神龙国的人再能看到，紧接着屏蔽风气渐长，墙倒众人推

    所有与她版权有关的电影游戏行业遭到恶意举报和屏蔽下架

    她被迫逃离了神龙国来到一个人烟稀少的地方，她用曾经赚得盆满钵满的钱命人建造了一栋别墅，换了一个身份在这里居住

    某一天夜晚一个男孩意外来到了她所在的别墅泳池旁，和她聊了起来

    “姐姐，你相信有外星人吗”

    她看着泳池中倒影的漫天星空轻轻笑了笑“我相信”

    “那你说外星人长什么样呢”

    “不知道，但像这样的星河很快就在再看不到了”

    一个浅浅的微笑在她的嘴角浮现

    她回想起当年在山顶的那一幕，还有后续露露而来的种种过往

    “姐姐你有男朋友吗”

    女孩愣了一下，她似乎从没有接受过任何一个男孩，也从未想过恋爱：“有了，天黑了，你该回家了”

    说完女孩微笑着示意男孩离开

    ……

    这个夜晚女孩辗转反侧夜不能寐，眼角的泪珠在月光的照射下闪烁着冷冷的光斑

    “我看到了天堂的一角，而我却在人间”

    男孩：“你是在癞蛤蟆想吃天鹅肉吗”

    “麻惹法(╯‵□′)╯︵┻━┻”

    (本章完)

