    faker选择且战且退，然而船长的装备实在太好了，他只能选择交出闪现拉开距离，这样才避免被单杀的命运。

    这波打完之后，全场惊愕！

    所有人都没想到了，faker和墨白一见面就直接被打出闪现！

    这个被称为世界第一中单的选手，看起来在墨白面前并不能讨到便宜。

    “蛇女没闪现了。”打出faker闪现之后，墨白第一时间和厂长沟通。

    “了解。”厂长马上就明白了墨白的想法。

    现在游戏时间已经来到五分钟，厂长马上就要升到六级。

    蛇女的血量不到一半，完全可以上来越塔。

    很快，厂长和墨白同时升到六级。

    此时蛇女在塔下瑟瑟发抖，等着墨白把兵线推进去。

    “我过来了，准备越塔。”厂长给到上路信号，想要配合越塔。

    “先别急，盲僧可能在，他这站位有问题！”

    不过墨白并没有着急上，在兵线进塔的同时，他在观察蛇女的走位。

    通过一个人的走位，可以大概看出他的想法。

    而现在蛇女虽然站的比较靠后，但完全没有撤的意思。

    以faker的意识，不太可能意识不到自己有被越塔的风险。

    所以这种情况下，很有可能是盲僧已经支援过来了！

    如果盲僧也有六级，而且就在防御塔后面等着的话，这波贸然越塔会比较危险。

    于是墨白给石甲虫前方草丛发了个信号，接着说道：

    “盲僧可能在塔后，也可能在这里，我们蹲他！”墨白想要来个围点打援。

    “好！”厂长听后率先一步卡到草丛旁边的墙壁，这样盲僧露头的话，会被他第一时间看到。

    厂长就位之后，墨白假装要往三角草插眼，脱离对方视野范围之后，直接往厂长这边走。

    两人集合之后厂长开启扫描，这扫描一开，果然看到盲僧就在这草丛里！

    于是厂长二话不说，直接一个大招隔墙扔过去，墨白也摆好了桶，一个二连桶跟上伤害。

    小花生完全没有准备，这波他是来反蹲的，如果没反蹲到厂长，他就打算直接GANK墨白。

    结果没想到，自己反而被蹲了！

    被猪妹大招命中之后，他想要直接摸眼走，然而还没来得及摸眼，厂长的猪妹又顶了上来。

    船长则是冲上来一发火刀配合Q技能，直接把他血量打到三分之一。

    在身上的控制效果结束之后，小花生选择回头用大招，想要把船长踢走。

    然而墨白早有准备，在小花生回头的瞬间，他也跟着回头拉开距离。

    于是盲僧这一脚硬是没踢出来，反而耽误了一秒钟的时间。

    小花生见状只能选择摸眼拉开距离，同时faker的蛇女已经支援过来。

    眼看盲僧就要成功跑路，船长的大招落到小花生头上，直接把他回塔下的路给封住了。

    如果盲僧一直往塔下走，那这大招他要吃满。

    但是不往塔下走，就要被猪妹和船长集火。

    情急之下，小花生只能硬扛着船长大招的伤害，同时让蛇女给自己掩护。

    faker倒是不慌不乱，什么大场面他没见过。

    在这种情况下，他想的倒不是给小花生打掩护，而是想要找个机会反打。

    蛇女这英雄持续伤害爆表，所以只要把技能伤害打全，直接把船长追死也不是不可能。

    很快，盲僧的血量已经见底，同时墨白已经等到下一发Q技能冷却就等着出手了。

    只见他靠近盲僧，眼看就要一发Q技能把盲僧人头收下。

    然而船长拉近距离的一瞬间，蛇女直接反手一个大招接Q技能。

    faker知道船长有橘子，所以这个大招只是为了保证自己的Q技能可以命中，就算控制效果被橘子解来也无所谓。

    结果让他没想到的是，他这大招一放，船长直接就回头了，连带着他的Q技能一起躲掉。

    躲开蛇女大招之后，墨白再转过身来，一发Q技能直接把盲僧的人头收下。

    “西八，他们怎么会知道我在那里？有眼吗？不可能啊？”小花生阵亡之后整个人都乱了。

    他怎么也想不明白会被蹲到。

    船长根本就没来过这边，不可能提前放了眼。

    而猪妹和船长的操作，明显是知道他在这里的。

    小花生正怀疑人生，墨白和厂长已经在谋划下一步的策略了。

    此时蛇女没有大招，而且只有半血左右，兵线也进塔了正好是越塔的好机会。

    于是厂长和墨白两人直接往蛇女脸上走。

    靠近之后厂长直接Q上去顶塔，接着往塔外走。

    墨白则是跟上伤害。

    faker思路倒也非常清晰，他看到猪妹顶塔，直接反手一个W封住猪妹的路，然后追着猪妹输出。

    这蛇女的W减速效果很明显，而且这波厂长还没闪现。

    “我靠，他伤害这么高？”厂长被输出几下之后就受不了了，他同时还要顶着防御塔的伤害。

    “你太着急了。”墨白此时正在全力输出蛇女。

    最后墨白拿下了蛇女的人头，厂长顶塔给顶死了。

    “我的，这波我的，我没想到他伤害这么高。”厂长连忙道歉，他这波是打嗨了，完全没有考虑自己会被换掉。

    “没事，一个人头而已。”墨白安慰道。

    这波打完之后，EDG这边优势已经挺大了，光墨白的船长就对位领先了五个人头。

    解说台上，娃娃和米勒已经兴奋起来了。

    娃娃见状解说道：“现在EDG的优势很大啊，只要稳住这个局面，感觉这把应该可以拿下来！”

    米勒：“对，不过我还是希望EDG稍微稳一点，SKT这个队伍最可怕的地方是他的韧性，千万不要给他们任何翻盘的机会！”

    娃娃：“我也同意你的看法，这个队伍打过的奇迹团太多了，就算领先他几千经济，也不能掉以轻心。”

    作为老解说，娃娃和米勒是见识过SKT的恐怖的。

    在S6就有一种说法，领先SKT七千只是平局，领先一万也不能说优势很大。

    这不是夸张的说法，SKT打过的翻盘局实在太多了，让不少队伍直接出现了心理阴影。

    游戏时间很快来到八分钟，上一波打完之后，faker意识到自己的劣势有点太大了，所以直接换线换回到了中路。

    墨白倒是无所谓，反正他现在优势很大，和谁对线都没压力。

    不过小学弟就有点吃力了，重新和fakre对线之后，他又被压制了，毕竟faker拿到了厂长的人头，经济上其实比他要好。

    就在这时，双方下路都升到了六级，SKT这边，Bang和wolf玩了个小心机。

    两人假装回程补给，然后Bang的老鼠在视野范围之外隐身。

    此时EDG下路两人以为SKT下路回程了，直接上来推兵线也打算回程。

    就在这时，布隆突然从旁边草丛走出来，往他们两个脸上走。

    看到布隆的瞬间，zet楞了一下。

    当他感觉不妙的时候却已经晚了！

    bang的老鼠出现在他的侧翼，直接开启大招疯狂输出。

    与此同时，布隆跳到老鼠身上，反手就是一个大招。

    EZ直接交出E技能想要拉开，然而这wolf的大招是预判的！他这预判的位置，就是EZ交E技能的位置！

    于是EZ直接被击飞，日女想要给EZ解围，反手大招控住老鼠跟上E技能。

    结果这大招直接被老鼠的闪现给躲了，bang闪现贴脸EZ继续输出。

    同时布隆也交出闪现，跟上Q技能和点燃。

    日女和EZ也纷纷交出闪现，一时间，四人同时都把闪现交了出来。

    日女闪现是想要控老鼠，却被老鼠净化秒解了控制。

    而EZ虽然交出闪现拉开，但老鼠有大招的射程加持，三发平A触发布隆被动，配合布隆直接拿下EZ人头！

    在老鼠击杀EZ的同时，布隆已经在给日女上被动了。

    两人作为老搭档，配合相当默契。

    而老鼠在收下EZ人头之后，马上就开始转火输出日女。

    就在这时，船长大招落下来，阻断了老鼠和布隆的追击。

    日女靠着船长大招，直接跑回了塔下。

    这波墨白第一时间就注意到下路开打了，不过在他看来，EZ是死定了根本没法救，所以一直没放大招。

    确定可以救下日女之后，他才跟上一发大招。

    看到这波只阵亡了一个EZ，娃娃和米勒都松了口气。

    他们从上帝视角可是看的明明白白，刚才都恨不得直接和Zet连麦，让他跑路。

    娃娃：“这波两边把大招和闪现都交了，SKT下路只拿到一个人头还是能接受的。”

    米勒：“对，只能说不亏吧，老鼠没了闪现和大招，这五分钟时间他也做不了什么。”

    米勒这话刚说完呢，突然发现情况有点不对劲。

    这老鼠和布隆推完线之后，没有直接回程。

    而是从自家野区绕了一圈，完美避开了EDG下路的视野，直接往中路走！

    看到这一幕，娃娃惊呼道：“SKT这波是想动中路啊，而且EDG这边没人给信号！”

    米勒：“EDG下路肯定以为对面是回程了，正常思维来说，这波应该是回程了，闪现大招什么的都交过了，这个时候谁能想到他们去游走？”

    娃娃和米勒只能干着急。

    老鼠和布隆来到中路附近，两人故技重施。

    老鼠直接隐身靠近正在补刀的瑞兹，而布隆则是跟在他身后。

    等老鼠隐身来到瑞兹身后，蛇女和布隆从两个方向压了上去。

    小学弟也相当谨慎，他看到蛇女上来的瞬间就意识到情况不妙。

    然而已经晚了，布隆从侧面直接跳到老鼠身上，卡住他撤退的路。

    小学弟只能交出闪现，然而这布隆留了一手。

    布隆硬是等到瑞兹闪现之后，这才给出一发Q技能减速到瑞兹。

    老鼠趁机打出布隆被动，蛇女跟上伤害直接拿下瑞兹人头。

    “SKT！SKT！”

    这波打完之后，现场的SKT粉丝开始躁动起来了。

    原本他们看到上路劣势这么大，已经有点担心这把SKT会不会翻车。

    结果没想到下路站出来了！

    “你们稳点，这把让墨子哥来C。”厂长见情况不对，开始指挥起来。

    “这波我的，我没注意他们没回程。”妹扣选择站出来背锅。

    小学弟：“没事，我有TP这波影响不大。”

    游戏时间很快来到十五分钟。

    局势和EDG众人想的不太一样，劣势并没有止住。

    SKT下路打出优势之后，直接把下半野区和小龙附近的视野给控死了。

    导致厂长只能去上半野区跟着墨白混。

    虽然两人把Huni和小花生给打爆了，墨白也顺利超神。

    但SKT下路不仅把自己养肥了，顺带把中路faker也养成了BOSS。

    经济上反而是SKT开始领先了！

    见情况对EDG如此不利，娃娃和米勒有点着急了。

    只见娃娃解说道：“感觉这几分钟EDG有点乱了啊，完全没有稳住，一直被找机会。”

    米勒：“EDG这边的优势一直都在墨子哥一个人身上，但是他是上单，而且没有带TP，前期没法支援，导致EDG其他路打起来根本打不过。”

    娃娃：“也不能说怪墨子哥没带TP吧，他这条线的确是打出优势了，但是没想到队友劣势会这么大。”

    娃娃和米勒两人其实是有点小失望的，在他们看来如果墨子哥能支援其他路的话，局面或许比现在要好看很多。

    然而此时，在EDG的休息室里，听到娃娃和米勒这话之后，阿布反而笑了。

    阿布一直都关注着船长的等级，此时船长等级是12，接着在收了一波兵线之后，船长等级变成了13。

    看到这一幕，阿布嘀咕道：“约定的13级到了，魔神，现在就看你表演了。”

    回到比赛，墨白此时正在对面上路二塔前带线。

    SKT已经是把上路完全放弃了，所以墨白在上路无压力发育，SKT上路二塔也只有一丝血。

    又是一波兵线进塔，Huni见墨白气势汹汹，直接选择退回高地。

    于是墨白轻松拿下对面上路二塔，然后回程补给，同时给到小龙一个信号：

    “我来了，这条小龙是我们的！”

    这两分钟EDG队内的士气相当低迷，几乎没人说话了。

    一般队内没人说话那就表示大家心态都很崩，压力很大。

    不过听到墨白这话，众人心头一阵，整个队伍马上活过来了。

    妹扣：“厂子掩护我先布置视野。”

    厂长：“盯住老鼠的位置，别被他偷了。”

    zet：“老鼠现在还没无尽，我们得加快节奏，等他有无尽就麻烦了。”

    很快，小龙刷新，EDG众人齐聚小龙坑上方。

    这条龙是火龙，所以墨白没有放的意思，更重要的是，他打算借助这条火龙打第一波团。

    之前一直没有参团，倒不是因为没有TP。

    实际上推掉上路一塔之后，墨白就可以开始游走了。

    但他没有这么做，原因很简单，没有13级的船长打团就是个麻瓜。

    所以他一直都在发育刷等级，哪怕队友一直在送也不管。

    每个英雄都有自己的节奏，最忌惮的就是被队友打乱节奏。

    小龙刷新之后，SKT这边选择率先开龙，他们在紫色方打小龙有地理优势。

    厂长见状带头往河道的位置走，想要去占位置。

    “老鼠，没看到老鼠的位置！”zet提醒众人，老鼠并不在正面。

    墨白则是开始思索起来，刚才老鼠在中路是推过线的。

    然后直接消失在了SKT野区。

    从这个角度来思考，老鼠有很多可以埋伏的位置。

    老鼠可以选择直接从中路兵线上隐身过来绕后，也可以从侧面。

    当然，最保险的是从正面，不过这样做EDG就可以全身而退。

    在思考的同时，墨白也在观察SKT其他四个人的走位。

    他们是知道老鼠的位置了，所以他们肯定会跟老鼠进行配合。

    老鼠的位置不同，他们配合的方式也就不一样，从这里可能反推出老鼠的位置！

    很快，EDG五人来到河道，SKT则是把小龙拉出来，两队人马隔着小龙对峙。

    就在这时，蛇女突然开启了疾跑！同时布隆跳到盲僧身上靠近EDG众人。

    “老鼠在后面！”看到对面这个动作，墨白做出了判断！

    说话的同时，墨白反手往前身后放了个火药桶，接着直接Q技能引爆。

    在引爆的同时，往极限位置又放了个火药桶，直接来了个EQE连招！

    火药桶爆炸的瞬间，老鼠现身了！

    而他这刚现身，直接就吃到了一发二连桶，血量下半！

    与此同时，墨白把大招往SKT正面四个人这边放阻挡他们的追击。

    老鼠原本是现身开大招想要输出的。

    被这么一炸，又看到船长追过来，只能选择闪现往后拉。

    “打这边，我们打正面！”墨白马上就回头了，想要追死老鼠难度很大，现在把他打退了，可以直接打SKT的正面！

    厂长反应很快，听到墨白的指挥之后，反手大招扔向盲僧和布隆把两人控住。

    然而厂长出手的同时，faker也出手了！

    只见蛇女一个闪现大招，直接把猪妹、EZ和女坦控住，只有小学弟和墨白反应过来回头躲开！

    团战一触即发，虽然墨白逼走了老鼠，但是蛇女这个大招也相当致命，谁都看不透最后哪边会赢。

    而且更糟糕的是，墨白二连桶用来炸老鼠，导致他身上只剩下一个桶了！

    此时蛇女正在疯狂输出，吸血鬼也冲入EDG阵中，如果墨白不出手的话，这波EDG团战很有可能要溃败。

    于是墨白找准机会，一个单桶放到了SKT三个人中间！

    这个桶的位置就已经决定了，墨白这波要和三个人抢一个桶！

    而且最关键的是，这桶距离SKT三人的距离要更近，对SKT来说就更有利！

    这时，墨白的超强观察力就有了用武之地，他能同时观察SKT这三个人的动作，蛇女想要A桶，而盲僧和布隆还没反应过来！

    有了这些信息之后，墨白一发Q技能出手，正好在桶自动掉到一滴血的时候，这Q技能命中然后引爆！

    在这桶引爆的瞬间，蛇女就交出了闪现，但是还是晚了，蛇女直接被炸掉半血！而盲僧和布隆也掉了至少三分之一的血量。

    蛇女闪现拉开之后，失去了最好的输出位置，此时EDG众人身上的控制效果已经消失。

    原本对EDG不利的局面瞬间翻转！

    米勒见状起身惊呼：“墨子哥！墨子哥一个单桶，直接把蛇女给吓跑了！现在SKT反而输出不够了！”

    娃娃：“这个桶太关键了，现在老鼠和蛇女这两个关键输出脱节，SKT还怎么打？”

    大炮蛇女之后，墨白没有选择去追，而是跟着队友一起输出前排。

    SKT团战直接溃败，老鼠和蛇女见情况不对选择直接后撤。

    这样一来，剩下的三人就是沙包了被EDG逐一击破。

    击杀SKT三人之后，EDG顺势拿下小龙，直接把经济扳平！

    “墨子哥！噢！墨子哥！”拿下小龙的瞬间，厂长直接开始欢呼起来！

    小学弟：“我还是第一次见厂长这么高兴。”

    zet：“这你就不懂了吧，你看下对面盲僧的ID。”

    小学弟恍然大悟：“那我知道了。”

    妹扣：“哈哈，你们好损啊。”

    一波大败之后，SKT这边有点慌了。

    bang：“这个人怎么知道我在这里？有问题吧？”

    小花生感同身受：“我也感觉很奇怪，之前被莫名其妙蹲到好几波，这个人的意识也太恐怖了吧。”

    小花生想要把话题往开挂上面引，但是之前已经确认过墨白没有开，他也不好直接说。

    这时，faker站出来说道：“先好好打把，打完之后再复盘。”

    在faker看来，现在不过是打成平局，论胜率，他们反而更大一些。

    很快，游戏时间来到二十五分钟。

    墨白加入正面战场之后，SKT反而怂了，一直摆出防守的姿态。

    船长这英雄刷钱非常快，加上墨白拿了这么多人头，现在已经奔着六神装去了。

    所以SKT的思路也很简单，只要往后拖，对他们会越来越有利，因为船长很快就不能更新装备了。

    墨白也看穿了SKT的策略，SKT一旦遇到逆风或者不好打的情况，就会开始缓下节奏运营，让C位特别是bang去发育。

    等到bang装备完全起来的时候，EDG这团战会非常难打。

    “我们直接开大龙，逼他们来接团。”于是墨白做出了选择，SKT既然不想打，那就逼着他们来打！

