    陆平清楚龙槐老祖的信心究竟来自何处，与正常进行七境同修的修士不同，鹏道人因为是重塑肉身，他所进行的七境同修是实实在在的七境同修，也就是同时开启七大属性本源同时重塑本源神通。

    而通常修士想要进行多种属性同修，则必须要先将本命本源神通修炼至圆满，也就是必须要达到真灵第一境的圆满境界才能够开启其他属性同修，也就是说陆平虽然同样开启了七大属性同修，实则水属性本源作为他的本命本源早已经修炼圆满，他实则进行的是六境同修。

    而鹏道人之所以能够舍了本命本源，直接走七境同修的路子，一来是为了争取时间，二来也是因为重新来过之后对于自身的掌控力有着充足的信心。

    然而鹏道人怎么也没有想到在这方世界居然能够出现龙槐老祖等人这般的异数，或者说他即使想到了其他几位开天老祖或许留下了后手，但也不可能一下子出现四个真灵第一境圆满境界的修士，更不可能一下子会聚集十八位真灵修士一同闯关，使得他布下的重重阻碍一道接着一道被人攻破，直到现在连他自身重塑肉身都遭受了前所未有的阻击。

    他所汇聚起来的星空元气不断的被造化鼎所掠夺，被千钧棒打乱，被乾坤酒鼎搅扰，被化血神针挑动，又被七羽扇吹散，他所能够掌控的星空元气不断流失，甚至想要将七境同修一举推升至圆满境界都已经捉襟见肘。

    几个可恶的小辈，坏本尊大事，若非本尊的肉身乃是以生灵煞凝聚而成，本尊就是拼着万年谋划毁于一旦也要先行将两三道本源达到圆满而后将尔等一一虐杀！

    “尔等小辈不过想要阻止本尊七境同修达到圆满境界，可那又能如何，本尊从开天谋划至今，岂是尔等几个小辈想要破坏就能够得逞的！”

    鹏道人言语之中处处显示着对于龙槐老祖等人不可一世的轻蔑。

    在越发缭乱的七大本源精元之中，一团金黄的色彩从无到有且越发的光彩夺目，直到在七大本源精元所形成的元气流之中又多出了一条元气长河。

    金色舞动，雷光闪烁，在这条元气河流成型的刹那，其余的七条元气河流顿时顿时黯然失色，这是雷之本源！

    四个人顿时变了脸色，鹏道人在七大本源同修无法达成的情况下，居然直接为肉身开启了雷之本源。

    他要干什么，八境同修？

    陆平虽有预料，却也不曾想鹏道人居然如此决绝，八境同修与七境同修相比虽然只是多了一道雷之本源，其难度却不知道增长了多少倍，鹏道人七境同修尚且被众人克制，八境同修势必更难，难道就能够功成？

    不过陆平马上就知晓了鹏道人为何冒险开启雷之本源的神通灌注了。

    雷河横贯虚空，化血神针首先被雷光所克，刹那间崩飞；造化鼎与乾坤酒鼎能够干扰七大本源，对于雷之本源显然无可奈何；只有千钧棒依旧在努力追击，奈何雷河蜿蜒转，迅雷所过，那千钧棒却只如无头苍蝇乱飞，却始终追之不及。

    一道雷光从雷河之中窜出，在虚空划下一道霹雳，正中鹏道人的身躯，鹏道人的肉身瞬间便被雷光淹没，而后雷光却并非渐渐散去，而是在向内收缩，慢慢的渗入他的肉身之中。

    鹏道人身后腾起的鹏之真灵尾羽之上一根晦暗的翎羽顿时光芒大放，一丝丝的雷光如同电蛇一般游走，鹏道人赫然已经开始了第一道雷之本源深通的凝聚。

    雷之本源显然是几件开天神器都无法触及干扰的存在，甚至对于这几件开天神器而言，因为当初几位开天老祖修为的缘故，雷之本源甚至能够在很大程度上克制它们的威能。

    然而八境同修毕竟非同小可，鹏道人此时对于其他七大本源精气的控制已然力不从心，甚至直接收敛了生灵煞对他们的反击，陆平趁机解除了子母牵引大阵，收回了万毒陨元罡对于其他三人的保护。

    “阻止他！”

    项老祖身化真灵，一头山岳一般的庞然巨龟直接撞入了元气河流之中，造化鼎依旧高悬巨**顶之上吞吐着无量的本源之气，也不知他真有办法阻止鹏道人凝聚雷之本源神通，还是要趁机将散乱的其他本源精气纳入造化鼎为己所用，又或者是两者兼而有之。

    龙槐老祖神色凝重，他手中的乾坤宝鼎虽然号称可以调动天下一切元气，之前扰乱鹏道人凝聚七大本源神通，乾坤宝鼎可以说是出力最多，可事实上这尊开天神器却是对于雷之本源没有丝毫的作用，因为在当初开辟这方世界的七位老祖之中，当初没有一人领悟了雷之本源，将修为提升到了真灵第八境。

    不过龙槐老祖接下来的动作却是令陆平加深了他对于这几人的忌惮，一柄小巧的水晶锤出现在他的手中，正是水晶宫的镇派之宝，原本应当在元酒老祖手中的虎道人开天神器。

    龙槐老祖将水晶锤一抛，这开天神器在抛飞的过程当中突然涨大，径直向着鹏道人的头顶砸去。

    碰巧那汇聚的金色雷河又是一道雷光向着鹏道人的肉身劈下，水晶锤直接砸在这一道雷光之上，无数的电蛇向着四面八方抛散，可最终这道电光还是保留了一半的威能落在了龙槐老祖的肉身之上。

    这一道被削弱的雷光本源显然不足以构筑一道雷之本源神通，鹏道人双目等着弹回半空的水晶锤几欲喷火，却最终还是无可奈何！

    不过龙槐老祖这一击虽然奏效，但雷光本源的反噬很快便接踵而至，龙槐老祖倒吸了一口凉气，手中的本命灵树接连刷过数十道灵光想要护住自身。

    可雷之本源的威能显然超出了七大属性本源甚多，龙槐老祖虽然竭尽全力护住了自身没有受到太大的伤害，可陆平还是可以看到龙槐老祖衣袖之下颤抖的双手以及肌肤之上闪烁的雷光。

    不过这两人远没有蝴蝶仙子接下来的举动令陆平震惊，就在龙槐老祖被雷之本源反噬的刹那，一旁的蝴蝶仙子双手突然虚托举起了一面漆黑的椭圆形盾牌，那盾牌仿佛重若千斤，即便是蝴蝶仙子也要以双手辅助才能够将其祭起在头顶。

    而后蝴蝶仙子便在陆平震撼的目光当中一头扎进了虚空正在肆虐的雷光本源之中。

    这是，龟甲？

    无数的金光电蛇就像一道瀑布一样砸向了蝴蝶仙子，却被她头顶的盾牌死死的挡住，同时那龟甲垂下了一道灰黑色的光幕将下面的蝴蝶仙子死死的挡在了外面。