
威猛傲然说到：“哼！无知的华夏小子。虽然不知道你为什么能够发挥出远超自己境界的战斗力。但面对我桑托斯和威猛融合的菲律宾魔杖攻击，必败无疑。”

明明是一张嘴巴在开口说话，但却从里面传出了两个不同的声音。可谓是非常的怪异了。

原来，这个强大的灵体叫做“桑托斯”，听这名字确实是菲律宾人的风格。不知道威猛这个泰国的三级通灵者，为何找了一个强大的菲律宾灵体？

不过傅洋也懒得理会这些破事儿，既然遇到了强敌，那就开干！

砰！

嗖！

傅洋脚步踩踏地面，整个人如同离弦的箭一般朝着威猛扑了过去。

摇头晃脑，双目漆黑如墨，右手高高举起，五指弯曲成爪。上面黑气缭绕，散发着强大的气息。

正是荒六式的第一式，扑击！

行动如风，暴烈如火。

一巴掌，就朝着威猛的脑袋拍了下去。

对方当然也不可能让傅洋轻易得逞。

被名为“桑托斯”的强大灵体附身的威猛，也挥舞起来手里的那根看似脆弱的木杖——准确地说是一根藤制短棍。

砰砰砰！

柔软中，又带着韧劲儿。抽打得空气居然都砰砰作响，像是气球爆炸了一样。带起一条条透明的气浪。

最神奇的是，这一条条短短的透明气浪，居然不是正常的方向。被这条腾制短棍抽打出来之后，居然七弯八绕的，像是有生命的活物一样！

环绕在短棍四周，朝着傅洋的右手绞杀而去。

角度极其刁钻古怪，简直防不胜防。就像是一条凶悍到极点的毒蛇，在肆意的进攻和喷吐毒液。

处于“荒六式”攻击模式状态下的傅洋虽然没有了“恐惧”、“害怕”等情绪，成为了彻底的战斗机器。

但如此一来，对于优劣的判断更是精确了！

看到这诡异的短棍带动透明气浪如同鞭子一样缠绕绞杀的一瞬间，他就知道不可力敌。所以拍向威猛脑袋的手迅速收了回来。

然后如同一头猛虎般朝着侧面一扑，准备躲过那些角度刁钻的气浪绞杀之后，再来一击。

但傅洋没有想到的是，这家伙居然如同跗骨之蛆一般，紧紧跟随。那条藤制短棍，居然在速度上不落下风。一直追着他攻击！

傅洋这次躲闪不及，瞬间被好几条透明气浪蜿蜒着轰击在胸膛上……

砰砰砰！

一连串的空气炸响。罡风吹拂。

逼迫得傅洋连连后退，脚步踉跄。然后，从荒六式的状态之中退了出来。震惊地看着眼前的威猛。

隐隐约约，有一个皮肤黝黑的精瘦男子虚影，和威猛的身体重叠。

正是那个菲律宾灵体，桑托斯！

“呵呵，华夏人。我的菲律宾魔杖，如何？”

威猛咧嘴一笑，带着一种无法形容的装逼气质。

傅洋瞳孔猛然缩紧，眼神凛冽。

他不得不承认，这什么劳什子“菲律宾魔杖”果然有些门道！

刚才的一连串交手，确实是自己处于下风。被这新奇诡异的攻击方式，给打了好几下，而且还从荒六式的状态中退了出来。

“菲律宾魔杖……有点儿意思。”

傅洋语气淡然。

他虽然刚才处于下风，而且对方还比自己目前高一个境界，但他依然充满了自信。

实际上，菲律宾魔杖在东南亚一带，那还是非常有名的！

菲律宾魔杖，是菲律宾武术的一种器械，是由古代菲律宾刀剑搏击术所演变出来的一种兵器。

简单来说，就是一根特制的藤条短木棒。

这种所谓“魔杖”，需要用菲律宾本土的热带雨林中生长的某种特殊藤树的枝条来进行制作！

把这种特殊藤树的树枝取下作为材料，经过对其外表进行一系列的打磨之后，再使用类似电焊的喷枪及加工机器对其内部进行烤火的工序。

这样就使其拥有坚硬不催的强度，以便在对战时保护持棍的打击者之安全及达到对被打击者造成极大程度的打击杀伤力。

所以虽然只是木棒，却坚硬无比，而且很柔韧，弯曲度很高！

一旦由使用者运用起来，却会显示出千变万化的技法。杀伤力极强，所以能在数招之内就使敌人重伤或死亡……

简单来说，菲律宾魔杖在菲律宾的地位，就差不多相当于太极拳在华夏的地位！

由此可见，这个桑托斯在生前也一定是菲律宾的超强武学宗师。

死后成为很强的“精灵”，被这个泰国通灵者威猛所得到……

至于现在他使用的菲律宾魔杖，自然是以通灵之术凝聚而成，并不是从热带雨林的神秘藤树上取下来的树枝做成了。

傅洋不知道这些。

不过就算知道，也不会有什么反应。

就在刚才的一瞬间，他就从沮丧变成了狂喜。

因为……

傅洋清晰地感觉到，体内五种力量的融合趋势在继续加强。在这一瞬间，上了一个台阶，融合了起码一大半了。也就是说，他已经能够重新获得更多的力量了！

一小部分茅山灵力，从混乱的法力缠斗中解脱出来……

一小部分五色灵力，也解脱了出来……

所以傅洋身上的法力气息，瞬间出现了变化。

属于茅山派正统道教的灵力从无到有，节节攀升。最后重新恢复到了二箓真人后期的境界。

至于五色灵力，解脱出来三成，重新复归到丹田。沉浸于此。

更多的是鬼道之力！

傅洋浑身黑色雾气汹涌澎湃，在他身后盘旋、凝聚出若隐若现的古怪兽类身影。还伴随着隐隐约约的咆哮。

一刹那就冲击到了相当于第二次鬼道觉醒的境界。

也就是相当于，三箓真人巅峰——同时也是三级通灵者的巅峰！

不到两三秒的时间里，傅洋本身的修为境界，就已经超过了这个名叫威猛的泰国通灵者了……更别说真实的战斗力了。

“怎么可能？！这，这究竟是怎么回事？这个华夏人他……就算是在斗法之中临时突破，也不可能一瞬间变得这么强啊。法克！这，这也太特么的玩赖了吧！”

威猛目瞪口呆，和桑托斯的内心同时都在哀嚎。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="8965667"  chaptername="第1321章  这太特么玩赖了！">加入书签</a>
</div>
