    嘉祥大师的四肢和躯干不自然的扭曲了起来，整个人口吐鲜血，螺旋着倒飞了出去，同时在地面上留下了一道一丈宽，长达十几二十丈的沟壑。

    倒飞出去的嘉祥大师如同巨石一样撞翻了身后的一切。

    假山、墙壁、房屋等轰然倒塌，飞向府邸外的广阔街道。

    谁都没有想到，韩琛一出手就是威力如此惊人的招式。

    师妃暄等人更没有想到，在这种以一敌多的情况下，他首先选择的目标就是他们实力中最强的嘉祥大师。

    在嘉祥大师被大玉螺旋丸击飞出去的同时，师妃暄手中的色空剑和帝心尊者手中的权杖狠狠的击中了韩琛的背部。

    准确的说，是击中了韩琛身上的查克拉外衣。

    雷遁查克拉模式所形成的金黄色查克拉外衣，虽然从形态上来看很相似外放的真气。

    但查克拉外衣的防御力远超武者的外放真气。

    师妃暄和帝心尊者虽说是全力出手，但他们的攻击并没有产生应有的效果。

    色空剑上的凌厉剑气和权杖上的磅礴真气，被查克拉外衣抵消了大半。

    剩余的那一小部分虽然击中了韩琛的身体，但却没给他带来多少的伤害。

    雷遁查克拉模式号称“最强雷遁之铠”，防御力自然极其出众。

    更重要的是，在雷遁查克拉模式下，施术者的肉体被彻底活化，获得惊人的提升。

    无论是攻击、防御、移动速度、反应速度，都有着质变般的提升。

    别说师妃暄和帝心尊者的攻击已经被查克拉外衣抵消了大半，就算没有，在雷遁查克拉模式的状态下，韩琛也有把握用身体硬抗他们二人的攻击。

    感受着背部传来的攻击，韩琛并没有选择正面抵挡，而是借助攻击的力道，双脚猛然用力，整个人再一次犹如闪电一般消失不见。

    只是一眨眼的功夫，犹如化身成了闪电的韩琛就追上了还未落地的嘉祥大师。

    没有任何迟疑，只见他抬起右手，锋利的飞雷神苦无精准无比的刺中了嘉祥大师的心脏。

    已经被大玉螺旋丸重创的嘉祥大师虽然看到了韩琛的出手，但此时的他根本就没有余力抵挡他的攻击。

    嗤！

    飞雷神苦无毫无悬念的刺进了嘉祥大师的心脏。

    随着飞雷神苦无的刺入，韩琛犹如半蹲一般踩在了嘉祥大师的身上，两个人重重的坠落到了街道上。

    嘉祥大师的枯瘦身躯撞在了坚硬的地面上，又微微反弹了一下，让飞雷神苦无刺的更深了。

    第一个，搞定！

    在满天飞尘的笼罩下，浑身散发着金光的韩琛缓缓站起，转身望向还在府邸花园中的师妃暄等人。

    四大圣僧中实力最强的嘉祥大师，就这样死了？

    师妃暄等人难以置信的看着眼前的这一幕。

    在他们的注视下，韩琛甩了甩飞雷神苦无上沾染着的鲜血，朝着满脸震惊的他们走来。

    大玉螺旋丸没有辜负他的期望。

    虽说大玉螺旋丸没有像解决边不负那样一击击杀嘉祥大师，但也一举重创了嘉祥大师，奠定了嘉祥大师死亡的结局。

    看着缓缓走来的韩琛，师妃暄等人脸上的表情从震惊变成了凝重。

    他们虽然不知道韩琛刚才施展的是什么招式，但有一点他们很清楚，那就是韩琛的实力远远超出了他们的预料。

    一个照面，就被他击杀了实力最强的嘉祥大师。

    虽说是亲眼所见，但这一幕依旧无法让人接受。

    “各位大师，嘉祥大师虽然不幸战死，但以多敌少，优势依旧在我方！”

    “师妃暄恳请各位大师全力出手，为世间除此魔头！”

    师妃暄神情凌然，对着帝心尊者等人柔声说道。

    以六敌一！

    从人数对比上来看，优势的确是在师妃暄等人一方。

    但事实是否真的如此，师妃暄自己也没有多少信心。

    如果优势真的在他们这一方，那么嘉祥大师就不会一个照面就被韩琛杀

    了。

    然而现在，在韩琛展现出了无与伦比的超强实力的情况下，师妃暄也只能通过这些话来稍微稳定一下“军心”。

    虽说距离有些远，但师妃暄的话依旧清晰的传达到了韩琛的耳中。

    看着她那副倾国倾城的绝美容颜挂上严峻无比的表情后，正朝着他们缓缓走来的韩琛突然停了下来。

    “以多敌少，优势在我方！”

    “你们根本不知道你们现在面对的是一个怎样的对手！”

    “既然你们喜欢以多敌少，那我就让你们见识一下，什么才叫做真正的以多敌少！”

    话音刚落，韩琛抬起左手，食指中指竖起，拇指无名指小指弯曲，单手结印。

    影分身之术！

    嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭……

    二十多团白色烟雾凭空出现炸响，出现在了花园中的各个角落。

    微风拂过，白色烟雾迅速消散不见。

    二十三个跟韩琛一模一样的影分身出现在了师妃暄等人面前。

    同样的外表，同样的雷遁查克拉模式，同样的不可一世。

    韩琛虽然不会多重影分身之术，但只要查克拉足够的话，普通的影分身也能产生多重影分身的效果。

    只要查克拉和操控力跟的上，影分身之术和多重影分身并没有什么区别。

    在融合和氏璧奇异能量前，韩琛虽然也可能同时召唤十多个影分身。

    但那个时候的查克拉，还不足以让他确保每个影分身都有着足够的战斗力。

    但融合了和氏璧后，一切就变得不一样了。

    和氏璧的能量融合，先是让他的查克拉量从3.5卡暴涨到了9.2卡。

    然而，这并不是和氏璧能量带给他的唯一收获。

    刚开始的时候，他以为和氏璧能量只是让他的查克拉颜色变成了金黄色，顺便增长了一下他的查克拉总量。

    但经过一段时间的测试后，他发现，金黄色的查克拉并不仅仅只是颜色改变了。

    金黄色的查克拉，在能量密度上，要远远超越蓝白色的查克拉。

    金黄色的查克拉跟蓝白色的查克拉，在能量密度上的差距，大概在1比5左右。

    换句话说就是，他现在的1卡查克拉，相当于以前的5卡查克拉。

    更让他惊喜的，还不止这个。

    融合了和氏璧的能量后，看到突然暴涨的查克拉量，他还怀疑是不是系统偷偷修改了查克拉量的计算标准。

    然而事实证明，系统的确是悄悄修改了计算标准。

    系统所显示的9.2卡查克拉量，指的是9.2卡金黄色查克拉所蕴含的能量总量。

    如果是用他最开始制定的标准，那么他现在的查克拉量，就是惊人的46卡！

    46卡的蓝白色查克拉，别说召唤二十多个影分身，就算召唤上百个影分身都不在话下。

    师妃暄等人怎么也没有想到，居然会有24个韩琛同时出现在他们面前。

    以多敌少！

    看到24个同样施展着雷遁查克拉模式的韩琛，师妃暄他们终于明白，韩琛刚才为什么会露出那种不屑的笑容。

    什么叫做以多敌少，这就是了！

