    结果让人意外，吴澄生前的画作大多送人了，这一点得到正在楼下接受询问的吴澄妻子姜兰证实。

    姜兰与吴澄可以算青梅竹马，在农村一起长大的。

    不仅生活在同一个村，从小学到初中还一直是同学，姜兰学习成绩不是很好，初中毕业就在当地一个厂上班，吴澄考上高中，然后再考上师范大学，大学毕业的那一年在其父母的撮合下结婚。

    在姜兰眼里丈夫只是一个美术教师，从未把吴澄当成一个画家。

    也正因为如此，嫌画堆在家里占地方，甚至认为吴澄三天两头买颜料、画布纯属浪费钱，亲朋好友一提出要幅画拿去当装饰，她都会慷慨相送，以至于家里一幅吴澄的画都没有。

    她接受完询问可以去最近的宾馆休息。

    黄家慧暂时不能走，要接受专案组民警的反复盘问。

    就在隆华分局刑警大队的同志忙着核实她提供的情况，忙着沿发现尸体的河岸勘查之时，案发当晚的监控视频提取回来了，有公安部门的摄像头拍到的，也有从饭店、商城和银行提取到的民用监控视频。

    注定是一个不眠之夜，韩博在刑警队食堂吃完饭，在隆华分局刑侦副局长陪同下来到三楼会议室，跟负责研判的两个民警一起看筛选好的视频。

    “韩局，饭店的监控还是比较清晰的，你看，自斟自饮，一杯接着一杯，瓶子都快空了。”

    “没怎么动筷子，光顾着喝酒了。”

    电脑显示器里，吴澄正对着黄家慧自斟自饮，时不时点上支烟，话不多，但脸上始终挂着笑容。图侦民警截取到一幅图，将其放大，利用技术手段让图像更清晰，他确实喝了很多，一斤装的白酒快见底了。

    图侦民警切换到下一段视频，分局刑警副大队长指着显示器：“韩局，葛局，黄家慧不太像撒谎，吴澄是一个人走的，不要黄家慧送。”

    “下一段。”

    “是。”

    技防的作用体现出来了，能从几段监控视频中清楚地看到吴澄执意一个人回宾馆，不仅不许黄家慧送，反而拦下一辆出租车，把黄家慧先送上了车。

    然后一个人往宾馆方向走，过十字路口时似乎迷路，本应该继续往前走，结果却左拐，直奔观兰河方向而去。在进入监控盲区前，他似乎意识到走错了，停下脚步好几次，东张西望。

    分局葛副局长点上支烟，紧盯着显示器说：“脚步还是比较稳的，看上去应该比较清醒。”

    “他妻子和黄家慧都证实他酒量不错，没其它不良嗜好，就喜欢喝点酒。”没视频看了，韩博靠在椅子上若有所思。

    葛震松正准备说点什么，一个民警突然走进会议室。

    “报告！”

    “讲。”

    “陈尚武同志在公交分局协助下找到了出租车司机，由于案发当晚遇到堵车，生意不好，司机对黄佳慧有一点印象，证实一直把黄家慧从饭店送到了吉祥小区。他担心去小区北门不好调头，在翔凤路口让黄家慧下车的，黄家慧不太高兴，跟他发了几句牢骚。”

    “跟黄家慧合租的室友联系上没有？”

    “联系上了，江小明同志和吴俊同志正在去那个女孩公司路上，她今晚要加班。”

    从监控视频上看，案发当晚并没有人尾随跟踪吴澄。

    从下午调到的手机通话清单上看，案发当晚6点12分到第二天上午10点21分之间也没人给吴澄打过电话。

    如果黄家慧有不在场证明，她去年底找的那些帮着出价假拍的人也都没问题，那么，吴澄的死真可能是一个意外或自杀，种种迹象表明，自杀的可能性更大。

    这条线难道就这么断了？

    吴澄与吕璐的死难道不存在关联？

    天底下哪有这么巧的事，韩博越想越觉得蹊跷，越想又越糊涂，突然抬头问：“小徐，死者在深正卖出的那三十多幅下落搞清楚没有？”

    “报告韩局，暂时没进展。”

    哪有这么向领导汇报的，葛震松回头瞪了部下一眼：“说具体点，这条线从下午4点就开始查，整整查了4个小时，怎么可能没任何进展！”

    年轻的民警吓了一跳，急忙道：“报告葛局，老王他们赶到黄家慧说的那个画廊时人家已经关门下班了。联系广告牌上的号码，老板说在外地出差，给了一个电话号码，让老王他们去找店员。

    好不容易找到店员，店员证实有寄售这回事，证实那三十多幅画确实在她们画廊卖出去了。不过是在搞活动时卖出去的，很便宜，不管画廊还是买主都没把那些画当艺术品，完全是当装饰品卖的。”

    “画廊没留买主的联系方式？”

    “没留，店员记不得都卖给了谁。画廊经常搞画展，展出过价值不菲的画作，出于安全考虑装有监控，但监控视频只保存一个星期，而那些画又全是几个月前卖出去的，所以这条线暂时没什么进展。”

    尸体刚解剖完，法医汇报基本符合溺亡特征。到底是不是，要作进一步检验，要看肺组织内能不能检出硅藻。

    但就算确认“死前有溺水”也不代表吴澄之死是意外或自杀，他当晚喝了一瓶白酒，血液里的酒精浓度能想象到有多高，大脑肯定没平时那么清醒，又稀里糊涂往观兰河方向走去了，只需要一点外力，只要轻轻一推，就能制造意外溺亡或自杀的假象。

    两起命案存在太多疑点，作为一个老刑警，葛震松不认为年轻的新任市局刑侦局副局长是在小题大做，提议道：“韩局，侦查工作刚刚开始，许多基本情况都没搞清楚，我们坐在这儿只能干着急，要不先回去休息，有消息有进展让他们及时汇报。”

    自己很忙，身边这位也不清闲。

    韩博权衡了一番，同意道：“也行，我们先回去，明天下午开案情分析会，葛局，你认为怎么样？”

    “明天下午2点，直接去分局吧。”