
　　“学弟君，做的十分不错。”

　　看着永山秀回来后，毒岛冴子对着他微微笑道。

　　不过她对这结果倒没有感觉到什么意外，毕竟这学弟的实力她早就清楚的，解决深泽高中还是绰绰有余的。

　　关注公众号：书友大本营关注即送现金、点币！

　　“全靠学姐的教导。”

　　永山秀点了点头微笑道。

　　“谦虚了，我可没有教导过你什么。”

　　“这全是你自己努力的结果。”

　　“过两天就是正赛了，到时候也麻烦学弟君你了。”

　　毒岛冴子看着永山秀微微点头道谢道。

　　“放心吧，我会为你夺冠的道路上扫除所有障碍。”

　　永山秀微微笑道。

　　他选择参加这个全国高中剑道比赛的主要原因自然是收割一下经验值了，而不是为了毒岛冴子。

　　不过所谓的扫平障碍，那自然要让毒岛学姐躺赢到冠军了。

　　他这次全国高中剑道比赛可不打算藏拙什么的，他连一滴经验值都想要放过。

　　“嗯，谢谢你了学弟君。”

　　“学弟君还真是个可靠的男子汗呢。”

　　毒岛冴子拍了拍永山秀的肩膀点了点头说道。

　　“为学姐扫平障碍是我的荣幸。”

　　永山秀将手缓缓地放在了毒岛冴子拍在自己肩膀的手上。

　　毒岛冴子心脏猛地一停，她还是第一次被男生这么摸自己的手。

　　由于被这么突如其来的偷袭，现在她的内心已经开始慌乱了，并不知道自己应该做什么。

　　不过学弟君的手感觉好大，而且好温暖...

　　原本永山秀只是想要报复一下这个经常撩拨自己的学姐，但是没想到这个毒岛学姐的脸竟然红了，而且眼睛水润水润的。

　　这反差萌太可爱了，这样太犯规了。

　　不过毒岛冴子也不是一个会轻易不知所措的女人，所以她很快就冷静了下来。

　　“学弟君，你是喜欢我吗？”

　　毒岛冴子靠近永山秀耳边小声地说道。

　　这种充满魅惑的声音完全能勾起所有男人的欲望。

　　“像学姐这种强大美丽的女人，谁都会有好感的。”

　　永山秀深呼一口气后回答道。

　　他对毒岛冴子的确挺有好感的，但是喜欢的话倒应该算不上，毕竟他们也才相处没多久。

　　“那学弟君你要好好修炼噢。”

　　“毕竟学姐喜欢强大可靠的男人。”

　　毒岛冴子反手轻轻抓了一下永山秀的手之后便松开了。

　　感受到手中传来了的柔软的感觉，永山秀的心脏有点加速了起来。

　　“永山副将！你好强啊！”

　　“这样我们很可能就可以夺冠了！”

　　“对啊对啊，永山副将以后多点教一下我们练剑吧。”

　　剑道部的其他部员见胜利后，也很快来到永山秀的身边赞美道。

　　不过他们并没有发现毒岛主将和永山副将的奇怪表现，只是当他们在交流下一场的战术而已。

　　“嗯嗯，好的好的。”

　　永山秀看着他们微微笑道。

　　......

　　永山家，大厅。

　　“秀君，你今天应该去参加了全国高中剑道比赛的预选赛吧。”

　　原本吃着饭的永山凛放下了自己的碗筷问道。

　　“对啊姐姐，你怎么知道的？”

　　永山秀有点讶异地问道，他自己都不知道今天是要去预选，没想到自己姐姐反而知道。

　　“毕竟我之前也拿过参加过三年这个比赛，所以时间还是记得比较清楚的。”

　　永山凛看着自己弟弟微微笑道。

　　“原来如此...”

　　“那姐姐你成绩怎么样？”

　　永山秀略微好奇地问道。

　　“也不怎么样，三年都是冠军而已。”

　　永山凛想了想说道。

　　由于这剑道比赛难度感觉不太高，她都快忘了自己是怎么拿到冠军的了。

　　“...”

　　“姐姐还真是厉害呢...”

　　永山秀有点无语地说道，都冠军了还不怎么样，这也太凡尔赛了。

　　不过这也正常，毕竟自己姐姐可是在高中就已经拥有武道五段的实力。

　　就算高一只有武道三段的实力，但是以自己姐姐这天赋，越级挑战应该也不是什么难事。

　　所以三年都拿到这个剑道比赛的冠军也是正常了。

　　“也没有什么了不起的。”

　　“不过秀君要尽量拿一个好名次噢。”

　　“你文化课一般般，如果能在这剑道比赛中拿个好成绩的话，说不定还有机会考进东京大学。”

　　永山凛看着自己弟弟缓缓地说道。

　　她自然知道自己弟弟成绩虽然还可以，但是距离靠近东京大学还有不少距离。

　　所以想要考上一个好的学校，在这个剑道比赛表现好点，拿个好成绩倒是能有不少的优待。

　　“放心吧，明年姐姐就能在东京大学见到我了。”

　　“到时候还能喊姐姐你一声学姐了。”

　　永山秀对着自己姐姐微微笑道。

　　由于他在家里修炼的时候并没有机会展现出自己太多的实力，所以现在自己姐姐并不知道他已经武道四段了。

　　如果她知道自己这弟弟已经武道四段的话，肯定不会担心他能不能考上东京大学了。

　　毕竟能在高中就已经武道四段的人，很容易就能保送进东京大学或者其他名牌学校的。M.23sk.com

　　“秀君现在还挺会讲话的嘛。”

　　永山凛看着自己弟弟微微笑道。

　　......

　　两天的时间很快就过去了，全国高中剑道比赛的正赛也正式开始。

　　由于这剑道比赛是在一个星期内彻底进行完毕，而且是在离他们神奈川有点距离的东京体育馆进行。

　　所以他们这一周基本都不能回学校和回家，只能在附近举办方提供的酒店住宿。

　　毕竟根本没有那么多时间让他们来回跑动，像是远离东京的偏僻地区的高校更是不可能回去了。

　　不过由于这全国高中剑道比赛是由政府来举办的，所以他们提供的住宿环境还是十分不错的。

　　通过预选成功入选正赛的队伍共有一百二十八只，这一百二十八只队伍都是来自各个不同的地区和学校。

　　这个东京体育馆比起地区性的体育馆要大多了，整整能容纳十万多个人。

　　由于这世界对于武道的热情十分高，所以这十万多个座位几乎是坐满的。

　　虽然这只是高中生的剑道比赛，但是这比赛的热度还是异常高的，毕竟剑道，柔道，空手道可是日本最热门三种武道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第101章 心脏骤停免费阅读。https://xs.23sk.com 