    盛若庭穿上了夜行衣，戴上了头盔，整个人一身黑，就算近在咫尺，若是不仔细看，完全看不到她。

    “我从后面偷袭，你自便，不用刻意留活口。”

    蓝牙耳机里传来了她的声音。

    江森也扣上了头盔，他的作战服就比较简单了，看起来平平无奇。

    很快，盛若庭的耳机里也传来了他的声音。

    “刺客才偷袭，我们雇佣兵都是炮火压制、正面强攻。”

    “切。”

    夜色之中，盛若庭的黑色夜行衣与环境彻底融为一体，化作一道虚影消失在了农家乐的围墙后面。

    而江森则是不紧不慢地掏出一把微冲，将子弹打点好了之后，扛着枪，却没有着急下车，他兴致勃勃地看向了监控，那一道迅捷的黑色身影，简直快若闪电，那一窝恐怖分子还不知道发生了什么，就被这地狱来的阎王收割了性命。

    快得连监控都拍不到她。

    此时，那一户农家小院里，正传来此起彼伏的惊呼和惨叫。

    “二当家，他在二楼，他在二楼！”

    “这到底是什么人！！”

    “天字客房里的兄弟们都折了！”

    “截住他！截住他！”

    “二当家，我们还是逃吧。”

    这群恐怖分子杀人如麻，身上都有大案要案，在这一行里混了很多年，一直过着刀口舔血的生活，可也从未像现在这样狼狈，竟然被一个不知道是什么东西的东西截杀了。

    太邪门了！

    他们甚至完全都没有和那个存在真正的照面，只看见一道黑色忽闪而过，刀刃一横，血溅一地，命就没了。

    满脸刀疤的二当家，以为老大没了，自己就能做主了，没想到，这才当了老大不到几个小时，竟然就被人杀上门了。

    “你到底是个什么东西！”

    二当家的吓坏了，扛着一把微冲四处扫射，枪口冒出了死亡火舌，子弹过处，一片死寂。

    那个躲在黑夜之中收割人命的东西打没打到还不确定，但是他的兄弟已经倒下了不少。

    “啊啊啊！”

    二当家已经疯了，完全失去了理智。

    “我看你往哪儿躲！！”

    强大的炮火压制之下，小弟们完全不敢出来，农家小院横七竖八地趟了不少人，连近前的两道大门的门板都被打穿了。

    一直到子弹打光，那巨响才算是停了下来。

    地上已经全是弹壳，这农家小院里异常死寂。

    二当家喘息了一口气，后退了两步，擦了擦汗，却未料，眼前忽然一道冷风刮来，然后一把泛着冷光的刀刃就横在了自己眼前。

    咻——

    一抹凉风灌进了他的脖子。

    二当家双目圆瞪，脖子上一道伤口横贯，然后缓缓地朝前倒了下去。

    “二当家死了！”

    恐怖分子们根本没看见到底是什么人动的手，就看见二当家死了，眼下直接惊恐四散，丢盔卸甲，纷纷逃向了大门。

    此时，那曾经令他们一往无前的士气，彻底烟消云散，现在就是一帮乌合之众。

    可没想到，逃到大门的时候，却见院墙大门门框不知道什么时候已经倒下了。

    一道顶天立地的黑色人影站在大门口，肩膀上扛着一把枪。

    “还想往哪儿逃？”低沉的声音里，带着一丝调笑。

    三十几个恐怖分子，现在仅仅剩下不到十个了。

    他们看看那堵在门口的男人，回头，见一道鬼魅般的黑影悄无声地落在了他们的身后，手里横着一把长刀，刀刃上还在滴血。

    “他么的！”

    当先一个恐怖分子心一横，把手里的帽子一扔。

    “和他们拼了！”

    他们已经没有子弹了，眼下只剩下肉搏了。

    “兄弟们，抄家伙！”

    各色武器亮了出来，他们从未见过这么邪门的对手，眼下只能做点困兽之斗了。

    江森缓缓地抽出了背后的两把长刀，而那隐在黑暗之中的人影，手中的唐刀翻转了两下，没有多余的话，直接奔进了人群。

    所到之处，惨叫四起，那个黑影左冲右突，如入无人之境，打得这帮恐怖分子毫无招架之力。

    这两人前后包抄，宛若死神，封住了他们所有的路。

    这根本就是一场单方面的屠杀。

    不到几分钟，所有人都被解决了。

    江森将长刀从一个恐怖分子的后背拔出来，然后看向了盛若庭那边。

    “够快的啊。”

    盛若庭已经在一个绑匪的衣服上擦干净了唐刀上的血迹，饮饱人血的刀刃似乎兴奋地颤抖着。

    盛若庭将刀收回了刀鞘之中，才冷冷地回道：“是你太慢了。”

    江森清点了一番人数，通知了龙虎小组来处理情况，他问：“不是来调查的吗？怎么不留个活口。”

    蓝牙耳机里传来盛若庭冷酷的声音。

    “活口今天已经留了，这帮人留着也是祸害。”

    两人靠在堆满尸体盈满腥臭气的院子里休息。

    盛若庭点数着地上的尸体。

    “我干掉了30个，你只干掉了8个。”

    江森却没有搭理这个话题，而是忽然指着那天空说。

    “今晚月色不错。”

    盛若庭脱下面罩一角，喝了口可乐。

    “没心思看。”

    江森也喝了口可乐，抱怨道：“别这样，这是我们首次合作，开心点儿。”

    盛若庭喝完可乐，戴好面罩。

    她整个人黑得和夜色融为一体，就算人就坐在他的身边，不仔细看，完全看不到她。

    两个人安静地休息着，一直到外面传来了刹车声，盛若庭才起身。

    “我去车上等你。”

    说着，身形如同魅影一般的消失在了夜色之中。

    “好。”

    江森抿了一口可乐，等到龙虎小组到了之后，他才功成身退了。

    回到车里，盛若庭已经换回了原先的衣服，正在电脑键盘上快速敲击着，似乎正在查什么。

    “查到了什么？”

    江森将作战服脱下来扔进后座，就钻进了驾驶室，见盛若庭将电脑放在她的一双大长腿上。

    “这伙人不简单。”

    盛若庭说着，瞥见进来的江森竟然没有穿上衣，那纹理清晰的胸肌被车里昏黄的灯光一打，抹上了一层诱人的金黄。

    “我刚才翻进去，拿了小头目的手机，他们的户头上最近有大笔资金进出，但是来头十分神秘，是个假账户。”

