    一切，发生得极快，宛若一瞬间。

    但萧逸，还是顷刻反应了过来。

    手持弑神剑，定了定神，打量起面前巨大雷兽邪灵。

    萧逸眯了眯眼。

    周遭，雷电力量也罢、邪道力量也罢，并无半分影响。

    萧逸仍旧能感觉到这些力量的狂猛与可怕。

    唯独这头雷兽邪灵，脸上的恐慌，巨大瞳孔中蕴含着的畏惧，却一发不可收拾。

    萧逸皱了皱眉，踏前几步。

    果然，周遭雷电、邪道力量，仍旧狂猛。

    但雷兽邪灵，却连退几步。

    “你你你…人类…不…”雷兽邪灵原本桀桀的冰冷话语，发作了不自觉地颤抖。

    “给我滚回去。”萧逸冷喝一声。

    手中仗剑，作势便要一剑劈出。

    嗖…

    雷兽邪灵，竟是毫不犹豫地闪身而退，瞬间回到雷光舍利之内。

    周遭奔腾的雷电，肆虐的邪力，骤然消失，一并悉数回到雷光舍利之中。

    萧逸眼疾手快，身影一闪，一把夺过雷光舍利。

    一如别的武道舍利，雷光舍利之上，同样雷光熠熠，但同时，一股股惊人邪气，环绕其中。

    “吸。”萧逸低喝一声。

    雷光舍利之内，一股股邪力，被快速吸收入体内，随后悉数被冰鸾剑吸收。

    半个时辰后。

    整粒雷光舍利，浑圆剔透，只剩那精纯无比的雷道力量。

    “呼。”萧逸见状，松了口气，亦眼眸一喜，“雷光舍利，到手了。”

    雷光舍利握于手中，也一如别的武道舍利一般，萧逸浑身直觉充满了力量。

    可惜，他不修雷道，也承载不了这些力量。

    否则，单凭这粒雷光舍利，他便有秒杀传奇的战力。

    体内那充盈的力量，甚至超过了他当初爆发毒丹和血丹时的狂暴。

    “这些武道舍利，到底是什么东西，竟蕴含如此可怕的力量？”萧逸皱了皱眉。

    在他的对比中，武道舍利，有些像武道圣丹。

    但它又明显比武道圣丹高了数个层次都不止。

    萧逸摇了摇头，没有再多想。

    目光，看了眼手中弑神剑。

    “看来，你也不是一无用处。”萧逸苦笑一声。

    此剑，通体黑色，剑未开锋。

    自得到以来，萧逸就没怎么用过。

    因为这把剑若用作战斗，根本毫无作用。

    甚至于，上次入风刹殿总殿的传承之地时，还平白让他遭了一番罪。

    萧逸摇了摇头，也松了口气。

    六光洞府，乃是闯不得，闯之，九死一生。

    雷光洞府的危险可见一斑，自己差点交待在此。

    若是单纯邪道之力，会自动地涌入武者体内，继而侵袭、同化武者体内的一切。

    这一点，萧逸倒是不惧。

    偏偏这些邪力有东西操控着，不入体内，只在体外侵扰，差点让萧逸交待在此。

    这，便是绝对实力之下的差距。

    不过，雷光洞府这里，怎会有一头雷兽邪灵，还蕴含着如此可怕的邪道力量？

    萧逸摇了摇头，同样未再多想。

    手中光芒一闪，收回了弑神剑与雷光舍利。

    “谢过冕下。”

    空气中，一声飘渺之言，一闪而过。

    声音，无半分冰冷，无半分邪恶，反倒是一分浩然，以及感激。

    “嗯？错觉吗？”萧逸愣了愣。

    “算了。”

    身影一闪，萧逸彻底出了雷光洞府。

    ……

    同一时间，雷光洞府，轰然下沉。

    高空中，雷暴，早已消散。

    外头，慕容凌云盘膝而坐，身前，一把巨大的星光之剑雷电环绕。

    雷电淬炼之下，星光之剑越发凝实，愈发强大。

    苏承，则在一旁紧紧护着。

    “喝。”慕容凌云，猛地睁开了眼睛，暴喝一声。

    身上气势，陡然飙升。

    绝世9994道，顷刻飙升至绝世9995道。

    气势，一路飙升，最终在绝世9997道停下。

    “哈哈哈哈，四杀星陨，彻底圆满；五杀天逆，亦顺带稳固数分。”

    “萧寻。”慕容凌云醒来的瞬间，看到萧逸的一瞬，陡然战意滔天。

    “当日一战败于你手，今日，我要一雪前耻。”

    “战个痛快吧，战…战…战…”

    慕容凌云，得意地大喝几声，但一双战意滔天的眼眸，却忽然缓缓闭上，随后直接倒地。

    萧逸见状，摇了摇头。

    他没看错的话，这家伙虽实力飙升了，但刚才在雷光洞府内的伤势，还未稳下。

    如今伤势爆发，直接便晕了过去。

    一旁苏承，身上气息，竟也在飙升，最后在绝世9997道停下。

    “嗯？”萧逸看了眼苏承，微微皱眉。

    萧逸没兴趣多问，转身便离。

    身后，苏承的话语，缓缓传来，“谢谢。”

    “不必，只是顺带罢了。”萧逸没有转身，只摇了摇头。

    “顺带也好，怎样也好。”苏承也摇了摇头，“总之，欠你一命。”

    “随你们。”萧逸语气淡漠。

    身后苏承，眼眸一凛，“如今雷霆消散，气息平伏。”

    “洞府之内那头雷兽邪灵，被你解决了吧。”

    “萧寻，你到底强到了什么地步？”

    “总之比你们强。”萧逸的声音，一如既往地嘶哑而淡漠。

    苏承闻言，笑笑，“再强，我也想与你一战；当然，现在这个昏过去的家伙，也不会放过你。”

    萧逸脚步微微顿了顿，“待他五杀彻底圆满，踏入六杀时，可与我一战。”

    “在此之前，他还不够格；而你…”

    “我的武魂，乃是天缘剑。”苏承率先说道。

    萧逸微微皱眉。

    武者的武魂，一般不会随意道出。

    若说了，要么，是准备生死一战；要么，便是认可了这个朋友。

    “天缘剑？没听过。”萧逸摇了摇头。

    “或许，你听过它的另一个名字。”苏承淡淡一笑，“天妒剑。”

    “天妒剑？”萧逸双眼一眯，眼中，显然闪过一抹惊色。

    “或许，你也会是我的缘…”苏承顿了顿，吐出两个字，“之一。”

    萧逸眯了眯眼，“看来，慕容凌云，是你的念。”

    天缘剑，他不知道；但天妒剑，他知道。

    他也明白过来，苏承竟会随慕容凌云修为突破而突破的原因。

    “他日有缘，再战吧。”空气中，只剩一句淡漠之言。

    萧逸的身影，渐行渐远，已然消失在远处。

    ......

    第三更。