    第5章不要玩火

    阿畅无奈地摊了摊手，“好吧，恭喜主人，祝主人新婚快乐。”

    行了个军礼后，阿畅就消失了。

    阿冽心满意足地笑了笑，像是要到了糖果吃的小孩，又将头钻进了颜千意的颈窝里。

    “现在我是老公了，可以一直抱着老婆睡觉了。”

    老公？

    老婆？

    颜千意有点懵。

    她还没同意结婚呢，怎么可能结婚！

    心里还是有些疑虑，她吃力地抽出被阿冽压住的手臂。

    点了下手环，在光屏上看见自己的个人信息栏里显示“已婚”。

    再点看配偶信息，上面赫然写着“穆允冽”三个字！

    她傻眼了。

    感觉整个人都要裂开了。

    “小可，你给我滚出来！”

    一声怒喝后，一个穿着蓬蓬裙的虚拟人影出现在颜千意的面前。

    小萝莉提着裙摆转了个圈圈，垫着脚尖朝她优雅地鞠了一躬。

    “主人，两年不见，您还好吗？”

    “好个球，你告诉我，没有经过我的允许，你怎么就同意结婚申请了？”

    为了促进人类的繁衍，如今结婚不需要经过第三方认证许可，只须双方申请同意就可以结为夫妻。

    小可害怕地揪着裙摆，“我没有同意呢，只是无法拒绝。”

    “无法拒绝？什么意思？”

    “字面意思哦。”

    “……”

    所以，她现在是被结婚了？

    “穆允冽是吧？你到底做了什么？”颜千意回头瞪向穆允冽。

    目光撞进他那双澄澈的水旺旺的眼眸，声音不觉渐渐小了下来。

    “你的系统是不是……给……我的系统……植入了病毒……”

    面对这种看起来人畜无害的漂亮小哥哥，颜千意直接破防了。

    穆允冽小心翼翼地抓住她的一根小手指，晃了晃，“老婆不凶……”

    这小动作，让颜千意的心彻底融化了。

    算了算了，可能是两年没用小可，小可已经出现故障。

    明天先去检修一下，再离婚就是。

    大不了就是以后她的信息栏里显示离异。

    而且比起接下来她要面对的那些事，眼前这点事根本也不算什么。

    接受被结婚这件事后，颜千意靠在树干上闭上了眼睛准备好好休息，养精蓄锐。

    可是一只不安分的手却在她的腰间摩挲，弄得她全身痒痒的。

    她有些别扭的动了动，可丝毫动弹不得。

    整个人都被他紧紧桎梏着。

    他就像长在了她身上似的。

    “喂，我警告你啊，不要玩火。”

    她只能言语提醒。

    可一开口说话，却发现自己的声音竟然有些沙哑干涩。

    没想到她一个黄花大闺女，竟然被他轻轻一撩拨，就燥热不已。

    她用力深吸了一口气。

    深夜的凉意灌进肺里，也丝毫没有缓解那种燥热。

    她甚至恨不得直接扑了他。

    意识到自己内心的冲动，颜千意被自己吓了一跳。

    她什么时候变得这么饥渴难耐了？

    难道是因为沉睡了两年，身体激素失衡?

    又或许是被韩雅容注射药剂后留下的后遗症？

    就在颜千意努力克制自己时，穆允冽却像只贪吃的小狗，嗅着她的气息，从颈脖处一直往上……

    (本章完)

