    最终，风漓夜也没有说清楚，自己到底要不要接受这个责任。

    但有个问题，不仅仅是风漓夜好奇。

    就连风肆和风早，甚至蓝羽，也都觉得奇怪。

    “南晋女皇不是将玉玺和兵符都给了你？为何，只有兵符在此？”

    张岩闻言，顿时叩拜了下去，心如死灰：“属下罪该万死，玉玺……玉玺被劫走了。”

    ……

    将张岩安顿好，风漓夜立即又出了门，和大家一起继续寻找。

    一直找不到楚倾歌留下的记号，只怕是，她留下的记号，是被人为毁掉了。

    “世子爷！”傍晚时候，风肆赶到约定的地方。

    风漓夜刚坐下，手里的茶水还没有碰上，可见，一直都是风尘仆仆。

    “世子爷，如你所料，慕白在数日之前，已经离开了金谨陵的队伍。”

    风漓夜眯起眼眸。

    慕白不见了，凤九卿也失去了影踪。

    这些和楚倾歌有关系的人，都有可能就是带走她的人之一。

    风早后一步赶到，抹了一把汗，连气都不曾缓过来，便立即汇报道：“爷，有消息传来，北秦那边果然出了问题，北秦王已经有半月未曾上朝。”

    “病重？”风漓夜眉心轻蹙。

    “这点，尚未得到证实，不过，北秦王早之前确实大病了一场，之后大概是修养的好，还能勉强上朝，可这次，却又缺朝了半月。”

    “太子一党和二皇子党明争暗斗非常激烈，至于三皇子一党，因为三皇子长年不在，朝中大臣对他并没有太多的寄望。”

    “但他们背后有无影门，事实上无影门的势力到底有多大，现在，也没人能知晓。”　总之，三皇子是个有实力的，暂时不显山露水，大概是时机未到。

    但，同样也是个有野心的。

    “世子爷，你此时让查探北秦那边的情况，到底是……”

    风早这个问题，风漓夜没有回答，风肆却看了风早一眼。

    一个去打听慕白的消息，一个，去打听北秦的情况……

    世子爷对以前的事情确实已经没有任何情感，但这段日子，他们回到世子爷身边之后，对五洲大陆各国的情况，以及所有和世子爷有关系的人物，都一一做了解释。

    慕白的身份，自然也提起来过。

    没想到，世子爷听的时候，看似漫不经心。

    可事实上，所有的细节，每个人的身份和互相之间的关系，他都牢记在心。

    他们的世子爷，又回来了！

    “爷，你难道怀疑，九公主的失踪和慕白有关？”风肆试探性地问道。

    “蓝羽说没有发现倾儿留下的记号。”

    风漓夜终于还是将杯子端了起来，一口气将茶水喝完，便长身立起。

    “只有亲近的人，才会知道她的记号，而慕白，必然是知道的人当中，其中一个。”

    “那，爷又要打听北秦的事……难道，爷怀疑慕白将九公主带走，是和北秦朝堂变故有关？”

    这么一说，就连风肆都忽然好像想明白了什么。

    难道，慕白真的将九公主带走，为了争夺北秦的皇位？

    毕竟，九公主是南晋的小殿下，慕白是知道的。

    慕白，是要利用公主的身份吗？

