    第117章 麒麟古镇，古玩一条街（求订阅求收藏）

    “李总，我带您上去。”

    这大堂经理又是对着李浩说道。

    “嗯！”

    李浩点了点头。

    于是乎，大堂经理拿着琳达的行李，带着两人直接走了进去。

    “李总好！”

    “李总好！”

    “欢迎李总莅临香格拉溪大酒店！”

    “..............”

    两人刚刚走进去，有几个酒店服务生以及礼仪小姐便已经站成了一排，对着李浩恭敬的喊道。

    这一幕，落到旁边琳达的眼中，却是又让她的内心生出了震撼之感。

    李总？

    莅临？

    李浩不是名誉董事长吗？

    而且看这些香格拉溪大酒店员工脸上那恭敬的神色，琳达顿时又生出一些疑惑。

    很快。

    前方，又是一个穿着西装的中年男子气喘吁吁的跑了上来，男子身后，还跟着几个人。

    “李总！不好意思，我来迟了。”

    这中年男子正是酒店的店总吴光辉，顿时对着李浩说道，这家伙显然是跑过来的。

    刚刚，他听到李浩来到酒店的消息，立马从床上跳了起来，他在酒店里，也是有着专门的房间的，有时候工作得太晚了，他也就没有回去了。

    “李总好！”

    吴光辉身后的几人也纷纷对着李浩恭敬的喊道。

    “没啥事！都散了吧.....我就是来给她开个房的。”

    李浩摆了摆手，淡淡的说道。

    吴光辉自然也是注意到了这个美丽的外国女人，眼神也是陡然一震。

    李总不愧是李总啊，这女人缘就是好啊，上次那个雅筑集团的秦雅卿就让他记忆深刻，没想到这次李浩居然又带了一个外国女人。

    “李董您尽管放心办事！”

    吴光辉顿时对着李浩保证的说道。

    办事？

    李浩又是一怔。

    但李浩也没有解释，直接说道。

    “把她带上去吧！我就不上去了！”

    然后，李浩又是看向琳达。

    “琳达，你就暂时住一下这里了，有事情的话，直接给我打电话。”

    李浩又对着琳达说道。

    “李董，这已经这么晚了，要不今晚就住这里吧？”

    琳达却是又对着李浩说道。

    “算了！我还有事情，你坐了这么久的飞机，好好休息一下。晚安~我先走了。”

    李浩不为所动，坚持要走。

    “好吧！李董晚安~”

    琳达在心中一叹，也没有强留。

    李浩走了。

    琳达却是又对着吴光辉问道，琳达很是好奇。

    “为什么你们叫他李总啊？”

    听到眼前这个美丽的外国女人的问题，吴光辉又是一怔，她不知道李总身份的吗？

    这李总真牛逼，对方连身份都不知道居然就想主动和李总睡觉。

    “因为他是我们的老板啊，亿豪集团的二号股东兼全球执行总裁。”

    吴光辉顿时沉声说道。

    “什么？”

    听到吴光辉的话，琳达整个人却是再次被震到了。

    李浩居然还是亿豪集团的老板？全球执行总裁？

    琳达的内心，久久不能平静。

    吴光辉带着琳达去李浩的总统套房去了。

    而李浩则是开着兰博基尼毒药回了江北一号院。

    琳达也第一时间下了微信，加了李浩的微信。

    第二天。

    琳达也是熟悉一下江北，更是去了一样江北山水集团的那些分公司视察了一下。

    而李浩，也从秦雅卿那里要来了秦雅卿的一些身份资料，然后将这些资料交给了琳达。

    有琳达在，效率很高。

    仅仅半天的时间。

    秦雅卿的资料便已经通过了全部的山水集团内部流程。

    秦雅卿便成为了山水集团九州公司的总经理。

    至于收购秦雅卿公司的话，倒是还得花上一些时间，不过李浩都已经发话了，山水集团内部也没有丝毫的反对。

    绝对的权力！

    这便是李浩在山水集团之中的非同一般。

    又过了两天。

    李浩的电话却是响了起来，是冯三阳打来的。

    “喂！”

    李浩直接接起了电话。

    “少主！麒麟古镇的拍卖会，就在今晚举行！”

    电话里，传来了冯三阳的声音，是之前给李浩说的那个拍卖会的事情。

    听到冯三阳的话，李浩心中顿时一凝。

    拍卖会要开始了吗？

    “好的！我会到的。”

    李浩直接回道。

    这拍卖会上，据说会有筑基丹出现，李浩虽然对这个筑基丹没有丝毫的兴趣，但李浩还是想要去看上一看。

    据说，整个江北的武者基本上都会到，而且外地的那些也会赶来。

    这不是普通的拍卖会，乃是专门针对武者的一次拍卖会。

    今晚，那麒麟古镇怕是会非常的热闹啊。

    麒麟古镇。

    距离江北市区不是很远，一两个时辰的路程而已。

    下午的时候。

    一辆奥迪疾驰在路上，李浩在驾驶座上，副驾上坐着白猫。

    开兰博基尼的话太扎眼了点，而且兰博基尼地盘很低，不太适合在路况不好的地段开，所以李浩开的是这里西南镇守军的三号长官车。

    至于这白猫，李浩出门的时候，这家伙是主动泡上来的，显然是知道李浩要去外面，想要跟着去浪。

    很快，李浩便是来到了麒麟古镇。

    这麒麟古镇之所以叫麒麟古镇，据说在很多年前，这里出现过一只麒麟神兽。

    麒麟古镇依山傍水，风景秀丽，便是在整个华国都是非常的出名。

    在麒麟古镇的中央，便是一个巨大的天然湖泊，湖泊中间有一座小岛。

    湖泊周围，以及这个小岛上，都是古香古色的建筑。

    手机上。

    冯三阳又给李浩发来了一个定位。

    李浩看了一眼定位，赫然便是在那湖心岛上。

    李浩车辆直接停在了麒麟古镇门口的一个停车场上的时候，李浩也是看到，这个停车场上居然已经差不多停满了车。

    奔驰、宝马、奥迪、保时捷、宾利......

    一辆辆豪聚集在这里，而且随随便便都能够看到一些很牛逼的车牌。

    时不时的，从一些车上走下一些看上去非常强壮，或者气质非常出众的人物。

    武者！

    李浩一眼便是看出，这些人，几乎都是武者。

    到处都是，特别的多。

    “看来，都是冲着这次拍卖会来的啊........”

    李浩喃喃的念道，也不知道这些人从哪里冒出来的。

    却在这时，不远处传来声音，清晰的落入李浩的耳中。

    “现在还早，走，儿子，我们去那边古玩一条街逛逛去。”

    古玩一条街？

    现在天色还未暗，是挺早的啊。

    闲着也是闲着，自己也去逛逛。

    (本章完)

