    “大人，恭喜大人，贺喜大人！”

    巫铁离开统领大帐后，‘熟门熟路’的来到了自己这一支小小人马驻扎的营区。

    刚刚到营区门口，他的亲卫队长林火就带着几个亲卫欢天喜地的迎了出来，很显然，‘霍雄’升官，而且得到姜虎奖励的事情已经传开了。

    林火激动得浑身都在哆嗦，面皮通红，那叫做一个容颜焕发。

    自家主将升官，作为主将的亲卫队长，自然也是水涨船高。

    更妙的是，巫铁得授‘九转元功’，只要稍加修炼，定然战力飙升。在三国战场那种险恶之地，跟随一名修炼了九转元功的七品校尉，生存几率都比那些修炼三转元功、六转元功的都尉高出十倍不止。

    活着，才有希望升官发财！

    林火和几个亲卫的愿望很朴实，他们一心追随巫铁，在三国战场上活下来，然后建功立业，积攒军功，为自己、为家族谋取更光明的前途。

    “嗯。”‘霍雄’的性格内敛，平日里有点冰山脸，话并不多。巫铁秉着‘霍雄’应有的性格，向林火等亲卫点了点头，摆了摆手：“废话就不说了，准备秋季攻势，有得忙活的。”

    林火等人压下心头的兴奋，一个个挺直了身体，表情也变得严肃起来。

    巫铁开始忙碌起来。

    他先去了自己的直属上司，神武军前军右营丙字第三营的营统领四品都尉姜正那里报备，明确了统辖关系，随后去丙字营第三营的后勤官那里，领取了自己手下的一众装备、辎重。

    官升一级，从八品校尉晋升为七品校尉，巫铁手上的储物手镯也更换成了长宽高都有二十丈，体积增加了八倍的大型手镯。

    随后，巫铁返回自家营房，不多时，新调配到他手中的人马也赶来向他报到。

    按照神武军编制，巫铁晋升七品校尉，他手下就有八品校尉一员充当副官，掌管五十人的军法队和三百人编制的辅兵队伍。而这八品校尉，自身还有亲卫二十，故而统兵将近四百。

    除开副官，巫铁手下还将有三名九品校尉，各辖战兵一百，亲卫十人，辅兵二十到三十不等，三名九品校尉，统兵总数也在四百左右。

    作为七品校尉，巫铁直属战兵六百，亲卫五十，更可召集数量不超过一百的辅兵，故而一员神武军的七品校尉，如果兵马整编齐备，当有兵员一千六百上下，其中精锐战兵，包括军法队在内，当有千人左右。

    一千六百兵员，五位校尉都有储物手镯，辎重都携带在他们手镯中，故而不需专门的运输队伍，在长途行军时，标配一条五十五丈长、最宽六丈、最高十丈的楼船运送士卒。

    这条楼船标配水手一百二十人，设九品校尉一人，若是单独行动时，这一员九品校尉和一百二十名水手，也都归属巫铁约束。

    向巫铁来报到的八品校尉牛氓，同样是老军户出身，年龄已过三百，只是资质有限，运道欠佳，依旧只是半步命池境的修为。只是他在神武军中已经摸爬滚打了两百多年，在三国战场上出生入死数十遭，厮杀经验极其丰厚。

    九品校尉三人，一人是牛氓的族中晚辈牛山，重楼境高阶的实力，加入神武军不过十年，资历略浅。

    另外两人分别是刘豪、赵力，他们都是趋近重楼境巅峰的实力，在军中效力也有数十年之久，资历和‘霍雄’相当，只是运气比‘霍雄’略差，一直卡在重楼境没能突破。

    而楼船校尉夏骆，实力在几个报到的校尉中最低，只有重楼境二十三重天的修为。

    只不过楼船士卒一般不参加正面战场厮杀，偶尔参战，也多为用楼船主炮远距离炮轰，故而夏骆的修为在一众楼船校尉中，也算得上是马马虎虎，不高不低的那种。

    一众下属报到，所有应该调拨的士卒也已经聚集，所有的辎重、军械也都分拨妥当。

    巫铁在自家营地中弄了几条烤牛，款待了牛氓、牛山、刘豪、赵力、夏骆、林火等人，这些人，就是巫铁未来在三国战场上的班底，是要一起出生入死拼命的伙计了。

    在神武军中，同僚之间勾心斗角的事情极少出现。

    因为在三国战场那种鬼地方，你要是敢勾心斗角，那么就是大家一起丧命，绝对没有侥幸的道理。

    在哪里，唯有大家同心协力的拼命，才有可能活下去。

    谁敢在三国战场胡来，第一个死的就是他。

    神武军中不禁酒，都是有修为的修士，重楼境修士，尤其是军中多为体修修士，肉体强大，一般的酒灌下去几坛子都没什么感觉，只要不喝醉闹事，就没人管你。

    巫铁和一众新到来的手下大吃大喝，畅快聊了一阵在三国战场上的所见所闻，聊了一些风花雪月的勾当后，军中汉子都是直肠子，相互之间的交情就加强了许多。

    尤其是牛山年龄最小，性格有点跳脱，各种带着一点荤的段子层出不穷，惹得牛氓一次次的瞪眼怒视，惹得其他人放声大笑，一时间喝酒吃肉，好不畅快。

    巫铁只觉得有点茫然。

    伏羲神国说，大晋神国都是邪魔。

    大晋神国也说，伏羲神国都是邪魔。

    可是在伏羲神国，有巫铁的亲人，有巫铁的朋友，巫铁从未觉得，他们是邪魔。

    而他来到大晋神国后，他来到这里时间不长，认识的人不多，但是他接触下来，这些人有些人不是好东西，但是更多的人，和他在伏羲神国的那些亲人、朋友都是一样的热血汉子。

    “立场不同，所以，互为生死仇敌。”老铁的声音在巫铁脑海中幽幽响起：“这能怪谁呢？那些该死的……”

    一大段污言秽语从老铁嘴里喷出，在巫铁的脑海中回荡。

    巫铁端起人头大小的大酒碗，‘咕咚’一声将酒水喝得干干净净。

    他想起了羲不白对他分发的那个任务……看着面前一个个喝得面皮通红的汉子，巫铁只希望，未来在战场上，他们不要成为敌人。

    他更希望，未来他在大晋神国认识的这些人，不要和他在伏羲神国的亲人、朋友，未来相逢在战场上。

    “大家，畅饮。”巫铁给自己倒满了烈酒，举起了酒碗，沉声道：“三国战场，凶险无比，却也有无穷机缘……建功立业，兴旺家业，就从刀剑上取！”

    牛氓、牛山、刘豪、赵力、夏骆、林火等人纷纷站起身来，一个个端起酒碗，朝着巫铁大声喝道：“吾等，敬大人！”

    巫铁和一众手下畅饮一顿，然后开始紧急的磨合训练。

    ‘霍雄’之前的老班底，在上次的三国战场大战中损失殆尽，手下如今尽是新兵，包括牛氓、牛山、刘豪、赵力等人的手下，从前也从未配合作战过。

    神武军大营占地极其夸张，数万里方圆的山川河流、平原丘陵，尽是神武军前军右营的驻地。上千万前军右营士兵在各自主官的带领下，纷纷走出军营，在各种地势地貌中热火朝天的操练、演习。

    巫铁每天狠狠操练手下士卒，每隔两天就和平级的七品校尉相互配合演习，每隔五天就带兵参加姜正组织的丙字第三营的大军演练。

    如此一个半月后，一声令下，神武军前军的前后左右中五大营头同时开拨。

    以五条千丈巨舰为核心，一条条大大小小不等的楼船排成整齐的队伍，浩浩荡荡的驶入了前方高空中一个直径万丈的空间门中。

    神武军前军庞大的队伍穿过一座座空间门，每一次都跨越了不知道多少万里疆域，如此跨越了数百空间门后，前方骤然一亮，极其广袤的一片明丽山水出现在众人眼前。

    并非错觉，而是前方的那一片广袤无边的山水，的确山就是比大晋神国内陆的山更加灵秀，更加青翠，山上的花草树木，都格外的青嫩灵性。

    那边的水更是灵气十足，一条条大江大河蜿蜒如龙，透着一股子其他地方没有的钟灵琉秀的韵味。

    在那些江河湖泊的水面上，居然肉眼可见一层厚达米许的白色灵雾翻滚。

    那些水域中的天地元能浓郁到了极其夸张的程度，清新的风一吹，这些水域上的白色灵雾就浩浩荡荡的拥入了四周山林，滋养得山林格外的水土肥美。

    这一片好山好水，简直不像是人间应有的景象，给人一种若是一把抓下去，整一片风光中都能有肥美的玉髓、灵膏滴出来的感觉。

    这里就是三国战场。

    大晋神国、大魏神国、大武神国三国接壤之地，也是三国都想要独占的风水宝地。

    也不知道是什么时候开始，三国在这里相互厮杀，每年春秋两季，都会爆发固定的小规模战争，每次春季攻势和秋季攻势，都会有大量的人命填进去。

    春秋两季的常规攻击，每隔三五年不定时的爆发性突袭，每隔数十年、上百年后，大家积满了力量爆发的三国全方位的乱战……

    总之，三国战场上没有一天不死人，没有一天不爆发战斗，无非是战斗规模有大有小，死人数量有多有少。

    在这三国战场上，就算是三国的皇族都多有陨落，诸如大晋神国的上一任皇太子，八百年前奉神皇谕令来三国战场督战，结果一场鏖战下来，大魏、大武突然联手攻击，硬生生将皇太子身边禁卫军团打得溃散，皇太子也被废掉了修行根基，从胎藏境巅峰变成了一个废人。

    此战之后，大晋神国上一任皇太子被大晋神皇亲手击杀，负责保护皇太子的禁卫军团所有将士的三族被诛，大晋神皇亲自统辖大军闯入三国战场，掀起了一场腥风血雨。

    那一战持续了三年。

    大晋、大魏、大武损失的兵将数以亿计，三国神皇都受了重伤，最弱的大武神皇几乎陨落。最终大魏、大武向大晋神皇赔偿了一大笔天才地宝，损失惨重的三大神国这才收兵。

    总之，三国战场又被三国的低级将士称之为‘屠宰场’，在这里，凶险无数。

    除开对付敌国的士卒，这一片看似仙境的洞天福地中，各种不可思议的危险也随处可见。这里的山林中，一条长达百丈的巨蟒或许有格杀天龙的实力，而一条筷子大小的怪蛇，实力或许在百丈巨蟒的百倍之上。

    在这里，一株看似不起眼的藤萝，或许一旦发狂，能够让一个万人军团瞬间化为白骨。

    在这里，一只小小的山蚂蟥，很可能直接吸干一个胎藏境巅峰的全身精血。

    在这里，谁知道有什么稀奇古怪的玩意藏着？

    反正，三国鏖战了不知道多少年，这一片三国战场的核心区域，他们依旧没有探察清楚，有大概千万里方圆的一片区域堪称禁区，三国历代神皇曾经联手探索，最终也无功而返，甚至有好几位神皇陨落其中。

    凶险，无法形容的凶险，在这里，一不小心，谁都有可能死！

    巫铁等人所在的庞大船队浩浩荡荡的穿过空间门，朝着那一片明丽的山水驶去。

    低沉的号角声中，庞大的船队向四周分散开来，慢悠悠的向着前方山岭中的一座座煞气冲天的城池降落下去。

    巫铁所在的楼船紧跟着姜正的丙字第三营的旗舰，向前继续飞出了上千里，在一条大江边停了下来。

    宽达百里的大江在这里打了一个弯儿，有一条数里宽的支流在这里汇入了大江。

    大江和支流交界处，矗立着一座规模比花虫城还要大一倍左右的城池‘白河城’，如今正由神武军后军右营丙字第三营驻扎。

    巫铁他们的前军右营丙字第三营正是要和后军右营丙字第三营换防，接替他们接管白河城，随后发动秋季攻势。

    舰队悬浮在白河城上空。

    城外大江上，正有上千士卒纠缠在，不时有士卒浑身飙血坠落江面。

    见到巫铁所在的舰队到来，江面上传来尖锐的唿哨声，数百身穿土黄色重甲的士卒迅速脱离战团，向大江对岸，距离江岸有百来里，位于一座大山脚下的城池撤退。

    巫铁眼尖，他看到江对岸的那座城池上空飘扬着大魏神国的军旗，城门口上的匾额上，端端正正刻着‘黑山城’三个大字。

    大晋在这里的军城名曰‘白河’，那边大魏的城池名曰‘黑山’。

    黑山、白河，这是摆明车马对上了。

    只是见了这两座城池的名字，巫铁就感受到了三国战场的气氛。

    尖锐对立，刻骨深仇，没有化解的余地。