    苏辰的造化金身已经达到了第四重了，足以媲美仙器了，他的身体就是强大的武器，但是想要更进一步，就非常的困难了，苏辰的造化金身第四重修炼，消耗的仙道法则，比一件中品仙器晋升到上品仙器，消耗的仙道法则都要多的很。

    中品仙器毕竟只是一件仙器，但是苏辰的造化金身，却几乎相当于几十个仙器的组合一样，已经细致到了骨骼血液当中，哪怕他的一丝血液，都有着毁天灭地的威力，一般的洞虚境若是得到他的一滴血液，可以顺利的修炼到碎虚境的。

    苏辰的身体，已经强横到了堪比神兽的地步了，龙族的仙龙也未必比苏辰强的。

    因为修炼的困难，苏辰暂时放弃了造化金身的修炼，没有足够的仙道法则，就算把现在手上掌握的那些资源全部消耗掉，也提升不了多少，与其如此，不如把这些东西留给无极仙宗的弟子，或者是造化门的人，让他们修炼用，能多出几个虚仙强者出来，也是好事一桩。

    至于元磁神掌这门神通，苏辰已经很久没有使用过了，因为随着他的实力的提升，又学会了各种强大的仙术，元磁神掌的作用反而小了许多。

    不过，苏辰可不敢小瞧这门仙术的威力的，不同时期修炼的功法，威力也是有所不同的。

    就好比一个碎虚境的人使用一件下品仙器，和一个虚仙使用下品仙器一样，境界实力不同，发挥出来的威力就不同。

    碎虚境实力弱，境界低，根本无法把仙术完全练成，也只能发挥出仙术的小部分威力，但对于这个层次来说，也非常强大了。

    而之前苏辰几乎在巅峰领域的时候，就将元磁神掌学会了，那时候他的实力和现在相比，差了十万八千里，那时候元磁神掌对他来说，或许有着巨大的作用，可过了这么长时间，他的实力已经有了天翻地覆的变化，元磁神掌的威力已经无法满足他的需求了。

    苏辰回想着当日见到了金鹏一族玄仙强者迦南施展的元磁神掌的威力，开始重新修炼这一门仙术。

    境界不同了，修炼元磁神掌，对它的领悟也会有所不同，许多以前根本无法理解的地方，也都迅速的悟透了。

    不仅如此，之前苏辰修炼元磁神掌使用的五行奇物，对现在的苏辰来说，简直就跟垃圾一样，根本就上不了档次了。

    因为现在苏辰手中所拥有的资源，实在太庞大了，或许不如那些主宰级的势力富裕，但是相对于个人来说，恐怕那些玄仙都没有苏辰这么富裕的，至于仙境级别才能用的五行奇物，苏辰手中更是有许多。

    而这些，都可以帮助苏辰重新修炼元磁神掌！

    苏辰将那道快被自己丢到犄角旮旯的元磁神掌重新祭出，悬浮在身前，五色的光芒笼罩，卖相倒是不错，只可惜，威力差了太多了，苏辰估摸着，如果随即现在施展这个元磁神掌的话，估计也就能欺负下一般的碎虚境罢了，碰到碎虚境当中的厉害人物，估计一招就可以将元磁神掌粉碎掉的。

    因为当初修炼元磁神掌的五行奇物太差了，不过，现在苏辰打算重新祭炼，一旦祭炼成功，这门金鹏一族的强大神通，必然会重新展现出强大的威力来。

    “嘭！”

    苏辰看了片刻之后，心念一动，元磁神掌轰然破碎，在眼前空中形成了一个扩散的巨大手掌，仿佛断裂了一般。

    嗖~

    苏辰紧接着将已经准备好的仙器级别的五行奇物祭出，一道火焰浮现出来，将这些五行奇物同时炼化，混沌真火的威力非常的强大，这些坚硬程度堪比仙器的五行奇物很快就被炼化了。

    “去~”

    苏辰操纵着这些被炼化的五行奇物，迅速的融入到了那道扩散的五色手掌当中，原本这个破碎的手掌，就仿佛一个虚影一般，但是随着新的五行奇物的融入，又重新变得凝实了起来，而且，这个手掌的气势也变得越发的强大了。

    如果按照法宝的品阶来判断的话，元磁神掌已经达到了极品真器的地步了，而且，还在继续提升。

    “嗡嗡~”所有的五行奇物尽皆融入到了元磁神掌当中，元磁神掌重新凝练成，威力提升了起码十倍，而且，以苏辰的实力发挥出来的话，威力只怕还要跟更强。

    看着已经重新凝练好的元磁神掌，苏辰并未就此满意，而是继续取出了一些宝物，将这些宝物放在面前。

    这些宝物上面，散发出一道道平淡却稳固的仙道法则的气息。

    “元磁神掌完全可以晋升到仙器的级别，哪怕只是下品仙器，以元磁神掌本身的玄妙，也可以爆发出中品仙器的威力来，而且，一旦施展起来，对付虚仙简直易如反掌，甚至玄仙，也可以将其束缚住了！”

    苏辰计算了下重新修炼的元磁神掌的威力，当即开始把这些宝物的仙道法则炼化入元磁神掌当中。

    转眼一天的时间过去了，当苏辰把准备好的这些宝物全部消耗掉的时候，元磁神掌也发生了巨大的变化，原本重新炼化五行奇物之后，元磁神掌就变成了数丈大小，然而，在炼化入法则力量之后，元磁神掌再次变小了，看起来完全和正常的手掌大小差不多。

    “轰~~”

    苏辰看着眼前的元磁神掌，直接祭出，心念一动，元磁神掌猛然拍向虚空当中，一道淡淡的虚影浮现，瞬间将空间击穿一道恐怖的通道，而且，这个过程并没有引起太大的空间波动。

    “好强！”

    苏辰惊喜不已，虽然以他的手段，想要撕裂虚空，也不是什么难事，但难免会引起空间波动的，这是他无法完美的掌控空间之力的后果，可是元磁神掌几乎完美的控制了空间之力，起码在威力上是如此。

    “困！”

    苏辰再次将元磁神掌祭出，手掌五指张开，形成一个五色囚牢，将周围虚空全部封禁起来，形成了一个独立的空间。

    “以这个空间的威力，玄仙都可以困上片刻了，迦南玄仙的元磁神光怕是都不如我的元磁神掌的威力。”苏辰笑道。

    金鹏一族强者的手段可不仅仅只有元磁神光，所以，苏辰也没有太过沾沾自喜，很快就从喜悦当中冷静了下来。

    将元磁神掌重新修炼之后，苏辰又将其他的各个仙术秘法都修炼了一番，使得威力都大大提升。

    一个月的时间匆匆而过，经过这短短一个月的修炼，苏辰实力大进，甚至连修为都已经达到了碎虚境后期的地步，境界更是达到了碎虚境巅峰，至于真正的实力，恐怕只有真正动手之后，才能够知道了。

    但可以肯定的是，他现在的实力，绝对比之前从仙魔墓地出来的时候，又强大了许多。

    “不知道暗隐魔王和大威魔王他们修炼的怎么样了？”

    苏辰睁开双眼，身影一动，来到了九龙界当中，暗隐魔王和大威魔王闭关的地方。

    嗡~

    苏辰清楚的感受到空间当中传来的一股波动，这是魔王才能拥有的气息。

    苏辰脸上不由的浮现出了一抹喜色。

    “哈哈，看来他们这段时间也没有偷懒，都在努力的修炼，居然都突破了。”

    “主人！”

    感应到了苏辰的气息，已经突破到魔王境界的暗隐魔王和大威魔王都连忙赶了过来，恭敬的对苏辰行礼。

    “不错，不错。”苏辰看了下两人的情况，满意的说道：“你们两个没有让我失望，都突破到了魔王的境界了，从今以后，你们这才算是真正的魔王了。”

    大威魔王和暗隐魔王相视一笑，说道：“这都多亏了主人，若非主人把我们带出来，我们恐怕也无法突破了。”

    “呵呵，这个你们不用谢我，就算我不带你出来，也会有魔族的人带你们出来的。”苏辰摇了摇头。

    “这可未必，主人，如果我们不是追随了您，恐怕下场就和其他那五个王者级部落一样，被覆灭掉的。”大威魔王说道。

    暗隐魔王也点了点头，大威魔王说的不错，当初仙魔墓地那一战，他们因为追随了苏辰，才安然无恙，至于另外几个帮助玲珑仙子的几个部落，几乎全部覆灭了，最后幸存下来的寥寥无几，根本成不了气候。

    苏辰笑了笑，说道：“呵呵，只要你们忠诚于我，好好的表现，我是不会让你们吃亏的。”

    “是，主人！”

    “好了，现在你们已经突破到魔王级别了，也不能一直呆在这里，你们那些手下都已经去各地监视魔族的动静了，你们也出去吧。另外，暗隐魔王，我还有事找你帮忙。”苏辰说着，将两人带出了九龙界，找到了虚蒙。

    “太上长老！”

    经过无极仙宗的商讨，最后将苏辰的地位定为太上长老，地位和无极老祖相当，不过大家心里面都清楚，苏辰毫无疑问是无极仙宗的第一人了。

    “嗯，虚蒙，这两人就是暗隐魔王和大威魔王了，他们两人都已经突破成为魔王，我让大威魔王帮你，暗隐魔王我就带走了。”苏辰说道。

    “是！”虚蒙连忙应道。

    “暗隐魔王，你跟我来！”苏辰把大威魔王留在虚蒙身边，自己则带着暗隐魔王前往无极仙宗。

    “主人，您带我过去，到底所为何事？”暗隐魔王问道。

    “借你的血液用一下。”苏辰笑道：“无极魔皇想要用万物母石恢复肉身，但是必须用吸血魔族的血液才行，而修为越强，对他帮助就越大。”

    “原来如此。”暗隐魔王恍然，对此他自然是没有意见，虽然损失些血液会让他损伤元气，但对于苏辰的命令，他绝对是不会反对的，哪怕是让他去送死，他也不会有任何的犹豫的。

    两人很快就到了无极仙宫的深处，来到了无极魔皇修炼的地方，已经将万物母石祭炼完的无极魔皇，激动的迎了出来。

