    在老头一家千恩万谢中，范离他们下山了。

    收获还是很大的，雷门传承，包括了雷门秘籍、师门秘密以及一些记着江湖秘闻的笔记。没有什么法宝，数百年来修行者们都穷的跟鬼一样，没人升境界，自然也就没有什么法宝传承下来。

    灵物倒是一堆，山里找到的雷之羽和雷心石自然是属于范离的，雷灵珠老头也不要，甚至还附送了雷门珍藏的2颗雷种子。

    种子能种出什么谁也不知道，反正是代代传下来的。虽然灵力已经无法吸收，但会一代代传承下去，如果范离的家族能够将它们一直延续到千年后灵门重开，那么就是珍宝了。再加上范离本身就有灵眼，如果能搞出来一个布满灵物的神仙洞府，直接搞出一个境界者都有可能。

    谁会成为那个幸运儿呢？

    雷心石被白山人拿去了，说是可以车一些珠子出来，做成雷珠手串。放在以前，修行圈里最炫富的手段，就是有这么一个灵石饰品。以前肯定不舍得，但现在无所谓了，

    鸟笼里是有雷之羽的小鸟，它死之后，雷之羽不会消失，而是会选择下一个宿主。白灵很喜欢，就留给她做宠物了。

    至于雷灵珠，这绝对是不亚于灵剑的修真秘宝。

    白山人眼神迷离道：“水火雷风土木，传说中的六灵珠，凑齐它们之后修行者就可以进行筑基。我们这些人虽然自称修行者，但实际上只有进入筑基境才真正踏入修行的大门。宗主，留着当传家宝吧，或许后世我剑门能第一个培养出剑仙。”

    就算白山人不说，范离也不会把雷灵珠乱丢的，主要这玩意确实好看。在暗室里打上一束光，反射出来的光蓝幽幽的，算得上光华流转。说它是宝石的话，价值绝对不差。

    第二天，该回家了。

    然而就在酒店里吃自助早餐的时候，忽然看到筱雪一脸愤怒地跟大堂经理在投诉，似乎在说什么蚊子太多。奇怪了，这里虽然不比高依依老家繁华，但好歹也是星级酒店，怎么可能会有蚊子？

    正这么想着的时候，高依依出现了，而她的形象立刻吓了众人一跳。

    白皙的脸蛋上，密密麻麻的全是蚊子包，甚至连手上腿上都是。这哪里是蚊子多，根本就是进了蚊子窝了吧？难怪筱雪气成那样，把大堂经理训得跟三孙子似的。

    范离忍住笑，好奇地问道：“我说大小姐，你这是怎么了？”

    高依依心中在咬牙切齿，还不是你们这帮人害的！大晚上的满山转，害的本小姐喂了一晚上蚊子！但脸上还是露出笑容：“没什么，就是蚊子有点多。你们呢，昨晚上休息的好吗？”

    大家都是一个劲点头，而高依依则是狠狠瞪了一下范离，心想等没人的时候，好好盘问一下昨晚的事情。

    范离总感觉莫名其妙的，大小姐又怎么了？

    …………………………

    回去之后，高依依找了个机会揪住范离，恶狠狠道：“说！昨天晚上你们究竟在干什么？那个小孩为什么会发出蓝光？”

    范离愣了一下，这才明白大小姐为什么会满头包了，嘿嘿笑道：“原来你昨晚跟在我们后头啊？怎么样，山里的蚊子厉害吧？”

    高依依恼羞成怒道：“不要转移话题，快回答，不然有你好果子吃！”

    范离直接举手投降，把昨晚的事情经过全部说了出来，听得大小姐一愣一愣的。啥玩意？修真？最后大小姐怒道：“你耍我？”

    范离叹口气道：“你看，说了你也不信。”

    看范离神情，高依依将信将疑，因为昨晚的蓝光实在是太令人震撼了，修真或许是一个离谱但又合理的解释。

    高依依大脑飞转，努力消化这些信息，然而这时范离忽然哈哈大笑起来，笑得眼泪都要飚出来：“哎哟我的大小姐诶，你居然会相信这么离谱的话？我的天，你的精明都去哪里了？想知道为什么发蓝光吗？拿去看个够吧。”

    范离把雷灵珠丢给高依依，用手电筒一打光，亮眼的蓝色立刻爆发了出来，确实和昨晚看到的很相似。

    范离紧接着说道：“一开始我们就是去拜个码头的，毕竟大家都是江湖人，后来就发现了这颗宝石。那老头说会发光，很值钱，我们看了一下，确实挺好的，于是买了下来。怎么样，我做投资的本事还挺不错的吧？”

    真真假假都被范离说了，一时间高依依只觉得脑袋一团浆糊，压根没有以前的准确判断力。

    范离故意混淆，倒不是修真还需要保密，主要是因为大小姐的猎奇心理太重，期待太大了。若是不知道还好，知道世上还有修真，但是末法时代来临，灵门关闭，修真者的修为全部化作乌有，天知道会郁闷成什么样子。

    所以，还是继续不知情的好。

    最后，等范离收起雷灵珠，大小姐这才恢复心神，继续追问道：“那你们满山跑干什么？”

    “江湖人少，难得遇上一个，自然是要比试一下了。那一家人不可不好对付，背着我都比李钢他们快。”

    范离回答的很快，最后还一副财迷样子说道：“怎么样，大小姐，你觉得这颗珠子能卖多少钱？”

    大小姐对珠宝是很有研究的，但刚才所见的珠子确实不像她见过的玉石中的任何一种，所以摇摇头道：“我看不出来，不过可以帮你找人做个鉴定。”

    范离把雷灵珠放进口袋：“算了，反正一万块收的，就当是传家宝。”

    就这样，这次事件被范离糊弄了过去，大小姐虽然还是满心疑窦，但最终还是无奈接受了这套说辞。没有录像是最大的败笔，再加上是黑夜，所以很多时候看的不清不楚，记忆也就更模糊。

    当然大小姐也没有就此放弃，反正以后日子还长着呢，有的是机会再深挖这个神秘的剑门。

    要不，试着再去那个老头那边印证一下？

    结果，两天之后，高依依得到调查公司传回的消息，大小姐所说的那个地方什么都没有。没有房子，没有人，只有一片荒地。甚至还传回了照片，确确实实没有人生活过的痕迹。

    我靠，那我那天晚上见到的是什么？鬼吗？

    高依依一脸懵圈。

