    混沌魔神，乃是混沌先天神祇之流。

    这是多么恐怖的存在？

    哪怕就是三清之流，论之脚跟，只怕也不如混沌魔神的存在。

    而这强大的混沌魔神，元神乃是混沌之中修炼而成，不死不灭，远超如今的天道圣人。

    而现在，灵木道人居然成为了失去元神之人？

    这，怎么可能？

    整个三界之中，万物皆有元神。

    只不过，修为低下者，这元神，不过就是灵魂。

    并未炼气化神。

    若是当真没有元神，空有肉身之辈，那也只有当年的祖巫了。

    但是，祖巫的存在，本来就是不合理的存在。

    乃是盘古血肉所化，肉身强悍无敌。

    而盘古的元神，则是一气化三清，成为了三清道祖的存在。

    灵木道人这尊混沌神祇，却失去了元神，居然成为了一个……一个白痴……

    这……

    这不由让时辰道人大跌眼镜。

    他想过，那神秘人或许强大可怕，拥有和盘古一般斩杀混沌魔神的实力，但是时辰道人万万没有想到，这神秘人居然能够在不伤肉身的基础上，将之灵木道人的元神全都磨灭。

    此刻的灵木道人，那可不仅仅是失去了元神，而是从头到尾的神智，完完全全被抹杀。

    没有丝毫的理智可言。

    宛如一头野兽。

    这才会做出对着鸿钧撒尿的举动。

    时辰道人傻眼了。

    呆住了。

    他震撼了。

    而鸿钧脸色也是不好看。

    说实话，他也被神秘人的手段给震撼住了。

    “道祖，咱们接下来……”

    时辰道人深吸一口气，随即对鸿钧道祖开口询问道。

    那言语之中，声音似乎还有些颤抖。

    很显然，时辰道人也怕了。

    鸿钧沉默。

    时辰道人叹息一声，随后再次追问道：

    “那下界大商大军三十六路伐周，而阐教，人教，西方教，多有折损，再这般下去，只怕封神之战，危矣！”

    鸿钧扫了时辰道人一眼。

    他如何不知道，这封神之战，他们是步步为营，却节节败退。

    良久，鸿钧道祖冷笑一声，强行将之心中的震撼给镇压下来，开口说道：

    “这神秘人手段确实不凡，远超我之想象……”

    “但是，封神量劫，又岂是这般简单？”

    “度厄真人死了……本座记得，他座下培养了两位弟子。这二人天赋异禀，当年乃是冀州侯苏护手下的官员。不过，在苏护叛乱镇压之后。这二人，入昆仑山，跟随着度厄真人修行。”

    “本座早已感应到这二人体质特殊，对于玄黄二气极为契合。因而本座赐予二人一道玄气，一道黄气，交由度厄真人教导。”

    “如今，这度厄真人身死，自家师尊都死了，弟子焉能不报仇？”

    鸿钧道祖微微道来，眼眸之中，似乎有着无穷因果而动。

    对于鸿钧道祖而言，在三界之中，那是无敌的大能，通晓因果，明悟过去现在未来。

    若非这个洪荒世界，有林轩存在。

    封神量劫，又怎么能够跳脱于鸿钧道祖的掌控呢？

    这断然也是不可能之事。

    可惜了。

    哪怕就是这个机关算尽太聪明的鸿钧道祖，遇到了洪荒天地第一号的外挂林轩，也只能俯首称臣，自认是弟弟的存在。

    天生契合玄黄二气之人？

    时辰道人不由瞪大眼睛。

    “玄黄二气，乃是天地本源之力，下界的凡人，居然还有这般不俗之辈？啧啧啧，奇哉怪哉！”

    时辰道人啧啧称奇。

    洪荒之大，无奇不有，时辰道人倒也长了见识。

    玄黄二气，向来神秘，乃是天地之母气。

    能够掌握玄黄二气者，少之又少。

    如今这三界，也只有鸿钧道祖这种存在能够掌握玄黄二气，从而用造化玉碟演化造化之力。

    “那下界凡人，一位名叫郑伦，一位名叫陈奇。这二人一个秉承天道之灵，一个秉承地道之灵。因而，郑伦能鼻哼白气制敌；陈奇则能口哈黄气擒将。”

    “以这二人所修之道法，故而度厄真人赐名为‘哼哈二将’。”

    “大商三十六路伐周之中，邓九公和黄飞虎，乃是以武入道之人，对于神通术法研究不多。”

    “你且知会人教老子圣人一声，下凡将这造化之气赐予哼哈二将，帮助提升修为。从而擒拿了邓九公和黄飞虎！”

    鸿钧道祖伸出手，造化玉碟而动，随后天道光芒运转，竟然缓缓一分为二，化为了白色玄气，和黄色黄气。

    时辰道人接过，恭恭敬敬说道：

    “遵道祖法令。”

    随后时辰道人走出了紫霄宫。

    值得一提的却是，那时辰道人看了一眼白痴一般的灵木道人，不由吓得一个哆嗦。

    现在的他，内心似乎有些迷茫——

    这帮鸿钧道祖，到底是对还是错。

    时辰道人：我宁愿什么都不做，也不愿试试就犯错……

    但是无奈，明面上，鸿钧道祖乃是天道代言人。

    执掌整个洪荒。

    若是时辰道人，不愿意归顺于鸿钧，那么鸿钧道祖可以轻易将之驱逐出洪荒世界。

    时辰道人也没有选择。

    “哎！”

    时辰道人心里一凉。

    跟对好领导，真的很重要……

    时辰道人走后，鸿钧看着灵木道人这个白痴，嘴角居然露出了微笑。

    “能够在不伤肉身的情况下，抹杀一尊混沌魔神的元神……道友，你的实力果然令人恐惧！”

    “但是，你错了！”

    “其一，你休要忘记，那十八层地狱之下的祖巫，也是不修元神之辈。祖巫之地，排斥一切拥有元神之辈，而这灵木道人，正好可以成为唤醒祖巫的契机。”

    “其二，你本可以镇压灵木道人，却并未这么做。灵木元神已失，但是却可以成为本座的养料……”

    鸿钧道祖喃喃自语。

    城府之深如他，转眼间，就明悟出了不少阴谋算计。

    甚至，鸿钧道祖感觉，那神秘人不可能不知道这些……

    却依然没有镇压灵木道人的肉身。

    这说明什么？

    鸿钧道祖的脸色骤然难看了起来。

    “这是挑衅！”

    “本座算计死罗睺，算计过当年三大老祖，即便是昔日的混沌魔神，在如今这洪荒也要对本座俯首称臣！”

    “道友，你虽强，但本座早已非当年的蛐蟮！本座，要和你好好斗法！”

    鸿钧脸色铁青，额头竟然有着青筋跳动……

    很显然，这厮是将林轩的行为，看成了嘲讽和挑衅。

    那灵木道人的肉身，静静躺在紫霄宫之中，无形装逼，仿佛在对鸿钧说一句话：

    别误会，我不是针对你，我是指在座的诸位，都是垃圾……

    太特么气人了……

