    

    妖族之内，飞诞带着几名妖族的准圣，齐齐的朝着

    其中的飞诞，行走到了一半的时候，却是看到了帝俊和东皇太一两人。

    飞诞上前老老实实的跟着，随后便是看着二人。

    “拜见陛下，拜见东皇。”

    帝俊二人闻声转头看着两人之时，亦是无言的叹了一口气。

    刚刚昆仑之事，二人亦是看在眼中。

    所以这才算是急忙准备回到天庭找寻这件事的解决之法。

    若是后土回了部族，这巫妖大战的第三场，便是紧跟着要来了。

    到了那时，十二祖巫齐聚，应是要面临一场近乎灭族的大战。

    此来本是准备拉拢一番这位，只是未想到，对方却和一个祖巫交好。

    “陛下，后土我等未能诛杀，甚至对方还得了这女娲娘娘庇佑，我等该当如何？”

    闻言，帝俊亦是忍不住叹了一口气，随即再看面前的二人之时，亦是不知道该如何。

    “此事回到天庭之后，我等再做商议便是。”

    飞诞几人听话点头，一众人朝着天庭而去。

    一路上帝俊都在想着后土的问题。

    此事现在看来，妖族的境地只能说是表面平静。

    其实已经是岌岌可危的境地了，待到那后土回到了巫族之后。

    怕是这妖族便不会是现在这幅场景了。

    抛开其他的情况不说，只是那巫族的十二都天神煞大阵。

    就够他们吃上一壶了。

    此刻妖族还是没有这种能够对标圣人的力量。

    若是出现这个力量的话，说不定会好受很多。

    说不得还有机会。

    天庭的门口，帝俊抬头看着那上次被砍碎的南天门。

    第一次大战的一幕幕全部是出现在了脑海之中。

    慢慢想着那次大战所带来的的恐惧，最后想了想之后，便是带着一丝惆怅。

    东皇看着帝俊停下的脚步，似乎是想到了什么，却又不知该说些什么。

    只能是叹了一口气，这次的事情，他也是没有任何办法。

    跟着帝俊的目光，几人具是看着面前的南天门。

    飞诞几人心中则是各有心事，具是想到了当初的那一幕幕。

    眼神渐渐的都落在了帝俊的身上。

    心中则是各自盘算了起来。

    此刻的妖族似乎并不是那么安全了。

    当初帝俊说出的雄心壮志，妖族和天庭的远大目标，似乎在此刻亦是变得更加的遥不可及。

    帝俊沉迷了一段时间之后，才算是回过神来，转而之际甩了甩袖子之后，便是朝着妖族之内走去。

    一路上，所有人看着面前的帝俊，具是不明白这位究竟是要做什么了。

    到了凌霄殿之后，帝俊回到了自己帝座之上。

    坐在那里，看着面前的这些妖圣。

    “东皇，周天星斗大阵可算是炼制成了？”

    闻言，东皇太一，则是摇了摇头，不过脸上还是带着一丝笑意。

    “大兄，还未成功，不过用不了多少时间了，便是能够完成这周天星斗大阵。”

    闻言帝俊点了点头，只是身上本应有的天帝气势却弱了一分。

    看着自己大兄突然颓了下去的气势，脸上笑意都收敛了起来。

    他们妖族现在已经很赶进度了，只是周天星辰大阵，着实好费时间。

    所以才会变成现在这个样子。

    只是这是没有办法解决的事情，只能慢慢赶出来。

    “大兄莫要慌张，我等定然会加快阵旗的炼制速度。”

    帝俊点了点头，转而看着面前的情况之后，再次转头看向了这些妖圣。

    “巫族在洪荒之中，纵横的这些年，众生已经是苦了这么多年。”

    “若是由巫族统领洪荒，我等先天生灵，怕是命不久矣。”

    “巫族以我等为食，洪荒众生，也许此刻还能安然存活。”

    “但若是，这个安然能够到什么时候？我等说不得有一天就要沦为他们的血食。”

    “巫族有着抵抗圣人的力量，我等若是不成圣，其结果可想而知。”

    说完之后，帝俊坐在那里看着下面的众人。

    这一个个妖圣，眼神之中晦暗不明，一个个都有着些许想法。

    只有起初入了妖族的那十位安稳的站着，似乎是已经和妖族彻底绑在了一起一般。

    渐渐的妖圣之间开始了交流，帝俊亦是看着这些人，不再言语。

    不过此刻的帝俊则是看着面前的众人一眼之后，紧跟着说道。

    “待到妖师出关，我等猎杀红云，妖族要祝其登上圣人之位！”

    众人闻言之后，皆是抬头。

    只是有人则是站了出来。

    “天帝陛下，为何要让那鲲鹏成为圣人，而不是你亲自上？”

    闻言帝俊亦是停顿了下来。

    他也曾想过，但是他当初拉拢那鲲鹏的时候曾经答应过对方。

    其二便是他有自信，自己可以靠着自己的实力证道混元。

    以力证道才是他该走的路子，那才是最强的一条路。

    只是现在他也有了些许的动摇，若是能够尽快成圣，说不得便是不需要如此麻烦的结果了。

    东皇太一知道自己大兄在想什么，这时候却也是站了出来说着。

    “我大兄乃是想走以力证道之路，大兄身为天庭的天帝，我等身为欲要掌控洪荒之人，若是此法都无法用出来，属实是有些许的不行。”

    闻言，这些妖圣，则是一个个都是摇了摇头。

    似是并不看好此法，若是他们定然选择万无一失的证道之法。

    只是没想到这位在这个时机了，却还在想着这些事情。

    以力证道，这条路子，众生都在尝试，但是没有人成功的。

    此刻若是能够成功，则还好说，只是他们可未见有谁能够成功。

    帝俊看着众人的表情，亦是叹了一口气说着。

    “诸位难不成想退出天庭，退出妖族不成？”

    闻言，不少人一阵意动，现在和妖族天庭在一起，说不得到时候一场恶战不说，还会被杀。

    若是能够退出，他们定然是会放心许多的。

    最后看着面前的情况之后，帝俊则是眼中一道坚定的光芒闪出。

    转而大手一挥，直接开口便是说着。

    “尔等若是要走，那边直接离去，我同意了！”

    东皇正准备说什么的时候，一侧的白泽却将其拉住，甚至摇了摇头。

    似乎在告诉东皇，此时还是不要说什么了。

    东皇看着白泽的眼神，最后还是退了回来，不再说什么。

    只是站在一旁，冷冷的看着那边一众妖圣。

    似是择人而噬的目光从中散发了出来。

    这一位位妖圣，亦是感受到了东皇眼神之中带着的凶光。

    有些胆小的，直接便是怂在了原地。

    但是还是有人，站了出来，直接说道。

    “天帝陛下，吾只是为了保命而已，如今行事则是不同，那巫族背后有女娲娘娘保着，吾不敢赌，便是退出了这妖族。”

    说完之后，拱手一拜，随即直接转身，朝着天庭之外飞去。

    有了这么一个，周围的几个有着离开心思的准圣，亦是一个个跟着开始说着退出的事情。

    最后，也就只剩下了最原来的十位准圣还在这里站着。

    看着那离去的准圣，东皇便是开口说着。

    “一个个都走了，能力不怎么样，我天庭当初好生招待，入了之后，亦是身居妖圣之位，没想到今天却说出这些话，简直就是吃里扒外之辈！”

    说完之后，身侧的白泽亦是跟着叹了一口气。

    “天帝陛下，接下来该当如何？”

    帝俊看着还剩下的十位妖圣，心中也算不得太过失落。

    他还以为，这些也会跟着离去，只是没有想到，这些人还能留下来。

    这已经是超出了他的预想了。

    坐在那里，便是紧跟着说道。

    “无碍，我等还是需要祭炼周天星斗大阵的阵旗，此乃是我等一个底牌，而后还需派人紧盯着巫族的动向。”

    “圣人曾言，万年之内不得开战，若是巫族开战的话，圣人定然会出手。”

    “不然的话，圣人的威严往哪里放？”

    虽然他嘴上这么说，但是在座的都是清楚，那鸿钧会不会出手，都是不确定的事情。

    起码现在看来的话，似乎有些许的不可能。

    毕竟鸿钧对上那巫族的十二都天神煞大阵来说，亦是有些许的吃力。

    可能压根没办法对付。

    只是他们现在也就只能希望这鸿钧是个宛如元始一般重面皮的人。

    只要这鸿钧能够和对方一样看重这面皮，那他们则还有这一线生机存世。

    此刻的东皇和这些妖圣都是一条绳子上的蚂蚱，都是这个想法。

    转而看着面前的情况之后，帝俊便是直接开口说着。

    “好了，最近可能要麻烦诸位了，东皇，你留下来，我等待会儿去太阴星走一趟。”

    听闻太阴星之时，东皇太一愣住了，随后脸上带着一抹喜色。

    “大兄莫不是准备要赢取那太阴星的仙子？”

    帝俊摇了摇头，此刻的他没有那么多的想法。

    只是东皇的话，还是在他的脑海中过了一遍。

    羲和的那副模样也是瞬间出现在了脑海之中。

    不过转而便是甩出了这个想法，紧跟着便是说道。

    “此时，哪里还有这等想法，此番去太阴星，是因为我等还有太阴星的阵旗需要祭炼，此事还需找上那两位道友商议。”

    “若是能将其代入我妖族阵营，自然是最好不过的。”        

