    特丽斯身着一套浅蓝色贵族式长裙，双手轻轻提裙，右腿向后微微一弯，向张新行了一个公主礼。

    特丽斯打招呼道，“张先生好，贸然来访，会不会打扰？”

    “不会。”张新微笑，“请问有什么事情吗？”

    “是的，今天波多王朝能够重新建立，让我看到翁贝吉家族重新掘起的希望。”

    翁贝吉家族也就是罗德王子的姓氏。

    ‘这是不可能的。’心里这样想，张新附和道，“相信这一天不会太远。”

    “我能和你单独聊聊吗？”特丽斯问。

    张新挥手示意周围卫兵走远。

    “你想聊什么？”张新问女人。

    “波多王朝初立，我父亲想封你为大公爵，并出任海军大臣一职。”

    张新失笑，阿可索这是那种即要马儿跑，又不给马儿吃草，想的挺美。

    所谓海军大臣，只是个空衔、虚职。

    “特丽斯公主，这些花里胡哨的虚职于我无用，你想说什么直说吧。”

    特丽斯见惯了普通人对于爵位的趋之若鹜，张新表现的无所谓表情让她心里一愣。

    “我希望罗德王子能够尽快升职到团长。”

    说完，特丽斯紧张地盯看着张新。

    ‘一个团’管着一千人，在蔡德隆名下不算什么高官，毕竟总共有三万一线士兵，也就是三十个团。

    看着特丽斯的眼睛，张新猛然之间明白她打的什么主意，也终于想明白阿可索想要什么。

    团长这个职务承上启下，一担有了重要功绩，下一步很容易升职到旅长。

    一个旅基本是三千人，偶尔可以是四千人，有了这些人，阿可索也有就了自保之力。

    ‘想的挺好啊！’心里赞美一声，张新问特丽斯，“我能得到什么？”

    “很多钱财。”特丽斯用引诱口气描述道，“几辈子花不完的钱财！”

    张新不屑地撇撇嘴，“特丽斯公主请回吧。”

    “还有我妹妹克里斯蒂娜，”见张新转身就走，特丽斯连忙给出最后筹码，“你还能得到她。”

    张新转身，看向特丽斯的眼睛，一字一句道：“加上你。”

    不待特丽斯发飙，张新语气肯定又道，“罗德王子可以是旅长。”

    “...”

    随后特丽斯随张新进入庄园内部，直到第二天早上离开。

    三天后。

    罗德王子在战场一枪未放，乘坐直升机，直接升职到旅长。

    同一天，波多王朝26岁的小公主克里斯蒂娜正式住进张新的庄园中。

    至此任务已经达成一半，张新叫来谷春小美。

    “东家有什么吩咐？”谷春小美微微一个万福问。

    “阿可索的两个儿子，因为争夺继承权相互射杀对方。”张新说的没头没脑。

    古春小美一秒领会真意，又问：“罗德王子怎么处理？”

    张新笑笑，“意呆利人不适合当指挥官，否则遭殃的是基层士兵，直接杀掉就行。”

    “是。”

    古春小美留下一个万福离开。

    奥伦塞城的事情处理完，张新返回巴约纳小镇的山谷大本营，有些日子没见玛丽，还是很想的。

    “亲爱的，”玛丽央求道，“我好无聊啊，你能不能把郑芳、胡杏，还有宠物小老虎接过来？”

    不仅是郑芳和胡杏，还是宋淑颐。

    张新与宋一文商定纳宋淑颐为妾后，还没来的急洞房，便匆匆飞来西斑牙。

    不过....张新心里尴尬一秒，“我在奥伦塞城这几天给你找了一个‘妹妹’”

    实际玛丽才18岁，26岁的克里斯蒂娜是姐姐才对。

    玛丽每天两耳不闻窗外事，完全不知道张新每天在忙什么，自己多一个‘妹妹’这件事情更不知情。

    “这么快吗，她叫什么名字？”

    玛丽张张嘴，半响问出这么一句口吻颇为无奈的话。

    相处良久，玛丽大概了解张新，自己在他心里有地位，前提是不能妨碍到男人的事业。

    作为聪明的女人，玛丽不敢持宠而娇，安安静静过好每一天就行。

    “她叫克里斯蒂娜，是波多王朝阿可索国王的小女儿。”

    “...”

    玛丽眼睛大睁，“她不是在阴国吗？”

    “你们认识？”张新反问。

    “曾经在在阴国女王举办的派对上见过她一次。”

    张新心里松口气，庆幸她们不是要好关系，毕竟自己让谷春小美要做的事情并不光彩。

    ......

    巴特伦堡。

    古代这里也是君主的住处，同时兼备军营和堡垒作用，所以房间有上百个，库房、马房、粮仓...样样齐齐。

    此刻新上任的阿可索国王正在城堡东南角的一间装修古朴典雅的办公桌内。

    一起在场的，还有他的妻子、两个儿子及大女儿特丽斯。

    “就在今天，罗德刚刚升职为旅长，有三千兵力。”阿可索心情颇为轻松道，“我们终于有了自保之力。”

    “父亲，我认为不能操之过急。”特丽斯解释道，“罗德在电报里说，那群东方人的军队模式和我们理解的不一样，旅长虽然重要，可真正决定某一场战役如何打，是旅部的三个参谋定主意。”

    “我明白。”阿可索点头，“这是一个好的开始，再给罗德一些时间，相信他会把参谋换成自己人，并掌控部下。”

    “只是委屈了克里斯蒂娜，”阿可索的妻子尤金尼亚叹息一声，“她并不喜欢那个叫张新的黄皮肤。”

    闻言，22岁的塞戈维亚王子、24岁的巴塞胡安王子对视一眼。

    特丽斯微微垂首，心里不知在想什么。

    大家都知道克里斯蒂娜一直心心念念想要嫁进富足的阴国皇室，然而因为这次‘嫁人’经历，她的梦想永久泡汤。

    不是因为嫁过一次人，嫁过两、三次人都没关系。

    梦想破灭的原因是，嫁给的是黄皮肤。

    在这些贵族眼里，黄皮肤连白皮肤禾夫和猎人都不如，地位非常低贱。

    一家人同时想到一个真实例子，某大公爵家族，因为继承人无法生育，于是让妻子去找个情夫，生个孩子传承家族。

    结果妻子和一个猎人产生感情并怀孕。

    这让公爵继承人感受到强烈侮辱，并做出一系列疯狂举动。

    让妻子找情夫可以，找猎人不行，在东方人看来，这是很奇葩的思维方式。

    同样，阿可索一家人也认为，结婚没关系、不喜欢随时可以离，但不能嫁给地位低贱的猎人、更不能是黄种人。

    所以说‘克里斯蒂娜’嫁进阴国皇室的梦想破灭，不是因为她嫁过一次，而因为她已经被地位底贱的人污染。

    “家族会记得她的付出，”阿可索打破沉默气氛，安慰家人道，“只要夺权计划顺利，克里斯蒂娜很快就能离开那个小子，我会给她一块面积大、地段好的封地作为补偿。”

