    桃兔不卑不亢道：“在我向皇女介绍我们这个世界之前，我想问一句，不知道稍后介绍完了，皇女可否说说你们那个的世界...”

    伊莎贝拉不可置否轻轻一笑，“自然是...可以的。”

    身为帝国皇女，她虽然不知道帝国计划的全貌，但早先和巴恩、上一届冒险家参与过的种种，让她也能推测出一些模糊的东西出来。

    上一届冒险家突然消失，与帝国一直对抗的革命军全线撤退，还有被杀死又出现，随后又消失的使徒们...

    还有突然失去联系的暗精灵王国，天界，魔界，消失的天空之塔等，似乎都和新降临的这个世界有关。

    最起码，消失的天空之塔是在这个世界找到了。

    个中具体原因，她不知道，但她迟早会调查出来。

    从父皇他们的准备来看，帝国已经在准备着降临这边。

    过来是迟早的事，提前告诉她们一些讯息，并无大碍。

    桃兔道：“我们这个世界由海洋组成，伟大航道首尾相连，红土大陆纵深围接，二者如两个交叉的圆环，将整片大海分隔为四片大海。”

    ......

    “四片大海，一个航道环形大陆，竟然就是这个世界的全部，真是令人吃惊...”

    黄金诺亚上，凯丽看着方凡给的这个世界的信息，不由惊叹。

    “方凡大人曾说，这个片大海流传着一个叫one piece大秘宝的传说，这个传说成就了一个暴动的海贼时代...”

    亦或许，是暴动的海贼时代，成就了one piece 传说。

    GSD立身诺亚舰首。

    方法对他们说过，不要小觑这个世界的人。

    有些人的天赋，并不弱，一旦激活邀请函，日后成就不可限量。

    “GSD，你说，他们真的都是为了获得大秘宝在这片大海上航行么？”

    长风吹动她的发丝，凯丽自语道：

    “one piece就在伟大航路上的某处，准确的说，是在终点拉夫德鲁，只是为何，一直没有人找到？”

    “方法大人和我说过，拉夫德鲁需要四块历史文本指明坐标，然后才能找到。”

    “这样么，还是难以相信，那么多人出海当海贼，只是为了一个可能都不存在的秘宝...”

    “也不尽然，”

    见识到一群叫天龙人的家伙后，他对这个世界的恶有了更深的认识。

    “很多并不是为了所谓的秘宝，也有可能，只是单纯的无法活下去。”

    听到GSD的话，凯丽忽然是想起了自己，小时候到处流浪。

    如果不是遇见师父沙影贝利特，也许自己就是另外一种人生。

    即便是学到了贝利特的绝学，那时候她也根本无法想象：一个无法地带的漫游女枪手，日后能在另外一个世界担任神枪手导师。

    旁边艾尼路，看着这边一个是鬼剑士技能导师，一个是神枪手导师。

    并没有将他们放在心上。

    如果不是方凡，他都想丢掉这两个人走掉了。

    但思考过好，还是没有这样做：

    毕竟他还要靠着邀请函的力量打败方凡，得罪导师并不明智。

    不过，在他看来，这个鬼剑士导师开起来还像一位强者，这个叫凯丽的除了骗人强化装备，她有什么当神枪手的导师？

    凯丽似乎察觉到艾尼路怀疑轻视的目光，不由轻轻笑了起来。

    “长耳垂的小伙，你的装备很一般哦...”

    艾尼路：“......”

    “想学枪吗？刚好有时间，我可以从拿枪的姿势开始教你...”

    “不...子弹而已，我随便就能躲过...”

    枪，对神可造成不了威胁。

    “吹吧你~~没人能够躲开我的子弹的~”

    艾尼路自信道：“我可是神，能提前预知你的子弹轨迹。”

    凯丽轻轻一笑。

    这一届冒险家，还是真可爱。

    “那...小伙，你要来试试吗？”

    ......

    西海岸的冒险家们，可以说已经要解决疯狂的程度了。

    而这一切的源头，都是地下城入口处的那台机器。

    它会闪烁着五颜六色的光芒，它会发出奇怪的音乐，它会让你一口老血吐出，它会让你血压血糖同时升高。

    对于广大冒险家群体来说，梦想青蛙机还只不过是吸引一些喜欢赌想要一夜爆发的海贼们和平民们。

    那边玩的人多，围观的人更多——并不是所有人都期待一夜暴富。

    冒险家们的参与热情高涨过后，就只剩下一些赌徒和偶尔去玩一把的人在青蛙机那边。

    重来这里，完全不一样。

    这里使用点券，可以抽到复活道具，直接让所有的冒险家们疯狂起来。

    若不是运用了类似赛丽亚房间的那种空间叠加技术，一个个冒险家恐怕得在西海岸排起长龙。

    不管是第一梯度的强者，还是底层弱小的平民，对复活币都有需求。

    谁不希望自己拥有一次重来的机会。

    正如这台机器一样，重来一次，你的机会就更大！

    已经有人发现，不管你运气多差，每次启动重来至少会有药品和值钱的材料出现。

    运气好，复活币和药剂药水。

    运气差一些，天空之城首饰材料，有多有少。

    运气再差，也会有特调酷饮手工蛋糕这种消耗品补偿冒险家。

    而且，一旦你启动次数达到了500次，则必定会抽中复活币！

    一些幸运儿还不止一个！

    理论上，只要你有足够的点券，复活币可以管够。

    更不用说，旁边新出现的奥兰奶奶推出了租借宠物的服务，简直是给冒险家来送福利。

    现在，只要是lv18级以后，能进入西海岸的都会先来这边领一个宠物。

    然后美滋滋的继续搬砖变强。

    宠物的提升对当前的冒险家来说，提升无疑是巨大的。

    大多数人都选择了喵喵猫，回血能力对他们来说太过重要。

    也有选择汪汪狗的，比如，洛克之星就是其中之一。

    “真是...令人惊叹的变化啊...”

    洛克之星从赛丽亚的房间中出来，嘴里忍不住感叹着。

    他一路上从新世界往伟大航路前半段赶，碰到岛屿便是激活邀请函上来查探情况，以期待提前碰到艾斯。

    一边传送一边赶路，他终于是意识到红发为何要让他过来了。

    不管是将精彩的战斗集合在天空之幕上，还是短暂的无敌能力，甚至在这个地方几乎不死的能力，一切都太过匪夷所思。

    “可惜，已经超出了电话虫能联系的距离，不然现在就可以像船长汇报这边的情况了...”

    洛克之星看盯着天空之幕况，之前收到过艾斯的情报，但后来就再没出现过。

    “船长说艾斯是追着黑胡子蒂奇的，蒂奇的情报也是一闪而逝，或许艾斯在其他地方找到线索了？”

    “又或许，他在某个岛屿没有行动...”

    “要加快赶路的进度了...”

    洛克之星这样说着，身形缓缓又消失在原地。

    西海岸海军办事处，西尔斯刚从虚弱状态中恢复过来。

    他在挑战完燃烧恶魔成功后，又试着去尝试了蓝冰恶魔，不小心碰上了锤子兵，提前回到了城镇中。

    刚刚从五老星那里索要一笔经费的他，重来了很多次，靠着保底积攒了五个复活币。

    正当他准备继续刚深渊时，突然是发现，怎么没看到祗园那个女人的身形。

    “桃兔中将呢？”

    手下人立即是回道：“我们的人看到，她似乎和一名冒险家回到军舰上了？”

    回到军舰？和一名冒险家...

    这家伙，难道不继续刷深渊，回军舰干嘛？

    难不成刷累了？

    呵呵，女人果实是没用，才刷多久就累了。

    西尔斯冷笑着，旋即起身就准备继续刷深渊。

    嗯？

    不对！

    回军舰为什么要带一名冒险家回去？

    海军带冒险家升级的事，他自然知道。

    但是，什么时候需要一名本部中将带着一名冒险家回军舰上？

    除非，那名冒险家本身就不一般。

    “呵呵...海军...你们果实背着我在做什么啊...”

    西尔斯自信一笑，眼中尽是冷意。

    “来人，带上我们的人，去桃兔的军舰上！”

    他倒是要看看，能桃兔单独见面的冒险家是何方神圣。

