    白月灵看着眼前的屋子，四周皆是白色的墙壁，内部整齐摆放着几排货架，上面陈列着琳琅满目的商品，窗明几净，一尘不染，打理得倒是干净。

    这就是这个凡人的家？

    一个商铺？

    看起来跟她印象中的商铺有些不一样。

    江桥收好雨伞，回头看着已经彻底湿身的白月灵，白皙的肉色依稀可见，但是他不敢多看。

    犹豫一会儿，道：“现在天气这么凉，你要不要先上楼去洗个澡？”

    白月灵沉默片刻，淋雨的体验虽然不错，但是湿漉漉的感觉的确有些不舒服。

    若是之前，她只需运转体内灵力，便可以瞬间蒸干衣服水分，无尘无垢，万法不侵，步步生莲，氤氲仙光蔽体，受万灵膜拜，哪像此刻这般狼狈。

    “好。”她淡漠的点头。

    江桥领她上楼，带到洗手间后，按下墙上的开关，里面的灯亮了起来。

    白月灵抬头怔怔的看着头顶上的灯，没有火焰，不用灵石驱动，却能绽放出刺眼的亮光，这个世界跟她了解到的处处不一样，充满了古怪。

    “美女，你先洗着，至于衣服，你先等等。”

    江桥蹬蹬蹬的跑下楼，把几个假人身上的汉服扒了又重新回到楼上，看到她依旧站在浴室门口。

    白月灵盯着他怀里的服饰，江桥呼吸一滞，解释道：“别误会，我没有女装的癖好，这都是平时租给那些喜欢cos摆拍的女生们，赚钱用的，总之这些衣服我都洗过，是干净的。”

    她轻点臻首，凡人做生意，总是能玩儿出花来。

    江桥把衣服放在一边，便自觉回到了客厅。

    他坐到沙发上，回头瞅了一眼亮着灯光的浴室，然后拿出自己的备用手机，准备报警。

    110……

    电话播下的一刹那，江桥迅速按下了挂断键。

    这个漂亮女人虽然疑是诈骗分子，但至今还没有任何实质性的诈骗行为，警察就算上门，只要她矢口否认，这次报警就是一场无用功，甚至还会打草惊蛇，那样的话，优秀市民奖就算是飞了。

    看来，还得继续等，等她露出马脚，自己则是偷偷记录罪证，那时候再报警，来一个人赃并获，她就跑不了了。

    江桥心里打好了小算盘，给自己点了一支烟，忽然看到白月灵湿漉漉的走了过来。

    “没有水，怎么……”

    屋子里充斥着一股呛鼻的味道，她只是轻微吸了一口，竟然就感觉到有些不适，沉心自观，作为气之本源的肺脏，已然笼罩着一层微不可查的污秽。

    而那个男人的手里正握着一支徐徐点燃的“香”，持续不断的散播毒烟，若是长此以往下去……

    白月灵几乎可以肯定，这烟毒有损道基，严重点甚至还会跌境！

    这个家伙，居然敢利用自己对他的善意，谋害一位仙帝！？

    “换洗的衣服不是给你了吗？你怎么……”

    江桥还有些纳闷，就看到她一脸寒意的走过来，两指并拢，以迅雷之势直接夺去了刚刚点燃的华子，扔在地上踩灭。

    他还没反应过来到底发生了什么，就被一股巨大的力量从沙发上扯了下来，一只脚踩在了胸膛上。

    “屡次冒犯本座，真当本座不敢杀你吗？快说！你的背后到底是谁？”

    白月灵发出森然低喝，江桥看着她现在的样子忍不住打了个寒颤，当想杀人的时候，她的眼神是瞒不住的。

    “等等，美女，你是不是误会了什么？”他急不可耐的叫出声，不解释清楚的话，怕是会当场去世。

    话说回来，他不就是给了衣服，又没偷看她洗澡，这也能算冒犯？

    “误会？”白月灵冷笑一声，“趁本座不注意，偷偷点燃毒香，谋害本座道基这也能是误会？”

    毒香？道基？

    神经病！

    江桥扭头看着刚刚被她夺去扔在地上甚至都没来得及抽一口的华子。

    一时间额头冷汗直冒。

    不就是一支香烟，至于这么大的反应吗？居然威胁着要干掉他！

    早知如此，刚才就不应该把这个坏女人带回家里，果然对自己心怀不轨！

    “白……白小姐，误会，天大的误会，你要是不喜欢烟味儿，我不抽就是。”

    “现在说这些话，你不会觉得太晚了吗？说，到底是谁指使你这么做的？”白月灵不信他一介凡人敢如此谋害一位仙帝，他身后定有势力！

    江桥怔了怔，指使？

    他不就是烟瘾犯了，管不住嘴了吗？何来指使一说？

    说起来，从见到这个女人开始，他就一直觉得不对劲，从她现在的反应来看，似乎连烟都没见过。

    难道她真的是不知道从那个世界穿越而来的仙帝？而不是一个诈骗犯？

    “不说是吧，待本座抽出你的魂光，一探便知！”

    白月灵淡然一指，葱白玉指点住江桥眉心，他眨了眨眼睛，头似乎除了隐隐作痛之外，并没有什么不适。

    嗯，动作很帅，气势很足，但没什么用。

    说好的仙术呢？

    本来已经信了七八分，现在反倒越看越像是假的，反正所有的锅都可以丢给法力全失。

    “嗯？你没事？”

    “有点头痛。”

    江桥沉吟片刻：“正常情况下，我是不是应该抱着头做出一副痛不欲生的样子？然后奉上所有财物，求仙子饶我一命？”

    来了来了，诈骗分子的一贯操作就要来了！

    白月灵没有搭理他，看着自己的手指面色凝重，没想到这片天地对自己的压制竟然会如此严重，连最基本的道法都施展不开。

    “正常情况下，你的魂魄已经被本座拘禁，肉体成为活死人，生死只在本座一念之间，所有秘密都无所遁行。”

    江桥心里冷笑，一口一个本座说得跟真的一样，要不是平时看的小说够多，差点儿就信了。

    “既然道法对你无用，那就杀了吧，即使你打死不说，本座也能大概猜到是哪些势力，待本座恢复仙帝修为，所有禁区一口气平推干净。”

    江桥看她一脸淡漠的表情，心底顿时慌了，现在可是和谐社会啊，动不动就把打打杀杀挂在嘴边，这是正常人吗？

    只见白月灵伸手一招，放置在桌上的水果刀自行飞来，横亘在他脖子上。

    凭虚御物？

    感受到冰冷的刀锋，江桥顿时瞪大了眼睛，这他娘的真的是个神仙？！

    “仙子，等一下，有话好好说！”

    ……

    （于晏啊，帅哥总是会直觉投票的，你说对吗？）

