
　　还没等朴志勋出发，便接到了朴敏雅打来的电话。

　　“勋勋，爸爸让你快点过来！”一板一眼的语调，却又带着几分淘气和不满。朴敏雅最不喜欢应酬，偏偏她还是今天的“主力”。

　　至于朴爸爸，是一刻都不想在医院待了。

　　前来探视的人太多，根本无法好好休息。也怪朴志勋，平时偶尔出席一些酒会、活动，认识的人不少，但却又不给人联络感情的机会，导致每次有点事都会闹很大动静。

　　这是一方面，另外一个主要原因就是医院的气氛让朴爸爸感觉很压抑，远不如家中自在、舒适。

　　“这就过去！”朴志勋不再耽搁，在途中接上泰妍后，一同前往医院。

　　本来不需要这样“兴师动众”，但朴爸爸常年不在首尔，这次怎么也要刷一刷“好感度”。

　　一行人到达医院时，朴爸爸已经办好出院手续。

　　“多观察一晚吧？”朴志勋试图劝说朴爸爸。

　　“医生都说了没有问题，如果有不适，我肯定会第一时间说的。”不过，朴爸爸却主意已定。

　　朴志勋还能说什么？

　　回家吧。

　　一行人收拾好行李，轻装简行。至于花篮等，再派人来取。

　　安全起见，朴爸爸坐的轮椅。

　　朴志勋亲自推着轮椅，将功补过。

　　“朴先生！”到达一楼，正要走出门口时，迎面遇到一行三人，当先一人不到40岁的年纪，韩国式小眼，戴着眼镜，一身正装，身高比朴志勋也不逊色，见到众人怔了一下，而后马上便打招呼道。

　　朴志勋、朴爸爸同时抬眼看了过去。

　　朴爸爸不认识来人，但不确定来人是不是因为朴志勋的关系而和自己打招呼，所以暂时观望。

　　来人手中拎着一个花篮，也是康乃馨。

　　“金社长。”朴志勋停下脚步，松开了推着轮椅的双手，绕上前，和来人打招呼道，“您怎么也过来了？”带着几分熟络。

　　身后，朴敏雅、侑莉、泰妍、徐贤、TIffany几人同时上前一步。

　　不过后几人又不约而同顿住。

　　最终是朴敏雅上前。

　　“不好意思，刚刚才得知朴先生住院的消息，没有大碍吧？”来人和朴志勋寒暄几句后，说道。本想用“老先生”来区分朴爸爸和朴志勋，但却想到，朴爸爸才50多岁，用“老先生”来称呼未免失礼，只好同样用“朴先生”这个称呼。

　　“没事，这不正准备回家呢吗。”朴志勋说过后，为朴爸爸和来人介绍道：“爸，这位是Coupang的创始人兼社长金波先生。”

　　“金社长，你好。”朴爸爸主动伸手说道。

　　虽说已经不耐，但自始至终都不曾表露出来。他自己不在意，但却担心因此对朴志勋的人脉产生影响。

　　“朴先生，您好！”金波微微躬身问候后，说道：“祝您早日康复。”

　　“多谢。”朴爸爸轻笑说道，“倒是麻烦你们了。”

　　“不麻烦。”金波急忙说道，“正好有事想要和朴志勋先生商谈。”

　　“嗯，你们忙你们的。”朴爸爸点点头。

　　金波动身让开位置，对朴敏雅、侑莉几人微微点头示意，没有上前打招呼。

　　朴敏雅几人报以一笑，推着朴爸爸离开。

　　朴志勋留下，和金波并肩而行。

　　2013年年底，通过说服朴志勋，金波创建的Coupang获得MY投资1亿美元的投资。而且，不仅仅是投资，更重要的是，Coupang通过“朴志勋”这个名字获得的好处！ŴŴŴ.23sk.com

　　不提媒体地大肆报道，除了自家，从不代言任何广告的朴志勋，居然出现在Coupang的网站，本身就是最好的广告宣传！而且，朴志勋投资Coupang，本身就是对Coupang的一种肯定，在激烈地电商竞争中，这点尤为重要。

　　因为MY投资这次注资，Coupang获得了跨越式发展！

　　不久前，金波再次打起朴志勋的主意，这次朴爸爸受伤正好是一次机会。

　　两人来到医院附近的一家咖啡厅小坐。

　　都不是拖泥带水的性格，在简单寒暄后便进入主题。

　　“又要投资？”尽管刚刚便已经有了心理准备，但真正听到金波的目的后，朴志勋仍是哭笑不得。

　　要钱来了！

　　2014年初才刚刚投资1亿美元，现在居然要自己再投资3亿美元！

　　“是的！”金波没有回避朴志勋的视线，也没有丝毫气馁，相反，脸上挂着浓浓自信。

　　朴志勋没有说话，等着他来说服自己。

　　3亿美元，他有！

　　“Coupang目前是韩国第三的电商，移动端销量第一！”组织一下语言后，金波首先说道。

　　不无骄傲。

　　朴志勋微微点头。

　　Coupang成立于2010年，从一家员工都不知道自己在做什么、几乎无人问津的小公司，成长为现在的电商巨擘，金波完全有理由自豪！

　　“目前，我们的核心战略只要有两个，一个是将移动购物体验塑造得更接近于线下商场选购商品的那种感觉，我们的目标是让用户获得越来越丰富的体验，尽可能地接近那种用手拿起、触摸、翻转产品的感觉，而且载入速度仍然非常迅速，就算是在上班路上也能访问……”金波没再自夸，而是向朴志勋讲述目前Coupang的核心战略，也可以说是发展方向。虽说没有干涉Coupang的运营，但MY投资却有专人在Coupang内部挂职，关注着Coupang的一切。

　　“信息更加丰富、加载速度更快，想要二者兼得，的确是很棘手的问题。”朴志勋微微皱眉说道。

　　虽说拥有过目不忘的本领，几乎无所不通，但唯独这种技术问题是他的弱项。

　　“嗯。”金波点点头，继续说道：“核心战略的第二部分就是建设自己的物流网，提供当日送达、甚至数小时送达的服务！我们成立了由卡车和司机组成的企业特有运输队，其中司机还扮演者客服代表的角色……”

　　两个核心战略，涉及到的内容很多。

　　不可能仅仅因为两段话，朴志勋便会把钱掏给他。有凭有据地说服是一方面，之后还有实地考察，而且这次肯定比上次需要更长时间，所以他才这么早就找上朴志勋。

　　这未尝不是对朴志勋的信赖、期待。

　　有很多投资公司可以选择，但朴志勋是他的首选！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百二十九章 “要钱“免费阅读。https://xs.23sk.com 