    

    第二百七十三章孙阁主

    “小子，你说什么？竟然敢说我太平宗算什么东西？你现在立绝于此，本少可以不追究你刚才的失言，否则……”

    听见叶无双的话语，先前说话的太平宗天骄冷哼说道，威胁之意不加掩饰！

    “聒噪！”

    然而他话语刚说完，叶无双冷哼一声，直接一巴掌拍出！

    在所有人震惊的目光之中，直接就被拍飞！

    众人目光都是忍不住一变！

    没有想到叶无双的实力不简单！

    “原来不简单，难怪敢挑衅我们，不过刚得罪我们，不管你们是什么人，今日你们都得死！”

    陈越脸色有些铁青，没有想到叶无双当着自己面轰飞了太平宗的人，这简直是在打他的脸！

    他绝对不会放了叶无双！

    轰！

    他展露出强势的实力，让不少人忍不住后退，他有高傲的资本！

    他的实力不俗，一招轰出，就要镇压向叶无双！

    “哼！”

    叶无双见状，冷哼一声，毫不在乎！

    虽然陈越实力不简单，但是他根本没有放在眼中！

    “住手！”

    不过就在他即将出手之际，从万宝阁的深处，释放出一股恐怖的气息，笼罩了整个院落！

    下一刻一个儒雅随和的老者出现在了院落之中！

    强势的气势压制陈越动弹不得！

    “孙阁主！”

    看见了此人，陈越等人目光微变，此人是青云城的阁主，名为孙不周！

    “怎么回事？”

    孙阁主出现，开口询问说道，看向了一旁的小厮。

    之前的小厮没有想到竟然惊动了阁主，脸色大变声音颤巍巍的说道，将之前发生的事情讲了出来！

    “孙阁主，窈窕淑女，君子好逑，我们无意冒犯，还请孙阁主恕罪！”

    陈越在孙阁主面前十分的客气，虽然他是太平宗的天骄，但万宝阁代表的势力比太平宗还恐怖，哪怕是他，也不敢放肆得罪了对方！

    “陈少，这里是万宝阁，不是随便是谁都可以放肆的地方，还请你们出去！”

    出乎众人意料之外，孙阁主听见了之后，冷声说道，做出了判断，和小厮之前的劝阻没有多少的区别，但是他的对象不是叶无双，而是陈越等人！

    让场中众人目光都是忍不住一变，难道他们都低估了叶无双的身份？

    否则孙阁主怎么可能为了叶无双等人得罪陈越等人！

    “孙阁主，我们可以离开，但是这小子也要跟我们一起离开！”

    陈越同样脸色有些诧异，似乎没有想到叶无双有些不简单，不过还是开口说道！

    不管叶无双是什么身份，只要在青云城，他想要对付叶无双，不信奈何不了他！

    “抱歉，这是我万宝阁的贵宾，我还没有资格让他离开！”

    然而孙阁主听见，冷哼说道，言语之中带着不容置疑！

    陈越的脸色更是难看，没有想到叶无双的身份竟然让孙阁主都低头了，这小子究竟是什么身份！

    “好，既然如此，我就告辞了！”

    他的脸色有些难看，显然今日吃瘪，有些不能接受，不过叶无双不可能一直待在万宝阁，他就不信叶无双不会出来，带着太平宗的人直接离开了！

    “还不快给叶少等人道歉！”

    等陈越等人离开之后，孙阁主看着之前的小厮冷声说道！

    “叶少，是我错了，是我狗眼看人低，还请叶少绕过小的！”

    小厮脸色难看，早知道叶无双身份如此不俗，他就不该出头！

    “维护万宝阁没有错，但错就错在你不能公平对待，看在你初犯的份上，我也不跟你计较！”叶无双见状，倒也并没有多生气，平静开口说道！

    “叶少真是大人有大量，小的不会再犯了！”

    听见叶无双的话语，小厮顿时说道，而后恭敬地退后！

    “叶少，里面请！”孙阁主见状开口说道，指引叶无双前往内阁深处！

    等到了内阁，孙阁主客气至极，换了一个称呼：“叶供奉，不知道这一次来青云城的万宝阁有什么目的，在下可以帮助到你的！”

    他之所以客气的对待叶无双，正是因为叶无双的供奉令牌，否则其他人还不会让他得罪太平宗的天骄！

    不过他在外人面前并没有称呼叶无双为供奉，因为万宝阁的供奉地位有多高只有万宝阁内部之人知晓，外人并不知晓万宝阁供奉的价值，远不如一句贵客能解决麻烦，因此他在外人面前称呼叶无双为贵客！

    “孙阁主，我来青云城的万宝阁只是想要借住一两日，顺便想要为朋友的父亲挑选一件礼物作为寿礼！”

    “小事情，我这就给叶供奉安排，不过不知道供奉是否选择了礼物，如果没有看得上的宝物，我还有一些藏品！”孙阁主听见叶无双的诉求，开口说道！

    孙不周知道叶无双的身份，便想要讨好结交叶无双！

    “如果能这样，那就麻烦孙阁主了！”叶无双听见，点头应道，他之前并没有选中宝物！

    “叶供奉请！”

    孙不周见叶无双答应了，带着叶无双来到了他的藏宝室之中！

    不得不说，他的藏宝倒是不少，其中还有不少的稀世珍宝！

    随意扫过一些宝物，叶无双微微点头，还算不错！

    孙不周见叶无双的模样，知道叶无双是一个懂得欣赏的大师！

    这时候，叶无双停留在了一张画的面前，驻足！

    “叶供奉？怎么你是看中了这幅画吗？”孙不周见状，好奇询问说道！

    虽然这幅画价值不俗，不过如果叶无双想要，他也不介意交给叶无双换取人情！

    “笔力浑厚，劲道十足，画笔流畅，的确是好画！”叶无双点头说道！

    “叶供奉真是好眼力，这幅画乃是我十年前偶然获得的画圣唐璞的真迹天山图，在我的这些藏品之中，足以排得上前十，曾经有人想要出一百万灵石，我也没有舍得出手！”孙不周开口说道！

    不过片刻之后，他发现了叶无双的目光微凝，看着此画，似乎发现了一些端倪！

    “怎么？难道这画有问题？”孙不周有些好奇！

    “画的确有些古怪！”叶无双点头！

