    说完，停顿了片刻，他似乎又觉得不太过瘾。又接着大声吼道：“我翻遍了王都都没有找到！分明就是你们家族看不起我们杜鲁门家族，不愿意跟我们联姻！”

    地上的男子心里一阵恶骂，他心说，你TM也知道那是一个才不过十六岁的小姑娘！你都年近半百了，再看看你那肥猪一般的样子，还想着糟蹋小姑娘。你就不怕遭报应吗！

    不过面对杜鲁门家族这样的庞然大物，他也是只敢怒而不敢言。

    他一边低头道歉一边卑微的说到：“哦，我的圣母啊。这可真是太冤枉我了。我自从知道那个该死的丫头逃跑之后整夜整夜的睡不着觉。害怕辜负了杜鲁门家族对我们的期待。但是我们是真的没有找到那丫头的下落啊。”

    “也就是说，你们打算这件事就这么混过去了？”高高在上的埃比说到，声音中带着明显的冰冷。似乎已经极其不耐烦了。

    “不不不。”那匍匐在地上的男子急忙说到：“我没有这个意思，我只是想说我们真的有认真在寻找。但确实是没有找到那该死的丫头啊。”

    说完，大殿之中陷入了安静。那高高在上的埃比不知道在思考着什么。

    良久，他终于开口，只听他缓缓说到：“这样吧，既然你这样说。我这里倒是有个折中的办法。”

    “什么办法？”

    “什么办法？”

    台阶下面的两个人异口同声的问到。

    埃比那阴沉的声音再次响起：“婚礼如期举行，之后的事情就交给我们杜鲁门家族。不过，作为对这次意外事故的赔偿，你要将你们家族在迪尔斯公爵领地里的所有产业全部交给付鹘尔。

    还有，你们家族那个逃婚少女要是我们找到了，如何处置你们也无权再过问！”

    台下匍匐的那人瑟瑟发抖的犹豫到：“这……”

    只是还没等他给出回答，便听到旁边椅子上那个胖子说到：“结婚？人都没有找到和谁结？！”

    “随便找个人顶替一下。”埃比说到。

    那肥胖男子下意识说到：“那怎么行？结婚这么大的事情，这可是关乎到我们杜鲁门家族的脸面的——”

    只是，他还没说完，他旁边的椅子便被一股神秘的能量打散开来。发出“嘭！”的一声巨响。

    “你也知道这件事情关乎杜鲁门家族的颜面？你个废物连自己的未婚妻都看不好，现在还要我出面帮你解决！你还有脸提要求？”

    那高台之上安坐的埃比沉声说到，似乎已经不耐烦到了极致，仿佛下一秒就要爆发。

    直到这时，台下那肥胖的中年男人才想起上面这位不是什么省油的灯。自己平日里嚣张跋扈惯了，有点忘乎所以了。他赶忙说到：“鹘尔听家主吩咐！”

    而跪在地上的菲谢尔的那个叔叔早已经吓的魂飞魄散。刚在椅子碎裂时一根木棍打在了他的头上，此刻他的额头上正渗出出丝丝鲜血。但他依旧不敢发出任何声音，匍匐在地上蜷缩成乌龟状瑟瑟发抖。

    “你觉得呢？”埃比看着跪在地上的人说到。

    只是过了一会儿，却并没有听到回到。

    一旁的鹘尔抄起一个茶杯仍在他身上，说到：“家住问你话呢！”

    那人这才回过神来，连忙说到：“一切听家主的安排！”

    埃比点点头说到：“嗯，那就好。我还有事，你们商量好了没其他事情就滚吧。”

    鹘尔说到：“是，家主。”

    说完，便起身。走到地上跪着的人身旁。像提小鸡一样提着他走了出去。

    ……

    ……

    深夜，迪尔斯城中。

    一个年轻人正在街道上走着，黑色的斗篷将他的身体遮掩起来，在一轮斜月下影子被拉的很长很长。

    却见他并没有沿着大路一直走下去，而是选择了一条小路走了进去，走进一个无名的小道。似乎是怕被人跟踪。

     正当他转身进入那条幽暗的小道没多久的时候，便听见后面传来女子的哀求声。

    “求求你们，这些钱我很快就会还上的。”

    回应她的，却是‘梆——’的一声，像是木棍敲击硬物的声音。

    紧随其后的是那女子发出的一声刺耳的尖叫，

    “啊——，我的腿！”

    正在自顾自前行的布雷迪听到这里，无奈的摇了摇头。随即回过头，转身向来时的方向走去。

    而那里的声音还在继续，

    一个中年男子的声音响起：“小丫头，不还钱就算了，你还躲着我们。你说说，你能躲到哪里去？”

    “我，我没有躲，我同事有事情，我只是……只是和她换了几天班……”

    想来是因为腿的缘故，那女子的声音明显有些颤抖。

    可是，那男子似乎并没有打算就此罢手。只听他带着些许玩昧的语气说到：“我看你这么还下去，不知道要还到什么时候，而且我们也等不了那么久。不如这样，我替你想个法子吧。”

    说完，便要伸手去抓那女子的头发。

    那名女子绝望的闭上眼睛，似乎已经认下了自己的命运。

    只是她闭上眼睛等了许久，意想之中那只恶毒的手掌却并没有触碰到她。

    她小心翼翼的睁开眼睛，看到本应该抓住她头发的那只手静静的停在离她头顶三十厘米的地方，被另外一只手牢牢的固定住。

    她顺着那只救了自己的手臂向上看去，一张英气十足的面庞映入眼帘。此刻，那张面孔上的双眼正冷冷的盯着向自己讨债的男子。她正想说些什么，只是还未等她开口，就看见那讨债的男子倒着飞了出去。

    “咳咳咳——，码的发！”

    那倒飞出去的男子一阵剧烈的咳嗽之后爬了起来，看着正在将那女子拉起的布雷迪。

    他暗自寻思到，以自己的力量应该是很难占到便宜，可就此罢手老板那边又难以交代。

    于是硬着头皮说到：“你TM谁啊？你知道我是谁吗？彩虹会的事情我劝你最好不要多管！现在滚蛋我还能当没见过你。”

