    这从外部看来仅能容下至多四人同坐的船屋，掀开帘子入内一看，竟然别有一番天地，显现出一间近百平米的木饰屋子。檀香弥漫，竹帘重重，掀开帘帐，进里一观，只见屋子中心摆放着一方茶几，一位身穿白衣银发及地的女子正在沏茶，那完美的侧颜一见便知是……费伦娜。

    九尾走路悄无声息，但女子已然感受到他的到来，轻言一句：“先知，请坐。”并无抬头。

    九尾淡然地走到她的对面，坐下，无言地等待女子将壶中的茶水倒在他面前的杯中。他表面漠然地看着女子的脸庞，虚默却分明地感受到了他不同寻常的心跳频率……

    茶已沏，人坐定，两人对视了三秒，先知率先开了口：“想必姑娘知道我是谁，想去哪儿。”

    “当然，九尾先知大人，这是打算去往遥海之洲。”

    “我已修行十余万年，自以为这个世上没有我不知道且去不了的地方，也不存在看不透的人。”九尾没有去动眼前的茶杯，始终保持面色平静地说，“但，我在半月前才听说有遥海之洲这个地方，似乎，这是个需要高人指路才能到达的神秘之地……”

    女子浅笑了一下：“先知大人常年待在万古之森避世不出，没有听说这犄角旮旯的地方也是正常。如您想去，我带你去便是了，只是……”

    “只是？……”

    女子这时从位置上站起，绕过茶几走到九尾的身边坐下，然后将伸向了九尾的右侧胸腔的位置……随即，闭上了眼睛，似乎在感受、倾听。

    在那一瞬间，虚默再次感受到了九尾心率的变化：【原来……】

    一小会儿后，她放下了手，带着一丝柔情的表情看着九尾说：“唯有心思明镜如雪之人可以进入遥海之洲。九尾先知大人，您果然就是我等待已久，命中注定的那一个，唯一之人。”

    “而你，”九尾这时喃喃开了口，“也是我今生至此，唯一看不透的人……”

    檀香飘渺，竹帘摇摇，这场回忆止于两人柔情对视的这一秒……

    虚默终于明白，这一场便是九尾与费伦娜相识，且一见钟情的那一刻……

    -

    回到神树所在的时空，虚默不禁陷入了沉思，他这时回忆起了在绿龙山脉，斩龙城下隧道外与几只血鸦的谈话，其中分明地提到了费伦娜，这一位本是高级人工智能工程师的游戏制作团队一员……脑中自然而然地显现出一个故事的起源——

    身为“勇者大陆”游戏的开发者重要成员，负责核心人工智能部分的费伦娜竟然爱上了游戏的中的角色……先知九尾零。她利用开发代码的便利创造出了遥海之洲，并通过篡改了故事事件，引导九尾来到这里与自己相遇，相爱……

    【问题是，这十几万年都无欲无求的先知九尾怎么会如此容易的陷入情网？】虚默不禁皱起了眉头，联想到费伦娜的工作是负责人工智能的撰写，他不得不怀疑……【难道，九尾的心性也被费伦娜篡改？难道，这场一见钟情的相遇，完全是由代码创造的假戏？……】虚默不禁陷入了一阵纠结的沉沦……

    一时无法确定自己猜想，虚默将目光投向了又一朵灰光的花骨朵，随之，毫不犹豫地爬了过去，拨开花瓣，很快便再入一场九尾的回忆之中——

    -

    又是冽冽风声，伴随着一阵急速下坠的眩晕感，向来心境平静如水的九尾竟然也显出了脉搏紊乱，呼吸急促的时刻，不禁让旁观的虚默感到一阵揪心的紧张。

    九尾猛然从空中急落在了一方漂浮的巨块黑石之上，黑石之外黑云密布，伴着紫光闪电阵阵和轰隆的雷声；黑石之内，两处圆形的紫光符文排列于中，四边火焰燎燎，阴风四起，俨然一幅世界末日的景象。

    定睛向两处咒文圆盘的中心看去，只见两个白衣之人，四肢被张开，分别钉在其中，一副基督被审判时的残酷模样。而那两个可怜之人，竟然就是克里斯特和……费伦娜。

    “不！！！——”九尾失控的大叫一起，瞬间进入了狂暴状态，向着两个毫无生气的挚爱冲去。

    这时，却有一道天雷劈下，将整个巨石的正中辟出一个大洞，裂缝开始蔓延，整个巨石似乎摇摇欲碎。

    一道浑厚却透着阴冷的男声从天上传来，头顶的黑云也旋转出一张似人似鬼的脸图，那个声音如是说道：“九尾，你来晚了一步，这两个罪人，我已经替你处决干净了！”

    “雷神！你——我要杀了你！！！——”九尾怒吼一声，红色的戾气与白气迸发而出，向着天际一跃而去！