    第十六章自找苦吃的云昭

    “小子，那根木料太粗，你们又不修宫殿，用不着这跟梁柱，你看，那根就很合适！”

    云福蹲在木料堆上，一边吸着自己的淡巴菰一边信手指点。

    云昭很是挠头，这些少年人狗屁不会，想要盖一间合用的房子，依靠他们是不成的。

    可是呢，大人们都在看热闹，看云昭偷自家的东西，一个个脸上带着诡异的笑容，就是没有人出来阻拦。

    不仅仅如此，还有一些人专门指引这些孩子去拿最值钱的木料，比如眼前这跟三丈长，一人抱不过来的大梁柱子。

    云昭瞅着那群人，无声的笑了一下，多年窝在小山沟里种田，眼界狭窄的令人咋舌，只想着如何沾些便宜，从未有过帮助他人的想法。

    云卷，云舒在两个族人就在他们眼皮子底下苦苦挣扎求活，他们却视而不见，不仅仅如此，他们甚至趁着这两个孩子的父母相继去世之后，还瓜分了他们的田地，夺走了他们的宅基地，只留给两个孩子一间猪圈一样的小茅屋。

    云昭曾经问过母亲，为何自家不帮助这两个少年人，母亲回答：云氏大房只能管辖云氏族中人，其余的人本就不姓云，仅仅是云氏历代奴仆改姓之后托庇于云氏门下的佃户，多少年后逐渐繁衍出来的人群，与云氏大族并无瓜葛。

    当年，云卷的父亲去世之前，曾经将这两兄弟托付给了他原本的本家，并未托付给云氏大族，因此，云氏对这两兄弟并无义务，如果出手了，会让他们的本家族人认为云氏在压榨这两个小子，说不得，还要给他的族人们一笔钱，相当于花钱买奴仆，才能名正言顺的将这两个小子收归云氏。

    母亲说的事情，云昭也不算是陌生。

    大户人家其实其害怕的不是官府，不是商贾，而是农人！对这些农人，大户人家永远都心怀警惕之心。

    大户人家有警惕之心，官府有警惕之心，就连大商贾也有警惕之心……

    于是……警惕之心就很容易变成残酷的剥削，最终加速一个时代的灭亡。

    仅仅从历朝历代大多毁于农人起义这一点，就能看出，农人才是这个世界绝对的掌控者。

    他们有自己的一套价值观，有自己对世界的认知，有时候温馨的让人流泪，有时候残酷的令人咂舌。

    有时候顺从的让人怒其不争，有时候暴烈的如同一团烈火，所到之处只有毁灭。

    很多人都知晓乱世就要到来了，却没有人比云昭更加清楚，将要到来的乱世有多么的残酷，多么的可怕……

    这是一群身怀至宝却不自知的人。

    云昭家几乎就是一个自给自足的典范式样的大族，他们需要的盖房子的东西，在云氏都能轻松找到。

    只是，房子盖怎么盖？

    一群少年蹲在已经空出来的云舒，云卷家的地基上，面对一大堆盖房子的材料，不知道该从哪里下手。

    徐先生带着他那条黄狗晃晃悠悠的走了过来，他的胳膊底下夹着一本书，对这群站起来朝他施礼的学生们视而不见，径直走了过去，只是一不小心丢下了一本书。

    云昭迅速捡起这本书，目送先生远去之后，这才看了一下书名。

    《营造法式》！

    还是专门讲述营造这一门类的篇章。

    云昭翻开这本书……看的一头雾水……古人讲述工艺的时候从来就不肯好好说话，里面有太多需要幻想的空间了。

    好在，有两张纸从书页中掉了出来——上面图文并茂。

    云昭再一次感谢了母亲的慧眼，再一次感谢了自己那并不存在的一万两银子。

    然后就招呼一大群孩子，按照图纸上的步奏，开始建造房子！

    天黑的时候，一群没有吃任何东西的少年人饥肠辘辘却兴奋异常的各自回家了。

    只留下想要看护自己家的云卷，云舒，自从第一根柱子被栽进土里的时候，这兄弟两就豁出命去干活，明明已经饥饿的没有力气了，依旧咬着牙坚持——他们很想要一间属于自己的房子，并愿意为这间房子付出自己所有。

    云昭回到家的时候，已经成了一个泥人。

    连大白鹅都嫌弃他身上沾染的泥浆，不愿意下嘴咬他。

    坐在门槛上脱掉湿衣裳，云昭觉得自己疲惫极了。

    母亲过来给他换上干净的衣衫，上下打量一下儿子，然后就擦西瓜一般的给儿子擦拭了头脸。

    从擦西瓜的手法上，云昭能感觉到母亲有些生气。

    “偷自家的东西滋味如何？”

    “平白生了一肚子的闲气！”

    “怎么，知道自己吃亏了？”

    “没吃亏，只要房子盖成了，以后我让云卷两兄弟干什么，他们就会干什么，应该是收获很大。”

    “一味地给人好处，只会养出白眼狼来，还需要恩威并施才好！”

    “所以，我选择了偷咱家的东西，而不是来找您求告。”

    “做好挨打的准备了？这一次为娘可不会手下留情！”

    “云杨可以打得重一些，他今天有些懒散。”

    “哦，知道了。”

    云娘将疲惫的儿子抱上炕，云昭看了一下自己的晚饭就忍不住叹口气，没有面，只有小米饭跟盐菜……

    体力大量消耗之后，就很有助于食欲增加，对于这种吃起来毫无滋味且对喉咙有一定伤害的糜子饭，云昭今天吃了两碗。

    吃饱饭之后，他就有些唏嘘，明明是一个衣来张口，饭来张口的地主家大少爷，小小年纪为什么要受这样的活罪？

    瞅着母亲亲自端来了笔墨纸砚，云昭心中叹了口气，自古以来想做人上人，从来就没有什么捷径好走。

    写字其实是很讲究的，先生常说，要平心静气，然后才能写出好字，要对文字有敬畏之心，才能写出好的文章来。

    这些话云昭算是听进去了，可是，做起来好难，拔背含腰一连坐上两个时辰，对人就是一种折磨，更不要说他这种小孩子了，假如云昭没有一颗外来的心，没可能坐两个时辰。

    平心静气，这是先生对云昭最大的要求，所以，写完一百遍《三字经》之后，云昭还要将《百家姓》《千字文》各默写一百遍。

    就像先生说的，越是聪明的孩子，就应该多用水磨石功夫，如此，方能成器。

    入夜的时候，淅淅沥沥的雨水终于停了，云彩被风吹散之后，湛蓝的天空就露出来了。

    只不过湛蓝的天空很快就变成了淡墨色，等云昭默写完毕之后，湛蓝的天空就彻底的变成了一匹镶满钻石的黑色锦缎。

    窗外的杏花正在凋落，有一些落在了云昭的这桌子上，有些落在了云昭的墨池里，更有一些温柔地落进云昭的怀里，贴着他娇嫩的肌肤滑落到肚皮上。

    母亲新绣的那一枝杏花没有凋落，只是颜色有些呆板，没有生命的东西终究做不得数。

    云昭收拾好了纸笔，来到门前的接雨瓮里洗毛笔。

    雨水冰凉，不过，将毛笔放进接雨瓮里，夜色里看不清墨迹，不过，毛笔已经清洗干净了。

    云福依旧在抽他的淡巴菰，火星在黑暗中一亮一暗的如同大号的萤火虫。

    这是他的习惯，每日里不到子时，他不会休息的。

    “福伯，能给我说说这个刘宗敏吗？”

    福伯躲在黑暗里，看不清神色，声音却传了过来。

    “一个憨厚的铁匠，上面有老子娘，人穷，没成亲，想来咱家卖手艺赚点钱，给自己找个老婆，有什么好说的。”

    “您说人心真的会变化吗？”

    “当然会变，以前啊，你福伯只想留在云氏十年，报答一下老将军的恩情，谁知道，在你云氏不知不觉就待了二十四年。

    以前还想着跟随关中的刀客们，走一遭西口，闯一遭西域，年纪大了，也就没有这个心思了。”

    “福伯，我想跟您学刀！”

    “知道，早看出来了，再等一年吧，你现在身子没有长开，长开了我就会教你。”

    “福伯，能演练一下您的刀法吗？”

    福伯久久没有回应，直到黑夜中的火星子熄灭了，他也没有回应，不一会，云昭就听到福伯趿拉着鞋子回房间的声音。

