    此刻！

    林天虎眼中也是杀意闪烁。

    这些年来，他为了对付林家一直忍辱负重。

    好不容易跟着夏子辰，给林家致命一击之后。

    心情舒畅了不少。

    可是，他又跟着夏子辰走上星空之中，被无数人骚扰。

    早就烦的要死了。

    一直处于压抑之中。

    在这之前，他还要想后路。

    不想得罪灵武界。

    一再退让。

    一直说好话，想要缓解他们和灵武界之间的关系。

    可是！

    他怎么也没有想到。

    那灵族的家伙，居然油盐不进。

    不仅如此，还扬言要杀他们。

    他们之中，谁也逃不掉。

    这就让林天虎再也忍无可忍了。

    他作为一个万道之境八段的大强者。

    如此低身下气，委曲求全也就算了。

    那家伙还不捡情。

    林天虎脾气当然也好不起来。

    索性就不管那么多了。

    反正已经得罪了。

    那就得罪吧！

    懒得废话了。

    因此，他在那家伙还想说话的时候。

    直接就出手斩杀了那个家伙。

    “早这么做不就完了吗？”

    “非要浪费心情。”

    而此刻！

    见到林天虎这么说。

    夏子辰忍不住说了一句。

    夏子辰走到了如今。

    也不知道经历了多少。

    他很清楚这个世界弱肉强食的规则。

    所以，他直接选择动手。

    丝毫不废话。

    可谁知道。

    林天虎非要让他解决。

    所以，夏子辰才给林天虎一个机会。

    结果显而易见。

    好好说话，并没有任何作用。

    “可恶！”

    “你居然杀了灵蒙执事！”

    “你们完了！”

    而这个时候。

    在夏子辰和林天虎说话之时。

    那边的灵武界之人这才反应了过来。

    个个脸色变得极其难看。

    眼中都是喷薄着可怕的杀意。

    这些人，来到他们灵武界的地盘。

    不但率先动手不说。

    居然还杀了他们一个执事。

    这简直是不把他灵族放在眼里。

    严重无视他灵武界的威严啊！

    这让他们如何能够忍受得了？

    而此刻！

    听到这话，林天虎微微皱了皱眉，道：

    “对！”

    “就是杀了，你们又能如何？”

    此刻的林天虎，在动完手之后。

    便是好似换了一个人似的。

    之前那种委曲求全的样子，全部荡然无存。

    取而代之的是无尽的强硬，以及霸气。

    夏子辰见状。

    这才笑道：“对了，这才是一个万道之境强者该有的气质。”

    “别什么都想委曲求全。”

    “不然，这灵武界，我们就真的进不去了。”

    听到这话。

    林天虎苦笑。

    之前确实是太过沉稳了些。

    而且，沉稳得有些过分。

    “是在下愚昧了。”如此想着林天虎，如此抱拳说道。

    “杀！”

    “杀了这两个家伙。”

    “跟他们拼了！”

    然而，就在夏子辰想要说什么的时候。

    那群灵族，便是宛如不要命的一般。

    又再次吵了起来。

    而且，更是朝着夏子辰等人冲杀了过来。

    “滚！”

    眼见如此，夏子辰微微皱了皱眉。

    当即，脚步一踏。

    瞬间，一道可怕的波纹直接在这片星空彻底挡开。

    “啊！”

    那群冲过来的灵族之人，瞬间就被这股强大的波纹震飞了出去。

    个个口喷鲜血。

    气息变得萎靡至极。

    哀嚎不已。

    但却是没死。

    这也是夏子辰留手的后果。

    见此一幕，林天虎眉头一挑。

    直接说道：“夏皇，让我来吧！”

    说着林天虎就要上去彻底解决这些家伙。

    对于他来说。

    既然已经杀了一个了。

    那就都杀了算了。

    留下也是祸患。

    见此一幕，夏子辰也没说什么。

    只是耸了耸肩。

    林天虎这家伙，一旦开杀了之后。

    就跟解封了一样。

    也是个狠人啊！

    之前，那种委屈求全的样子，都是伪装啊！

    “都给我住手！”

    然而！

    就在林天虎想要踏出一步，彻底解决这些灵族的时候。

    一道爆喝忽然传来。

    紧接着，一股恐怖的威压，瞬间压了下来。

    林天虎的脚步顿住。

    朝着那灵武界看去。

    夏子辰也是如此。

    不过，他没有丝毫意外。

    只是眼神淡淡。

    突然！

    在这威压之下。

    一道身影轰然降落在众人面前。

    来人身穿一身白色长袍。

    看起来年近半百，浑身气息凝实，乃是一尊万道之境五段的强者。

    实力极其不弱。

    而他和那些灵族的唯一之处。

    便是那眉心之处，都有一道泛着光辉的特殊印记。

    此人一来。

    便是脚踏星空。

    冷冷看着夏子辰等人。

    眼见如此，夏子辰忽然愣了一下。

    他之前没有注意。

    此刻才反应过来。

    这些灵族，居然都独立踏立在星空之中。

    而且安然无恙。

    之前夏子辰一直没注意。

    现在反应过来，有些发懵。

    不是说，只有达到天罡之境的人，才有独立踏足星空的资格吗？

    这算是怎么回事儿？

    如此想着，夏子辰看向林天虎问道：

    “这是什么情况？”

    林天虎微微愣了一下。

    这才反应过来，连忙解释道：

    “回夏皇的话，这其实很简单解释，那就是在邻近一颗星辰世界的时候。”

    “在这世界周围，有一定的范围，是被这个世界的某种特殊力量保护的。”

    “就相当于是那种守护大阵一般。”

    “因此，虽然他们看起来是独立踏足星空之上，但事实上，他们所在已经是在这个世界之内了。”

    “所以，他们才能保持安然无恙。”

    “若是不然，他们早死了。”

    听到这个解释。

    夏子辰这才朝着那群灵族之人的方向看去。

    只见，他们所在之地，的确是在某一个范围之内。

    一直没出来过。

    难怪。

    “当真是世界之大无奇不有啊！”

    眼见如此，夏子辰忍不住说了一句。

    这些可都是他之前不知道。

    如今，算是见识了。

    而此刻！

    林天虎见到夏子辰这幅样子。

    都是忍不住一阵无语。

    眼角一抽。

    夏子辰总是表现出一副，什么都不了解的样子。

    可事实上，他却是强的离谱。

    林天虎都忍不住怀疑。

    这到底是不是夏子辰故意装的。

    毕竟 ，什么都不懂，怎么变那么强的？

    而此刻！

    就在林天虎想到这里的时候。

    那刚刚到来的灵族老者突然看着夏子辰和林天虎二人爆喝一声。

    “你们当真是好大的胆子，敢伤我灵族之人！”

