
她见庙上已经人山人海的，就不想进去。

庙门口有不少做生意，卖糖葫芦的、捏泥人的、卖绒花的买香的、买纸的等等，生意还很不错。

果然是有人流的地方就有生意做。

“一会儿大家照拂着，莫要走丢了。

若是不小心走散了，不用到处去寻人，直接到这个地方集合就成。”沈修远说道。

几个人都点了点头。

他们紧挨着进庙，沈修远护着沐冬至不会被人给挤到。

许轻言则是护着紫苏。

他们刚走了几步，就被人群给冲散了。

紫苏喊了沐冬至一声，沐冬至回头看了她一眼，看着看着他们就被挤散了。

“不用担心，一会儿在石阶那边集合便可。”

沐冬至点了点头。

她感觉自己都没有走路，全程都是被挤着前行的。

进了庙，也就没有那么挤了。

沈修远带着她去摇签，法师问：“施主这是为何事摇签？”

“为父亲。”

法师笑了笑，说：“长风破浪会有时，直挂云帆济沧海。”

这是一支上上签。

沐冬至一听说是上上签，开心的眼睛都眯了起来。

是上上签，那就证明爹爹现在没事。

一定是有什么特殊的原因，所以暂时没能回来。

“你要不要抽一签？”沐冬至看向沈修远。

沈修远微微一笑，说：“好。”

于是，他也去摇签，法师看了签之后，问：“施主求的什么签？”

“姻缘。”

沐冬至的面上一红，脑袋垂了下来。

法师看着签，看了又看，然后狐疑的看向沈修远。

沈修远有些心虚，生怕被对方看出什么来了。

那法师问说：“山穷水尽疑无路，柳暗花明又一村。”

“啥意思？”沐冬至听到山穷水尽的时候，直觉上不是什么好事。

法师说：“这位施主的情路有些坎坷，甚至会到无路可走的地步。”

沐冬至顿时像是受到了很大的打击一样，连忙看向沈修远。

沈修远也不顾什么礼数不礼数，连忙抓住小娘子的手，说：

“别怕，山穷水尽都已经过去了。

未来可期。”

沐冬至张了张嘴，脑袋里乱哄哄的。

那法师也说：“施主的手相可否借我一观？”

沈修远生怕被他看出什么来了，忙说：“多谢，不必了。”

他说着扶着沐冬至出去了。

沈修远说：“你莫要太在意，我之前昏迷不醒，可不是山穷水尽无路可走？

你来了，我就沾了你的福气，这不一切都好起来了？”

沐冬至愣了愣，问：“是这样的吗？”

“自然。”

沐冬至想想也是的，难不成她还要凡事都往不好的地方去想骂？

两人又在庙上转了转，两人转到了水池旁。

水池是活水，上面有泉水流进池子里，下面有一条小溪流下去。

小溪里有一条鱼，刚好在夹缝里，上不去也下不来，死不了也活不好。

沐冬至见它可怜，便上前去帮了它一把，将它给放到了池子里。

她的举动被一个小孩给看在了眼里。

“我们该回家了。”沈修远说道。

沐冬至点了点头，跟他一起往庙外去。

庙上的人已经走了很多了。

要不是大年初一不兴在外面吃饭，这些人估计会在这里逗留一天。

两人走到庙门口的时候，一个孩子突然上前抓住了沐冬至的衣袖，说：

“姐姐，你带我回家吧。”

沐冬至诧异的看向那孩子，问：“你是不是跟家里人走散了？

你家在哪里？父母叫什么名字，我们送你回家。”

那孩子摇了摇头，说：“我是孤儿，没有爹娘。”

沐冬至愣了半响，转头看向沈修远。

沈修远打量这孩子，这分明不是普通人家的孩子。

他虽然衣衫褴褛，但是气质非凡。

此子非富即贵。

只是，他为何说自己是个孤儿？

“远哥哥，我们要不要把他带回去？”沐冬至问道。

沈修远点了点头，说：“先带回去吧。”

沐冬至对那孩子说：“走吧，咱们先回家。你叫什么名字？”

那孩子说：“师父叫我福娃。”

“那你师父呢？”

“前些日子下大雪，师父被冻死了。

我把他埋在了一棵松树下。

我今日特地到庙上来，是想碰碰运气，说不定有人能收养我。”那孩子咬着嘴唇说道。

沐冬至听他说到这里，心里揪的厉害。

这孩子也就是跟冬阳差不多大，却要面对这个年龄不应该面对的苦难。

他师父死的时候，他一定无助极了。

再看他身上并不合身的衣服，想必都是他师父留给他的。

“远哥哥，你给他重新起个名字吧。”沐冬至说道。

他名叫福娃，却是个没福的人，说不定就是这个名字折了他的福，所以要改个名字，改个命。

沈修远知道她的心思，便说：“好，那就随沈姓，叫阔吧，宽阔的阔。”

“阔儿谢谢哥哥赐名。”那孩子立刻道谢。

沈修远见他的礼数周全，更加确定这孩子并非一般人家的孩子。

而且他的师父也绝非一般的人。

不过这一切他都不需要再去验证了。

先把孩子带回去，走一步讲一步。

这孩子带回去到底是福还是祸，难料。

三人一起下山，到了和许轻言他们约定的地方。

紫苏早早的就发现了他们身后跟了个孩子。

原本以为不过是一个路人，却没想到他们停下来，那孩子也停了下来。

她立刻就拉住沐冬至问：“这孩子是怎么回事？”

沐冬至把前因后果都跟她说了一遍。

紫苏忧心忡忡地看着这孩子，觉得挺可怜的。

两人在一旁谈论着这个孩子，都觉得他很可怜。

而许轻言和沈修远两人交换了个眼神。

沈修远低声将事情经过简单扼要的跟他说了一番。

许轻言说：“收养这孩子祸福难料，不如去报官，让官府来处理吧。”

沈阔听说要去报官，小手不由自主的握紧了。

他的大燕一年多了，好不容易学会了这边的话，伪装成了当地人。

万一被他们带去见官，岂不是都要暴露了吗？

他不由的紧张了起来，因为一旦暴露了，他将性命难保。

沈修远看了沈阔一眼，他紧张的模样没有逃过他的法眼。

这孩子的来历定是另有隐情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="65892484"  chaptername="第101章  捡了个孩子">加入书签</a>
</div>
