一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第400章似曾相识！

    有了丹云神丹之主，还怕没有至尊境？孤独剑派竞拍的登峰造极丹效果显著，当即突破至尊乃千真万确。

    那名借助丹药突破的长老，在妖月总部住了一段时间，并未发现有一点副作用。

    白不败若能老老实实的为联盟炼丹还好，如敢耍诈……本尊有的是办法。

    老天实在太宠幸我妖月联盟，在元气大伤之后，居然让本尊碰到了丹云神丹之主！

    ……

    至尊境稀缺，但道玄高阶和半步至尊多的是，整个联盟之中最少也有几百人。想象这几百人在短时间内陆续进入至尊境，到时妖月联盟便是正阳大陆主宰！

    烈日，青云，你们等着覆灭吧！呵呵！

    每次见面你们二人都嘲讽本尊的身体缺陷，嘴里一口一个关矮子，时常拿来开玩笑，甚至心中看我不起。

    相信不久之后，你们全部会被老夫踩在脚下！再也没有翻身之地！

    关流月一时间展望未来，换谁突然得到一至宝，也会想入非非！

    可理想很丰满，现实很骨感！

    等着瞧吧！东方白绝不是省油的灯！今日没直接逃走就说明了很多问题！

    ……

    东方白被人五花大绑带回妖月总部，总部位于一座海拔几千米的山峰上，此山名为月神山，四壁陡峭，道路崎岖。

    进入总部之后，关流月便下令将东方白关押起来，并且在他身上又加了许多的精钢锁链，目地自然防止他跑掉。

    所关押的密室严密防守，仅仅外面就有两名至尊把守，其余人员不下于二十位。

    东方白进入密室之后，观察了一下四周，一动之下哗啦啦作响，四肢被不下十道精钢锁链拷住。不但如此，双脚还有千缕棉丝网作为捆绑，分散在房屋两边的铁环上。

    靠！要不要这样啊？这么整就是八大至尊也没办法挣脱啊。

    可即便是天地囚笼，再束缚上十倍，也难不住东方白。他有帝霄在身，世间万物均能轻松斩断，还没有有破不开的事物。

    东方白没有解开束缚，而是运起混沌之气进行疗伤。

    之前被关流月一招震伤，已然气血不畅，五脏六腑轻挪，再拖延下去恐怕会伤势加重。

    四肢被四散绑住，想拿出丹药都费劲，只好运用独有的混沌之气来疗伤。

    混沌决不但能使战力提高，疗伤的效果也是第一无二，天下少有。比玄气，灵气，都要强悍许多，快速不少。

    密室之中没有光线，不知过了多久。东方白睁开眼眸，一道精光闪过，浊气呼出，混沌之气渐渐收起。

    娘的，关矮子的一掌果然厉害，若不是本少有混沌之气在，几天之内别想恢复。

    “喂喂喂！有没有人？本少饿了，给拿点吃的来。”东方白大叫起来。

    “来人啊，尼玛的！有没有人啊！”

    “靠！尼玛炸了，快点送点饭过来。”

    过了一会，脚步声传来，打开密室一个小窗，只露出人头，“叫唤什么？要吃的没有！盟主说过，依你的修为饿上几天死不了。”

    这话没毛病，东方白饿上几天还真死不了。

    其实这是关流月的计谋，故意为之。他心中清楚白不败是个桀骜不驯之人，想让其乖乖听话炼丹需要一步一步来。

    只有尽可能的折磨他，压榨他，让他感觉到痛不欲生，生不如死，以后才能让他听之任之。

    而饥饿就是他实行的第一步！

    ……

    “饿几天确实死不了，但很难受的好不好？别废话，快去给本少弄些来，不需要多丰盛，随随便便来几十道菜就行了。”东方白大言不惭道。

    门外至尊撇撇嘴，眼珠不停往上翻，“你恐怕是个傻子吧？关盟主当时没打死你就不错了，要求还挺多！别忘了你现在的身份，阶下囚懂不懂？”

    “阶下囚就没人权了？”

    “没有！先饿着吧！饭菜或许一直不会有，也说不定今天晚上就会处死你。”这名长老吓唬道。

    “处死本少你还没那个胆量！没饭菜拉倒，不吃就不吃。”东方白无所谓道。

    “以后别没事瞎喊。”妖月长老哼了一声，便向外走起。

    “你爹就是瞎喊，有本事搞死我啊，妈卖批！”东方白故意扯起嗓门骂骂咧咧几句。

    “你继续骂，越骂体力消耗就越多，到时支撑的时间会更短。”门外远处飘来一道声音，脚步声越来越远。

    ……

    娘的，以为这样能让本少屈服？本少九龙戒中有的是丹药，饿肯定饿不着。想出去也简单，真等你们折磨本少？

    想的太简单了！

    东方白口中念念有词，帝霄在九龙戒中豁然飞出。东方白眼眸一闪，意念操控，帝霄对着双手上的铁链斩去。

    声音微小，只有铁链滑落的声音。在外界听来，好似东方白在乱动，两者根本没什么区别。

    铁链绑在身上，只要有动作就会发出响动，这样的声音根本不会有人在意。

    随后又解除双脚的束缚，整个人脱离出来，轻松自在。

    东方白伸伸懒腰，活动一下筋骨，身体发出咔吧咔吧的声响。

    既然来了妖月总部，就这么走太便宜他们了吧？顺手牵羊拿点东西？

    不知妖月的宝库在什么地方，有没有机会下手。

    就在这时，隔壁传来一声哈欠，随之铁链的声音传入耳中。

    隔壁还有人？想必也是被妖月关押的吧？

    “开饭了没有？快给老子送点饭来！”那人吆喝道，开口居然和东方白说的一模一样，张口就要吃的。

    缘分啊！不仅关在一起，就连说都话都大致相当。

    东方白深皱眉头，听着声音怎么这般熟悉？似曾相似！

    不一会，外面传来脚声，“给！你的饭菜！”

    咣当一声，好像丢在了地上。

    “尼玛，还让老子吃窝窝头？你们家大业家的，不能加个鸡腿啥的？”

    “偷东西的小贼，有吃的就不错了，鸡腿等着断头的时候吃吧？”那人说完，冷哼一声便离开了。

    “断尼玛的头，你才断头呢，狗东西！”

    “吃窝窝头就吃窝窝头，抠搜的！偷你家啥了？不是没偷成嘛。”