    本田有一个温故知新的好习惯，每天都会抽出时间，拿出魔法书，温习‘火焰箭’的法术。

    正因为这个好习惯，才导致本田一直没能将‘火球’抄写在魔法书上。

    魔法这种东西，就好似语言一样，每一个魔法都是一种语言。

    ‘火焰箭’和‘火球’就是不同的两种语言。

    本田每天锻炼‘火焰箭’的行为，就好像是每天用汉语说话一样，而抄写‘火球’的行为，就好像上学时期，上课学英语一样。

    每天就在英语课时，学那一节课的英语，下课后，还是用汉语交流，没有语言环境，怎么可能学的好，所以‘火球’才一直抄写失败。

    想要改变这种情况，魔女师傅给出了一个很简单的办法。

    那就是先忘记‘火焰箭’，这段时间不要去练习，也不要去使用‘火焰箭’，全神贯注的抄写‘火球’这个法术，创造‘火球’的语言环境。

    简单来说，就是本田体内已经变成了‘火焰箭’的形状，需要一段时间缓解松弛，然后慢慢的变成‘火球’的形状。

    本田弄清楚怎么回事后，焕然大悟。

    要不然，古人说，学而不思则罔，思而不学则殆。

    本田一直弄不明白，百思不得其解的问题，魔女师傅三言两句就解决了，这就是有师傅的好处，传道受业解惑。

    本田的问题还比较初级，很容易解决，以后学习的魔法多，魔法会变的越来越难学。

    而且，‘火焰箭’和‘火球’都是火焰系的魔法，就类似是东北话和河北话，类似方言的区分，是汉语系的分支，还是比较容易学会的。

    难的是跨越系列，学习其他类型的魔法。

    比如，本田现在会‘火焰箭’，要是学习一个冰系的‘冰箭’魔法，那就如同汉语和法语的区别，完全就是两种完全不同的语言，那难度就大了。

    现在说那么远都没用，本田现在主要要做的事情，就是将‘火球’法术抄写在魔法书上。

    一晃过去了一周的时间。

    本田回归小队，跟着哥布林杀手和女神官清理了一遍周边的哥布林的任务，让身体回忆起战斗厮杀的感觉。

    不过，因为公开共享的冒险经验的原因，关于哥布林的任务少了不少。

    有不少新人队伍，都接了讨伐哥布林的任务，根据冒险经验上写的对付哥布林的办法，就是哥布林杀手总结的方法，按部就班的杀死哥布林，完成任务，生存概率大幅度提升。

    像新手战士和见习圣女，也从下水道毕业，开始接一些和哥布林相关的任务。

    但就算这样，哥布林依然杀之不绝，就好像蟑螂一样，不知道从哪就会冒出来一窝。

    精灵弓手三人的异族小队，没有跟本田等人一起。

    精灵弓手追求的是各种各样的冒险，调查遗迹，探索迷宫，搜索地下城。

    而哥布林杀手一直接讨伐哥布林的任务，对哥布林以外的事物不感兴趣。

    哥布林杀手做任务，杀死哥布林，就好像士兵执行命令一样，毫无冒险的乐趣可言。

    而且，物尽其极，毫无底线，只要能杀死哥布林，什么手段都用，火烧爆炸，水灌下毒等等。

    所以，哥布林杀手、女神官和异族三人组是两支小队。

    大部分的时间，都是各干各的任务，偶尔会一起组成一支小队做任务。

    “那个...我们接一个调查遗迹的任务，要不要一起？”精灵弓手走过来，敲了敲桌子问道。

    “有哥布林？”哥布林杀手直接问道。

    “一直哥布林，哥布林的，你只知道哥布林，要不是本田回来了，我才不会找你一起做任务。”精灵弓手翻白眼道。

    “哈哈，长耳朵，也不是第一天认识啮切丸了。”矮人道士笑道。

    “小鬼杀手阁下，我们这次要探索的遗迹里，听说有哥布林的痕迹。”矮人道士说道。

    “嗯，知道了。”哥布林杀手点头。

    “本田，明天早上不要去找欧尔克博格，我要检查你的箭术，看看你有没有退步。”精灵弓手说话间，瞪了哥布林杀手一眼。

    虽然有点幼稚，但很可爱，一点都看不出来，是已经两千多岁的人...

    本田从善如流，隔天，一大早去找精灵弓手。

    “来的太早了！”一个水杯从二楼的窗户里飞出来，精准的砸在本田的脑袋上。

    精灵弓手很显然还没有睡醒。

    “精灵也会赖床么...”本田嘴里小声疑惑的嘀咕道。

    本田等了一会，精灵弓手才打着哈气，揉着眼睛走出门。

    “精灵追求的是自然，睡到自然醒，当然也是追求自然的方式。”精灵弓手说道。

    “呃...你听到了。”本田有些尴尬。

    “不小小看精灵的听力。”精灵弓手的长耳朵动了动。

    “先射几箭看看...”两人一前一后，来到小镇外的森林，精灵弓手说道。

    本田拿出弓箭，像往常那样，对着靶子射箭。

    “等一下！”本田还没射出两箭，就被精灵弓手叫停。

    “你这射箭姿势是怎么回事？你这段时间都是这么射箭的？”精灵弓手眉头紧锁的问道。

    “对啊，有什么问题么？”本田疑惑。

    “有什么问题？问题大了！你这么练下去，就练废了。”精灵弓手说道。

    精灵弓手开始纠正本田的各种问题。

    本田在现代社会，参加学校的社团，在弓道部的场地里练习射箭。

    在现代社会，射箭是一项体育竞技类运动，就好像拳击、击剑一样有很多的条条框框的规则限制，首要的就是姿势动作的标准

    本田在弓道部练习箭术，也受到了很多影响，比如站姿的问题，举弓的高度、拉弓的手臂姿势等等，有很多讲究。

    两个月多下来，本田潜移默化的受到了很大的影响。

    要是正常参加射箭比赛的话，本田的姿势动作都没什么问题，可以说非常的标准，箭射的也很准。

    但是，在异世界里，弓箭可不是用来比赛的，而是用来射杀敌人的，本田的问题就显的很严重了。

