    

    古代没有电话，不能够及时联系，而苏老爹和苏太太也都是要应酬的人，不会整日都在家中，很容易便扑了个空，还好苏家有下人在，家丁殷勤的牵了牛车进院，苏婉问：“我爹娘去哪儿了？”

    “回小姐姑爷，今儿真不巧，老爷去铺里查账了，太太应邀去吴太太家做客。”家丁陪笑道，“小的这便使人去请老爷太太回来。”

    “不必了，别耽误岳父岳母正事。”

    苏婉却道：“母亲那儿便算了，总归我也是要在家歇几晚的，去请我爹回来，就说我们有正事要谈。”

    家丁应了，苏婉又道：“这几坛酒都搬到厅里，其余你们看着办。”

    “是。”

    宋子恒和苏婉也在厅里坐下，宋子恒才道：“娘子，若岳父有正事便算罢，过两日我还过来。”

    “我倒不急，只是爹娘一直放心不下，为求给他们心安，我爹赶回来也使得。”

    苏老爹听家丁来报女儿女婿都回来了，当下便放开手中的事，和家丁一块赶回家。

    别看苏婉这具身体才十几岁，苏老爹比宋老爹还要大几岁，属于老来得女，而今都快五十了，古人云五十而知天命，苏老爹早没了年轻时的冲劲，他没能生个儿子，纵是打下了家业，也无后人可传，唯一的女儿也不听自己的安排招个女婿，如今嫁出门，日子过得是好是坏全凭她自己，苏老爹索性丢开手，如今过着半养老的日子，守着手中几个赚钱的铺子，雇了掌柜与伙计，只需看看账本便是，平日与好友聚聚会，日子甚是悠闲。

    是以听到苏婉两人回来，他手中正事说放便放，苏家几个铺子就在县里最热闹的街上，与苏家宅子隔了两条街，但都属于县中心，是以并不远，也就一炷香的功夫。

    苏老爹如今心宽体胖，一脚跨进了院子，还未见人，爽朗的笑声便传进了厅里，苏婉和宋子恒同时起身，走到门口，苏老爹跨步进来，乐呵呵笑道：“早只你们今日回来，我与你娘就不出门了。”

    “是子恒忘记事先通知，倒耽误了岳父的正事。”

    “子恒这么说便是外道了，一家人有何耽误不耽误的？再说，还有何事要比我女儿女婿回家更重要。”苏老爹说打量了苏婉一眼，见她脸色红润，脸白生生的，竟比在娘家时养得还水润些，便知在她在宋家日子过得不错，心下宽慰许多，问道，“你娘还没回来？”

    “女儿会在家中住几日，便不急着喊娘回来。”

    “女婿同住吗？”

    宋子恒笑道：“近日家中甚忙，子恒怕是无法一起了，只能叫娘子代为向岳父岳母略尽孝心了。”

    “我说也是，亲家定不能清闲。”苏老爹说着看向苏婉，沉声道，“嫁出去的女儿泼出去水，隔三差五回来叫人看了如何说？如今你婆家正忙，你却躲了闲跑出来，像什么话，用了午饭，你便和子恒一同回去罢。”

    “我才回来，爹就要赶我走啊？”

    “怎么这么不懂事。”苏老爹瞪了她一眼，“若是女婿陪你一同住下，倒也无事，我知你婆家都是厚道人，可也没有这样的道理。”

    “实为子恒的意思，还请岳父见谅。”宋子恒道，“爹娘也常言岳父岳母只娘子一女，如今娘子出嫁，二老膝下难免空虚，便常劝娘子回来看看二老，奈何家中常年繁忙，子恒也鲜有假回去，没能多陪娘子回来，心下甚为愧疚。再者，正因近日家中甚忙，送娘子回来，还要请岳父岳母代为照看一二。”

    宋子恒这翻话说得漂亮，苏老爹心头甚慰，脸上才露了笑，苏婉一句话便把刚酿好的气氛给打断了。

    “这是嫌我帮不上忙，碍手碍脚，才将我送回来呢。”

    苏老爹笑意僵住，瞪了苏婉一眼：“你还好意思说，进门这么久，什么也没学会，不怪你婆家嫌弃！”

    宋子恒忙道：“娘子开玩笑的，还请岳父别放在心上。”

    “你不用替她说话，她什么样儿，我还不知道。”苏老爹无力的摆摆手，“叫她在这儿住下，你安心回去便是，若不便来接，过几日我便使了人送她回去。是我没教好女儿，委屈亲家了。”

    “岳父如此说，子恒心头甚是不安，娘子很好，平日孝顺爹娘，爱护子侄，若不是娘子在爹娘身侧，子恒平日在书院也不会如此安心。”

    寒暄一阵之后，才开始切入正题，苏老爹看了旁边几个坛子一眼，眼底闪过一丝了然，笑道：“子恒说有正事要与我谈，可是与这坛子有关？”

