
　　竹山，厅堂。

　　“剑魔，有意思，着实是有意思，没想到这个封号竟然会落在我的头上。”郭玉坐在竹椅上听着程英讲述在书院中流传的传闻，不禁哑然失笑，无奈地摇了摇头。

　　这么多年过去，他又一次听到了这个曾经给他带来巨大帮助的名号，但这次却不再是关于曾经那位名震武侠世界数百年的前辈，反而阴差阳错地落在自己头上，这种感觉实在很奇妙。

　　程英拎起茶壶给他缓缓倒了杯茶水，娇声笑道：“不过他们也没有说错，这个名号放在你的身上还算贴切，毕竟你曾经获得过独孤前辈的传承，如今继承这个名号倒也说得过去。”

　　郭玉闻言微微一愣，拿起茶杯小饮了一口，随即轻笑说道：“此言有理，我完全称得上是独孤前辈的嫡系传人，担下这个名号的确很合适，相信不知身在何处的独孤前辈就算知道了也不会因此而怪罪于我。”

　　程英拂起裙摆在旁边的椅子上坐下，眉头一扬，说道：“对了，老师又打算出去游玩了，已经决定在三日后启程，不过这次他老人家没有选择带大师兄出去，而是打算和宁缺以及桑桑二人一起。”

　　“的确应该带他们俩出去好好玩玩，仔细领略一下这人世间的繁华美好。”

　　郭玉一听便立刻明白了夫子打得是何主意，但紧接着心里又起了一丝疑惑，问道：“宁缺那小子应该还在养伤，现在带他们出去是不是早了点？”

　　程英温柔地笑了笑，轻声解释说道：“老师亲自出手炼制了些疗伤的药，小师弟服用之后伤势已经没有什么大碍了，虽然依旧不能与人动手施展修为，但日常行动完全没有任何问题。”

　　说着，她似是想起了什么，忽地眼中神光一闪，含笑说道：“对了，再告诉你一件喜事，老师已经决定让宁缺和桑桑正式成亲，婚礼就在两个月后举行。”

　　郭玉怔了怔，然后古怪地笑着轻轻摇了下头，心下暗想不愧是夫子，行事果然独特，都决定让两人成亲了，还要先带着他们出去逛一圈，这算是先度蜜月后成婚？想想都感觉很有趣。

　　就在夫妻二人聊着最近的趣事时，小院门口忽然闪现了一个年轻男子的身影，手持一把青钢剑，正是他在这个世界收的第三个徒弟柳亦青。

　　最近几天因为郭玉所作所为迅速发酵传播的缘故，山下络绎不绝地出现了不少前来找他拜师的人，而且这些人普遍修为还都不弱，绝大多数都已达到了洞玄境界，甚至还有几个知命初境的修行者。

　　虽然因为山上有阵法的阻碍，凭这些人的本事还闯不上来，但他们的举动多少已经影响到了附近山民的生活，所以师徒几人商议下后，就决定由柳亦青下山把这些人全都打发走。

　　不过柳亦青现在回山可不是来向他汇报事情进展的，他迈着轻快的步伐来到郭玉面前，躬身施了一礼，说道：“师父，唐国皇帝李仲易来访。”

　　“李仲易？”郭玉低声重复了一遍这个对他来说还算比较陌生的名字，眉头微微皱了起来，疑惑问道：“他有没有说因何事找我？”

　　柳亦青摇头说道：“他没有明说，只是让我来通传一下，看样子是想和您面谈。”

　　“也好，那你去把他带上来，为师倒想看看他什么会来找我。”

　　郭玉至今也只与李仲易见过一面，虽然这个大唐皇帝给人的印象很好，但对他这么快来找自己还是觉得有些意外。

　　……

　　片刻之后，一对中年夫妇牵着一个少年走了进来。

　　由于天气已经走过暮春渐渐步入了炎热的夏季，所以他们三人的穿着就比较简单，只是一袭看上去像普通贵族的丝绸轻衣。

　　但三人常年身处高位，身上的那抹贵气岂是寻常贵族所能比拟，无论仪容还是姿态都带着迫人的气势，那是掌握千万人生死而历练出来的。

　　郭玉只是微微一想便分辨出了他们的身份，除了有一面之缘的皇帝李仲易之外，那对母子应该就是皇后夏天以及她的儿子李琥珀。

　　他请三人在大厅坐下，给他们分别倒了杯茶，然后便直接开门见山说道：“敢问陛下今日亲自前来这里是为了……”

　　李仲易看上去依旧是曾经见过时的那副成熟儒雅的样子，只不过脸色微微有些发白，气息有一丝凌乱，显然此刻他的身体状态并不太好。

　　他扮相上更多偏向文人模样，但说起话来却雷厉风行，宛若一个久经沙场的大将军，特别利索，眸光紧盯着郭玉认真说道：“不敢有瞒，其实朕今天之所以冒昧来访，就是有一事想要拜托先生。”

　　郭玉往那位皇子身上看了一眼，心里隐隐生出一个猜测，平静说道：“陛下无需客气，尽管明言便是。”

　　李仲易和皇后夏天对视一眼，把自己的儿子李琥珀拉到身前，郑重说道：“我知道先生是一位本事通天之人，修为已达震古烁今的地步，您看小儿资质如何？如果还算过得去的话，我想让他拜入先生门下。”

　　郭玉心下暗道一声果然，上下仔细打量了番李琥珀，发现这孩子倒也称得上钟灵毓秀，资质说不上万中无一，但也属于拔尖之人，是那种天下任何修行宗派都不会拒之门外的人。

　　不过他的表情却没有明显的变化，看着李仲易，面色略带几分严肃地说道：“相信陛下应该已经知道我在修行界的名声，和整个昊天道门已经完全成为了死敌，你确定要让一位将来可能是大唐皇帝的儿子拜我为师？”M.23sk.com

　　李仲易闻言神情也变得极其正经严肃起来，双手按在自己儿子的肩膀上，铿锵说道：“我们夫妻二人今日既然带着小六子上山来见先生，那自然就已经做好心理准备，我们大唐做什么事，何须理会那西陵神殿。”

　　郭玉追问道：“可唐人毕竟绝大多数都是信仰昊天，拜我为师之后，这孩子自然也会被世人当成背弃昊天的魔头，你做好这个准备了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第两百七十三章来访免费阅读。https://xs.23sk.com 