    虽然这件案子与他们无关，但是对于张日东这个作案数起还杀了市民和警察的家伙，他们都想把对方送进监狱里呆一辈子。

    不过，有一点却是三人和警方不知道的。那就是张日东的手下前来救走张日东之前，还绑走了高敏的大女儿丁仪。

    如果知道这个情况，陈永仁以及反应过来的唐飞和郭耀新就能猜出张日东的真实打算了。

    了解了整个案情的经过后，看着周围逐渐减少的车辆和行人。陈永仁立刻挂档，重重踩下油门。

    下一刻，汽车以远超刚才的速度快速向前方逼近。此时道路前方是一个向西南拐向的弯道，过了弯道就是城西道。

    “草，这辆车有问题！”同一时间，挂断电话的张日东正好习惯性地扭头看向身后，然后就看到了快速接近的黑色SUV。

    看着道路两边安静的街道，以及前方右侧的海滩和左侧的卑路乍湾公园围墙，感受着身后黑色SUV逐渐拉近的距离，张日东终于明白了过来。对方不是追不上他们，而是要等到人少的情况下才追过来。

    不用张日东吩咐，车内其余几名手下也明白了过来。

    “王八蛋，去死。”坐在张日东左边的一名手下拉下窗户，掏枪伸出窗外，朝着后面扣动了扳机。

    “砰、砰、砰……”

    不怎么喧嚣的街道上，很快响起了一阵枪声。

    在此人的带动下，坐在副驾驶座的手下也掏枪伸出了窗户，朝后面扣动了扳机。

    不过因为两人都坐在汽车左边位置，所以并没有形成交叉火力。

    一直盯着前方道路状况的陈永仁早已经注意到对方探出的枪口，所以在对方扣动扳机之前，陈永仁就拉动手刹，打转方向盘，踩住离合，挂档的同时深踩油门。

    下一刻，伴随着一阵阵激烈的枪声，弯道上响起了一阵“吱、吱、吱……”急促的汽车轮胎摩擦地面的声音，就见黑色SUV车尾向着道路右侧甩出。

    陈永仁反打方向盘，继续加大油门。

    就这样，在张日东的注视中，后方的黑色SUV划出了一个黑色的弧线，瞬间逼近了黑色本田右侧车尾。

    这个过程中，黑色SUV追上黑色本田的同时，也避开了坐在黑色本田左侧的两名手下的射击。

    “干！”黑色SUV越来越近，张日东已经能够看清车前挡风玻璃后的陈永仁和唐飞。怒骂一声后，张日东掏出手枪，便准备伸出窗外攻击。

    不过，唐飞早有准备，不等张日东开始攻击，他便已经拉下窗户，掏出格洛克开始向对方射击。

    “砰、砰、砰……”

    “哐、哐、哐……”

    听着左前方子弹与汽车碰撞的声响，看着被压制地不敢露头的张日东，唐飞兴奋道：“王八蛋，这次看你们往哪逃。”

    说话间，唐飞便准备继续扣动扳机。

    然而，就在这个时候，陈永仁却突然出声打断了他：“阿飞，别开枪。”

    说话间，陈永仁的目光看向黑色本田的后车箱。

    经过陈永仁刚才的一番快速漂移，黑色SUV距离黑色本田的距离已经不到一米，所以就在陈永仁习惯性地嗅动鼻子了解敌情时，他却从后车箱中闻到了一股气味，那是一种小孩子身上特有的淡淡奶味。

    陈永仁立刻反应了过来，对方把一个小孩放在车后箱，十有八九是被张日东给绑架了。

    这一点，之前警方总台可没有在对讲机说，显然他们也还不知道这个消息。

    “陈Sir，有什么问题吗？”看着陈永仁严肃的表情，唐飞问道。

    “没什么，只是现在这种情况，不需要你开枪我就能搞定他们。”陈永仁当然不会解释自己闻到的情况，否则就会暴露自己的特殊能力。

    说话间，两辆车快速绕过弯道，接近了笔直的城西道。下一刻，陈永仁加大油门，黑色SUV以比刚才更快的速度，快速接近了黑色本田汽车右侧车尾。

    然后，陈永仁向左猛打方向盘，斜着撞击黑色本田的右侧尾部。

    就听“砰”的一声，无法躲闪的黑色本田在陈永仁很有技巧的撞击下，开始在原地旋转起来。

    “吱、吱、吱……”空气中，很快响起黑色本田的轮胎不断摩擦地面的声音。

    与此同时，还伴随着车内几人的呼叫声：“啊、啊、啊……”

    如果不是意识到黑色本田车后箱有被绑架的小孩，陈永仁刚才撞击的力度会更大。那样的话，整辆黑色本田估计就会在空中开始进行翻腾。

    看着不断打转的黑色本田，趁着对方驾驶座对准了黑色SUV车头的一瞬间，陈永仁踩下油门，猛烈的撞向了驾驶座与车后座中间的部位。

    “砰，”两辆车先是紧紧地撞在地一起，然后，在黑色SUV的推动下，黑色本田向着左侧公园围墙横移了过去，“吱、吱、吱……”

    下一刻，伴随着黑色本田与围墙之间响起的撞击声“砰！”，这一切终于停止了下来。

    “下车。”陈永仁掏出格洛克，打开车门，跑向了黑色本田，唐飞紧随其后。

    至于郭耀新，此时头还有点晕，还呆在车后座内。

    “啊，草！”刚接近黑色本田，陈永仁就听到车内传来几声怒骂。看着车内左边准备抬枪对准自己的两个家伙，陈永仁二话不说，立刻扣动了扳机：“砰、砰、砰！”

    伴随着三声枪响，汽车左侧的两名枪手以及司机都被子弹击中额头，头一歪，就此离开了人世。

    至于张日东，因为先前陈永仁正面撞向他所在的这一边，整个人已经陷入了昏迷当中。

    “陈Sir，要不要。”看着昏迷中的张日东，唐飞把枪对准了张日东的脑袋。在陈永仁的熏陶下，再加上本就嫉恶如仇，唐飞已经接受了陈永仁杀光罪犯的做事习惯。

    陈永仁摇了摇头：“暂时先不要，这家伙犯的事不少，而且我们还需要了解珠宝黄金的下落，以帮助市民挽回损失。”

    真实原因当然不是这个，因为牵涉到绑架案，陈永仁需要了解更多的内容。

    说话间，陈永仁绕过黑色SUV，走向黑色本田的车后箱：“你说，这家伙会不会在车后箱藏了珠宝或者武器。”

    “咔嚓，”打开车后箱，陈永仁就‘一脸惊讶’地看到车后箱内果然有一个5、6岁的小女孩。小姑娘穿着一身粉色外套和粉红长裙，一头乌黑长发，看上去很是可爱，此时小女孩已经陷入昏迷中：“这是怎么回事，车里怎么会有一个小女孩？”

    此时，唐飞也惊讶地看着晕倒在车后箱中的小女孩。不过下一刻，他的目光就投向了女孩小腿上出现的点点血迹。很明显，伤口是新伤，而且应该是子弹的擦伤。

    想到刚才的情况，唐飞立刻意识到了什么，额头上和后背上立刻出现了丝丝细汗。

    唐飞知道，这肯定是刚才他开枪打出的子弹穿过后车箱造成的。意识到这点，唐飞感激地看向陈永仁：“陈Sir，幸亏你刚才阻止我，否则的话，”

    想到那个可怕的结果，唐飞后怕地摇了摇头。

    如果不是陈永仁及时阻止他射击，后车箱的小女孩很可能死在他射出的子弹中。

    “我只是怕你打死了张日东，毕竟我们还需要从他那里了解到珠宝黄金的下落，谁想到这家伙竟然还绑了一个小女孩。”陈永仁弯腰把小女孩从车内抱了出来：“我现在送这个小女孩去东华医院，你和新爷留在这里看守现场。”

    “是，陈Sir。”

    “刚才幸亏陈Sir及时阻止我，否则我这次就麻烦大了。”看着沿着城西道一路向东疾使的黑色SUV，唐飞长长地吐出一口气。

    郭耀新已经下了车，并且从眩晕状态中清醒过来。他拍了拍唐飞的肩膀，看着黑色本田上的几个枪口，也是一脸的后怕：“是啊，如果这个被绑架的小女孩真死在你的手里，就算是误杀，你的麻烦也小不了。”

    “不仅仅是这样，”唐飞摇了摇头，擦了把额头上冒出的冷汗：“我这辈子良心都会不安。”

    “好了，别说这个了。”郭耀新知道唐飞的性格，对方虽然对罪犯狠，却从来不会伤害无辜市民，更何况这样的小女孩：“没事就好，而且我们还立功了，竟然抓到了张日东。说不定，我还能在退休前给肩膀上多加一条杠。”

    说笑间，郭耀新掏出对讲机，开始联系总台：“总部、总部，我是郭耀新，元朗警署警长，编号25123。我们和张日东在城西道发生了枪战，已经抓捕了对方……”

    另一边，陈永仁一边驾驶着汽车前往东华医院，一边打量着手中一张学生证和一张塑料小卡片，这是他刚才从小女孩红色外套的口袋中翻出的。

    学生证表明小女孩是一个一年纪的小学生，塑料卡片上，记录了一个电话和一个人名。

    看着卡片中的一长串手机号，陈永仁也没耽搁，立刻拨通了对方的电话。

    电话只响了两秒钟，便被人接通：“喂，你好。”

    女人的声音听上去非常沉稳，显然还不知道小女孩被绑架的消息。

    “你好，请问是高敏女士吗？”

    “没错，我是高敏，你哪位？”听着电话中陌生的磁性嗓音，正在整理办公桌上文件的高敏开口问道。

    “高敏女士你好，我是O记的陈永仁督察。刚才在城西道追捕一伙匪徒，结果从他们手中救下一个叫丁仪的小女孩，不知道你跟她是什么关系？”

    “哗啦啦，”

    听了手机中传来的消息，高敏手中的文件立刻散落在办公桌上，不过她此时已经顾不得那么多了：“我是丁仪的母亲，这是怎么回事，她怎么会跟匪徒在一起？陈、陈警官是吧，不知道我女儿现在怎么样了，她现在……”

    虽然觉得陈永仁这个名字有些耳熟，但是高敏现在满脑子都是自己女儿的安全。

    “高敏女士，别激动，请放松，丁仪小朋友她没有什么事，”听着手机中高敏焦急的声音，陈永仁连忙打断了她：“为了安全起见，我现在送她去东华医院检查一下身体。具体的细节，等你到了东华医院我们再谈，好不好？”

    “呼、呼、呼，”连续深呼吸几次，高敏强行压下焦躁的内心，意识到女儿并没有什么事后，这才说道：“上环普仁街的东华医院是吧，我知道了，那里离我不远。陈警官，我现在就赶过来。”

    说完，高敏走到衣架旁，拿起衣架上的米色风衣，急匆匆地走出了办公室。

    就在高敏驾着车急匆匆地赶去东华医院的时候，出示了警证的陈永仁已经把丁仪送入了临时病房进行检查。

    “医生，这个小女孩怎么样？”看着收起检测器材的医生，陈永仁问道。

    “放心吧，陈警官。”医生笑着摇了摇头：“按照你刚才所说的情况，小女孩只是在撞击中晕了过去而已，并没有什么大事。至于她小腿上的子弹擦伤，我们已经处理好了，也无大碍，并且以后不会留下伤疤。”

    “那就好，谢谢你了医生。”

    陈永仁刚把医生送出病房，手机便响了起来。

    “叮铃铃、叮铃铃。”

    看清上面的名字，陈永仁接通了电话：“喂，唐飞。”

    “陈Sir，那个小女孩没事吧？”唐飞的声音听上去有些忐忑，虽然小女孩看上去确实没受什么伤，但是谁又能肯定呢。

    “放心吧，医生说了她没事，你也不用担心。”

    “呼，那好，我知道了。”听到这个消息，唐飞整个人彻底放松下来。

    陈永仁刚挂断电话，手机再次响了起来：“你好，高敏女士，你来了啊。我在160病房，放心，丁仪没事。”

    半分钟后，外面的楼道中传来一阵急促的高跟鞋踩踏大理石地板的脚步声：“蹬、蹬、蹬……”

    然后下一刻，一个女人风一般地冲进了病房。

    女人外面穿了一件敞开的米色风衣，里面是一件贴身的勾勒出曼妙身材的紫色连衣裙。头上盘着乌黑秀发，脖子上戴了串项链，整个人的穿着打扮散发出一种时尚丽人的精英范。

    然而，与精英范的穿着打扮不同，女人的五官却很甜美，给人一种颇有文艺范的脆弱。

    第一眼看见这个女人，陈永仁就有一种冲动，他很想撕裂女人外表那种文艺范下的脆弱感，让她在自己面前变的疯狂起来。

