    “别吓唬他了。”凤凰缓缓地开口，“你这小家伙还挺有急智和骨气，开天一滴，我们可以给你。”

    叶天来一惊，随即内心狂喜，脸上却拼命地压抑住这份激动：“您说的是真的吗？”

    古龙懒懒地道：“你的运气不错，看见外面那些骸骨了吗？你要是早来个几年，恐怕会和他们一样。若是再晚来个几天，我们的灵魂将彻底消散，开天一滴也会被永久锁在空间里面！”

    外面那些尸体果然是他们干的！叶天来心里暗道。

    “你是不是想知道，我们为什么要杀了他们？”凤凰看出了叶天来心中所想，叹了口气，悠悠地道，“数千年前，我和这个家伙为了争夺这开天一滴，在这里打了十天十夜，最后竟然同归于尽。不过幸运的是死前我们开辟了这一小空间，又因为开天一滴的神奇，居然让我们的灵魂得以保存数千年……可是灵魂保存的数千年并不是没有代价的，由于死前戾气太重，灵魂逐渐失去了自我，成了凶灵，所以杀死外面的那些家伙实非我们本意。”

    “那两位前辈如今怎么……”

    “开天一滴并不能让我们的灵魂永远不灭，现在已经是极限了。再过几日我们就会彻底消散，所以神志才得以恢复。”

    叶天来抿了抿嘴唇：“晚辈有一事不解，两位去世之前，已然是世间巅峰的存在，为何非要争夺着开天一滴呢？”

    “贪之一字，着实害人不浅……”龙凤对视一眼，皆是苦笑，“那时我们大限将至，所以历尽千辛万苦寻得这开天一滴，便是希望借助这开天一滴突破九天的禁锢，羽化成仙！”

    叶天来喃喃道：“羽化成仙……这世间，难道真有仙人吗？”

    “不知道啊……”

    凤凰仰头长叹，眼中露出一丝迷惘，它又如何能知道呢。

    巨龙叹了口气，苦笑道：“这开天一滴，可是我们上穷碧落下尽黄泉，从极北的幽寒禁地得到的，折腾得半死不说，最后连命都搭上了，没想最终是便宜你了……罢罢罢，我们便再送你一场造化！我看你是天残之人，八脉只通一脉，想必你是想借开天一滴伐毛洗髓，重塑八脉对不对？”

    “什么都瞒不过前辈啊……”

    “开天一滴或许真有这样奇效，但是生灵的肉体太过脆弱，尤其是你这个区区从天境，若是贸然使用，只怕是会承受不住爆体而亡。”

    叶天来心知巨龙这么说，必然是有解决之道，倒也不急，虚心道：“那晚辈该如何是好？”

    “我们虽然陨落千年，但是还留有一丝精血，虽然比不上开天一滴的神奇，但也可助你伐毛洗髓，重塑八脉！”

    “多谢前辈！”

    叶天来终于跪了下来，郑重地向龙凤磕了八个头。这是拜师之礼，也是感激对方赐给他的大机缘！

    对方完全可以默默地在这小空间中辞世，无论是龙凤精血还是开天一滴都将与叶天来无缘，但是对方并没有这么做，反而大度的将这个机缘赐给了他！

    龙凤精血，即使是在叶家，能获得其中一个都基本不可能，更别说同时接受龙凤圣兽的精血洗礼，这天底下恐怕也只有他一个人有这样的好运气！

    凤凰微微一笑：“你准备好了吗？这有点疼哦。”

    叶天来咬咬牙：“纵然是有万虫钻心之痛，晚辈也受得住！”

    ……

    风音泉旁，李清瑶正认真研读着一册《倾城春秘》。

    《倾城春秘》虽然名字和《倾城逸闻》很像，但是两者却截然不同。《倾城逸闻》是半官方性质的八卦报刊，在整个大陆发行，虽有些大胆描写，封面也颇为诱人，但总得来说算是全龄向，文笔行文也皆是上上精品。

    而《倾城春秘》之类的东西，则是单纯的意淫“倾城册”上美人们的小h文，全篇的低俗色情，是属于官府严禁的东西，一旦查到就是重判。所以也只能偷偷发行，数量很少，没有关系有钱都买不到。

    这也不是一个余怀国的事情，而是整个大陆都严打这类书刊。当然，这倒不是因为内容低俗，而是意淫的是“倾城册”上的美人！

    这些美人大多本身都有极深的背景，而且在大陆上更是有无数仰慕者，不乏强者权贵！要是哪个国家纵容这些东西惹得人家不高兴了，只需美人们一道联名抵制，舔狗们就会联合起来，一般的小国弹指可灭！

    而在玄天大陆，不是没有这样的先例！

    “这楚君欣还真忙啊……上一个故事里面还和张生同去巫山，这个故事里面又要和赵生共赴云雨。”

    李清瑶看的津津有味，楚君欣真不愧是倾城册第一，十篇小h文有两篇是专门写她的，还有两篇也是作为女主之一登场。什么叫人气，这就是人气啊！

    传声筒非常无语，李清瑶看小黄书也是人模狗样的，清秀文雅，脸上还时不时露出端庄的微笑，不知道的还以为这美人是在看什么诗词歌赋，谁能想到她在看小h文呢！

    传声筒又沉默了一会儿，忍不住说：“这叶天来都进去两天了，怎么还不出来？”

    李清瑶想了想，收起《倾城春秘》，叹道：“我该晋级中天境（一重天）了！”

    “你不是早就中天境了吗，还换了一个特别辣鸡的灵之本源！”

    “叶天来不知道啊，现在该让他知道了。”李清瑶微微一笑，抓乱了头发，走向山洞里。

    “叶师兄？”李清瑶跳到了那个满是骸骨的地下空间，然而这里除了骸骨之外别无他物，更没有叶天来的影子。她小声地叫了两声，脸上露出了焦急的模样，然后用剑在地上留了一行字，又留下了一颗夜明珠，回到了地面上。

    两日之后，李清瑶再次进入地下空间，这一次她使用了一个灵器，一个寻人的第五品灵器。只要灌输灵力，可以探寻一个人的位置。

    “奇怪，明明显示就在附近，为什么我偏偏看不见他呢？”李清瑶喃喃自语，脸上焦急，跺了跺脚，在这里又呆了片刻，还是上去了。

    又过了两日，李清瑶每日都下去一趟，每次下去都会留下一行字，可是依然找不到叶天来。

    而在龙凤小空间里面的叶天来，经过了七天的精血淬炼，终于成功出关，被龙凤的灵魂送回到了原先的地下空间。

    ————————

    当前进度

    爱慕值：76/100000000

    偷心数：人级心4颗

    ————分割线————

    龙凤精血对主角没什么用处，是叶天来的机缘。但是开天一滴，舔狗不配拥有。

