    袁秀的内心是煎熬的。

    她迫不及待地想要见到尉迟宝琳。

    长安遥遥在望。

    可是车队行进的速度，越来越慢。

    眼看着离长安只有半日路程，这为首的客商，却是吩咐下去，在路旁一个酒肆住了下来。

    夜深人静。

    院子中，两盏灯笼高高挂着。

    马厩中的马不时地发出几声响鼻。

    角落里，突然出现一道人影。

    正是这带队的客商。

    此人名叫王老五，乃是淮南来的商人，押着大批淮南的上等丝绸布匹等来长安城作交易的，一来一回，一个车队能赚好几千贯，算是暴利了。

    王老五自打遇见袁秀，内心便开始躁动，无奈一路上人多眼杂，不好下手。

    眼看着就要到长安，他知道自己再不下手，到长安这小娘子就要去投奔自己的亲戚，到时候更没戏。

    于是，他选择了这个偏僻的酒肆住下，便是准备今晚一举将秀儿拿下。

    “秀儿，我来了……”

    王老五心中想到。

    他身后跟着两个身强力壮的大汉，这二人看上去是帮工，其实就是王老五高价雇来的打手，武艺高强，专门解决一些不能通过正常商业谈判解决的事情。

    来到秀儿的房间门口，王老五吩咐道：“你们俩，待会轻点，只需要把人绑起来就行了，剩下的，交给我就行……”

    “是！”

    在王老五的示意下，两个壮汉上前，一同抬脚，准备将房门踹开。

    就在这时。

    咻。

    咻。

    大门外，突然飞来两道利箭。

    王老五的两个手下，应声而倒。

    王老五见状，心中大呼不妙，却是没有朝门口跑，也没有回自己的房间，而是看准了院子中的那口井，急忙转身跑到井边，抓着那打水用的绳子簌簌往下掉。

    随即，马蹄声响起。

    一伙黑衣人，足有十几人，冲进了院子，喊杀声惨叫声四起。

    等王老五浑身湿漉漉地爬出来的时候，只见院子里留下了一地尸体，大伙熊熊燃烧着，自己的属下，包括那酒肆掌柜一家，全都命丧黄泉，唯独不见了秀儿。

    王老五不敢停留，看了看周围，飞快地跑了。

    ……

    长安城南，杜家村。

    村口。

    安静的村子，突然来了几匹健马。

    一共六匹马。

    为首的，正是杜荷。

    杜荷身穿皮袄，头戴兽皮帽，咋一看，就是一个糙汉子。

    另外几人，吕布，许正道，鬼神，张俭等，也是这般打扮。

    因此，几人一出现，就吸引了不少人的注意。

    因为大家腰间都别着长刀，所有人看了都赶紧转身离开。

    众人来到杜家村村口的一个旅店。

    此处位于通往长安的官道附近，酒楼旅店倒也不少，平日里生意凑合，最近天寒地冻，却是异常冷清。

    杜荷一挥手，众人下了马，将马缰绳拴在了门口的树上，然后走进了旅店。

    “掌柜，来二斤熟牛肉，三斤好酒！”

    杜荷坐下，一拍桌子，说道。

    他意外地发现，这桌子，长凳，都是大唐家具厂生产的。

    家具厂现如今可不只生产旋转木椅，老百姓用的家具，大多有涉猎。

    一开始，有人还说，如今这长安城最不缺的就是木匠，大唐家具厂的家家具卖的这般贵，有人会买吗？

    哪知道，家具厂生产的家具，竟是比外面木匠们打造的要便宜足足三分之一，一下就给许多人整成了失业，大批的木匠铺子纷纷关门。

    这时，只见一个白发苍苍的跛子缓缓上前，看着杜荷等人，有些害怕地说道；“几位客人，小店没有牛肉，按大唐律令，杀牛可是犯法的……”

    “哦，没有牛肉，那就来羊肉吧。”杜荷粗犷地说道。

    跛子摇摇头：“也没有！”

    “那其他肉总有吧？”杜荷问道。

    跛子说道：“客人有所不知，最近天冷，猎户们都不进山了，好久没肉吃了，你们看吃素可以吗？”

    啪。

    杜荷一拍桌子，大骂道：“你个死老头，竟敢让老子们吃素，你知道我们是谁吗？我们是西北来的刀客……杀人不眨眼的那种。”

    跛子老头吓得连连后退。

    “哈哈哈……”

    杜荷大笑：“老头，别紧张，本大爷最喜欢吃的，还是野鸭肉，你这有吗？”

    闻言，那老头突然一愣，眼底爆射出两道不易察觉的精光，随即面色惨白地说道：“客人说笑了，等到了春天，野鸭还是有的，现在没有了！”

    啪。

    杜荷一下站起身，一把揪住老头的衣领，说道：“别装了，要找的人就是你，野鸭，哼，本少爷本以为会费一番功夫，哪知道踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，这么快就找到你了，哼，这整条街都开门营业，只有你这小店灯笼都不挂一个，门口干干净净，看来有至少几日没有客人登门，现在是晚饭时间，你这屋顶的烟囱却是一点动静都没有……哼，你这做间谍的功夫，还是太差了……”

    跛子大惊失色，喝问道：“你是何人？”

    杜荷右手从袖子中拿出一个物件，递到跛子面前：“你好好看看，这是何物？”

    那是一个青铜令牌，巴掌大小，上面刻着复杂的图案。

    跛子一看，顿时笑了起来，“原来是城里来的人，快请坐请坐，不知大人如何称呼，为何会有主上的手令？”

    “这玩意儿？”杜荷放开跛子，说道，“这是尉迟伯伯送给我玩的，今日，我便是来替他清理门户的，野鸭，亏你还是跟了尉迟伯伯多年的老人，竟然做了叛徒，你死有余辜！”

    野鸭一惊。

    只见他突然从腰间拔出一把匕首，匕首闪闪发光，猛地朝杜荷刺来，整个人如猎豹一般矫健，腰杆笔直，脚也不跛了。

    唰。

    眼看野鸭就要接近杜荷，只见旁边吕布突然闪身而出，一脚将他踹飞出去，后背砸在柱子上，滚落地面。

    有杜荷在，没人能靠近杜荷三步之内。

    野鸭指着杜荷，大惊失色地问道：“你们……你们不是西北来的刀客，你们，到底是什么人？”

    杜荷摘下帽子，笑着说道：“你说对了，野鸭，你不认识我本少爷不要紧，只要我认识你就行了，今日，咱们便来谈谈，你当初将尉迟伯伯在梦幻集团的消息，交给了什么人？”

    ……

