    这些人，要么背负长剑，要么手持大刀，要么闭眼打坐，要么目光咄咄逼人。

    不难看出，这些人全都不是弱者！

    此刻，在这座酒楼里面，堪称是人山人海，来往的人络绎不绝。

    由此可见，这羽清楼，肯定是有着其不寻常之处。

    羽清楼一共有着三层楼。

    第一层中是一些普通客人，第二层则是一些实力不错的高手。

    至于在第三层，那就必须是地位不凡，且身价不错的土豪了。

    这第一层以及第二层，只需要花钱就可以吃饭，但这第三层中，要花钱那就是一笔大数额，一般人想都不要想了。

    因为每一个人，需要交纳五十块下品灵石。

    试问这种价格，一般人又如何拿得出来呢？

    况且，这灵石一般来说，只有达到通神境的高手，才能有资格使用。

    因此，能够在第三层吃饭的人，修为基本上都达到了通神境。

    而且，大多数都有着宗门支撑！

    “你们听说过没？最近出了一个厉害的家伙，以一人之力，便压得好几个宗门无法动弹，连超脱宗、幽鬼剑宗以及玄云宗都拿他没办法，甚至连那天灭天宗的宗主，还被对方给击杀了！”

    一阵议论声，不断的响起。

    这一名说话之人，乃是一明身穿赤色长袍的青年男子，在他身旁则是几个，跟他服饰差不多的青年。

    不难猜出，这几个人是来自于同一个宗门。

    “哼，以讹传讹罢了！”

    “那个叫秦风的小子，还不到十八岁的年龄，哪怕从小修炼到现在，也绝对没可能这么妖孽！依我看啊，这小子最多也就是真灵境的境界，顶天了刚刚踏足通神境！”

    “而那天灭宗主何等的大能，又怎么可能被那小子给击杀呢！”

    在他旁边的一名男子，夹起一块肉丢到了嘴里，一口吞入肚子之后，轻蔑的冷笑道。

    “不错，我觉得这消息太假了，不过就那秦风，我倒还真的想要见识一下，看看这家伙到底有没有传闻中的那么夸张！”

    另外一名男子，摸了摸下巴，戏谑的笑了笑。

    “切，你们疾风剑派这些家伙，还真是给自己长脸！就算那秦风的实力名不属实，又岂会是你们这几个所能对付的！”

    这几个人的说话声，虽然没有多响亮，但是在这羽清楼第三层，气氛比较清幽，难免会被一些耳力敏锐的人所听见。

    只见到，一个手持羽扇的男子，露出了不屑的冷笑开始嘲讽了起来。

    这个青年男子，容貌倒是不俗，周身穿着一件白色的长袍子，宛如一位道家高人。

    “呵呵，白羽天宗的人，难不成就那么喜欢偷听别人的谈话么？”

    一名背负长剑的男子，神色微微的一冷，目光开合之间，仿佛有一柄利剑出鞘一般，语气十分冰冷的盯着那个青年男子说道。

    “切，是你们那自吹自擂的声音，让我听着很是不爽罢了！”

    那白羽天宗的男子，挥了下手中羽扇，丝毫不曾畏惧的嘲讽道。

