    皇帝在太极殿接见了白老爷夫妇二人，自然不是用的和他们说亲的理由，而是找了一个借口。

    皇帝表示很久没回陇州看一看了，正巧，白老爷祖籍也是陇州，虽然他家分支多年，但皇帝愣是给忽视了，所以召见他问一问陇州的风土人情。

    好在因为有刘老夫人，白老爷对陇州还是熟悉的，于是和皇帝说了一下陇州的变化，以及没变的地方。

    风土人情什么的只是借口啦，皇帝很快就把话题扯到儿女们的事儿上来，从教养的艰辛，到孩子不听话的伤心难过，再到孩子婚配的为难，以及对将来的担心，俩人进行了一番深刻的交流。

    当然，皇帝也问及一些白家在地方上的作为，以此来考察白家的作风等。

    俩人这一谈就是一个时辰，皇后吃过药，扎过针，药贴也换了，见前殿迟迟没有动静，不免忧心起来，干脆让尚姑姑去前殿找人，“就说我想见一见白太太。”

    一旁正收拾药箱的满宝闻言忍不住抬起头来冲坐着的明达挤眉弄眼。

    明达瞥了她一眼没做声，长豫却收到了满宝的信息，直接用肩膀撞了撞明达，然后冲她抿嘴笑。

    明达本来没什么感觉的，被俩人这一笑，反倒有些紧张和不好意思起来。

    尚姑姑去前殿请人，皇帝和白太太一句话都没说过，正好也想让皇后看一看白太太的人品性格，看她好不好相处，于是直接挥手让尚姑姑将人领了下去，他则请白老爷去书房里下棋。

    下棋也很能看出一人的品性和为人的。

    白老爷没少和庄先生下棋，但和皇帝下棋还是头一遭，也不知道皇帝棋艺如何，要是太好，会不会显得他太差；

    要是不好，他是赢皇帝好呢，还是让一让比较好呢？

    白老爷纠结着和皇帝走了，白太太则是紧张的跟着尚姑姑往后面去。

    一进入后殿，她便被要求在外面候着，尚姑姑先进去禀报，等皇后穿好了衣服坐在上首时才让人将她宣进去。

    白太太低着头忐忑的进去，微微一抬头，也不敢直视皇后，就看着她的裙子跪下行礼，“民妇拜见娘娘。”

    皇后笑着让她起身，白太太起来后抹了抹额头上的汗，微一抬头才看到旁边椅子上还坐着人，坐在最下面的满宝正冲她笑，对上她的目光还冲她眨了眨眼。

    白太太提得老高的心就微微一松，她不敢做什么多余的动作，就老实垂头站着。

    皇后很和蔼，笑着道：“坐着说话吧，来人，赐座。”

    便有人拿了小矮凳上来放在堂中央给白太太坐下，皇后安抚她道：“不用紧张，我们就说说话儿，白太太是何时到的京城？”

    白太太躬身道：“到了有四天了。”

    皇后笑问：“一路上可还平安？”

    问的都是很平常的问题，白太太慢慢放松下来，躬身道：“托陛下和娘娘的福，一路上都还平安，只用了八天便到京城了。”

    皇后也和白太太说了许多，最后才指了明达和长豫道：“这是我的两个女儿，明达和长豫，太太没见过吧？”

    白太太立即起身和两位公主行礼，长豫坐着接受了，微微点头免了她的礼，明达则是微微欠身回了半礼，也让她免礼。

    等说过话，皇后还留了白太太一起用饭，满宝也被留了下来。

    才和白老爷下了两盘棋的皇帝一听说皇后留饭便知道她对白太太很满意，于是他也不由看了白老爷一眼。

    虽然不太聪明的样子，好在憨厚心善，棋下得一般一般，但对他这个皇帝很恭敬呀，且又不像任家那样谄媚。

    虽是旁支，好歹是世家出身，礼仪上还是不差的。

    于是皇帝想了想，干脆也留白老爷用饭。

    等扶起来都可以从太极殿里出来时，已经是未时了，满宝也要回太医院交班，干脆和内侍一起将人送到宫门去。

    白老爷一边往抹着汗往前走，一边推辞，“宫门好远的，不用你送，快回去吧。”

    满宝却笑道：“不打紧，太医院距离宫门也不算多远，白老爷，陛下这段时间召见了三个人，您是唯一一个被留下来用饭的。”

    白老爷听到这一消息，一颗心瞬间放下大半，知道他们家现在是占优势的。

    他悄悄看了一眼前面领路的内侍，小声和满宝道：“满宝啊，你和明达公主好，见到了她就给你师弟说说好话。”

    满宝点头，表示明白。

    白老爷彻底放下心来，有熟人就是好呀，当初让二郎那小子跟着善宝一起拜先生实乃一招好棋呀。

    白老爷志得意满的摸了摸胡子，神清气爽起来，都不觉得怎么热了。

    满宝将他们送到宫门口才回转太医院。

    今日是休沐日，太医院里人少了很多，卢太医和刘太医都休沐了，郑太医正在指点郑辜三人怎样查找档案，以及将脉案入档。

    有时候太医们忙不过来，这些事儿都需要医助来做的。

    只不过很少有医助才进宫就能学到这些，大多数医助都要从管理药房开始，重复以前做得特别熟练的事儿。

    但郑辜他们三人有后门呀，还是三个后门，祖父，叔叔和师父都是太医，有人指点，其他医助也只能羡慕了。

    满宝一提着药箱进来，郑芍立即机灵的上前接过药箱，刘医女则去给师父倒茶，郑辜则将椅子拉开给她坐下。

    一旁还站着的郑太医：……

    满宝接过温茶喝了一口后问郑太医，“萧院正呢？”

    “去看恭王了，你去给皇后扎针和贴药贴要这么长时间？”

    满宝避重就轻道：“娘娘留我用饭，我不好推辞。”

    皇后对周满的确要更亲厚些，郑太医也没多问，只是道：“那你在院里值守吧，下午我带着刘医女去太后宫中。”

    满宝点了点头，问道：“太后如何了？”

    “还是老样子，皇后、明达公主和恭王生病的事儿都没敢叫她知道。”说罢还在本子上翻了翻，很快翻出两张脉案来给她，“昨日的脉案。”

    满宝看了一眼便心中有数了，她点了点头，对郑辜道：“晚上我要值守恭王宫中，你随我一起，现在也去休息吧。”

    郑辜有些激动的应下。

