    第2977章寿宴

    大家洼里到底有什么呢？

    宋老爷握着手中的茶杯思考，心中有两个人在不断的拉锯，一个说让他不要拿胳膊去与大腿相斗；另一个却说不论来的人是谁，对于北海县来说龙池盐场至关重要，白善不会放弃盐场，那宋家就还有机会。

    就在双方拉锯不相上下时，宋主簿迟疑了一下还是道：“伯父，我隐约听董县尉提起，太子殿下要往北海县派一批士兵，不知有什么用，但那些人是给县令用的。”

    宋老爷脸色微变，心中的天枰咻的一下往另一边倾倒了。

    他闭了闭眼后道：“去年是多事之秋，我寿辰没怎么过，今年便打算大办一次，日子就定在六月十二，那日还请白县令、周大人和县衙里的贵人参加，我一会儿写几封请帖给你，还请你代我转交给白县令。”

    宋老爷的生辰在八月，提前到六月，这也太前了吧？

    不过宋主簿没发表意见，应了下来后道：“伯父还要请谁？”

    宋老爷道：“能请的，我都会请来的，就不知道青州城的路县令和郭刺史肯不肯赏脸。”

    宋主簿就听明白了，宋老爷连路县令都要请，显然是打算再退一步了。

    宋主簿应下，最后拿了五封现写的请帖离开。

    他先给了董县尉和方县丞一人一封，然后才去找白善，将三封折子奉上，“……我伯父不敢贸然来请公主和驸马，因此让下官将请帖带来，还请大人代交，两位贵人那天要是感兴趣，可以去宋家坐一坐，也让宋家略尽绵薄之意。”

    还有一封请帖则是给周满的。

    周满的官职不小，所以宋老爷才单独给她一个请帖，意为看重，但白善和周满觉得他是想多收他们一份礼钱。

    白善收下了请帖，回家才把帖子带回家。

    周满今天带着明达去医署，让她看她给人看病，这会儿俩人手牵着手回来用午饭。

    白善就把两封折子递给她们，道：“宋老爷送来的，寿宴，你们去不去？”

    周满想也不想就道：“当然去了。”

    她问，“宋老爷是北海县的地头蛇了吧？他过寿，各里里长和富户会不会来参加？”

    白善：“应该都会的。”

    周满便扭头和明达道：“我们的机会来了，到时候我们和来参加寿宴的妇人们谈一谈，上行下效，有时候只要说服了这些有钱人家的妇人，不用我们再多做什么，平民百姓就会将她们的行为学去。”

    明达也有些兴奋，“让我帮忙吗？”

    “当然了，”周满道：“你是公主，说的话可比我管用多啦。”

    她道：“不必要求她们怎么做，就告诉他们京城和皇宫是什么样的，她们就会争相效仿了。”

    白善来回看了看俩人，问道：“京城和皇宫是什么样的？”

    明达脸色微红道：“这是我们女子的事。”

    正想回答白善的周满便将话咽了回去，颔首道：“对，你别问了，你做好自己的事就成，对了，你要威胁宋老爷吗？要不要我们配合你演戏？”

    “……不必了，”白善拒绝道：“我带上董县尉和方县丞就够用了。”

    他朝外面看了一眼，微微蹙眉，“白二和殷或怎么还不回来？”

    一个侍卫回来了，回禀道：“白县令，驸马爷让我回来说一声，他和殷公子在外面用饭，就不回来了。”

    白善说不出心里是羡慕还是嫉妒，挥了挥手，等他退走后才和明达公主道：“公主既然有心在北海县做善事，何不叫上驸马一起？”

    免得他整天无所事事。

    明达笑着应下，倒没有拒绝。

    此时距离六月十二还有九天，白善依旧将大家洼的事瞒得死死的，宋主簿努力了两天，还是什么消息都打听不到。

    反倒是宋老爷从青州城那边隐约听到了一些风声，说是大家洼里的盐场产出了很多盐，却不是用的传统煮盐法。

    再多的宋老爷就打听不出来了，其实不是打听不到，只要他肯出钱还是有人愿意详细以告的。

    哪怕此时有御史在青州城内。

    但要宋老爷为这么一个消息付出太大的代价他又不愿意了，因此他得到的一直是有些模糊的消息。

    而这段时间，青州官场却是荡然一清，因为青州各县县令多是去年出事后新任命的，他们上任不过大半年时间，就比白善早上任几个月，这会儿刚刚适应过来呢。

    太子突然带着御史和唐鹤前来巡察，他们……隐隐还有些激动呢。

    错误，他们还没来得及犯，也不想犯，所以这时候这么大的顶头上司下来监察吏治，他们还是挺高兴的。

    唐鹤则查了一下各县以前的案件，绝大部分都没问题，所以他就听从太子的吩咐，顺便看了一下各县的人口情况。

    他直接和太子道：“殿下想从青州其他县迁移人口进北海县是不可能的，他们的人也不多。”

    太子就很嫌弃道：“鲁地士族强盛，齐魏一地都人满为患，怎么青州就这么穷，人这么少？”

    唐鹤没说话。

    太子便揉了揉额头道：“罢了，我们明日去莱州看一看，白善不是想和莱州抢客商和渡口吗？我们去看一看莱州的渡口。”

    唐鹤应下。

    夏御史就忍不住问，“宁御史怎么办？”

    太子不在意的道：“他还在大家洼盐场里看晒盐呢，待我们看完了莱州再与他汇合就是。”

    他道：“若莱州能用，晒盐的地方自然越多越好。”

    夏御史一想也是，和太子唐鹤转道去了莱州。

    而此时，白善正穿戴一新，让大吉带上他们准备好的寿礼去宋家贺寿。

    算起来，这是白善上任以来第一次出面这样盛大的宴会，之前的端午和接风宴都还没这样的规模。

    所以白善也很在意这次宴席，特意穿上一套刚做好没多久的便服，一出院门就转弯去找殷或。

    殷或也准备好了，见他一人来便问：“满宝呢？”

    白善无奈的道：“她一早就跑去找公主了，估计在街上等我们呢，走吧。”

    殷或便让长寿捧上礼盒，笑道，“不知道今日过后宋老爷会不会后悔提前两个月办寿宴。”

    ?  ?晚上七点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

