    第８０５章  新的府邸，受到追杀   

    一天之后，谢峰搬入了一座全新的府邸，府邸的面积比原来大了四倍，而周围的土地则大了十倍，而且接近于摩龙峰的灵脉所在，灵气充足，更容易种出高品阶的灵药。

    

    卢金将一些安排的井井有条，全部家当都清点之后，搬到新府之中。

    

    而古苍宁和郭孥也各自得到一座府邸，只是比谢峰的要小了一半，不过他们两人没有那么多奴仆，也完全够用了。

    

    “卢金，你将府邸中的事情安排好之后，就立即赶到鹿月帝国的帝都等待，处理好郭家的事情之后，我便会赶过去。”

    

    两天之后，古苍宁和郭孥齐聚谢峰府中，谢峰对着卢金吩咐说道。

    

    而后，他将离开摩龙峰的手令交给卢金，便是带着古苍宁和郭孥破空而起，离开摩龙峰。

    

    这时，常奇的府邸之中。

    

    “常师兄，李浩带着古苍宁和郭孥离开摩龙峰了。”

    

    谢峰一出摩龙峰，玄道党众人立即得到了消息。

    

    “走，我们追上去，这一次李浩如果不将功法交出来，加入我们玄道党，就将他捉拿，逼出功法再杀了，斩草除根！”

    

    常奇冷笑说道。

    

    他早就猜到，谢峰成为核心弟子之后，不会一直呆在摩龙峰，所以这几天一直没有出手，而是派人盯着谢峰的动向。

    

    现在终于等来了机会。

    

    唰唰唰！   

    常奇，车翰等八名实力强大的核心弟子，离开魔龙峰向谢峰离开的方向追去。

    

    谢峰三人很快离开了摩天山脉，向南而行，郭家为五等家族，位于摩天圣教势力范围的南面边缘地带。

    

    带着郭孥和古苍宁，要赶到郭家，最少要二十天的时间。

    

    这两人的身法速度，远远无法和谢峰相比。

    

    不过，刚走了一天时间，谢峰突然就停了下来，回头看着远方。

    

    “盟主，怎么了？”

    

    古苍宁看着谢峰问道。

    

    在没有外人的情况下，他和郭孥现在都称谢峰为盟主。

    

    “有人太热情了，送了我们二十万里还依依不舍，必须好好感谢一番才行，否则岂不是辜负了别人的好意。”

    

    谢峰冷笑说道。

    

    古苍宁二人闻言，就知道被人跟踪了。

    

    他们淡定的站到谢峰身后，等待着。

    

    如果是在摩龙峰中，谢峰身边的护道者，还不太好出手。

    

    但此处已经距离摩龙峰有二十万里，根本没有顾忌，如果有人想对谢峰不利，除非来的是武神境强者，否则和送死没有区别。

    

    不一会儿，八名强者就是从天空上降临下来，正是常奇等人。

    

    看到谢峰三人居然在原地等待，见到他们也丝毫没有惊慌，常奇八人不由的有些奇怪。

    

    “诸位师兄，这么快就又见到了，莫非是诸位知道我晋升为核心，不想错过我这个人才，要让我加入玄道党？”

    

    谢峰笑问道。

    

    “李浩，你说得不错，我们确实是为了招揽你而来。”

    

    常奇示意其它人先不要开口，笑着说道：“毕竟，像你这样的人才，如果被杀死了，对圣教也是一个损失。”

    

    “可以，那我就加入玄道党，毕竟我之前也说过，等我晋升核心就会加入。”

    

    谢峰说道：“而且加入之后，不但可以获得许多功法，还能进入真武魔尊的秘境，何乐而不为。”

    

    “那好，你就将自己修炼的功法交出来吧，还有古苍宁，郭孥你们也是一样。”

    

    常奇高高在上的说道：“有了玄道党的庇佑，你们以后在圣教中肯定会顺风顺水，晋升为真传教子，也并非是不可能的事情。”

    

    “什么，不是说晋升核心加入玄道党，就不需要交出功法了吗？”

    

    谢峰大吃一惊，愤怒说道：“既然如此，那我就不加入玄道党了，我们后会有期。”

    

    说着，谢峰就示意古苍宁二人，准备离开。

    

    当然，他此时的震惊，都是装出来的。

    

    玄道党以前在罗天门中的德行，他太了解了。

    

    常奇等人追上来想要干什么，他早就预料到，不过是故意戏耍对方而已。

    

    “李浩，我见你是个人才，才招揽你，不要敬酒不足吃罚酒！”

    

    常奇冷笑说道：“你只有将功法献出来，才能得到叶玄师兄的赏识，日后青云直上，也不是问题。

    否则玄道党中强者无数，何时你才有机会出头？”

    

    “李浩，今天你走不了，要不把功法献出来，加入玄道党，要不埋骨于此！”

    

    车翰目光阴森的道。

    

    “是吗？”

    

    谢峰笑了起来，“你错了，今天不但我要走你们拦不住我，而且你们还要全部死在这里！”

    

    话音一落，谢峰就直接出手了，杀气弥漫，元屠剑种化为剑化，飞速旋转，发出刺耳的声音向着车翰刺了过去。

    

    这些人三番两次的算计自己的功法，不断进行威胁。

    

    莫说他们玄道党的成员，即便不是，也都该死！   

    “李浩，你难道疯了，敢对我出手！”

    

    车翰惊怒万分，怒吼起来，“既然如此，我就让你见识一下，真正的核心弟子是什么样的实力！”

    

    以之前谢峰展现出的实力，如果谢峰进入了武圣境，车翰还会有所忌惮。

    

    但谢峰不过武尊境八重，他自然不会在意。

    

    因为车翰和常奇一样，也是武圣境九重，是核心弟子中的精英，武圣中的强者。

    

    谢峰这一剑刺来，虽然杀气惊人，让人胆战心惊，但在车翰眼中，威力也是不过如此而已。

    

    车翰大吼一声，凝聚一道真气刀光，身着元屠剑种所化的剑气，猛地切割过去。

    

    然而，刀光斩过，却是没有沾到元屠剑种一丝一毫。

    

    因为元屠剑种在这一刻，突然加快了旋转，速度快了一倍都不止。

    

    “什么！”

    

    车翰骇然大叫，只感觉到无边杀气瞬间将他笼罩，而后一道剑光在眼中变得越来越近。

    

    下一刻，车翰的脑袋就是从脖颈上掉了下来，一双眼睛瞪得老大，死不瞑目！   

    “车师兄！”

    

    “李浩，你胆大包天！”

    

    其它七名玄道党成员看着车翰的脑袋，脸上布满惊愤，实在难以接受。

    

    

    

