    妖孽般绝美的脸上似铺了一层寒冰，那一双冰冷森然的双眼，居高临下的透着说不出的高贵，尤其是那淡红色的眼睛，如红宝石般妖异而绝美，透着慑人之光，让人不敢逼视。

    韩致远:闪瞎眼的装扮，亮眨眼的美貌。

    那人就那么斜靠在大树上，紧抿的嘴唇微微泛着白，一副病弱的姿态，加上他妖孽的脸庞和那一头醒目的银发，简直有种致命的诱惑，可他整个人又透着一股子让人忍不住顶礼膜拜的气质。

    好看！真是个绝色……美男，很好看且不女气。

    韩致远忍不住暗道一声妖孽。这个世界除了人族之外，还存在着各种各样的种族，而且修炼到一定境界是可以改变自己的容貌的，所以这个世界根本不缺俊男靓女。甚至八阶以上修为的妖兽也能化作人形，当然，这在原主的记忆中只是道听途说，根本没见过，要知道八阶妖兽可是相当于武将实力的强者，他个菜鸟连个小门小派的门槛都没跨进去怎么可能见过？

    所以眼前这位银发美人到底是人是妖，韩致远还真没法确定，不过有一点可以肯定，他受伤了，重伤。

    “我……”

    “滚！”

    呵呵，果然是残魂没错，跟那吊上天的魔王一个德行。

    声音冰冷干脆，却意外的悦耳动听，淡红的眼睛好像又红了几分，分外的妖异。若是换做平时，韩致远保证在他第一个滚字说出口的时候就掉头走人，管他大爷的死活，可是现在他不能，因为面前这位是他生命的保障。

    所以韩致远面无表情的挪了过去，“受伤了？请问这是哪里？”

    然而，回答他的只是银发美人更加阴冷的神色。韩致远越是靠近，银发美人的脸就越是难看，周身的寒气更是冷得人直掉冰渣子，不过，他并没有其他动作。韩致远不着痕迹的观察着他的神色，果然在他的眼底看到了一丝戒备。他所料不差应该是受了重伤，根本不能动用元力。

    韩致远果断三两步跨过去，直接走到他身边蹲下，“你好，我叫韩致远，需要帮忙吗？”趁他病，要他……嗯跟他搞好关系，不管以后要做什么都好做。

    此时，银发美男的脸色已经差到极致，整个身体都微微颤抖起来，不知是气的还是咋的？

    “滚远点！”银发眼神暗沉，有些咬牙切齿的意味。

    “你似乎伤得很重，”韩致远直接无视，然后一把扶上银发美人的肩膀，霎时，一个明显的巴掌印出现在人家雪白的锦袍上，分外的鲜明碍眼，而韩致远自己则被冷的一个激灵。

    “你冰块变的？这么冰！”水妖？冰妖？毫不夸张的说，韩致远好像蹲在一块大冰块的旁边，而他自己又浑身热得跟要蒸发似的，简直冰火两重天，这感觉，两个字:舒爽极了……呃嗯？

    “滚开！呜~”在被韩致远碰到肩膀的一瞬间，银发美人的气息猛然变得紊乱。只见他有些艰难的捂住胸口，满脸痛苦之色，话未说完，只听“嗤～”的一声，一口鲜红就喷了出来，霎时，雪白的衣衫上盛开了一朵妖异的血花。

    “我说，”韩致远一把搂住，猛然袭来的冰冷让韩致远又是一抖，差点将人又扔出去，“你怎么样？”银发美人脸上尽是痛苦之色，微微低垂的双眼可见那修长的睫毛在微微颤抖，紧皱的眉头更是让人有种想要抚平的冲动，我见犹怜的美感，嗯，在一个男人身上。

    “唔～滚……别碰呜～”银发美人话未说完，突然猛的顿住，而他试图推开韩致远的手也瞬间抓紧，似乎是痛到了极点，那一把抓得韩致远差点飙泪，再一看，只见怀中人眼睛紧闭，而尤挂着血迹的嘴角，再次溢出了鲜红。

    “我说……”韩致远轻轻摇了摇，却发现银发美人抓着他的手一松，修长细白的手指直直垂了下去，真可谓葱葱玉手，只是稍微骨感了点，但也更加性感。而后银发美人整个身体一软，刚好倒在韩致远怀里。

    “嘶~”韩致远被冷气刺得一个激灵，这可怎么整？又不是感冒发烧什么的，完全帮不上忙啊。

    韩致远一筹莫展，忽然发现晕过去这人不自觉的往他怀里拱了拱，似乎是感受到韩致远火热的身体，银发美人本能的往他怀里缩，更加贴近韩致远之后，紧皱的眉头微微疏散开来。

    韩致远被他冰得一身的鸡皮疙瘩。“可惜了，如果是个美女，不用你自己拱我也给你搂紧了。”

    这妖孽，简直印证了那句话:嘴上说着不要不要，身体却很诚实嘛。

    误入深山的韩致远不知道，此时一条震撼性消息早已传遍九天大陆。据说，万鸟之王孔雀王渡劫失败，差点被天雷劈得灰飞烟灭，元神重创不说，当时又受到几大强者围攻，本体更是伤痕累累，虽然拼死逃脱，但危在旦夕。

    此次孔雀王渡劫的失败，更使妖族实力受到重创，九天大陆五足鼎立的格局可能会被改变，而重伤垂危的孔雀王，更是瞬间成为九天大陆挣先抢夺的宝贝。要知道，孔雀王浑身是宝，妖皇级的孔雀王，哪怕是他的一根羽毛都能制成天阶法器，更不要说他的羽冠，他的骨头，他的任何一个部位，都是宝，而让人尤为动心的是他的内丹，那可是孔雀王一身修为的精华所在。传说，若是能炼化孔雀王的内丹，就能生生造出一个武王强者来，如此诱惑，怎不叫人趋之若鹜？

    若是平时，别说一般人，就是与他同修为的武皇也不敢轻易打他的注意，但今时不同往日，孔雀王元神重创危在旦夕，有些人终其一生也没法前进一步，面对如此诱惑，怎能不放手一搏？于是，九天大陆所有人加入寻找孔雀王的行列。有的人是图他的内丹，而有的人，则是趁他病要他命。

    最急莫过于妖族，孔雀王的实力空前绝后，一度以来不仅是鸟族之王，更是整个妖族的门面，如今王受到重创下落不明，无疑妖族的地位定会受到波及。

    此时，相距几千里之外的参天巨树外围，三个形色各异的人悬空立在空中，只见一个虎背熊腰的彪形大汉冷冷的注视着这片绵长几千里的山脉，眼底深处满含忧虑，“孔雀王到底去了何处？”眉宇间的王者之气让他有种不怒自威之感。

    他身旁一满头金发的冷面男子眼神阴冷，面色如霜，“我王抵御天雷时元神受到重创，方才又被那几个老杂毛伤了本体，”金发说着咬了咬牙，眼中怒火滔天，“此时最是虚弱，若是被那几个老杂毛先找到，只怕……”只怕对鸟族甚至整个妖族而言都是灾难性的后果。

    “哼！”另一粉衣妖娆女子接口道，“该死的人类老杂毛，他日定要叫他们付出血的代价！”女子举手投足之间皆散发着致命的魅惑，可此时她言语中的怒气，却是叫人不敢直视。

    “这自不必说，眼下先找到我王要紧，”金发沉声道，而后神色郑重的朝另外两人拱手道，“我在此先谢过狮王和狐王。”

    “大鹏莫要客气，孔雀王可不仅仅是你鸟族之王，更是我妖族至高无上的强者。”狮王沉声道。

    妖娆女子也接口道，“狮王说的对，更何况这些年，孔雀王对妖族多有照拂，我狐族无论如何也不会坐视不管。”

    “那就有劳二位。”金发男子拱手谢道，眼中闪过感激之色。妖族本是一体，更不用说他们鸟族这位祖宗的存在本身对于其他妖族而言就是一种庇佑。

    三人言罢空中一声尖锐的鸣叫，再看时只见方才的三人瞬时化作几只巨型生物，一头宛若小山般的狮子，魅惑横生的九尾狐王，而那金发之人赫然是一只金翅大鹏，两只翅膀一伸，足有几十米宽。眨眼，消失在天际。

    不同于那几人的严肃，远在深山中的韩致远，背着银发美人走了几个小时，虽然美人很轻，但他表示已经累得不行，主要是眼睛都花了，你能想象走了几个小时还在原地打转的恐怖吗？好像走到哪里都一样，这种看不到方向的绝望，也是够吓人的。

    “呜~”突然从背后传来一声轻喃，韩致远一愣，“醒了？”话音刚落便感觉背后之人身体一僵，下一秒，韩致远的身体便不受控制的直飞出去四五米远，嘭的一声砸在巨树上，然后又重重的砸到地上。

    一瞬间，韩致远只觉得五脏六腑都移位了一般，差点疼得他抽过去。可是直到这会儿，他还没反应过来自己到底是怎么被打飞出去的。

    反观那位，人家面色冰冷，眼神阴沉的盘坐在地上，一股子超凡脱俗的气质，完全就是神灵降世一般远远的凝视着在地上打滚的韩致远。当然，除了他衣服上几个乌黑的爪子印。

    韩致远看了一眼，顿时觉得连蛋都疼了，尼玛没见过这样过河拆桥的，背了他几个小时就这待遇？韩致远恨得牙痒痒，造的什么孽！

    “嘎吱~”就在这时，头顶上空突然传来一声嘎吱脆响，似是树枝断裂的声音，接着便是疯狂的嘎吱嘎吱声，像是……有什么东西从巨树顶上掉下来了！

    “卧槽！”韩致远猛的瞪大双眼，他发现空中一个巨大的黑球正在飞速往下掉，正正的就在他头顶！来不及细想，韩致远猛的一个鱼打滚滚向一边，而就在他滚出去的一瞬间。

    “嘭！”一声巨响，一个半人高的巨大黑色圆石头狠狠砸向地面，湿润的森林土地霎时被砸了一个巨坑。

    韩致远不自觉的咽了口口水，愣愣的盯着那个从天而降的巨石，不对，好像是个蛋！巨蛋！卧槽！差点砸死老子了！

