    墨国诚今日本来就是来赶走闻蔓，却没有想到会是这样一个牙尖嘴利的女人。

    更过分的是说出这样残忍的话来，让原本就情绪高涨有心脏病的墨国诚，根本就招架不住这样突如其来的打击。

    主要也是过去在身边的人，都把这个墨国诚像祖宗一样供着，哪有人敢违背他的意思或者忤逆他。

    结果现在倒好，不止是忤逆他，闻蔓还出言不逊，气得墨国诚心脏病复发。

    闻蔓也吓一跳，完全是没有想到情况会被变成这样。

    就在她愣在原地不知所措的时候，突然一个药瓶滚落在脚下，只听到闻月那边在喊：“爸的药呢？肯定是摔到的时候掉在其他地方去了，大家快找，这可是救命的药呀！”

    听到是救命的要，闻蔓里面就捡起来拿过去：“药在这里，快点给墨老爷服用。”

    管家已经备好水，而闻蔓也没有多想，马上就打开了药瓶，倒出了几颗药出来，然后递了过去。

    闻月心里窃喜，这个女人果然还是一样的好骗，只能是叫人接过她手里递来的药，喂给了墨国诚吃。

    这平日墨国诚犯病，只要吃了之后五分钟就能慢慢缓解情况。

    然而这一次已经吃了十分钟，这人非但没有反应，而且嘴唇开始发黑，身子也颤抖起来，管家注意到之后也吓得发抖。

    “不好了，不好了，老爷快不行了，刚才的药有问题，快！！马上送到医院。”

    闻月也看情况是差不多，也跟着叫喊起来：“管家说的对，爸真的是出了问题，快点打紧急电话，这个女人到底是给爸吃了什么！”

    闻月说着，所有人的目光都投向了闻蔓，因为刚才的确就是她喂了墨老爷，而且还是她拿出来的药丸。

    闻蔓担忧的低头一看，她手里的药品上面，写着的根本就不是降血药或者是治疗心脏病的药。

    而是一盒维生素片，也就是说，她刚才并没有给墨国诚喂紧急救助的药，而是把几颗维生素片给他吃了。

    只见这闻月气急败坏走上前，一把抓起发呆的闻蔓，举起她的手大声说道：“你们看她手里拿着的是什么，根本不是爸爸的药。”

    说完闻月还摸向她衣服的包，居然就从里面找出来墨国诚的药，这下更是惊讶得大家都瞪大双眼。

    因为这就说明了这闻蔓一开始就拿到了墨老爷的药，但是因为刚才两人争吵过后，所以她因为生气，就想要害死老爷。

    “我真是没有想到你会是这样恶毒的女人，刚才爸不过就是说了你几句，也不想想自己多过分，你居然就用这种药来代替爸救命的药，你会害死他的不知道吗？”

    闻蔓现在是彻底明白过来，这一切都是闻月搞个鬼。

    原本还以为是自己不小心拿错了药，所以因此还在自责，却没有想到，原来都是这个女人精心设计。

    但是现在说什么都没有用，所以大家都看到了是自己喂了药，而闻月又从自己身上搜出了药。

    “闻月，这一次算你狠毒！”

    闻蔓看得出来这墨国诚是很器重这个女人，然而她现在是为了赶自己离开，用了这样丧尽天良的手段。

    很快救护车赶来，墨国诚也被送上了车，而墨聿谨接到消息之后也赶回来。

    当墨聿谨回到家的时候，看到墨知知吓得大哭，而闻蔓抱着熟睡的女儿，非常木然的坐在椅子上。

    “到底怎么回事？”

    墨聿谨只是在路上听到大半，所以对这个事情有些迷迷糊糊不够清楚。

    而最清楚的一点就是父亲因为被闻蔓气得晕倒，也是因为闻蔓喂的药，而耽搁了抢救的时机。

    闻蔓也不知道怎么解释，只是很平静的说了句：“或许就是你听到的这个样子。”

    墨聿谨把管家叫来，仔细询问了一遍结果，最后是连两人所有的对话都问了一个遍。

    墨聿谨听完之后，马上就吩咐管家：“去收拾她们母女的东西，马上给我搬出墨家，我不想再看到她们。”

    不得不说闻月这一次做得非常精细和完美，真的就让闻蔓被赶走。

    而且还是这样毫不犹豫，又是这样强硬的语气。

    墨知知一听也急了，哭啼啼跑上前抱住爸爸的大腿，可怜兮兮哭喊道：“爸爸，你不要赶妈妈她们走，这个事情是爷爷先骂妈妈的，爸爸你别赶妈妈走。”

    墨聿谨也在气头上，突然吼了句：“墨知知你也闹够了，你给我闭嘴，她不是你的妈妈，闻月才是你的亲妈，如果你再敢这样胡闹，别怪我对你不客气。”

    平日也会好言对儿子说话，但是这一次墨聿谨是真的动了气。

    可以说从小到大，这墨家的人就没有一个敢这样来对父亲说话，更何况闻蔓还做出这样的事情。

    不管当时的情况怎么样，她作为一个有常识的人，都不应该这样草率的拿药给需要急救的人服用。

    这点也是闻蔓唯一怪罪自己的一点，当时场面有些混乱，加上墨国诚情况危险，所以她来不及做出其他的判断，就这样个药给他吃了。

    如果当时自己多看两眼的话，或许就不会发生这种问题，所以她也怪自己。

    虽然也知道自己迟早有一天会离开墨家，但是以这样惨烈的方式，还是出乎了闻蔓的意料之中。

    “对于这个事情，我很抱歉，我们不会赖在这里，东西已经收拾好了，就是等你回来之后，给你说一声。”

    闻蔓做事向来就洒脱干脆，不可能死皮赖脸留下，更加不可能去求人。

    只是就可怜了墨知知，刚才被墨聿谨哄过之后，整个人都处于抽泣的状态，话也说不出来，只是和闻蔓做出要抱的动作。

    闻蔓很遗憾对他摇头：“知知，你已经是大男孩了，要懂得照顾好自己，还有不要哭，你爸爸说的没错，我不是你的妈妈，闻月才是，所以今后不要这样随便叫了。”

    闻蔓说完之后，拜托佣人把她的东西提下来，因为她抱着睡熟的闻小落，不想把孩子弄醒。

