    刚刚长途跋涉飞到目的地，尚未站稳就直接死了两人，这种突发情况让剩下几人有些惊慌。

    未免再度遭遇类似的攻击，他们连忙降低飞行高度，在地面上寻找掩体进行躲避。

    看到同行者在地面上抱头鼠窜的样子，方兴不禁有些无语。

    敌人的攻击方式、位置、间隔一概不知，他们连在躲避什么攻击都知道，真觉得躲在掩体后面就安全了么。

    况且，一行人的任务是确保据点内圣弗派修士的存活。

    不想办法解围，难道躲一旁看着敌人把据点拆掉么。

    一念及此，方兴没有像其他人一样降落，反而是顶着周围的重力异常向着高空飞去。

    方兴打算居高临下，寻找刚刚那能量攻击发射的位置。

    如果现在有修为在身的话，方兴可以直接动用场能透视地形，相信这样能更直接的把目标找出来。

    可惜，方兴此时修为尽失，根本没有办法用青囊术将灵气转化为场能。

    不过，即便这样也难不倒方兴。

    只见，他居高临下伸出双掌，手掌心处原本闭合的恶口直接张开，隔空对着地面不停地咀嚼吞咽。

    恶口的能力虽然诡异，但它实际上就是释放和接受信息的器官，与眼睛、嘴巴、耳朵、皮肤没有本质上的差异。

    只不过，作为一种专门识别信息的感知模态，恶口比其他器官的功能更强大。

    在恶口的隔空吞咽之下，地形信息瞬间就被它完整的吞了下去。

    方兴以体内模因进行解析，很快就发现了异常。

    之前的攻击带有很明显的能量辐射，方兴根据周围草木上残留的辐射痕迹进行追踪，很快就锁定了附近的一座山体。

    确定了位置之后，方兴下意识扫了一眼地面的战况。

    此时，地面的局势已经完全倒向了夺灵派一方。

    凭借着强大的火力，他们把躲在掩体之后的修士，压的头都不敢抬。

    别看夺灵派的名声不咋地，但他们的战斗力却是出了名的强悍。

    以夺灵为核心的诸多能力，完全就是为争斗而服务的。

    相比其他派系多以修炼为主的理念，同阶夺灵派修士的战斗力就变得很突出了。

    眼见地面上的友军自顾不暇，方兴便熄了摇人的想法，孤身朝目标山体飞去。

    此时，天空上除了方兴以外再无其他人，这种情况下想不引人注意都难。

    看到方兴的飞行方向，敌人瞬间就明白了他的意图。

    这时，一部分夺灵派修士放弃了继续用火力压制掩体之后的支援者，转而飞上高空准备对方兴进行拦截。

    原本方兴凭借念力飞行的速度，是要比御器飞行的修士快上一线的。

    然而，在周围异常重力的影响下，方兴的速度变慢了不少。

    以至于他还没有接近山体，半道就被一群夺灵派中阶给截住了。

    夺灵派的战斗方式灵活多变，如果敌人近战能力强，那就远程消耗。

    如果是近战弱鸡，那就冲上去施展他们最擅长的夺灵。

    他们的判断标准也很简单，近战派系往往没有很精妙的灵气控制力。

    这类修士举手投足之间灵气波动非常强烈，如一团燃烧的火焰想盖都盖不住。

    与之相对应的，身上波动弱那就证明灵气控制力强。

    术业有专攻，这类修士近战能力往往不咋地。

    此时，方兴的身上毫无修为波动，直接就被敌人归入了近战菜鸡的行列。

    那群夺灵派修士狞笑着就扑了上来，一副要把方兴体内灵气吸干的架势。

    然而，这些人又哪里知道，方兴现在连修士都不是。

    更不巧的是，方兴目前最强悍的就是近战能力。

    毫不知情的敌人靠近之后，直接伸出金属手臂就朝着方兴身上抓。

    灵气是修士的根本，只要体内灵气被吸干，修士的战斗力顿时就会暴跌。

    很可惜的是，这种无往不利的手段，在方兴的身上完全不起作用。

    只见，方兴一肘挥出，瞬间就捣碎了身后一人的灵气护盾。

    接着，方兴一把拿住了对方按在自己肩膀上的手。

    在场敌人看到灵气护盾一触即碎，顿时便感觉到了不妙，他们连忙松开手想要和方兴拉开距离。

    然而，现在才想跑已经晚了。

    只见，方兴握着身后那人的手臂猛得一扭，此人的整条义肢手臂顿时支离破碎。

    崩碎的金属零件如子弹一般向着周围飞射，距离最近的几名敌人顷刻间就被碎片打成了筛子。

    其中也有反应比较快的，妄图召唤出黑箱来进行反击。

    然而，面对周围逐渐凝聚的黑箱，方兴却连眼睛都眨一下。

    在黑箱凝聚成型的瞬间，他甚至主动将一条手臂送入了其中。

    能量在各个点位凝聚，名为黑箱的空间立方体迅速凝聚，眼看方兴的手臂就要被切中了。

    然而，当黑箱空间闭合到方兴手臂的位置时，却出现了一个明显的停顿。

    方兴的皮肤完好无损，这并不是多层间隙装甲在发挥作用。

    原来，方兴以念力在手臂上形成了一层屏障，对抗着黑箱的切割。

    在念力与空间力量拉扯之时，方兴用手臂猛得一挣。

    只见，以方兴的手臂为原点，整个黑箱竟被他用蛮力撕成了两半。

    看到眼前这一幕，周围的夺灵派修士惊得嘴巴都合不上。

    黑箱素来以坚固闻名，究竟需要多大的力量才能将之撕裂，这一幕简直闻所未闻。

    然而，这就是奢比尸衍化带给方兴的怪力。

    只要能够触及，便是空间壁障都要拜倒在这股蛮力之下。

    也许有人会发出疑问，奢比尸的力量再强，但那也只是在灵气网络才有的表现罢了。

    作为一个连实体都没有的信息态生命，为什么在用基因衍化成血肉之后，能将这股本不存在的力量带入现实。

    其实，能够完成这种从虚到实的转变，都是熵在发挥作用。

    无论灵气网络内的信息熵，亦或者现实世界由热力学现象产生的能量熵，两者之间并没有本质上的差异，它们都代表着事物的混乱程度。

    简单说来，能量和信息这两者是可以转化的。

    将奢比尸信息化的身体替换成能量，然后用完美基因衍化出来。

    于是方兴便得到了如今这幅身躯，属于奢比尸的力量也以这种方式被他带入了现实。

    之前方兴修为流失，无法维持道身，第一时间想到用奢比尸衍化来压制体内的能量。

    其原因也是因为，这具转化而来的身体，本就是用能量代替信息构筑而成的。

    外丹炉鼎当中的能量无法伤及这具身躯，反而会成为一种补充被这具身体所吸收。

    方兴行事向来谨慎，当初决定要做的时候，每一步都经过了精密计算，绝不是一拍脑袋就拿自己的身体做实验。

    话说回来，如果方兴还有修为。

    那在道身的压制之下，这股怪力肯定不会像现在这么强势。

    尝试过了如此强横的力量，方兴可不想在重获修为之后失去它。

    看来搞到一部适合自己的炼形之法，已经需要提升日程了。

    就这样，方兴一边想着以后的事情，一边砍瓜切菜般，将剩下的几名夺灵派修士全给收拾了。

    处理完挡路的敌人之后，他继续向着那处山体飞去……

