    陈煦的话很露骨，也很明显。

    比起之前的几次见面更加锋芒毕露。

    即便司冥是厉家的公子，目前真正的京都太子爷，可如果是想要在星洛做点什么，以陈煦的背景和实力，显然比他方便许多。

    而且，陈煦的意思，已经十分露骨了。

    “呵呵……”司冥轻笑了一下，目光却是看向的程小小，声音也带上了一丝冷意，“是么？那你就不怕，我现在，就让你消失？”

    他们之间交过一次手，虽然这个人很难缠，可是，他如果是真的想要杀死这个男人的话，这个男人根本不是他的对手。

    程小小站直了身子，仰起头看着陈煦，只是可惜以她的身高就只能看到陈煦的下巴。

    或许是因为熬夜和忙碌，下巴上都长了一圈青色的胡茬，让原本俊秀的脸上更多了一种成熟的男人味。

    尤其是这个时候，陈煦周身所散发出来的气场是和平时完全不一样的。

    原本温柔的霸道，所披着的那层温柔的外表，在此时已经彻底被撕裂了开来，浓浓的占有气息将她紧紧的包裹在其中。

    不知道是因为熟悉还是因为什么，除了一点不习惯之外，她也没有一点排斥感。

    而且……现在她脑子里闪过的第一个念头竟然是：煦哥哥好帅啊……

    之前因为订婚的事程小小其实躲了陈煦一段时间，这段时间也很少见面。

    但一见到他，熟悉的感觉和习以为常都会让她那种排斥感逐渐消失。

    因为一起长大，所以防备心会更低。

    因为是小时候唯一的玩伴，每次见到自己都会给自己糖果的人，所以她心里会不由自主的产生亲切。

    至于司冥，跟煦哥哥又是不一样的。

    就像是，单鬼，或者而林落他们一样。

    可是好像又有点不一样。

    具体有什么地方不一样，她也说不上来。

    “厉少爷，也未免太自信了吧。”陈煦笑了一下，只不过眼中的冷意不减。

    叶安干脆躺了下来，双手和脑袋枕在傅云深的腿上，“说这么多废话做什么，还不快打起来。”

    傅云深：“情敌见面，总是要互怼几句的。”

    叶安歪了下头：“你好像很有经验？”

    傅云深：“……”

    安安这话问的……好像的确也是那么回事儿。

    同样这么想的，不止是叶安，还有程小小。

    她现在巴不得俩人打起来，赶紧打起来自己赶紧跑。

    她只是一朵小娇花，为什么要在修罗场这么残忍的璀璨她。

    她还是祖国的花朵呢。

    她悄然拉开了自己本来跟陈煦紧贴着的距离，但刚拉开，肩膀又猛地被陈煦一拽，靠在了自己的胸前。

    唔……

    朕要被憋死了啦！

    她也是第一次觉得煦哥哥的力气这么……这么大。

    为什么这些男人比自己还会装，一个两个平时看着对她好的不得了，把她当小妹妹宠着

    。

    结果翻脸全都不认人了，一个两个都想逮住她，把她据为己有。

    哼！

    “厉少爷应该知道，我的身份吧？”陈煦不紧不慢继续说道。

    司冥凛了下眉，他自然知道，他不仅知道，他还知道陈煦是下一任总统选举的热门人选。

    但不知道陈煦这话是什么意思，而这故意的口吻……听起来总有种不太妙的感觉。

    陈煦挑了下眉，“那么，厉少爷也应该知道，我有个兄弟，姓傅吧？”

    “傅云深。”司冥直接念出了这个名字。

    这种事并不算什么秘密，甚至都不需要找人打听都知道。

    而提到傅云深这个名字的时候，司冥的神情也微微有些变化。

    “啊，厉少爷知道啊，那么，厉少爷，也应该知道，我有个兄弟媳妇儿，叫叶安吧？”陈煦嘴角噙着笑意，语气刻意又欠揍。

    叶安……

    听到这个名字的反应，司冥显然比听到傅云深这三个字反应更大一点。

    虽然说他并不是会因为陈煦的这番说辞就会害怕或者退缩的人，可是看到这陈煦这么一番炫耀和威胁，用自己的背景来刻意来装X的感觉，真的是很不爽啊……

    对，就是这种装X十分令人不爽。

    而且还是这种你明知道他是装X却又偏偏没法反驳的感觉。

    司冥原本还算淡定的神色终于有些不淡定了。

    甚至还有点暴走。

    而不远处的叶安和傅云深俩人同时沉默了一阵。

    叶安：“……你的兄弟都跟你一样不要脸么？”

    傅云深：“安安如果你去掉跟你一样这几个字，我觉得更合适一点。”

    现在连他都忍不住吐槽，这陈煦真他妈能装X，还是用他媳妇儿来装X，真是无耻不要脸。

    这个没有节操的东西，改天看他怎么收拾他。

    “有点无耻了。”叶安对陈煦的话做了个总结。

    傅云深也十分赞同的点点头，“是的。”

    叶安是什么人，那不仅仅是帝国元帅，目前还是整个星洛军盟的总指挥。

    还是蓝星军校的特优生，以及老师。

    在辈分上都要比司冥高上一辈的。

    更何况在武力值上，司冥更不是叶安的对手。

    陈煦这是即便打不过你，老子也要告诉你，我背后有人，打不过你，我也能吓死你，看你有几个胆子敢跟我动手。

    而这话也的确是欠揍了些。

    但陈煦也并不是真的打算用这句话来威胁司冥，更有种故意的成分。

    毕竟陈煦他自己的事情并不会真的去找外人帮忙，他这些年的隐忍和等待，可不是让情敌送上门来把自己的小丫头抢走的。

    陈煦就是故意的。

    司冥也果然被他这句给气的差点暴走。

    但他还是忍住了，不怒反笑：“原来程议员也喜欢那什么……仗人势。”

    小小暗道：开始骂人了都……

    陈煦的脸色也一下沉冷了下来。

    司冥的目光看着程小小，“放开

    她，她不舒服。”

    他的拳头已经紧紧捏了起来，准备动手。

    陈煦眸子眯了一下，手也从程小小的肩头松开。

    “你说我要是现在下去，他俩会不会吓一跳？”叶安忽然生出一种恶作剧的想法。

    傅云深哄道：“老婆，还是别了吧，别人的事咱不管，啊。”

    说的也是，叶安把原本准备下去吓唬他们的想法收了起来，继续看戏。

    （本章完）