    夜游神一愣，倒是没想到会听到这样的回答。

    于是，

    便将当晚的情况细说一下。

    刘志强沉思片刻。

    “离开梦境以后，便看不到第二席的身影，说明这是一个【即时类】物品。”

    “神明都感受不到超凡序列的能量波动，说明它一定是【强力型】。”

    “第二席可以直接出入, 则意味着它并非【屏障阻隔类】。”

    “嗯......”

    圣亚协会别的没有，就是道具多。

    各种道具，根据不同的作用分为【攻击】和【防御】两大类，然后再从大类当中不断地进行细分。

    刘志强作为【嗜欲】麾下的第二十九席，只能算是组织里底部人员。

    还是当初跟随第二席的那段时间，

    才了解到不少东西。

    他在脑海里仔细地回忆了许久, 朝着夜游神恭敬说道：

    “根据您的描述，我大致能够锁定在【虚空晶核】以及【艾瑞尔达宝珠】这两件物品当中。”

    “它们都蕴含着外神的力量。”

    “由于您和诸神刚刚复苏，实力尚未完全恢复, 而它们又蕴含着外神力量，所以才可能没发现隐匿下的第二席。”

    “当然了，圣亚协会里物品繁多，我并不能保证只有这两件物品可以做到。”

    夜游神见对方眼神诚恳，点了点头。

    接着，又问了一下【虚空晶核】和【艾瑞尔达宝珠】两件物品的具体情况。

    刘志强如实回答以后，

    夜游神满意道：

    “你虽曾是圣亚协会的成员，但如今能痛改前非，很好。”

    “看你真诚回答，吾便赐你一场造化。”

    说罢，

    夜游神随手一挥。

    一道神力，笼罩在里刘志强的身上。

    以普通人的身体强行开启超凡序列，虽然刘志强已经付出了生命的代价，但还是会给身体留下永久性的损伤。

    神力笼罩之下，

    刘志强只觉得全身上下都是无比舒坦，有一种突然年轻了许多的感觉。

    他先是愣了一下，接着惊喜道：

    “谢过夜游神！”

    “不过举手之劳罢了。”

    夜游神挥挥手。

    这种赏赐, 确实算不上什么, 主要也是因为刘志强的回答让他觉得满意，所以便赐下了。

    问完。

    夜游神赶着回去复命。

    便直接离去了。

    此次夜游神来到守夜人分部，并非是本体直接进入的，而只是投入一道虚影到刘志强的房间，这也是为什么夜游神的声音直接在刘志强的脑海里响起，而非是直接开口说话的原因。

    夜游神并未忘记张奕的吩咐。

    ......

    ......

    房间里。

    时间并没有过去很久。

    以夜游神的速度，一步迈出，瞬间就可到达守夜人分部，与刘志强几句说话，也占不了多长的时间。

    因此很快便回来了。

    “回禀帝君，小神已经询问清楚。”

    “超凡序列是可以被废除的，且，最快只需要两、三秒钟的时间即可完成废除。”

    听完，张奕心里一沉。

    既然如此，那事情就真的麻烦了。

    就像日游神说得那样，现在召唤出来的诸神实力尚未完全恢复，想要在崇阳市里仅仅靠着记忆中的气息找到一人, 还是有些困难了。

    正准备让夜游神回到神灵空间去恢复实力。

    这时, 夜游神再次说道：

    “大人，除去这个问题以外，小神还擅自做主问了他另外两个问题。”

    “什么问题？”

    张奕疑惑。

    夜游神如实说道：

    “其一，小神问他在圣亚协会之中，可有隐匿类的物品。”

    “对方回答，有，且不少。”

    “但，能让千里眼和顺风耳都无法察觉的，目前可以锁定的一共有两种，但它们都有时间限制，且在使用时都是无法移动的。”

    这个信息很关键。

    时间有限，意味着对方不可能一直躲藏其中。

    无法移动，意味着对方不可能在隐匿的状态下离开崇阳市。

    张奕满意地点了点头。

    “好。”

    “另外一个呢？”

    夜游神道：

    “另一个，则是问他圣亚协会的成员之间如何进行交流。”

    “回答：圣亚协会不使用官方控制下的媒介，成员间一般不会进行交流，任务，是由【嗜欲】直接下发。”

    “嗜欲？”

    张奕疑惑。

    夜游神猜测道：“应当是他们的首领。”

    不得不说，夜游神多询问的这几个问题，作用极高。

    “既然圣亚协会不使用官方媒介，就说明他不可能通过电话，或者是网络的方式传递消息。”

    “如此一来，只需派天兵将崇阳市所有的出城道路看好即可！”

    张奕心里打定了主意。

    既然找不到，那就不费那么大的力气去找了。

    反正，只要把对方一直留在崇阳市内，消息就无法传递出去，对他来说便是一样的。

    “不过......”

    “作为圣亚协会的成员，甚至宁可主动废掉超凡序列，对方接下来一定会想尽办法地把消息传递出去，所以，该找还是要找一下的，只是不要再浪费神明的时间了。”

    神明的活动范围已经覆盖至其他两座城市，正是用神之际，张奕没那么多人手。

    “或许......可以动员群众的力量？”

    前去帝君神庙祭拜的百姓许多，若能利用起来，或许会有惊喜。

    心里想着，

    张奕看到了还站在面前的夜游神。

    于是，摆手说道：

    “这次做得不错，你先回到神灵空间当中恢复力量去吧。”

    “遵命。”

    夜游神恭敬退去。

    房间里，便只剩下了张奕一个人。

    “先把愿力等级升提升以后，多出来的12名天兵召唤出来吧！”

    说完，正准备进行召唤。

    张奕突然朝系统问道：

    “系统，召唤出来的天兵一定要在崇阳市以内吗？”

    “当然不是。”

    系统回答道：“召唤的神明或天兵，只需要在宿主当前的神明活动范围以内即可。”

    “哦。”

    张奕点了点头。

    “也就是说，我可以直接把天兵召唤在桐昌市和鞑库市这两座城市！”

    崇阳市已有四位神明、十二位天兵。

    虽然他们此刻正在神灵空间当中恢复实力，但并不需要太长时间。

    相比起来，

    桐昌市和鞑库市，才更需要天兵！

