    宁渊在心底立下了这么一个类似打完战就回家结婚的死亡flag，接着便动身去寻找薇薇安的身影。说来也怪，明明薇薇安找他的时候轻松得跟出门买豆浆油条似的，轮到他找薇薇安的踪影，一切就变得那么复杂困难了起来…

    月照协会的势力…不知道在哪…知道了也很难进去…毕竟你也得有个理由告诉对方你是干啥来的吧。

    难不成就告诉他们：我是来找你们家月照之灵小姐姐复合来的？

    真那么玩我怕是第二天得爬着下薇薇安的床！

    想想也是遗憾，明明和前女友见面也有些时日了，连个通话晶卡之类的联系方式也没留下…

    有什么办法能够让一个病娇前女友很快出现在你的面前？

    宁渊很快想到了办法。

    就决定是你了，工具希！

    他托人传话说要约见苏希小姐姐，做完这些之后便安安静静地在校门口等候着，不多时，出现在眼前的不是小可爱苏希，正是他那让人又爱又怕的粉切黑前女友本人。

    前女友薇薇安小姐姐彼此站在不远处，眼神很是古怪地望着宁渊，凭她的聪明才智，不可能猜不到宁渊这一番动作的真实目的其实是为了见她…可是…

    亲爱的见我做什么？

    似乎是想到了某种可能性，女孩的眼眸中绽放出了明亮的神采，她很快扑进了宁渊的怀里，深深吸了一口属于宁渊的气息，整个人像是迷醉在他的怀抱中一般不愿起身。

    “薇薇安…”

    “别动。”

    女孩喃喃道：“亲爱的，你知道吗？这还是你这么久以来第一次主动想要找我呢~”

    宁渊：“……”

    他轻轻地把女孩柔软的身躯扶正，眼神却不敢直勾勾地对视着薇薇安小姐姐眼底的万千缠人的情绪，只是轻声道：“我有话和你说。”

    “我在听的哦~”薇薇安笑道：“你说什么我都会听的啦。”

    神特么我说什么你都听！

    他心中腹诽了一句，嘴上压低声音认真道：“你知道裁决殿的事情了吗？”

    “这个嘛…自然是知道的。”薇薇安歪了歪头看向眼前的心上人：“亲爱的，你现在的样子，是在关心我吗？”

    宁渊挪开了视线，并不回答薇薇安这个问题，只是道：“你是月照协会的人，你应该看得比我清楚…你觉得裁决殿有那个胆子和资本和月照协会叫板，杀死你公然开战吗？”

    “裁决殿的人啊…有的敢，有的不敢，得分人。”薇薇安想了想回道：“不过联邦和平了那么久，说不准真的会打起来呢…亲爱的，你觉得用我们两个的命，换来天下的一场颠覆，这件事听起来是不是很浪漫？”

    “到那个时候，后世的史书都会把我们俩的名字记载在一起哦~”薇薇安松开了宁渊的腰肢，一脸希冀道：“一想到这些，我甚至都有点想现在就死在这里，好让这一天尽早到来了。”

    宁大师：“……”

    救命，为什么我身边全是这种疯子小姐姐！这么一对比没想到苏希反而是最正常的一个！

    苏希：什么叫全靠同行衬托啊！

    “不过我不会这么做的。”薇薇安扭头对着宁渊露出了一个甜美的笑意：“我好不容易找到了你，哪有那么轻易就能让我死的，我要和亲爱的好好活下去，长长久久的，生一堆的孩子，直到你再也生不动了为止…”

    宁渊：？

    这特么是不是说得有些反了…反着听起来一点也不温馨，而是让人感觉腰子一凉啊！

    宁大师下意识地打了个寒战，接着望向了女孩温情而深邃的眼眸皱眉问道：“你准备怎么做？”

    “正好你来了，陪我去一趟裁决殿吧。”薇薇安笑着对宁渊伸出了自己的小手，示意对方牵住：“不管是什么决定，总得要先摸清楚对方的路数才好。”

    “我也去？”宁渊脸色古怪道：“以什么身份？”

    “我的…未婚夫。”

    ……

    尽管嘴上说着要带着宁渊这么个未婚夫去裁决殿玩，可薇薇安临到头也没真的挨个逢人就介绍一遍——以她的身份地位，估计裁决殿这次来的人里面没几个有资格问她身边的人是谁。

    发现这一点的宁大师显得松了一口气，而薇薇安小姐姐则是或多或少有些遗憾了，两个人来到了裁决殿征用的据点酒店，跟随着引路的骑士落座一处见客正厅内，专业的侍者很快送上了茶水饮料和小糕点。

    不多时，一身轻甲的黄金骑士兰德尔便匆匆来到了正厅，对着薇薇安行了一个标准的骑士礼节。

    “未知薇薇安小姐大驾光临，失礼了。”

    “无妨，我这次来拜访也仓促得很，没有早点通知你们也是我的错。”人前那个温和平易近人的薇薇安登场柔声笑道：“还没请教这位骑士大人的姓名。”

    “在下裁决殿第七圣殿座下黄金骑士，兰德尔·布莱特。”兰德尔解释道：“这一次叛徒抓捕行动，我是先遣部队最高级指挥者…不知道薇薇安小姐这一次拜访，是有什么指教？”

    “指教谈不上，就是听说贵殿的亚恩大人这一次也参与进了抓捕行动。”薇薇安笑意吟吟道：“怎么没有见到他的人？按辈分他还是我叔伯辈的人呢，克里斯蒂娜家族的人要是知道我明知道他在这边却不来打招呼，指不定就要怪罪我没有礼节了。”

    “没有的事。”兰德尔闻言真诚道：“薇薇安小姐的心意众人皆知，只不过亚恩大人这一次参与抓捕行动，舟车劳顿之下身体抱恙，所以不能出来见薇薇安小姐了，还请您恕罪。”

    “原来是这样么，那还真是遗憾了呢。”薇薇安轻声道：“兰德尔骑士大人，你可得替我好好向亚恩伯伯问声好呀。”

    “这个自然。”

    “那就不打扰了。”薇薇安像是已经得到了自己想要知道的信息，起身带着宁渊很快离开了裁决殿据点。黄金骑士兰德尔见到两人的身影逐渐消失，这才微微松了一口气，转身去往了酒店内的某个房间。

    “亚恩大人…薇薇安小姐已经来过了…我已经按照您的吩咐，告知了她您身体欠佳。”

    “嗯，辛苦了。”

    窗台边提着花洒的中年男人轻轻应了一声，神色间看不出任何喜怒的情绪。兰德尔见状犹豫了片刻，又回道：“大人，您为什么不去见薇薇安小姐…在这种情况下引起对方的怀疑，恐怕不是什么好事吧？”

