    在以前的时候磷就想过给自己弄一份终身约束性的契约来着，深渊里的欺骗太多了，磷知道想要被一定程度的接纳，说什么，做什么都不好使，最好使的方式就是干脆点的，给自己来个自我约束的契约。

    但问题是他弄不到啊，即便是冲到了人类的城市里了，更有可能是在开口之前就被彻底的干掉了，人类对深渊生物太仇视了，而对魔女更多的是畏惧和排斥，深渊生物是入侵种，魔女却是大陆的原生种，性质不一样。

    “深渊生物里脑子还有这么正常的？”理查德感觉有些不可思议。

    “人类里有脑残，深渊生物里也有，负负得正吧。”奥罗说道，深渊生物残暴冲动，但偶尔出现一些‘脑残’也挺正常，根据特殊的情报来源，深渊里面的深渊生物数量并不少，出现一些奇葩很奇怪？

    当然不奇怪了，甚至以前奥罗就有过这样的想法，那些深渊潜伏者在大陆隐藏了那么久了，怎么就没有一些被大陆美好的生活环境所感化过呢？那个时候他就开始着手让人寻找这方面的深渊生物了。

    当然这件事的开端也是没两年的事情，以前怎么不那么做？以前是没有深渊的情报吧，那个时候他们只是被深渊魔灾入侵过，单方面的挨打，连去了解深渊的机会都没有，也不知道深渊里究竟是什么情况。

    后来从那条龙那边知道了深渊的恶劣生存环境情报之后，奥罗才会有这样的想法，深渊高层在深渊能享受好的生活，那些底层呢？

    这不，现在就找到了，这类型的背离深渊者真心难找，他们既然想要偷偷摸摸的藏起来过着在深渊里体会不到的生活，那自然不会想着让人发现或者是过多的接触人类。

    大陆非常大，无名山林也有很多，至于大陆的天眼系统更多的是捕捉当初的统合意识的，有着超大范围的信息捕捉，但对于那些被山林遮掩的地方还真不怎么好用。

    “所以你真准备给他弄一份契约？”阿奇尔问道，这个开头其实并不怎么好的，很容易被那些人类背叛者趁机拿着这件事做文章，而一些脑残的人也会被没来得及清理的网络信息所影响，觉得深渊生物也不全都是坏的什么的……

    问题是这个全都不是坏的真就是需要在末尾打个（？），感受过大陆生活的深渊生物会改变，但当年留在大陆的深渊生物有多少？

    更多的依然在深渊里生活着，他们对大陆充满了侵略的意图，对于这一部分的深渊生物能优待？

    但那些脑残者知道了磷的事情，外加人类背叛者的一些引导，多半就能说出来那种让深渊生物在大陆生活一下，感受一下大陆的美好，通过影响力感化他们这种话，至于大陆的存在和深渊血战的牺牲？

    脑残者没眼睛，都是瞎子看不到那些。

    即便是大陆的环境真的能感化一些深渊生物，可最终又能有多少？犯不着粪池里淘金，还是那么一点点微末的粉末。

    像是磷这样的存在，也就只能从大陆的深渊潜伏者里慢慢找了，深渊那边的深渊生物，奥罗就不指望，而像是磷这样的存在，可以安排，但注定不会太多，对方想要在大陆生活？可以，但也就是生活了，生活的同时还要做出来足够的贡献，至于死后留下来点什么……

    那也只有贡献这一类，别指望能留下来别的什么东西，干干净净的来，干干净净的走，活着的过程中可以尽情享受，但大陆并不需要和深渊相关的新异族。

    而目前，奥罗更看重的是这件事的可利用部分，通过背离深渊者，进一步的了解到深渊生物的动向什么的，人类背叛者能干出来坑大陆的事情，背离深渊者同样可以。

    “契约可以考虑，但他们在大陆要干干净净的来干干净净的死。”奥罗将自己的方案说了一下，阿奇尔认同的点了点头，背离深渊者给大陆做贡献可以，做了贡献换来更好的生活这没问题，但大陆的确是不需要和深渊有关的新异族。

    奥罗更不会从深渊里引入一些磷这种类型的，也不指望深渊那边有多少和磷这种差不多的，他看中的就是深渊潜伏者里这一批类似于磷的存在，别的不在考虑范围之内。

    “这件事要通过世防会那边进行？”

    “不，先压一压，等我们弄出来一套合适的方案之后再说。”奥罗摇了摇头：“一个背离深渊者太少了，况且目前主要解决的还是深渊使者带来的一系列问题。”

    奥罗也想要让这两件事一起进行的，但问题是他没办法啊，背离深渊者太不好找了，预言术？他们之间没有什么联系，用预言术也找不到，预言术又不是真正万能的。

    总之这件事太看运气了，为了这种看运气的事情投入太大的精力，只会影响到原来要做的事情，当然若是运气好，办正事的时候找到了足够多的类似于磷这样的深渊生物，那么就可以展开新的计划，将这群背离深渊者培养成合格的卧底。

    搞深渊一波。

    “不过这件事我们可以找那条龙。”

    “那条龙……”阿奇尔忍不住皱了皱眉头，在调查队这边工作久了，他也逐渐的知道了一些事情，其中就有和那条龙有关的，奥罗很多的特殊情报都来自于那条龙，但那条龙不是圣堂教会的，而是魔女那边的。

    还有当初深渊放出来的一些流言，那条龙从深渊抢走了几名魔女，所以从眼下来说，那条龙身边的魔女不会低于三名了吧？而且还跟命运魔女的关系很好，在世防会那边就如此了，私下里肯定也有联系的。

    “魔女再怎么说也是大陆的原生种，在深渊入侵的时候立场和我们一样，这件事能通过那条龙解决一下，最终的方案依然会经过世防会，然后开始。”

    奥罗的话让阿奇尔的眉头舒展开来，这就没什么问题了，那条龙虽然特殊，但在世防会里并非是他能一个人影响所有人的，阿奇尔很清楚，奥罗也很清楚，世防会现在能好好的运作，纯粹是有着一个独特的外敌。

    这个外敌被消灭了，世防会马上就会成为摆设。

