    废了这么大的功夫，就是为了降服雷羽金翼隼，这要是让它跑了，那真是一件难以接受的事。

    而且，雷羽金翼隼乃是天空霸主，天空才是它的主场，这一次也是因为机缘巧合之下遇上巨力金刚进阶，这才让羿肖抓住机会。

    一旦错过这次机会，再想抓获雷羽金翼隼就难了！

    这一剑，志在必得！

    【猛毒四连击】的最强一剑，直接将前三次的猛毒印记全部引爆，就算雷羽金翼隼身为红色守护怪物，绝对也要失去战斗能力！

    羿肖唯一要考虑的，就是如何控制这一剑的威力，才不至于废掉雷羽金翼隼。

    雷羽金翼隼拼命挥动双翼，想要带动身体离开地面，羿肖也爆发出了自己最快的速度。

    如同最开始一人一兽相遇时一样，这又是一次竞速。这不过最开始他们是为了抢先接近巨力金刚，但现在他们则是为了胜负！

    雷羽金翼隼胜，则海阔凭鱼跃，天高任它飞！

    羿肖胜，则将会增添一强大助力，天空霸主永世为奴！

    前进间，羿肖忽然露出微笑，看来这场竞速的胜者将会是他自己！

    因为之前的一连串战斗，雷羽金翼隼的消耗太大，再加上几次碰撞下来翅膀所承受的负荷也不小，导致升空的过程变得异常艰难！

    巨大的翅膀不停挥舞，带起一片飞沙走石，但雷羽金翼隼升空的速度简直不敢恭维。

    而现在羿肖距离雷羽金翼隼已经不足二十米，这个距离他想要跨越只需一瞬！

    看着羿肖脸上的笑容，雷羽金翼隼眼中寒光闪烁。

    出于对雷羽金翼隼的提防，羿肖此时并没关闭【死神右眼】和绝对专注的效果。

    雷羽金翼隼刚有异动，羿肖第一时间就有所察觉！

    “还有后手？”

    在羿肖的视野中，雷羽金翼隼体内所剩不多的能量尽数汇聚于口中，亮银色的雷芒在它口中若隐若现。

    感受着强大的能量波动，羿肖不敢托大，双手紧握雷魔剑，前进的同时密切关注着雷羽金翼隼的变化。

    就在羿肖距离雷羽金翼隼只剩下最后五米时，它的攻击终于酝酿完成，一颗直径一米左右的雷电光球从鹰喙中激射而出，迎面撞向羿肖。

    虽然雷电光球的气势惊人，但羿肖并不想退，一旦后退，那就再无法阻止雷羽金翼隼升空！

    既然如此，那就正面击破！

    【猛毒四连击】虽然一剑强过一剑，但那只是对同一个目标，雷羽金翼隼发出的雷电光球上并没有猛毒印记，所以也不会受到叠加伤害。

    不过有剑意和抖剑术的加持，再加上【死神右眼】看穿破绽的能力，正面交锋羿肖也全然无惧！

    “给我破！”羿肖怒吼一声，雷电光球上出现一个明亮的光点，那就是能量最薄弱的地方！

    抖剑术和破之剑意提升到极限，狠狠地一剑斩向雷电光球。

    轰——

    一股恐怖的气浪席卷开来，雷电光球甚至一瞬间都没能坚持，就被羿肖一剑斩碎！

    可这一次，是羿肖失算了，雷电光球破碎后，竟然发生了剧烈的爆炸，一道道雷霆向四面八方肆虐开来！

    没想到，雷电光球只是一个幌子，真正的攻击乃是光球破碎后的雷电冲击！

    在强烈的冲击下，羿肖不得不停止前进的脚步，挥剑抵挡雷电光球破碎后产生的雷电之力。

    “坏了……”脚步停下的同时，羿肖脸上就露出一丝无奈，他居然被雷羽金翼隼阴了！

    果然，透过面前的雷电，羿肖看到一个巨大的身影冲天而起，转瞬之间就冲上云霄。

    雷电渐渐停歇，羿肖放下手中的雷魔剑，抬头看向天空。

    只见雷羽金翼隼在羿肖的上方盘旋两周，似乎是在炫耀自己才是最终的胜者。

    雷羽金翼隼最后的反击，成功地为自己赢得逃命的机会，而羿肖，在被迫停下的那一刻，就注定了只能站在地上干瞪眼。

    雷羽金翼隼最后看了羿肖一眼，转身朝着远处飞去。

    “果然，随着实力的提升，这些变异兽也出现了不低的智商。”

    虽然羿肖已经非常小心，一直提防着雷羽金翼隼的后手，可它最后那一个光球凝聚的速度实在太快，羿肖根本没有任何打断的机会。

    当时，硬拼就是唯一的选择。

    而硬接雷电光球也正好正中雷羽金翼隼的计谋。

    羿肖静静地站在原地，双眼紧盯着雷羽金翼隼离开的方向。

    经过这一次的战斗，雷羽金翼隼的警觉性无疑会大大提高，但羿肖也不是轻易就会放弃的人！

    雷羽金翼隼的目标那么大，想要找到它的栖身之所并不难。不管怎么说，对于这个天空霸主，羿肖志在必得！

    果然，飞了没一会，雷羽金翼隼的高度开始慢慢降低。在羿肖的注视下，雷羽金翼隼最终落在了Y市最高的建筑上！

    “只要你还在Y市，就不怕没有机会抓住你！”

    雷羽金翼隼是Y市的霸主，同时也是Y市的狩猎者，只要它还在Y市，那就不怕没有再次交手的机会！

    而且，现在已经知道了它的落脚点，实在不行羿肖也可以摸上那个建筑，将其一举拿下！

    怕就怕，这一次的失利，让它直接放弃这座城市，那羿肖就真的一点办法都没有了！

    羿肖收回目光，转身走向一旁的废墟，掀开碎石，一个巨大的头颅出现在羿肖眼前。

    巨力金刚惊恐地看着羿肖，在战声音停止的那一刻，它就知道胜负已分。

    它所能做的，就是屏住呼吸安静地待在废墟下，祈祷这两个恐怖的存在已经将自己忘了。

    可惜，因为刚刚被雷羽金翼隼摆了一道，羿肖正没处发泄，巨力金刚注定要成为悲剧。

    挥剑破开巨力金刚的头颅，一枚二阶晶石出现在羿肖手中。

    “废了这么大功夫，最终的收获就只有这一枚二阶晶石，真是亏大了。”羿肖挥手将晶石放进第三空间，开始打量四周的环境。

    经过刚刚那一番激烈的战斗，周围的地面和建筑都已经被破坏的不成样子，甚至空气中仍漂浮着尚未沉淀的灰尘。

    “这一战对我的消耗也不小，还是先找个地方休息一下，再研究怎么抓住那只金鹰！”

    羿肖现在的形象很不好，虽然并没有受到严重的伤势，但数次被雷电击中，他的身上已经焦黑一片，就连衣服都残破不堪，只能勉强遮挡住要害部位。

    “正好，【背包空间】中的物资也需要补充一下，去市中心看看吧。”

    现在羿肖距离Y市市中心的位置已经不是很远，只要赶到那里，衣服、食物、洗澡都不是什么难以解决的问题。

    确定了方向后，羿肖开始朝着市中心出发。

