
            

                    ：[]
                ！！

            
                逆改天地法则！

    这个法则，自然是指宇宙法则。世间万物，一切自有规律，小白现在恢复这小天大陆的灵气，就是在逆天！

    这个逆天，是真正的逆天！

    看到那道血红色的雷电，小白眨了眨眼睛，然后看向杨叶，有些害怕。

    杨叶微微一笑，“没事，我在呢！”

    闻言，小白顿时咧嘴一笑。

    下一刻，杨叶整个人已经来到了空中，看着那道血红色的雷电，杨叶面无表情。

    这道血红色的雷电比他以往任何时候见的雷电都要强，者红雷之中蕴含的力量，足以瞬秒一位圣人。因此，杨叶并不敢大意。

    杨叶手微微一动，刹那间，在他手中出现了一柄剑。

    断罪！

    剑出现的那一瞬，一道剑光冲天而起，这道剑光直接轰在了那血红色的神雷之上。

    轰！

    强大的剑气直接将那血红色的雷电轰的剧烈一颤，但是其并未碎裂。而这时，一道剑光冲天而起，直接劈在了那雷电之上。

    轰！

    天际再次响起了一道轰鸣声，转瞬，那道雷电直接炸裂开来，但是在其炸裂开来的那一瞬间，无数如小蛇的电丝自天际散了开来，这些电丝散开的速度极快，眨眼睛便是已经出现在数万里之外。

    “不要让它们落下来！”这时，小天连忙道。

    杨叶点了点头，他右脚轻轻一跺，刹那间，无数道剑光朝着天际激射而去。

    这些剑光宛如流星划过天际，骇人无比！

    不一会，那些神雷便是被这些剑光撕裂粉碎，天际重归平静。

    但是，杨叶却是感觉有什么东西落在了他身上！

    一种非常不舒服的感觉！

    杨叶抬头看了一眼天际，“小天，你觉得，人们口中所说的天命，是一个人呢，还是别的什么东西？”

    小天微微摇头，“不知道。”

    说着，她顿了顿，然后又道：“宇宙，万物，包括我们，我们既然存在，肯定是有什么原因与意义的。如果说天命是一个人的话，那就是说，是这个人创造了我们？但是现在，他却又要毁了我们？”

    杨叶笑道：“如果所谓的天命真的是一个人的话，那这人未免太恐怖了些，而我觉得，一个人如果达到这种程度，能够创造出宇宙万物的程度，对方要毁灭这些万物，根本不需要末法时代，怕是只要挥挥手便是解决了。”

    说到这，他抬头看向天际，眼中带着一丝冰冷。

    刚才，他确定有什么东西落在了他身上。

    无形的东西！

    按他猜测，他刚才毁去这一道神雷，怕是被什么给惦记上了！

    杨叶嘴角突然泛起了一抹笑容，然后他看向小白，“这天天大陆，我们今天救定了！”

    在小白的操控下，整个天璇系的灵气渐渐恢复了正常。

    不过，杨叶与小天并没有高兴，因为这个正常，并不是原来的正常，只是小白利用她的能力，让这天璇系重新拥有了灵气。简单来说，小白为这天璇系续了命，但是这个命，并不是永久，只是暂缓天璇系灭亡的时间。

    末法时代！

    杨叶沉默，此刻的他，才有些明白这四个字的恐怖。

    大千宇宙的灵气，并不是人为弄消失的，而是大千宇宙的生灵自己用没的。

    灵气并不是无穷无尽的！

    这是无解的！

    报应！

    杨叶这个时候想到了这两个字，万物生灵毫无节制的索取天地间的灵气，而当天地间的灵气消失时，万物生灵的报应就来了！

    因果循环！

    杨叶看向小白，“他们都将希望放在你身上，真是有点可笑啊！”

    别说一个小白，十个小白都救不了这大千宇宙，她毕竟不是神。不过，如果末法时代真的降临，以她的特殊能力，要自己活下来，还是非常非常简单的。

    摇了摇头，杨叶收回思绪，然后看向小天，“小天，你现在应该也明白，这灵气消失，并非任何人能够所抵挡，天璇系有它自己的命，你作为天璇系的灵，真的没必要与它共存亡。”

    说到这，他扫了一眼四周，“如果天璇系真的亡了，那也是天璇系的人咎由自取，包括我杨叶在内，若是因为末法时代而亡，也是我咎由自取。所以，跟我走，好吗？”

    小天沉默。

    小白也是对着小天挥了挥小爪，要求小天跟着走。

    杨叶又道：“你留在这里，用处并不大。而且，现在的天璇系在活个一两年，根本没有问题。但是，你应该也明白，当别的世界灵气都消失，而这天璇系还有灵气时会怎么样。那时，无数世界的强者会来天璇系疯狂吸收灵气，如此一来，不用一两年，一两个月灵气就没了。这种无休止，无解的争斗，谁也解不了。”

    虽然是在劝，但是他已经决定，不管小天同不同意，他都会强行带走她！

    他是绝对不会允许小天与这天璇系共存亡的！

    没有任何意义！

    小天沉默了许久，然后道：“这是我的家，也是我的根！”

    杨叶摇了摇头，“你错了，小天。”

    小天看向杨叶，杨叶笑道：“我与小白算不算你的亲人？”

    小天微微一怔。

    杨叶又道：“如果你留在这里，能够帮助这些生灵，我绝对不阻止你，但问题是，你留在这里，没有任何用处。你留在这里，就相当于是自杀。至于你所说的家，有亲人的地方，才是家，我与小白都是你的亲人，不是吗？”

    小天看着杨叶与小白许久，突然，她微微一笑。

    见到这个笑容，杨叶心中一松。

    杨叶扫了一眼四周，在这大千宇宙，不知道有多少个世界都在上演着抢夺灵气而残杀的事情！

    似是想到了什么，杨叶摇了摇头，“老子什么时候这么善良了，居然去想这些事情！”

    说完，他带着小天与小白直接消失在了原地。

    茫茫星空之中，杨叶御剑疾行，现在他得赶紧赶回人族，然后与众圣商量下未来人族的路。

    现在的他，身为人族领袖，自然是要为人族谋出路的，而且，现在人族肯定也有许多事情，比如，灵气枯竭，人族自相残杀的事情！

    这种事情，如果是以前，他自然不会管的，但是现在，不管不行！

    杨叶刚回到大千宇宙，正要回人族，而就在这时，一道火焰突然自天际朝着他电射而来。

    杨叶双眼微眯，正要出手，但是很快，他微微一楞，“是你！”

    这时，那道火焰已经落在了他面前。

    火焰散去，来者不是别人，正是那许久不见的猴哥！

    杨叶正要说话，那猴子却是直接抓住了他的肩膀，“有事！”

    说完，其直接带着杨叶消失在了原地。

    杨叶：“”

    妖界！

    猴子直接带着杨叶来到了妖界。

    “猴哥，啥事啊？”杨叶问。

    猴子看了一眼杨叶，然后道：“妖族现在在与你为敌？”

    杨叶点了点头，“嗯，不过没关系，猴哥是猴哥，妖族是妖族！”

    猴子直视杨叶，“助我掌控妖族，至今之后，妖族与人族结盟！”

    杨叶微微一楞，然后道：“猴哥要掌控妖族？为什么？”

    猴子抬头看了一眼天际尽头，“对抗佛家，也为我灵猿族找一条出路。跟着天君，不如跟着你，跟着你，或许还有一线生机！”

    杨叶想了想，然后道：“以猴哥的实力还不可以掌控妖族吗？”

    猴子微微摇头，“妖神，佛家。我只能对其一！”

    妖神，佛家！

    杨叶想了想，然后道：“怕不是这么简单，你若去争夺妖族控制权，百族是不会坐视不管的。所以，不单单是佛家与妖神，还有百族。最重要的是，妖族有多少妖王支持你？”

    猴子看了一杨叶，然后道：“穷奇！”

    杨叶：“”

    穷奇！

    这个家伙他自然没有忘记！

    杨叶想了许久，然后道：“这个难度有点大，而且，恕我直言，猴哥，如果不能得到妖族众圣支持，你杀了妖神，灭了众圣，妖族也是元气大伤的。”

    猴子沉默。

    杨叶又道：“并非我不帮猴哥，而是，我觉得需要好好商量一下，你如何能够让妖族众圣支持你，只要他们支持你，百族与佛家我助你对抗。”

    猴子想了许久，然后看向杨叶，“只有一个办法，你出面说服他们，因为你身上有灵主，有此物在，或许能让他们站在我们这边。”

    灵主！

    杨叶想了想，然后点了点头，“那就试试吧！”

    说到这，他看向猴子，“猴哥与佛家的事情，怎么样了？”

    猴子淡声道：“杀了几位圣人，那位佛祖出手，我不得不逃了。”

    佛祖出手！

    杨叶看了一眼猴子，这家伙，不是一般的厉害啊！

    竟然能够从一位老祖手上逃走！           
            