
　　事实上，一直以来，华娴珊都在跟肖莹忆讲许氏集团与肖氏集团成立的公司很重要，但是肖莹忆一直不太明白到底哪里重要。

　　以前没问，那是因为许曼和叶家还没有产生直接的关系，而现在不同了，许曼既然主动向叶青出击了，那她就不得不问了，毕竟这关系到叶家的未来。

　　听听华娴珊的意见，她也好做出决定，到底有不要帮许曼一把，又或者是顺势将叶青和许曼间的距离给拉开。

　　当然，肖莹忆也知道不是她不聪明，而是华娴珊说的重要是她不了解的方向。

　　既然不了解，那就需要兼听则明。

　　肖莹忆显然是一个能听得进别人意见的人，这是她的优点，也是一个少主母应该具备的品质。

　　“因为我们和许氏合作成立的这个新公司暗中是我们叶家完全控股的，这很重要。”华娴珊应声说道。

　　肖莹忆瞥了一眼华娴珊，说道：“我知道是我们控股的，但这又说明什么呢？”

　　事实上，这家新公司是利用叶青提供的美容配方而成立的，原本是叶青出配方，许氏出资金，许氏占百分之五十一，叶青占百分之四十九，但是由于许氏集团一时间无法拿出足够的资金来启动新公司，所以当初许曼在和肖莹忆商量后，由肖氏集团注入了一部分资金，但股权比例却发生了变化，那就是肖氏占了百分之六十五，而许曼只占了百分之三十五。

　　更重要的是当初在叶青的授意下，要求许曼方面对新公司的股东进行了保密，所以现在这家新公司在外界看来与叶家无关，而是有许曼一手成立的。

　　“因为外界不知道我们幕后控股，所以我认为这是我们的一个机会，向大华各地派出大量情报人员的机会。”华娴珊沉吟着说道。

　　听到华娴珊的话，肖莹忆愣了愣，沉吟好一会儿才有些疑惑不解的问道：“阴武门不是我们大华最强大的情报机构吗？这还用得着向各地大量派出人员吗？”23sk.Com

　　“事实上，在叶青成为阴武门少主前，我们的情报重心是在国外，在国内并不算是很强！”华娴珊耸着肩说道。

　　说真的，和对大华境外的情报工作来对比的话，虽然说阴武门对国内的情报工作要弱一些，但实际上，并不算是太差，阴武门对内的情报工作也是大华所有情报组织中最强大的存在了。

　　顿了顿，华娴珊又说道：“现在不同以往，我们叶家要崛起，还要应对那个暗中的敌人，现在我们在情报方面的力量还远远不够，所以我认为还是要加大在国内情报方面的投入，而刚好忆曼公司现在在业务方面，已经完成了在全国的销售布局，在各个城市都已经开办了销售点，据我所知，需要很多的销售人员，曼姐那边也在着手招人了，这就是我们将情报人员利用这个机会派到全国各地的机会。”

　　嗯……忆曼公司正是肖氏和许氏合作建立的新公司，取肖莹忆和许曼名字而来。

　　“这样投入会不会太大？”肖莹忆沉声问道。

　　肖莹忆不懂情报，但却懂商业，如果将销售员全部用成情报人员，那开支将是极其大的，为了养这些情报人员，搞不好忆曼公司所有的利润都得投入进去。

　　“情报很重要！再大的投入也是值得的。”华娴珊重申着自己的观点。

　　“嗯！”肖莹忆点了点头，她也知道情报工作的重要性，事实上，原来的肖氏集团同样也有商业方面的情报部门。

　　嗯……掌握商业竞争对手的情报，也是一家公司赖以生存的重要一环。

　　更何况，现在涉及到的是叶家，显然，对叶家来说，情报可不仅仅是商业情报那么简单了，叶家需要的是一个各行各业的情报网络。

　　虽然说现在阴武门在各地都有情报人员，但每一城也不过十几个人，就算是一线大城市中，那也只有几十个人而已。

　　数十人的小组显然是不可能深入到各城市中的各行各业中去的，也不可能方方面面的情报都能第一时间掌握。

　　看到肖莹忆在思考，华娴珊又笑着说道：“现在忆曼公司的产品是走高端路线的，客户群都是一些达官贵人的太太。”

　　“你的意思是我们的情报人员可以从那些太太那里得到情报？”华娴珊疑惑的问道。

　　“当然！”华娴珊眉头一扬，说道：“莹忆，你是不知道，其实很多情报都是从那些达官贵人身边的人中流出来的，当然，流露出来的信息肯定是有真有假的，不过对我们来说，分辨真假并不难，毕竟我们阴武门可是专门有一个情报分析中心，几百个人，全是专业人士，日夜分析着从世界各地汇总而来的情报。”

　　听到华娴珊的话，肖莹忆愣了愣，显然，她从来就不知道阴武门有这么强大的情报分析团队。

　　肖莹忆不知道这些也是正常的，虽然她是叶青的老婆，但阴武门的很多事情，她是不太好过问的。

　　毕竟阴武门实际上是叶青师父的，并不是叶青的，叶青可以管理阴武门，但好却不能过问，这是原则问题。

　　当然，阴仇显然是已经将阴武门送给了叶青，不然的话，当初叶青下灵山的时候，他就不可能将号令阴武门的令牌交给叶青了。

　　毕竟这块令牌是唯一能号令阴武门的东西，交给叶青，就代表着阴武门只听叶青号令，而不会再听阴仇的了。

　　当然，阴武门的门徒知道阴仇是老门主，如果他真有事要阴武门的门徒来办的话，大家也会给他这个面子，但如果他和叶青出现不一样的意见时，阴武门的人只会听叶青的，而不是阴仇的。

　　当然，肖莹忆并不知道这些，即便知道了，她也不会插手阴武门的事务，一方面，她不懂情报，而另一方面，阴武门自有它独特的运行方式，如果她胡乱插手的话，也会打乱阴武门程序，得不偿失！

　　“嗯！”肖莹忆点了点头，说道：“那需要我做什么呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1284章 再大的投入也是值得的免费阅读。https://xs.23sk.com 