    老胡的到来只是一个小插曲，下午就走了。

    王峥当天还抽时间和诗爷约了一次会，什么也没有耽误。

    时间过的很快，国庆都已经过去了，王峥也是好好玩了几天。

    诗爷国庆期间也是黏着王峥，父母要带她出去旅游她都没去。

    因为马上就要拍戏了，她妈妈到时候也要跟着她去，到时候就不好打电话了。

    幂姐那里还是老样子，平时说说笑笑的，好像根本没有发生过打电话说对象这件事。

    王峥也没有说介绍诗爷给幂姐认识，他情商没那么低。

    唱片那边，张璐时不时的跟王峥联系，告诉他压制的五十多万张唱片全部加急发货了。

    至于再复印没有必要了，王峥已经在音像店看到自己的专辑盗版了。

    虽说这两年为了反盗版，唱片的价格下降了一半还多，可你也比不过人家成本低啊。

    对于这个，王峥能接受，唱片本来就是夕阳行业，要不是带回来的东西有歌曲，他不会进入这个行业。

    张璐前段时间游说王峥，想着再出专辑，或者是出mv，还能收割一波。

    毕竟出唱片的常态就是收歌太耗时间了，一套下来半年一年都正常。

    不像王峥，歌曲是什么主题，他自己都已经归纳出来了，都是后世比较有名的。

    没名气的也在抖音上火不了啊，所以质量还算可以。

    王峥告诉张璐的是，歌曲自己全创作，大概毕业发行。

    张璐的意思就是，专辑可以那个时候发，不过mv不得趁热打铁吗，热度过去了就不好了。

    王峥的想法跟他不同，热度过去，开什么玩笑呢，这种励志歌曲基本过不了时。

    越临到高考，这些歌越火，到时候自己毕业的时候，出一张毕业季离别专辑，绝对打七寸。

    现在这首专辑倒是也可以，但是还是可以发酵的。

    至于张璐说的mv，王峥从没有想过拍摄，你刚出唱片，马上mv，接着又出唱片，割韭菜太明显了吧。

    彩铃那边，就是夏彤和王铁柱关注着，应该过了国庆又能收钱了。

    其实本来彩铃这个钱的大部分都是按季度结算的，因为那些cp歌曲版权过多，不好结算。

    可是王峥当时签的时候太个人了，就一首歌，就按普通音乐人那样按月结账了。

    至于新浪会不会后悔什么的，也不至于，算下来，这首歌带来的收益，新浪每一次下载都要比王峥多拿三毛钱呢。

    国庆之后上了几天课，，先是幂姐请假了，说是去开机仪式了，这是神雕终于要开拍了啊。

    至于新聊斋志异，王峥问过老胡，老胡自己都不知道什么时候拍摄，只能确定是今年一定能拍。

    幂姐回来后，王峥也问过她，上次说的女猪脚选上了没有，幂姐也告诉他了，已经确定了一个单元剧女主角了。

    两个人都默契，没说这部电视剧是什么。

    时间就这么过去了一个月，诗爷早在半个月前，在学校走了个过场，就被一眼看中了。

    前两天，王峥刚刚和诗爷道过别，诗爷也是有点紧张的，跟王峥说了好多话。

    毕竟是进入一个新行业，也多亏她妈妈，把工作放下了跟着她一起，还说要客串一下呢。

    送别诗爷后，王峥也挺不习惯的，以前基本每天联系，现在是隔三差五的联系一次。

    有时候王峥也挺苦恼，这对象找的偷摸的，不过不这样也没办法啊，说到底他年龄还是太小了。

    不过也有好消息，这天，张璐联系他了。

    “小峥，告诉你个好消息，一共压制过三批，总共出货八十五万张，已经全部被经销商定走了。

    也过了一段时间了，没有退货的，大概没卖完的，经销商都当存货了吧。

    放心，你这个唱片销量都已经经过

    国际唱片业认证的，没有一点问题。”

    王峥知道后才放下心来，这个认证很重要啊。

    前世那音羞辱刀郎的时候，王峥看过大神解说。

    说起来，这年的刀郎一首专辑，太火了，第一场雪，下了六百多万张唱片，盗版更是无数。

    可是，这个专辑销量他没经过认证，当时就有人拿这个说事了啊，说他销量高，但是不是歌手，农民什么的。

    实际上就是嫉妒人家的销量，一个什么也不是的人，一张专辑吊打整个音乐圈，别说俗，俗才卖的好。

    刀郎吃亏就亏在，他发行唱片，没有通过这些音乐公司，直接跟音响店合作的，人家嫉妒他，说他，也没有人支援。

    他要是像王峥这样，跟一个音乐公司合作，套一层皮，嫉妒你也得忍着，都是圈里的。

    音像店肯定能录制唱片，可是他不算音乐公司啊，挣钱可以，舆论不在行，后世网络发达埋没不了，可是这个时代，你别说，舆论就在这些人手中。

    王峥得知后也挺好的，最起码是在音乐界有了一点名声，说起来也能叫一声歌手了。

    张璐也挺兴奋，自己制作的这一张专辑，算是打响了名声了，没怎么丢人。

    他也看出来了，想让王峥录制mv没戏了，不过王峥答应他，毕业之前肯定会出一张唱片的，他感觉也可以。

    至于钱的话，他专门到了王家，跟一家人说过。

    因为要统计数据，还有一家家的收账，所以钱只能是分批给。

    现在是收回了前三十五万张的钱，总销量一共六百三十万，发行和经销商拿走一半。

    剩下的才是制片方可以拿的，三百一十五万还得再扣。

    先扣除成本，制片方是十万，广告费用不用扣了，折算进成本了。

    压制唱片的总成本是二百五十五万，这一扣，到王峥手里就只剩五十万了。

    别嫌少，自费就是这样的，大卖了挣得也多啊。

    下一次假如完全回款的话，大概就是九百万，发行方再拿走一半，剩下的王峥独享。

    算下来还是麦田最爽了，制片发行都是它，怎么也亏不了。

    就王峥这一首专辑赚大了，本来的广告费根本都没有怎么花，发行等于没花钱啊，就是一些铺货的成本。

