    不知走了多长时间，萧沐阳经过了几十座坟墓，但依旧没有找到心目中的先辈。

    他心中不禁生出一道念头，会不会是他的要求太苛刻了，这里根本没有合适的先辈？

    毕竟他修行多种力量，到目前为止，他只遇见一人与他相似，便是秦扶苏，他拥有天地造化图命魂，能够领悟多种力量。

    除了秦扶苏之外，再没有一人像他这样。

    在妖兽之中，恐怕也难以找到。

    因此萧沐阳心中放低了要求，只要先辈修行三四种力量，便试试看能否得到传承。

    此刻，萧沐阳来到一座坟墓之前，目光看向墓碑，当看完墓碑上的文字之后，他脸上顿时露出无比震撼的神色。

    这座坟墓的主人名为桓褚，乃是碧眼金睛兽族的族长！

    碧眼金睛兽乃是一种罕见的圣兽，碧眸金瞳，血脉尊贵，拥有强大的气运，所在之处便是祥瑞之地，正因如此，人类从来不会伤害碧眼金睛兽，反而会将他们保护起来。

    更令萧沐阳震惊的是，这位碧眼金睛兽族的族长，曾经辅佐麒麟王统一万妖海域，乃是麒麟王座下强者之首，有着极为超然的地位，堪称一人之下万万人之上。

    萧沐阳目光紧紧的盯着眼前这座坟墓，内心难以平静下来，不仅因为碧眼金睛兽乃是圣兽，还因为这位先辈曾经辅佐过麒麟王。

    麒麟王是何等人物？

    万妖海域的信仰，神明般的存在。

    很久以前，万妖海域一直处于混乱状态，是麒麟王改变万妖海域局面，虽然之后又进入一段混乱时期，但很快便再次一统，可以说是受到了麒麟王的影响。

    没有麒麟王，便没有如今的万妖海域，他的成就前无古人，后也难有来者。

    此刻萧沐阳心中有一种强烈的直觉，麒麟王之所以能够统一万妖海域，除了自身强大的实力之外，与这位碧眼金睛兽族长也脱不开关系。

    深吸了口气，萧沐阳往前走了一步，将手掌放在墓碑之上，随后一股浑厚的妖之力量自掌心释放，涌入墓碑之中。

    片刻之后，墓碑之上亮起了一道道纹路，交织在一起，像是一道古老的图案，让人无法看透其中的奥妙。

    萧沐阳看到墓碑上出现的图案，眼眸中顿时释放出一道夺目的光芒，仿佛看到了极为震惊的画面。

    墓碑上出现了图案，这意味着这位先辈乃是在陨落之前进入妖冢的，在这座坟墓之中，很可能有他留下的传承。

    萧沐阳心念一动，一股精神力量从脑海中弥漫而出，融入墓碑上的图案之中，渐渐的，他的意识变得恍惚，周围的景象变得模糊起来，仿佛来到了另一片空间。

    “醒来。”

    一道苍老的声音传入萧沐阳耳中，将他从迷离的状态中唤醒，他睁开眼便看见一位白发老者坐在前方，身影是虚幻的，不过脸色显得十分慈祥。

    看到老者的身影萧沐阳立即反应过来，神色十分恭敬的问道：“前辈是碧眼金睛兽族的族长？”

    “正是老夫。”桓褚微微颔首，问道：“你是何人，为何会来到此地？”

    萧沐阳目光一凝，心中明白对方已经看出他是人类，于是他如实回道：“晚辈名为萧沐阳，前来万妖岛历练，恰逢妖冢开启，便进来瞻仰万妖岛先辈的风采。”

    桓褚意味深长的看了萧沐阳一眼，道：“是想得到传承吧。”

    “额……”萧沐阳脸色有些尴尬，直接被看穿心思了，很丢脸啊。

    桓褚脸色没有太大的变化，似乎并不在意萧沐阳进来的目的，他淡淡开口：“按理来说，不是我的后辈无法进入这里，而你却进来了，若是我没猜错的话，你的命魂是妖吧。”

    萧沐阳目光凝了下，随后点头道：“前辈的猜测没有错，我的命魂乃是金翅大鹏鸟。”

    “金翅大鹏鸟？”

    桓褚露出一抹惊讶的神色，随后又释然一笑：“拥有这等非凡命魂，难怪能进入这里。”

    “在前辈的面前，晚辈的命魂谈何非凡二字。”萧沐阳谦逊的道，金翅大鹏鸟的确算得上强大的妖兽，但碧眼金睛兽乃是圣兽，不仅血脉高贵，数量也十分稀少。

    如今的万妖岛，不知是否还有碧眼金睛兽。

    “你虽然来到了这里，但老夫的传承只能交给碧眼金睛兽一脉，旁人无法修行，你白跑一趟了。”桓褚开口道。

    萧沐阳听后目光闪烁了下，脸色依旧淡然，回道：“能够见到前辈便是一件荣幸之事，得不到传承也没有关系。”

    “年轻人有如此心性，难能可贵。”桓褚赞叹一声。

    “晚辈在墓碑上看到了前辈的生平记载，可否说说当年之事？”萧沐阳恭敬的道，他对麒麟王时代的历史非常感兴趣，此刻亲眼见到那个时代的人，自然不想错过机会。

    只见桓褚目光露出一抹回忆的神色，沉默了片刻，开口问道：“过去多少年了？”

    “有四十多万年了。”萧沐阳道。

    “我是第一位进入妖冢的，如今已经过去四十多万年，当真是岁月如梭啊。”桓褚感慨一声，脸上透着几分沧桑之色。

    “前辈是第一位进入妖冢的？”萧沐阳失声道，显然对此感到非常震惊。

    “不错。”桓褚点了点头：“妖冢便是我提议陛下创建的，在陛下即将陨落之际，我率先进入妖冢，在我之后，另外几位护法妖王也进来了。”

    萧沐阳内心震荡不已，桓褚口中的陛下，想必便是麒麟王，而护法妖王则是麒麟王座下的顶尖强者。

    “前辈提前进入妖冢，是因为预感到大限将至吗？”萧沐阳问道。

    “非也。”桓褚摇了摇头，使得萧沐阳心中疑惑不已，又问道：“那前辈为何进入妖冢？”

    “为了稳定大局。”桓褚淡淡开口。

    萧沐阳目光露出疑惑之意，麒麟王不是已经一统万妖海域了吗，为何还需要稳定大局？

    就算还有人作乱，桓褚乃是麒麟王座下第一强者，为了稳定局面，他应该活下来才对，为何主动进入妖冢？

    这一点也无法说通。

    似乎看出萧沐阳心中的疑惑，桓褚开口解释道：“当年陛下生机殆尽，万妖海域表面太平，实则暗流涌动，不过只要陛下还活着，便没有人敢妄动。”

    萧沐阳目光一闪，问道：“既然知道背地里有人不安分，为何不动手将他们铲除掉，反而让前辈送死？”

    “若是寻常人，自然不足为虑。”桓褚淡淡道，萧沐阳神色顿时一凝，听桓褚这话的意思，想作乱的人身份不低？

    “陛下座下有十大护法妖王，每一位都为陛下立下了汗马功劳，战功赫赫，在万妖海域有着极高的威望。”

    桓褚继续开口：“在这十位护法妖王之中，有七人野心勃勃，欲在陛下陨落之后争夺万妖之主的位置，如若直接铲除他们，一来没有正当的理由，无法服众，二来那时的陛下重伤未愈，根本无力诛杀他们。”

    萧沐阳内心一阵颤动，十位妖王有七人想作乱，麒麟王又没有办法制裁他们，的确是非常麻烦的局面。

    “为了不让混乱的局面再次出现，我与陛下商量了一个对策，便是下令十大护法妖王提前进入妖冢，常伴陛下左右。”桓褚开口道。

    “他们肯进去吗？”萧沐阳问道，他们有争夺万妖之主的野心，岂肯进入妖冢，那是在等死。

    “自然不肯，所以我率先进入了妖冢，他们如若不进去，便是忤逆陛下的意志，有谋逆之心，届时陛下派兵镇压便有正当的理由了。”桓褚解释道。

    萧沐阳心中终于明白过来，目光十分敬佩的看了眼前的老者一眼。

    身为第一妖王，何等尊崇的地位，然而为了大局着想，不惜付出自己的生命，这等胸襟与气魄，世间有几人拥有？

    “后来那七位妖王都进入妖冢了？”萧沐阳好奇问道。

    “有五人进来了，另外两人不肯服从命令，被陛下派出的大军诛杀。”

    桓褚说到这里叹息一声：“我与他们都是生死之交，交情匪浅，然而如果让他们活下来，又将是一场腥风血雨，之前所做的一切努力都将付之东流，因此要么进入妖冢，要么杀。”

    “我真正对不起的是另外两位妖王，他们并无作乱之心，但也被迫进入了妖冢。”

    萧沐阳听后沉默不语，心中生出了不少感触，许多事无法用好坏来定论，所在的立场不同，做法便不同。

    站在那七位妖王的立场，桓褚与麒麟王的举动可谓残忍，他们什么都没做便要进入妖冢等死，不服从便诛杀。

    而另外两位妖王更是无辜，成为被殃及的池鱼。

    但站在麒麟王与桓褚的立场，他们为的是守护万妖海域的太平，不希望再有人因战争而死，又有谁能说他们错了。

    遗憾的是，即便麒麟王与桓褚扼杀了七位妖王作乱的可能，之后万妖海域还是进入了内战的局面，无数妖兽惨死，万妖海域的实力也因此严重下滑。

    不过萧沐阳没有告诉桓褚这件事，毕竟已经过去很多年了，何必让他为此伤感！

    【作者有话说】

    今日更新结束。

    上一章手误，大成中品至尊写成了大品至尊，已经改过来了，不过不影响阅读。

    虽然麒麟王已经死去四十多万年了，没有出场过，但还是希望后世之人能够铭记他的存在，毕竟是一统万妖海域的狠人。

    希望这一卷结束之后，能够在大家心中留下几个印象深刻的角色，不只是萧沐阳和他身边的人，书中的其他人也有非常精彩的人生。

