    李南吓的满头大汗，拼命叫道：“陈天神饶命！陈天神饶命…！”

    陈修冷声道：“你他妈的畜生！居然敢乘我不在家时，敢打我的主意？敢拿我的房子给你擦屁股？那张合同呢？拿出来给我看一下。”

    李南哆嗦道：“好好，我这下去抽屉里拿给你看…”

    陈修抬起脚，李南立马爬了起来，跌跌撞撞跑到办公桌边，从抽屉里拿出合同交给陈修。

    陈修看了一遍，瞬时脸上由晴转阴，由阴转雷阵雨，看完后，陈修怒道：“李南，凭这张合同我就可以判你死刑，难道你真把我当蝼蚁看吗？”

    李南立即跪在陈修的脚下，给陈修磕头，并说道：“陈天神，我也是被人逼的啊，他实力实在的太强大了，真正的阴谋老板是施然华，那个死矮子！是他逼我干的！我若不从他，他一定会杀光我全家。

    施然华来到新月第一个人就找上我，因为我是大王太招人了。陈天神，我的话句句是真，一切的罪魁祸首是施然华。”

    陈修冷声道：“看来你甩锅甩的很快啊，施然华现在在哪里？带我去找他，如果他真承认一切是他叫你干的，我也许可以饶过你。”

    施然华一震，心想，由于前些天施然华受过重伤，但他恢复的很快，三天后伤势就完全好了。

    你陈修去跟他比武？两下半你就被他打成灰烬。

    于是李南慌忙说道：“陈天神，施然华现在在北星球的何氏魔都里，因为他娶了女王何小微做妻子。”

    陈修冷声道：“那好，你立即带我去何氏魔都找他，走！”说着，他把合同藏在身上。

    李南立即点头答道：“好，我们这下就去。”说着，他站了起来，带着陈修他们一起飞向何氏魔都。

    施然华自从和何氏魔都的女王何小微有了关系后，两人说实话就是互相利用的关系。

    都一个月了，施然华还没有传授过何小微半点武功，何小微每次央求施然华教她武道秘诀时，施然华总说没空，今天推明天，明天推后天。

    有时何小微生气发火时，施然华却一脸不屑，反凶何小微说道：“还有一年的时间啊，你急什么呢。”

    何小微没有办法，只能气得打断牙齿往肚里吞，那简直是赔了夫人又折兵。

    早知道这样还不如请一个靠谱的天神来当师傅呢。

    当然施然华是故意说没空的，因为他是个好色之徒，一天到晚寻花问柳。

    何小微身边的几十位丫鬟都跟他有一腿。

    不过这些丫鬟是极其讨厌施然华的，见到他是直接想吐的程度。

    但施然华的武道是实在的强大，那些丫鬟想躲都躲不了，像被鬼迷了一样被他弄上了床。

    今日何小微刚办完公回到自己的寝室时，却发现施然华公开在自己的床上欺负丫鬟。

    这赤果果的行为让何小微忍无可忍，便勃然大怒骂施然华是畜生不要脸！

    施然华被她骂的火冒三丈，便下了床，穿起衣服，拿起扫帚追着何小微打。

    何小微被打的惨叫声连连，到处乱跑，而后何小微跑到后花院来了。

    恰好，李南带着陈修他们飞到了后花园。

    何小微疯跑时，看到陈修来了，她猛的躲到陈修的背后去，并大叫道：“陈天神救命…！陈天神救命！”

    陈修说道：“没事！我今天就是来帮你杀了这个畜生！”

    何小微听说陈修要杀施然华，她一颗绝望的心迅速死灰复燃，像抓到一根救命大草。

    施然华猛的见到李南带来那么多人，他一下懵了，不过他也不认识陈修，但他却认识千里一萱他们，便冷声问李南，“喂，兄弟，你把新月做房地产的废物带来干嘛？”

    李南屁颠屁颠跑到施然华的身边，俯在他耳朵轻轻的说了几句。

    随即施然华哈哈大笑道：“原来是陈修这个王八蛋，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，陈修你这个蝼蚁，今天不躲了？哈哈哈…”

    陈修背负着双手，冷冷的走向施然华，他尽量把全身的至尊王的神学法内敛了起来。

    主要是怕施然华发现自己太强大了，怕他会逃之夭夭，再找他就麻烦了。

    陈修站在施然华的面前，就像一座巍峨的巨山，俯瞰的看他，“喂，你就是矮子施然华？”

    施然华最讨厌人家骂他是矮子，他便仰头怒道：“陈修你这个王八蛋！你高有个毛线用！我杀你跟杀一只鸡一样。”

    陈修哈哈大笑道：“就你这个矮子，能有多少爆发力啊，打在我身上跟挠痒痒似的，哈哈哈…”

    施然华大怒，他腾空而起，右手一扬一道金光刀打向陈修。

    陈修怕伤无辜，他如闪电的跃到高空中，躲过施然华这一击。

    旋即，施然华像离弦的飞箭一样追向陈修，他双手同时打出两道冰梭枪，双枪呼啸的刺向陈修的腹部。

    陈修看都不看，轻轻的一个后仰，躲过两只飞枪的袭击。

    但施然华的出手实在的快，只见他双手一翻飞，两座巨大的冰山砸向陈修。

    陈修冷笑一声，他双手一推，两道火舌喷了出来，熊熊之火迅速把两座冰山溶化了。

    不过，陈修目前并没有用至尊神玄法对付施然华，而是用普通的神学大法对付施然华。

    当然，对付施然华这种人，不出手而已，一出手惊人，就是要他的命。

    施然华见自己两招都没打中陈修，他顿时火冒三丈，于是他大吼一声，双手一抖，一道巨形的金光射向陈修。

    与此同时这些金光迅速裂变成成千上万的金刀、呈密密麻麻的形状。

    陈修冷笑，知道这就是施然华的至尊神学法的中层最高的功法。

    不过，这正是陈修要等的功法。

    旋即陈修全身一抖，施展出至尊王金光旋风阵法，只见他身上迅速出现汹涌澎湃的旋转金光。

    以陈修为中心轴，这些金光高速的飞转，然后金光不断的延伸出去，就像无数颗星球绕着太阳旋转。

    施然华打过来的金刀，迅速被旋转的金光卷进去，成千上万的金刀被金光吞噬个干净。

    施然华大吃一惊，他才知道陈修己修成了比他更高级的至尊王神玄功法。

    随即，施然华想逃己经来不及，他惨叫一声，被金光罡风阵法卷进去，他的四肢迅速化成了灰烬，全身炸裂似的出现血崩。

