    在这第三ún出现的刹那，四周众人的目光，除了蓝梦道尊与那第三仙妃外，纷纷凝望而去，盯着王林的右手，尤其是七彩与战老鬼，还有那四大战将等人，更是眼蕴含了或明显，或隐藏的贪婪与渴望。

    “这是一场猎杀！或者你是猎人，或者我是猎人……杀了我，可以得到这第三ún，但进入者，要做好被我所杀的准备……

    你们拥有仙罡血脉，你们认为自己不朽……但在这场猎杀，不是你死，就是我活！仙罡大6的仙人，我杀的还不多……希望你们能成为其一，那么现在，这场猎杀的残忍游戏，开始了……”王林声音平静，透出一股凌厉的寒意，再次看了一眼四周所有人，嘴角慢慢1ù出冷酷的微笑。

    其右手在众人目光凝聚，猛的握住，其内第三ún融入〖体〗内消失在手心的刹那，王林右手向着那大门，蓦然袖子一甩！

    “洞府之门，开！”

    谁有第三ún，谁就可以打开洞府之门，此地之人，唯有王林可以做到这一点！他不担心四周修士杀机滔天，他也没打算走出这里，他要去这洞府核心之地，在那里，去进行一场这洞府界，万古岁月他王林的最后一次疯狂杀戮！

    这一场猎杀，王林将不计代价！

    随着其大袖一甩，那洞府大门立刻在风暴传出轰隆隆的巨响，却见此门正，顿时就出现了一道笔直的裂缝，这裂缝连接此门上下，把这大门，一分为二！

    更有轰鸣惊天回dang，弥漫整个洞府界的瞬间”此门，缓缓地挪动起来，似有一双无形大手，正推动这两扇门，向内轰轰打开！

    随着此门的缓慢开启”那风暴更浓起来，从那正被打开的门内，隐隐传出无尽哀嚎之音，那声音落入心神，让人心惊！

    此门，从当年崩溃之后，这是第一次打开！轰鸣之声越加剧烈，那声音震的众人双耳嗡嗡”齐齐后退。

    就算是七彩道人与那战老鬼，也同样在这门开启的过程，不得不后退。

    唯有王林，站在那门外，一动不动。

    此刻，门还在缓慢的开启，己然打开了近百丈之大，只是距离完全开启，只达到了三成而已。

    王林带着那冷酷的笑容，在众人的凝望下，他身子向前迈出一步，赫然间就踏在了那半开的两扇巨大的门，在将要迈入进去的一刹那”他目光在四周扫过，最终在七彩道人与那战老鬼二人身上略作停留。

    “我在里面，等你们！”王林话语回dang”其身子一晃之下，直接就踏入那半开的门，消失不见。

    在王林身影消失的刹那，风暴越加剧烈起来，轰鸣回旋，那风暴似在这一瞬间达到了极致，使得众人纷纷再次退后。

    “找死！”那七彩道人眼杀机浓郁，退后已然打定主意，必杀王林！

    还有那战老鬼”此人身体外的那模糊虚影，在随着战老鬼退后丰盯着王林消失的大门”寒光一闪而逝！

    他二人对于王林的话语并未放在心上，可其余之人，却是心滋生了寒意，尤其是那四大战将与几个仙妃，更是在后退沉默。

    时间缓缓流逝，在王林进入那大门的半个时辰后，这大门最终在轰鸣下完全打开，在其打开的一刹那，风暴瞬息向外疯狂的扩散，使得众人再次退后数千丈，可就在这时，突然的，这风暴，骤然间消散！

    似从未出现过一样，突然的消散，使得那大门四周再没有任何阻挡之力，使得这大门，清晰的暴1ù在此地众人的目！

    七彩道人是第一个冲出者，他身子一晃，七彩光芒刺目的刹那，直接就出现在了那大门旁，向内一步迈去！

    紧随其后的，是那战老鬼，他绝不允许第三ún被七彩道人获得，此刻迈步几乎与七彩道人一前一后，消失在了大门内。

    第三个踏入进去的，是掌尊，他整个人化作一道残影，瞬息临近大门，在门外略一犹豫，便咬牙踏入其内。

    三人之后，则是蓝梦道尊，蓝梦至始至终神sè平静，此刻缓步来到门前，内心轻叹，迈步进入。

    短暂的平静后，这大门外的其余之人，似也做到了选择，纷纷踏入其内，这些人进入这里，各自带着不同的目的。

    只是对于王林手的第三ún，他们大都不认为王林可以保留的住，这一次进入洞府核心，其内很有可能会在七彩道人与战老鬼间，出现一个新生的七彩！

    他们，是从这里走出，眼下在无尽岁月后的今天，又再次回到了这里，仿若一个轮回，仿若一个原点！

    随着绝大部分修士一一进入那洞府大门，最后进去的。是五行星马姓老者为的几人，他们不得不去，此刻暗叹一一踏，、。

    直至所有人全部消失在了大门内，玄罗的身影缓缓从虚无内出现，他望着大门，略一沉吟，便很是从容的跟了进去。

    “此子的考察，在这里，应该会有结束。”

    洞府界的星空，依旧在那浓浓的雾气内若隐若现，只是那回dang整个此界的轰鸣，慢慢的虚弱下来，最终完全平息。

    在罗天这里，这洞府界的大门敝开，如同永恒一样漂浮在星空，似等待所哼哼资格之人，进入这里。

    只是，这洞府界的大门，唯有具备了仙罡血脉之修，方能踏入，其余之人，无法临近其内。嗯要进入，唯有与蓝梦道尊一样，选择借ún！

    整个洞府界的修士，但凡察觉到这一变故者，纷纷沉默，等待那从此门内第一个走出之人，无论是界外还是界内，均都如此。

    一些知晓这里面的隐秘者，如清水，司徒二人，在仙界内也是沉默，关注这里。

    他们明白，第一个从其内走出之人，很有可能，就是新的七彩仙尊！若是王林的话，则表示一切，都完美的结束！

    这是一场决定了整个洞府界未来的事情，这是一场生死。亦或者说，这是一次洞府界命运的归属，或者继续成为新的七彩仙尊的洞府，或者，出现转机与变化。

    但无论如何，洞府界的凡人，依旧在那昏暗的日出日落平静的生活下去，一如既往。

    洞府大门内，在王林的面前，是一片模糊的天地，隐隐可见一片废墟，见证着当年生在这里的一场惊天之战！

    目光望去，废墟的尽头，有一个巨大的鼎，此鼎漂浮在那里，四周弥漫阵阵黑气，将其缭绕在内，那一道道黑气散开，似与这天地连接。

    王林〖体〗内有第三ún，这第三ún被谢青封印，无法再次轮回，可以被王林融入身体，通过这第三ún，王林对于这洞府核心之地的了解，是所有进入这里者，都无法比较的。

    深深的呼吸了一口气，王林看向那大鼎的目光，蕴含了一丝灼热。

    “那里，就是这洞府核心所在…………也是通往仙罡之门所在……”双目一闪，王林身子直接向前踏空一步迈去，其极快，化作一道长虹直奔前方。

    在他的脚下，从那一处处废墟依稀可以辨认出，在很久很久之前，这里应该是一处充满了鸟语ua香的仙境，这里，是那七彩仙尊真正的洞府，这里，也是其当年闭关之处。

    亦或者说，这里，是整个洞府界井枢！

    可眼下，这里的一切却成了残破之局，一股苍凉的感觉，慢慢从王林内心浮现出来，这感觉带着追忆，王林知道，这不属于自己，而是来自第三ún。

    沉默的前行，掠过大地上的一处处废墟，此地的禁制，也早就已经崩溃，不复存在，但王林刚刚走出不足千丈，他忽然脚步一顿，低头看着下方，双眼1ù出奇异之芒。

    “这里曾经的禁制尽管已经瓦解，但还有一些残骸存在，加以利用之下，可以布置出新的禁制……”王林没有丝毫浪费时间，看清了下方之后，他不假思索立刻双手掐诀，其双目内更是瞬息就有血丝弥漫。

    随着其印决变化，一道道无形禁制落在下方废墟，慢慢的，这大片的废墟上，出现了阵阵幽光。

    一炷香后，此地幽光大闪，在那幽光下，王林的身影被笼罩在内，一片模糊，他的双眼血丝更多，最终猛的闭合后再次睁开的瞬间，其瞳孔内的所有血丝，立刻在其身前幻化而出。

    这片血丝刚一出现，立刻就不断地膨胀放大，转眼就从王林身边不断地扩散开来，把此地废墟完全笼罩在内。

    远远一看，这一幕极为惊人！那血丝放大后，几乎有手臂粗细，弥漫之，看起来触目惊心。

    王林呼吸略有急促，片刻后双手在外猛的一挥，无声无息间，四周的血丝隐藏消失无影，此地禁制夹阵，完全布置下来。

    地面的幽光也慢慢散去，恢复如常。

    王林扭头看向后身大门入口，嘴角1ù出冷笑，转身一晃，直奔那被黑气缭绕的大鼎而去，刹那就临近此鼎，消失在了其内。

    ""