    岑老太和岑老汉的偏心，在这种时候，简直是展露无遗。

    高氏不过几句好听的漂亮话，就能把他们给哄住，而处事应当有的公正，早被这两个老家伙抛之脑后！

    俞氏对高氏，是真的又恨又嫉妒。

    可她一张嘴就是不会说，就是不能像高氏这样，随便动动嘴皮子，就能哄得这两个老家伙心完全就偏向大房。

    此时，俞氏紧捏着拳头，心里那是不服气极了！

    她此前难得积攒的那些理智，这会儿都被一团心中熊熊燃烧的怒火给焚烧殆尽。

    “爹，娘，你们这样做，是不是有些不对了？”俞氏开始大声嚷嚷起来，“高氏偷家里的东西，带坏小辈，还可能影响到翰哥儿的前途，这么严重的事情，爹娘是不打算处罚了吗？这可就让他们起来了？！”

    “偷家里东西？”高氏眼皮一跳，继而就是一脸的疑惑，“弟妹，你说这种话，可是得有凭证的啊！我什么时候偷家里的东西了？我偷什么了？”

    “偷什么了？昨天的那半只鸡，腌在灶房的瓷盆里，却不翼而飞，不是你偷的还能是谁？！”俞氏破开嗓门，尖声指证道。

    “可笑！我当是什么罪名呢？原来就这？”高氏一听，尽管有些恼怒俞氏的含血喷人，但还是十分稳得住地驳斥一声。

    她又看向岑老汉和岑老太，“爹，娘，我跟大江哥一进屋，你们就叫我们跪下，原来就因为这个？若我们真偷那半只鸡，您二老罚我们，我们愿意认错，并且还要掏出银子，把那半只鸡的损失给家里补贴出来！可问题是，儿媳从来就没有干过这事！”

    她的语气十分坚定。

    说完，还又给岑大江使了个眼色。

    岑大江也立即就开始喊着冤枉：“爹，娘，我们大房真的没有干这事啊！家里一向有啥好吃的，爹娘从不短我们大房的，大房又怎么可能再去嘴馋那半只鸡？爹，娘，偷鸡的肯定是另有其人，我，我可没有那胆量敢偷家里的东西！就我媳妇说的，这要真是我们大房偷的鸡，那我们大房愿意出银子弥补家里的损失！可问题是，我们真的没偷啊！”

    两人这高声喊冤的，这才是把岑老汉给喊得有些懵了。

    “老太婆，你之前维护大房，斥责俞氏，不是因为确定那半只鸡就是高氏偷的？”岑老汉扭头看向岑老太，问道。

    “我，这，我不是，我也不知道啊！”岑老太也一脸发懵。

    “那你就瞎嚷嚷？”岑老汉这才知道，原来是自己误会了大房，大房根本就没有干出这档子偷鸡摸狗的破事，却叫他给白白教训了一通！

    “我哪里是瞎嚷嚷？这还不是岑雁先过来说发现鸡被人偷了，俞氏又接着过来告状，那我自然而然地就以为，这事是高氏干得嘛！”岑老太也很委屈。

    她这么一说，屋里岑老太，岑老汉，高氏，岑大江，都是一阵的面面相觑。

    俞氏抿紧了嘴，一时也不知道说什么好。

    因为她也没有任何证据能够证明，那半只鸡就是高氏偷的……

    空气陷入一阵尴尬地沉默之中。

    而就在这时候，院子里，突然听到岑雁说道：“咦，林哥儿，你手里的鸡腿哪里来的？今天晌午这顿鸡汤，我可还没有做好呢！”

    啥？林哥儿？手里拿着鸡腿？

    屋里的几人，都清晰无比地听到了这句话。

    高氏顿时陷入了无比的尴尬之中。

    “不是吵吵着半天了，说大房偷了昨天那半只鸡吗！看看，林哥儿手里拿着一只鸡腿，可今天的鸡腿还没做好，昨天那只鸡，鸡腿我吃了一只，还剩下半只，这不就是说，的确是大嫂偷了那半只鸡？！”这时候，听着屋子里吵吵得厉害的岑英，一手从岑林手里抢过那只鸡腿，一手揪着岑林的耳朵，大步进了堂屋。

    “不，不可能！我没有偷鸡！”高氏一见这证据确凿的架势，慌忙连连摆手。

    “小姑姑！快把鸡腿还给我！还给我啊！那是我娘给我留的！”可偏偏，岑林这时候却大声嚷嚷着……

    “胡说！我什么时候给你留鸡腿了？哪来的鸡腿啊！我根本没有给你留鸡腿！”高氏内心吐血，面上严厉地瞪着儿子。

    “明明就是你留的吗！我从外头玩，一回到屋里，就见你经常给我和妹妹藏好吃的地方，放着这只鸡腿，那不是你留的还能是谁？”岑林一见娘亲竟然这么凶他，当即委屈地反驳道。

    “你！臭小子！”高氏登时哽住，深深地感受到，儿子坑起娘来，那真是一坑一个准！

    她可从来没有被人这样污蔑过！

    但偏偏，证据确凿！

    然而高氏从来不是一个任人宰割的人。

    “是岑雁！昨天那半只鸡，是岑雁处理的，爹，娘，一定是岑雁偷吃了那半只鸡，想栽赃给我们！”高氏一抬头看见院子里头站着的岑雁，就立即眼前一亮，指着她说道。

    “不可能！”

    可不等岑老汉、岑老太说些什么，俞氏就是肯定地一摆手，“昨儿个我亲眼看着小雁把那半只鸡腌好，放在了瓷盆里，小雁昨天给咱们炖碗鸡汤之后，就开始给她爹煎药，这期间一次也没有离开过灶房！”

    说到这里，她就讥讽地瞥了高氏一眼，冷笑一声，“反倒是她离开之后，没多大一会儿，那半只鸡就不见了！”

    “你看我做什么？那半只鸡不见了，可也不是我偷的，倒是你，之前还污蔑人家岑雁偷你三房的果子，什么难听的话都往人家身上骂，这会儿倒好，为了往我身上泼脏水，都不顾脸面，还是一口一个‘小雁’、‘小雁’地叫了？！”高氏也不甘示弱，并且企图把矛盾引回到之前岑雁和俞氏之间的矛盾上。

    “事情是一码归一码的，那果子的事，娘说了要等二哥醒了以后再议，现在说得可是你偷走那半只鸡的事，你少往别处扯！”俞氏自然不肯如她的意。

    “那你倒是说说，你个平常都不肯进灶房的人，昨儿个一直盯着人家岑雁干啥？她炖鸡汤时你在，她腌那半只鸡时，你在，她煎药你也在，她离开你也知道……三弟妹，这个问题，你是不是该跟我们好好解释解释？”高氏也冷冷望着俞氏。

    俞氏一听这话，顿时有些心虚地回避掉她的视线。

