    　　唐洛咧咧嘴，把今晚的事情简单说了一遍。

    　　听唐洛说完后，林胖子就乐了，然后看着曹鑫，玩味儿的问道：“你在威胁我？”

    　　“不算是威胁，只是个警告！”曹鑫挺着胸膛，大声说道：“如果你也是医药行业里的，那应该知道金曹制药吧？得罪了我曹家，你在中海的制药圈子里，将会寸步难行。”

    　　“呵，你们曹家这么牛逼？我怎么不知道？”

    　　林胖子是真乐了，他一直挺狂的，没想到今晚遇到个比他还狂的人！

    　　“你现在知道也不晚！谢民得罪了我们曹家，谁跟他合作，那就是我们曹家的敌人，所以我奉劝你一句，赶紧离开，别惹麻烦上身！”

    　　曹鑫冷冷说完，又用挑衅的目光看向谢民，心里冷笑连连，老东西，等你公司破产沦落街头时，我要让你来求我睡你的女儿！

    　　“呵呵，我好怕怕啊！”

    　　林胖子故作害怕，甚至还哆嗦了几下。

    　　旁边的唐洛看得笑了，都说胖子喜欢搞怪，还真是一点都不假啊。

    　　曹鑫哪能看不出林胖子是故意的，冷下脸来：“看来，你是要跟我曹家做敌人了？”

    　　“孙子，你知道我是谁么？”

    　　林胖子指了指自己，懒得再逗这傻x玩耍了。

    　　“不知道。”

    　　曹鑫摇摇头，他隐隐觉得有点不对劲了。

    　　因为谢父脸上根本没半点担心，反而露出嘲弄的笑容，用看傻x一样的眼神看着他！

    　　“艹，连老子是谁都不知道，就他妈敢跟我装逼？你老子没教过你，出门装逼要分人的么？不会装逼的话，建议你去买本《装逼大全》来看看，学会怎么装逼再出来混！”

    　　林胖子冷笑着说道。

    　　“……”

    　　曹鑫被说的有点懵逼了，这胖子到底是谁啊？

    　　“孙子，你刚才不是说，谁跟谢民合作谁就是曹家的敌人么？那我现在明确告诉你，我今晚就是来谈合作的！”

    　　林胖子指着曹鑫鼻子，大声说道。

    　　“你……好，很好，那你就等着我曹家的报复吧！”

    　　曹鑫火大，怒声道。

    　　“呵呵，好啊，快点报复哈！”

    　　林胖子笑了，他最近刚好没事儿，就陪曹家玩玩吧！

    　　曹鑫更怒，刚准备说什么，门铃声再次响起。

    　　“应该是陈总到了，我去开门。”

    　　谢父说完，匆匆向外面走去。

    　　“孙子，敢跟我林一鸣的兄弟抢女人，你活得不耐烦了啊？信不信我一句话，就能让你们父子俩都滚大街上去要饭？”

    　　等谢父出去，林胖子瞪着曹鑫，狞声说道。

    　　“……”

    　　曹鑫气坏了，马勒戈壁的，跟谁两个装逼呢？

    　　竟然敢说让他们父子俩出去要饭？

    　　你以为你他妈是……嗯？林一鸣？这名字有点耳熟啊！

    　　还没等曹鑫想明白，就见谢父跟一个五十来岁的男人有说有笑进来了。

    　　当他看清楚这个男人的模样时，不由得瞪大眼睛，脸上露出不可思议之色。

    　　林氏药业的陈总？

    　　曹鑫以为自己看错了，用力揉了揉眼睛，再看，没认错啊，就是陈总！

    　　几个月前，他跟他老子参加一个医药圈子的聚会，见过陈总一次。

    　　所以，他根本不可能认错人！

    　　而且，他还清楚记得，他老子在陈总面前，一直陪着笑脸的模样，就跟个小弟似的！

    　　陈总怎么会出现在谢家？

    　　难道……

    　　曹鑫想到什么，脸色大变。

    　　就在他胡思乱想的时候，让他更震惊的一幕出现了！

    　　只见比他老子还要牛逼的陈总，堆积出几分讨好的笑容，快步走向那个年轻的胖子。

    　　“林少，您早就到了啊？不好意思，让您久等了！”

    　　曹鑫看到这一幕，大脑都有点空白了。

    　　这还是那天在聚会上挥斥方遒，大哥大模样的陈总么？

    　　他怎么对这个胖子这么恭敬？

    　　“没什么。”林胖子摇摇头，指了指唐洛：“老陈，我给你介绍一下，这位是我兄弟，唐洛。”

    　　“唐少，您好您好！”

    　　听到林胖子的话，陈总赶忙恭敬问候。

    　　“呵呵，陈总，不用这么客气，叫我唐洛就行。”

    　　唐洛笑着摇摇头。

    　　“不不，您是我们太子爷的兄弟，我还是叫唐少吧。”

    　　陈总坚持，心里却暗暗嘀咕，能让他们太子爷以‘兄弟’相称的，那能是普通人么？这个年轻人，肯定也是顶级大少了！

    　　旁边的曹鑫，听到陈总的话，耳边犹如惊雷般炸响！

    　　太子爷？

    　　太子爷！

    　　在中海，能让陈总这么称呼的，可就那么一位啊！

    　　曹鑫的脸‘唰’就白了，他现在终于明白，为什么听到‘林一鸣’这个名字觉得有点耳熟了！

    　　能不耳熟么？

    　　林一鸣是谁啊！

    　　中海首富林文渊之子！

    　　中海第一败家子！

    　　中海顶级大少！

    　　他刚才之所以没反应过来，是因为他根本没往那方面去想！

    　　在他看来，林一鸣根本不可能会出现在谢家！

    　　可是，偏偏林一鸣就出现了，而且看起来，好像还是唐洛叫来的！

    　　那么，这个唐洛又是谁？

    　　曹鑫满脸冷汗，他已经不敢想下去了，太特么吓人了！

    　　“行了，老陈，先别废话了！你没来之前，有人跟我说，要收拾我们林氏药业呢！”

    　　林胖子淡淡地说道。

    　　“什么？！谁说的？”

    　　陈总一下子怒了。

    　　“喏，就是这孙子说的。”

    　　林胖子指了指满脸冷汗的曹鑫，玩味儿说道。

    　　陈总这时候才注意到曹鑫，看着他，楞了一下：“你不是老曹的儿子么？”

    　　“陈，陈总，您好。”

    　　曹鑫挤出个比哭还难看的笑容。

    　　陈总看看自家太子爷，再看看曹鑫，脸色沉了下来：“就是你刚才说，要收拾我们林氏药业？”

    　　“陈，陈总，我错了，我不知道这位是林大少啊！”

    　　曹鑫要哭了，我特么要是知道他是林一鸣，给我十个胆子，我也不敢这么说啊！

    　　“你错了？你刚才不是还很狂么？”

    　　林胖子看着曹鑫，冷笑几声。

    　　“在中海，敢扬言收拾我们林氏的还真没几个，你曹家胆子不小啊？

    　　要收拾我们林氏？好，那我们就试试，看看谁能收拾谁！

    　　我他妈要是不让你们父子俩去大街上要饭吃，我就跟你姓‘曹’！”

    　　听到林胖子的话，曹鑫吓得一屁股坐在了地上，完了！

