
　　“陈叔叔过奖了。”胡一宝笑着回复道。

　　这种事情，魄力谈不上。

　　主要是因为，系统都告诉你了，可以赚十倍以上，只要投入五亿美元。

　　换做是任何一个人，也都会砸锅卖铁去拍《指环王系列》的。

　　当然了，胡一宝现在不缺钱，B级回报率，已经让胡一宝的钱，越来越多。

　　眼下【新世界慈善】APP中的累积捐款，已经达到了1082亿。

　　估摸着再过一个星期，就达到升级A级回报率的条件。

　　等到那个时候，钱来的会更快。

　　现在胡一宝唯一缺的，就是声望值。

　　这玩意儿越多越好。

　　指不定系统商城里面，以后出来一个大项目，一次性要个上千亿的声望值。

　　必须要提前做好准备。

　　陈宇称赞的声音，从电话里面传出来，“哈哈，胡总谦虚了。一次性拿拿五亿美金出来拍电影，全世界恐怕也就只有你能这么爽快了。”

　　又聊了一会儿。

　　胡一宝最后把之前已经确定的《指环王系列》拍摄地点，告诉了陈宇。

　　在波兰和德国接壤地方，那里有森林、草原、湖泊、高山，用来拍摄《指环王系列》相当的不错。

　　同时，消失的黄金列车，也在那里。

　　《指环王系列》或许能够为胡一宝赚五十亿美金，但黄金列车，可以让胡一宝赚到五百亿美金。

　　主要是拍电影，其次是去看看传说中的黄金列车。

　　“大概是那个范围是吧？”陈宇问道。

　　胡一宝肯定回复道，“对！那个地方，我看着不错，应该很适合拍摄《指环王系列》。”

　　陈宇：“那我安排人查一下！”

　　陈宇：“等一会儿给你消息。”

　　胡一宝回复道：“谢谢陈叔叔。”

　　挂掉电话，没等多久，陈宇回了个电话过来。

　　陈宇：“胡总，跟你的要求，我让人查看了下，你所指定的地点，用来拍摄《指环王系列》的话，的确是非常不错。但似乎是有点特殊，是德国和波兰的接壤处，如果想要租下来，用于拍摄的话，需要一些流程。”

　　这种事，胡一宝早就已经预料到了，跟着便是回复道。

　　“行，不过陈叔叔，你可以跟两个国家说一下，我们会在那里搭建很多的场景，用于拍摄，拍摄结束之后，不会拆除。而等《指环王系列》上映之后，我们也会帮助他们进行宣传，或许可以会让两国收获不错的游客数量。”

　　陈宇的声音，立马起来，带着一些兴奋，“胡总，你的意思是？他们提供场地，我们帮忙宣传？”

　　“是这样的。”胡一宝回复道。ŴŴŴ.23sk.com

　　全球有不少地方，因为一部电影火了的。

　　而如果《指环王系列》，真的大获成功的话，最大的受益者，不是胡一宝，而是租了拍摄场地给胡一宝的波兰和德国。

　　他们可以以《指环王系列》拍摄场地为噱头，进行全方面的宣传，为本国招揽到更多的游客。

　　这背后的利益，可是相当的庞大。

　　陈宇回复了一句：“他们应该会答应的。”

　　挂掉电话。

　　第二天。

　　胡一宝和姜刚猛依旧在忙碌《指环王系列》的选角，同时也收到了陈宇那边的信息。

　　德国和波兰那边，已经基本上同意，不过有一些附加条件，其中之一，是需要看到《指环王系列》的剧本。

　　胡一宝同意了。

　　直接发了个文档给陈宇。

　　《指环王系列》剧本，胡一宝已经申请了全球版权，不需要担心有任何偷窃剧本的行为。

　　上午陈宇收到剧本。

　　下午陈宇就回复。

　　“已经租下了，而且还是免费租的。”

　　“免费？！”胡一宝有点惊讶，自己要求租下的地方，并不小，有一千平方公里。

　　其中，拍摄场地，也就二三十平方公里，胡一宝之所以租这么大，主要是因为他要确保，自己在获取黄金列车的时候，方圆二三十公里之内，不会有人发现。

　　稳健一点，比较好。

　　同时，胡一宝也准备拿出一千万美金，把那个地方，租个半年。

　　陈宇：“因为《指环王系列》的剧本，实在是太出色了，我公司的律师说，当德国和波兰这两个欧洲国家的相关审核人员，看到《指环王系列》剧本的时候，都连连发出惊叹。”

　　“他们也都认为，《指环王系列》如果能够按照剧本完美拍摄出来，肯定会火爆。同时也会带动他们国家的旅游业发展。”

　　胡一宝笑着说道，“恭喜他们，很有远见。”

　　《指环王系列》剧本的内容，就算是将其写成小说，那也肯定是世上最畅销之一。

　　更重要的是，欧洲人喜欢看史诗级电影，尤其是以他们为原型的。

　　陈宇：“哈哈，胡总所言极是。”

　　陈宇：“另外，我也要恭喜胡总，你的《功夫》，已经进入了全球票房历史前十，同时也差不多锁定了今年的世界票房冠军。”

　　胡一宝笑着说道，“哈哈哈，同喜同喜！”

　　《功夫》进入全球票房历史前十，对于胡一宝而言，也算是一种荣誉，另外世界各大媒体，也都会对此进行炒作，让自己获得更多的声望值。

　　至于同喜，那是因为，这一次亿达的CMA全球影院，之前和胡一宝签订的合同，他们拿《功夫》的六成收入。

　　也就是说，这一次，《功夫》让CMA赚了个盆满钵满。

　　电话对面的陈宇，笑了笑，没多说，换了个话题，说道，“胡总，什么时候有空，《指环王系列》和我们亿达影院的合同，给签了。”

　　胡一宝：“陈叔叔，这件事还是等《指环王系列》拍摄出来再说吧。”

　　……

　　……

　　确定了场地，胡一宝也开始一边忙着《指环王系列》选角，一边忙碌调动人员，准备去欧洲。

　　同时也是将新世界公司的事情，分别安排给了陈源吕勋和王乐。

　　现在他们三个的能力，就算是胡一宝不在公司，也能够保持新世界平稳的运转下去。

　　11月28号。

　　两架满载《指环王系列》剧组人员的飞机，向着欧洲飞去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，377章 租下一千平方公里免费阅读。https://xs.23sk.com 