    第24章二嫂搞事

    “夏满杏，你还有理了是吧？”

    泥人还有三分火性，更何况谢明瑜是一个男人。

    是，他没本事，给不了妻女更好的生活。

    可他再没本事，也不能腆着脸去沾明珠的光。

    明珠现在成家了，要是他们娘家人天天在明珠家吃吃喝喝，村里人怎么说他们？

    秦澈又怎么看明珠？明珠的日子，还过不过？

    “我怎么没理了？”夏满杏越想就越是委屈，她双手叉腰，凶神恶煞道：“以前明珠傻的时候，我虐待她吗？家里有什么好吃的，可尽着她来！二丫都吃不了鸡蛋，她谢明珠天天有鸡蛋吃，你看看她的那一身肥肉，全都是被你们一家人给喂出来的。”

    夏满杏这话，听得不远处的谢明瑄直皱眉头。

    他当下就要过去，祝叶清却是一把拉住谢明瑄，哑声道：“你别过去。”

    “二嫂怎么能这么说二哥和明珠？”

    谢明瑄气愤不已。

    祝叶清压低嗓音道：“你要去帮二哥说话，二嫂更得不依不挠。”

    祝叶清见谢明瑄气得不轻，又柔声安慰道：“夫妻间的事，我们一插手，就变质了。别让二哥难做。”

    谢明瑄实在不想再听见夏满杏这般说自己二哥了，他索性拉着祝叶清，二人从地里离开。

    眼不见为净。

    省得心烦。

    祝叶清温柔小意道：“反正我回去早，我回去做饭吧。”

    “好。”

    谢明瑄倒也不觉得自己分家了，粮少不够吃。

    他和祝叶清就两人，多一顿少一顿，也没事。

    他就是不能让二哥被二嫂欺负了。

    夏满杏见谢明瑜不说话，谢明瑄又直接走了，就更是气焰嚣张道：“谢明瑜，你别就跟闷葫芦似的，你说说我哪句话说的不对？以前一家子宠她谢明珠，如今谢明珠发达了，还要自己吃香喝辣、穿金戴银不管爹娘的死活吗？？”

    “明珠什么时候不管爹娘？你少在哪挑拨离间，你要嫌弃我没用，就直接说，别扯东扯西。”

    谢明瑜说罢，埋头继续做着农活。

    夏满杏见谢明瑜不理会自己，就越是来气。

    她委屈至极道：“我什么时候嫌弃你没用？爹娘分家，就分了那么点东西给我们，能不能吃到收粮食还不一定呢！你以为我愿意这么计较？我为这个家，掏心掏肺，你不领情就算了，还这样对我？你有没有心啊……”

    谢明瑜没有说话。

    只是干活的动作，更麻利了。

    夏满杏平白无故的，自己生了一场闷气。

    想着自己若是在这里呆着，夫妻俩不得再吵一架，索性转身直接走了。

    她一回到谢家，发现灶房里，冷锅冷灶的。

    站在院外，往明珠家看了看，烟囱上袅袅炊烟。

    夏满杏心中一喜，忙推开屋子的门，叫醒二丫，母女二人径直去了谢明珠家。

    夏满杏看着路上谢明珠新种的金银花苗，心里犯起了嘀咕。

    这谢明珠真真和以前不一样了。

    就好似变了一个人似的。

    “明珠、明珠。”

    赵氏听见夏满杏的声音，从灶房出来，故意问道：“满杏，你这是叫明珠去家吃饭？”

    “娘，瞧你说的，我还说家里冷锅冷灶的，带着二丫来明珠这里一起吃呢！”

    夏满杏丝毫不遮掩自己的目的，听得赵氏太阳穴直抽搐。

    “都分家了，你想吃什么，自己回去做。”

    夏满杏也不觉得尴尬，嘿嘿的笑了两声，道：“娘，是二丫说昨晚姑姑做的好吃……”

    “奶……我没说过。”

    夏满杏气得伸手拧了一把二丫这个傻丫头。

    二丫犹不懂夏满杏为何会这样，直嚷嚷道：“娘，疼。”

    赵氏一把从夏满杏的手中，夺过二丫，掀开袖子一看，胳膊都青了一块。

    “二丫留下，你可以走了。”

    夏满杏完全没料到赵氏会这么直接，她认为赵氏是因为明珠好了，用不上她们这些儿媳妇了，才这么腰杆子硬气。

    “二丫，走，回家。”

    夏满杏伸手扯着二丫的胳膊，赵氏不松手。

    夏满杏又用力，二丫疼得直哭。

    “娘……疼……”

    赵氏到底舍不得二丫疼，松开了手。

    “走，回家！”

    二丫见夏满杏这般气势汹汹的模样，想着回家肯定是要挨打，嚷嚷道：“娘，我不回。”

    二丫想从夏满杏的手里挣脱。

    母女二人一用劲，只听见“咔”的一声，二丫哭声震天。

    夏满杏深感丢人，一腔怒火无处可去，一巴掌打在二丫的屁股上。

    “让你馋嘴！让你丢人！”

    原本被赵氏叮嘱不用出来的谢明珠听见二丫这哭声，也只得从灶房出来，疾步挡在夏满杏的面前，紧紧地护着二丫。

    “二嫂，你这是做什么？”

    二丫抱着胳膊，哭得直抽抽。

    “哟，明珠在家啊，我还以为你都不认识二嫂了呢！”夏满杏阴阳怪气的说道。

    谢明珠的余光，瞄见二丫抱着胳膊的模样，转过身，蹲到二丫的面前，问，“二丫，你胳膊疼？”

    二丫点点头。

    谢明珠伸手摸了一下二丫的胳膊，发现二丫的胳膊脱臼了。

    她脸色一沉，双手利落的配合着，二丫刚刚还疼的撕心裂肺的胳膊，被谢明珠复原了。

    “二嫂，二丫是你的闺女，你纵然再有气，也不能拿着孩子撒……”

    夏满杏在谢明瑜那受了气，又在婆婆赵氏这里受了气，她不敢拿婆婆撒气，还不能拿二丫撒气吗？

    “明珠，二丫是我闺女，我想打就打，想骂就骂，你管着着吗？”

    谢明珠知道夏满杏是对自己不满，她也不会惯着夏满杏这个臭脾气，直接了当的道：“二丫是你女儿，也是我侄女，你要是正经管教二丫，我不管，可你要是拿二丫撒气，我就要管！”

    夏满杏啧啧啧了几声，“哟，谢明珠，知道的是你丢的那一魂找回来了，不知道的还以为你是被孤魂野鬼附体了呢？”

    赵氏一听夏满杏这话，心跳都快停止了。

    “夏满杏，你给我闭嘴！”

    老道长可是说了，不能惊扰了谢明珠找回来的那一魂的。

    说那一魂若是再受惊了，就再也找不回来了。

    “娘，你自己的闺女是什么样？你不知道吗？你看看她，像是你闺女吗？”

    ?  ?感谢【洛希不是萝卜】【浅笑如歌】的投喂~

    ?      这几天欠了几章更新，之后会补哒~

    ?      走过路过的宝贝儿，有推荐票和月票，请投给慢慢呀~

    ?  

    ????  

    (本章完)

