    墨亦枫也曾花过不少时间，奈何都找不到确定位置。

    “这个怎么找？”墨连城疑惑。

    “我在一宗文献查过。”墨亦枫自己也所知不多，“或者，可以去五行大6的天罚之城碰碰运气。”

    “什么？”

    “据文献上说，天罚城历史久远。很早前便听说，城主的手中有一张完整的玄门坐标路线图，就算曾在漫长的岁月中被废弃的大6，上面都会记载的。得到它说不定能找出来。”举个例子说，是一个国家修了许多路，通往不同的地点，不同的省份，而这一个一个路线，画出来成一张平面图。

    墨亦枫口中的玄门坐标路线图。

    即是各个大6空间通道的路线，还有玄界之门启动时需要的坐标。一张图，上面标示着数不清的大6，还有联系起来的玄界之门路线和坐标，都在上面。从墨亦枫的口中，在场的人才清楚天罚之城有多强大。

    玄灵也有部分玄门坐标路线图，但能通往的大6也不算很多。

    目前为止，仅百余而已，而且多数是墨亦枫去完善的坐标。

    墨亦枫讲完，笑了：“至于想得到坐标图，还是别想了。天罚城有多强是无法想象的。听你们讲华恩的事，只是来了一个副城主对不对？而天罚城可不止一名副城主，具体多少位是天罚城内部的事，一般外人是无法得知的。”

    一番话，没几回便熄了零的希望。

    曲檀儿忽问：“拿寂灭鞭换，如何？”

    “人家为什么要跟你换？”墨亦枫笑。

    “他们不是想要鞭吗？”

    “不要冒险，在这里不是在华恩，没有封界大阵限制等，我们压根没资格跟天罚城谈条件。他们若是知道你出来，直接派人过来你便要乖乖将鞭送上，根本不需要问过你愿意不愿意。毕竟，寂灭鞭原是天罚城主的神器。”本来是人家的东西，再拿来跟人家谈条件，最重要人家比自己强上不止一倍，这压根是找死的。

    墨亦枫一番话，讲得在场的人都一顿失望。

    同时，也让他们看清现实。

    再过了一会儿，没再多聊。

    大家都散去。

    剩下墨亦枫和墨连城。

    曲檀儿也抱着小煜儿先离开，将时间留给了名誉上是两爷孙，实际上是至交好友的两个男人。

    半日，两个人都坐在原地说着话。

    原本距离墨族便不远。

    翌日一早，众人便到达墨族。

    在场的非墨族的人都给安排了住所。

    墨亦枫早命人安排好庆宴。

    当晚在广场上，举族欢腾， 载歌载舞好不快活。

    秦岭等人也玩得很尽兴。

    零也是一样，陪着一众人喝了不少酒。

    曲檀儿在一旁，呵呵笑着，特别是小煜儿，今晚也玩得很疯，上窜下跳的没个安静。无意中她瞥见零一个劲地喝酒，随后坐在空出的一桌，略显落寞，想了想，她起身悄悄走了过去，凑近零问：“注意点，别喝太多，虽然……这些酒不算烈，喝多了还是会醉人的。”