    第275章公爹来了

    项一森再次过来就见她蹲在菜地中央，“你盯着这些苗干嘛？”

    俞晴回头，指着这些苗笑道：“这是西瓜苗，有些洼里有三四棵，我想把多余的挖出来，明天带到市里，栽种在院子里,到了夏天就有西瓜吃了。”

    “你栽在这里，到了夏天不同样是有西瓜吃？”

    “那怎能一样，这是多余出来的，再长大一点我是要间苗的，一个洼长太多棵不行的，会导致肥力不够，影响其他植株也长不好。”

    项一森捏了下鼻子，这个......他真不知道。

    “那你就挖出来吧,栽在院子里,我负责浇水就是了。”

    俞晴将多余的都挖了出来，有十多棵，新院子应该能栽下去。

    两人回到家，朱梅正坐在楼前剥笋，她的面前放了几箩筐笋。

    她看到项一森笑眯眯打招呼，“项工，你是下午回来的？”

    项一森淡漠地看了她一眼，微不可见地点了下头，将手中的篮子放在厨房门前，打开厨房门就走了进去。

    跟在后面俞晴无奈的对朱梅笑了笑，“朱姐，这是你今天一天的收获？”

    朱梅知道项一森待人冷淡，根本没当回事，听到俞晴的问话,手上快速地剥着笋，嘴上笑着答道：“嗯，这是春笋最后一茬了，再不抓紧多扯点回来,再过几天可能都长老了。”

    “说的也对，那你们上山要注意安全。”

    “嗯，这个大家都知道。”

    俞晴笑了笑，趁着项一森进厨房洗手之际，她打开小客厅的门，进去围着客厅转了两圈，还是从工作室放了三麻袋笋干出来。

    她担心项一森听说她在住宅区收购笋干，结果家里却没有发现有笋干会怀疑，放个三袋出来，不用担心他怀疑，这三袋他开回来的车又能装得了。

    不多不少，刚刚好。

    等俞晴回到厨房，项一森已经在淘好米在煮饭了。

    她抬腕看了眼时间，“才五点，煮饭早了点吧。”

    项一森略带深意地看了她的背影一眼，“不早了，早点吃完晚饭,你早点休息,凌晨你不是要上班。”

    “哦。”俞晴淡淡地哦了一声，找了个盆子出来,坐在厨房门口将下午弄回来的蒜苔一根根地从蒜子上扯下来。

    两垄地的蒜子扯了一大捆蒜薹出来，可以吃几餐了。

    扯完蒜子，便将蒜子和葱子全都扎成一捆捆，晾到晒衣服的竹竿上。

    朱梅坐在楼前坪里剥笋，看到她忙碌，羡慕道：“你去年到底栽了多少蒜和葱，怎么今年还剩下这么多蒜子和葱子？”

    “也没多少，每样种了几垄而已。”俞晴晾晒好，拍了拍身上的尘土。

    然后将厨房门口的地扫干净。

    “今年我也得多种一点，到了明年也能收获不少蒜子和葱子，夏天炒菜就有香料香菜了。”

    “朱姐炒菜需要就从我这儿拿一些回去，我这些足够今年炒菜用的了。”俞晴将扫帚和灰斗收好，对合眼缘的人，她还是很大方的。

    “那谢谢你了，有需要我会跟你说。”

    “哪需要那么麻烦，等晒干，你直接拿两捆回去就是了。”

    朱梅也没客气，直接道谢。

    俞晴望了眼满竹竿的蒜子葱子，有点不意思地说道：“朱姐，明天我要去市里一趟，得请两天假，再加上休的四天假，可能这次去市里时间有点长，这些蒜子葱子晾晒在外面，要麻烦你帮我照看一下。如果晾晒干了就帮我收进来。到时我给你留个厨房钥匙。”

    “你要去市里？”

    “嗯，我奶奶明天坐火车过来，我要去接她。”

    “你奶奶来了，那感情好。”朱梅为她高兴，这马上要出嫁了，家里总算来长辈了。

    她保证道：“行，等晒干了我就帮你收起来，至于厨房的钥匙你就别给我了，到时我直接用个麻袋装好放在我家客厅就是了，给我钥匙干嘛，我还懒得保管。”

    “那行，这事就麻烦朱姐你了。”

    “邻里邻居的，跟我客气干嘛。”

    朱梅的性格是个豪爽大方的，为人也不错，俞晴喜欢和她打交道。

    等她的两个小孩做完作业出来，帮她剥笋，俞晴每人给他们抓了把糖果。

    晚饭是项一森做的，炒了个包白菜，再用下午扯出来的蒜苔炒了个腊肉，味道不错。

    俞晴只吃了两块腊肉就不肯再吃，只吃蒜苔和包菜，剩下的一碗肉全进了项一森的肚子。

    俞晴盯着他吃饱依然平坦的腹部，不仅在心里感叹，男人真是有福，不但过了嘴瘾，还依然有个好身材。

    不但身材好还体力好！

    真是羡慕嫉妒恨！

    吃完饭，项一森从衣兜里掏出一张房契，“这个你收着，上次忘记给你了。”

    “什么啊？”

    俞晴接过一看，市里一处门面房。

    “这是你上次说买的房子？”

    “嗯，我们在市里有房住了，加上房子不好找，刚好玻璃厂这处门面要处理，我就知道后就买了下来。”

    项一森说完，想了想又道：“我在京城还有一处房产，房契在京城我妈手上，下次拿回来交给你保管。”

    “你妈？”俞晴还是第一次听他提及自己的家人，“以前没听你说起过。”

    项一森抿了下唇说道：“嗯，我不仅有妈，还有爸。”

    俞晴不雅地翻了个白眼，你一个大活人在这儿，当然会有妈和爸，这不是废话吗？

    “我爸，今天早上还到了市里。”项一森声音明显小不少，这心虚的表现。

    “你爸来了？”这个消息把俞晴吓了一跳，这未来公公好相处不？

    “嗯，坐了几天几夜的火车，早上到的。”

    “安排在我们的新院子里？”

    “嗯。”项一森挠了下自己的鼻子，他也没想到老头子回过来，再加上俞晴奶奶也要过来。

    这一下，他想和媳妇亲近都可能找不时间了。

    所以......

    他今天提前下来接她。

    俞晴心里有点忐忑了，“那个你......爸好相处吗？性格怎样？”

    项一森想了想，“不难相处。”

    他跟他相处，一般都是他气老头子。

    “这话说的，说了等于没说。”

    俞晴暂时在他这儿得不到消息，明天见了人就知道了。

    她站起身，说道：“罚你收拾厨房，满身的土，我先去洗澡了。”

    “行。”项一森认命地烧水洗碗收拾厨房。

    ?  ?晚安～明天见～

    ?  

    ????  

    (本章完)

