    

    “不过他虽然没什么权利，但至少在里边儿待了好几年，你初来乍到，有什么不懂的，倒是可以问他。”

    “臣明白。”牧亦辰颌首，同时心里也略微松了口气。

    还好，眼下的状况不是最坏的那一种。虽然权利都掌握在方振宇等人手里，但至少，还有个户部右侍郎，对陛下忠心耿耿。要是一个忠于陛下的人都没有，他这个六品主事...在里面还真不好混下去。

    “嗯，还有，你...”接着，顾瑾渊又就户部的事情同牧亦辰仔细交代了一番。

    而牧亦辰，除了仔细听着，也把自己的想法说出来，与对方探讨了一番。

    当两人聊得差不多的时候，书房的门，却忽然被推开了。

    听见那“吱呀”一声，牧亦辰正说到一半的话，忽然戛然而止。什么人？居然能直接推门进来？外面的裴总管没有阻拦吗？！

    可还没等他反应过来，门口，裴贤盛的声音，就先一步响起了，“陛下，聊了这么久了，还是休息一会儿吧，正巧姜小主给您送吃食来了。”

    “没事，你继续说。”扬扬下颌，示意牧亦辰继续之后，顾瑾渊自己，却是大步行至门口，把姜绾芸手里的东西给接了过来，“怎么自己拿，随便找个人帮忙不行吗？”

    “裴总管说你们在议事，妾怕扰了你们，便自己提着了。”他把自己手上的东西接走了，姜绾芸便快步走过去先帮他把书桌给收拾出来，“听裴总管说，你们已经聊了许久了，这会儿正好歇歇。”

    “好。”顾瑾渊点头应下之后，便示意旁边已经看傻眼了的人，可以停下了，“先休息会儿吧，剩下的待会儿再说。”

    牧亦辰：“…”

    之前他怎么没觉得，陛下是这么好说话的人呢？让他休息他就休息？那为什么之前裴总管进来掺茶，还被当作打扰，受了一记冷眼？

    牧亦辰非常不理解当前的情况，不过…看到姜绾芸，他又忽然有些明白了。

    这不就是他昨晚上在小食店瞧见的，那被陛下称作内子的姑娘吗？听裴总管方才的叫法…她应当是陛下的某位宫嫔？

    再想想昨日，她与陛下也是一副琴瑟和鸣的模样，今日陛下会有此反应，似乎也比较正常？

    这厢，牧亦辰还沉浸在自己的思绪之中，那厢，已经取出托盘的人，便已开始讨论起了粽子味道的问题。

    粽子一从食盒里取出，姜绾芸便挑了那红线的豆沙馅儿粽子剪开，放进顾瑾渊碗里，“陛下吃这个吧。”

    嗜好为甜的顾瑾渊，自然也是欣然接受了。但…牧亦辰还在这里，他们也不好若无旁人一般，自己吃自己的，丝毫不顾及别人。

    于是，顾瑾渊便道，“绾芸，也给牧主事拿两个，让他尝尝你们的手艺吧。”

    说完，他还一本正经地补充道，“拿咸的就行，大男人通常不爱吃那些甜腻腻的东西，拿甜的过去，反倒叫人吃得难受。”

    姜绾芸：“…”

