

    “阮小姐是要直接回家？”他淡淡的问。

    “不。”阮柒摇头，“去帝都军事基地。”

    程谨言有些意外。

    “阮小姐去那里，是要回剧组吗？”

    话刚问完，程谨言就后悔了。

    果然，一直看着窗外的小姑娘忽然回过头，眼中带着点惊讶。

    “程先生怎么知道我拍戏的剧组在那？”

    知道《刀锋》剧组在帝都军事基地的，要么是剧粉，要么是演员粉，再要么就是相关媒体。

    程谨言应该不是会追电视剧的人，更不可能是她粉丝，也不关注娱乐八卦。

    那么只剩下一种可能性——

    他调查过她。

    阮柒心里隐隐竖起防备，不过她面色不显，只是惊讶疑惑的看着程谨言。

    程谨言默了两秒，淡淡开口，“我经常刷微博，碰巧看到的。”

    小姑娘用毕生演技做出一个‘原来如此’的表情。

    “看来程先生心态很年轻啊！~”她故作惊讶的道。

    年仅二十六岁的程谨言脸部表情第三次出现裂痕。

    阮柒捕捉到他脸上一闪而过的崩裂，心情颇为愉悦的笑了一声。

    车里再一次安静下来。

    坐在后排的魏家明视线在前面两人身上转了一圈，伸手捅了下聂珩。

    “小狗子，那位程先生是？”

    聂珩撇了一下嘴，“毒门程家。”

    魏家明脸上露出几分惊愕，他看了眼正在开车的程谨言，压低声音问：“他是程家三代大少？最有可能做继承人的那个？！”

    “应该是吧。”聂珩掀了下眼皮，“家明哥你听说过他？”

    魏家明点点头。

    程家大少程谨言，毒门程家最有天赋、最优秀的三代。

    “程大少很厉害，”魏家明比了个大拇指，“有人说他的古武实力能和席家家主媲美。”

    席家家主？

    聂珩表情有点古怪，他看了一眼对一切毫不知情的魏家明，忍了忍，最后还是没忍住‘扑哧’一声笑了出来。

    阮柒转头看了他一眼，给了他一个‘要么闭嘴，要么滚蛋’的眼神。

    聂珩连忙收起笑容，板着脸在嘴上拉了个拉链。

    阮柒满意的转回头。

    正在开车的程谨言瞟了一眼后视镜里的聂珩和魏家明，眼神轻轻闪了一下。

    奔驰车很快驶进帝都三环内。

    路上的车辆行人渐渐多了起来。

    阮柒靠在车窗边小小打了个哈欠，然后抹了抹眼泪，从包里翻出一盒马卡龙彩虹色小铁盒。

    小铁盒盖子打开，她从里面倒出两颗彩虹色小糖球递到后排。

    “家明哥，小狗子，提神的。”

    魏家明和聂珩道了声谢，接过糖球扔进嘴里。

    阮柒又看向司机，司机摆摆手表示不用。

    小姑娘友好的冲他笑了一下，然后转回身把小铁盒塞进包里，完全没有要询问程谨言吃不吃糖的意思。

    程谨言趁着红灯，意味深长的看了她一眼。

    “阮小姐似乎对我有些意见。”

    男人的语气很淡，并不是在询问，而是在陈述一个事实。

    阮柒被说穿了心思，也不觉得尴尬。

    她歪了下脑袋，翘起唇一脸天真明媚的笑：“程先生说错啦。我不是对你有意见，而是对整个程家，全都有意见！”

    “咳——咳咳咳！”

    小姑娘语出惊人，魏家明受到了惊吓，嘴里的糖球混着口水‘咕咚’一声咽了进去。

    他锤着胸口疯狂咳嗽，肺管子都要咳出来了。

    程谨言也没想到阮柒竟然这样直接了当。

    他愣了一下，转头对上了小姑娘那双漂亮清澈的桃花眼。

    程谨言的心底再一次涌现出一种熟悉感。

    他定定的看着阮柒，这张脸很美，可以称一句绝色。

    即便自己对女人没什么兴趣，程谨言也不得不承认，这样惊艳时光的美人，看一眼就不会忘。

    可他真的没见过她。

    可为什么当初在皇朝第一次见，他会觉得那样熟悉？

    “阮小姐，”他思索着缓缓开口，“我们以前是不是在哪里见过？”

    噗——！

    正在喝水的聂珩，嘴里的水全都喷到了真皮椅背上。

    阮柒和程谨言一个转头、一个看着后视镜，视线全都落在了他身上。

    聂珩接过魏家明递来的纸巾，擦干净椅背上的水，然后恶狠狠的把湿纸巾捏成一团。

    “程先生，”他看着后视镜里的程谨言，磨着牙冷笑，“你这种搭讪方式，太古老了！”

    “什么？”程谨言淡漠的脸上露出一丝愣怔。

    聂珩翻了个白眼。

    装！

    继续装！

    他就知道程家没一个好东西！

    聂珩不回话，程谨言只能看向阮柒。

    阮柒嘴角抽了一下，慢吞吞的开口：“程先生，‘我们是不是在哪里见过’、‘我看你有点眼熟’这两句话是最古早的泡妞搭讪语。”

    活了二十几年从来没搭过讪的程谨言：“……”

    他沉默了足足十几秒，才抬手揉了下眉心，歉意的道，“抱歉，是我唐突了。”

    阮柒摇了摇头。

    “是我弟弟冒失，我替他向程先生说句抱歉。至于程先生觉得在哪里见过我……”

    她看着他浅笑道，“可能是因为程先生碰巧在电视上见过我，所以记住了吧。”

    程谨言没有说话。

    他目光幽深的看着小姑娘。

    那双桃花眼非常漂亮，可明明清澈的水眸却仿佛蒙上了一层雾，让人看不清眼底隐藏的情绪。

    程谨言黑眸轻闪，收回视线重新启动车子。

    车里再一次安静下来，一直到开进二环，都没有人再讲话。

    约莫又过了半个多小时，帝都军事基地终于到了。

    阮柒刚要下车，兜里的手机忽然响了起来。

    她掏出手机刚按下接通键，沈文谦撕心裂肺的尖叫声通过电话传遍整个车厢。

    “阮小七！你的《一念》《初恋》《战·歌》入围华国金曲奖提名了！！！”

    ……

    阮柒入围华国金曲奖提名——

    这一消息如飓风龙卷，瞬间席卷全网！

    华国有三大最权威音乐奖项，分别是金曲奖、top音乐奖、华乐奖。

    作为一个刚入行才半年多的新人，阮柒竟然一下就入围了三首歌，这在近十年的乐坛是从未有过的事。