    安秦氏是一个知轻重的人。

    她到了户房，发现秦少游三人是在忙正事，便将心中的好奇与期盼都给压了下去，并没有多言其它，只是唤了下人送茶过来，并趁机打量苏见晴、苏听雨两姐妹。

    主要还是打量苏听雨。

    因为她已经通过庆忌打听清楚了，在这对姐妹里，妹妹是人而姐姐是鬼。

    虽说苏见晴已经修炼的能够凝聚出实体，跟活人几乎没有什么区别，能被摸到、碰到，但她毕竟还维持着六七岁的小孩模样，怎么看也不像是一个良配。

    倒是苏听雨，不仅模样儿俏丽，还一看就是个能生养的，那身材不仅是让安秦氏满意，甚至还有些羡慕。

    苏听雨被看的有些不自在，但她知道这是秦少游的姐姐，没有失礼，努力保持着微笑。

    这就让安秦氏更加满意了。

    她怕影响到秦少游三人做正事，没有久待，在下人奉上差后，就告辞离开。

    走的时候，她还向苏见晴和苏听雨发出了邀请：“两位妹妹以后就常住镇妖司了？那真是太好了，以后有空常来玩，我们就在两隔壁，应该要时常走动才是。”

    苏听雨虽然点头应好，可心里面却很困惑，不明白为什么住在两隔壁就要时常走动。

    毕竟这种事，对于一直待在道观里的小苏道长来说，是从来没有经历过的，半点儿经验也没有。

    倒是苏见晴猜出了安秦氏的用意，似笑非笑，没有吭声。

    安秦氏离开户房，没走两步，就看见了安沐通。

    “你见过那两个姑娘了？感觉怎么样？”安沐通搓着手，一边朝着户房张望，一边小声询问。

    “看什么看？人家是来办正事的。”

    安秦氏白了自家相公一眼，拽着他进了后宅，见左右没人，方才叉腰质问：“你说说你，都这么大个人了，怎么眼神不好？还说少游跟两个姑娘去逛街，害我白高兴了半天！”

    安沐通很委屈：“确实是两个姑娘啊。”

    安秦氏哼道：“可是其中有一个是女鬼。女鬼也就罢了，还是六七岁的小孩模样。”

    安沐通急忙解释：“我之前送少游出衙门的时候，大苏姑娘飘在半空，被少游挡住了身子，只露了个脑袋，所以才让我看差了。不过我有问过镇妖司的人，大苏姑娘虽然看着像小孩，可论岁数，跟少游差不多。”

    安秦氏将眉头一挑，喝斥道：“岁数虽然差不多，但她的模样儿毕竟是小孩，你当我弟弟是那种腌臜之人？”

    安沐通赶紧陪上笑脸，说咱们小弟当然不是那种人，这才让安秦氏色霁，紧接着问出了心中好奇的一件事：“夫君，你说这鬼，能生孩子吗？”

    安沐通愣了一下，摇头道：“这个我也不清楚啊。”

    他很想说自己没有跟女鬼深入交流过，没有这方面的经验，但理智与求胜欲望拉住了他，让他没有作死。

    安秦氏皱眉：“你看了那么多书，书中也没有说这事？”

    安沐通苦笑着解释：“我看的都是正经书、圣贤书，怎么可能会讲女鬼能不能生孩子？镇妖司里面保存的守夜人笔记，倒是有可能记载这些内容。还有那个朱秀才，恐怕也有这方面的经验。”

    安秦氏点点头道：“那你找机会去借几本守夜人笔记看看，或者找朱秀才问问，要是女鬼也能生孩子，我看镇妖司里那个叫做秋容的女鬼便不错，还贤惠，就是时刻用面纱蒙着脸，看不清她的模样……”

    安沐通摇头苦笑：“我看你这是想弟媳想疯了。”

    安秦氏哼道：“废话，能不想吗？我们老秦家就只有少游这么一个男丁！”顿了顿，她又叹了一口气：“当然了，具体找谁，找什么样的，还得小弟自己拿主意。”

    户房里面的秦少游，还不知道他的五姐和五姐夫，正在为他的终身大事操心。

    此刻的他，正在皱眉问户房的主事：“怎么会没有张兴祖和老张头的户籍黄册呢？”

    户房主事赶紧解释：“回大人话，之前黑莲教闹事，毁了县衙里面不少的资料文书，户籍黄册也多有损毁。这件事，安知县是知道的，他现在的工作重心之一，就是重造黄册。”

    秦少游眉头微皱。

    前一任绵远县的知县孙伯远，本身就是黑莲教的成员，要毁掉县衙里面的资料文书，并不是什么难事。

    只是秦少游想不明白，他为什么要把户籍黄册都给毁掉？

    是怕镇妖司顺着户籍黄册，查出潜伏在绵远县里的黑莲教妖人？

    还是为了掩盖别的什么秘密？

    可惜孙伯远早已经被正法处死，连魂魄都遭消灭，秦少游就是想要找他问个清楚，也没有办法。

    秦少游只能将希望寄托在户房主事和几个书吏身上，问他们：“你们都是衙门里的老人？”

    户房里的几个人赶紧解释，除了两个书吏是新招进来的外，其余都是老人。

    当然，主事的那位，以前只是个书吏，上一任户房主事因为与黑莲教有牵连，早已经被枭首，跟着孙伯远的脑袋一块儿在城门上悬了好几天。

    秦少游就问这几个衙门里的老人：“对于张兴祖和老张头，你们可有了解？祖籍、亲友等等，知道什么就说什么……”

    几个人不敢怠慢，纷纷将自己知道的情况讲了出来。

    可惜都是秦少游知道的，没有什么新线索。

    但有一个书吏，却目光犹豫。

    秦少游通过【明目】，敏锐的注意到了这个情况，当即让苏见晴和苏听雨将其他的书吏带出去，并施以法术，让他们忘记老张头的问询，只当秦少游是在做郑屠一案的后续调查，查那些因为郑屠而失踪的人员的信息。

    被留下来的书吏有些紧张，不过在感受到了秦少游【巧舌】的魔力后，他很快卸下了防备，把自己知道的情况讲了出来：

    “大人，据我所知，张兴祖有个亲戚在京城做御医。这是前任孙知县在老张头失踪后，派人去查到的消息。”

    御医？秦少游精神一振：“为什么之前我问的时候，你犹豫不说？”

    书吏面带恐惧的说：“因为查出这个消息的差吏，没两天就死了，死状极其惨烈，捕快和守夜人都去做了调查，最后说他是被黑眚杀死的，但我知道，绝对不是黑眚。”

    秦少游想起来了，在当初孩童失踪的案子里，确实有差吏被害。

    后来查出孩童失踪是黑莲教所为，镇妖司便以为这些被害的差吏，是因为查出了一些与黑莲教有关的线索，所以才被灭口。

    现在看来，他们被灭口，并非是查出了黑莲教的线索，而是查出了张兴祖有个御医亲戚。

    这个消息居然会让差吏被杀……

    难不成，老张头和他的孙女，真是从宫里面出来的？

    而老张头，就是那个御医？

    “你是怎么知道这个事情的？又为什么肯定，那个差吏不是被黑眚所杀？”

    书吏解释说：“调查此事的差吏跟我关系不错，散值的时候给我提了一嘴，说遗憾张兴祖死太早，不然就能通过张兴祖找他那个御医亲戚，讨个生孩子的药方，那差吏结婚好几年了，都还没有一个孩子……他都没有孩子，黑眚去找他做什么？”

    叹了一口气后，这书吏又说：“我在看到那个差吏惨死的模样后，被吓坏了，觉得这应该是某种诅咒邪术，就将此事藏在了心底，不敢讲给别人听。可不知道为什么，今天听了大人您说话，就觉得十分亲近，便将这个秘密讲了出来。”

    秦少游轻轻颔首。

    这书吏倒是聪明，知道守口如瓶，从而躲过了一劫。

    否则他也要死在‘黑眚’的手下。

    在安抚了书吏几句后，秦少游又提了一些别的问题，见他答不上来，才让苏见晴和苏听雨将他带下去，施法遗忘记忆。

    说实话，看到两姐妹挥手‘抹去’他人记忆，秦少游就忍不住想起了曾经看过的一部叫《黑衣人》的电影……

    离开户房后，秦少游给安沐通打了声招呼，在他古怪的笑容中，满头雾水的回到了镇妖司。

    这个时候，被庆忌们召集来的城门卫兵，早已经在镇妖司里等候着了。

    秦少游将他们一一叫进差房询问。

    可惜这帮城门卫兵，没有一个知道老张头和他孙女是在什么时候，从哪处城门离开的绵远县。

    但他们还是提供给了秦少游一个线索：刘叔远在进城的时候，是与亲随仆人骑着马来的。可当他走的时候，却是坐的马车，窗帘还死死拉着，据说是刘御史感染了风寒，身体不适，吹不得风。

    感染风寒，吹不得风？

    这分明就是一个骗人的借口。

    老张头和他的孙女，十有八九，就藏在刘御史离开时乘坐的那辆车上。

    看来这件事情，张侍郎说不定也是知情的。

    因为那辆马车，只能是他给刘叔远准备的。

    可惜张侍郎现在已经进了京，秦少游也没有办法找他旁敲侧击，打听线索。

    打发走了城门卫兵后，秦少游将今天搜集到的线索梳理了一遍，越发觉得老张头和他的孙女，身份来历不一般。

    只是不知道，他们现在是在哪儿？是生是死？

    三月初三晚上的那场伏击，让刘叔远被迫改走青塘，这两个人，不知道有没有跟他一起走？

    如果有，那么刘叔远落入暗流被冲回了绵远县，这两人又会是个什么遭遇？

    秦少游揉了揉太阳穴，只觉得这个案子越差越复杂。

    他在心中想着：“过几天护送蔡桂忠回家的时候，会从太安镇经过，到时候去三月初三遇袭案的案发地看看，再到双桂村找左千户聊聊，看能不能获得些新线索……”

