 现场的宾客们，则是一副看热闹不嫌事大的表情。

    特别是一些支持陈飞的人，现在看到陈飞在被三大家族逼迫的绝境之下，忽然逆袭反转，狠狠的打脸三大家族，心中不由得一阵舒畅。

    而此刻的三大家族，相互一阵眼神交流之后，已经没有再和陈飞对抗的意思了。都想要离开了。但

    就在他们准备离开的时候，陶玉忽然接到了一个电话，然后脸色一变，露出惊喜无比的表情，出声道：“胡师兄，你们来了。太好了，我马上去接你们。”说

    着，陶玉满脸兴奋，对父亲陶林山道：“爸，别急着离开。我冰湖宗的胡师兄来了，我们还有机会。”

    说完，陶玉快速冲了出来，很快就带着一行人劲装打扮的人走了进来。

    陶玉和一名三十来岁模样的男子并肩而行，一边走一边交谈了起来。“

    胡师兄，你们怎么现在才到啊？”陶玉不由得问道。

    胡师兄道：“之前在路途中遇到了些意外，耽搁了一下。”“

    什么意——”陶玉本想问是什么意外，但想到现在不是时候，倒是提起了此刻自己的事情，“胡师兄，等下有个小忙，需要你帮我一下。”

    “陶师妹，什么忙，你说？只要是你师兄能做到的，就算是上刀山下火海，我也绝不推辞。”胡师兄将胸膛拍得啪啪作响。

    陶玉连连摆手，出声道：“胡师兄，没那么严重，不是什么大事。就是有个自以为的家伙，仗着有些武道实力，就欺负我。我想请你帮我主持公道，教训他一顿。”“

    欺负我胡潇的师妹，简直胆大包天。”胡师兄满脸自信之色，周围的师弟师妹们，也随之一阵附和叫好，拍起了大师兄的马屁。

    陶玉也恭维了几句，但随即目光一扫，发现了异常，不由得问道：“胡师兄，怎么没看到黄师姐啊！她不是说也要来的吗？”

    提到黄师姐，胡师兄不由得面色一沉，表情有些异样了。因

    为，就在几天前，他们在灵鸟村寻宝凝雪花的时候，结果被人截了胡，连黄曦月也被那人斩杀。

    也真是因此，呼啸特意回去向宗门长辈说明了一下情况，这才导致耽搁时间，来东河市参加寿宴晚了。

    “胡师兄，黄师姐出事了？”看到师兄师姐们沉重的表情，陶玉不由得出声问道。

    胡师兄点了点头，道：“黄师妹的确是出事了，不过，师门长辈会来解决的，你不用担心。现在，还是先解决你的事情吧。”

    “嗯！谢谢师兄！”陶玉点了点头，随即带着胡潇一行人浩浩荡荡的来到了大厅中央。然

    后，陶玉目光一转，面带得意之色的介绍道：“我给大家介绍一下，这些全都是我们冰湖宗的弟子。领队的是我的大师兄胡潇胡师兄。胡师兄不过三十岁，武道修为已经达到了玄级后期境界，是我们冰湖宗著名的天才弟子，未来的掌门接班人。”

    这么一介绍，现场顿时一片热烈。特别是东湖省的人，对冰湖宗更是有一种狂热的向往。因为冰湖宗是本省最知名最强大的武道宗门。

    胡潇扫了一圈众人，然后对周老拱了拱手，道：“周老，我胡潇这次代表冰湖宗，祝你福如东海寿比南山。”只

    是一句简单无比的祝福，但却瞬间让周家人兴奋了起来。

    因为，祝寿的人是冰湖宗的弟子，而且还是著名的天才弟子。仅是这个身份，这个荣誉，就足以让周家兴奋无比了。

    而原本面色低沉的周夏，此刻表情也随之兴奋了起来，“冰湖宗的人来了，陶家有了靠山，恐怕不惧陈飞了吧！”

    “怪不得陶玉刚才不愿离开，原来是还有底牌啊！”“

    现在谁胜谁负，倒是不好判断了。”“

    陈飞对上冰湖宗，谁厉害一些啊？”

    “陈飞毕竟曾经是灵龙的总教官，应该更厉害一些吧。灵龙那种部门，可不是一般人能进的，况且还是当总教官。”

    “不过，要我说，那可不一定。灵龙的名头虽然大，但冰湖宗的人一心向武，实力也不容小觑。况且胡潇还是冰湖宗的天才弟子。”

    ………这

    些人，对武者武道的了解只是皮毛，根本不明白其中的实力差距。所以，此刻一个个争论起胡潇和陈飞谁更厉害。

    孔伟听着这些话，冷笑连连，他想告诉这些人，别说冰湖宗的一个弟子，就算是冰湖宗的掌门来了，在陈总教官面前，也不值一提。

    但陶家人显然不明白这点，以为有了胡潇的撑腰，自己就有底气和陈飞叫板了。于

    是，本来要退走的他们，此刻再次逼近过来。韩家和徐家也随即一起逼近过来，准备给陈飞施压。

    “胡师兄，要解决的小麻烦就在那。那个人是个武者，有点功夫，就对我动手。还请胡师兄替我教训他一顿。”陶玉指向陈飞的方向。

    “小菜一碟，我顺手给你解——”胡潇自信无比，目光顺着陶玉指的方向看了过来，随即落到陈飞身上，顿时面色一僵，整个人愣在了原地，“怎么是你？”

    见状，陶玉不由得满腔疑惑，扯了扯胡潇的衣角，“胡师兄，你怎么了！就是他，你可以动手了。”

    却没想到，回过神来的胡潇，惊吓得连连后退数步，面色发白，表情十分难看。至于周围的那些师弟师妹，更是满脸恐惧，慌忙后撤。“

    胡师兄，各位，你们这是怎么了？他就是个有点三脚猫功夫的武者而已，没什么——”陶玉还说着。但

    胡师兄直接打断了她的话，沉声道：“陶玉，你闭嘴。他很厉害，比你想象的厉害多了。”

    “怎么可能，他——”陶玉还是感觉不相信。胡

    师兄沉声道：“你黄曦月黄师姐，就是被他杀了的。而且，我们寻到的草药，也被他给抢了。”“

    什么！”陶玉闻言，大惊失色。

    周围宾客们，更是惊骇无比。“

    那陈飞，杀了冰湖宗的弟子。”“

    不愧是狂人啊，太猛了。”“

    但这下惹大祸了吧，冰湖宗的人，不会放过他的。”

    “谁不放过谁，还不一定呢？”

    ……… 