
　　湘西朱雀古城，沱江神庙迎来了一年一度的庙会。十八个寨，二十七个自然村的村民全部都聚集在一起，烹羊宰牛，欢歌载舞，祭祀着他们心中最最尊贵的沱江之神！天籁小说网

　　“梅九，我今天在庙会上看见一个女子非常像表姐！”星期六的中午，我刚起床没多久，就接到袁野的电话。

　　“什么庙会？你继续跟踪查探了没有？”我赶紧问他。

　　“我当然跟踪了啊，而且，我还发现了一个惊天的秘密！”袁野压低声音说道。

　　“什么秘密？”我心中顿时一惊。

　　“是这样的。我昨天从死尸店一路打听，追寻着表姐的踪迹，到了德行寨的叫吉米村休息了一晚。天还没亮，就听到周围的村民的喊叫。

　　然后我就下楼问了一下民宿的老板，他告诉我今天是祭祀沱江神的日子！所有本地村民必须要在七点之前赶到江神庙，否则就会受到惩罚！

　　我听他说的比较严肃，也不好细问，赶紧穿上衣服跟着他们一起到了庙会。

　　七点钟一到，庙会中央的祭祀台上站着一个胡子花白的老头。只见他凌空一指，祭祀中央的檀香就被点燃了！然后，那个老头了一大堆我听不懂的话，示意众人对着祭祀台跪了下来。

　　紧接着，从江神庙里走出来一个长得非常像表姐的女子端给那个老头祭祀用的香烛。老头点燃以后，台下的村民们立马磕了三个头才站起来了。

　　等我要去追那个长得非常像表姐的女子时，台下的村民开始载歌载舞，欢庆庙会挡住了我的去路。我拼命挤开人群后，发现她和那个老头一起消失在江神庙中。

　　接下来，我趁着村民们不注意，赶紧溜了进去。扫了一眼四周，除了一个长相威严恐怖的江神雕像和三蒲团外，就是一堆燃烧的香烛，哪里还有他们的影子！

　　我越想越觉得不对劲，便绕着江神雕像仔细探查了一番，直到发现江神后背上的机关，这才打开小心翼翼地走了进去。

　　最后，我发现江神庙里的暗道直接通往十里外的阿巴村，紧接着我也中了蛊毒，幸好我命大，侥幸逃了上来！”袁野语气凝重地说道。

　　“你小子命都不要了！你难道不知道阿巴村是蛊师门的领地！”我听他说完惊出一身冷汗。

　　“我之前哪里知道啊，你可没有告诉我你那个前未婚妻杨丽青她也住在那里！”电话那头的袁野抱怨道。

　　“这下你知道了也不晚！按照目前的情况来看，柳月生的失踪跟蛊师门脱不了干系！你帮我查查，杨丽青回家了没有！”我连忙嘱咐他。

　　“不用查了，她已经回到家了！还参加了今天的庙会！要不是她帮我，我可能就死在暗道的蛊毒阵里了！”袁野激动地说道。

　　“什么？她竟然帮了你？”我顿时觉得不可思议。

　　“是啊，在我快要被金蚕蛊弄死的时候，我拿出你送给我的平安符攥在手心，她就从我身后走了过来把我解了蛊，还让我赶紧回京城！”袁野说道。

　　“她没有说为什么要帮你吗？”我疑惑地问向袁野。

　　“没有！她救了我以后就消失了！”袁野回答道。

　　“你现在有什么打算？”我继续问道。

　　“就像你刚才说的那样，表姐的失踪和蛊师门有关，我得留下来，继续查找表姐的下落！”袁野认真地说道。

　　“你一个人在那里肯定不行的！实在不行，你就先撤回来吧！等我们在京城做好完全的准备再过去也不迟！”我连忙劝着袁野。

　　“不行！我就快找到表姐了，要是现在放弃，万一线索断了，表姐又被人转移了，想要再找到她可就难了！”袁野直接拒绝了我的提议。

　　“虽然你说的很有道理，可是我还是不建议你待在那里！柳月生每一次被人转移后的线索，仿佛都和我有关联，让我想到了一种可能，就是因为我她才被人绑架失踪的！”我连忙说道。

　　“听你这么一说，还真是这样！你有什么打算吗？”袁野突然问起我来。

　　“我决定六天之后带人过去支援你！前提是你必须先撤离朱雀古城，在一个安全的地方等着我！”我直接说道。

　　“可以！那我撤了！”袁野说完就挂断了电话。

　　就在袁野离开不久后，江神庙的暗道里聚集了大概三十几个长相丑陋的蛊师。

　　“掌门，我们蛊师门一脉在京城的势力太过单薄，这次庙会我们发现了十几位非常有潜力的少男少女，已经按照您的指示将他们送到吉克隆长老那里培训了！

　　成绩合格之后，再将他们送到东南亚进行实践。争取在年底，把我们在京城的蛊师门打造成一个比相师门都要强大的门派！”一个头戴兽骨的满脸大胡子中年蛊师一脸献媚地说道。

　　“德兴业，这些少男少女的父母安顿好了没有？”杨神冷冷地瞥了他一眼问道。

　　“该给钱的给钱，该送礼的送礼！反正他们都签字按手印了！”德兴业拍着胸脯保证着。

　　“这些我不管，他们要不是自愿的，你知道后果的！”杨神说话间扫了一眼其余的蛊师。吓得他们额头上直冒冷汗。

　　“掌门，这些少男少女都是准备出去打工的孩子，我们收徒时，和他们的父母说的很清楚，他们确实都是自愿的！”德行业一脸认真地说道。

　　“好！你们一定要记住了！我们学蛊术是为了行侠仗义，治病救人！千万不要给他们传递错误的理念！”杨神说完一挥手，所有的蛊师都相继离去，江神庙的暗道里只剩下他一个人。

　　“出来吧丽青！”杨神叹了一口气。

　　“对不起，阿爸！都怪我自己不小心暴露了，请您责罚我吧！”杨丽青对着杨神跪了下来。

　　“不！我已经了解了当时的情况，根本不怪你！是梅九那个小子太聪明！”杨神一本正经地说道。

　　“阿爸，我……”

　　“你不必说了！你只要清楚一点，我们只会利用他，不会害他性命就行了！”杨丽青刚要说话，却被杨神打断了。

　　“谢谢阿爸！”杨丽青连忙道谢。

　　“看来你已经爱上了梅九那个小子了！”杨神一脸无奈地看着杨丽青说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百四十七章 江神庙免费阅读。https://xs.23sk.com 