        蒯良的话一点没错，南征军主要是以南郡、章陵、南阳三郡组建，其中又以南郡为最，目前只有襄阳及防备刘璋的巫县尚有驻军，其他地方再无可用之兵。

    江夏郡的情况未必比南郡强出多少，去年末孙策进伐江夏，上表称：“获黄祖妻息男女七人，斩刘虎、韩晞以下二万余级，赴水溺者一万余口，船六千余艘。”当然了，破贼文书，旧以一为十，孙策无疑夸大了自己的战功，可江夏也确实精锐尽丧，元气大伤。此时让黄祖派兵增援巴丘，不免有些强人所难。

    而荆南的武陵郡本就汉少蛮多，之前已派遣三千汉兵随军征战，再抽调兵力，少了无济于事，多了连自身亦会出现不稳。

    总之，目前刘表已是无兵可派，强制调兵，必会引发连锁反应，甚至可能危及自己的统治。

    可如果就此放弃巴丘，让刘景小生得志，刘表又颇不甘心。

    然则再不甘心又能如何？

    他现在需要担心的是，南征失败的消息传出后，曹操正在忙于应对袁绍，或许无暇南顾，但江东孙氏、巴蜀刘璋呢？他们会不会由此生出觊觎之心？

    刘表沉默良久，叹道：“告诉蔡德珪，孤已无兵可派，其能守则守，不能守便退回江北。”刘表虽是这么说，但蔡瑁倘若真的轻易放弃巴丘，其必追述其前时连战连败之罪，重重惩之。

    庞季道：“将军，刘仲达此番赖天时相助，方才侥幸获胜，今虽得志，实力却有限。且其仅是张羡伪举零陵太守，‘名不正，言不顺’，何以统领三郡？

    张羡举郡而叛，犯上作乱，其子张怿继之，将军屠临湘、擒张怿，但囚禁而已，未曾杀戮，可谓仁矣。下吏素闻张怿与刘景不睦，不若将张怿放归南方，使二人相斗。待时机成熟，将军再兴大军，荆南一举可定也。”

    庞季的这番建言，令室中众人眼前皆是一亮，虽然张怿必然斗不过刘景，但只要能够给后者添乱就行了，此事对他们有百利而无一害，何乐而不为呢？

    刘先、蒯良、刘琦几人先后表示赞同，刘表也认为此计可行，说道：“先将张怿移除牢狱，暂时安置于都亭之中，待过几日，孤亲自接见。”

    “诺。”

    不久，医曹几位良医赶到，众吏不敢继续打扰，齐齐告退。

    众吏离开后，室中仅剩刘表、刘琦父子及医者，刘表不再强撑，气色顿时大衰，身心萎靡。

    “大人……”刘琦大惊失色道。

    刘表无力地摆了摆手，说道：“为父没事，不必紧张。”

    为刘表看病的几位医者，皆为州中良医，他们在仔细检查了刘表的身体后，得出了一致的结论，为首者代表其他医者说道：“使君心肺本就有疾，今日乍闻噩耗，气急攻心，才导致呕血，我等开几副汤药，使君每日按时服用，身体当可无大碍。”

    未等刘表、刘琦松一口气，便听医者又道：“不过……使君心肺之疾，目前药石难以彻底根除，只能平日多加养护。再有，使君日后切不可像今天这般大动肝火，否则身体必为所累，到时候药石多半亦无用矣。”

    刘表叹道：“孤亦不想激愤满胸，国家多难，如之奈何？”

    医者劝道：“使君安危，关乎荆楚万民，非一人之事，望使君能保重身体，使百姓安心。”

    刘表听得心有触动，轻轻点头道：“卿之言，孤记下了。”

    众医告退后，刘表拉住刘琦的手，说道：“伯玮，此番丧军数万，诸将凋零，蔡德珪亦难堪大用，为父环顾左右，竟找不出一个可以坐镇南方的人……”

    刘琦听出父亲想让自己接手南方，他虽心有不愿，可眼下从兄刘虎、刘磐相继战死，父亲除了自己，还能依靠谁呢？

    刘琦主动开口道：“儿愿为大人分忧，亲自南下江陵，整合诸军，南御刘景、西备刘璋，使大人不以西、南为忧。”

    “真我佳儿也。”刘表面上露出欣慰之色，拍了拍长子的手，说道：“为父表你为南郡太守，即日率兵入主江陵。”

    “诺。”刘琦领命道。

    …………

    南征大军全军覆没，蒯越自刎而死的消息，如同惊涛骇浪一般，瞬间便席卷了整个襄阳。

    去年蔡瑁水军大败，死伤万计，就已经在襄阳引起了强烈的大地震，而今南征大军竟然全军覆没，造成的轰动可想而知。上至官吏，下至小民，莫不议论纷纷。

    与刘景关系密切的潘濬毫无疑问再次成为了众人的焦点。好不容易挨到下职，潘濬不敢再回吏舍，立刻告假归家，并闭门谢客，告诫门仆，谁也不见。

    不过这个谁也不见也是相对而言，王粲就畅通无阻的走进潘家，见到了坐在书室，心绪不宁的潘濬。

    王粲身体瘦弱矮小，偏偏穿着宽大的褒衣，显得颇为滑稽，然而他却神色从容，气质翩然。

    王粲笑道：“承明，我就猜你一定会躲回家中，是以直奔你家中而来，果然被我猜对了。”

    潘濬起身相迎，苦笑道：“若是留在吏舍，只怕难有片刻安宁，唯有回家中暂避纷扰。”

    王粲落座后击掌赞道：“刘仲达以一县之地，而覆一国之军，虽古之田单，何以过之？”

    王粲现在虽然依附于刘表，但马援曾有言：“乱世非但君择臣，臣亦择君矣。”刘表以刀笔吏视之，王粲自然也对他没什么忠心可言。甚至看到刘表倒霉，王粲心里油然生出一丝快意。

    潘濬见王粲容颜喜悦，倒也稍稍能够理解对方的心情，王粲十来岁便名动长安，被大儒蔡邕誉为“有异才”，闻其登门拜访，倒履相迎，礼之甚重。而就是这样一位大才，刘表却不肯重用，只让他写些文赋以娱人。换成是潘濬，他也会心怀不满。

    潘濬感叹道：“刘仲达少年时，仅是中人之姿，并没有显露特殊之处，待其年长，竟然百家博览，政事文辩，用兵韬略，楚国无匹，真乃有世祖之风！”

    世祖光武早时亦未显露过人之处，一度埋首田间，操弄锄禾，常常被其兄刘縯取笑胸无大志，就像高祖的二兄刘仲一样没出息。结果没过几年，光武乘势一朝而起，十数年间即扫平天下，囊括四海，中兴汉室。

    王粲笑道：“今刘仲达一战定鼎三郡，据有江南，凭江自恃，刘牧已无能为也。承明，你和刘仲达既是同门，又是知己，你若南下投奔刘仲达，必受其重用，岂不好过在此碌碌无为？”

    潘濬闻言一阵默然，王粲可谓一语中的，说中了他的心事。

    他是荆南武陵郡人，为此还曾设想帮助刘景夺取武陵郡，拔除刘表在大江以南的最后一颗钉子，使刘景全据荆南四郡之地。

    但他并非没有顾虑，王粲说他在襄阳碌碌无为，乃是夸张之言。事实上他颇受刘表重用，二十余岁就已是州部从事了。

    因此，他若是背叛刘表，投敌南方，必定会背上骂名。

    不过潘濬虽有疑虑，仍然决定投奔刘景，原因很简单，他在刘表帐下，三五年都未必能够成为一县之长，而若投奔刘景，马上就能成为百里之宰，三五年后，未尝不能坐到太守之位。相信任何人都该知道如何选择。

    当然了，如今正处在风口浪尖上，潘濬绝不会轻举妄动，待过几个月，局势逐渐平稳下来，他再找机会以疾辞职返乡。

    潘濬相信王粲不会出卖自己，可为了小心起见，并未向他吐露心声，说道：“在下虽有刘仲达有旧，然使君亦待我不薄，我现在心乱如麻，难下决定。”

    王粲是何等聪明之人，一眼就看穿了潘濬的心思，笑着摇头道：“承明之言，多有不实。”

    潘濬面不改色地回道：“王君的指责，在下不敢认。”

    王粲笑而不语，却也不再逼他，正所谓祸从口出，当前敏感时期，谨慎一点没什么不对。

    潘濬反问道：“不知王君可否想过南下？之前刘仲达与我通信，常常赞叹王君有王佐之才，亦惋惜王君不受重用，只恨自己官职低微，难于共事。王君若愿赴江南，刘仲达必礼重之至。”

    王粲不由失笑道：“承明还说自己心意未定，这还没投奔刘仲达，就开始迫不及待为他招揽我，承明不嫌操之过急吗？”

    接着王粲摇头婉拒了潘濬的招揽，道：“荆南乃下湿之地，自古瘴气滋生，丈夫早夭，我从小身体孱弱，前往长沙，恐怕用不了几个月便会一命呜呼。”

    潘濬叹息道：“王君有王佐之才，本该辅佐明君，匡扶天下，如今却困顿沔南，志向难伸，真是令人痛惜。”

    王粲嘿然无语，他虽不得重用，但襄阳好歹也是乱世的地方净土。眼下北方局势混乱，南方瘴疫横行，皆非善地，他现在唯一的指望，就是刘景早日北上。

    