    “佳玲，他跟你说什么了？”雄哥停在原地等佳玲跑了上来，询问道

    。

    “没什么，他想到土城换点水，但是他不懂路，我让他跟在我们的身后。”佳玲说道

    “佳玲，不是我说你，昨晚我们给他吃又给他喝已经算是仁至义尽了，现在又带他回土城，要是他在土城闹出什么乱子城主能饶过我们吗？”雄哥手背在另一只手掌上敲打着，一脸的难色说道

    。

    “谁说我们带他回去的？我只是让他跟在我们的后面，腿长在他身上我能让他不跟着吗？”面对雄哥的责怪，佳玲脸上有些不悦，说完就钻进了队伍中。

    “我不是那意思佳玲，你别生气……”雄哥知道自己刚刚的语气有些重了，连忙跟在佳玲身后忙着道歉

    。

    秦天对这个土丘洲一无所知，没有水就生存不了，也只好跟着这一波人先到土城再做打算了。

    抬头看了看蔚蓝的天空，那硕大的太阳正发出炙热的能量烘烤着大地，说是身处火炉之中一点也不为过。

    深吸了一口气又吁了出来，伸了伸筋骨便开始跟着队伍的步伐朝土城的方向走去。

    “诶，佳玲，那小伙子长的还挺不错的，你这么帮他是不是看上他啦？”为数不多的几个女人并行，其中一个回头看了一眼紧跟他们身后的秦天，然后用手肘碰了碰佳玲打趣的问道。

    “说什么呢，不羞不臊的，我只是单纯想帮他一把而已，你们可别瞎说。”闻言，佳玲脸上开始潮红了起来，含羞中带着佯怒说道。

    佳玲的害羞惹来了这帮女人的玩笑声，另外一个女人说道“你看他那体格这么健壮，以后会是个打猎能手，要是谁能把他留下来以后就不用那么幸苦咯！”

    “刚刚雄哥看到佳玲和那家伙有说有笑的，那眼睛瞪的跟铜铃一样大，好像恨不得生吞了他一样，那样子别提多好笑了。”

    “是呀是呀，我们刚刚也看到雄哥吃醋的样子，恐怕如果不是佳玲在的话，那家伙非给雄哥打个半死不可。”

    “雄哥可是一名武师，白狸都被他吓跑了，那小伙看起来是比雄哥高大威猛点，但是打起来铁定在雄哥手上走不上一个回合。”

    一群女人在小声讨论着雄哥和秦天两人，在他们眼里雄哥已经是很厉害的一个存在了，殊不知他们口中中看不中用的秦天连武灵强者都击杀过，杀死的武师更是两个巴掌都数不过来，区区一名武师一转在他的眼里根本不值一提。

    昨晚如果不是秦天的出现，白狸断然不会这样轻易地离去，凭雄哥的实力一般尚且不足，更别说保护这支队伍了。

    他们应该庆幸上天安排秦天遇见了他们，如若不然他们也不会呼吸到这清新空气。

    佳玲着实给这群女人打败了，有事没事老是喜欢拿别的男人跟雄哥对比，在她们这群人里喜欢雄哥的其实并不少，只是她们都知道自己压根就没有那个机会，因为雄哥喜欢的人是佳玲，这是众所周知的事情。

    自古以来英雄爱美人，美人惜英雄，谁不想拥有一个是人都羡慕的男人，特别是这个以强者为尊的世界，一名武师强者几乎可以在土城横着走，一旦成为了这种男人的女人，那就意味着生存的空间和条件都大大的提升，这个香饽饽可是非常的抢手，即便这人相貌平平，也一样改变不了内在的性质。

    连续走了有两个时辰，大家伙都累的不行了，找了一块大石头的背面阴凉处歇息了下来。

    出门前每个人都是自备一个小水壶，如果省着点喝可以维持三天的用量，到了今天已经是第三天了，绝大多数人都已经把水喝光，而没有喝完的人则将自己的水均分给大家。

    虽然这么一分下来每个人连半口都不到，但是有总好过无。

    他们是一个整体，生死荣辱与共，这种基本的共享精神深入每个人的内心，就像昨晚佳玲挺身而出挡在小虎的身前一样，能力越强就越要有担当的精神。

    只有大家不分彼此同心协力才能更好的存活，要是每个人都自顾自的，那这样的队伍也不可能走的长远。

    秦天与这群人始终保持着一段距离，他明白自己做为陌生人是不可能这么快被接纳的，而他也并没有想过被谁接纳，现在如果能赶到土城换到井水，他还是会继续踏上去丹奇帝国的脚步。

    一人独自坐在一块石头的背面处，毒辣的太阳已经开始西斜，阳光照不到这里。

    佳玲看了看身后的秦天，抿了抿干裂的嘴唇，然后拿着分到的一点水朝着秦天走了过来。

    “给。”走到秦天的跟前，佳玲将水壶递给了秦天。

    少年站起身来摆了摆手连忙说道“谢谢你的好意，这些水你还是留着自己喝吧，我还能忍得住。”

    “你别客气啦，已经快到土城了，到时候换了水我再喝也不迟，快拿着！”佳玲抓起秦天的手将水壶放在了他的手上。

    没等秦天拒绝，一声怒吼声从佳玲背后响起，雄哥气势汹汹跑了过来，指着秦天的鼻子就是破口大骂，“小子我忍你很久了，一个大男人你也好意思三番两次接受别人的施舍，有点志气的话自己去找吃喝。”

    气汹汹走到秦天和佳玲的中间，一把就将秦天手中的水壶抢了过去。

    少年眉头紧皱，不悦的神情刻在脸上，他对佳玲是感激的，昨晚没有她给的水喝，能不能撑到现在都不一定。

    如果不是看在佳玲的份上，雄哥这样赤裸裸的羞辱足以让秦天出手教训他一顿的了，再说了，这壶水他原本就没有打算接受。

    “怎么？想干架？”雄哥毫不躲闪看着秦天的眼睛恶狠狠的说道。

    佳玲连忙将雄哥拉到一旁“你这是干嘛，他招你惹你了？”

    “佳玲，这小子就一个吃软饭的怂蛋，你还傻乎乎的将自己分到的水给他喝，你看看他有手有脚的，这么一个大男人用得着你去同情他吗？”

