    第872章灵魂离体，了却尘缘

    “石宝，你有没有办法，将人的生魂从身体里掬出来，让他和意中人见一面，了却一段孽缘。”

    林倾落思来想去，直接问小金鱼不太好，将小碑灵从福地召唤出来,和他商议此事。

    “办法倒是有。”

    石宝摸着胖嘟嘟的下巴，做沉思状：“就怕那人是个怂包，魂魄离体惊吓过度，变成傻子。”

    “黄大善人的儿子，已经昏迷了不短的时日，再这样下去，和活死人没什么分别。”

    林倾落心有意动：“与其这样，还不如冒险一试,借着灵魂离体,与意中人告别，刺激一下他的神经，让他从昏迷中醒来。”

    “这样呀，也好。”

    石宝被主人说动了心，欣然同意：“能不能清醒，就看他自己的命数了。”

    “嗯。”

    林倾落含笑点头。

    一人一灵相识一眼，都从对方眼底看到了心照不宣的默契。

    “主人，你闭上眼睛，石宝将掬魂之术的口诀传授给你。”

    “好。”

    林倾落依言闭上眼睛。

    石宝悬浮在主人面前，眉心射出一道耀眼的金辉，大量繁复深奥的符文汇入林倾落的识海。

    林倾落静心屏息，在符文之海畅游。

    须臾，待她睁开眼睛，瞳孔符文涌动的金辉逐渐散去，双眸恢复了清明。

    “主人,魂魄离体的时间不宜过长。”

    石宝殷殷叮嘱：“一炷香为极限，否则被鬼使感应到魂魄的气息,把生魂掬走就麻烦了。”

    “好,我记住了。”

    林倾落心神一紧，郑重的点头。

    *

    日出，日落，又一个夜晚来临了。

    林倾落捏了个隐身决，趁着夜深人静来到黄家，悄无声息的潜入黄大善人儿子的房间。

    纤纤玉手轻挥，瓷碗出现在桌子上。

    垂眸看着漂浮在灵泉水里的小金鱼，她眸色深深，轻叹了一口气：“我将他的生魂掬出来，愿不愿意见他，就看你自己的心意了。”

    兰花般的玉指捏诀，口中念出几句繁复的咒语，瞬息之间，黄浩的灵魂脱离身体，从床上坐了起来。

    “这是，怎么回事？我.......，是死了吗？”

    虚无缥缈的魂魄，战战兢兢的环视左右，有一瞬间的茫然。

    “你没有死，抓紧时间和心爱之人做最后的告别,过了今晚，红尘了断，你再也见不到她了。”

    林倾落隐身与虚空之中，细弱游丝的声线，萦绕在魂魄的耳畔。

    “你是谁？你在那儿？”

    魂魄惊呼一声，即便仅是虚无飘渺的形态，林倾落依然清晰的看到，他吓得一哆嗦，惊惧不安。

    “不用管我是谁。”

    林倾落秀眉紧蹙，忍不住的催促他：“你只有一炷香的时间，见不到意中人，此后今生，相见无期。”

    “小锦鲤，她要走了吗？”

    魂魄凄然一笑，倏然不顾一切的抬腿下床，冲向房门。

    虚无缥缈的身形，从木门一穿而过，没有受到任何阻碍。

    魂魄似无所觉，跌跌撞撞的跑向荷花池，径直冲进了水里。

    “小锦鲤，你在哪儿？我是浩儿啊！你出来，见我一面好不好？”

    寂静无人的后花园，一声又一声凄婉哀怨的呼喊格外刺耳。

    ?  ?谢谢小仙女半世的月票。

    ?      (?￣▽￣)?

    ?  

    ????      

    (本章完)

