    第811章 小尾巴出现

    随着万星舟加速，又来到了一片寂静幽黑的星域之中。

    唯一能看到的便是远处那璀璨星河。

    “大长老，小尾巴怎么解决？”明空问道。

    其实他更倾向于找个地方埋伏一波，用被徐凡加过料的价值三十仙玉的炮弹来上几发再说。

    “好歹是一艘宇舟，这一炮下去不得报废，等离古苍界远之后，找个地方等他们就行。”徐凡想了想说道，平时他对战利品的搜集还是挺注意的。

    明空点了点头，眼神之中有一些兴奋，又可以看到至高对战真仙的场面了。

    上尊以一人之力灭一真仙三准仙的场面，至今回想起来还是那么的震撼无比。

    大乘期竟然可以迸发出如此威能。

    “大长老，你给我透个底，你能打几个真仙。”明空突然问道。

    “没试过，不过一个两个的应该不是啥问题。”徐凡自信说道。。

    “也是，能做这种行当的真仙也强不到哪里去。”明空放下心来，至今为止，他见过的宇舟中一艘最多有两位真仙，徐凡完全能应付过来。

    天字区，徐凡又施展出了千手虚像，开始刻画威力最大的圣阳月阴符咒。

    一直刻画了1万张才停下来。

    “这些应该够用了吧~”徐凡看着半空中漂浮着密密麻麻的圣阳月阴符咒说道。

    “师傅，我要学千手虚像神通，这刻画符咒也太方便了。”周开灵看着徐凡身后的千手虚像崇拜说道。

    “等你把千手虚像炼到可以刻画符咒的地步，你大师兄估计就能称霸仙界。”徐凡看了一眼周开灵说道。

    想要把千手虚像练到最高深处，不但要投入庞大的精力，更要有相对应的天赋。

    “好吧。”周开灵有些失望，但没有怀疑徐凡的话。

    明空有些郁闷

    算算时间，已经离开古苍界有10多天了，后边的小尾巴，为什么还不行动。

    距离万星舟千万里开外，一艘形状如山峰一般的宇舟，正在控制速度跟着万星舟。

    “首领什么时候动手。”一位异族尊者看一下一位黑袍真仙说道。

    “不要着急，根据情报，那一艘宇舟上有一位至高尊者。”

    “好东西肯定都在他身上，咱们的目的便是他身上的宝物，所以必须要离那春华商会足够远后，我们再动手。”黑袍真仙看着万星舟的方向笑着说道。

    春华商会万年来一次古苍界，对于那些其他中千世界的商会来说是一场盛宴。

    同时对于他们星道来说，更是旺季的来临。

    只要盯住有收获的宇舟，劫上个三四艘，就足够他们数千年消耗。

    “算上那位至高尊者和随他们一起离开的店铺掌柜，这艘宇舟上至少有30万仙玉。”黑真仙眼中满是贪婪。

    只要自己得到这些仙玉，他的真仙修为便能更上一个层次。

    “至高尊者又如何，我就不信你的战力能抵御住三位真仙。”黑袍真仙说着，身后浮现出两架真仙级别傀儡。

    就在这时，控制宇舟的异族尊者突然说道：“首领，前方的宇舟速度慢了下来，好像是有意在等我们。”

    “就这么想找死吗！”黑袍真仙冷哼说道。

    就这样又过了10天，一个减速一个加速。

    两艘宇舟终于碰面了。

    徐凡站于星域之中，手中有四个装有10万级别仙玉储物袋。

    就这么似笑非笑地看一下后方跟来的宇舟。

    “希望那位真仙识趣自己出来，要不然还真不好保全这艘宇舟。”徐凡看着远方那一个迅速向他飞过来的光点说道。

    就在这时，徐凡身后闪过空间波动。

    一架手持黑色仙剑的真仙傀儡，直接刺向徐凡真灵所在位置。

    可惜只刺中了个寂寞，徐凡化作虚影消失不见。

    一尊无面法相突然出现在星域之中，伸出巨手直接捏住了那一架要逃跑的真仙级别傀儡。

    任凭如何挣扎，也不能挣脱半分。

    “竟然是一架完整的真仙傀儡，不错，很有借鉴意义。”徐凡笑着看向星域中某一处。

    “作为一个反派来讲，你是合格的。”徐凡夸奖说道。

    什么是真正的反派？什么是真正的星盗。

    最基本的原则就是不跟你逼逼赖赖上来直接干。

    可惜这一套对徐凡不管用。

    黑袍真仙明明已经被徐凡发现，但还是没有率先说。

    “Duang！！！”

    一口巨钟突然出现在徐凡上空，又有无数锁链从虚空中冒出，要把徐凡捆绑住。

    此时一道剑光直接穿透了无面法相，使之崩溃，让那一架真仙傀儡脱离控制。

    一瞬间局面反转。

    在万星舟中观战的众人，瞬间提起心弦，全都开始紧张起来。

    虚空中深处的锁链瞬间绑住徐凡，上空那一口巨钟中闪烁仙灵之光对着徐凡扣来。

    巨钟扣下，黑袍真仙带着两架真仙傀儡站到了巨钟之上，并小心翼翼地盯着四周。

    直到确定徐凡被封印了，神情才微微放松。

    万星舟上正在观战的明空，表情有一些诧异。

    这战斗和他想象中的不一样，那种天地大碰撞，整片星域被打成碎片的场景为何没有出现？

    天字区，隐灵门观战的弟子长老，虽然紧张，但表情还算是淡定。

    他们眼中的大长老是无敌的，刚才那一幕显然是大战之前的试探。

    “师兄，这次师傅出来的是真身还是分身？”周开灵突然问道。

    “当然是分身，跟了师傅这么多年，这战力还不清楚嘛！”李星辞看着光幕中那黑袍真仙说道。

    “你问这个干什么~”

    “没事，如果这不是师傅真身的话，我也不留下来断后了。”周开灵笑着说道。

    “一天天小脑袋瓜想什么呢？”

    “你一个人能拖住对面的真仙外加一艘宇舟吗？”李星辞白了自己这位小师弟一眼。

    “不试试怎么知道。”周开灵散发出一种给人十分危险的感觉。

    此时，黑袍真仙所在星域中，突然响起了掌声。

    从另一个方向，徐凡现出身形，鼓着掌向着黑袍真仙虚空走了过来。

    “傀儡厉害，这一口仙器大钟也很厉害。”徐凡不禁赞叹说道。

    看着突然出现的徐凡，黑袍真仙眉头皱了起来。

    (本章完)

