
　　沐阳从大楼里缓缓飞出来，脚上踩着弧刀盘，周身环绕着冰莲花的刀锋，向着广场中心飞去。

　　克罗斯家族的一众人大惊，老约翰的情形他们都看到了，那些死去的同伴情形他们也看到了，现在对于沐阳，这些战神都产生了深深的恐惧。

　　沐阳一挥手，六道白色匹练向着克洛斯家族众人方向飞去，就在这时，突然从上空飞下两道人影，叮叮当当，挡住了六道飞刀，沐阳一愣，收回冰莲花合在一起，托在手心戒备起来。

　　很明显，来的两人实力绝不下于老约翰，而且可能更强，沐阳不知道是不是他们的援兵，立刻戒备起来。

　　但是那两人却没有主动动手，反而面对沐阳停了下来，沐阳疑惑刚起，就见另一道身影从远处落下来，站在刚刚那两个超级战神旁边，另沐阳疑惑的是，这人却是穿着一身笔挺西服，怎么看也不像是来参加战斗的。

　　来人40多岁，留着短须，身材笔挺，尤其是一对眼睛透着无比的锐利深邃，沐阳突然想起这人是谁了，因为他刚刚进拍卖大厅时，看到过这人的挂像。

　　HR联盟当家人，会长，罗伯特卡普兰。

　　虽然沐阳是第一次见到他，但是此人的故事确实流传甚广，别看他看上去40多岁的样子，但是他绝对有70岁以上，相传此人能力超绝、手段百变，成立HR联盟后，一步步发展起来，将HR联盟发展成比美利坚政府还要强大的存在，现在已经脱离政府掌控，甚至反过来控制政府的强大存在。

　　面对罗伯特卡普兰这样的牛人，沐阳只能小心应对。

　　卡普兰微笑着看着沐阳，和煦的说道：“沐阳小朋友，我觉得，今天就到这里怎么样，我可以替约翰做主，你们以往的所有过节全部一笔勾销，你看如何。”

　　卡普兰会长亲自来做说客，所有人都惊呆了。在外围一直看着这场争斗的所有人，都没有想到过这种结局。

　　有想过沐阳被灭杀的，有想过沐阳逃走的，甚至有想过沐阳反杀然后被HR联盟追杀的，但就是没想过卡普兰会长会出现在这里，当起了调停人。

　　沐阳心里心思百转，一时间想了无数念头，在外人看来只是短短一秒钟，沐阳就做出了决断，“卡普兰会长出面，我自然不能拒绝，就是不知道克罗斯先生会不会放过我这个小人物呢。”

　　卡普兰转头，可脸上就没了面对沐阳的和煦，脸色平静看向约翰克罗斯：“约翰，原本只是小矛盾，本就没有什么深仇大恨，我觉得，你应该回去好好教育你的儿子才对，至于这件事情，就到此为止吧，你觉得如何。”

　　老约翰的脸上又苍白了几分，比刚刚吐血的时候还难看，脸上的肌肉不停的抽搐，任何人都能看出他内心的挣扎。

　　这次与沐阳的对抗，克罗斯家族的损失之大，实在让他难以承受，已经硬生生将一流家族，降到了二流家族，老约翰哪能甘心，可是更让他难以接受的是，他又不敢继续战斗下去，只是一个接触，沐阳就重伤了他，接下来的战斗，恐怕克罗斯家族有全军覆没之危。

　　时间一分一秒过去，大概过了有1分钟，老约翰最终说道：“卡普兰会长，这件事情就到此为止吧。”

　　卡普兰微微一笑：“我一直的理念就是合作才能发展，过多的争斗只会带来损失。OK，现在这件事情，双方达成和解，就到此为止吧。”

　　卡普兰转头看向沐阳，“沐阳先生，我想请你去聊聊，你看如何。”

　　沐阳一愣，“不知道卡普兰会长想与我聊些什么。”对于这个卡普兰，沐阳还是带有一些戒备的，如果突然围攻自己怎么办。

　　“合作，我希望我们有合作的可能。”卡普兰道。23sk.Com

　　沐阳心中一动，对卡普兰今天的举动猜出了几分用意，随后说道：“会长邀请，自然荣幸之至。”

　　“好，请到我的会客室来，那里有最好的咖啡、美酒和雪茄。”

　　一辆悬浮汽车在两人身前停下，两人上车往HR联盟总部开去，克罗斯家族的人也开始收拾残局，躲在远处的众人面面相觑，都没有想到结局会是这样。

　　“妈妈，沐阳不会有危险吧。”薇拉看向母亲问道。

　　赛琳娜道：“应该不会有危险，想必是卡普兰会长邀请沐阳，想要认识一下他吧，没看沐阳是主动上车的吗。”

　　这时周炳荣说道：“卡普兰会长的实力深不可测，发展的家族势力也是联盟最强的，他一直希望能够带领联盟走向更高层次，所以对年轻的有实力的青年人特别喜欢，也愿意培养，我想他很可能是看上沐阳了，好了，我们先回家吧，沐阳不会有什么危险的。”

　　一路上两人边走边聊，卡普兰问沐阳与贺兰德家族的关系，沐阳告诉他，自己喜欢薇拉，他刚刚得到周炳荣的同意。

　　卡普兰笑笑，“老贺兰德只有一女，眼看家族衰败已经注定，赛琳娜却遇到了周炳荣。后来他们又只生下一个女儿，又有人不看好贺兰德家族，薇拉又遇到你这样一个比周炳荣还妖孽的人，真羡慕贺兰德家族，他们还真是气运长远。”

　　汽车在总部门口停下，沐阳看了一眼拍卖会门口，感觉真是神奇，又回来了。

　　两人从另一个大门口进入，乘坐电梯上到HR联盟总部，来到卡普兰所说的招待室。

　　“咖啡还是酒，我们又好多品种的红酒，甚至有大灾变之前的窖藏。”卡普兰道。

　　“有茶吗？”沐阳道。

　　“当然。”

　　卡普兰又抽出一个雪茄盒问道：“要不要来一根。”

　　沐阳欣然接受，两人在接待室内吞云吐雾起来。

　　沐阳问道：“不知道卡普兰先生找我来究竟有什么事情。”

　　“我说过，合作，我希望沐阳先生能够加入HR联盟，我查过你的资料，你从来没有在任何国家进行过注册，最开始的资料，就是出现在拉斯维加斯，我不知道这是为什么，我也不想追查你的过去，但是对于有实力的年轻人，我们HR联盟十分希望你的加入。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1660章：邀请加入HR联盟免费阅读。https://xs.23sk.com 