    几分钟之后，秦昊和巴特勒也被换下。

    当然，对抗赛并没有结束。

    这对抗赛不仅仅是福克斯教练观察秦昊和巴特勒实力的一种方式，其本身就是球队的常规训练方式。

    所以秦昊和巴特勒下来，自然有其他人补上，对抗赛也在继续，只是巴特勒有点遗憾：“如果让我们多打一会儿，应该能拉拢到更多的人。”

    对巴特勒，秦昊自然是不会有什么隐瞒，之前暂停的时候他就把自己的想法告诉了巴特勒。

    “没关系。”秦昊笑道：“我们已经拉拢到了几个人，接下来我们根本不需要主动去拉拢谁，自然会有人向我们靠拢的。一个团体出现了分裂，就会持续分裂下去。何况大家都不是傻子，应该明白跟着我们会绝对比跟着霍尔伯特他们混要有前途。”

    “那是当然。”巴特勒傲然道。

    在刚才的对抗赛中，秦昊和巴特勒的实力已经展露无疑。

    当然，霍尔伯特等人其实也不弱，尤其是霍尔伯特和大前锋杰弗逊，霍尔伯特身体素质出手，得分手段丰富，是个得分能力很突出的后卫。

    杰弗逊虽然身高不出众，但身体素质劲爆，篮板嗅觉出众，是个典型的矮壮型篮板怪，且一手小勾手命中率很高。

    只论即战力，霍尔伯特和杰弗逊未必比秦昊和巴特勒逊色多少，但天赋、潜力就差远了。

    巴特勒看向球场，微微皱眉，道：“我只是有点担心，球员们分成了两个阵营，到了比赛的时候怎么办？”

    这一点秦昊早就想到了，淡然道：“放心吧，这个不需要我们操心，我想教练会想办法解决的。”

    看到雪城大学这些球员，秦昊其实有些失望，不过换一个角度看问题，就这样一群球员，福克斯教练都能把雪城大学带进ncaa锦标赛，还博得了一个“银狐”的绰号，其执教能力可见一斑。

    所以秦昊并不担心。

    一场对抗赛结束，平头哥，以及怀特、艾利斯、康纳德、希尔、莱特几人围在秦昊和巴特勒身边，除了他们之外还有另外三名球员，都是替补球员，且几乎都是大一，大二的球员。

    就和秦昊预料的一样，不需要他们再做什么，自然会有人向他们靠拢。

    而之所以都是大一、大二的球员，则和ncaa球队的球员构成有很大关系。

    一般来说，ncaa的球队真正打球的大多是大三、大四的球员，大一、大二的球员相对较少。

    毕竟像雪城大学传奇球员卡梅隆-安东尼这种大一赛季就能大杀四方，带领球队夺得ncaa冠军，个人还能荣膺mop的球员，那是凤毛麟角。

    大多数ncaa球队都有一套自己的标准，大一、大二的球员大多是板凳球员，很多甚至只是参与训练，比赛的时候坐在场边，根本就没有机会上场，等大三、大四的球员毕业，自己变成了高年级球员才有机会。

    这和大一、大二的球员年轻，实力不够强有关，也和他们年轻，不够成熟，发挥不够稳定有关。

    所以之所以向秦昊他们靠拢的都是大一、大二球员，就是因为他们几乎都是替补球员，第二替补，或者干脆就没上场机会。

    这些人和秦昊他们没有太大的利益冲突，且提前打好关系对他们反倒有好处，等霍尔伯特等人毕业，秦昊和巴特勒当家，他们也正好大三或是大四，到时候说不定会有意料之外的收获。

    总之，有人的地方就有江湖，ncaa也是一样，都已经是大学生了，还有谁会单纯的像是小孩子。

    或许唯一纯粹的，只有对篮球的热爱。

    ......

    一场对抗赛宣告结束，红队还是输了，因为后边两节秦昊和巴特勒没上，但福克斯教练对他们非常的满意。

    一个速度快，三分精准；一个防守出众，球风强硬，且都是如此的年轻，天赋出众，还有什么不满意的呢？

    这就是两块瑰宝！

    对抗赛结束，今天的训练也宣告结束。

    球员们陆续离开。

    “秦，一起走吧。”

    “吉米，还不走啊。”

    平头哥和怀特几人喊道。

    秦昊摆摆手，笑道：“你们先走吧，我们打算再练一会儿。”

    来到了雪城大学，秦昊每天的加练还是要继续的，只不过现在不是他一个人，多了个巴特勒。

    见状，平头哥和怀特几人感慨了一番之后便走了。

    球馆中只剩下秦昊和巴特勒。

    “开始吧。”

    “嗯。”

    两人开始训练，秦昊来到三分线内一步的地方，巴特勒站在篮下，双手一推，把球传给秦昊，秦昊接球就投。

    “唰！”

    一声轻响，中投命中。

    随后秦昊换了一个位置，等篮球传来，他往前运了一步，随即急停跳投，又一次出手......

    十几分钟之后秦昊才停下，等调匀了呼吸他便来到篮下，换成了巴特勒投篮，他负责传球，只不过巴特勒不是投中投，而是投三分。

    “砰！”

    一声闷响，巴特勒第一个就是打铁，不禁面露苦笑。

    “没关系，才第一个而已。吉米，你的优势是基本功扎实，球风强硬，能够在高强度的对抗中把球打进，但你的远距离投射却并不稳定，这是你需要补强的地方。”秦昊捡起篮球，传给巴特勒，“再来。”

    “嗯。”巴特勒点头，调整了一下，再次出手。

    唰！

    这次有了。

    随后是第三个，第四个......

    一转眼就是两个小时过去。

    秦昊和巴特勒停下，坐在球场边上休息。

    “秦。”巴特勒道：“你说我们现在算不算是在球队站稳脚跟了？”

    “还不算。”秦昊道：“目前来看，有艾德、怀特、艾利斯等人围绕在我们身边，教练也很看重我们，我们算是在雪城大学走出了第一步。但这还不够，我们毕竟才刚来，目前应该只能打替补。”

    “所以接下来，我们要做的就是继续提高自己的实力，一边融入球队的体系，一边向主力进发。”

    “等什么时候我们成了首发，才算是站稳了脚跟！”

