    凌涯深深皱起了眉头。

    “成婚？”

    张太爷，正是他先前寄住的太爷、太婆家。

    两位老人家境困难，想给孙女谋个好归宿，情有可原。可这也未免太赶忙了些。

    他前脚走了，刘家后脚就要娶亲？

    哪有这么急的？

    凌涯直觉感到些许不对劲。

    他皱眉问道：“什么时候成婚？”

    “明天。”

    “明天？！”

    凌涯眉头拧得更紧了。

    “为什么这么急？”

    那家丁打了个哈哈：“除了蛟妖，正好赶上吉日，喜上加喜嘛！”

    凌涯思索了一阵，然后说：“我说了，我赶时间，替我向太爷太婆带个话，祝她家孙女百年好合。”

    那家丁表情明显失望，但眼见已留不下人，只得作罢。

    凌涯继续推着板车往前，直到离人烟远了，他才停下。

    停下后，他把板车抬了起来，抱入了旁边的荒山中。

    自从出了薛府，太爷太婆是唯一让他感到温暖的人。

    他现在虽然自保意识强，可毕竟还是知恩图报的。

    把板车抱到山林里，找了一个比较隐蔽的位置，他把板车上的贵重物品，全部卸了下来。

    接着，他捏了一个“藏字诀”，贵重物连同爷爷的遗体，都在眼皮子底下消失了。

    这是他昨天刚掌握的第二个印法，藏字诀。

    这道手印和临字诀一样，都非常实用。

    临字诀可以隔空操控物体，藏字诀，则可以将物品隐藏起来。

    修为比他低的观星士，极难破解藏字诀。

    将负担藏好后，凌涯又在地上捡了几块大石头，放在了板车上，抱着板车，重新回到了道路上。

    他小心翼翼地把板车的车轮，压在之前车辙印断掉处，继续推着板车往前走。

    他找到的石头和他刚才板车运载的东西一样重。这样一来，别人就无法追踪他了。

    又走了好远，一直走到一条河边，他将板车连同板车上的石头，一同推进了水中。

    看着板车顺着河流一直漂流走，凌涯拍了拍手，开始返回。

    ……

    入夜，张太爷和太婆，正坐在屋内，为孙女梳妆打扮。

    太婆的脸上，写满慈祥。

    “闺女啊，奶奶为你找了一门好亲事，到了刘府，要谨言慎行，学会保护自己，千万别让自己受欺负……”

    女孩睁着水汪汪的眼睛，轻轻点了点头。

    从内心深处，她非常不愿意成亲。

    但她知道自家的情况，她也没有任性的余地。

    就在此时，窗外响起了“笃笃”声。

    二老用惊疑的目光对视一眼，这么晚了，是谁来造访？

    那访客直接推开了窗户，露出了自己的脸。

    二老顿时大喜。

    “少年郎！是、是你！”

    “你怎么回来了？”

    孙女看着窗外的凌涯，心脏“砰砰”直跳。

    她刚才还在满心希望，能够有谁把她从这里救出去，让她不用和那个不熟悉的刘家公子成亲。

    在她的心中，一直影影绰绰漂浮着一个身影，可是她从来都不敢去面对自己的内心。

    谁能想到，这个身影，居然就这么出现了。

    可凌涯马上给她的头上浇了一盆凉水。

    “我不是来参加婚礼的，也不是来探望你们，我只是来告诉你们，赶紧离开这里。”凌涯说，“家里的物品拿好，和我一起去别的城里，置办一套房产，不要留在这里了。”

    太婆迎上去，问道：“怎么了？是有什么事吗？”

    凌涯摇头：“这场婚礼，可能有蹊跷。”

    两位老人对视一眼，道：“有什么蹊跷？”

    凌涯沉默了一会儿，说：“我也不知道，但这事情肯定不简单。你们还是不要留下来，马上跟我走吧。”

    太爷和太婆又互相看了一眼，都笑了。

    “少年郎，你是想多了。”

    太爷说：“聘礼也给了，聘书也下了，我看那刘家，把婚礼办得红红火火，怎么可能有问题呢？”

    凌涯说：“你们不觉得，他们求亲的时机过于巧合了吗？而且，刘善人看上你家的孙女，还用得着明媒正娶？”

    太爷叹了一口气，说：“少年郎，你说的有理，老儿我也觉得，从昨天开始，一切都像一场梦一般，到现在都没醒……”

    太婆面容微动，说：“虽然是做梦，可我们两个老人，真的时日无多了，就算是现在死了，也到了该死的时候，我们始终牵挂不下的，就是这个孙女儿。”

    她把布满皱纹的手放在孙女肩上，沉重地说道：“我家一没有余财，房子也破烂没人图，如果他刘家图的是我家几亩薄地，让他拿去又如何？只要我这孙女能幸福……”

    女孩背转身，抱住了太婆：“奶奶！”

    一家三口抱在一起，久久不愿意松开，就像寒风中相互依偎的薇草。

    凌涯叹了一口气，知道自己劝说不动了。

    他也不多话了，直接盖上了窗版，抽身离开，转眼就消失不见，就像从来没来过一样。

    在杏花村外，他找了一个隐蔽处，开始打坐修炼。

    星月皎洁，明河在天，这样的天候，正适合修行观星术。

    此时不知有多少观星士，正在趁夜修行。

    凌涯正感觉灵气升腾，涌入体内，忽然感觉到，一股神念扫了过来。

    他马上就警觉了。

    “外放神念，至少是观星术三品，这杏花村，怎么来了这样的高手？”

    他当即掐了一个藏字诀，隐藏了身形。

    托了气机隐蔽的功劳，那神念并没有扫到凌涯，便匆匆收回。

    凌涯跳上树头，借着能看到灵气的地脉之眼，观察着杏花村。

    在他的目光中，一团极为浓郁的灵气，正在悄然进入村中，接着，进入了刘家府上。

    “观星术三品，这刘善人，居然还和这样的高手有联系。”

    凌涯顿时觉得很麻烦。

    这样的高手，自然不可能是为了给他家庆祝新婚而来的。

    想来，多半是为了他凌涯而来。

    更确切的说，是听说这里死了一条寒冰蛟，是来寻蛟胆的。

    等到他发现蛟胆已无，当然就会来寻凌涯了。

    凌涯不由得有些庆幸，自己早一些把蛟胆藏了起来。

    同时，他也庆幸自己回来看了一眼。如果自己是在半路上遇到了这高手，未必能占到优势。

    可接着，他又皱起了眉头。

    杏花村，人人都知道他的长相特征，如果这三品高手盯上了他，一心想擒他，追踪他而来，他无论如何是躲不开、逃不掉的。

    他运送着凌诚儒的遗体，肯定是没有人家快的。

    接下来，离到桐城还有几百里地。

    如何能活着回去呢？

