    林阳重重点头，没错，他此去北境为的就是古武者这三个字。

    还有，他想搞清楚这个所谓的妘家是怎么回事。

    之前血刀曾经向自己报告过，说这个妘家的资金流向很不正常。

    这些年来，身为四大家族之一的林家一直都在为这个小小的妘家服务。

    这个妘家到底有什么能耐，才能使得高傲的林家来为此服务。

    “你是说，这世上真有比一般人寿命长很多，能够上天入地的人？”

    苏羽柔想到之前林阳跟自己说的，原本她是不相信的。

    当然，现在她也不信，但看林阳的态度，她开始怀疑了。

    “没错，这种事情以前我也不太相信，但是自从上次京城地下府邸之后。”

    “我开始相信这些事情了。”林阳严肃道。

    苏羽柔更为疑惑，“京城地下府邸？你在里面是不是遭遇了什么？”

    林阳沉思片刻，“说出来你可能不信，我在地下府邸之所以会晕倒。”

    “是因为一颗白色的珠子。”

    随后，林阳将自己在地下的遭遇全部都说了一遍，对于苏羽柔，他没有任何隐瞒。

    “后来，我脑袋里出现了很多看不懂的信息，还有，我身体上也有了很多奇妙的变化。”

    听得这些事，苏羽柔显得有些疑惑，因为这些事情太邪乎了。

    “看来，我们又要开启新的旅程了。”苏羽柔感叹一句。

    虽然她不知道将来要面对经历什么，但她能够意识到，将来有许多事等着他们去处理。

    就在两天之后，在告别了冯丽和苏国旭等人之后，林阳和苏羽柔以及忘影三人启程前往宁城。

    这次丁同等人并没有跟随，丁同和王美玲正处于热恋期，怎么可能还处远门。

    三人乘坐飞机经过半天的飞行，终于是在傍晚时分落地在宁城。

    “我们不是要去北境吗？怎么来这里了。”出了机场，苏羽柔问道。

    “我想他应该是想调查一些事情吧。”忘影猜测道。

    林阳轻轻点头，没错，比起北境所谓的宝贝，他更关注的是妘家的情况。

    三人先在宁城找了一家不错的酒店落脚，等待后续情况。

    在将一切都收拾好之后，林阳带着苏羽柔和忘影二人离开酒店。

    “我们现在去哪里？”忘影问道。

    “去当地的玉石街。”林阳说道。

    “玉石街？去那做什么？”苏羽柔疑惑。

    林阳转头看她一眼没有解释什么，随即三人在打听下很快来到宁城的玉石聚集地。

    跟江南一样，整个一条街全部都是卖石头的，只不过，这地方的玉石产业可比江南盛行多了。

    不管是街道上的行人还是商铺，都比江南方面热闹的多。

    “让一让，让一让了啊，三爷来了，都让开。”这时，后面传来声音。

    回头看去，发现是一个看上去四十来岁的男人，正被许多人簇拥着朝这边而来。

    男人双手背后，一副高高在上的样子，挺胸抬头的走来。

    只不过，就在他在路过林阳和苏羽柔的时候，却是下意识停下了脚步。

    “这位小姐，请问是来选玉石的吗？”他一脸献媚的说道。

    林阳转头看了眼苏羽柔，搞笑，苏羽柔的美貌又要惹祸了。

    “我。”苏羽柔一脸茫然的样子，不知如何开口。

    “呵呵，小姐不用为难，我刘三爷在这行算是有点能耐。”

    “不如，我就陪这位小姐去挑选几块？”刘三爷面带微笑的样子，目光不断在苏羽柔身上来回游走。

    “哎呦，这位小姐可真是有福气啊，刘三爷可是我们宁城有名的玉石高手。”

    “有他在，一定能切出上好的玉石。”四周不少人开始拍马屁似的说好话。

    但是，就在刘三爷欣赏眼前美女的时候，他却发现有什么东西挡在了自己前面。

    他抬头看去，发现是一个男人挡在了苏羽柔面前，没错，正是林阳。

    “刘三爷是吧，我们就是来转转，就不劳你费心了。”林阳微笑说道。

    林阳的突然冒出来，让刘三爷感到非常不爽。

    “唉，我说你这人，人家三爷跟你说话了吗，滚一边去。”看得出来，这刘三爷在当地影响力还是可以的。

    最起码在这条玉石街上名气不弱，什么时候都不缺拍马屁替他出头的人。

    “林阳，我们走吧。”苏羽柔不想多生事端，拉着林阳就要离开。

    不过，还没走几步，便被人们给堵住去路。

    苏羽柔有些害怕的环视一圈，这些人自己根本就不认识，也并无恩怨。

    可现在，为了讨好所谓的三爷，竟然这么多人站出来为难自己。

    “你们也不打听打听，咱们三爷在这条街上是什么名声。”

    “告诉你小妮子，三爷能看上你是你的福气，还有你，小子，别不识抬举。”

    “来了这条街上，你以为还由得了你吗？”

    跟在刘三爷身边的一个随从，一副狗仗人势的样子，鼻孔朝天的说道。

    “由不得我们？哼，好大的口气，一帮乌合之众，难不成你们就是传说中的街霸吗。”

    忘影冷哼一声站出来说道。

    “嘿，小娃娃，你说我们口气大，我倒是觉得你口气不小。”

    “看你这小身板，口气太大别把自己给吹跑了。”

    这帮人说话也是够气人的，直接是让忘影多了几份杀气。

    不过林阳却将她拉了回来，上前一步来到刘三爷面前。

    “看样子，今天这事是不能善了了。”林阳说道。

    这种人林阳见的不少，若是不给他一点教训，是不可能善罢甘休的。

    刘三爷冷笑一声打量林阳一眼，“你知道就好，你现在离开，我可以当做什么也没发生。”

    “可如果你拒绝，你可能会很不好受。”

    他的意图很明显，没有丝毫掩饰，这是当着面抢女人呢。

    林阳却是微微一笑，随即摇摇头。

    “小子，你这是找死，你也不看看现在什么形势！”旁边又有人站出来叫喊了。

    但是，他声音刚落下便愣住，因为他看到，此时忘影正将一把唐刀架在他脖子上。

