    薛浩凌饶有兴趣地看着百里红妆，轻笑道：“既然你想看，我便借给你看一看，不过可别弄坏了。”

    见薛浩凌如此得意，百里红妆眼底亦是浮现了一抹轻笑，这家伙倒真是一个喜欢显摆的人。

    “放心吧，既然是你的心头好，我自然不会有所损伤。”百里红妆淡淡道。

    薛浩凌眉梢微挑，缓缓走到了百里红妆的面前，利剑在百里红妆的面前晃了晃，那六芒星的图案亦是清晰地落在了百里红妆的眼中。

    “看见了吧？”薛浩凌笑道，“不过我估计你也看不明白。”

    只是，当百里红妆清楚地看见这图案时，心头亦是一阵无语。

    因为，这铭文分明就是出自她手，只是，这怎么可能会落在薛浩凌的手上？

    “薛浩凌，这铭文该不会是你家族长辈在的沧澜城买的吧？”

    百里红妆缓缓出声，先前便已经听薛浩凌说这铭文是他的长辈在拍卖会上所拍到的。

    既然如此，那么这铭文十有**就是在沧澜城拍到的，总不可能是别人在沧澜城拍到之后又转手拍卖行再落到薛浩凌的手中吧？

    这种概率，实在是太小了点……

    此话一出，薛浩凌的神色亦是变化了几分，这个消息，他谁都没有告诉，百里红妆怎么会知道的？

    另一边，陆淮彦和傅弘博的目光皆是落在了薛浩凌的身上。

    百里红妆不会无缘无故问出这个问题，一定是有着她的原因。

    只是，薛浩凌身为北海学院的修炼者，竟然出现在了沧澜城，这未免太奇怪了……

    瞧着薛浩凌的表情，百里红妆便已经肯定了自己的猜想没有错。

    薛浩凌的长辈就是去了沧澜城，而且在交流会即将开始的前不久去的，很有可能就是去查探沧澜学院的情况的。

    一直以来，她只当学院交流会是一场鸿门宴，却是没有想到北海学院的触角已经伸到了沧澜学院，这可实在是太过分了些。

    不光是薛浩凌，连带着吕婧琳等人的脸色亦是变化了几分。

    沧澜学院的情况在他们的眼中从来不是秘密，他们的目的就是为了摧毁沧澜学院。

    只是现在被百里红妆当面提了出来，未免有些尴尬。

    气氛一时之间变得微妙起来，在场的三个队伍皆是心知肚明。

    陆淮彦和傅弘博神色不悦地看向莫兴海而段英武，如今的北海学院当真是越来越卑鄙了。

    桓楚悠的脸色亦是不好看，先前他们便已经注意到了北海学院的动静，没想到这一次北海学院又派人前去了。

    虽然如今沧澜学院最大的敌人是灵隐学院，但是灵隐学院至少还不屑于用这样的手段。

    反倒是北海学院就如同一个卑鄙小人一般，尽是做一些见不得人的事，让人心生厌恶。

    薛浩凌很快便否认了百里红妆的猜想，“这种铭文怎么可能是沧澜城那种鸟不拉屎的地方会有的？我看你是看错了吧。”

    薛浩凌眼中尽是不屑之色，因为百里红妆的这一番话，他可是如坐针毡。

