    “师长，想啥呢？这么开心！”

    王雪琴离开之后，江东仍然沉浸在自己的工业梦中，呲着大白牙乐的合不拢嘴。

    江东吸了吸口水，表情有些意犹未尽，他抬眼看向赵二牛，问道：

    “二牛啊，把你的第一小队变成了内卫部队，你小子是不是还在心里埋怨我呢？”

    赵二牛的眼神有些躲闪，他佯装轻松的耸了耸肩，“内卫部队，天子亲军，我有啥可抱怨的。”

    “呵呵，撒谎，还不说实话！”

    年轻人喜欢上战场，感受血雨腥风、亲自建功立业，呆在江东身边可没有在前线与小鬼子撕杀来的痛快。

    赵二牛脸上的嬉笑之色收敛，脑袋也慢慢低了下来，

    “我在重庆受了伤，虽然已经完全好了，但是动作没有以前利落了。

    我知道师长把我留在身边是为了我的安全，可我……我心里……”他越说声音越小。

    江东起身拍了拍二牛的肩膀，

    “二牛啊，你的那点小伤不算什么，只要日后多加训练，用不了多久就可以恢复如初。

    我把你留在身边不是因为你受了伤。”

    江东掰起赵二牛的脑袋，一字一顿地说道：

    “而是因为你是我最信任的兄弟，我在指挥作战的时候可以把后背完完全全的交给你。

    你懂吗？”

    赵二牛炸了眨眼睛，几秒钟后郑重地对江东点头。

    “部队的发展越来越好了，小鬼子和其他势力很难容得下我，有你在我身边，我踏实，不用再担心会有人在我背后打了冷枪。”

    见赵二牛逐渐意识到了内卫部队的重要性，江东脸上露出一个狡黠的表情，

    “再说了，谁告诉你跟在老子身边就没仗可打，在南京、在徐州、在山东……哪一次老子没有亲自上阵！”

    “嘿嘿……”赵二牛搓了搓手，脸上露出一些腼腆的笑容。

    江东踩脚踢了他的屁股墩子一下，

    “想明白了吗？明白了就去把宋礼给老子叫进来！”

    “是！”赵二牛极夸张的进了一个军礼。

    “这小子，整天胡思乱想的……”江东笑骂！

    。

    宋礼本是猎人中队第三小队的队长，他从未想过有一天自己会成为情报部门的头头，在接到任命的时候他惊得下巴都快掉到了地上。

    也许连他自己都不知道，他有做情报工作的天赋。

    江东在进行人事安排的时候自然不是凭着自己的好恶而来的，每一个部门和每一个岗位他都与谢成瑞的人仔细商量过，每一个任命都是深思熟虑后的结果。

    “师长！”担任情报处处长之后，宋礼略显拘谨。

    他是从最早那批猎人中队里走出来的，和赵二牛一样，江东在他们的眼中既是长官又是师长。

    过去他在猎人中队中担任小队长，见到江东时心情是放松的，甚至隐隐还有一些亲切。

    现在身份不一样了，所从事的工作又是那么敏感，他的心情自然也与以往不同。

    “咱们彼此都已经很熟悉了，不要拘束，来…坐……”

    江东笑着让宋礼坐在自己对面。

    简单寒暄了几句之后江东语气平静的问道，

    “军情处初创，你有没有什么想法？”

    宋礼来之前也还没有想好，他只能想到什么便说什么，

    “当务之急是把班子搭起来，除原先猎人中队的几个老弟兄外，我还没有找到专业的从事情报工作的人才。

    另外就是把师长之前放出去的线收拢，尽快和外面的人取得联络，并且完善联络和沟通的方式。

    等这两项工作结束之后，我准备从各行各业中培养和发展情报人员，争取把路铺宽。”

    “嗯嗯……”江东不知可否，

    “还有吗？”

    宋礼的心跳有些快，他一只手死死的抓住屁股下面的椅子，

    “我想知道师长对中统、军统还有共、产党怎么看？既然做的是情报工作，那么我以后必定会和这些人打招呼，该如何做，师长应当给个尺度！”

    江东笑了，

    “你小子蛮聪明的嘛，没有闷着脑袋就去干。”

    宋礼挠了挠额头，趁机擦了一把细汗。

    “在我们的部队里除了小鬼子的间谍外，肯定还有这三家的人。

    如果发现中统的人，军情处要第一时间揪出来，我和他们的关系很不好，不能让他们像只老鼠一样在我的部队里。

    至于军统和红党，发现之后严密监视。只要他们没有做出损害我军的事情，可以暂时不动他们。

    你明白吗？”

    进入思考状态后，心中的紧张慢慢消散了。宋礼低着脑袋回味江东的话，心中渐渐有了主意，

    “师长的意思我明白了！”

    是个可塑之才，江东满意的微笑，

    “以后参谋部会专门给你批一批资金从事情报工作，该有的设备都会有的。

    另外，小豆子那里有一些信息，你一会儿去和他交接一下。”

    “是！”

    “做情报工作千万不可以着急，一定要稳扎稳打，先把基础夯实了才能建高楼，我等着看你们发展壮大的那一天。”

    “是！！！”

