    第389章凤凰

    “那是必然的，毕竟老话说的好，最危险的地方就是最安全的地方。”郑琛易含笑的带着周云煌继续走了下来。

    “我们的主机就在这里，如今已经是个智脑类型的主机了，所以我给它起名叫做凤凰。”郑琛易开口道。

    凤凰？周云煌微微一愣，这是周宏尧给自己起的小名，想不到郑琛易竟然用上了。

    郑琛易解释道：“岳父大人给你取了小名叫凤凰，我就也用了这个名字了。”

    周云煌的心中充满的了甜蜜：“你还跟我爸杠上了。”

    “哪里啊，我只是在跟夫人你表达我对你的爱。”郑琛易听了后笑嘻嘻的回答。

    周云煌有点无语的瞪了一眼郑琛易：“油嘴滑舌。”

    但是不可否认，郑琛易这忽然让她听了心里真的很舒坦。

    慢慢的到了海底，只见海底并不是黑暗的，而是有着五光十色的霓虹灯。

    说是霓虹灯，其实这些都是电脑主机中的信号灯。

    “好漂亮。”周云煌开口道。

    “凤凰，打开琉璃罩，我们要看海底世界。”郑琛易开口道。

    “好的，大哥。”凤凰答应一声。

    “这声音好有磁性啊。”周云煌虽然不是声音控，但是她不得不承认，凤凰的声音真的很好听。

    “有我磁性吗？”郑琛易表示心中酸了。

    “你的声音自然是好听了。”周云煌忙认真道：“可是我可以天天听到你的声音，但是，不是天天可以听到凤凰的声音的。”

    “是的，我的声音是用最先进的声音技术合成的，所以声音很好听。”凤凰温和道。

    “凤凰，我可以这么叫你吗？”周云煌问道。

    “你好，嫂子，我是知道你的，你自然是可以叫我凤凰的。”凤凰非常的灵动。

    周云煌眼睛一亮：“凤凰，你竟然知道我是他的老婆。”

    “大哥在制造我的时候，每天跟我说的最多的就是嫂子，所以我自然知道嫂子的事情。”凤凰开口道。

    “凤凰~”郑琛易无语了：“让你打开的琉璃罩呢。”

    “不好意思，大哥，我年纪老，突然出现老年痴呆症，因此忘记了，我现在就打开。”凤凰开口道。

    “老年痴呆症？哈哈哈哈。”周云煌哈哈笑了起来，这个凤凰想不到竟然有沙雕的时候。

    “凤凰，你几岁了，竟然老年痴呆症。”周云煌道。

    “我今年才一岁半。”凤凰开口道。

    郑琛易冷笑道：“凤凰，我创造你到现在是按照你两百岁寿面来算的，如果接下来能找到好的材料，还能升级到更多年。

    你现在才运行了一年多一点，你居然跟我说老年痴呆症，你是不是想让我亲手拆了你啊。”

    凤凰忙道：“啊呀呀，我今天睡迷糊了，我要睡觉了，刚才我在说梦话。”然后不开口了。

    周云煌见状再度哈哈笑了起来，只看着郑琛易笑道：“太有意思了。”

    郑琛易脸上也多了一丝笑容。

    没错，这个凤凰明显是非常有人性化的，可以说，郑琛易的全息靠它是必然的。

    “这么人性化的凤凰，我现在对你的全息是更加的期待了。”周云煌含笑道。

    郑琛易嗯了一声：“既然我打算做全息了，就不会半途而废，你放心，我一定会做出最好的全息游戏。”

    周云煌点了点头，随后对郑琛易道：“做好了，到时候我要第一个玩。”

    “当然，给你一个最大的号，让你随便玩。”郑琛易道。

    “如果你的号能够根据个人灵根或者能力来定等级就好了。”周云煌随口道。

    郑琛易听了后，微微沉吟：“你这个建议很好，我会去好好想想的，就好像你，我觉得可以让你成为真正的最大王牌，不过也可以成为化身凡人的神仙。”

    周云煌一听，微微一愣：“我就随口说的，你还真同意了。”

    郑琛易笑了笑道：“我觉得你的建议很好啊。”

    好吧，周云煌深深看了一眼：“这样的话，你可是等于要在全息中创造一个世界。”

    “全息本来就是一个独立世界啊。”郑琛易很认真的看着周云煌：“夫人，你难道认为全息还是现实吗？”

    周云煌先是一愣，随后歪头沉吟：“我一直不明白，空间缝隙被我修复了，为何还会让郑昊重生，但是如今听了你的话后，我明白了，原来是全息造成的副作用。”

    “全息的副作用？什么意思？为何我感受不到这个副作用啊。”郑琛易好奇的问道。

    “因为就全息来说，你就是创始者，所以对你来说，只会有功德，不会有副作用，但是我不一样，我本身就不属于这里，如今你创世的话，修补的裂缝就会瞬间出现几秒钟的扭曲，虽然只有几秒钟，可也会发生意外。”

    周云煌说到这里，低头看着一旁在吃麦丽素的郑昊。

    郑昊一脸无辜的表情看着周云煌：“这不管我的事情，我也没想重生的。”

    “呵呵。”周云煌嗤鼻一笑：“你重生已经成了定局了，就算你不想重生又如何，根本就改变不了结局的。”

    周云煌说到这里随后转头，却意外发现，琉璃罩外的一切。

    “好美。”是的，真的很美，因为水晶宫灯光的照耀，整个海底世界显得特别的迷人。

    彩色的鱼群游来游去，那一颗颗红色的珊瑚从深红到浅白，似乎在述说着他们在海底岁月的漫长。

    “那是玳瑁吧。”周云煌指着一旁的东西。

    “嗯，珊瑚，玳瑁，在海底很多的，明天我带你出去海底探险，你要喜欢，就可以收集一些珊瑚和玳瑁做首饰。”郑琛易看周云煌好奇的样子道。

    周云煌听了微微点头：“我喜欢那个红色的珊瑚，而且这些珊瑚磨成粉还能入药。”

    好吧，在周云煌的眼中，基本上这海底就是众多药材所在地。

    事实上也是，海底中的很多东西都可以入药，比如海马，海蛇，珊瑚，珍珠等等，都是可以入药的。

    不过这海蛇还是很危险的，一般人都不敢抓海蛇，不要说海蛇本身就毒性很强，在海中，海蛇的狡猾绝对要比陆地上的蛇程度深的多。

    (本章完)

