    陈瑾不像王丹妹一样没头脑，她不会当着楚尧的面跟他的人作对，她只是小声道：“这位罗特助，我和萧然之间是两情相悦。爱情是不分年龄的，我也清楚，有很多人不能理解这种忘年之恋，我也不怪你，只是，你说我鬼鬼祟祟的在外面，这一点我就不赞同了，我在整个楚家出入自由，我会在外面只是因为我想在犹豫，我知道阿尧在M国发生了意外，我想来看看他，但我知道阿尧和小幂都不喜欢我，所以我站在外面犹豫要不要进来看看。”

    陈瑾说到这里，顿了顿道：“毕竟我嫁给了萧然之后，也算是阿尧名义上的半个母亲，阿尧发生了意外，我理所当然要过来看看的。”

    陈瑾说这话的时候柔弱弱，声音很轻，看起来温温柔柔的，还真有一点慈母的感觉。

    可是她当初对苏幂狠起来的时候，可没有这么的“慈爱”。

    苏幂早知道这个女人会装了，所以对她都是装的柔弱样子一点都不奇怪。

    只是她听见陈瑾说她是楚尧名义上的半个母亲时，还有一口一个阿尧时，苏幂坐不住了，她跳出来大骂道：“你可闭嘴吧陈瑾！你是怎么跟楚潇然好上的你自己心里没点B数吗？！还一口一个阿尧，楚尧哥哥让你这么叫了吗？你不觉得自己很恶心吗？像你这么恶心的人，还好意思说你是楚尧哥哥名义上的半个母亲，您、配、吗？你的脸皮简直比公厕的马桶还厚！我建议你赶紧去看看脸的构造，去人民医院花十来块钱挂个专家号，知道怎么样才能让你几尺厚的脸皮红起来！”

    面对苏幂的骂声，陈瑾心里气得不行，但是面上还是装作一副伤心欲绝的样子：“小幂，你以前不是这样的呀，你怎么能说出一些这么没素质的话呢？你现在可是在楚家，虽然没什么身份，但一言一行都代表着楚家的人的名声，就算你不为自己着想，也要为阿尧着想啊！”

    陈瑾一口一个为楚家着想，陈瑾听了简直都快笑了。

    如果她真的在意楚家的名声，就不会跟楚潇然乱搞了！

    还说她在楚家虽然没什么身份，要什么身份？总比她陈瑾在表面上被人喊做是楚家新太太，在外面被叫做楚潇然的“姘头”的身份要好的多吧？

    但这些，苏幂都懒得跟陈瑾说，她朝陈瑾勾了勾手，忽然一副认真的神情对陈瑾道：“陈瑾，我有一句话一直想对你说，你知道是什么吗？”

    她的表情太过于认真，仿佛真的是要说什么很重要的事。

    陈瑾愣了一下，下意识地问：“什么？”

    苏幂靠近陈瑾，一字一顿的说：“陈瑾，我想对你说三个字，你真的，好骚啊。”

    陈瑾因为这三个字，面色气得都白了起来。

    “你！”她伸手就像要扇苏幂一巴掌，但是她告诉自己不可以！

    不可以当着楚尧的面失去理智！

    即使她手都气得发抖，她依旧不停地在心里面告诉自己：“不可以！不可以在楚尧面前发作，一定不要在他面前发作，忍！只要忍过去了！任由苏幂说什么都无所谓！”

    王丹妹见陈瑾被苏幂气成这副样子，立刻对楚尧告状道：“楚少爷，您看看这个苏幂，她居然这样说楚小太太。楚小太太真的只是好心过来，想要关心关心您们，她没有什么其他恶意的，楚小太太来之前还在犹豫，她知道楚少您不喜欢她，所以一直在犹豫要不要来，但是楚小太太实在太关心您了，所以才顶着被楚少您厌恶的心情过来。”

