    到目前为止，据白泽所知。

    仅有三个特性是特定属性威力提升类型，换句话来说，相当于特性版本的属性一致加成。

    它们分别是电晶体、钢能力者和龙颚。

    众所周知，钢能力者是破破舵轮的特性，可它本身并没有钢属性，而是幽灵和草双属性。得益于这个特性，破破舵轮所使出来的钢系绝招能够享受特性版本的属性一致加成，因此也叫特性加成。

    而电晶体和龙颚是雷吉艾勒奇和雷吉铎拉戈的特性，一个是用电能结晶制作出来的电系精灵，一个是用龙之能量结晶制作出来的龙系精灵，素有电柱子和龙柱子之称。

    它俩本来就有属性一致加成。

    如果再算上特性加成。

    那么相当于拥有两个属性一致加成。

    是的，想想便觉得头皮发麻。

    经过白泽这么一解释，银翼飞龙它们齐刷刷地看向咩利羊，眼中充满震惊，由于电晶体这个特性，此时的咩利羊与雷吉艾勒奇无异，使用电系绝招可享两个属性一致加成。

    “恐怖如斯啊！”银翼飞龙学以致用。

    “唉，我又要垫底了吗？好不容易才提升实力的说。”闪光宝宝暴龙摇头晃脑，表示不开心。

    “好的特性的确可以带来很大的提升，不过你也不用泄气，强壮之颚和电晶体、龙颚都是50%的威力加成，虽说仅限于啃咬类技能，但一点也不比这两个特性逊色。”白泽示意闪光宝宝暴龙自信点。

    “是吗？”闪光宝宝暴龙张着嘴。

    “傻瓜，我怎么可能骗你。”白泽笑逐颜开。

    “还有我垫底呢！”青绵鸟大方承认。

    “说起来，你们的特性好好哦，冰雪龙是冰冻皮肤，化石翼龙是硬爪，如果再算上咩利羊和宝宝暴龙，都有特性加成。”银翼飞龙转动脑筋，开始关注伙伴们的特性。

    “太古盔甲的悠游自如特性在雨天下也有速度加成，你的特性龙王的威严也不赖，能够限制先制技能，降低对手的攻击力，简直不要太恐怖。”化石翼龙忍不住吐槽一番。

    “别光说我们，你看人家多龙奇和多龙仔，五位一体同时发动并兼备穿透和恒净之躯这两种特性，队里独一份殊荣。”太古盔甲反倒觉得自己的特性有点普通。

    “啊咧咧~”四只多龙仔冒泡。

    “要我说，青焰之躯才厉害。”多龙奇补刀。

    “怎么又转到我身上啦，我只有化身为不死鸟形态才是青焰之躯特性，正常状态下是自然回复特性……”青绵鸟叹了口气。

    “哇塞，大家的特性都好厉害，能够成为这个大家庭的一员真的是太好啦！”咩利羊融入讨论氛围。

    “你们不要夸来夸去。”

    白泽在旁边听着。

    感觉每只精灵都是凡尔赛大师。

    没有哪个特性是不好的。

    相反的，而是太好了，好到挑不出任何毛病。对于精灵而言，除去种族值分配，还要看特性，还要看配招等等，并不能单从其中一个方面来判定一只精灵的强弱。

    白泽对咩利羊的了解颇深，棉毛宝可梦，皮肤是深蓝色的，蓬松绒毛包裹着身体，耳朵与尾巴皆为黄黑相间，酷似大针蜂花纹，另外额头的发型是卷起来的，长得炒鸡卡哇伊。

    雷吉艾勒奇的躯干形似电灯泡，又大又圆且没头没脑，电弧构成的双臂像极了特斯拉线圈，非常具有视觉冲击力。

    这是白泽对雷吉艾勒奇的印象。

    “各位站远点！”

    他正在教咩利羊释放电能。

    因为雷吉艾勒奇本身就是可控发电装置。

    而咩利羊继承了它的电子能量，理应按照雷吉艾勒奇的方式学会怎样重新去控制自己的力量。

    咿~

    咩利羊疯狂放电。

    朝着四面八方狂轰乱炸。

    脖子上的限制器具刚刚被白泽摘下。

    已经没有任何限制。

    强大的电光就像一朵耀眼之花。

    不断地失控失控再失控。

    整个空气中弥漫着烧焦气味，尽管不好闻，但谁也没说什么，只是隔着很远且静静地看着。

    大家都在担心咩利羊的状况，怕它支撑不住，心始终紧揪着，彼此缄默无言，目光焦灼且焦急地望着白泽，希望他能够帮助咩利羊度过这个难关。

    “你把自己想象成发电装置。”

    白泽耐心地从旁指导。

    由于不怕被电。

    并未和银翼飞龙它们一样远离咩利羊。

    “发电装置么？”咩利羊捱住。

    “没错，你见过雷吉艾勒奇，就应该知道它的战斗方式，它本身就是一个超强的可控发电装置，无需从外界吸收电气，更确切地说，它是以吸收电子为生，而非电气。”白泽尽可能讲得简单明白。

    “那我持续释放掉体内的电气，看看能不能保持正常的身体状态。”咩利羊再加把劲，使出九牛二虎之力放电。

    “别急，慢慢来！”

    白泽全程仔细观察道。

    随着体内的电气不断释放出去。

    咩利羊浑身呈爆炸状的蓬松羊毛终于恢复原样，但仅仅治标不治本，不出一会又炸成棉花糖。看来，若想真正做到对这股力量运用自如，可能还要再花费另一番功夫。

    白泽重新给咩利羊戴上限制器具，稍微休息一下，顺带分析问题的所在，然后再寻找最佳解决方案。

    这时，银翼飞龙的目光落在咩利羊尾巴上面的电晶球，提出一个大胆的猜想：“常态下，可不可以封印住电晶球的电能结晶，我总感觉咩利羊体内过多的电气来源于电晶球。”

    “我也这么觉得……”

    冰雪龙也有发言权。

    因为它和银翼飞龙都会控电。

    “说说你们的看法。”白泽故意留悬念。

    “是这样的，我能感受到电晶球源源不断地往咩利羊体内释放出大量的电能，电晶球看起来就像一个小型不可控发电装置，这或许就是咩利羊无法控制自身力量的原因。”冰雪龙头顶的翼状薄膜绽放出渐变色橘光，隐隐散发出强烈的电磁波感应道。

    “对对对，龙妹说的对！”银翼飞龙十分赞同。

    “难得你们对咩利羊这么上心，具体情况的确如此，所以方才我做了个试验，让咩利羊释放掉体内的电气，看看电晶球会不会再次迫害咩利羊。”白泽道出实情。

    咩利羊听懂了。

    可是它不知道该怎么控制电晶球。

    在还没被雷吉艾勒奇赋予电能结晶之前，平时也只是往尾巴上面的橙色珠子输入适当的电流即可点亮光芒，当做照明灯泡使用，并无其他重要的用途。

    现如今，尾巴上面的橙色珠子转化为电晶球，里面充斥着大量的电能结晶，该物质与雷吉艾勒奇的身体构造一致。

    “别排斥这股力量，你要试着全身心去接纳它，把它当成自身力量的一部分。”白泽慢慢引导咩利羊。

    “这能行吗？”咩利羊有点不太确定。

    “能，阻碍你的从来都不是什么失控问题，而是心理障碍使你还没做好接受这股力量的准备。相信我，接受这股力量并把它当成自身力量的一部分，转变思维方式，然后尝试着控制尾巴上面的电晶球。”白泽为咩利羊加油打气。

    只要弄明白原因。

    一切问题终将迎刃而解。

    蒽蒽~

    咩利羊点点头。

    白泽再次摘下它脖子上的限制器具。

    这次不再是释放体内的电能。

    而是集中精力操控尾巴上面的电晶球，一次不行就两次，两次不行就三次，直到找到感觉为止。

    摆尾~

    电晶球散发光点。

    犹如一枚会发金光的夜明珠。

    看着特别通透。

    比玉还通透。

    咩利羊的尾巴构造不同于其他精灵，如果不是用于照明，末端的橙色珠子一般是没有什么特殊能力，与摆设无异。

    不过既然雷吉艾勒奇将其转化为电晶球，那就说明赋予了它与众不同的特殊能力，不再是摆设。

    从黄昏到晚上八点。

    整整两个小时。

    咩利羊流着汗操纵尾巴上面的电晶球，一刻也不敢松懈，与其说是操纵，还不如说是在开发它的功能。

    第一阶段是控制住这颗电晶球，什么时候不该发电，什么时候该发电，一定要掌握并占据主导权，不要让尾巴牵着脑袋走。

    不该发电的时候。

    就让电晶球进入休眠状态。

    “感觉怎样？”

    “感觉不再需要限制器具。”

    “你真的很有天赋。”

    “没……没有吧，我花了两个小时才让电晶球进入休眠状态。”咩利羊浑身轻松多了。

    “可是，让电晶球进入休眠状态只是第一步而已，接下来你还要再次激活它并加以控制，这时候会发生什么事，我想你应该比我更清楚吧？”白泽实在不忍心加重训练任务。

    “嗯，我会变得和雷吉艾勒奇一样，身体逐渐电晶化，甚至有可能失去理智，当场失控暴走。”咩利羊郑重地应答。

    “你还打算尝试吗？”

    “必须试。”

    咩利羊表示不成功便成仁。

    它受够这种折磨。

    不想再继续忍受下去。

    为了变强，为了今后能有机会救出被困在时空漩涡之中的雷吉艾勒奇，只能豁出去，没有退路可言。

    它之所以能够死里逃生，全靠雷吉艾勒奇拼死相救并赋予电能结晶，如果不做点什么事，岂不是辜负雷吉艾勒奇的好意？

    如此想着，再大的困难都不是困难。

    咩利羊调动体内所有的电气往电晶球灌注进去，彻底激活它，让它从休眠状态中苏醒。

    噼里啪啦~

    电晶球电力全开。

    犹如一台高速运转的小型发电装置。

    不断释放出大量的高能电子。

    咩利羊的身体逐渐被高能电子同化，变为电能本身，这就是所谓的电晶体形态，形如响雷果实能力者元素化的形态。

    那一瞬间，轰的一声，咩利羊周身释放出一股强大的电气场笼罩住周围，感觉正在支配整个领域。

    “这是……电气场地？”

    白泽有些震撼。

    他发现一个很有意思的事情。

    当咩利羊激活尾巴上面的电晶球进入电晶体形态，电晶体特性竟然消失不见，取而代之的好像是新的特性。

    冰雪龙见状，抬脚走进电气场所笼罩的范围内，当众释放一道电流弧光验证一下白泽的猜想，看看是不是电气场地，如果真的是电气场地，那么放电技能的威力应该会有所提升。

    呲~

    电光迸射。

    声音极其刺耳。

    轰在岩石上面炸出黑烟。

    效果相当惊人，可见威力有所提升。

    “真的是电气场地耶！”冰雪龙咋舌不已。

    “这么说，咩利羊和青绵鸟一样，进入电晶体形态之后，特性发生改变啦？”银翼飞龙弯曲后肢蹲坐在地上，抬起前爪挠挠下巴。

    “它都变成电晶体了。”青绵鸟发声。

    “根据刚刚爆发的电气场，极有可能是新特性，看着有点像电气场地，而跟电气场地有关的特性是电气制造者。”白泽想起卡璞.鸣鸣和啪嚓海胆。

    电气制造者这个特性曾经是卡璞.鸣鸣的专属特性，后来出现了一只电系精灵叫做啪嚓海胆，从此电气制造者这个特性不再是卡璞.鸣鸣的专属特性，因为啪嚓海胆的隐藏特性是电气制造者。

    “电气制造者？”冰雪龙讶异。

    “咩利羊，先别管特性是不是电气制造者，眼下最重要的是稳住电晶体状态，如果实在撑不住就令电晶球进入休眠状态，即时解除电晶体状态。”白泽往咩利羊的脑海中传送心灵能量，帮助它保持住理智以免失控。

    强大的力量是把双刃剑。

    弄不好会自取灭亡。

    所以白泽觉得有必要增强它的精神力。

    现阶段，咩利羊的精神力还不足以支撑起如此具有威胁性的模式以及形态，为此需要拟个有关精神强化的特训计划。

    听闻如此，银翼飞龙有话要说：“那为什么青绵鸟的不死鸟形态不需要拟个有关精灵强化的特训计划，使用起来完全没有压力？怎么到了咩利羊这里就必须强化精神力？”

    “你过来！”

    “干嘛？”

    “你先过来！”

    “干嘛？”

    银翼飞龙走过去。

    结果惨遭白泽揪住触须。

    “这能一样吗，青绵鸟的青焰火种是我利用超再生能力融合圣火火种转化而来的，使用起来当然没有压力。而咩利羊的电晶球是雷吉艾勒奇转化的，里面寄宿的是雷吉艾勒奇的力量，自然需要强大的精神力来控制。”白泽皮笑肉不笑地说。

    “我懂了，撒手撒手！”

    银翼飞龙蹭地后撤三大步。

