    第一百二十章 败犬狂吠   

    有这么忙碌了两天。

    

    城门口初具规模，护城河也开始动工了。

    

    这一天，大早上天蒙蒙亮，远处走来几个人影。

    

    一开始城门口的守卫还以为是来交易的求生者，但是等他们走进一看，为首的竟然是王灿。

    

    这家伙，带了几个互助会的人，说是奉了方远山的命令，要来营地求见城主，和城主商量一下两个阻止建立良好关系的事宜。

    

    守卫马上来汇报我。

    

    于是我只能从温暖的怀抱中起来，大早上的来到城门口，去查看情况。

    

    说是副城主，只管护卫队的事情，但是秦绮基本上什么事都放权，以至于现在营地有什么事，他们首先想到的就是通知我。

    

    我心想，幸亏我没什么野心，不然早就把她架空了，我自己当这个城主岂不快哉？

    

    当然，我还有一个更大的目标，那就是把城主变成“自己人”，这一来，城主还是我的。

    

    当前，区别还是有的，一个城主说的是位置，一个城主说的是人。

    

    但是，达成的效果还是差不多的。

    

    一路这么胡思乱想着，我来到了城门口，王灿看到我之后，脸色就阴沉了下来：   

    “李浩，怎么是你过来了？

    城主呢？”

    

    我还没开口，一旁的守卫就骂了起来：“城主也是你叫的？

    叛徒也想见城主？”

    

    王灿的脸色变得难看了起来。

    

    随后，他昂首挺胸道：“我是代表互助会来的，我只与城主对话，他李浩还没资格代表营地和互助会交涉。”

    

    听到这话，我都笑了，这家伙把自己当做国家的外交官了么？

    这一口小词儿整得还不错，正挺正式的。

    

    一旁的守卫已经大怒，被我带领这么久，我的威望比秦绮只高不低，他怎么可能放任王灿这么贬低我？

    

    他怪笑一声：“叛徒还挺嚣张，兄弟们，先给他点颜色看看。”

    

    说着，几个守卫就要动手。

    

    我连忙拦下他们，笑道：“算了，别动手了，找个空房间，把这几个人关起来，不给食物，不让他们与人接触，什么时候肯说人话了，就带他们找我。”

    

    说完，我打着哈欠就回去了。

    

    只不过，我这次去的是刘倩那屋。

    

    本来还想见识见识方远山的手段，没想到他却派来王灿这货。

    

    还想借互助会和方远山的势力压人，也不看看自己是什么东西。

    

    我连面对方远山时都敢抽鞭子，还怕一个王灿？

    

    真是可笑。

    

    不过，倩姐的胸怀还是很宽广的，并且十分温暖，本来就困的我，又补了个回笼觉，然后才起床吃饭，带着人去打猎。

    

    等到中午回来，守卫主动找我汇报：“副城主，王灿骂了您一上午了，用不用兄弟们教训他一下？”

    

    我挑了挑眉毛：“他都骂什么了？”

    

    守卫有点为难：“骂得太难听，我不敢学。”

    

    “那就别学了。”

    我也不想让心情变得糟糕，就说道：“他说没说来是干什么的？”

    

    “没有。”

    守卫摇头，“他只是叫嚣，说我们对他不敬，互助会会为他报仇的，让我们洗干净脖子等着。”

    

    我有点意外：“这家伙，不会以为营地的时候和他走时候一样吧？”

    

    守卫笑道：“他貌似还是真这么想的。”

    

    之前王灿走的时候，营地战斗小队还不到二十人，而那天在草原遇到方远山，我也才带了三十人，并且还留了几个人守船，也就是说，我才带了二十多个人。

    

    王灿估计是真以为，我那天带的就是营地的全部战力了。

    

    而且，他来营地还没来得及观察情况，就被抓起来了，很可能真的没有发现营地的变化。

    

    我有点无语，说道：“那就让他继续这么以为，别放他出来，别给食物，等到明天把他手下提出来一个，问问互助会的情况。”

    

    守卫说道：“明白了，保证完成任务。”

    

    这些守卫都是营地护卫队的成员，只不过是轮流流逝营地罢了，之前他们可是参与过审讯孙老大的几个手下的，已经有经验了，事情交给他们，我很放心。

    

    中午，我去找秦绮，到她木屋里一坐，就开玩笑道：“你那个舔狗来了，一直说着要见你，你不去看看？”

    

    秦绮自然知道我说的是王灿，她本来对这个年轻人还是挺认同的，不然也不会让他之前带领营地的打猎小队了。

    

    但是，经历过王灿挑战我，失败后出走，然后故意泄露营地信息，并代表方远山来营地传话这几件事情之后，她对王灿这个人，就彻底厌恶了起来。

    

    闻言，她无比厌恶的说道：“别说他是我的舔狗，有这样的舔狗我觉得恶心。”

    

    听到这话，我挺开心的，毕竟这个王灿之前可是打过秦绮主意的，是我的情敌，见秦绮厌恶他，我自然开心了。

    

    我过去抱住她，在她耳边说道：“我也是你的舔狗。”

    

    热气吹得秦绮身体一颤，她没好气的说道：“别别别，我是你的舔狗。”

    

    我笑道；“既然是舔狗，那你什么时候舔……”   

    还没说完，秦绮已经生气了，直接把我推了出去：“快滚。”

    

    我耸耸肩，溜达着离开了。

    

    路过一间屋子的时候，我还听到了王灿的怒骂：“李浩，你*******你****。”

    

    门口有个看守的，看到我过来，又听到了王灿的怒骂，马上请示道：“副城主，让我进去收拾他一顿给您出出气吧？”

    

    我摆摆手：“让他骂吧，饿它两天，我看他还有没有力气骂。”

    

    守卫竖起一根大拇指：“副城主大度。”

    

    我笑道：“无能狂怒而已，哪有必要生气。”

    

    又和他聊了几句，我就走了，临走前，还能听到里面王灿更加猛烈的语言攻击。

    

    看来，他也听到了我的声音，知道我在外面，故意骂给我听的。

    

    不过，正如刚才我所说的，一个失败者的无能狂怒而已，有什么在乎的？

    

    再说的难听点，这就是败犬狂吠。

    

    狗咬你一口，难道你还咬回去？

    

    没有必要的，直接杀了吃狗肉就好了。

    

    

    

