 呼啸天地的狂风暴烈无比。

一指排挤着大量的空间让这片空间之内所有的风雪挤开。

霎时，飞雪全都聚成一团，密度高的吓人，整片地界不见其模样，全都被风雪盖住。

姜空拖着银枪一枪指向苍天。

银枪枪身枪火如荼，一杆枪之内涌出成片海量的业火。

赤红色业火当空狂暴的灼烧凝出一片火焰苍穹。

天空顿时爆发出的威压硬生生压下风雪的势头。

海量凝练的真气作为依靠之下，姜空可以肆无忌惮发挥所有枪式的最强威力。

举火烧天枪达到了前所未有的巅峰之资。

“给我碎！”

他一枪遥指长空，狠狠地点在巨指上。

轰！大股大股的火焰蔓延上去，在巨指上疯狂的灼烧。

整个火焰巨指开始噼里啪啦的产生了裂痕。

在即将点在姜空头顶之前，姜空一枪弹出狠狠贯穿而下。

巨大的指头轰然漫天碎裂开来。

他身化虹芒，点踩虚空飞快的跃上前去来到南宫绝面前。

业火包容着银枪，枪身融入滚滚金红色真气。

在这样的情况下，他施展开来弱水缠光枪，原本缠绕在枪身上的一道道匹练一下子变得赤红无比。

几个呼吸间，姜空已经抵达南宫绝面前，银枪枪出如龙不断点下。

一道道枪劲如同疾风骤雨的撕入南宫绝的风雪领域之中。

南宫绝面不改色双掌拍落下一道道冰霜巨龙，狂龙涌动，朝着他卷杀而来。

风雪迎面而来，姜空仅以十二路弱水缠光枪不断扭曲击打。

枪华阵阵不断将所有冰霜巨龙粉碎，身形速度不减很快逼近南宫绝。

杀机来临，南宫绝大喝一声：“三玄灵冰掌！”

自其手中一道冰掌漫天盖下，遮住了姜空的视线，一下子天光无色。

姜空托起燃火的枪头一枪破天而出，直接将大掌撕碎成漫天风雪。

此时南宫绝已经离开原地，扶摇而起站在很高的地方。

他突然面对着姜空嗤嗤笑着，眼中露出了疯狂之色。

只见他的一处处窍穴爆发出一点点猩红之色，一股强悍的威压似乎从他体内喷薄而出。

这种力量，来源于他的血液之中，散发出一股股霸道无匹的战意！“战血！”

姜空顿时面色阴沉至极。

这是属于他的东西，此时南宫绝当着他的面施展出来，让他顿时感到怒火中烧。

“哈哈哈哈！没想到吧，我也可以动用你的战血了！今日我就用这个东西，将你埋葬！”

轰！他通体猩红色大盛，血液之中狂暴的力量有着破体而出的征兆。

姜空感觉到他身上的气息凝练到了极点，战力恐怕直接暴涨了五成左右！在这个境界如此大的涨幅，可想而知他身上的战血多么可怕。

越是这样姜空越发的面色冰寒。

南宫绝哈哈大笑，双目之中极尽疯狂。

战血带来的提升乃是全方面的，他瞬息间逾越大片的距离，一个照面出现在姜空面前。

一团团极度冰寒的气息在他的手掌上疯狂缭绕，面对着姜空，直接在此当面拍落三玄灵冰掌。

只不过这一次三玄灵冰掌更加凝练狂暴。

他直接以自己的巴掌作为兵器与姜空对战，姜空弱水缠光枪迎击而去。

两者相撞，爆发出铿锵一声。

南宫绝的手此时竟比金石还要坚韧！而且相碰之下，姜空竟是被震的一颤，往后挪移一步。

南宫绝见势立马拍落十数道掌印。

狂暴的掌印不断横飞而下，爆裂的力量震的姜空措手不及。

姜空未曾料到战血带来的增幅如此可怕，他还是低估南宫绝了。

面临南宫绝风卷残云般的可怕攻势，他依旧是以弱水缠光枪应战。

弱水缠光枪最强大的乃是连绵不绝，生生不息之意。

即便现在压不过此人，但是他永远不会断去自己的节奏，将大势牢牢握在自己的手中。

南宫绝亦是感觉到了，自己无论如何都无法将姜空彻底镇压。

自己对上姜空就像是遇到了一个阻碍，他无法将这个阻碍彻底推平下去。

“莫要给我分神了！”

姜空抓住这个时机，直接一枪猛然刺出。

银白色的枪痕如同流星划过，这个时机被他抓的恰到好处。

一枪直接点在了南宫绝的胸口处。

锋利的枪尖落在他的肌肤上时候骤停下来，居然无法刺入其中。

不过姜空立马反应过来，直接以巨力将之震退。

一枪落罢立马三枪极快衔接而至，枪尖点落震的南宫绝气血沸腾。

“可恶！”

南宫绝连忙回过神来，此时姜空已经起势，一枪接一枪越来越快，虚空残痕漫天交错。

短短时间内一下子出了数十枪，长空苍白色匹练交织，南宫绝刚刚缔造出来的大势开始被庖丁解牛般支离瓦解。

“纵界之矛！”

他连忙拉开距离，凝聚出几千道矛激射向姜空。

密集的冰矛之下，两人身影开始飞速拉开来。

姜空一枪卷动着，举轻若重动用出来，一记枪杆摇晃，枪头狠狠拍击出去。

无形气力瞬间破碎了一路上大量的冰矛。

此时南宫绝也已经完全回过神，重新进入了自己的战斗节奏之中。

浸雪心经在他四周凝聚出好几个巨大的风雪旋涡出来，苍白色的旋涡疯狂的转动着，蕴含着压缩到极限的力量。

姜空长枪一横，吐出一口浊气，双目如炬牢牢盯住此人。

一团金色小球很快在他的枪尖滴溜溜转动。

于此同时真气也在其脚底下不断压缩着，整个人就像是一只伺机出动的野兽。

“雪灭光！”

南宫绝双掌猛地拍在身后几轮巨大的白色旋涡之上。

白色旋涡就像是化为一口吞吐海量泉水的泉眼，开始有力量极速积攒。

一息之后瞬间爆发。

几道巨大的白色霜柱凌空射下。

成片空间如同被冰封。

四周的温度像是下降到了无法下降的临界点，每一寸空间内都含有风雪的力量！姜空双目一瞬不瞬牢牢盯着。

那几道霜柱瞬间将他淹没。

然而他的身影却在光柱中一点点涣散。

一股杀气突然到来南宫绝的身前！ 