    “这场比拼就由在场的所有人当评委吧，没有问题吧！”

    秦老看着王仙与方华子的对峙，大声的说道。

    “当然可以，医术比拼，一目了然！”

    方华子目光扫过秦老，淡淡的说道：“医术讲究望闻问切四诊法，以手法、草药、针灸进行治疗，既然要比，那就从这几方面来进行比拼。”

    “望闻问切？”

    王仙看着他，脸上露出一丝笑容，望闻问切他一点都不懂，比这个他自然没得比。

    “麻烦，既然要比试自然是给病人看病医治，这才是医术的根本，望闻问切再厉害，治不好有个屁用！”

    王仙淡淡的说道。

    周围几名医院的院长默默的点了点头，望闻问切是古代四诊法，但是到了现在，精通望闻问切的不多，不能说望闻问切不重要，而是科技的进步。

    一个医生的好坏，结果在于他能不能将病人治好，花哨子再多也没用。

    “好，无论怎么比，论医术，你都不是我的对手！”方华子冷冷的盯着王仙，说道。

    “在场的有几位江湖人士，身上患有疾病，一直都没有根除，就拿他们的伤势进行治疗，应该没问题吧！”

    薛老看了看王仙，朝着方华子说道。

    方华子微微眯着眼睛，扫了一眼薛老身旁的几个人，挑了挑眉头：“当然没有问题。”

    “我也没有问题！”王仙笑着点了点头。

    “既然你们要比拼，那就拿我进行吧！”

    段老直接走了出来，来到中央的位置看着王仙与方华子：“我在十年前身上从被人用毒掌攻击，毒素已经深入骨髓，每个月都会有一天痛不欲生。”

    段老说着，目光扫过阎中原一眼，眼中闪过一丝记恨。

    “没有问题。”王仙直接点了点头。

    “方神医，我觉得我们需要换一个人，他身上的毒掌，是和我切磋的时候，被我打得！”

    突然，一旁的阎中原满脸笑容的朝着方华子说道。

    “哦，那换一个，既然这个不知死活的是中原你打的就算了。”方华子点了点头。

    “你...”段老听到他的话，脸上露出愤怒的神色，他目光死死的盯着阎中原，眼中闪烁着怒火。

    “怎么？还想要切磋一下？不过如果这次再输的话，可不就这么简单了。”

    阎中原满脸不屑的看向段老，威胁道。

    “呼！”

    段老脸色涨的通红，他深深地吸了一口气，闭上眼睛不再说话。

    “要求还挺高。”

    王仙看向段老：“段老，你的伤势交给我了，没有问题。”

    段老身子一僵，睁开眼睛满脸惊喜的盯着王仙：“小兄弟，你真的治好我身上的伤势？”

    “没有问题。”

    王仙点了点头，自信的说道。

    “谢谢，谢谢小兄弟！”段老满脸激动，身子有些颤抖的感谢道。

    “救治我阎家的对手，就是在和我阎家作对，你可要想好了。”

    这时，阎中原淡淡的声音传来。

    “哦，阎家！”

    王仙转头看向阎中原，眼中充满了不屑：“作对又怎么样？”

    “呵呵，呵呵。”

    阎中原看到王仙的样子，轻笑了起来：“有意思，有意思，在江城还有人敢和我们阎家作对，你很快就知道后果！”

    “是吗？”王仙目光闪烁，咧开嘴笑了笑，没有再理会他，转身看向几名武者：“还有谁愿意出来。”

    “让我来吧，我身上的伤势曾经与人战斗，被魔功灼烧到了五脏六腑，当初我请过圣医门的一名学徒，但是没有治好。”

    一名中年站了出来，他掀开自己的衣服，腹部的位置，有一个清晰可见的手掌印。

    手掌印上是密密麻麻的黑店，看上去甚是恐怖。

    “黑雨掌！”

    方华子看到中年的伤势，脸上露出一丝惊讶的神色。

    “是的，黑雨掌！”那名中年满脸苦涩的点了点头。

    “好诡异的伤势！”

    “太恐怖了，这是什么伤势，如果到我们医院，根本无从下手！”

    几名医院的院长看过去，脸上露出震惊的神色，喃喃的说着。

    方华子朝着前方走了几步，仔细的盯着中年的伤势。

    “伤势应该有三年的时间了，施展黑雨掌的人修为不高，所以你才没能瞬间毙命，但你这种情况，活不过五年！”

    “你现在不能够剧烈的活动，甚至不能够弯腰，因为黑雨掌的伤势，会令你剧痛无比！”

    方华子浑身散发着睿智的光芒，他站在身旁说着，在这一刻，真如一名医术大师。

    “对对，方神医说的对！”

    中年听到方华子竟然直接说出了所有的问题，脸上露出激动地神色：“方神医，您能够治疗吗？”

    “太厉害了，仅仅看一眼便能够将病情全部分析出来！”

    “不愧是圣者门徒，医术好强！”

    “这方华子神医神乎其技，那个少年要完了。”

    方华子简单的几句话直至要害，令周围的一众人感到非常的惊骇。

    无论是医院的院长，还是武者，都震惊的看着充满自信的方华子。

    这就是强大的圣者门徒呀！

    “哼，我师父哪怕是在圣者门徒里也是很强的存在。”

    一旁的少年听到周围的惊呼，脸上露出得意的神色，他目光盯向王仙：“等会你小子就乖乖的废掉双臂吧！”

    方华子脸上露出淡淡的笑容，睥睨的扫了一眼王仙，铮铮有声的说道：“这个人，我能治，小子，你呢？”

    所有人的目光全部集中在王仙的身上。

    他们都是秦老薛老叫过来，对于这个少年，他们并没有太大的信心，对方太年轻了。

    现在与圣者门徒的高手进行比拼，所有人都不看好。

    尤其是刚才方华子所展现的医术，太强了。

    哪怕是秦老与薛老也是惊疑不定的望向王仙，心中有些不敢肯定。

    毕竟，对方是圣者门徒。

    “你如果要治疗，如何治疗，需要多长时间。”

    王仙没有回答方华子的话，淡淡的问道。

    “配以针灸草药，两天之内，我能够让他痊愈，小子，将你的双手伸过来。”

    “其实你还有一种选择，我很讨厌你这张嘴，你可以用你的舌头，换你的双手，呵呵，不错的买卖！”

