    东池国的人，通常对这种未知且邪门的蛊多有忌惮。

    一个会用蛊的女人放在后宫里，也不怪牵动皇后敏感的神经。

    “我不懂，这作用，您还是问问贤妃娘娘吧。”

    皇后瞪着眼看向贤妃，“贤妃，究竟何为情蛊？”

    “这……”她慌张的看向皇帝，希望他能帮她说话。

    然后，皇帝只是拉了张椅子出来坐下，平静的等着她们掰扯个结果出来。

    叶婉兮看到皇帝的反应，蓦地笑了。

    从原主的记忆中得知，除了丽妃的事外，皇帝从来不管后宫里别的女人的争斗，一般都留给皇后收拾。

    看他的样子，他对这贤妃的态度，大概也差不多吧。

    “往哪儿看？”赵皇后冷冷的出声，“本宫问你什么叫情蛊，还不回话？”

    贤妃咬了咬唇，比不得下，她才低着头，缓缓道来，“情蛊，情蛊就是我们南黎人为女儿准备的嫁妆之一，成亲当晚，用上这蛊，夫妻间就会浓情蜜意，相亲相爱。”

    要说她也是大胆啊，这样的事儿，一问她也就说了。

    贵妇们窃窃私语，听着这情蛊的作用，就跟那种药的效果差不多嘛。

    赵皇后冷哼一声说：“夫妻间用的东西，你个不要脸的用到楚王身上？”

    “我……不是，那时我一心想要进楚王府的，那蛊虫，原也是我家里给我与楚王准备，可是后来……事情有变，我进不了楚王府。”

    她泪眼朦胧的看着在场的众人，大家对她窃窃私语，她都听在耳中，这一刻，她像是被人扒光了衣服示众，面色难看至极。

    嫁不成楚王，她就选择了君上，整个东池国中最有权势的男人。

    原本以为凭借着她的年轻美貌，得到他的垂怜是件很容易的事。

    可万没想到，她到现在都还未侍寝。

    而此刻，他也只冷漠的在一旁看戏，任由赵皇后那张嘴，噼里啪啦的羞辱着她。

    “呵，早听说南黎女子开放大胆得很呐，本宫今儿算是涨见识了，这岂止是大胆呐？啊？用在新婚夜的东西你还提前用的？这简直，简直是丢光了皇室的脸，让君上受了奇耻大辱。”

    赵皇后几步走到君上面前，拱手道：“君上，臣妾见这南黎女子心术不正，下蛊之事有一就有二，怕是留不得啊。”

    贤妃面色大变，心里慌得不成样子。

    她只是想找个机会教训一下叶婉兮而已，怎么会弄成这样？

    叶婉兮安然无恙的站在这儿，自己却面临……留不得？

    这时，一直沉默看戏的君上终于动了。

    “贤妃入宫之前的事，朕既往不咎，你们，也不得在背后乱嚼舌根。至于进宫之后的事……”

    他顿了一下，看着贤妃淡淡的道：“是你自己说的，自你做了贤妃后，就将之前的事忘得干干净净。话说得好听，可你没有做到。”

    贤妃摇头，“不，臣妾做到了，臣妾没有再想楚王了。”

    “那你为何要借口品茶会找楚王妃的麻烦？”

    “这……不是，臣妾没有故意找楚王妃的麻烦，只是她傲慢无礼，臣妾想教训她一下而已。”

    “够了，你还在狡辩。”君上突然怒吼一声道：“你当朕是傻子还是瞎子？你的所作所为除了骗得了你自己，还能骗得了谁？”

    贤妃面无血色，还试图为了自己辩解，却在这时，她身后的嬷嬷拉了拉她，向她摇头。

    示意她再说下去，君上就真的生气了。

    “朕念你是初犯，此次的事，就不对你严惩，你只需要禁足在这承兴殿即可。希望你在禁足期间，能静思已过，好好想想要怎么放下仇恨，怎么做好东池国后妃的本分。”

    ……

    贤妃此次借品茶会为由，想利用自己的身份压一压昔日的情敌楚王妃的气焰，并借此机会羞辱她一番，结果没能羞辱到楚王妃，反倒是将自己搭进去，搞得入宫还不足一月就被禁足，简直不要太丢人。

    这事儿很快就由前去赴宴的夫人们传遍了。

    大伙儿算是看出来了，以前叶婉兮有丽妃护着，她嚣张跋扈，大家都惹不起。

    丽妃仙逝之后，她也并没有失去庇护。

    君上大概是看在丽妃的面上，依旧偏向她，连皇后都不愿意招惹她，大家还是惹不起。

    也就那南黎来的贤妃头铁，或者说没打听清楚情况就对人家贸然下手，这下好了，里子面子都丢尽了。

    就在大家对新封的贤妃万般嘲讽之时，被禁足在承兴殿的贤妃砸了一堆的东西，更是哭红了双眼。

    “何姑，你说为什么我已经是这天底下权势最大的男人的女人了，为什么我还得受叶婉兮那个女人的气？还有赵皇后，她看我的眼神，就跟看这宫里的奴婢是一样的，为什么？凭什么？”

    何姑站在屋子的一角，冷漠的看着她发泄。

    她本就不赞同自己脚跟都没站稳的白紫鸢，跑去找叶婉兮的麻烦，可她不听自己的劝告，她也只能由着她去撞南墙了。

    所以整个品茶会，何姑压根儿就没参与过，也没出现过。

    白紫鸢见她不答，又愤怒的说道：“不光是她们，我请来的那些夫人们，她们都打心眼儿里看不起我，我都听到她们叽叽咕咕的小我坏话了。怎么办？我们南黎女子在他们眼中是野蛮人，人家从来没有正眼瞧过我们，你说的那些愿望，要怎么才能实现？”

    白紫鸢神情激动的向她跑来，却因站立不稳摔倒在地，她顺势一抱住了何姑的腿。

    “你快说啊，要怎么办？我们应该怎么办？”

    何姑低头看她，忽叹了口气，弯下腰轻抚了一下她的脸，道：“你现在，肯听我的了？”

    白紫鸢微微一愣，随即猛的点头，“听你的，何姑，以后我都听你的。”

    “好，既然如此，那就快起来吧。”

    何姑将她扶到一旁坐下，她自己则是折返回屋里，不一会儿拿出一个木盒来。

    白紫鸢一脸震惊，“这是……？”

    何姑笑了笑说：“你现在，说得好听是贤妃，说得不好听，只是这后宫众多女人中的一个而已，你以为，后宫佳丽三千，个个都能行使皇妃的权力吗？”

