    沃兹选择了巴隆队。

    不过要投票，还要等铠武队跳完。

    BGM已经响起，铠武的表演开始了。

    对于铠武队，不止沃兹和常磐妆舞，在场众人几乎都不抱什么希望，哪怕这里面还有不少人是铠武的铁粉。

    但是当铠武队真正跳起舞来时，众人却发现，铠武队的表演，竟然意外的还不错。

    巴隆的特点就是一瞬间便能调动人体所有感官，令观众就像打了兴奋剂一样，忘记一切烦恼，跟着节奏舞动。

    铠武和巴隆不同。

    铠武的特点则是循序渐进，没有巴隆那样来的猛烈，但是越看越觉得浑身舒畅。

    还有最关键的一点，在场众人哪怕不是专业的，也依然能够看出，铠武这群青涩的成员，他们的舞技，比起巴隆，明显要好上许多。

    时间倒退到几分钟前。

    八城耀良深吸一口气，看着略带紧张的众人，沉声道：“我知道你们很紧张，但不要忘记，我们站在这个舞台上是为了什么?是为了重新夺回本该属于我们铠武的荣誉!”

    “如果连这么简单的目标都做不到，那就别提什么找到五年前那场失踪案的真相!”

    八城耀良的话刚落，原本情绪低落的成员们，突然统一的抬起头，眼中，还闪烁着莫名的光芒。

    五年前，铠武舞团还是这所城市的霸主，粉丝甚至遍布周边的城市。

    可是突然间的一场变故，导致团队的几位核心成员诡异失踪，至今杳无音信。

    团队中几位青涩的成员，也正是那几名核心成员的弟弟妹妹。

    他们加入铠武舞团，除了想继承兄长的梦想外，还要追查五年前那场失踪案的真相。

    而整整五年调查，最终一切线索都指向了巴隆。

    这个在铠武没落之后，迅速崛起的舞团。

    “我想，我得收回我的肯定了。”看着铠武众成员的身影，沃兹道。

    常磐妆舞的目光同样放在铠武身上，比起巴隆，铠武可以说几乎完胜。

    没有巴隆那样让人兴奋，铠武队的舞蹈就像是有魔力一样，只让人感觉很自然，无比舒畅。

    愤怒也好，郁闷也罢，一天下来堆积的所有负面情绪，在铠武队的表演结束后，已悄然消散。

    在热烈的掌声中，铠武队鞠躬退场。

    第一回合的投票开始。

    沃兹和常磐妆舞几乎没有犹豫，直接走向代表铠武队的箱子，将勋章扔了进去，贡献出自己的一票。

    巴隆队的后台。

    看着统计上来的成绩，巴隆队长，阿斯拉突然暴躁的掀起桌子，暴怒道：“铠武!铠武!怎么那么阴魂不散!”

    瞥向铠武队的位置，阿斯拉看着面带灿烂笑容的八城耀良，阴恻恻道：“看来是时候，再次重现一下五年前的场景了。”

    在舞团成员惊惧的目光中，阿斯拉带着阴险的笑容，离开后台，前往了铠武的位置。

    八城耀良正在训话，顺便纠正一些队员的不足。

    哪怕赢了，他们也并没有骄傲，在没有获得最终胜利之前，一切都是空谈。

    “八城君。”

    “阿斯拉?”

    面对八城耀良时，阿斯拉脸上的阴险全然消失。

    露出一抹和煦的笑容，阿斯拉道：“八城君，能不能出来一下，我有点事想跟你说。”

    八城耀良有点犹豫，看了一眼队员，拒绝道：“有什么事还是比赛结束后再说吧。”

    对于八城耀良的反应，阿斯拉早有预料。

    笑了笑，阿斯拉轻飘飘道：“八城君很忙那就算了，我只是突然想起了那场失踪案的一些细节，可能待会就忘了。”

    八城耀良身后，低着头接受批评的队员们，眼神突然凌厉了许多。

    所有人都将目光放到阿斯拉身上。

    阿斯拉坦然与之对视，丝毫不惧。

    见状，八城耀良也知道躲不过了。

    点了点头，八城耀良道：“那正好，我也有一些问题想好好问问你。”

    阿斯拉一笑，带着八城耀良从后台的通道离开。

    在走的时候，八城耀良留了一个小心眼，提前编辑好一条短信。

    只要出现什么问题，就会立刻发送给他的表弟，步川一夫。

    有这个保险在，八城耀良才敢独自和阿斯拉一起离开。

    广场后面是游乐场，但是在这中间，有一片很小的树林。

    阿斯拉选定的地点就在这里。

    环视一遍周围的环境，八城耀良只是皱了一下眉，没多说什么。

    “好了，你想到了什么?”八城耀良问道。

    阿斯拉笑了笑，说道：“很重要的东西。”

    “什么东西?”

    “五年前那场失踪案，其实是我造成的。”阿斯拉一脸淡然地说道。

    闻言，八城耀良顿时陷入一片呆滞，随后无边的怒火瞬间冲顶。

    对于八城耀良的反应，阿斯拉却像是没有看到一样，继续道：“还不止哟，除了你们铠武，还有我们巴隆的原队长，以及他的一些死忠，都被我扔到了一个神秘的地方，不过想来，过去这么久，应该是死了吧。”

    怒火再也掩盖不住，利用最后一丝理智，发送了短信，八城耀良直接提腿朝阿斯拉踹来。

    铛——

    想象中阿斯拉倒飞的画面没有出现。

    八城耀良的腿，踹在了一个金属物体上。

    已然换上另一副面孔的阿斯拉，用狰狞的面庞看着八城耀良，狞声道：“我马上就送你去见你的前辈们!”

    话音刚落，阿斯拉背后的空间就像一个口袋一样，被拉开一道巨大的裂缝。

    而裂缝中呈现出来的场景，却是一片花花绿绿，望不到尽头的大树野蛮生长，大地上，到处都是诡异，没有记载的花草。

    死亡的气息不断从里面传来。

    阿斯拉以一种无法抵挡的力量，轻松拎起八城耀良，对准裂缝，直接扔了进去。

    做完这些，阿斯拉才满意的拍了拍手，恢复人形。

    与此同时。

    收到表哥发来的短信，步川一夫当即脸色一变，不管不顾，推搡掉周围的人，朝着外面冲去。

    一时间，骂声四起。

    由于动静太大，另一边的沃兹和常磐妆舞自然也注意到了焦急的步川一夫。

    想都没想，沃兹突然拉着常磐妆舞追了过去。

    “魔王陛下，好像来业绩了。”

