    “这种物质是从未发现过的，它的挥发效果也比我们想象中的要强，不过它倒是有效的缓解了你的症状，也算是救了你一命。”

    干净整洁的病房之中，警备员附属医院的女医生对着黄泉川爱穗解释道。

    作为公立的医院，警备员附属医院的实力在学园都市也算是排得上前几。

    居然连他们都没有办法将那种特殊的粘液给研究透彻，甚至连将其保存的手段都没有。

    虽说他们动用了一切的力量，可还是没有将其保留下来。

    所有液体都已经随着时间的流逝而蒸发，除了影像资料之外，它没有在这个世界上留下任何的痕迹。

    “所以......我的情况是？”

    双手抱着腿，坐在床上的黄泉川爱穗脸色有些发烫。

    自从醒来之后，她的身体就处于一种极其敏感的状态。

    现在还好，最开始那一会儿，真的是连路都不敢走一步。

    随便动一动身体就会酥软到没有任何的力气。

    “现在还不明白到底是Dioo3S的副作用，还是那种特殊物质导致的，不过我们更倾向于是那种特殊物质所致，至少目前还没有别的警备员出现类似的状况。”

    女医生的语气之中带有稍许的惋惜。

    从黄泉川爱穗的反应来看，那种奇怪粘液的某种能力特别强悍。

    它不仅仅是简单的会给人附加潮湿状态，更是能从根本上解决一些生理上的问题。

    如果改良成药物的话，会成为某些群体的福音。

    可惜的是它已经不存在了，而黄泉川爱穗也成了它唯一的“受益人”。

    如果黄泉川爱穗知道她的想法，肯定会骂人的。

    这玩意儿的劲也太大了。

    前期甚至差一点脱水。

    看到给她输液的针头，都让她觉得身心荡漾。

    那种滋味不是谁都想体验的。

    “对了，刚才外面来了两个小家伙，好像是你的学生，要不要见见？”

    简单的记录了一下黄泉川爱穗目前的状态，女医生询问道。

    其实平时的话，他们也不会限制病患和亲友见面。

    只是黄泉川爱穗的情况有些特殊，不能随便探视。

    尤其是雄性探视者的存在，怕对她有什么影响。

    “是不是一个穿着白大褂，戴着眼镜的少年？”

    黄泉川爱穗思索片刻后询问道。

    其实有一件事情她一直都没有跟自己的同事提起过，那就是她隐约记得是谁救了他们。

    但是连她本人都有些不太确定，那到不是她发病时的错觉。

    那种时间段，他怎么会出现在那里，并且十分巧合的救下自己呢？

    她也有拜托同事去偷偷调查，可是根据同事的反馈，摄像头记录到相应时间段白泽有去便利店购买零食。

    除非白泽是空间能力者或者有着高速飞行的能力，否则是断然不会出现在现场的。

    “白大褂？唔......倒是没有啦，他穿着你们学校的校服，不过眼镜倒是有戴，而且总喜欢眯着眼，很和善的感觉。”

    听到眯着眼，很和善的感觉。

    黄泉川爱穗就确定来探望自己的人是谁了。

    “让他过来吧。”

    “可以吗？你现在的身体还没有稳定呢。”

    “想什么呢，就算是再怎么饥渴，我也没有糟糕到连小孩子都能下手的地步呢。”

    “好吧，如果你坚持的话。”

    其实如果白泽是独自来探视的话，医生是绝对不会让他进来的。

    就算进来，也会由医生或者护士陪同，全程监视着。

    这是为白泽好，也是为黄泉川爱穗好。

    还好白泽比较机智，明白黄泉川爱穗会出现什么情况，所以特意拉上了布束砥信。

    没有外人的情况下，有很多事情都可以聊一下了。

    “哟，白泽，还有小布束。”

    白泽二人一进门，黄泉川爱穗就开始跟他们打起了招呼。

    她除了嘴唇因为缺水有些翘皮之外，基本上看不出生过病的样子。

    就连脸蛋都红润的有些不像话。

    不知道是不是错觉，本就充满了成熟气息的她，又多了一丝媚感。

    “听说您生病，我们就过来了，希望没有打扰到您休息。”

    将提来的水果放在了黄泉川爱穗的床头，布束砥信主动搭起了话茬。

    不过看到放在床头柜上的药瓶时，她稍稍觉得有些讶异。

    这些不是......

    面色怪异的看了看白泽，又看了看黄泉川爱穗。

    她似乎理解为什么护士会说后者最近不太适合被探视。

    “放心吧，小事而已，明天出院还能继续战斗。”

    黄泉川爱穗轻松的说道。

    如果单纯只是被Dioo3S影响到的话，她的确能很快出院。

    这种不是以杀伤力著称的细菌武器，恢复的也很快。

    可惜因为另外一处的不适，她最起码比同行的人晚出院一整天。

    “对了，你们最近还忙吗？听说先进教育局那边出了些事情。”

    没有在自己的病情上多谈，黄泉川爱穗将话题转移到了白泽的身上。

    作为一名出色的警备员，她在察言观色方面可是有着很强的功底。

    这也是为什么她会在学校里有如此强大的威慑力的原因之一。

    她想通过白泽的一些微表情，判断出白泽有没有说谎。

    说到底，她还是对昨晚的事情有些放不下。

    “那边出了问题之后，我这边反而更忙了，刚才在外面时，还有人跟我发邮件，邀请我去做实验。”

    可惜她失策了。

    提前做好心理准备的白泽，表演的根本无懈可击。

    并且他还会适当性的露出一些破绽，给对方一种捉摸不定的错觉。

    有时候太过于完美，也是一种不完美，有些瑕疵反而能唬住人。

    “昨天这家伙在实验室里做实验，一整晚都没有睡。黄泉川老师您有空也帮我劝劝他，他想要做出成绩证明自己我也能理解，但是前提是要保证身体的健康。如果身体垮了，就算研究出再好的东西，又有什么用呢？”

    布束砥信这一波可以说是神助攻。

    因为她这一句话也是大实话，担心是真的、劝导也是真的，就连他做了一晚上实验的事情都是真的，没有一个字是假的。

    只是她刻意隐去了前半夜白泽手术救人的事情。

    “最近手里的事该放还是放一下吧，抓紧把风纪委员的事情处理一下，集训的时间差不多要到了吧？”

    接过了白泽递来苹果，黄泉川爱穗说道。

    只是触碰到白泽的手时，黄泉川爱穗的被子似乎抖了一下，脸色也更加的潮红了。

    “嗯，不过我对通过集训还是有自信的。”

    不动声色的收回了手，白泽是真的不敢再和她有触碰了。

    连他自己都没想到，那粘液的效果会如此惊人。

    看来以后还是少对身边的人使用比较好。

