    

    
巴黎圣日耳曼夺取了法国联赛杯冠军，这让他们的士气在面对里昂时格外振奋，不过勒冈还是小心谨慎地去到奥林匹克公园球场时打防守反击！

    
巴黎圣日耳曼与里昂的比赛因为联赛杯决赛而被推迟了三天，第33轮其他比赛都已经结束，波尔多和马赛都赢球了，积分上缩小了与巴黎圣日耳曼的差距。

    
可想而知，巴黎圣日耳曼应该会背负一定压力。

    
里昂主帅由于忌惮巴黎圣日耳曼，并且考虑到了巴黎圣日耳曼现在的压力，他在主场摆出了稳守反击的阵型。

    
451．

    
门将：洛里斯。

    
后卫：克莱尔，克里斯，布姆松，博德摩尔。

    
中场：图拉郎，P亚尼奇，穆尼耶，儒尼尼奥，卡尔斯特罗姆。

    
前锋：本泽马。

    
P埃尔别出心裁，将两名防守实力更强的中场放在了边路，就是为了遏制住巴黎圣日耳曼的边路反击！

    
同时将组织突进的中场球员都放在了中路，就是希望在反击中在局部形成优势！s3();

    
轮番与本泽马形成反击配合。

    
很巧，勒冈在客场摆出了防守反击的架势。

    
虽然巴黎圣日耳曼的433阵型看起来攻击力十足。

    
门将：朗德罗。

    
后卫：塞阿拉，卡马拉，特拉奥雷，阿尔芒。

    
中场：尚托姆，塞塞尼翁，马克莱莱。

    
前锋：久利，瓦罗，肖恩。

    
勒冈所想的很简单，巴黎圣日耳曼反正主动进攻去承担巨大风险，要知道里昂的中场球员中，儒尼尼奥和P亚尼奇都是具备着30M以上精准直塞能力的，后防线暴露出空当就很容易被对手打穿。

    
里昂现在排名联赛第四，如果他们不加把油的话，就有可能在赛季结束时连欧冠席位都保不住！

    
法甲现在只有三个欧冠名额，所以第四是个里昂绝对不能接受的位置。

    
波尔多和马赛都赢球了，虽然缩短了与巴黎圣日耳曼的差距，可同时也领先里昂5分！

    
打完这场联赛就剩下5轮了，里昂难道在主场不应该奋起直追吗？

    
两位主帅都以对方遭遇的压力将心比心，很默契地用防守反击vs防守反击！

    
结果比赛近乎演变成了一场R搏战，大家都在拼防守！

    
防守过后的反击机会J乎是不存在的，阵地战就是在中场激烈对抗，偶尔攻防转换快速完成后策动快攻，也因长传变成了失误。

    
里昂今天的防守很成功，图拉郎跟着肖恩，肖恩若是在边路活动，图拉郎将会与克莱尔形成联防限制肖恩，若是肖恩内切，图拉郎回到禁区前地带与今天拖后组织的儒尼尼奥形成联防。

    
另一边同样如此，让久利没有可观的突破空间。

    
巴黎圣日耳曼的防守也很到位，塞塞尼翁与尚托姆形成中场第一道防线，马克莱莱随时狙击前cha的中场球员，后卫们盯死本泽马，里昂缺少边路推进力量，巴黎圣日耳曼边后卫就可以协防中路进行上抢拦截，进一步将里昂的攻势扼杀在防守关键区域之外！

    
两队激烈拼抢努力在乱战中创造机会，但都没能实现。

    
肖恩在这样的较量中也没有多少发挥的空间。

    
如果说他想要巴黎圣日耳曼还有什么因素的话，那就是这里的战术环境并不符合他成长的预期。

    
过去两年是他个人技术成长飙升的一个阶段，他能够自身感觉到越是进步，到后面增长幅度就会放缓，球员便是如此，潜力兑现成为能力越接近峰值，成长速度就会下降，达到巅峰之后能够努力维持住就很不错了！

    
肖恩的突破是在差不多半年前，从他开始挑战马克莱莱开始，到之后的顿悟以及训练强化调整，他已经在最近一个月感觉到了进步的缓慢，这种进步速度放缓是他巩固了半年前开始汲取新的“营养”。

    
但是在一些比赛中他还是感到有些困难，如果单纯地去找自身的原因，那只会陷入画地为牢的怪圈中。

    
没有球员能够在所有比赛中都发挥得很好，当面临困难比赛时，考验的有时候往往不是个人，而是整个团队！

    
这种情况下，法甲球队的技战术水平则尤为重要，很显然，他在巴黎圣日耳曼没有感受到如在范加尔时期战术上收放自如甚至大气磅礴的冲击力。

    
也许是球队混乱导致的，也许是球员能力，也许是教练水平，不管因为什么，法甲也没有其他球队能够打出技战术优势，更多还是依靠明星球员的发挥这就让肖恩对法甲联赛也没有任何留恋了。

    
他需要新的挑战，需要新的战术洗礼！s3();

    
为什么？

    
因为自去年夏天西班牙君临欧洲夺取雷米特杯之后，本赛季西班牙豪门巴塞罗那在少帅瓜迪奥拉率领下掀起了一轮战术革命风暴！

    
这样的战术革命能否成为历史X的还很难说，但对整个欧洲足坛的冲击却是巨大的！

    
令人耳目一新，同时让人心驰神往，这是旁观者的角度，肖恩自己不会轻易下结论，因为球员与技战术T系也存在着契合度，若是八字相冲，也会出现弄巧反拙的情况发生。

    
但肖恩知道自己他不能在法甲继续待下去了，他要在一支有新鲜活力与冲劲的球队中继续勇攀高峰！

    
巴黎圣日耳曼这潭死水，也许他能掀起涟漪，但要掀起万丈波澜令死水变得生机BB，他还做不到。

    
没有皇帝的命，不C皇帝的心。

    
树挪死，人挪活，他想要离开巴黎圣日耳曼的决心越发强烈。

    
巴黎圣日耳曼在奥林匹克球场与里昂纠缠搏斗90分钟之后两队互J白卷！

    
两队一共创造了11次S门，禁区内S门却只有2次，命中球门范围内的S门3次，基本上没有什么让人感到紧张的威胁机会出现。

    
33轮联赛结束，巴黎圣日耳曼的领先优势被缩小，但也不至让他们感到恐慌。

    
巴黎圣日耳曼，73分。

    
波尔多，65分。

    
马赛，65分。

    
里昂，61分。

    
周中战罢里昂，周末巴黎圣日耳曼回到王子公园球场就迎来了雷恩！

    
不久前刚刚在法国杯1／4决赛上碰面，雷恩在主场被绝杀饮恨，此番来到王子公园球场，他们还是打着防守反击。

    
巴黎圣日耳曼也不例外。

    
勒冈现在真是轻松，不管主客场，只要碰到联赛积分榜上游的球队，就一招防守反击，颇有一副任尔东西南北风，我自巍然不动的气场。

    
比起巴黎圣日耳曼领先优势还称得上巨大，雷恩终究是想要杀入前6名来拿到下赛季欧洲联盟杯资格的。

    
在王子公园球场，两队上半场比赛打了太极，仿佛都在踢着养生球，互相撩拨S扰就是不真刀真枪G！

    
但是到了下半场雷恩还是没能沉住气，比赛第61分钟，巴黎圣日耳曼抓住雷恩压上进攻的防守破绽，在后场迅速完成由守转攻，阿尔芒边路助攻杀过了半场，肖恩在前场边路接应之后转入内切线路，在面临两名对手球员夹击时，他再将球斜塞边路底线位置，阿尔芒下底后趟球变向杀入禁区内，在后卫来封堵之前将球斜向回敲中路，肖恩在瓦罗身后冲上来停球横向一扣晃出角度右脚推S将球送入了球门内！

    
“又是肖恩！联赛第31个进球！这是近30年来法甲单赛季联赛进球的最高数字！

    
肖恩登陆法甲的第一个赛季便打出了令人难以置信的数据！

    
在过去一个小时的比赛中，比赛沉闷得让人想要打瞌睡，但是突然之间，巴黎圣日耳曼进球了！

    
肖恩帮助球队首开纪录取得了领先。s3();

    
比赛接下来会变得激烈起来吗？”

    
没有！

    
在肖恩进球之后，雷恩有些泄气，大概是短时间两队J手，他们都吃了被对手反击偷袭的亏，这下说什么也不主动压上了，就靠着常规打法看能不能扳平比分了。

    
巴黎圣日耳曼在领先有进一步加强防守！

    
勒冈接连换人来诱使雷恩攻出来，他撤掉了瓦罗，久利，就留着肖恩在前场，但还有快马卢因杜拉，中路也加上了克莱门特，便是如此，雷恩还是不攻出来。

    
直到比赛最后剩下3分钟的时候，勒冈才将肖恩换下场，换上了巴拉达增强中场防守，不再给雷恩机会。

    
当全场比赛结束哨音响起时，巴黎圣日耳曼球迷疯狂欢呼！

    
他们不在乎比赛场面精彩度下降，也不在乎球队只是一球小胜，现在他们只要胜利！

    
只要拿到比赛的胜利，那么就能够让他们欣喜若狂！

    
同时结束的比赛中，里昂在客场被瓦朗谢纳0：2击败！

    
可以说里昂从赛程过了1／3的时候就开始走下坡路，下半赛季一路半死不活的告别了欧冠区！

    
马赛在主场被图卢兹2：2B平，在联赛还剩下四轮时，除非巴黎圣日耳曼四连败，否则马赛不可能夺冠了！

    
波尔多在主场3：0击败了索肖全取3分，他们逆转巴黎圣日耳曼夺冠的希望变得十分渺茫！

    
巴黎圣日耳曼，76分。

    
波尔多，68分。

    
马赛，66分。

    
里昂，61分。

