    他若是见到了也就不会出现在这里了，就是因为没见到所以才想来问问。

    “本王没有见到她。”

    墨北冥说着这话时，语气中也透着几许无奈。

    他来这里的时候，她又带着孩子跑了。

    如果他没有猜错的话，那个男子定是她伪装的了。

    妇人闻声，神色也变得有些诧异起来，“王爷，昨天晚上她不是已经被县太爷带走去见你了吗？”

    墨北冥伸手摸了摸手上的玉扳指，意味深长的道：“她带着孩子跑了。”

    对于叶天心的这种做法，真是令她又爱又恨。

    没错，就是这么极端！

    她居然敢带着孩子跑了，他身为孩子的父亲居然连自己的孩子都见不着，她可真是好样的！

    妇人听到这话，如遭雷劈了一般，十分震惊的道：“她还能跑了？”

    她都不知道叶天心到底是为何要跑呢？

    一家团聚的事情，这跑了可多不像话。

    话虽然是这么说的，其中他们发生了什么她也不知情，所以也不能一概而论了。

    总之叶天心给她留下的印象是十分的好，她不相信叶天心是一个那种人。

    至于冥王，她不了解，虽然现在看起来是没有什么，但她也看不懂他到底是个什么样的人。

    “她也许是对本王有些什么误会。”

    墨北冥面对妇人的惊讶之色，无奈的叹了一口气。

    “哦，这夫妻之间哪有不闹矛盾的，误会都会有的，王爷只要解开了就好。”

    妇人作为一个过来人，也很了解这种情况的，所以她也是语重心长的对着墨北冥劝言着。

    墨北冥剑眉一皱，道理他也懂，只是叶天心从来就没有给过他那个机会。

    “本王也想解释，可是她从来不给本王一个解释的机会，到现在本王都还见不到她的人，又何以解决？”

    墨北冥第一次为了这种事情而发愁，平时他也不会在人前说这种话的，但是这个妇人让他感到很放松。

    或许因为叶天心和她亲近的缘故吧，只要是叶天心觉得好的人，他也可以接受。

    何况这妇人也是叶天心的救命恩人。

    墨北冥的话，也让妇人犯了愁，她冒昧的问道：“敢问王爷你们之间的误会到底是什么？”

    或许她也想在其中充当这个和事佬吧？不想看着一家人，就因为一个误会而被拆散。

    墨北冥听到她的疑问，却突然反问着她，“告诉了你你能帮到本王吗？”

    有些事情不是他不想说，而是他也不知道该怎么去说，他和她之间的误会不是这三言两语就能说清楚的，何况她本来就已经失忆了。

    “王爷，是民妇冒昧了。”

    “无碍，既然是你们救了她，那你们可想要什么赏赐？”

    墨北冥也是真心的出于想要感激他们，主要是救了叶天心就等于是帮了他，对于这样的人他从来不会吝啬。

    妇人听到这话，连连就婉拒着道：“王爷，赏赐什么的就不用了，冥王妃她治好我们的眼疾和腿疾对于我们来说已经是莫大的恩赐了，又怎么可能还去要什么赏赐！是真的不需要了。”

    她真没有打算想要什么赏赐的，只求能够平平安安的就好。

    墨北冥面对妇人这般质朴善良的表现，他也知道这个家里应该是十分困难的，可是她却什么都不要。

    那也证明他们并不是那种贪得无厌之人，难怪叶天心会出手相助。

    墨北冥目光淡淡的看了她一眼道：“念在你们救过冥王妃和小王爷的份上，就赏黄金千两，再赐一套房屋。”

    墨北冥并不想亏欠别人什么，所以在这种事上他也十分的果断，直接就下命令说道，几乎不容任何人的回绝。

    妇人闻声，也是大吃一惊，“王爷，这……这怎么成?”

    “怎么不成？难道你想抗旨不遵？这是本王的命令，不从也得从。”

    墨北冥再次不容抗拒的说道。

    妇人脸色猛地一变，她当然不敢违背冥王的意思，连忙就跪下磕头感谢道：“民妇谢过王爷，谢王爷的赏赐！”

    说着这话时，心里却十分的感动，没想到冥王居然还真要赏赐他们，强行的赏赐，真让她有些受宠若惊的，她这辈子都没想过这么好的事情，没想到就这么突然的落在了他们的身上。

    这下子可真是要改变了命运。

    可是就在这个时候，亦辰打猎回来，突然看到自己家里来了这么多人，他感到一脸的惊讶，不知道这些人是来做什么的？

    特别是想到自己家里还有母亲和弟弟还在家时，他心里就十分的担心，立马就往里跑去。

    可是就在他进院子的时候就被人拦下了，“大胆，你是何人？”

    侍卫拦住了他询问道，显然是不想让他进去打扰到王爷。

    一般人又怎么可能轻易的见到冥王？

    亦辰听到这话，是觉得十分的可笑，“我是这家里的人，要回自己的家还不行吗？你们是何人，为何要来我们家里？”

    他此言一出，一旁的县太爷和捕快们也闻声走了过来。

    亦辰一看到他们，就一眼认出了他们来，“大人，是你，你怎么又来了？”

    如此说来这些人就是官府的人了，亦辰想到这儿心里就有种不祥的预感。

    县太爷听到他的询问，目光冷冷的看了他一眼道：“不是本官想来这里，而是冥王殿下来这里了。”

    一听到冥王两字，亦辰也不能淡定了，“冥王他来了？冥王他来这里做什么？”

    也许在他心目中对于冥王还是有所抵触的，大概是听了叶天心对冥王不好的评价。

    他心里就十分的不欢迎这个人，可是又没有办法，冥王一手遮天，那也不是他能够斗的过的。

    “你不知道吧，当然是来找人的了，昨天晚上跟本王回县太爷的那人，带着小王也跑了，害得本官差点也向冥王交不了差。

    冥王这才找来了你们这儿，本官知道你和那女人认识，你若是识趣的话，就乖乖的去冥王面前告诉王爷实话，不然的话，别怪本官没提醒你……”

