
　　作为一个演员，会看自己在银幕中的表演吗？

　　把这个问题，去询问一堆艺人，得到的答案，各不相同。有人会，有人不会，有人看情况……

　　会的，可能是想磨练自己，找出其中的不足，针对性训练，以提高自己的业务能力。

　　不会的，或许是对自己有自信，觉得导演已经给过了，没必要再看回放，多此一举。

　　至于看情况……就要看什么情况了。

　　事实上，很多演员接戏，哪怕看不懂剧本，但是在拍摄的过程中，心里基本清楚，这是好戏还是烂片。

　　好戏的话，看就看呗，没什么大不了的。

　　如果是烂片……

　　坚决不看，免得污染自己双眼。

　　哦，当然。

　　除此以外，还有一些特殊的戏份，一般来说，多数的演员，应该会选择不看。

　　嗯，比如说……激情戏。

　　也就是，俗话说的，

　　船戏！

　　电影中，为什么会有激情戏呢？

　　抛开艺术的层面不提，其实大家心里有数。

　　最大的原因，当然是……

　　观众爱看啊。

　　自然，也有人讨厌，深痛恶绝。但是相比讨厌的这部分人，多数人对于激情戏，还是比较……欣赏的。

　　哪怕在口头上批判，但是眼睛绝对不离开银幕。

　　或许在午夜时分，还会产生一些幻想。

　　食。

　　色。

　　性也。

　　这是人类的本能。

　　但是这种本能，又不能堂而皇之彰显出来。毕竟人类除了本能以外，还要讲文明，守秩序，遵守二十四字真言。

　　过线了，就会迎来大剪刀。

　　所以，怎么把激情戏，拍得十分好看。

　　妖而不媚，艳而不俗。

　　既让人小鹿乱撞、怦然心动，酥酥的，痒痒的，又让大剪刀挑不出丝毫差错来，就十分考验导演、摄像的功力了。

　　不过在一群观众看来，这样的导演、摄像，就该打死。

　　把人挑逗起火了，又不负责浇灭。

　　管杀不管埋。

　　辣鸡！

　　一些人叠着双腿，揉了揉鼻尖，心中破口大骂，然后纷纷感叹。虞妲，真是……狐狸精啊。

　　许多人情不自禁，朝座位的前排看去。

　　这也是演员，比较尴尬的时刻。

　　不管是虞妲，还是周牧，在银幕上播放这一片段的时候，两人看似脸色平常，实际上双眼根本没有焦距。

　　如果可以的话，他们肯定想逃离这里。

　　但是不能动。

　　动了的话，反而更吸引众人的关注，适得其反。

　　羞耻。

　　煎熬。

　　至少持续了好几分钟。

　　因为艳舞，足足有三分二十一秒。然后两个人，倒在了龙床上，朦胧的纱帘，挡住了他们的身影。

　　这段剧情，总算是结束了。

　　观众们无声叹息，不知道是什么心情。

　　失落，不舍？

　　或者，心酸，苦涩。

　　总而言之，舒缓的剧情结束，电影也迎来了大决战。千军万马，铺天盖地，犹如一道洪流，涌向了雄壮的城池。

　　这一场大决战，足足有三十分钟。

　　有细心的观众，也注意到了，在决战之中。电影完全放弃了，对个人武力的渲染。

　　各种大场面，基本是集体协作。

　　密集的弓箭，整齐的长枪、刀手……

　　甚至还有井然有序的战阵。

　　冲阵、陷阵、破敌。

　　一队队兵马，都犹如豆腐块似的，尽量保持完整的队形。

　　就算是在厮杀之中，有兵卒挂掉了，旁边立即有人涌上来，填补其中的空缺。

　　总而言之，战争的场面，就是攻守双方，努力维持自身阵营完整的同时，努力破坏、打乱对方的阵营。以至于在镜头中，大家看到的情况，就是乱中有序，动静结合的奇异场景……23sK.com

　　一些人看出了端倪，忍不住惊声道：“这是真实的战争场面吧？”

　　“未必是真实的……”

　　有人看到了第二层，饶有兴趣道：“古代战争，突然是什么样，我们现代人，不好去揣摩。但是可以肯定，这种团队作战法，无疑更符合我们对于战争的认知。”

　　“至少在我们的感观中，古代战争就该是这样。”

　　那人轻叹道：“堂堂正正，整整齐齐，一力降十会。不像开头，胡英商率领大军出征，无数骑兵冲袭，哪怕兵甲光亮，队形却很乱，给我的感觉，不像正规军，反而像流寇。”

　　“你这么一说，还真是有点像。”

　　旁边的人想了想，不由得附和起来，“虽然说，这是电影，不可能百分之百，复原古代士兵，行军打仗的状况。但是用心和不用心，还是可以看出来的。”

　　“对。”

　　那人深以为然，“大决战，明显用心了。完全是军阵对决，精锐之间的碰撞，那种激情悲壮，血火交加的气氛，让人欲罢不能。”

　　嗯嗯！

　　一些人闻声，纷纷点头。

　　反正他们现在，确实有几分热血沸腾的感觉。有点紧张，好像绷着一根弦，害怕它断了。

　　这些人，基本是专业的影评人，再不济也是行业中的资深人士，对于电影的好坏判断，自然有自己的标准。

　　最起码，他们不会耍无赖。

　　毕竟很多人，在评判电影的时候，有一个无赖的标准。对艺术片讲票房，对商业片讲艺术。

　　不少人被忽悠了，觉得很有道理。

　　事实上，这在扯淡。

　　真正的电影人，反而心里透亮。

　　拍艺术片的时候，别指望票房，也不要骂观众看不懂自己的电影。你选择了这条路，就该有心理准备。

　　对于商业片，玩文艺就是在作死。

　　《战神归来》，自然不会犯这种错误。它的剧情简单，甚至于可以称得上薄弱。较真的话，硬伤、漏洞肯定不少。

　　但是观众们肯定不会在意，影评人也不该拿这方面来说事。

　　真正要注意的，自然是电影的完成度，还有叙事的方式，以及特效的质量……

　　这些都没问题，就是合格的商业大片。

　　哦，如果在电影中，还蕴含了新意，有着让人眼睛一亮的东西，就是优秀的商业大片了。

　　毫无疑问，在大决战之前，《战神归来》给一帮人的感觉，就是合格的商业大片。无功无过的，在大家意料之中，符合胡英商的一贯水准，没有拉胯。

　　但是最后的决战上演，一些人忍不住称赞起来。

　　哪怕坐在前排，胡英商也听见了一些动静。这让他欣喜，拍了拍周牧的肩膀，表示了谢意。

　　毕竟最后的决战，在拍摄之前，周牧给了不少建议。

　　大家讨论之后，决定采纳大部分，所以才有了现在的，军阵对战场面。

　　“这就是天赋吗？”胡英商也有几分唏嘘，他不得不承认，有些人天生就合适当导演。

　　他从业几十年，对大片的设计、场面的调度，自认为经验丰富，颇有心得。但是周牧才入行两年，经验肯定不如他，但是在创意上，却完全可以把他按在地上摩擦。

　　新生代，一个比一个厉害……

　　有时候胡英商也觉得，自己是不是该考虑退休了。

　　……

　　慢慢地，电影结束了。

　　大军破城，虞妲放火焚烧皇宫，与周牧赴死。

　　胡英商收拾残局，扶皇太孙登基。

　　但是在称帝之时，皇太孙望了胡英商一眼，也流露了些许不符合年龄的深沉、忌惮之色。

　　眼眉神态，与老皇帝如出一辙。

　　这一幕，也让一些影评人，微微一笑。

　　皇帝，独夫也！

　　点睛之笔！

　　嗖！

　　银幕一黑，灯光亮了。

　　热烈的掌声，也随之在空中回荡。一帮主创纷纷起身，向观众鞠躬致谢。

　　胡英商拿起话筒，语气充满了期许，“电影怎么样，好看吗？”

　　哪怕他也知道，在这样的场合中，大家肯定不会抹他的面子，他还是忍不住问了这一句。

　　“好看……”

　　杂乱的声音响起，也让胡英商脸上露出笑容，“如果大家觉得电影不错，请给个好评，向亲朋好友推荐一下，拜托了，谢谢各位！”

　　“好。”

　　“没问题！”

　　“必须推荐！”

　　一些粉丝应和，卖力的支持。

　　作为巨星，他肯定不缺票房号召力。头一周，电影成绩不用担心。关键是第二、第三周，就要靠口碑撑起来。

　　不过看到现场观众的反馈，胡英商也觉得，电影的票房还是比较稳的，应该可以达到他的预期。

　　三十亿！

　　目标，剑指三十亿。

　　不过……

　　当记者采访，问他对票房的期盼，他却露出和煦笑容，圆滑道：“希望可以回本，大家喜欢就好。”

　　记者一个字都不信，不过还是记录下来，继续访问，“胡老师，电影中的虫儿飞配曲，是不是先有了歌曲，再让周牧在小客栈节目中，表演临场发挥……”

　　“不不不。”

　　胡英商连忙解释，“是周牧在小客栈中，临场发挥创作了歌曲，我无意中听见了，觉得可以用在电影中，再与小客栈节目，形成一个联动，才采用了。”

　　“也就是说，先有了周牧的创作，才有了电影的配曲。这是先后的顺序，你们不要搞错了。”

　　胡英商认真道：“不信的话，你们可以去查歌曲的版权注册时间，与电影的申报审核，存在了时间差。”

　　“电影添加了配曲，又重新送去审核。”

　　他苦笑道：“如果先有配曲的话，我们又何必这么麻烦。就算我们要炒作，也不可能安排这样的骗局吧。这对周牧的声誉来说，绝对是一大打击，他怎么会可能答应呀。”

　　也是……

　　一帮记者觉得有道理。他们也相信，这个是事实。但是笔下究竟怎么写，就在于他们自己了。

　　先质疑，再澄清，这也是流程！

　　赚两笔流量钱，它不香么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第263章 剑指三十亿免费阅读。https://xs.23sk.com 