    “不想吃饭，不想吃药，除非你来陪我。”

    “我今天有事过不去。”

    “你不过来也可以，发一张你的裸照给我。”

    黎朔把手机扣在桌上，不再理他。

    手机开始接二连三地响起了短信的声音。

    黎朔的爹妈都不解地看着他。

    黎朔尴尬道：“我助理在传文件。”他匆匆吃了几口饭，拿上手机就回了房间。

    翻开手机一看，赵锦辛发过了好几条信息。

    “只拍屁股就行。”

    “好吧，胸。”

    “腰或者大腿，不能再妥协了。”

    “手总可以了吧。”

    “黎叔叔，我好喜欢你的手，拍一张发给我，我保证今天都很乖，好不好。”

    黎朔哭笑不得，他从来没见过这么不要脸、这么能耍赖皮的人。他打开相机，拍了一张自己手的照片发了过去：“你说到做到，今天都乖乖的。”

    赵锦辛回了个微笑的表情，附上一句话“我会一整天都乖乖地想着这只手握着我的宝贝。”

    黎朔脸上一阵发臊，拍了张自己比中指的照片传了过去。

    赵锦辛简直是条狐狸精。

    隔了一会儿，手机又响了，黎朔余光瞄到是赵锦辛发来的，犹豫再三，还是挡不住好奇，打开了。

    “我知道你在国内碰到麻烦了，我愿意帮你。”

    黎朔僵住了，手指快速地按着按键：“不要再调查我的事！！”

    “谁叫我喜欢你嘛。”

    喜欢……

    喜欢到底是个有多少分量的东西？

    邵群喜欢李程秀吗？应该是喜欢的，可他带给李程秀的尽是伤害。

    李程秀喜欢自己吗？应该也喜欢的，只是其中不知道注水了多少感激和依赖。

    赵锦辛呢？赵锦辛这样的人，一句喜欢使用的频率估计赶得上口头禅，除了好听，没任何用处。

    黎朔苦笑一声，回了条措辞严厉的信息：“不要再多管闲事。”

    第8章

    成大事的人大多都伴随着雷厉风行的性格，黎朔今天刚答应一起去度假，第二天他爸就通知他收拾行李下午走。

    黎朔有点懵，他正因为国内的事焦头烂额，越洋电话就打进去快五位数了，哪儿有心思度什么鬼假，但看他妈雀跃的样子，他又不好扫兴，就让保姆去给他收拾行李，他继续打电话去了。

    正说到重要的案子消息，电话里传来嘟嘟嘟之声，响个不停，是有人插播了电话进来，他一看，是赵锦辛打来了，立刻挂断了：“王律师你继续说。”

    俩人聊了没几句，电话又进来了，黎朔满心不耐烦，沉声道：“王律师，你稍等我半分钟。”他切到了赵锦辛的电话，“喂？”

    “喂。”赵锦辛把尾音拉得长长的，听上去慵懒又随性，“你准备好了吗？”

    “准备好了，我现在……”

    “记得带泳裤，我最喜欢黑色的。”赵锦辛低笑道，“好想赶紧检查一下你健身的成果。”

    黎朔心情本就躁郁，此时听着赵锦辛轻浮的调侃，火气克制不住地往上窜，他硬邦邦地说：“我现在没有空，你能不能不要占用我时间就说这些废话？！”

    电话那头沉默了一下，赵锦辛的声音变得正经而低沉，有些委屈地说：“我只是想听听你的声音……对不起。”

    电话挂断了。

    黎朔僵硬地握着电话，感到头皮发麻，心里已然后悔了。

    他向来不是一个会迁怒于人的人，只是这次的事情对他来说，不仅仅是被情敌陷害，更是揭开了一个让他多年来良心难安的错误，同时他还担心着李程秀，是个倍感挫败、焦心、惶恐的时候，赵锦辛实在是往枪口上撞。

    可是这也不是他乱发脾气的理由，下午见了面，再跟赵锦辛道歉吧……

    吃过午饭，光叔把他们送到了纽约郊外的一个飞机俱乐部，这里有一个小型机场，养护、停放、起降的都是中小型私人飞机，赵荣天的飞机平时就放在这里。

    赵家三口早一步到了。赵荣天穿得像要去打高尔夫，白衣白裤子，非常休闲，不在办公室的时候，他看上去和蔼很多。

    赵锦辛青肿的手垂在身侧，脑袋也耷拉着，看到他们，不太有精神地打了个招呼，匆匆看了黎朔一眼，就别看了眼睛。

    黎朔心里更愧疚了，他走了过去：“锦辛，你按时吃药了吗？”

    赵锦辛点了点头，依旧低着头。

    黎朔把他拉到一边，压低声音说：“对不起，我不该朝你发脾气。”

    赵锦辛抬起头，有些哀怨地看着黎朔，小声说：“你是不是真的很讨厌我？”

    “从来没有。”黎朔急忙道，“我不能接受你，但我绝对没有讨厌过你。”赵锦辛虽然轻浮放浪，但也有几分率性可爱，不管怎么样，谁会随便讨厌一个喜欢自己的人呢。

    赵锦辛眨了眨眼睛，“那是觉得我很烦吗？”

    黎朔笑了，忍不住揉了揉他的头发：“你确实太能磨人了，让你黎叔叔喘口气好吗，我最近真的很忙。”

    看着黎朔温柔又明朗的笑容，赵锦辛感觉心脏颤了一颤，嘴唇不易察觉地抿了抿，眼睛像星星一样地亮，好像在发光。

    可惜黎朔没看到那仿佛要把他吞了的眼神，他被他爸叫走了。

    几人聊了会儿天，飞机准备好了。

    那是个Cirrus的喷气式飞机，机上只坐着一个副机长。

    黎朔道：“机长呢？”

    赵荣天哈哈大笑，指了指自己：“锦辛的手要是没受伤，就我们两个开了，我们是一起去考的执照。”

    黎朔愧疚地说：“都怪我不小心……”

    赵夫人笑着说：“哎，没事儿，磕磕碰碰难免的嘛。”

    “大哥，真的没事，因为这个还吃了两顿大哥做的饭，没想到大哥做饭也这么好吃。”赵锦辛笑得特别乖巧。

    黎朔被他说得相当不好意思，昨天他几乎就没搭理赵锦辛，抱着弥补的心态，他道：“这两天有点忙，没好好照顾你，医生说今天要开始热敷了，到了千岛湖我帮你热敷一下。”

    赵锦辛勾住黎朔的肩膀：“谢谢大哥。”

    黎朔清楚地感受到赵锦辛的身高和体重，略有些压力。他即便在欧美也并不算矮，但赵锦辛却完全是白种人的个头和肩宽，尽管没有那么夸张的肌肉。他有时候也觉得奇怪，赵锦辛是怎么能坦然自若的撒娇耍赖的。

    几人上了飞机，赵锦辛拉着他坐到了最后一排座位，然后抬高两只手，微笑看着黎朔。

