    凌峰暗暗留意，记在了心里，想要弄清楚当年之事。

    “族长，当年之事疑点重重，我们觉得凌天肯定是被人利用了。”一位长老大声说道。

    当年之事发生之后，由于凌天夫妻死了，凌皇夫妻失踪，这件惨案自然就栽赃到了凌天身上。

    “不管惨案是不是凌天兄弟所为，我们都应该把这件事调查清楚，族长，我希望能重新把案卷取出来，重新调查这件惨案。”凌素大声请求道。

    “凌素，这件事就交给你去办。”老族长点头答应了。

    其实，凌素也是为了凌峰着想，如果他想要继续族长的位置，就必须要把当年的那件惨案调查清楚，要不然的话，他以后很难服众的。

    “是，族长。”凌素大声领命。

    “今天凌峰回归，是我们凌家的好日子，我们敬族长和凌峰一杯。”凌颖站起来大声说道。

    “颖公主说得对，我们敬族长和凌峰。”凌素大声附和道。

    所有族人纷纷举杯敬酒，广场上顿时热闹起来。

    凌峰今天的强势表现，加上他特殊的身份，不少长老和族人纷纷上前敬酒，算是跟这位少族长认识了一下。

    酒过三旬，菜过五味，族人们围住篝火居然跳起舞来。

    “凌峰，这种舞叫驯马舞，是老祖宗传下来的，一般大型节日或者喜庆的事情，我们都会围着篝火跳舞，你也要学会知道吗？”凌颖笑着说道。

    “大男人跳着总感觉有些别扭。”凌峰笑道。

    “我告诉你，这可是我们家族年轻人最喜欢的运动了，你没看见里面有很多美女吗？”凌颖眉开眼笑，打趣道。

    “姑姑，我娶了蓝儿公主，这件事爷爷没生气吧？”凌峰试探道。

    老族长的耳朵可尖了，扭头哈哈大笑道：“爷爷高兴都来不及，怎么会生气呢？”

    “爷爷。”凌峰尴尬笑了笑。

    “司马伯雄的确是野心勃勃，妄图一统异能界，不过，他的那点实力还不够看，如果他识相的话，就把蓝儿公主亲自送过来，要不然的话……哼……”老族长冷哼了一声，显然对司马伯雄没多少好感。

    “父亲，那跟李家的亲事怎么办？”凌颖插嘴问道。

    “什么怎么办？跟李家的亲事是凌天定下的，也是得到了我首肯的，这门亲事可不是玩笑。”老族长一本正经道。

    凌天定下的？难道是帮自己定下的娃娃亲？

    凌峰闻言，苦笑道：“爷爷，不会是给我定的吧？”

    “当然是给你定的！”老族长应道。

    “可是，我才跟蓝儿公主成婚……”

    他的话没有说完，老族长大声说道：“那怎么一样呢？你婚礼自然要由爷爷来主持，到时候多娶几个，好为我凌家开枝散叶。”

    “什么？多娶几个？”凌峰一脸愕然。

    “当然，哪个男人不是三四个的，你可是我的孙子，能不多娶几个吗？”老族长乐哈哈笑了。

    凌峰知道，这种古老家族沿袭了古代的一些旧风俗，自然住口不言了。

    “凌峰，你别担心，到时候姑姑陪你去李家，听说李家的那个盈盈公主貌美如花，可是我异能界的四大美女之一，跟蓝儿公主齐名呐。”凌颖笑着打趣道。

    “现在的年轻人都是自由恋爱，怎么能包办呢？”凌峰低声咕哝道。

    “你说什么？”老族长脸色一沉，甩了他一眼，“这门亲事是你父亲定下的！”

    “……”凌峰顿时愕然。

    “等觉醒仪式之后，你就带着聘礼去李家提亲，别坠了我们凌家的威风。”老族长直接发话了。

    “是，爷爷。”凌峰苦着脸应道。

    “放心吧，到时候姑姑陪你去。”凌颖笑着拍了拍他的肩膀。

    “好吧。”凌峰最终答应了。

    ……

    风神殿，也就是大长老嘴里的风殿，这里作为凌家最神秘的所在，跟双幕天的冰幕一样，是凌家的根基所在。

    两排壁立千尺的连绵大山，高耸入云，随着凌峰和老族长的深入，这里的山形开始微微向中间靠拢，风速也渐渐变大了。

    就在群山的尽头，一座独立高山上，居然耸立着一个古老的神殿，散发着淡淡的金色光芒。

    好雄伟的神殿！

    凌峰目不转睛看着神殿的金色柱子和金色屋檐，觉得这种东西只存在于传说之中。

    神殿之下，是无数宽大的台阶，至少也是上百个台阶，老族长带着凌峰落在了山脚下，沿着台阶缓步而上，显示自己对神殿的尊敬。

    “这里就是风神殿，也是我们家族最神秘的地方，看似天上没有什么，却有着非常恐怖的禁制，如果你想飞过去，那就是自己找死！”老族长警告道。

    “知道了。”凌峰微微颔首。

    “风神殿的禁制非常厉害，每次打开需要五位尊者同时发动异能，这一次我拉下这张老脸，让他们帮你开启一次，你一定要把握好机会。”老族长说道。

    “可是，我不知道该怎么做？”凌峰问道。

    “风神殿顾名思义，那就是风系元素最浓厚的地方，这里的风元素经过了神殿过滤，变得更加纯净，这些风元素可以穿透人的身体，开启你的风能潜力，让你以后更加容易修炼风系异能。”

    老族长解释：“进去之后，你只要记住，能坚持多久，你就坚持多久，直到你坚持不下去的时候，风神殿会自动将你送出来。”

    “还需要做什么吗？”凌峰随口问道。

    “如果你能在承受住风系异能，你可以尝试着修炼风系异能，吸收风系异能，最终感悟和体会风元素的……”老族长说到这里顿住了，没有接着往下说。

    凌峰也不好多问，跟着老族长走上了最后一个台阶，望着近在咫尺的风神殿。

    老族长毕恭毕敬，上前跪倒在地。

    只见他双手合一，嘴里念念有词，也不知道在说什么，但是，神情严肃，宝相庄严，对风神殿充满着敬畏和尊敬。

    凌峰一看，赶紧挨着爷爷跪了下去。

    “族长，你这是要干什么？不会是让我们打开风神殿吧？”一个声音缓缓响起。

    “各位尊者，这是我的孙子凌峰，一直流落在外，直到现在还没有进行觉醒仪式，所以，我想请你们为他打开一次风神殿，完成觉醒仪式。”老族长大声说道。

    周围陷入了死一般的寂静，很显然，五大尊者似乎正在谈论这个问题。

    片刻，一个声音缓缓响起：“既然是你的孙子，我们就破裂一次，为他打开风神殿，但是，他现在已经过了最好的觉醒时间，能够坚持多久，那就看他的造化了。”

    “多谢各位尊者。”老族长再次磕头感谢。

    空间一阵颤抖，似乎扭曲了一般，只是一瞬间，大殿门口出现了五个白发苍苍的老人。

    五个老家伙身穿清一色的白色长袍，让凌峰根本无法分辨。而且，他看过去的时候，发现五个影子很虚幻，好像根本就不是实体。

    此时，五个老家伙纷纷看了过来，显然是在审视凌峰，看他到底是不是可造之才？

    “族长，恕我直言，觉醒仪式一般都是六岁到九岁之间进行，经过风神净化之后的身体，才会随着年纪的增长不断强化，凌峰现在已经过了那个时期，而且身体基本上也定型了，觉醒仪式估计用处不大。”一个老家伙冷冷说道。

    “是啊，族长，这进去可是要花费风系异能晶石的，与其浪费掉，不如留下来给别的孙子。”另一个老东西附和道。

    老族长顿时慌了，再次跪在地上恳求道：“请各位尊者看在老夫的面子上，准许凌峰进入风神殿，接受风神的指引，聆听风神的教诲……”

    “好了，我们既然答应了族长，怎么可以出尔反尔呢？”一个声音响起，显然在帮着凌峰说话。

    “在晚辈面前这么吵闹算什么，既然是族长的要求，我们就尽力而为吧，想当年，凌天的天赋多高，要是凌峰遗传了父亲的基因，我们家族至少也会多一位尊者？”另一个庄严的声音说道。

    “谢谢太上长老！”老族长恭恭敬敬拉着凌峰磕头行礼。

    原来这个老家伙是太上长老，难怪有这么大的权威，一句话，其余几个家伙全部闭嘴了。

    五大尊者的身影逐渐黯淡下去，消失的无影无踪，四周陷入了一片安静。

    嘎嘎嘎……

    两扇高达三十米的大门缓缓打开，转轴发出了嘎嘎的摩擦声，映入凌峰眼前的是一座高大的神像。

    偌大的神殿里，除了这尊神像，空无一物，但是，地上却是一尘不染，干干净净的。

    空间一阵扭曲，五位尊者显出身形，聂峰的超级视力之下，已经看了出来，这才是他们的真身。

    老族长拉着凌峰身子一闪，已经进入了大殿，静静等待着觉醒仪式的开始。

    “准备！”太上长老发话了。

    只见五人盘膝而坐，伸出双手摊开，手指微曲，一道道青色光芒从他们的手指上发射出来，连成了一个五心圆环。

    整个风神殿剧烈震颤起来，大殿里的神像居然缓缓向上漂浮起来，露出了后面一个圆形的浮雕图案上。

    “开！”太上长老一声令下。

    五人的手指爆发出一团青色能量，瞬间点在了壁雕图案的五个点上，那副浮雕顿时受到了刺激，缓缓旋转起来。

    “伟大的风神啊！遵循古老的誓约，倾听吾之耳语，打破时空的界限……”

    洪亮的声音响起，宛如梵音高奏，在大殿里回荡，这道神圣的声音似乎直通九霄，传入了神的耳朵。

    随着浮雕的旋转，中心点的位置缓缓打开了一个孔洞。

    呼呼呼……

    强劲的风从外面灌进了大殿，就好像是一道阳光照射而来，空中出现了一个螺旋形的风道。

