    “大当家的，我们什么时候动手啊？”

    当李清远和阿宁在书房研究北海郡今年的发展计划时，临近北海的泰山郡，一处破破烂烂的木寨内，一群黄巾贼也在就着篝火吃晚饭！

    管亥先将手中的半条鹿腿给啃下来肚，这才开口问道：

    “兄弟们都聚集的如何了？”

    “都差不多了，大家伙这半年连都吃不饱饭，听说有笔大买卖，早就急不可耐了！”

    他身边的小弟连忙附和道。

    管亥原本也算是个人才，在张角麾下的太平道内担任青州渠帅，可以说自从张角三兄弟死后，黄巾军内就再也没有人的地位比他高了。

    可惜的是，当年张角在的时候大家还能听从他的，可张角一死，剩下所有的黄巾军全都各自为政，谁也不服谁。

    管亥这些年一直想将泰山贼众整理的跟黑山贼一样拧成一股绳，但每次还没起头，剩下几家就群起围攻，弄得他在泰山这块进退不得。

    就像阿宁分析的那样，如果是丰收年景，那么泰山郡这些黄巾贼就算没办法过上富裕的生活但好歹也饿不死人，可去年冬天的大雪和开春的大旱，直接导致如今的泰山郡出现了粮食歉收的情况。

    这个魔改版三国固然已经有了玉米红薯等高产量作物，可是区区一个泰山郡就驻扎了十来股接近百万之众的黄巾贼，别说玉米红薯，就算是种杂交水稻，那也绝对不够这么多人霍霍的！

    所以摆在他们面前的路只有一条，那就是下山去吃大户！

    泰山郡交通便利，周围连接青、翼、衮、豫、徐五州十三个州府，可谓是五不管地带，任谁想要剿灭他们光是各种手续问题就要争吵几个月，所以这些黄巾残党才能在这里休养生息。

    “兵器都拿到了吗？”

    管亥抹了抹嘴，直接将油乎乎的大手在小弟的衣服上擦干净。

    “拿到了，整整一千把钢刀，五千把长枪！”

    百万黄巾听起来好像很吓人，但实际上甭管是刚学会走路的孩子又或者快走不动路的老头，那都是算人头的！

    而且这些黄巾贼不管质量差，他们的装备更差。

    大多数人所谓的武器也就是一根削尖了的竹竿，管亥手下号称有二十万黄巾，可拥有的铁制武器还不到八千。

    这次有人为了请他下山去抢大户，可谓是下了血本了。

    有了这六千把兵器，管亥有信心在下次泰山大火拼中直接干掉三五个头目，从而真正地让自己成为泰山郡的掌舵人。

    不过在此之前，还是先下山去劫掠一番才是正理。

    毕竟他管亥可是个讲究人，既然收了别人的钱，那就要负责给别人办事是不是？

    再说了，听说那北海郡富饶无比，光是这半年来府库里面的银两就已经堆成了山，自己若是能破了北海郡拿到那如山的财富，别说区区泰山郡，就算是这青徐二州，管亥都有信心给它荡平了！

    大贤良师当年没有做到的事，我管亥今天来做。

    ‘吩咐下去，十日后起兵发北海，让兄弟们全都下山！’

    畅想着自己美好的未来，管亥立刻开始下令道。

    至于为什么要等到十天后？

    这年头正规的诸侯出兵都需要好几天的时间来动员，更别说这些毫无组织和纪律的黄巾贼了。

    管亥名义上手下有着接近二十万的人马，可这些人马全都分布在泰山郡各地，多的几千少的几百，光是全部通知到估计就要两三天的时间。

    然后等那些家伙再准备好，十天能出发已经算是超水平发挥了。

    十天后，管亥总共召集到了十五万黄巾贼，对外号称四十万，浩浩荡荡地朝着北海郡进发了。

    之所以能招到这么多人，倒不是说管亥在泰山郡说一不二地位太高，而是因为大家都知道他这次是去打秋风吃大户的，所以很多人那都是阖家老小全都上阵，所谓的十五万黄巾贼真正有战斗力的最多也就六七万。

    不过无所谓，反正黄巾军一向都是靠人数取得胜利的，别说十五万个人，就算是十五万头猪，它也能把北海郡给推平了。

    如此数量的黄巾贼进入了北海郡，顿时青徐二州全都震动了起来，鲁郡、齐郡、以及东莱太守全都纷纷遣使前往北海郡城，表示他们愿意帮忙出兵抵御外敌，甚至可以自带粮草不需要李清远花费一丝一毫。

    只不过等到黄巾贼退去，被他们占据的县城到底归谁，那就谁也不知道了。

    徐州牧陶谦也直接派人来送信表示这些黄巾贼简直是目无法纪罪该当诛，他老人家作为急公好义生性善良的徐州牧对于这些黄巾贼人那绝对是深恶痛绝，所以准备派麾下大将曹豹率五万精兵进驻北海，帮助某位新任的北海太守守卫城池。

    “这尼玛，居然一个个都把我当成软柿子了？”

    看着四周这些热心邻居送来的信件，李清远顿时感觉有些欲哭无泪。

    甭管那本三国穿越小说，想来都不会有人像他这么悲催吧！

    诚然他一年不到的时间就混到了北海太守这个职位，在大多数同人小说中应该算是发展比较快的，可是这种被垃圾小瞧的感觉，实在是让人郁闷啊！

    他派人去招贤根本招不到，去颍川的探子回报，郭嘉那小子宁肯在家躺着喝酒，也不肯来北海投奔他这么个名不经传的太守。

    他倒是想直接派人把郭嘉给劫持过来，但是在这个坑爹的三国位面，天知道那小子是多少级的怪物？

    哪怕文士的正面战斗力还不到武将的三成，可是以郭嘉的名声和等级，李清远可不觉得自己手下这些三瓜两枣有资格能绑架对方。

    而且更让人郁闷的是，陶谦这家伙甭管在任何三国小说中都是属于人形送宝机器，主要功能就是负责给主人公发福利。

    结果倒好，这老东西居然还想图谋自己的北海郡，简直是让人不知道该如何吐槽。

    “主人您从来没有表现过自己的实力，再加上您并没有任何的人脉关系，所以被人当成了最好拿捏的对象，这是理所当然的啊！”

    阿宁在他身后直接补刀道。

