    孟浪有些慌，说好的你是来治病的呢？

    这才五分钟，五分钟啊！

    五分钟你就不装了摊牌了？

    他现在已经不知道自己应该作何回答了。

    不答应？

    大力这个小丫头其实真的很不错，不仅长得漂亮还头脑一流，如果和她在一起应该会得到一个很不错的贤内助。

    而且即使是自己意见最大的身材问题其实也很好解决，修炼圣心诀就有重塑肉身的作用……再说了，你没听说过一手带大吗？

    可答应的话，宝宝怎么办？

    孟浪承认，他确实是馋宝宝的身子，他下贱。

    可人生在世，不就图个成……咳咳！不就图个逍遥吗？

    拥有像宝宝这种颜值身材双爆炸，性格单纯可爱的女朋友是多少男人梦寐以求的事情？

    孟某人陷入了该馋身子还是该馋脑子的终极拷问无法自拔……

    诸葛大力在旁边饶有兴致的看了一会儿做白日梦的孟大少爷，上前用葱白细嫩的手指戳了戳他的脸颊。

    “孟浪，我的话说完了，别着急答复，我会给你时间慢慢考虑的，现在咱们先去楼下吃饭吧。”

    “嗯，好。大力，你先过去吧，我打个电话就来。”

    孟浪决定，还是先给宝宝打个电话问一下下吧，虽然诸葛大力不像是会说谎的样子。

    但她的误解能力真的很诡异啊！

    看着诸葛大力转身出门，孟浪犹豫了一下，还是没敢打给冯宝宝，于是他掏出手机拨通了徐四的电话。

    “喂？这不是我们孟大少爷嘛？今天你小子TM牛X大了啊！以前藏得这么深？”

    某装逼犯语调平静答道：“我是老孟家为华国秘密培养的终极事件解决方案，老爷子临走前才让我找机会展露实力的。”

    没办法，毕竟鲁树人先生曾经说过：“装逼是人类进步的阶梯。”

    “行行行，你能打你牛逼。”

    “徐四，废话不多说了，卫生大队的章程你应该已经收到了吧？”

    “收到了，也就是说以后宝宝归你罩了？”

    “暂时还不行，卫生大队还需要一段时间的发展才能正式暴露在阳光下，但最多两个月，我会去一趟华北。”

    “行吧，那我们再等等。”

    “呵呵，你当我不知道你们兄弟俩肚子里那点坏水么？别在我这动花花肠子！对了，刚才宝宝有没有接到一个小姑娘打来的电话？”

    “嘿嘿，你不说我还想问你呢，哪惹来的风流债？电话都打到宝宝这来了。”

    “蓝溪诸葛家！还感兴趣吗？”

    “不敢了，不敢了！大佬牛X，你招惹的这帮货色都是别人不敢碰的。不过我可警告你，宝宝现在是还没开窍，我可是觉得她对你很有意思，你下决定之前可得慎重。”

    “太阳打西边出来了？你徐四居然在一本正经地劝人慎重？”

    “滚你的蛋，我挂了，你好自为之。”

    “嘟——嘟——”

    挂断电话，孟浪脸上的笑容消失不见，取而代之的是满脸的惆怅和迷茫。

    愣了一会儿，孟浪先是去卫生间仔细地洗了把脸，随后将表情管理调整到“儒雅随和”频道后，就动身去小南国找爱情公寓的众人汇合了。

    ……

    小南国包间里。

    众人听着胡一菲用抑扬顿挫的语气介绍着诸葛大力的光辉事迹：

    “2000年发生过三件大事，千年虫、悉尼奥运，以及——诸葛大力的诞生。”

    “诸葛大力，外号‘别人家的孩子’，从小甩开同龄人几百条街，她是集体照里的小不点，却是同学眼中的巨人。”

    “她到处实习，精通各种专业技能，上天入地，无所不能，她是老师的骄傲，学校的荣光，她就是一个闪闪发光的零零后！”

    胡一菲身为诸葛大力的老师，对于这个自己最骄傲的学生毫不吝啬赞美之词，言语间对大力妹子推崇备至。

    这一段堪比电视剧女主角的人设介绍让诸葛大力听得微微有点赧然，却让桌上其他人听得两眼放光！

    “没想到你这么厉害啊大力！那以后我有什么不懂的就都可以问你啦！”陈美嘉似乎十分兴奋。

    “没问题，而且不光是美嘉姐你，无论在座的大家谁有需要，只要我能力足够的，就肯定会帮忙。”

    “哎呦，这刚和我们孟浪在一起就开始讨好他身边的人了，可以啊小妹妹。”吕子乔调笑道。

    “大家别误会，孟浪还没答应做我男朋友。”

    “什么！？孟浪！你怎么想的？”X5

    闻言，在座的其他人用一种看傻子的眼神看向孟浪……

    孟浪从未像现在一样觉得咖喱酱这个黑妹子如此可爱。

    因为只有她在跟着众人问了一句后就闷头开吃，没有眼巴巴等着孟某人回复。

    看着爱情公寓的众人那一双双写作疑惑，读作八卦的眼神，孟浪暗自撇了撇嘴。

    “行了，你们也别这么看我，孟某人既不是疯了也不是傻了，只是现在和我前女友之间的感情还有点牵扯不清，而且最近我在公司里要牵头成立一个新的部门，忙得没有时间谈恋爱。”

    张伟一边不住的往嘴里塞着菜，一边在旁边帮腔道：“大力小妹妹会得这么多，你让她去你公司里实习不就行了，恋爱工作两不误。”

    众人一听，纷纷起哄附和。

    孟浪被他们闹得有点头大了，索性也不想再装，最近摊牌的套路貌似挺得人心的，他决定也跟随一下潮流，和众人摊牌。

    “我的工作有点特殊，那天张伟和咖喱酱落水被我救上来的事情大家应该都已经知道细节了吧？”

    听到孟浪这么说，曾经被叮嘱过不要外传的张伟和咖喱酱杀鸡抹脖子似的对其他人疯狂使着眼色。

    “那、那个……什、什么救人？救什么人？我们什么都不知道啊！”

    ‘胡一菲，你知不知道你这个此地无银三百两的样子真的很难让人信服啊！’

    “行了行了，我没有怪张伟他们的意思，和你们直说了吧，我工作的快递公司叫‘哪都通’快递。”

    “明面上这是个快递公司，实际上是个专门处理异人问题的有关机构。”

    “异人？”X3

    张伟、咖喱酱和陈美嘉听得一脸的不解。

    孟浪开口解释道：“我们通常称异人为能够察觉并使用自己体内炁的人。一般需要经过严格的训练和系统化的指导才能熟练运用自己体内的炁。”

    “异人分为先天异人和后天异人两种。异人相对于普通人的优势在于个体强，弱势在于个体少，所以生态以内部封闭的小村子为主。

    “在全世界现存的异人当中，最大、最成体系的两支是东方炼炁与西方炼金，如果理解困难的话，你们单纯的把异人理解成超能力者就行了。”

    说着，孟浪摊了摊手。

    “再说了，异人的存在现在对于人们来说已经越来越不是秘密了，咱们在座的就有三个异人，我说的对吗，一菲姐、子乔哥？”

    这句话一出，顿时石破天惊。

    众人立刻把目光望向胡一菲和吕子乔。

    不等二人回答，孟浪首先替吕子乔解围道：“子乔哥的情况非常复杂，大家就不要问了。”

    “子乔哥，晚点时候你来我房间一趟吧，根据我手头的资料，你家里人已经快要查到你躲在这里了。”

    “什么！”吕子乔失声惊叫，他有一种现在就带着美嘉逃跑的冲动。

    “子乔哥，你别惊讶，毕竟这是早晚的事情，你应该很清楚，就算你现在没有被查到，过两年你和美嘉姐的孩子长大了照样会暴露。”孟浪安抚道。

    “孟浪，你说得对。晚上我过去找你。”吕子乔深深的看了孟浪一眼，随后抓着陈美嘉的手一言不发。

    孟浪看着满脸担忧的陈美嘉，忍不住宽慰道：“美嘉姐，别担心，有我在你们一家不会出事的。”

    众人见到这一幕也不知道该说什么，在陈美嘉慢慢被吕子乔安抚好之后，大家一同看向了胡一菲。

    胡一菲的眼神略微飘忽，被大家看得有些不自在：“哎呀，我没什么，就是天生身体素质比较好，当初到各地学过一点武术，加入过一个小社团，不过我早就退隐江湖了。”

    “一菲姐，如果‘全性’也算小社团的话，那世界上估计就没有大组织了吧？”孟浪的语气有些玩味。

    “全性！”此时一直在旁边默默听着众人聊天的诸葛大力忍不住惊呼出声。

    “大力，这个全性很厉害吗？”咖喱酱在一旁憨憨的问道。

    “岂止是厉害，我从小就经常听到家里人提到这个名字。”

    诸葛大力小脸无比严肃：“全性是一个四处为非作歹，人人恨之入骨的邪恶门派，他们立派千年，却从来没有被消灭过，是被正道联盟视为头号大敌的存在！”

    此时孟浪在一旁适时帮腔道：“你们把大多数全性妖人理解成恐怖奋子就行了。”

    “什么！这么说一菲以前是恐怖奋子？！”

    ……

    PS：3000字大章，今日更新完毕，新人不易，求各位大佬多多投票支持，作者君拜谢。

    另，签约审核已经通过，且存稿丰厚、大纲完备，有意投资本书的大大可以出手了。

    鞠躬下台

