    随着这声令下，天地骤然间化为一片血红！无尽的灵气疯狂吸入陈枫体内，最终化为那惊天一刀。

    太上诛神斩，与墨凛仙人这一刀，同时劈出。

    逆天而上！竟生生透过福地屏障，冲上九霄！轰！眼看就要完成的断魂阵，竟被这一刀，生生劈开一道豁口。

    做完这一切，陈枫转头便冲着其中一座真武赤阳回魂大阵喊道。

    “无崖道人，你还在等什么！”

    这声音，却是墨凛仙人的。

    话音未落，只听得一阵爽朗的笑声在北斗福地的天地间回荡。

    那笑声来自大阵中心的无崖道人的分身，此时此刻，却无人以为是他在笑。

    那声音，仿佛自幽冥地府而来！跨越了时空！而一旁的玉衡仙子，像是忽然意识到了什么，面色骤变。

    她不由得就惊呼出声：“是时空的力量！”

    “游离在诸天万界里的魂魄，竟在过去归位！”

    “无崖道人这是准备主动复活！”

    他和陈枫，一个在生，一个在死，却达到了诡异的配合！嘶拉——像是有什么东西破裂一般。

    无崖道人的分身，忽然开始被一股灰黑色力量包围。

    无数阴风开始呼号。

    下一刻，整座大阵骤然向上形成一道金色光柱！轰！直接穿透北斗福地苍穹！击穿瞒天过海断魂阵！直通最远最高处！天地间，异象宛如突然沸腾一般，彻底炸裂开了！神芒弥漫，照亮了方圆数万里的苍穹。

    庄严、大气的某种神秘吟唱，灌入下方所有修士的耳中！数十条上古神兽的虚影，同时出现。

    咆哮声通天彻地！陈枫的死局，在此刻，终于得到了缓解！他用力倒吸一口气，宛若溺死之人突然重获空气般，万分狼狈。

    却又忍不住哈哈大笑了起来。

    “成了！”

    “我复活了一个！”

    此时的无崖道人，再也不是之前的那具分身。

    他，成为了真正的无崖道人！无崖道人也在发生变化。

    越来越多的力量回归，他身岸变得愈发宏伟，目光变得愈发深邃。

    眸中仿佛隐匿着万千星辰，不威自怒！整体给人只有一个直观的感受——霸气！绝对的霸气！然，就在此时，陈枫突然面色一白，张口竟再度喋血！体内再度崩坏起来。

    外面，惊呼声起。

    钟离世家，终究还是按捺不住了。

    又有强者加入三大强者，第四道血色光柱出现。

    瞒天过海断魂阵，再度以恐怖的速度开始愈合裂口。

    而第二座真武赤阳回魂大阵，还在最关键的时刻！“小子，你在这等着，老子去去就回。”

    无崖道人说罢，竟一脚踏出北斗福地。

    没一会儿，外面就传来了惊天动地的声响。

    陈枫咬紧牙关，扭头看向最后一座大阵中的那缕女子魂魄。

    “常理上，还得再撑一个时辰！”

    一旁的龚立成闻言，当即辩解：“未必需要那么久。”

    “那可是我来的世界里，万古第一奇女子！”

    言出法随般，话音刚落下，这仅剩的一座真武赤阳回魂大阵，忽然产生了异变。

    呜呜呜！阴风开始怒号！令所有人都没有想到的一幕，出现了。

    方才无崖道人复活，阴风声势浩大，却也被控制在祭坛之内。

    但此时此刻，北斗福地内，以祭坛为中心。

    天地间，一片灰黑！陈枫面色，骤然大变。

    天地竟在刹那间，变成一片血红！这座仅剩的真武赤阳回魂大阵，同样爆发出一道璀璨耀眼的光柱。

    直通云霄！北斗福地内外，方圆数里彻底被天地异象所覆盖！前所未有的浓郁杀气，甚至比方才无崖道人复活之际，还要强烈！“锵锵——”凤凰于飞，和鸣锵锵！整片苍穹化为血海，一头血色凤凰自海底猛的飞出。

    直上九重天！但，细看之下，众人很快就能发现。

    头顶那片苍茫血海，其实是一片浩瀚火海！无尽业火中，浴火重生的凤凰！“此人究竟是谁！”

    所有人都彻底惊呆了。

    虽然，陈枫要复活的人，众人心知定不会是寻常之辈。

    但，这一个比一个声势浩大！不少人来苍穹之巅也有数百上千年，从未见识过如此盛景。

    此时此刻，祭坛之上。

    陈枫浑身通红，七窍流血。

    太上神魔化龙诀竟自行运转到了极致。

    丹田世界中，所有血脉都开始疯狂鸣颤着，开始沸腾！“此人究竟是谁？”

    “如此强大的血脉，比姜云曦还要强大数分！”

    为了强行催动二人复活，陈枫本就已经拼尽全力，耗尽修为。

    此时，他通体赤红！星海世界中，三尊星魂更是不约而同地开始鸣颤。

    尤其是咆哮天狼星魂！陈枫还是头一次从它那里，感受到前所未有的激动与欢愉。

    “这是为何？

    莫非龚立成要复活的这女子，竟与咆哮天狼一族有渊源？”

    但，很快，他便再无精力细想了。

    血色光柱之中，赤色阴风瞬间撕裂出一道无比巨大的空间裂缝。

    啪！一只玉手，扒住了那道裂缝。

    而后，一道倩影自其中，迈步而出！这是怎样一个绝世奇女子！朱唇微微开合，殷红如血。

    媚眼如丝，却又带着世人难以匹敌的英气。

    一袭青丝仿若自九幽来，无风自动。

    玲珑有致的身躯，腰肢盈盈一握，却被古老的素色战甲牢牢覆盖。

    明明浑身宛若刚自人间炼狱来，却一尘不染。

    干净如新！陈枫心脏狂跳，经脉之中，血如万马奔腾。

    几乎随时都要炸裂！自龙脉大陆一路来到苍穹之巅，陈枫见识过的奇女子也有不少。

    可从未见过如此特殊之人。

    在她面前，便是玉衡仙子与钟离瑶琴，都不由得逊色了几分。

    “你究竟是谁？”

    “为何我的血脉会有如此激烈的共鸣！”

    滔天飓风中，陈枫不断呢喃着。

    他的头顶开始出现血色异象，仿佛有某种极其震颤的异象，开始显现。

    就在此时，金色精神世界深处的金色封印，微微颤动。

    嗡！一股仿佛来自遥远世界的神秘力量，再一次狠狠盖在了陈枫头上！ 

