    魔云城。

    随着功法不断在体内运转，涤魂丹的药效也在持续发挥着作用，脑海中眩晕的感觉也慢慢消失。

    不过刚刚的封魂术，对精神力的消耗还是太大。

    此时，即便精神力已经慢慢被补充了回来，脑袋还是有一种被撕裂的感觉。

    而身前的安德烈，也因为忌惮巨龙，已经站在原地不动了。

    吼！

    远处的天空中，巨龙已经拍打着翅膀快速飞来。

    不过随着距离的拉进，萧寒却能够感觉到，自己和奥拉之间好像有着一丝联系。

    当初将食铁兽具现出来的时候，也同样有着这种莫名的联系。

    “难道，我还能控制它吗？”

    心中这么想着，萧寒看向那边越来越近的身影，解除兽化状态的同时，也怒吼一声向那边示意了一下。

    吼！

    而这时，奥拉也立刻发现了他，犹如蝠翼一般的翅膀猛然一拍，便带起一阵狂风飞了过来。

    落在萧寒身边后，立刻满脸奇怪的问道：“这是什么地方，灵气怎么会这么浓郁？”

    “还有你现在是怎么回事，好像很弱的样子。”

    “怎么，你是想要反抗我吗？”萧寒脸色一沉，即便脑海中还有着撕裂般的痛感，态度依旧还是很强硬。

    同时单脚踩在满身鲜血的艾丽西亚身上，冷笑着说道：“你尽管可以试试，看我有没有办法，让你再次体验那种生不如死的感觉。”

    “我可没有那种想法。”

    奥拉看了一眼躺在地上的身体，连忙解释了一句，他能清楚的感觉到，这个人类和它一样，有着帝皇级的实力。

    可即便这样，也还是倒在了寒枭的脚下。

    而且看她现在这个样子，即便已经受了那么重的伤，身体也还是一点反应都没有。

    好似灵魂已经被彻底封禁了。

    “这是什么技能，好像比封印术还要霸道啊！”

    心里暗自嘀咕了一句，奥拉立刻想起当初被怀曼斯追杀的时候，寒枭也是凭借着封魔师的技能，才成功将它救了下来。

    而封印术，也只是封印能量而已。

    可现在这个家伙，竟然已经可以封印灵魂了。

    眼见寒枭眼中那汹涌的杀意，奥拉立刻想起当初那种痛苦到极致的灵魂撕裂感。

    那种滋味可真的不好受，他也不想再重新尝试一次，连忙将目光转向不远处的白色毛熊，转移话题道：“就是这个家伙，在找你麻烦吗？”

    “感觉好弱的样子，不过口感应该还不错。”

    说着，泛着寒光的龙爪，就直接向那边抓了过去，同时继续闷声说道：“这种小喽啰，就不用你亲自动手了，让我吃了他。”

    “我让你动手了吗？”

    萧寒眼中寒光一闪，同时心中念头一动，更为霸道的御魂术，也立刻用了出来。

    嗷！

    而下一秒，奥拉身体陡然一僵，凄厉的惨叫声也随之响起。

    同时刚刚伸出去的利爪，也立刻收了回来，紧紧的抱着脑袋在地上翻滚起来。

    “卧槽，这么霸道。”

    看着奥拉这个样子，萧寒满脸意外的说了一句，同时也立刻切断了御魂术的精神力供应。

    将其交给江小云来具现，其实多多少少还是有些担心的。

    毕竟哪怕是在游戏中的时候，有着御灵术的压制，这家伙也还是有些不稳定。

    而到现实中以后，估计也会更加的不稳定。

    可没想到，即便不是自己亲自具现的，御魂术也能对它起到一定的作用。

    “黑白头盔之中的游戏，这《完美世界》究竟又是什么？”

    心中有些疑惑的思索着原因，可相关信息毕竟还是太少，暂时也没有办法分析出什么有用的信息。

    但通过刚才那一幕，他几乎已经可以肯定。

    通过游戏头盔进入的那个世界，应该不仅仅只是一个游戏。

    或许，它也是真实存在的。

    不然这没有办法解释，由别人具现出来的冰霜巨龙，为什么还会和他有着一些莫名的联系。

    “变异兽的出现，应该也和它有关系吧！”

    嘴里轻声说了一句，萧寒还是想不明白这是为什么，索性也就不再多想。

    眼见奥拉已经稍稍平静下来了一些，才毫不客气的说道：“给我滚到后面站着，没有老子的吩咐，你不准随意出手。”

    说着，也不忘打一棍给个甜枣。

    手指一弹的同时，一颗圆滚滚的地灵丹就飞了过去，同时继续说道：“我说过，只要乖乖跟着我，帝皇绝对不是你的终点。”

    “就算有一天，晋升为帝尊级的巨龙，也不是没有可能的。”

    “在没有遇到我之前，你可还是一个连怀曼斯都打不过的蓝龙，想想现在又是什么实力。”

    “吼，我又没说不听你的。”奥拉一口接住丹药，继续说道：“我可是冰霜巨龙，你能不能给我留点面子？”

    “别废话，给我去后面站好。”

    有了可以压制冰霜巨龙的手段，也就不需要对它太过客气，萧寒冷着脸沉声说道：“等我把这边的事情解决好，再和你好好谈谈。”

    说完这句话，他也不在去管身后的冰霜巨龙，快步走到安德烈的身前。

    啪！

    抬手就是一巴掌，抽在了他的脸上。

    眼见安德烈眼中杀意一闪，一直强忍着眼中的怒意，萧寒更是没有丝毫的客气，抬手又是一巴掌扇了过去。

    啪！

    清脆的声响中，安德烈的瞳孔瞬间红了起来，同时满脸怒意的大声说道：“萧寒，你别太过分？”

    “过分？”

    萧寒冷声重复了一句，抬手又是一巴掌扇了过去，这才满脸杀意的说道：“来我家里找麻烦，还踏马说我过分？”

    “如果你觉得过分，完全是可以还手的。”

    “你……”安德烈眼中怒意一闪，可看到萧寒身后的那条巨龙，又强行压制住了心中的怒意。

    “别冲动，他就是想找个由头杀你。”

    沙克眼见这种情况，连忙出声劝道：“刚才和邱将军的通话，你难道没有听到？”

    “相比于氢弹，他更想宰了艾丽西亚冕下。”

    “所以这种时候千万别冲动，说不定这家伙也想杀了你，千万别给他找到动手的理由。”

    “操，真踏马没劲。”眼见沙克破坏了自己的好事，萧寒满脸杀气的说道：“你，也给老子滚下来，立刻解除元素形态。”

    啪！

    说着话，抬手又抽了安德烈一巴掌，同时喊道：“蹲下来，老子够不着。”

    “别这么瞪着我，有种你倒是还手啊！”

    “我知道你现在很不爽，可这又能怎么样，你就算再不爽，也踏马得给老子忍着。”

    “不能亲手宰了你们几个怂逼，老子还觉得不爽呢！”

    嘟！嘟！嘟！

    不留情面的咒骂声中，傅承志手上的电脑，也再次传来了视频通讯的请求。

    眼见他迫不及待的把摄像头怼到自己的脸上，萧寒也只能停下手中的动作，也随即看到电脑屏幕上出现了四张脸。

    还都是异常熟悉的四张脸，但他也懒得多说废话，直接问道：“怎么样，氢弹都准备好了吗？”

