    连续下了好几天的雨。这日上午，天色放晴。

    张绣的心情极是不错，在院子内练习枪法。尽管已经许久不练了，但是张绣的武艺没怎么退步。

    一套枪法刚刚耍完，张绣从亲兵的手中接过了手帕擦拭汗水。

    京兆尹石广元沿着走廊，匆匆行了过来。

    “广元，何事如此匆忙？”张绣好奇问道。

    “明公。”石广元驻足了下来，对张绣躬身一礼，然后喜色道：“我好友汝南人孟建字公威来到长安。”

    说到这里，石广元正色道：“正所谓举贤不避亲。我这好友颇有才干，所以特来向明公举荐。”

    门阀大族，互相提携后辈是理所当然的。

    寒门士人，哪个没有几个寒门朋友？石广元也有石广元的圈子，汝南孟公威便是他朋友之中，出类拔萃的人。

    张绣听了之后，笑着说道：“既然是广元举荐的人，必然是有才能的人。”说完之后，张绣正色道：“请广元将他带到书房，我先更衣一番，便去见他。”

    “诺。”石广元欣喜应诺，立刻下去了。而张绣也是沐浴更衣了一番，穿上了正服，才来到书房见到了孟公威。

    初次见面，张绣心中便觉得叹服。

    诸葛亮的密友，徐庶、石广元、孟公威、崔州平，从目前见到的三个人来看，一个优点是很凸出的。

    他们的颜值都很出众。

    包括诸葛亮本人，也是伟岸丈夫。

    “汝南孟建，见过明公。”孟公威当然也见到了张绣，只是他不敢多看，躬身一礼道。

    “先生免礼。”张绣和颜悦色说道。待坐下之后，张绣又称赞道：“我与广元认识多年，他在我面前时常称赞先生容貌才干。今日一见，果然是人如其名。真美玉也。”

    这个时代是看脸的时代，称赞对方漂亮是很隆重的。

    孟建脸上露出少许喜色，却矜持道：“明公过誉了。”

    孟建当然是好人才，历史上官至【凉州刺史】、【征东将军】。

    但他是自动前来投奔的，不必张绣多做招揽。一番谈话之后，张绣便征辟孟建为府中幕僚。

    而随着孟公威的加入，张绣这边的文官板凳深度，又增加了一些。

    ...........

    战场上的局势瞬息万变。

    而如今大汉朝已经风雨飘摇，不知道多少人起兵割据一方。张绣经过多年经营，如今势力足有十三个郡，但是他的敌人也多。

    这日上午。

    洛阳城内，仍然是热闹喧嚣，稳定繁荣的很。

    数匹快马，从北方疾驰而来，马上乃是身披皮甲的士卒。也不知道他们从什么地方来，到底骑了多久的马，赶了多少的路途。

    总之骑士们面容憔悴，脸色焦急。

    大司马府，书房内。张绣得了消息之后，脸色阴沉。挥手对主簿蔡瑁道：“召集众人前来商议。”

    “诺。”

    蔡瑁应诺了一声，迅速下去办了。

    不久后，荀攸、沮授、法正、诸葛瑾、石广元、孟公威以及蔡瑁本人，都来到了书房内坐下。

    张绣与这些幕府臣属见礼之后，便目视蔡瑁。蔡瑁连忙将事情给说了一遍。

    乃是匈奴左贤王于罗桑，率领二万匈奴轻骑，南下劫掠安定郡，目前安定郡各县已经失守，匈奴人劫走汉人为奴婢，并且正在攻打美阳城。

    凉州刺史闵纯、安定郡守杨秋目前正在城中坚守，且派人来长安求援。

    众人脸色都是微微一变。

    “明公，战事紧急。我以为应该立刻派遣大将华雄，领精骑万人去救美阳城。”沮授呼出了一口气，拱手一礼道。

    “不。明公。我听闻匈奴人贪财，我们可以用金银、绸缎贿赂匈奴人，让他们退兵。”法正摇了摇头，然后诚恳对张绣拱手说道：“目前朝廷大敌是马腾、韩遂。如果朝廷轻易对匈奴人出兵，胜了也会让士卒战损、疲惫。如果双方对峙，旷日持久。只会让马腾、韩遂休养生息，壮大实力。而袁绍、孙坚、曹操等人，也会更强悍。到时候平定天下，恐怕不再容易。”

    “法参军。以华雄大将，以西凉铁骑精锐。华雄一到北方，便可以击败匈奴人。怎么会让战争进入对峙阶段呢？”

    沮授当即出声反驳，随即又对张绣进言道：“明公。还请明公当断则断，出兵匈奴。”

    法正与沮授没有私人恩怨，但此刻却对沮授怒目而视。

    “明公。”法正正要继续说话。

    张绣却说道：“好了，我明白了。你们先下去吧。我思量一二。”

    沮授、法正以及在场的文臣们面面相视了片刻，随即拱手应诺了一声，一起退下了。

    一时间书房内，只剩下了张绣空荡荡而坐。而典韦按剑立在门口，陪着张绣。

    张绣轻轻叹了一口气，谋臣们的意见已经很清楚明白了。

    战、贿赂，目的都只有一个，让匈奴人滚蛋。可以说是殊途同归，没有谁对谁错。

    如何取舍，则是他的事情。

    张绣随即起来，从书柜之中取出了一张画卷回到了座位上，铺展开来。这是并州地形图。

    并州的地形，极为复杂。东边是太行山，北方是塞外，境内多山，真正精华的地方是一个个大的盆地。

    目前这些大的盆地、郡县渐渐被袁绍的势力渗透，而张燕占据太行山。

    至于塞外领地，其实就是河套地区。这里本来是匈奴人的草场，水草丰茂。后来汉武帝取河套地区，设置朔方刺史部，东汉并入并州。

    汉武大帝，真名至实归。目前的河西诸郡、河套地区、朝X半岛上的四郡，交州、南中地区，都是被这位大帝的赫赫战功。

    不过事情在汉武帝孙子汉宣帝时期，发生变化。当时匈奴内部分裂，有一部分匈奴人南下归附汉朝，成为了南匈奴。

    这支匈奴人被汉宣帝安置在了河套地区，充作汉朝北方边疆的防御力量、耳目。

    与这支匈奴人类似的，则是乌桓人。乌桓人之所以内迁进入幽州，最初的目的也是作为汉朝边疆地区的哨骑。

    对于匈奴人朝廷设置了护匈奴中郎将进行管理。对于乌桓人，朝廷设立了护乌桓校尉作为管理。

    在汉朝强盛的时候，这些“将军”对于这些少数民族，拥有生杀予夺的权利，但在汉朝衰弱的时候，则是这些少数民族，连年出兵南下劫掠。

    比如说北方的北地郡，已经被匈奴人攻破、占据。当地的汉人成了匈奴人的臣妾。

    汉朝被迫将北地郡迁徙到左冯翊，选择了几座县城新设立了北地郡，其实北地郡已经是名存实亡。

    如今南匈奴还算强盛，有人口数十万，轻骑数万。

    “法正说的没错。派遣华雄领精骑万人去与匈奴人作战，与我的战略不符。用金银、财帛作为贿赂，是有可取之处的。”

    “汉高祖时期匈奴强盛，刘邦提兵马数十万北击匈奴，最后被围困在白登，险些死了，就是靠贿赂匈奴单于的夫人才回来的。”

    “在汉武帝时期，国家强盛了。有卫青、霍去病等人穷追匈奴单于，开疆扩土。”

    “这是兴衰的规律。而目前汉朝的力量，极为虚弱。”

    “但是我张绣并非是汉高祖、汉文帝、汉景帝。现在的匈奴人也并非是当年强盛的大匈奴，而是弱小的南匈奴。”

    “迅速出兵，秋风扫落叶。打他一个痛快。”

    张绣想到这里，眸中精芒闪烁，已然是杀气冲天。

    “典韦。”张绣朝着门外大喝了一声。

    “末将在。”典韦转过身来，对张绣轰然行礼道。

    “你与华雄准备一番。孤要亲自提步骑，横行匈奴，不仅要解了安定郡被围困的危难，还要夺回北地郡，开拓河套地区。设置护匈奴中郎将，臣妾匈奴。”

    张绣豁然站起，左右捏了捏自己的手腕。体内热血沸腾，久违的恨不得提枪上阵，杀他一个痛快的火焰，重新燃烧了起来。

    “诺。”

    典韦一愣神，随即轰然应诺了一声，立刻下去处理了。

    其实他也是觉得法正说的对，目前朝廷十分虚弱，应该对付要对付的敌人，马腾、韩遂、刘焉，不宜出兵匈奴。

    但是骨子里的热血、豪情，却让典韦响应了张绣的命令。

    一句话“干死匈奴人”。

    接到命令的典韦与华雄一起征兵被马，而京兆尹石广元，则开始准备粮草、辎重。

    消息从北方而来，如何应付。府内大谋士有争议，但是张绣以自身的意志，下了决断。

    而只要张绣下了决断，长安城内便只能有一个声音，张绣的声音。

    法正一声不吭，再也不提什么贿赂的事情了。

    军情紧急，兵贵神速。粮草、辎重一日便办妥，次日一早。张绣亲自挂帅，领骑兵一万五千人横行北方而去。

    其中华雄精骑万人，张绣的亲兵则是异常强悍，步、骑都可以作战，属于水陆两栖。

    与此同时，张绣带上了沮授、孟公威、荀攸、法正等谋臣。

    留下石广元坐镇长安。

    一万五千精锐骑兵卷起漫天大风，一路北上。

    “张”字旌旗迎风飞舞，气息盖世。

