    “好，那我到时候扫榻相迎。”

    见夏城胜做出告辞，郭南冀露出笑容，示意苏泽两人先去忙。

    苏泽几人走后，郭南冀这才转过身，看向孙传福笑道：

    “听说这位还是柏江县的。”

    “之前并没有见过。”

    孙传福抿了口酒，看了眼走远的苏泽，想到什么不禁笑道：

    “不管怎么样，都是我们海城的青年才俊，商会又加了一大助力。”

    孙传福是商会众多副会长之一，他说出这句话，郭南冀没有意外。

    “我感觉，苏从海更像是他的父亲，就是不知道是靠什么起家的。”

    郭南冀坐到一旁的沙发上，随着有人过来，他抬手示意几人坐。

    其实他今天来，除了感兴趣外，主要还是因为和旗鸿有了合作。

    他除了公职外，还有冀北科技大学的职位，是材料系的荣誉教授。

    他主持过多个基金项目，例如有成果的镍氢动力电池材料制备等。

    包括通过了华夏电子集团专家组论证，并立项进行特种电池的应用研制。

    以及碳纳米管/镁基复合储氢材料材料的制备和性能研究等。

    海城市有人要带头成立新能源，政协那边，也是极力的配合。

    总要有人当出头鸟，这个环境下，他们要做的，就是保护这头鸟。

    毕竟科技强国，你我所需，他们这些人需要资本，资本需要他们。

    当然，国家级项目除外。

    …

    “吴总，坐！”

    “诶，苏总夏总，请。”

    吴宗先侧着身子，对苏泽两人谦虚了下，随后这才坐在一旁。

    “苏总，我对加入咱们旗鸿是抱有期待的，我本人也非常荣幸。

    对于贵司，以及安山能成为旗鸿的一个臂膀，我与有荣焉。”

    “吴总客气了，我们苏总对于安山钢铁的期望，还是很大的。”

    吴宗先说漂亮话，夏城胜和他有过接触，也跟着说了句漂亮话。

    昨天下午，旗鸿已经派人和安山钢铁接触，因为有过了解，所以很顺利。

    总的来说，现在还是谈判阶段，尽管旗鸿已经提前做了准备。

    但一家大型企业，不是动动嘴皮子就能收购的，这中间需要时间。

    今天吴宗先拉来，有了简单会面，苏泽已经差不多猜到了什么。

    和夏城胜说的没错，安山钢铁和很多钢业公司一样，并不是独资。

    吴宗先作为安山钢铁董事长，公司剩下股份被收，他也无可奈何。

    这是…和苏泽谈判来了。

    听他的意思，这是来投桃报李，以此为他个人，换取更多好处。

    安山钢铁，是吴宗先和妻子安惠君所创，后期加入了很多资本。

    三年前安惠君因病去世，截止目前，吴宗先是公司第二大股东。

    第一股东，是一个女人。

    准确的来说，是一个女孩。

    仅半天时间，旗鸿敲定的股份，已经有28%之多，属于胜券在握。

    择日生效，旗鸿实业，就会成为海城市安山钢铁的第二大股东。

    超过吴宗先的持股比例。

    不过苏泽肯定不会满足第二，就算不独资，也要控股安山钢铁。

    不然计划，怎么继续进行。

    身价上亿的吴宗先如此客气，姿势很到位，给苏泽投递了信息。

    见两人说着漂亮话，苏泽懂吴宗先认命了，于是淡声笑道：

    “吴总，有话不妨直言。”

    闻言，吴宗先忙笑道：

    “那我就冒昧说了。”

    苏泽点点头，看了眼夏城胜，而吴宗先的话，也紧跟着说道：

    “苏总，安山钢铁是旗鸿的臂膀，可它也是我的全部，难取舍。

    不知苏总在未来，对于我们这些安山的老人，有何种安排。”

    苏泽看着吴宗先，感觉他还是话里有话，不过却没有等他继续说。

    “吴总，安山钢铁虽然不至于资不抵债，不过负债率上升是事实。

    尤其是这两年…旗鸿实业不怕烫手，也愿意拉吴总一把。

    对于安山未来，我们肯定会找到问题的根源，以此来解决问题。

    不管有多难，我觉得吴总可以相信旗鸿，你说对吧吴总。”

    “是…”

    知道是重组整顿，吴宗先没有多少意外，心里叹口气终究放下。

    以前他总觉得，安山钢铁是自己扛起来的，形成规模他功劳大。

    可妻子走后，不过三年时间，他连公司，这下都要拱手让人。

    他终究，还是不如妻子。

    旗鸿开的条件还算有诚意，如果此次不松口，再等个三五年。

    如果没有什么大发展，迟早有一天，会真的资不抵债宣布破产。

    吴宗先没有多想，看向这个年轻人，缓了缓神最终说道：

    “苏总，我愿意放弃股份。”

    闻言，苏泽和夏城胜对视一眼，都觉得真是得来全不费工夫。

    不过，俩人都知道，吴宗先今天过来，肯定不是上杆子卖股份的。

    他肯定有什么条件，或者说想以此，从旗鸿这几换些好处。

    安山钢铁的确效益不如之前，不过整体运作完善，还能坚持。

    万一国家变个政策，把海城钢铁加速整合，那也是一条出路。

    加入国企和被人收购，得到的钱不一样，得到的名也不一样。

    总归来说，各有各的好。

    事实上，也不出苏泽所料，吴宗先几乎是没有停顿，又继续道：

    “苏总，夏总，加入旗鸿后，我会卸任安山钢铁董事长一职。

    一切都会遵循旗鸿的安排，不过安山是我和亡妻的半辈子心血，所以我希望能保留20%的股份…”

    吴宗先长的比较瘦弱，个子不算很高，给人一种老实人的感觉。

    年龄不大，四十多岁，单看外貌，你绝对看不出这是一个富豪。

    苏泽看过安山钢铁的资料，明白吴宗先的祖籍，并不是海城市。

    他和安惠君是大学同学，原本是来海城帮助同学，经营农副产品。

    安惠君的父亲，是海钢集团退下来的人，在两个人勾搭在一起后。

    随着两人的结婚，这才有了安山钢铁，这才有了后续的故事。

    吴宗先对安山钢铁有感情，苏泽没有意外，不过下意识有些懵。

    如果他记得没错的话，吴宗先占有的股份，其实只有19.5吧。

    这留20，难道是…

    “爸爸！”

    正思索间，一个清甜的女声传来，不禁令苏泽下意识抬起了头。

    只见一个非常甜美的女孩，脸上带着浅浅笑意，向这边走来。

    她的脚步轻盈，犹如一直灵动的蝴蝶，又宛如初春的那抹朝阳。

    眼角带笑，脸蛋上带着浅浅的酒窝，非常具有温馨的传染力。

    令人有一种如沐春风的感觉，最起码苏泽…见到她很是舒心。

