    吴茂凯脸色变了！

    他没想到，这三人的修为居然这么高！

    每一个，都达到了结丹期！

    但见三人的威压，顷刻之间变成了一团天地气象，笼罩天地，天色仿佛都是在一霎变得黯淡下来，滔天般的气息，从与云朵之中弥漫，荡漾在这片天地中，令得大地，都是在细微的颤抖着！

    吴茂凯瞬间汗毛直竖，终于意识到这些人不是在开玩笑——他们，是当真要杀自己啊！

    当下，袖口一抖，一个八卦罗盘呈现而出。

    初始的罗盘只有巴掌大小，但随着吴茂凯嘴中念念有词，迅速扩大……最后，变得有脸盆之大小，散发着磅礴的灵气和五彩光芒，刺目生辉，光彩招人！

    “嘿嘿，终于要见识到吴长老的五色罗盘了！”

    其中一个黑衣人舔了舔舌头，有些期待地说道。

    “听闻五色罗盘，乃是吴长老您的本命法宝，可以同时施展五中五行法术……啧啧，就是不知道以吴长老您那点浅薄的修为，能否驾驭这件异宝。”

    另一个黑衣人语带讥讽道。

    “还跟他啰嗦什么，一起上，直接解决了他，免得多生事端。”

    第三个黑衣人冷声道。

    ‘急什么，我们三人同时出手，难不成这老家伙还能逃出生天不成？”

    第一个开口的黑衣人淡淡道：“再说，附近我们也埋伏下了阵法，其他长老，还有弟子，这个时候根本不可能会过来……他，已经是个死人了。”

    听到这些话，吴茂凯一阵心惊。

    这么看来，对面显然是认识自己的。

    就连自己本命法宝五色罗盘，都了如指掌！

    难道……

    吴茂凯想到了一个可怕的可能，脸上瞬间变得铁青无比，摇着头颤声自语：“不，不会的，我怎么说也在玄天宗任劳任怨了这么多年，他们不会这样对我的。”

    虽然这般自我安慰，但眼下发生的一切，还是逐步印证了他的猜想！

    而此时，黑衣人，终于发动了攻击！

    却并非同时上，而是最前面的黑衣人，拿出一个冒着黑色浓烟的铁钩，一个神品法器，朝着吴茂凯冲来。

    这种结丹期的修士，怎么也不该只有法器，而非法宝。

    可见，对方是故意隐藏身份，这才没有动用自己拿手的武器。

    吴茂凯哼了一声：“胆敢小看我？”

    话毕，五彩罗盘之中，一道树根粗大的电流，撕拉一下闪烁出来，横空拦截在了黑衣人面前。

    黑衣人却是发出一声讥笑，单手将电流拨开，随之双腿踏着虚空而来，手中的铁钩，猛地按下，重重的轰在了的吴茂凯的罗盘之上！

    轰——

    一股尘浪飞快的扩散而开，轰隆隆的巨响，在这空气之中响彻着。

    吴茂凯的双腿，噔时往地面陷下去了十几公分。

    他眼中闪过一抹惊诧。

    万没想到，对方竟然有次巨力，仅凭一个法器，就能打出这般威力！

    不过吴长老也不是吃素的，空着的一只手凌空一挥，先是凝聚出一道透明防护罩，紧接着放在罗盘上，用力一扭——

    咔嚓！

    罗盘转到了一片红色枫叶的标志上！

    “呼！”

    刹那间，一个巨大的火球，轰鸣而起，将黑衣人笼罩在内！

    黑衣人微微皱眉，终于放弃了攻击，用铁钩去拍打火焰。

    呼呼呼呼——

    更多的火球，从罗盘里不断飞出，接踵而至！

    趁着黑衣人应付火球的空档，吴茂凯抽身推开了十几米开外，手腕狠狠拍在罗盘上，让罗盘再次转动了方向。

    好不容易把火焰弄的熄灭的黑衣人，脸色一变。

    只见前方十几道水柱，成螺旋式将他包围！

    水柱的出现，和火球融合在了一起，却并没有出现水火不容的现象，相反凝聚成一股更强大的能量波纹，源源不断地轰炸成！

    “居然能让两种相克的五行法术相结合？嘿嘿，看来这百年的光阴，你也没有完全荒废！”

    黑衣人语气带着几分赞赏，但更多的却是不屑。

    他长长的衣衫凌空一抖，一股气劲，骤然拍在了水火之上，待攻势定格的瞬间，化作一团虚影，从爆炸中心穿梭而来，瞬息只见，就来到了吴茂凯面前！

    嘭——

    黑衣人用铁钩敲碎吴茂凯的防护罩，另一只手成掌，轰在了他的胸口。

    吴茂凯硬生生吃了这一掌，喉咙里吐出一口鲜血，往后倒飞的瞬间，罗盘再次转动。

    噼里啪啦！

    粗大的银色电流，不断横跨而来，形成一个电网，将黑衣人直接笼罩！

    黑衣人哈哈大笑：“不好意思，想抓我，没这么容易！”

    话语之间，浑身的强大气劲，再次爆发而出，竟将这电网硬生生地给冲炸开来！

    尘埃落地。

    黑衣人双腿着地，望着半跪在地，气喘吁吁的吴茂凯，正要出声讥讽两句，突然脸色一变！

    只见地面的土地，竟一下子塌陷下去，与此同时，十几个条绿色的藤蔓，“噗”地一声，破土而出！

    藤蔓就像是怪物的出手，速度极快地缠绕住了黑衣人的全身，令他动弹不得！

    吴茂凯冷笑一声，道：“要抓你，也没这么难——”

    黑衣人脸色难看之极，眼中怒火滔天！

    该死，这老头，居然又将土和木两种五行同时施展！

    “风火雷电，出！”

    吴茂凯大吼一声，全身的法力瞬间挥发到极致，只见那五色罗盘，开始不断地旋转，越转越快，越转越快！

    这一刻，电闪雷鸣，飞沙走石，狂风撕吼！

    五行之力，同时发动！

    浩浩荡荡，如脱缰的野马一般，从四面八方对着黑衣人的方向冲杀过去！

    “不好！！”

    黑衣人大惊，使劲浑身解数，勉强炸开了几个藤蔓，但很快，又有新的藤蔓冒出，将他死死缠绕！

    眼见那夹杂了各种法术的威能就要来临！

    黑衣人终是忍不住了，脸色惨白地吼道：“够了，你们还要看戏到什么时候！”

    “来之前，你不是说自己一个人对付吴茂凯就足够了吗？还说不需要我们帮忙，怎么，现在，还是得像我们求救啊？”

    其中一个黑衣人讥笑道。

    “行了，别调侃他了，这吴茂凯当了数百年的长老，韬光养晦，倒也并非泛泛之辈，加上这五色罗盘本就是一件不错的法宝，他会不慎落败，也是意料之中，咱们还是赶紧救人吧。”

    另一个黑衣人冷冷道。

    话音落下。

    “嗖！”

    两个黑衣人，同时动了！

    一个来到了那被藤蔓束缚的黑衣人面前，双手往天空一举，一个黑色的盾牌，凭空出现，直接将这五行融合的法术，尽数拦截在了外面！

    而另一个黑衣人，则是身形如电光一般，闪烁到了吴茂凯面前，不等吴茂凯继续使用五色罗盘，直接低身扫堂腿，将老人掀翻在地。

    吴茂凯倒在地上滚了几圈，正欲站起，那黑衣人一轮拳脚，顿时势如破竹般狂袭而来！

    在玄天宗五大脉系之中，吴茂凯的体术自然远远比不上专注炼体的萧顶天，也比不上练剑必先炼体的剑修陈如初。

    但，相比较其他人，吴茂凯的体术已算不弱。

    至少，在狂战阁的炼体水准中拍个前五问题不大！

    可是此刻，在面对黑衣人雨点般的攻击，吴茂凯完全没有还手之力，他既看不清对方的动作，也跟不上对方的节奏，哪怕双手护在要害部位，被打中的瞬间，依旧感到钻心的疼！

    只是几个呼吸的功夫，他就挨了十几下拳头！

    最后黑衣人以一个漂亮的侧踹，将吴茂凯直接踢的飞出了七八米开外……

    倒地的吴茂凯，硬生生地憋着一股气，没敢让自己昏迷过去。

    他已经可以断定，这个黑衣人必然是一个专注炼体的修士，至于是谁，只有等自己活着离开这再说！

    所以他还不能死！

    借着飞出去的力道，吴茂凯顺势用五色罗盘中的土系法术，改变了地面的柔软度，以至于落地时，不至于受到过大伤害。

    接着，他单手一拍地面，准备使用土遁术遁走。

    只是吴茂凯还来不及做出这以动作，一只手却是蓦然伸出，狠狠地呃住了他的喉咙，将他从地面抬了起来！

    正是黑衣人！

    “老家伙，你以为你逃得掉吗？”

    黑衣人冷冷道。

