    第210章林言疯了！

    “呵呵，就凭你？”林言冷笑着看着站在门口的方天星。

    ‘砰’！

    随着手枪板机扣下，枪声在房间里回荡。

    陆温柠被吓到，也一下子坐了起来。

    林言捂着胸口，倒了下去。

    方天星的眼睛里全是诧异。

    他没有想到，林言居然没有躲开！

    不对，就算林言不躲开，他手中的枪，只要他愿意，也不会伤害到他丝毫。

    除非，他是故意的！

    陆温柠看见林言捂住胸口的手，从指缝中流出了许多的鲜血。

    这些鲜血，让她小脸瞬间惨白。

    她抬起头再看了看还抬着枪的方天星，“你干什么？”

    方天星面对着质问，故作镇定，“干什么？你看不见吗？我这是在给我姐姐报仇！”

    他慢慢的收起了配枪，手掌却在微微发抖。

    杀过许许多多丧尸的他，第一次拿着枪打伤了人。

    因为没有想到林言不会躲开，还好他没有正对着胸口，而是朝着旁边移了移，正常情况下，只要有陆温柠在，林言就不会死，这伤，也并不致命。

    “我滴个乖乖！”

    枪声也惊动了正在里买呢做实验的米歇尔教师和外面守门的人员。

    他们都走了过来。

    “快去告诉首长！”

    林言因为疼痛倒在了床上。

    陆温柠皱着眉头还是上前查看了林言的情况。

    “我滴个乖乖！林言千万不能有事啊！”米歇尔教师也慌忙地走上前。

    他的实验还需要林言的配合呢！

    走的时候，路过方天星，竟然还瞪了他一眼。

    方天星看着被众人围起来的林言，顿时觉得有些好笑。

    自己的姐姐，被林言杀死了，现在他只是想报仇，用林言的性命，来抵消他姐姐，还有高兴，兆况他们的性命而已。

    怎么这一个个的，却害怕林言这个该死的死去？

    难道，自己姐姐的命，就这么不值钱吗？

    “怎么回事！”首长洪亮的声音在门口响起。

    也顾不上其他的，首长也走到了床边，却看到床的左右两边已经有人了，自己也不好上去凑热闹。

    一转头，就看见了罪魁祸首方天星。

    “你怎么搞的！不是已经把林言关起来了吗？是你开的枪？”

    “对！就是我开的枪。”方天星敢做敢当，他把配枪递了出来，“我只是想给我姐姐报仇而已！”

    看着眼前的少年，首长忍不住的叹气，“你姐姐的死，也是没有办法的，但是林言，你也知道，我们需要他，外面那些无辜的人，也需要他。”

    “还好没有伤害到心脏。”米歇尔教授说道，“必须马上做手术，把子弹取出来。”

    “取子弹？”陆温柠愣了一下，用手碰了碰在床上痛苦的卷缩着的林言，“你自己处理一下吧。”

    “开什么玩笑？”米歇尔教授十分不满的瞪了她一眼，“这玩意儿你能让他自己处理？”

    林言没有说话，只是委屈巴巴的看着陆温柠。

    “我给你三秒钟，马上自己处理好。”又来了！又装作这一副可怜兮兮的模样。

    他是捏准了陆温柠吃他这一套吗？

    “好。”林言答应着，慢慢的，一颗带着鲜血的子弹，从伤口的地方掉了出来。

    伤口也慢慢的愈合。

    “这！”米歇尔教授拍了拍自己的脑袋，“我都忘记你是一个全能异能者了！”

    然后他骂骂咧咧的走出了房间。

    “林言没事？”首长在门口问到。

    “他能有什么事！他本事大着呢！”米歇尔教授感觉到自己的心收到了欺骗。

    他还以为林言真的有什么事呢！

    那他的实验可怎么办！

    首长也看了看林言和陆温柠，既然米歇尔教授都说没事了，那肯定就没事，“你跟我出来。”

    他对着方天星说道。

    “是。”

    方天星点了点头，跟着他走了出去。

    房间的门，又被关上。

    林言还是坐在床上。

    他的衣服和被子上都有血迹。

    陆温柠则站在一边儿，冷漠的看着他。

    “你别这样看着我行吗？”林言的心有些疼。

    “好玩吗？”陆温柠没有回答他的话，反问到。

    “不好玩。”他低下了头。

    其实他也没有想到会闹出这么大的动静。

    谁知道方天星那个傻子不带消音器的！

    居然把人都引过来。

    害得他计划失败。

    “不要用这种招式来博取我的同情心。”陆温柠这次是警告了，如果林言继续这样的话，只会让她越来越讨厌。

    看着陆温柠回到了自己的床上。

    林言是真的不知道该怎么办才好了。

    只觉得陆温柠离自己越来越远。

    两人都坐在自己的床上，没有话说，方天星又走了回来。

    他在首长那边被狠狠的训斥了一番，这次过来，没有说话，只是恶狠狠的看着林言。

    “呵。”林言很是不屑。

    刚刚还准备利用他来让自己受伤，以为这样可以博取陆温柠的心疼。

    不然，他怎么可能会被伤到。

    “我总有一天，会杀了你！”看着玻璃里边儿的林言，方天星继续说道：“挖掉你的心，给我姐姐报仇。”

    “嘿。”林言知道自己已经不受陆温柠待见，一个人在房间也被关的无聊，看到方天星，勾了勾手，又继续说道，“你知道你姐姐是怎么死的吗？”

    方天星听到这话，握紧了拳头，嘴唇紧抿，眉头皱了起来。

    他不想听！

    “你姐姐，是被我先把心脏掏了出来，然后，胸口就那么大一个洞。”林言笑眯眯的比划着，“她心脏被我掏出来的时候还没有死呢！她亲眼看见了自己的心脏被我捏爆！

    ‘啪！’的一声，那血，爆的我全身都是！”

    “你够了！”

    阻止林言的，并不是方天星，而是一直坐在一旁的陆温柠。

    方天星听着林言的描述，痛苦的留下了眼泪。

    眼睛死死的盯着林言，想要把他剥皮拆骨，吞进自己的肚子才能解恨！

    “哈哈哈哈！”

    看着方天星越来越恶毒的林言，笑的更是猖狂。

    “疯了！你真的是疯了！”陆温柠也是第一次听到方天云的死法。

    她双手紧紧的握着被子，轻微的发抖，看着狂笑不止的林言，心里只剩下了害怕。

    (本章完)

