
　　越过炭火和颜色深沉的坐毯，老战旌的声音在帐篷内回档，似是能够回到半天之前的森林。

　　众人想象着交谈中的肯恩和两位神启，以及隐藏在背后的鹿灵。

　　“伟大的希波，是鹿族的神明，祂为何要默认肯恩的赠予？为什么不在森林中惩戒敌人呢……”

　　金属权杖击打铁火笼，星熔迸射,惊醒了年轻的部落晚辈。

　　老战旌提醒他们看看自己身上的兽皮盔甲，腰间的骨质匕首，还有包裹里风干的肉条，每年庆典和猎季时贩卖出去的材料……

　　“我们是牲性氏族，我们难道就不伤害野兽吗？”

　　他慈祥的面容令晚辈们乖觉起来。

　　老战旌还在继续教导：“我们被自然养育，常怀敬畏之心，任何生物的兴衰更替,都有一种不可言说的规律，而我们是这种规律和平衡的受益者，也是它的守护者。”

　　话题回到今天这件事情上。

　　老战旌开始分析【岩轮圆盘】的事情：

　　“猎季将至，弗伦冈铎就要开始从红枫高地南下进攻啦，留给鹿群的迁徙时间其实并不多，卡维达和巴尼战旌的护送，将会是鹿群最大的生存保障。”

　　尖霊冰湾的屠宰行动中，伤鹿老鹿被尽数捕获，又在严重影响生态平衡前被阻止。

　　老战旌注意到晚辈眼中的迷茫和动摇，提醒道：“这并不意味着她们的行为正确，只是当你把视角从单独的鹿群放眼到尖霊冰湾乃至北境深处的未来，就会理解鹿灵和肯恩的做法。”

　　他叹息着望向火焰。

　　“如果肯恩没有给她们足够的台阶和理由，那么数万头鹿会在迁徙途中损伤过半，就算能够安全抵达生存的土地，页需要十年,甚至几十年来恢复生息。”

　　时间对于此时的帕洛图斯比来说格外珍贵。

　　弗伦冈铎的宣战预示着接下来相当漫长的混乱，到时候死亡和战争的影响将会波及整个北境,谁能在这场浩劫中保全自己呢？

　　更何况是鹿！

　　它们如果来不及撤出去，会被兽人当成战争军粮，会被失衡的荒原冻死吞吃，会被失去家园的流民和逐渐苏醒的强盗肆意捕杀……

　　鹿灵希波用自己的方式警告了世人。

　　而肯恩将【岩轮圆盘】送给卡维达和巴尼，缓和了这种关系，幡然醒悟的两位神启战旌会对剩下的几万只鹿负责。

　　同时她们日后在尖霊冰湾，也会更加重视荒原的平衡，让猎季变得有序。

　　“她们是赎罪也好，还是本身肩负的责任也好……”

　　老者的目光变得深邃，同时也提醒周围的年轻人。“对于牲性氏族而言，接下去会有两个神启战旌在尖霊冰湾代我们监管荒原的秩序，守护我们的信条。”

　　他的胸膛坍塌下去，温吞的鼻息吹动胡须，也让面前的火焰微微歪斜。

　　“这比逝去的鹿群更有价值，保留下来的力量，能够繁衍的生灵，会远超死在荒原的部分，没有血债血偿，只有生生不息……”

　　他看向帐篷内牲性氏族的年轻晚辈，感慨万分。

　　“我希望你们能够将此事牢记于心,很珍贵的经历,能够帮助你们去思考自然和人类的关系,真正地去理解以灵换命的意义……”

　　从这天起,肯恩·布维尔的名字，开始被牲性氏族广泛讨论。

　　北方的【森灵部落·尤荻特】是在一周后才得到详细的情报，喜悦之余，也有震撼与惊讶，她没有想到席琳娜深夜带来的年轻领导者会如此优秀。

　　……

　　铜骨雪松出口，雾气消散，林地间的草叶再次领略到阳光的温度。

　　肯恩骑着【霏狼王】沐浴在尖霊冰湾的风里，身旁是卡维达和巴尼，来自北境深处的战旌。

　　因为鹿灵希波的力量，那些被融化的积雪凭空出现，巨兽的呜鸣和哼叫回荡在穹顶之下，遥远的山脉和蜿蜒的岩床孕育出无数生命。

　　卡维达和巴尼面前还浮动着【岩轮圆盘】的残片。

　　两個人都没有从震惊中缓过劲。

　　肯恩说道：“我能够分离它，是因为上面原本就有暗裂，而现在它已经很脆弱了，估计没有办法再承受一次分离。”

　　卡维达和巴尼脑中同时浮现出遗物崩碎成流光的画面。

　　肯恩能够感觉到两人的紧张。

　　随后卡维达和巴尼同时意识到了问题所在：只有一份，该如何分配？

　　岩拳部落和河岸对面的军队纷纷围拢过来，那些盔甲齐整的勇士们昂首挺胸，光是看着飘荡在空气中的圣物就能够令人感到窒息。

　　两位神启战旌的子民纷纷握紧武器。

　　只要战旌下达命令，他们就会拼尽全力地争抢它。

　　卡维达和巴尼分别骑着野兽，军队的反应尽收眼底，随后一起走向前面的开阔地。

　　她们感觉每双眼睛都在盯着这个地方，似乎在怂恿争斗的爆发。

　　“该停止啦。”巴尼说。

　　她在两姐妹中较为年长，做事情也更顾全大局。

　　卡维达并没有像往常那样出言讥讽。

　　两个人缓缓靠近，当着军队的面绕着【岩轮圆盘】移动。23sK.com

　　卡维达表情严肃地挺起胸膛，随后将自己头顶的沉重饰品摘下，而巴尼也确认一下腰带上面镶嵌了珍贵宝石的短刀。

　　她们的坐骑相互交错，而且距离也到达了能够互相触碰的距离。

　　军队立刻紧张起来。

　　卡维达却是缓缓地将自己手中的饰品递出去，同样，巴尼也用贴身的佩刀座位交换。

　　两位神启部落的战旌在旧神遗物的见证下击拳言和。

　　那个试图闯进尖霊冰湾分食猎物的联盟顷刻间土崩瓦解，卡维达和巴尼的重归于好，便意味着尖霊冰湾正式迎来新的历史。

　　肯恩只是远远地看着。

　　他说的话半真半假。

　　岩轮圆盘早就失去了传说中的威能，上面的禁忌并没有想象中坚固，只要找到更加纯净的力量，还是有机会将其分割成相等的两份碎片的。

　　肯恩知道联合比争斗有意义。

　　卡维达和巴尼在接触【遗物】以后，其实也意识到了问题所在，但她们默契地没有挑明，安抚各自部落的激进派时，还是会说……

　　“我们是因为不忍神器受损才达成和解的。”

　　……

　　肯恩尖霊冰湾驻扎的夜晚，拒绝了牲性氏族长老的召见。

　　但是他默许了乌森布前来拜访。

　　老人家是独自前来的，古板的老头拒绝了珰图跟随，就连随行多年的【黎鹰】都被他放逐到了遥远的高空当中充当眼睛。

　　肯恩看起来有些许疲惫，霏狼王俯瞰悬崖下的火光，他靠在蓬松的毛发间享受宁静。

　　他说：“如果你是来劝我加入联盟，或者跟牲性氏族保持交好的话，那就回去吧。”

　　“当然不，孩子。”乌森布摇摇头。“我听懂了你在红枫高地说的话，这场战争的意义非同小可，现在的联合在最终结果出来之前都是毫无意义的。”

　　肯恩忍不住露出微笑：“您总是充满智慧。”

　　“哎，老骨头的经验罢了。”

　　肯恩又问：“托弥欧和休姆他们理解局势了吗？”

　　乌森布点点头，将自己身旁准备好的箱子打开，说：“你的敏锐好像松懈了，肯恩，击败鹿灵以后竟然走得这么着急，好东西掉了都不知道。”

　　肯恩知道箱子里面是什么。

　　【材料：希波的腐朽鹿角】

　　【品质：传说】

　　【描述：兽灵永远在注视着荒原，如果你轻举妄动，如果你不守规矩，就会有可怕的灾厄悄然降临在你的身旁，带去神灵的审判。】

　　……

　　赞比飞快地掠过沙漠，心中明白这些石块有很多故事要向她倾诉，但她没有时间聆听，以分辨那泪水究竟来自喜悦，或是忧伤。

　　翻起的湿润土层已经变得水花淋漓，细小的河流从她踩着的岩石上汩汩而出。赞比终于来到了城门前，她听到岩床上奔腾的水声震耳欲聋。黎明绿洲，生命之母，在黄沙下雄健地咆哮着。

　　过去的几百年里，她的部落一直跟随着季节性变化的水源而迁徙。所以，只要循着水流，就很有可能找到她的家人。然而令赞比沮丧的是，如今北境深处的水源仅剩下最为古老的一处。帝国都城的残垣断壁已经是人们避之不及的悲伤之地，就好像躲避着大塞荒漠和徘徊其间的猎食者。

　　赞比勒住脚下的岩石，一个急停，险些让她踉跄摔倒。她飞快地把石头摁进沙中掩藏起来。赞比四处观察着——维考拉的那个女人说的没错，这里已经不再是只有鬼魂和沙土的遗忘废墟了。城墙外临时搭建的营地满是人群，忙碌的景象好比是洪水来临前的蚁丘。因为看不出这些人的身份，她决定如果没有必要的话最好低调一些。

　　看起来北境深处各个部落的人都来了，但是赞比仔细地打量着他们，却没有一个熟悉的面孔。这些人各有目的，他们争论着到底是该留在营地，还是进入旧城寻找庇护。有人担心，既然这座城能够升起，那也会再度沉陷，把所有呆在里面的人活埋掉。有些人则看着天边风暴那不自然的闪光，认为城墙是更好的防御，即使这些城墙已经在沙中掩埋了数个世纪。每个人都急匆匆地跑来跑去，稀里糊涂地收拾着行李，脸上挂着忧虑，偶尔抬头望望天色。赞比虽然早前就甩开了风暴，但用不了多久，沙尘就会撞上这里的城门。

　　“赶快决定吧，”一个女人对她大喊，声音几乎要被搅动的绿洲和渐近的狂风盖过去。“你要进城还是留在外面，姑娘？”

　　赞比转过去，看到一张北境深处人的典型脸孔，但除此之外，完全是陌生人。

　　“我在找我的家人。”赞比指着自己的短衣：“他们是织匠。”

　　“鹰父承诺会保护所有城里的人。”妇人说。

　　“鹰父？”

　　妇人看着赞比疑惑的脸，微笑着抓起了她的手。“黎明绿洲重新开始流淌。北境深处有希望了。”

　　赞比看看四周的人群。看来是真的。虽然他们还在犹豫着要不要进入伟大都城的深处，但他们脸上的恐惧更多是来自诡异的风暴，而不是这座城市或是回归的皇帝。

　　妇人继续道：“今天早上这里是有一群织匠。他们打算在城里等待风暴过去。”她指着挤挤挨挨的人群，他们正推搡着涌进北境深处新生的心脏。“我们要快点儿了，他们要关门了。”

　　赞比被妇人拉着挤向首都的一处城门，身后靠过来一群陌生人，他们在最后时刻放弃了硬扛风暴的想法。然而，还是有几撮人聚在他们围成圈的牲畜旁边，打算在城外捱过风暴，这是北境深处的商队常年习惯的做法。远处，风暴的外缘劈过几道古怪的闪电——北境深处的古老传统恐怕顶不住这场灾难。

　　赞比和妇人被推挤着跨过了金色的门槛，意味着她们已经进入了真正的北境深处。沉重的巨门在她们身后缓缓合拢，发出一声低沉的轰鸣。北境深处旧日的伟大荣光在她们眼前徐徐展开。人们紧挨着浑厚的城墙，不知道该往哪里走。就好像他们感觉到，这些空荡的街道只属于某个人。

　　“我敢说你的族人就在城里的某个角落。大多数人都会呆在城门附近，很少人能勇敢到走进城内。但愿你能找到他们吧。”妇人放开赞比的手，又笑了起来：“予你水和阴凉，姐妹。”

　　“予你水和阴凉。”赞比低声回应，然后看着妇人消失在躁动的人群中。

　　沉寂了千年的城市如今充满了生命的脉动气息。戴着头盔的守卫，身上披着金红色的斗篷，沉默地注视着北境深处的新来者。虽然眼下一切太平，赞比还是觉得这个地方有什么不对劲。

　　赞比伸出手，放在厚厚的城墙上想要安慰自己，却忍不住低呼了一声。从她手掌内传来了岩石的搏动——痛。一阵没来由的可怕疼痛吞没了她。成千上万的声音被镌刻在石头内。他们的生命被生生斩断，烧焦的影子深印在岩石里，弥留之际的恐惧和痛苦在她的脑海里尖叫。赞比把手抽离石墙，踉跄跌倒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0392：南方吹来的风免费阅读。https://xs.23sk.com 