    没过多久。

    陆陆续续有玩家进入酒馆。

    这次伤亡不小。

    进来的各国玩家都少了许多。

    米国服2人。

    岛国服2人。

    欧盟服5人。

    非酋服4人。

    俄服3人。

    加上洛枫这边的八人，总计还剩24人，少了一大半。

    目前，华夏服的玩家最多。

    令洛枫感到惊讶的是，岛国服的两人竟然是单独进来的，跟他和白冰冰一样。

    原本的对着松下一郎已经死了，看来他的实力并不怎么样。

    活下的岛国两位玩家一男一女，男的叫冈田义雄，女的叫绫祢子。

    他们单独进入酒馆的，看来也拥有单独斩杀50级亡魂的实力，是高手。

    米国的两人并非是单独过来的，分别是查理斯和杰克。

    非酋服和欧盟服分别有一个单独进入酒馆的，ID叫普拉卡和艾布特。

    目前为止，已知的高手有四人，分别是冈田义雄、绫祢子、普拉卡和艾布特。

    这四人是洛枫重点关注对象。

    他们进入酒馆后便叫了不少吃的。

    尤其体型魁梧的冈田义雄，更是叫了一桌子饭菜，牛排、鱼子酱、生鱼片和寿司等等。

    洛枫全程看了制作过程，险些被恶心晕过去。

    菜上了之后，那冈田义雄大口朵颐的场面，看的洛枫直吐不已。

    二胖子见不断呕吐的洛枫，疑惑的询问道，“大佬，你怎么一直在吐啊，他们吃的看起来并没有那么糟糕，需要这么浮夸么？”

    洛枫擦了擦嘴角，小声对众人道，“牛排是人腿肉，生鱼片是屁股肉，寿司是脂肪，鱼子酱……呕……是屎！”

    “呕！”

    “呕！”

    ……

    他话音刚落，白冰冰和二胖子等人脸色瞬间铁青，然后弯身就吐。

    “嗯？”

    绫祢子原本拿起一块寿司准备放嘴里，但是见到不远处呕吐的洛枫众人，她眉头微皱了起来，看了一眼手中的寿司，她仿佛察觉到了什么，轻轻放了下来。

    目光瞥了一眼别的国家的玩家，都在享受美食，吃的很香。

    唯独洛枫桌子上的食物没有动过分毫，还都一个个反胃呕吐的样子，这让她起了疑心。

    思索片刻，她起身朝着洛枫走去。

    来到洛枫面前，她疑惑的询问道，“我可以知道你们在吐什么么？”

    绫祢子长得很日系，而且还算是日系中最漂亮的那批存在，浑身还散发出一股超脱的气质，看来现实中不是练家子就是家教非常严苛的豪门。

    为什么会说是豪门才有这种气质。

    因为，一个人在有钱和没钱的时候气质是天差地别的。

    有钱人，非常自信，浑身毛孔都在不经意间都流露出自信，那种是对自己底蕴的自信，强大的自信也会形成一种无形的气场，在他们的气场内，凡是没有优越过他们的人都会略先自卑。

    没钱人，骨子里就透露出不自信，唯唯诺诺，以至于他们不但没有任何气场，反而还会在自信人的气场面前受到打击，会更加不自信。

    好比如，洛枫在KTV工作的时候，碰到一些很自信的大老板，都唯唯诺诺的，因为就算他再自信，也知道无法超过他们，有着这种想法，会瞬间让他自卑起来。

    这种又被称之为交际界限。

    每个人都有自己的交际界限。

    比如你篮球打的非常好，但是成绩却很差，在谈论到成绩的时候，你在好学生面前会非常没自信，这是因为你进入了好学生的交际界限。

    如果是在讨论篮球，那好学生就会进入你的交际界限，在属于你的界限内，他也会非常没有自信。

    所以，不要跟别人聊天的时候去聊别人擅长的领域，要聊自己擅长的领域。

    回归主题。

    自信强大的绫祢子没有摆出一副高傲狂妄的姿态，但是在场的除了洛枫和白冰冰之外，都仿佛在她面前弱了几分。

    洛枫笑看着绫祢子，“我为什么告诉你？”

    绫祢子露出一抹微笑，“是不是因为这些饭菜不正常？或者说很恶心。”

    “呕~”

    二胖子忍不住呕吐了一下。

    洛枫瞪了一眼二胖子，然后看着绫祢子道，“咋会呢，这里饭菜太美味了，你们吃你们的，我们在聊重口的事情，就不方便你掺和了，免得影响你的食欲。”

    “谢谢！”

    绫祢子微微一笑，转身离开，回到座位上，她直接掀翻了桌子上的美食，这把吃的正香的冈田义雄惹毛了。

    她小声跟冈田义雄说了一句什么，冈田义雄脸色大变，不敢再说什么。

    洛枫瞪向二胖子，“你多什么嘴？喏，没好戏看了。”

    二胖子一脸无辜，“我没说话啊。”

    “你也别怪胖子，是你解释过了。”白冰冰对洛枫道。

    洛枫一愣，“是么？的确很美味啊。”

    “呕~”

    众人继续呕吐了起来。

    ……

    又过了许久。

    没有人再进入酒馆了。

    一直在算账的掌柜放下手中的账本，面无表情的走到众人面前，“各位客官，该买单了。”

    洛枫问，“多少钱？”

    掌柜朝着洛枫桌子上瞥了一眼没动的饭菜，淡淡道，“100亿金币！”

    “卧槽，你特么当老子是银行了？”

    洛枫一听价格，震惊的站了起来，指着掌柜老板鼻子大骂道。

    冈田义雄问，“我们的饭菜多少钱？”

    掌柜淡淡道，“一万亿！”

    冈田义雄，“八嘎……去你奶奶个腿！”

    不仅是洛枫和冈田义雄，别的服的玩家也都被漫天要价。

    一个个都恼羞成怒。

    冈田义雄这时道，“看样子你们是不准备结账了？既然如此，我这里有个任务交给你们，完成了不但免单，还将获得一件神器！”

    “什么！”

    “神器？”

    “我没听错吧，竟然是神器？老板刚才骂你不对，赶快说什么任务？”

    ……

    所有玩家眼睛开始放光。

    可以得到神器的任务，就算难度大也要试一试。

    现在全服别说神器了，连仙器都没有一件，谁得到还不无敌？

    不对！

    有蹊跷！

    此时的洛枫还是比较冷静的。

    掌柜先是漫天要价，给出一个所有人都无法接受的价格，然后又给出一个任务和神器奖励，两者对比，后者就变得太能接受了。

    这目的很明确，给出天文饭价为的就是让在场所有人接受后者任务。

    掌柜这时候开口，“任务很简单，我送你们进入一个副本，在里面寻找到十八块镇魂碑将其击碎就行了。”

    不等别的玩家开口，洛枫询问道，“那如果不给饭钱又不接受任务会怎么样？接受了任务完成不了又会怎么样？”

    他的话让白冰冰、绫祢子、冈田义雄、普拉卡和艾布特投来了疑惑的目光。

    神器奖励的任务不接受？怎么想的。

    几人都不明白洛枫在想什么。

