一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百七十七章瞒天过海

    张铁森没有直接肯定是韩雨洋做出的调整。

    因为他相信如果是韩雨洋做的话，那肯定提前会告诉他。

    所以他猜测是有人在韩雨洋也不知情的情况下，偷偷给位置做了调整。

    至于是谁这么做的，这么做的目的又是什么，张铁森却不得而知。

    韩雨洋知道这个问题有多么严重，现在也是气到不行。

    “你耳朵聋了吗？没听到张总问这个方位是谁给作的调整吗？”韩雨洋转头对那个工头大喝了起来。

    工头立刻被吓得脸色铁青，支支吾吾的回答道：“是，是副总。”

    听到这个答案，韩雨洋愣了一下，脸上也闪过了困惑之色，接着问道：“他为什么要这么做？”

    “他，他……”

    工头吞吞吐吐的不敢说实话。

    韩雨洋的头脑一向很精明，看工头的这个反应，就知道是有什么作用的事情瞒着他了。

    “我最后给你一次机会，你再替他隐瞒什么的话，你跟他一起卷铺盖滚蛋。”韩雨洋满脸怒火的喝道。

    工头被这句话吓得浑身一颤，把其中的实情，全部托盘而出，“因为之前在原本的位置上打桩的时候，打到一半发现下面是坚硬的石头，再想打先去的话，可是要耗费更多的财力和人力……”

    听到这里的时候，韩雨洋打断了工头的话，问道：“我记得这个提案我好像通过了，而且也让财务部给你们拨款去解决这个问题了，那为什么他还要转改这个原来的位置？”

    听了这些话，张铁森也明白其中的原因了。

    “这还不简单吗？肯定是你这个副总想要中饱私囊，领了这笔款项以后，他偷偷换了个位置，如果这个位置没有出现现在这个问题，那他不就可以瞒天过海了。”张铁森思维严谨，特意给韩雨洋分析了一番。

    韩雨洋的脸色凝重了起来，认真的把张铁森的这番话给分析了一下。

    他发现张铁森的这个推断，可以说是严密的滴水不漏，于情于理都是说的过去的。

    想到自己最信任的人，却背着自己做这样的小动作，韩雨洋立刻大发雷霆了，对着工头喊道：“他人呢？马上让他滚过来见我。”

    工头哆哆嗦嗦的回答道：“他，他好几天没来了。”

    韩雨洋都被气疯了，扬手想要扇工头，可是想想这个责任也不在他身上，咬咬牙又只好作罢。

    工头吓得抱头蹲在了地上。

    韩雨洋气的无处发泄，掏出电话想要把那个副总叫来狠狠的批他一顿。

    张铁森见他这个样子，也知道他要电话给谁了。

    他担心以韩雨洋现在的这个心情，肯定会想在电话里把那个副总给痛骂一顿。

    副总被骂了以后，肯定不敢来见韩雨洋了。

    “小洋，你冷静一点，这个电话不能由你来打。”张铁森直接把韩雨洋手中的电话给夺了过去。

    韩雨洋微微一怔，诧异的问道：“为什么？”

    “你想啊，你这个副总会有这样的想法肯定也不止一次两次做过这样的事情了，所以咱们不能只追究他这一次的责任，如果你在电话里就把他给骂跑了的话，他之前做过的事，不就找不到证据了吗？”张铁森从容不迫的给韩雨洋分析了一番。

    韩雨洋脸上的火气暂时消失了，心里想着“这样的人再留下来也是害群之马，铁森说也很有道理，必须把他以前的责任也给追究清楚。”

    “那你说怎么办？”韩雨洋平静如水的望着张铁森。

    张铁森勾起嘴角神秘一笑，把电话递给了工头，回答道：“让他去打这个电话，让那个副总过来一趟，当面对质的话，他想跑也跑不了。”

    “有道理。”韩雨洋打了个响指，嘴角也勾起了邪魅的笑容。

    此刻，他们两个就像是十恶不赦的人，正在密谋着什么坏事。

    工头也听清楚了他们的对话，哆哆嗦嗦的接过了电话。

    张铁森点了根烟，回头看着那个大坑，陷入了沉思。

    “韩总，副总说马上赶过来了。”工头战战兢兢的把电话递给了韩雨洋。

    韩雨洋收起了电话，跟张铁森闲聊了起来。

    没过多久的工夫，副总已经赶到了。

    张铁森发现这个副总长相斯斯文文的，而且看着还特别的年轻，心里也在好奇他怎么就会干出这样的事情来。

    “韩总，你找我？”副总彬彬有礼的问道。

    韩雨洋现在一看到他这个人，就感觉火气要从头顶喷出来了。

    可是，他也知道自己表现的太明显的，只会让副总提前做好准备。

    那样的话，就揪不出他以前的那些罪行了。

    “听说这个桩的位置，是你要求做出调整的是吗？”韩雨洋指着那个大坑，平心静气的问道。

    也是因为他这个神情，所以副总也没有什么防备，如实回答道：“是的。”

    韩雨洋也没有着急，镇静的问道：“那你为什么不告诉我？原来的计划中也没有要调整这个位置，而且所需的款项也已经下来了，谁给你这么大权力这么做的？”

    副总没有出现任何的心虚之色，不骄不躁的说道：“韩总，事情是这样的，这个款项确实是下来的，只是我觉得稍微调整一下位置，对整个大局并没有形象，这点小事我也不想让你操心，所以就擅自做主了，而且那个款项也可以节省下来，用到别的地方。”

    “可是不管怎么说，这点确实我的失职，我甘愿领罚。”副总微微躬身，态度十分诚恳。

    看他这个知错就该的态度，张铁森也不由的觉得纳闷，心想“不管从哪看，他都是个老实本分的人，难道是我们误会他了？”

    因为他知道副总只不过是个平凡人而已，并不知道这样稍微调整了一下位置，就触犯风水上的关煞。

    而且他现在也不能判断，这个副总到底是存有私心，还是真的不坏好心。

    韩雨洋现在是被怒火冲昏的头脑，考虑的事情并不像张铁森那样全面。

    “那笔款项到底是用到了别的地方，还是落入了你的口袋，你给一次解释的机会，如果你不老实说的话，那就别怪我不念情分了。”韩雨洋的脸色不怒而威，眼神犀利的盯着副总。