    戚笼学习的速度飞快，所以刀匠传授的东西也多，甚至于直接带他去锻造大道。

    在一个白茫茫的的世界中，没有声音，也没有任何生灵，然后白茫茫的世界忽然缩小，飞快的缩小。

    在这过程中，白气开始扭曲，一条条白色蟒蛇带着狰狞的面孔，腾身而出，人首蛇身，两眼猩红，一副即将挣脱牢笼的快感。

    “蛟乃枭雄，有起于草莽之身，亦有颠覆乾坤之志，而天命之子乃天命所归、龙脉孕化，这草莽之辈，则是大道残品，亦是大道力量，所以蛇化蛟便能吞龙。”

    一口锤子从天而降，大若天际，又好似小若介子，直接砸在一条蟒蛇头上，火光汹涌而出，刹那间便将这条蟒蛇烧了个干干净净。

    四周蟒蛇见状，有的到处乱逃，也有的摇身一变，化作吞天巨蛇，蛇牙好似山峰，两颗红睛堪比日月，咆哮一声，四周白雾一下子变黑，并迅速向四周泛滥，很快形成破灭之力所化的黑潮。

    好在这时，一尊无比巨大的白色巨人覆盖在白雾世界中，单手做锤，一锤就把巨蛇捶翻在地，又是毫不停歇的连锤七八下，然后猛的一撕，居然把蛇皮撕开，露出一条巨大白蟒。

    白蟒迷茫的看了看四周，很快，眼神中带着冷漠与高高在上的气势，然后居然调转蛇头，开始吞噬其它的黑蛇起来。

    “刀匠前辈，既然枭雄之辈也是天地气运所化，为什么没诞生类似龙脉之子的存在？”

    “你以为我们现在做的是什么，自然是把这些未成形的天地枭雄消灭于萌芽中。”

    “原来如此。”

    “所谓的接道，其实又谓劫道、截道，便是将劫运截住，堵住方向，大道演化，不可能总是完美无缺的，只要在大道演化出差错的前一时间阻止，不让其生劫化运，便是大善了。”

    “原来如此，通过这种截道，我们与小千意志的联系便会加深一层，而没有什么功法，比直接与大道接触，还要吸引修行者了。”

    白雾世界渐渐缩小，然后化于无形。

    戚笼与刀匠二人同时睁开了眼。

    刀匠道：“走吧，今天的活儿算是做完了。”

    戚笼点了点头，二人默不作声的走在黑色线条混乱的世界中。

    与之前不同，现在的戚笼，已经有一定把握在这世界中生存了。

    刀匠斜视了后面这家伙一眼，罕见的没有骂人，这对于信奉不打不成器的老刀匠来说，简直是头一遭。

    老实说，刀匠是真心喜欢这家伙，倒不是其它几个徒弟都是蠢货，事实上，能在问刀楼修行的，天赋、毅力、心智无不是百万挑一，对其它三个徒弟，他也是满意的。

    但其它那三个，没有眼前这个‘妖孽’，其它三个是有天赋，而这一位，却是标准的‘天命之子’。

    小千世界的意志，于他来说，轻而易举的就能沟通成功，这种程度已经无限接近于他们这几个道者了。

    难道是龙脉之子的原因？要是早知道这样，他们这几个道者哪怕是得罪真神，也要多弄几个龙脉之子过来。

    反正他们又不怕真神。

    更让他惊喜的，便是戚笼对于刀道的态度。

    天赋好的徒弟不是没有，但是一不留神，就养成吕傲侯，就算他们五个道者之中，也有扭曲了心智，化身刀魔，准备灭世的怪物。

    但是依旧无法禁止。

    如果在所有武人心目中，宗师到半神是一个大槛，那么半神到真神，则是悬崖，悬崖之后，是真的没有道路了。

    若是一个普通的小千世界，哪怕穷尽机缘，一尊真神都未必能诞生。

    但是问刀楼中，却能提前触摸到道。

    没什么比这个机缘还要大的好处了。

    所以半神也好，武神也罢，赖在这里就不愿意走。

    只是，他们学问刀楼的手段，是想融入自身修行中，这本是无可厚非的事；只是，不是所有人都能把持的住的，一旦把持不住，就容易走‘捷径’。

    五个道者，基本上每一个都清理过门户。

    其实问刀楼本来叫做问道楼，就是因为在刀道上有所成就的半神，意志力更坚定，不容易垮掉，也不容易走歪路，所以问道楼才改成问刀楼，也渐渐成了刀道圣地。

    而戚笼算是唯一的例外，他并没有迫切的把这种感悟融入到刀道之中，似乎来此间，唯一目的就是为了疗伤。

    这简直是只讲付出、不求回报的十世善人，也是刀匠心目中，最完美的苦力，啊不，是徒弟。

    不入刀道，就不用担心走火入魔，而心志坚定，则不会因为经常接触小千意志而扭曲，完全不用担心给他擦屁股。

    这个是真的好，搞不好一辈子就这一个了。

    老夫得想个办法，把他给套牢了。

    回到刀匠开辟的小千之隙中，刀匠眼珠子一转，便道：“这个疗伤嘛，也不急于一时，你去跟那些师兄师姐们交流交流，指不定能够触类旁通，增涨修为呢。”

    戚笼一想，也有道理，便点了点头，告辞离开。

    看着戚笼的背影，刀匠突然嘿嘿一笑，“师妹说的对，这世上就没有不好色的男人，自然也没有不好刀法的刀客，等你彻底恋上这里，恐怕得求着我不让你走了。”

    不过刀匠却没想过，再一次拿起刀的戚笼，还是原来的戚笼吗？

    ……

    除了问刀楼外，每一个道者都开辟了一个小千之隙，刀匠开辟的这个，便叫作火锻之域。

    而除了大道缝隙化作的‘火洞’外，还有一些开辟出来，可以抵御‘黑线’的所在，从外表看上去，就像是发光的房子，刀匠把这个叫做火房。

    戚笼没跟他那些师兄师姐们亲热，只是走入了自己的火房中，看着已经渐渐恢复活性的手掌，自言自语。

    “小千意志，怎么这么奇怪。”

    戚笼能够感受到‘小千意志’的力量，像是大海一般庞大，却又充斥着一种好似母亲一般的温暖。

    跟这股力量相比，就算是真神，也只是一座海中岛屿。

    戚笼也明白了，为什么问刀楼的高手们在现实中名声不显。

    无它，顺天者逸，逆天者劳。

    这天，便是小千意志本源。

    辅助她运转小千世界，便是顺天者逸，不仅能触摸到道，而且能借助大道演化，加深自己修行。

    然而插入现实纷争，便是‘逆天者劳’，不仅会降低与大道的‘好感度’，更会被这方世界排斥。

    毕竟大道无善、无恶、无亲、无疏，你作为大道的一份子，自然也应该如此。

    至于问刀楼的道者们什么时候插手大劫，或许只有七府背后那五位，开始强取小千世界核心，才能顺势而为，与真神为敌。

    这么一想，问刀楼的这些人，跟九幽中的龙脉之子也差不多，都要保证一个危险的平衡。

    所以才要下棋、落子，才要聚势，只不过在真神的眼中，能够看的上眼的棋子，应该也没多少了。

    戚笼闭目，这一个月以来，他心中一直有一个秘密，连刀匠都没说。

    他能轻而易举的感应到小千世界意志，也能相对顺利的掌控大道变化——唯一的问题是，他能够清晰的感受到，钟吾古地的意志，在明显的排斥自己。

    大道无善、无恶、无亲、无私——不好意思，你除外。

    ……

    “呵呵，小师弟，你早该跟我们一起去玩了，”小叶乐呵呵道：“这问刀楼一共也就这么十几人，大家对于你，都好奇的很呢。”

    师兄弟三人中，小叶对他最亲善，大概是觉的戚笼来了之后，他这个老幺的位置终于可以甩掉了。

    不过别看小叶一副未语先笑的傻小子模样，百年前，小叶飞刀的顶顶凶名，可是震惊了整个中山国。

    小叶魔刀，例不虚发。

    做为当年中山国在野的第一高手，这一位据说是得到了中山武皇的邀请，然后招揽不成，被中山武皇派高手暗杀了。

    不过根据主人公的现身说法，被追杀是真的，不过并没有被杀死，而是他反杀了三位半神，然后重伤脱逃，最后庇护于问刀楼，那位武皇大概也知道这里是什么地方，并没有强闯。

    虽然说的很简单，但是戚笼做为实战派，自然明白这种被高手围殴的危险，尤其是反杀了三位半神，他最好的战绩也不过如此。

    戚笼时不时的看向小叶头顶，做为龙脉之子，他近来又自动掌握了一种能力，便是看人气运。

    并非只有龙脉之子才有大气运附身。

    别人也有大气运，譬如小叶师兄的头顶，便是一抹极细微的刀光，看似不起眼，但当察觉之后，感觉生命都要被钉住了般，精气神、魂魄、神性、意志，无不例外。

    “师弟，你在看什么？”似是察觉戚笼的目光，小叶乐呵呵的问。

    “没什么，以往师兄间的较量，小叶师兄不参与吗？”

    “我不合适，我炼的刀术不大适合争斗，”小叶惋惜道。

    戚笼理解的点了点头，跟这一位斗法，要么赢，要么死。

    小一辈的拼刀自然不可能在小千之隙中进行，戚笼和小叶来到大道边缘之地，在这里没有南北东西这种概念，更没有任何物质存在。

    不过倒是有着各种各样的人影和建筑幻影，都是由‘大道之线’编成的，倒映着小千世界内的一幕幕。

    ‘大道之线’，便是戚笼之前所见的黑线，而大破灭之力，则是‘大道之线’的一种产物，事实上，像是这种危险产物，在这里还有好多种。

    两道人影正在这危险之地斗刀！

    其中一道狂暴的身影便是燕非刃，他的刀光每一次斩过，无数黑线便会被吸入其中，然后化作一道百丈黑刀，刀光所过之处，一切尽皆破灭。

    这是真正的毁灭级别的刀术，已经无限接近于真神的后天大道力量了。

    按照小叶师兄的说法，这一位是一百五十年前加入问刀楼的，而其出生的年月，更是赶上了古国崩溃的一段时光。

    那时，关内的风水开始向关外转移，天地灵气开始倾泻，怪异丛生，邪魔四起，失去古国气运的镇压，开始沦丧，一瞬间，古国最繁华的所在，好似变成了恶鬼猖狂之地，千万生灵死于鬼口。

    燕非刃就是在那一段时光中，凭着一口无刃大刀，走到了现在，他的刀，斩鬼、杀邪、灭魔、除妖，比邪魔还疯狂，比外道还外道。

    “刀上的威力，终究还是人心的力量，非刃，我看是无心才对。”

    戚笼看着燕非刃一脸疯狂疯魔的样子，轻轻道。

    单论疯癫，他戚大魁首的刀术，也就无非这个档次。

    而做他对手的，却是一张熟面孔，当初曾在佛土中有过一面之缘的楚云烟。

    只不过这位现在的表现，跟当初相比，强大何止十倍，手上的御道刀阁是由‘大道之线’编成，散发着朦胧氤氲的光芒，无论什么疯狂的刀意轰入其中，都会被刀阁吸收、消化。

    “楚师姐的归墟之力，掌握的越发熟练了。”小叶乐呵呵的道。

    戚笼点了点头，心里想的却是另一件事。

    不用问刀楼学来的手段，压制心境，便能做为半神在现实中随意行走么。

    当初这一位，找吕傲侯到底有什么事？

    “师弟。”

    “嗯？”

    “还记得师兄跟你说过，在问刀楼中，有不少人对吕师姐欲除之而后快，就连有瓜葛的，也不打算放过。”

    “嗯。”

    小叶抬了下下巴，轻声道：“那位便是其中之一。”

    戚笼扬起了眉头，这还真是，完全没看出来！

    楚云烟的御道刀阁固然万物皆化，但面对燕非刃的疯狂刀意，也渐渐露出不支的姿态。

    在问刀楼的刀道层次中，第一步叫到道化、第二步叫截道、第三步则是融道，是将自身彻底化去，并融入大道演化之中，这样斩出来的刀光，便拥有后天大道之力，也就是近似真神的力量。

    三千大道，每一种大道力量都有无穷演化，不过单以程度而论，彻底忘记自我的燕非刃，是要凌驾于楚云烟之上的。

    而神秘莫测中的第四步，除了道者外，整座问刀楼只有三人达到过，其中两人一叛一死，背叛的那人姓吕。

    至于第五步，则是道者的层次。

