    第29章 龙族？我不认识！

    外面的萧薰儿见此，顿时感觉一阵撕心裂肺般的疼痛！

    “不要！”

    叶云之所以能够瞬间爆发出如此恐怖的攻击。

    付出的代价也是极其恐怖！

    他所觉醒的灵体——青木灵体选择了自爆！

    这才能够瞬间重创周围修士。

    这样的方式，完全是伤敌八百自损一千。

    想要再次恢复灵体，极其困难！

    很多人在自爆灵体后，终生都会寸步难进！

    “魔帝竟然为了吞天蟒选择了自爆灵体，果真让人敬佩！”

    “现在魔帝和吞天蟒都丧失了反抗之力，恐怕会有人出手相助了。”

    “青莲女帝不是说龙族是这处秘境的霸主么，怎么至今都没看到他们身影？”

    青莲女帝及时接过话语，缓缓开口：

    “还魂环的出现闹出了如此大的动静，龙族的人相信很快就会来了。”

    青莲女帝的话音未落，萧峰的声音便已经响了起来。

    “剩余的修士又逼近了魔帝，看来他们并不想就此放过对方。”

    所有修士的注意力，瞬间被吸引了过去。

    叶云得了灵体自爆尽管逼退了一群修士，却也彻底丧失了抵抗！

    距离较远的修士此时缓缓逼近，对躺在地上挣扎的那些人，完全不屑一顾。

    甚至，他们在路过一些仇敌身边的时候，还会顺手将其击杀。

    “我就感觉你这小子没这么容易完蛋，果不其然。”

    “没想到你灵体竟如此强大，看来你也是难得一见的天才啊。”

    “现在我倒要看你还有什么办法来反抗。”

    在别人接近叶云的同时，也有修士在悄然靠近吞天蟒！

    “不知道蕴含还魂环的吞天蟒元阴对修士有着多大帮助，真是值得期待！”

    “或许我们能够借助吞天蟒的元阴一举突破王境，到时候或许还能出去。”

    “看来这两人是刚来的外来者，否则怎会如此愚蠢。”

    叶云看到吞天蟒有危险，艰难的想要从地上站起。

    继续保护吞天蟒。

    可他还未成功起身，一名修士的攻击就已经攻在了他身上。

    将他击的倒飞而出。

    “竟然还想挣扎，真是不知死活！”

    “今日，我就要当着你的面将吞天蟒化为人形，然后夺取她的元阴！”

    “哈哈~”

    “吼！”

    还没等这名修士发出大笑，一声吼叫就将之压制下去。

    天空中竟然出现了十条散发着恐怖威能的龙族！

    “龙族，秘境中竟然有如此之多的龙族！”

    “这一次出现的龙族数量便已经超出了我们大陆所有龙族！”

    “这怎么可能，龙族的繁殖不一向极为艰难么？”

    外面妖族看到画面中的龙族身影，神情瞬间激动起来。

    龙族在妖族成员心中，一向都是至高无上的存在！

    如今的大陆上，也不过仅剩下龙皇女帝一人而已！

    哪怕是龙皇女帝，在见到画面中的龙族，神情也发生了变化！

    “太好了，我们龙族还有传承！”

    “等消灭魔帝之后，我定要前往这处秘境，将龙族接引出来。“

    “龙族终于又能重新出现在大陆上了！”

    萧峰听着龙皇女帝的话，眼神一阵波动。

    紧接着，他的脸上便露出了笑容，直接开口：

    “等到成功消灭魔帝，我一定会帮你从秘境中将龙族救出。”

    “这样对于我们整个大陆实力的提升，也有着巨大好处！”

    龙皇女帝此时一心都在画面的龙族身上。

    听闻萧峰愿意帮她救出龙族，自然是欣喜不已，直接答应下来。

    画面中。

    当天空中的那些龙族刚出现，下方修士脸上就出现了慌乱神色。

    “龙族来了，大家快跑！”

    “没想到这件事竟然会吸引到龙族的注意力，看来我们是没希望了。”

    “听说龙族最近正在大肆屠杀，还是早点离开吧！”

    有些修士在看到龙族身影的时候，便已经直接逃离。

    他们的动作虽快，龙族动作却要更快一步！

    还不等他们逃离，龙族便已经对他们大开杀戒！

    在龙族那强横的肉体下，对付这些身有暗疾的修士，自然是不费吹灰之力！

    双方的战斗，瞬间就发展成了单方面屠杀！

    龙族甚至都未化为人形，完全是在以本体状态进行屠杀！

    只因为这样的效率要更快几分。

    没击杀一名修士，龙族都会张口直接将对方血液吸尽，然后才向其余修士展开攻击。

    尽管如此，在短短的十数分钟后，周围修士便已经被屠杀殆尽！

    修士的尸体也全部变成了干尸，血液被龙族全部吸走。

    直到将所有修士全部屠杀，十名龙族才幻化为人形，出现在了叶云和吞天蟒身前。

    叶云在龙族屠杀的过程中，就已经将吞天蟒重新放入了怀中。

    看到龙族他们来到身前，叶云顿时戒备起来，开口质问。

    “你们是谁？”

    龙族修士不禁有些错愕，有些不可置信的看着叶云。

    “你不知道我们是谁！”

    龙族中的一名强者仿佛不敢相信自己耳朵，再次确认了一下。

    “我并不认识你们，你们为什么要救我们。”

    叶云面对对方质问，顿时变得更加疑惑。

    “额！”

    叶云这理直气壮的态度，反而让对方有些语塞。

    “我们是这个秘境中的霸主，龙族！”

    “你不会连龙族都没听过吧。”

    在说道自己属于龙族的时候，对方显然极其骄傲。

    可叶云的表现，却差点让对方直接疯狂。

    “不好意思，我确实从未听过龙族。”

    “你们为什么要救我和吞天蟒。”

    龙族修士差点直接崩溃！

    他们每次出行，都会让人望而退怯。

    这次竟然会遇到一名不认识他们的修士！

    “我们龙族...”

    那名龙族强者仿佛还想继续介绍龙族，可领头的那名强者却已经伸手将他阻拦下来。

    “我们之所以救你，只是因为吞天蟒。”

    “我们见吞天蟒的天赋及其不错，如今又有还魂环相助，实力也能更进一步。”

    “我们想将她带回我们龙族进行修炼！”

    “进入龙族后，她不但能够得到更好资源，也不会在受到任何威胁。”

    “继续留在你身边，早晚会引来其余修士。”’

    (本章完)

