    “唱歌！”

    朱高煦懒洋洋的道，然后提起坛子朝着方醒示意一下，一口葡萄酒就下肚了。

    那女子皮肤白皙，身段柔软，闻言盈盈一笑，然后拍拍手。

    两个女人走了出来，一人持琴，一人持萧。

    白嫩的手再次拍打了一下，乐声响起。

    琴声叮咚，萧声呜咽。

    那女子悠然起舞。

    这是方醒见到过的女人里腰肢最灵活的一个。

    那腰肢微微扭曲，身体随着琴声微微一转，顷刻间让人生出首阳山中采薇的孤寂。

    山路蜿蜒，蓑笠绝立湖面。

    绿竹为竿，白雪为饵，只为一抹清冷。

    方醒漠然看着那清幽的舞姿，耳边是幽然的乐声。

    朱高煦的神色越发的冷漠了，恍如此行就是死路。

    “这是亡国之音！”

    方醒屈指弹了一下杯子，清脆的声音中，朱高煦颓然道：“再无余地。大明不是本王的大明，梦中萦绕，却是空，都是空。”

    乐声宛如午夜梦回时听到的虫鸣，让人生出举世只我一人的寂灭感来。

    方醒微微垂眸，听着乐声缓缓流动。

    船队继续前行，常建勋在边上皱着眉说道；“殿下，这是靡靡之音。”

    方醒微微抬眼，赞赏的看了常建勋一眼。

    此行就是殊途，等出了金陵之后，大明就是梦乡，就是回不去的地方。

    这种时候就不该听这种惆怅的音乐。

    所谓亡国之音，靡靡之音，大抵就是能迷惑人，让人斗志全无的玩意儿。

    “什么靡靡之音？”

    朱高煦提起坛子喝了一口酒，皱眉道：“酸！”

    方醒莞尔道：“这东西还不如果子酒，在家中我很少喝。”

    朱高煦喝了一大口，说道：“瞻基说要在山东杀人，为何没动手？”

    方醒微微低头，摩挲着酒杯道：“我想妻儿了，特别想无忧。”

    朱高煦楞了一下，然后微微抬头道：“无忧吗！那闺女是有傲气的，方醒你养的好。”

    方醒笑道：“以后女婿不好找，谁都不放心。”

    朱高煦说道：“拿住那人就好了，若是不听话，背地里让他死无葬身之地，重新给无忧找个女婿，难道你还怕这些？”

    方醒苦笑道：“我只想让她过自己想要的生活，为此愿意压下那些问题。”

    朱高煦茫然看着那女子的舞蹈。

    舞蹈就是身体的语言，没有耐心的人自然无法发现。

    朱高煦看了看，说道：“就是无病呻吟，若是不喜，那就哭好了，何必黏糊糊的。”

    方醒摇摇头，他喜欢舞蹈，却也不是喜爱，只是无所谓。

    “殿下，你得知道……那是怀念，日常的一声招呼，一声埋怨，一声提醒。”

    “那是本王的王妃！”

    朱高煦没好气的道，丝毫不在意。

    情绪在缓缓变化着，方醒希望能变成积极奋进，但最终却变成了思念。

    方醒说道：“是的，所以你应当祈祷她能和你白头偕老，否则你会失落，并绝望。”

    “不可能！”

    朱高煦的眼睛由麻木变得愤怒，然后又垂首道：“都过去了。”

    方醒低声道：“殿下，您知道为何陛下对您多番眷顾吗？连仁皇帝也是如此。”

    朱高煦喝了一口葡萄酒，打个酒嗝，眼神迷离的道：“都说本王是坏人，连父王都是这般，本王能如何？装也得装个坏人出来，否则……这扯几把蛋的人生啊！”

    方醒微微愕然，刚抬头，却被朱高煦那锐利的目光盯的再次低头。

    朱高煦喝了一口酒，酒液顺着斑白的胡须往下流淌。

    他捋了一把胡须，眼神苍凉的道：“大哥忌惮我，可只是忌惮，却记得兄弟情。当年从金陵逃出来，一路我护着大哥和高燧，遇人杀人，遇佛杀佛……”

    “当时大哥胖，有足疾，马都驼不动他，所以我偷了舅舅的宝马，就是给大哥骑乘的。而老三是个胆小的，所以一路我只得见到危险就杀人，后来允炆就依此说本王暴虐，有趣。”

    “殿下……”

    方醒从未听过靖难之前的秘辛，所以很是震动。

    他给朱高煦倒满了酒，然后举杯，默然一饮而尽。

    “那一路……”

    朱高煦一饮而尽，眯眼道：“本王的身上从未干过，允炆的人，我大舅的人，这一路追杀，我一一担之。”

    方醒举杯一饮而尽，然后说道：“殿下威武！”

    朱高煦看了他一眼，见他神色诚恳，这才微微点头。

    方醒赞道：“这便是过五关斩六将啊！”

    朱高煦不知道什么是过五关斩六将，不过字面上的意思他却能理解。

    于是他笑了笑，“后来在南北大战中，本王算是……这个就不说了，说了没意思。”

    靖难之役中，朱高煦起到了很大的作用，否则朱棣也不会犯错误，拍着他的脊背说‘你大哥的身体不好’这种话。

    “张辅是个没脸没皮的家伙，本王看错他了。”

    大抵是觉得离开了大明，朱高煦许多话都不再掩饰。

    “当年靖难时，本王对张辅多有看顾，后来父皇登基后，张辅就变了，明哲保身玩的比谁都厉害，和张玉没法比，不过是矮子里拔高个罢了。”

    朱高煦把张辅踩在了泥地里，可方醒却无法反驳。

    朱高煦是和张玉一代的，私人关系的话，张辅就是晚辈。

    而且张辅行事太稳沉，多番考量，所以自然不被朱高煦所喜。

    “殿下不易。”

    方醒想起了历史上的朱高煦，那个色厉内荏的家伙，麾下大将说咱们和皇帝拼了吧，他却吓得要投降。

    这不可能！

    方醒在推算着朱高煦前世的结果：朱高炽驾崩前，朱瞻基一路北上，所谓的截杀必然是谎言。

    为何朱瞻基要编造谎言？

    方醒看了脸上出现皱纹的朱高煦一眼，觉得朱瞻基怕是有些畏惧这位二叔。

    畏惧的朱瞻基在登基后，第一件事就是要寻机收拾自己的二叔。

    而张辅大抵是察觉了皇帝的心思，然后极力鼓吹着朱高煦的危险和不法。

    大舅哥有些谄媚了啊！

    方醒想起张辅在皇帝面前的姿态，觉得勋戚真的该全部赶下去。

    “父皇定鼎之后，那些人都想着要安享富贵，或是赶紧立功，趁着父皇对武勋青眼有加的机会，立功后好升爵，张辅也是如此。”

    朱高煦喝酒很豪迈，把葡萄酒喝出了啤酒的豪迈。

    咕咚声中，坛子被朱高煦随手扔了出去。

    呯！

    甲板上的人都看了这边一眼，有人过来收拾。

    “你别学他们。”

    朱高煦有些微醺的道：“土豆是个好孩子，你要是学了张辅，以后这孩子就毁了，变成一个和腐儒差不多的家伙，只知道保住兴和伯这个爵位，你觉得好不好？”

    方醒还没说话，那跳舞的女人止步，然后谄媚道：“殿下，兴和伯家的少爷很厉害呢！他们说京城难找到比兴和伯家少爷更厉害的年轻人了。”

    这女人的大明话说的不大利索，关键是这话里的味道不大对。

    这是哪里的女人？

    方醒才看向这个女人，朱高煦却冷冷的瞥了她一眼，那眼神如利刃般的锋利。

    女人一下就慌了，正准备求饶，朱高煦却淡淡的道：“杀了！”

    一直在边上的常建勋拔刀。

    刀光闪过……

    再美的女人，当逝去时依旧只是凡人。

    人头飞起，被常建勋随手抓住头发，然后鲜血洒满一地。

    朱高煦恍如未见，继续说道：“还有无忧，记得别找那些装模作样的男子，那些人看着一本正经，但大多没了廉耻。”