    第349章 上古先民

    大陆上，两拨人正在激烈交战。

    其中一方属于山海界土著人，个个身穿着兽皮，手持骨矛，弓箭，铜器等等兵器。

    而另外一方，是一种人马生物。

    上半身是人，下半身是马，看起来就像是人和马的结合一样。

    这种生物，手持着长长的铁枪，正在对着前面的一个原始部落发起冲锋。

    它们高大的身躯，强大的力量，惊人的爆发力和速度，将部落的山墙给击溃了。

    轰隆！

    山墙倒下，烟尘滚滚。

    里面有着不少土著部落的人被埋在其中。

    “呜...”

    一阵号角声从部落中响起。

    紧接着大量的部落勇士手握骨矛，骨刀等兵器飞奔而来。

    “是人马族入侵。”

    “这些该死的外来族群，又来攻打我们部族。”

    部落中，一名魁梧的男子，身披兽袍，手握一杆巨大的骨矛大步流星的飞奔而来。

    他一跃而起，跨越了数千米距离直接一矛贯穿一个人马族的身体，将其挑飞了出去。

    轰的一声，人马族的尸体砸翻了几个同类。

    “吼，杀光这群土著。”

    有人马族的首领大吼，手里握着一杆放出电光的长枪，凝聚着刺眼的雷光对准前面的部落大门挥去。

    只听轰隆的一声巨响，部落大门直接被轰开了，数十个部落战士一下子被炸飞出去，死的死，伤的伤。

    “部落的勇士们。”

    部落首领高举长矛大吼道：“竖起族旗，作为烈山氏族的族人，不要丢了部族的脸面。”

    “杀，有死无生，有我无敌！”

    话音一落，数百名部落勇士齐齐飞奔而来，追随着这位首领一起杀向了对面的人马族。

    双方人数而言，是部落的人族稍胜一筹，但战力却是人马族更强大。

    一交锋人族这边就落了下风。

    “哈哈哈...”

    “土著人，就是脆弱。”

    “杀光他们。”

    人马族的领头挑杀一名部落勇士，猖狂大笑。

    他身后跟着数百名人马族战士，一个个手持长矛直接发起了冲锋。

    这些人马族，天生的骑兵啊。

    而且还是人马合一的最高境界，简直就是叹为观止。

    轰！

    一次冲锋就撞飞了不少部落的族人勇士。

    大战一开始就格外惨烈。

    血肉横飞，最原始，最野蛮的厮杀，不是你死就是我亡。

    人马族，并非山海界的本土异族，而是来自山海界外面的一个种族。

    他们这一支原本来自人马星系的一个强大异族，曾经有着一部分人马族留在了山海界无法离开。

    这就导致了人马族在这里繁衍生息，成为了山海界的一个异族。

    而且还是外来的异族，非本土异人族。

    外来的异族更加的好战，对属于山海界本土种族大肆杀戮，是土著种族仇视的外敌。

    甚至有些异人族都极为仇视这些外来的异族。

    “这些土著人族，弱的可怜。”

    “只是区区几百人马族战士就能攻陷一个数千人的土著部落。”

    空中，一朵云雾上面。

    正有着两名生物在观察着下方的大战。

    这两人是来自外面世界的异族，正看着下方的激战场景。

    其中一个头发绿油油的青年，满脸不屑道：“人族，都是脆弱的，根本上不了台面。”

    “不管是在外面大宇宙各界还是山海界里的土著人都一个样。”

    这话说的，让一旁的另一名青年异族频频点头赞同。

    他有着人的形态，却长着一双骨翼，显然并非人类一族。

    只见他开口道：“杀了这群土著，就能占据这片土地，建立一个长期的据点扎根在山海界之中。”

    “我们再留下两道分身坐镇，收集山海界的资源和宝物，这样下一次开启就能直接进来收割了。”

    两人正在肆无忌惮的的交流着，丝毫不知道，不远处正有着一双眼睛在盯着他们。

    原来，下方的人马族是他们两个带来的。

    目的就是为了攻下这个土著人族的部落，从而建立一个据点。

    接下来的谋划显然是要留下分身在这里经营着山海界，等待下次开启后本体再进来收割。

    “还想收割，你们怕是没机会了。”

    突然一个声音传入两人的耳中，顿时手足冰凉。

    两大异族青年齐齐爆发出强大的气息。

    “谁...呃...”

    刚要大喊一声，结果声音戛然而止，被掐住了脖子。

    两大异族青年还没反应过来，更没有来得及反抗就被一只手从背后捏住了脖子提在空中。

    突如其来的变故，让两个异族青年浑身发冷，面色惊恐，眼睛瞪得老大，露出一种浓浓的惊骇和不信。

    咔嚓！

    只听一声脆响，两人脖子后直接拧断了。

    眼前一黑，灵魂传来一阵剧痛，被一股强大的意志绞碎了，当场掠夺了对方的记忆。

    可怜的两个异族青年，实力本身很强大的，可惜还没反抗就被柳青直接一手一个捏死在这里。

    甚至人都没看见就挂了。

    连灵魂意志都被绞碎，夺取了他们的灵魂记忆信息。

    出手的自然就是柳青本人，一出手就是绝杀，没有给对方任何的一丝反抗机会。

    在吞噬掠夺了对方的记忆信息才明白他们的来历。

    果真是来自外面宇宙的异族，在山海界开启之后就进来了。

    山海界的神秘和特殊，一旦开启，整个宇宙各界，各族都能够进入这一方浩瀚神秘的世界。

    眼前死去的两个异族青年就是来自外界的异族。

    其中一个属于绿茵族，特点就是长着一头绿色的头发。

    还真是满头绿啊。

    另外一个异族青年是来自一个叫骨翼族的青年强者。

    背后长着的骨翼就是他们这一族的标志。

    根据他们的灵魂记忆信息显示，两族之中有着不少的人进入山海界。

    而且宇宙各方势力，各界种族都派了大量的强者进入这里。

    甚至有着大量的神魔涌入山海界。

    现在的山海界可谓是群魔乱舞，诸神降临。

    了解了这些信息，柳青目光投向了下方的战场。

    人马族优势还是更强大一点，若无意外人族会惨败。

    就算侥幸胜利了也是惨胜的那种，十不存一。

    看到这，柳青抬手一压，虚空莫名的出现一股压力。

    嗡！

    虚空一颤，人马族的数百战士莫名的一震，只感觉身体突然一沉，仿佛压着一座石山。

    突然地变故让人马族的人出现了混乱，有的当场就被斩杀。

    大量的人马族惨死，让领头的人马族头领勃然大怒。

    “该死，这怎么回事？”

    人马族的首领怒啸，抬头望着虚空。

    他知道有着两个外来的异族强者，就是他们怂恿人马族过来攻打人族这个部落的。

    突然感觉到莫名的压力，让他心中有种不好的预感。

    噗！

    正愣神呢，突然一杆骨矛撕裂空气呜呜的贯穿了他的胸膛，血水喷涌而出。

    他双眼瞪大，不敢相信的看着眼前的土著人族部落首领。

    对方一矛贯穿他的胸膛，心脏直接被刺穿，浑身力量正快速的衰退，眼前一黑轰隆的倒了下去。

    到死他都没搞明白到底发生了什么事。

    “族人们，有强者忙我们，随我杀啊！”

    那名部落首领意识到了什么，立刻大吼一声。

    果然这一声咆哮立刻激发了所有人的士气，爆发出更强大的战力，杀得数百人马族乱作一团。

    只是一下子就扳回了局面，摧枯拉朽的击溃了人马族。

    大战的结局已经注定了。

    人马族败亡！

    (本章完)

