    四条真龙，全部都是顶尖的凌云大妖，所能带来的妖气同样极为庞大，踏入天衍道场，陆仰清清楚楚的看着这些妖气不断被吸入神武典之中，然后化为淡淡的金光融入那篇模糊的经文之中。

    不过片刻之间，这片经文便清晰的显现了出来。

    正如陆仰之前猜测的一样，想要显化出这篇经文来，除了本身的实力外，也还差了一点妖气，如今这四条真龙，却是彻底帮他补上了所需的妖气。

    神念微动，那一篇经文便彻底显现而出，自然的印入了陆仰的脑海之中。

    而且，正如陆仰之前猜测的一样，这一篇经文，赫然便是他期待已久的神武真经炼神篇！

    也是开启踏入三品之境的关键所在。

    没有丝毫分神，陆仰很快便将全部的精力全部都放到了对于这篇经文的参悟之中。

    一晃便是足足一个多时辰的时间过去。

    陆仰这才缓缓睁开了眼睛。

    这一个多时辰，神武卫早已经将龙尸处理好，封存了起来，甚至还不折不扣的完成了陆仰之前的命令——将那条鲤鱼精炖成了鱼汤！

    王若冰也已经炼化了玲珑塔，回到了岸上，只是看到陆仰闭目修行，便没有打扰陆仰。

    当初陆仰炼化定神珠，花了好几天的时间，可实际上，那不过是当初陆仰实力太弱，而且从来就没有炼化仙宝的经验而已。

    可王若冰本就是顶尖的天骄，而且玲珑塔本就是琅琊阁的仙宝，与她同根同源，炼化起来，自然就要轻松的多了。

    “你没事吧？”

    看到陆仰苏醒过来，王若冰顿时关切的问道。

    “无妨！只是略有所感，有些收获而已，并不是受了伤。”笑着摇了摇头，陆仰轻声答道。

    “你确定只是略有所感？”看着陆仰，王若冰面色不善的质问道：“你上次也说，与杜海英那一战是略有所感，结果，就悟出了这么厉害的神通？”

    想到这个，王若冰依然还是有些恨的牙根痒痒。

    这混账嘴里有实话吗？

    她刚刚可是已经问过那些神武卫了，虽然这些神武卫实力不强，可大致形容下来，却也还是让她能够明白，陆仰真的是一戟就击溃了那五条真龙的联手。

    往日里，王若冰一直都是极为自信的，即便是龙首山一战，陆仰大放异彩，她也没觉得自己真的会输给陆仰。

    可刚刚陆仰那份战绩，却是她绝对办不到的。

    虽然不太想承认，但她却也明白，只凭刚刚那一戟，陆仰的实力，便已经毫无悬念的超过她了。

    想想当初陆仰刚到京城的时候，距离现在也不过还不到一年的时间，这样的提升速度，简直有些令人绝望！

    讪笑了一下，陆仰这一次倒是没打算瞒着她，挠了挠头，这才再次回答道：“算是收获不小吧，已经找到踏入三品的路了，如果想要的话……应该随时都能踏入三品了！”

    “……”

    原本不过只是借题发挥，想要让陆仰老实交待神通的事情，可却怎么也没想到，竟然会得到这么一个答案。

    一时间，王若冰人都傻了。

    你管这个叫略有所感？！

    “不是，什么叫随时可以踏入三品了？”很快，王若冰就反应了过来，顾不上理会神通的事情了，紧紧盯着陆仰追问道：“你不是在骗我把？”

    看着王若冰，陆仰也不禁有些无奈。

    还讲不讲理了，我说略有所感，你说我不老实，现在我如实说了，你又怀疑我骗你？合着怎么说都不对呗！

    想了想，陆仰还是老老实实的回答道：“武者与仙道之路不同，大致分为三个层次，淬体，养气，炼神！”

    “当初，我的确是得到了上古的武道传承，所以，大致知道这三个境界，但是具体要怎么踏入炼神之境，一直都没头绪，只能自己摸索，刚刚那一战，倒是有了一些感悟，大概知道接下来的路该怎么走了。”

    “其实这些日子，我的实力已经达到踏入三品的门槛了，只是还差一层窗户纸没捅破，不知道接下来该怎么走而已。”

    “现在找到了方法，自然便随时可以踏入三品之境了。”

    这话还真不是吹牛。

    其实正常来说，想要炼神境，最困难的一个环节在于，凝练神魂，如果神魂的强度不够，那么即便是得到了炼神篇的经文，也没法很快突破。

    但这对于陆仰来说，却根本就不是问题。

    当初炼化了空海禅师的神魂之力，陆仰的神魂早就已经超出寻常的四品境太多了，如今有了炼神的方法，只要按照经文中的记载修炼就好了。

    将神魂之力，彻底融入肉身与真气之中，将三者融为一体，便可自然的迈过门槛，顺利踏入三品之境了。

    当然，这与当初踏入养气境是一个道理，肉身与真气越强，突破之后，实力就越强，基础就更牢固。

    顿了一下，陆仰又补充道：“不过，我倒是觉得，我现在的实力，还没达到养气的极致，所以，即便没有昆吾神域的事情，也不会太快突破，总要想办法，再巩固一下根基才行。”

    “……”

    看着陆仰，王若冰莫名有一种想要打人的冲动。

    “大人，鱼汤炖好了！”

    说话之间，有神武卫呈了两碗鱼汤过来，恭敬的开口道。

    “哈哈，喝汤，喝汤！”

    讪笑了一下，陆仰连忙转移了话题，接过鱼汤递给王若冰讨好的说道：“若冰姑娘，趁热喝，怎么也是六品妖魔炖出来的鱼汤呢，鲜得很呢！”

    没好气的白了陆仰一眼，王若冰终究还是接过了鱼汤，之前的话题，便是她也不想聊了，无他，有点太打击人了。

    喝了一口鱼汤，陆仰这才转向那神武卫说道：“鱼汤还多着呢吧？给大伙分一分，六品妖魔的鱼汤，对你们有好处，鱼肉也不要浪费了，都吃掉！我与若冰姑娘尝个鲜就行，你们借机修炼，才是正事，不要担心，咱们在这住一晚上，明天再启程回京。”

    “多谢大人！”

    微微躬身，那神武卫也没再客气，眼中露出一抹喜色，当即答应了下来。

    “玲珑塔炼化了吗？对你有帮助吗？”转过身来，陆仰再次转移了话题。

    提到这个，王若冰便是还有些气恼，也不好再表现出来了，放下鱼汤，认真的道谢：“这次的事情，多谢你了！玲珑塔是琅琊阁的仙宝，我就不跟你客气，收下来了，等到踏入昆吾神域，若是再有这样的机缘，我补偿给你，你也不能拒绝。”

    “好！”点了点头，陆仰也没拒绝，直接答应了下来：“昆吾神域的事情，我了解的还不多，不过，其中必然蕴含着极大的危险，玲珑塔对我来说，意义不大，你炼化了，却能够提升一些实力，到时候也能更多几分把握。”

    “司首大人还是希望咱们能踏上神山的，这一次回去，你希望你能帮我说服陈大人，黄大人，在昆吾神域之中，携手合作，一起对抗三大仙宗。”

    这件事，其实王若冰之前就与陈明阳他们提过，如今自然也没隐瞒，点了点头说道：“当初我就跟陈明阳，黄景生说过，只要你能查出勾搭三大仙宗的叛徒，我就支持你。”

    “黄景生其实也说过，只要你能胜过他，他便没什么意见。”王若冰继续说道：“之前，还不好说，不过，以你现在的实力，应该足以让所有人服气了。”

    同为天骄，彼此之间，自然是不太容易服气的。

    可这段时间，陆仰表现出来的能力，却无疑足以令所有人心服口服了。

    论能力，陆仰一手查出了与三大仙宗勾结杜海英，算是为大家消弭了被人出卖的隐患。

    论实力，陆仰刚刚一戟之间，便击溃了五条真龙的联手，杀死四条，逃走一条，这样的实力，整个镇妖司的天骄，势必没人能够抗衡。

    更不要说，如今陆仰已经有把握踏入三品了，一旦踏入昆吾神域，遇到三大仙宗突破三品的天骄，也有一战之力。

    更何况，之前，司首也说过，这一次踏入昆吾神域要以陆仰为主，名份也好了。

    能力，实力，名份都有了！

    这种情况下，也由不得旁人不服气了。

    点了点头，陆仰自己心中也很清楚，不过是借着这个机会，与王若冰交流一下而已。

    而且，王若冰的身份不同，在镇妖司之中，与其他人的关系更熟悉一些，有她配合，这个过程，只会更轻松。

    将鱼汤喝光，陆仰这才笑着说道：“鱼汤还是差了点意思，回头拿这些真龙炖龙汤喝，那才够味道。”

    “你还真是敢想！”没好气的哼了一声，王若冰开口道：“这些都是真龙，浑身都是宝，带回镇妖司去，不仅仅是换回更合适的宝物，而且，也能帮助镇妖司更多的人修行，哪能让你随便浪费。”

    这是实话，如果说，弱小的时候，更多的是镇妖司的赏赐，那么，随着实力的提升，自然也得回报镇妖司，如此，才能有更多的资源培养其他人。

    否则，真要一直等价交换，哪还有多余的资源却培养那些实力弱小的人。

    这道理陆仰自然也明白，不过，却也丝毫不以为意，轻笑道：“现在自然不能这么奢侈，不过，等回头咱们杀到东海去，把那些所谓的东海龙族一窝端了，自然就可以奢侈一把了。”

    看着陆仰认真的样子，王若冰莫名有些说不出的心动。

    将东海龙族一窝端了……这话，也未免太嚣张了。

    要知道，龙海龙族，也不仅仅只有这些弱小的龙族，是真正有许多妖王存在的，甚至最强大的龙王，实力堪比一品！

    这话若是从旁人口中说出，自然只是吹牛，可从陆仰嘴里说出来，却莫名让人有一种信服感。

    最关键的是，陆仰本身与东海龙族，可没什么仇怨啊！

    如今，却放言要对付东海龙族，莫不是……为了她吗？

    想到这，即便是王若冰，也不禁微微有些脸红，只好端起鱼汤来喝，以遮掩这种别样的情绪。

    至于拒绝的话，更是半个字也说不出口。

    陆仰倒是没在意这些。

    事实上，他也根本就没想这么多。

    这厮其实真的只是觉得用真龙来炖汤可能很好喝而已……

    天色渐渐暗了下来。

    神武卫分掉鱼汤之后，也纷纷修炼了起来，倒是陆仰与王若冰，显得有些无所事事了。

    毕竟，以他们现在的实力，正常的修炼，已经很难带来什么提升了。

    而且，还有昆吾神域的事情，短时间内，陆仰也根本不可能踏入三品。

    “走吧，去河边走走！”

    周围的妖魔早已经被杀光了，自然不必担心神武卫会有什么危险，陆仰想了想，便随口说道。

    “好啊！”

    听到陆仰的邀请，王若冰略微怔了一下，随即便直接答应了下来。

    月光之下，两人就这么按着岸边缓缓而行。

    皎洁的月光洒落下来，落在两人身上，倒是更有一种别样的美感……

    “当初你在飞星城的事情，跟我讲讲呗。”

    王若冰有些好奇的问道。

    “飞星城的事？那有什么可说的。”摇了摇头，陆仰随口答道。

    “说说呗，反正也没事。”王若冰眨了眨眼睛，再次说道：“还有你小时候的事，我听说，你原本是那边一个小宗门的弟子呢。”

    提到这个，陆仰眼中也不禁露出了几分回忆之色，犹豫了一下，倒也没有拒绝，缓缓开口道：“那个小宗门，名为星罗宗，是一个很小的仙道宗门，实力最强的掌门也不过只是六品而已……”

    缓缓讲述着昔日的事情，陆仰仿佛又回到了当初在宗门之中，与师兄弟打闹修行的日子，眼中渐渐透出了一抹温馨之色。

    不止是师兄弟，还有小师妹，那段时光，虽然看似平淡，可对于陆仰来说，却无疑是最美的时光。

    听着陆仰缓缓讲述这些过往，借着月光，看着陆仰的侧脸，王若冰的目光，也越发温柔了起来……

