    　　“为师不喜繁文缛节，你见礼之后，便算我李化元的正式弟子了，这样一来，有些话出于为人师表的本分，却是不得不说了。

    　　为师既然先前答应你，将手上所有适合你修炼的功法都借与你参悟一番，那就定然不会反悔。

    　　选修功法是关乎修仙者一生的大事，徒弟你如此慎重，想要货比三家，为师也能理解。

    　　但，你可清楚功法其实能大致分为三类？”

    　　李化元一说起正事，又恢复了那副威严古板的面貌，十分严肃地问道。

    　　“弟子听说过一些，但不知其详情，还请师父解惑。”

    　　洛虹正想听听结丹期修士对功法的理解，便顺着李化元的话头道。

    　　“这第一类适合那些自知结丹无望的修仙者，其功法练成后附带威力强大的神通，与人斗法时可大占便宜，更有甚者可越阶对敌，战胜比自己修为境界更高的强敌。

    　　可这种功法往往在精进法力的效果上不如人意，以筑基修士两百年的寿命，就是修炼到筑基后期都难上加难，就更别提更进一步，迈入结丹境界了。”

    　　李化元一边认真地说着，一边轻拍腰间的储物袋，取出一黑一白两枚玉简，令其悬浮于半空。

    　　想来这两枚玉简中就是第一类的功法了，原来师父早已准备好了。

    　　“第二类的功法，与第一类恰好相反，它们易修好练，精进法力的效果非常惊人，可使修炼的筑基期修士在有生之年触摸到结丹瓶颈。

    　　但修炼此功法能获得的神通弱得可怜，凭此与人斗法，纯粹就是活腻歪了，所以适合那些不喜争勇斗狠、淡泊名利的苦修之士。”

    　　讲完第二类的功法，李化元只拿出了一枚蓝色的玉简，与刚才的两枚玉简分开放置。

    　　“至于这第三类功法，便是那极为少见的顶级功法！练成这些功法的修仙者既有威力强大的神通，同阶之内罕有敌手，在精进法力的速度方面也是极快。

    　　乍一听基本就是同时拥有前两类功法的优点，却没有前两类功法的缺陷，十分的诱人。可徒弟你要记住，享受这些好处的前提是练成功法！

    　　顶级功法修炼起来不但限制条件颇多，而且极为凶险，一个不慎就是身死道消的下场，你的七位师兄没有一个选修这类功法的，若不是天赋异禀极为契合该功法，为师建议你不要尝试修炼。为师还想多喝几年徒弟你酿的灵酒呢！”

    　　李化元一脸严肃地取出两枚玉简，便是那罕见的顶级功法，随即轻叹一声道：

    　　“可惜，若能找到契合你法体修炼的功法，恐怕你今生是大有机会结丹的。”

    　　洛虹施展的特殊水行法术自然逃不过结丹期修士的法眼，加之洛虹本就是参照法体的思路研究出的玉符观想法，所以被李化元误认为拥有某种法体也是理所当然的。

    　　李化元还特意为了洛虹功法的事，拜访了门中几位交情不错的结丹期修士，然而一无所获。

    　　对于洛虹突然显现出的法体天赋，也没人感到奇怪，因为法体不像灵根，除了最常见的几种可以检测出来外，剩下的其实都和洛虹一样，是修仙者在修炼途中突然觉醒的。

    　　典籍中甚至记载了一位结丹期修士，直到突破结丹后，自身的法体才觉醒的例子。

    　　“这五枚玉简你且拿去，任选一门修炼即可，切记贪多嚼不烂。”

    　　李化元一挥手，那五枚玉简就如飞燕般落到洛虹摊开的双掌上。

    　　“弟子受教，多谢师父厚赐。”

    　　洛虹喜色难抑，将玉简收好后行礼答谢。

    　　“另外，还有件琐事要告知你。原本我黄枫谷的弟子在筑基成功后，便可有在太岳山脉内开辟洞府的权利，但我想你也舍不得离开芳华园，便做主将那芳华园彻底交由你管理。

    　　往后每年你可从上交门派的三万两千斤灵谷中抽取两千斤，作为你管理芳华园的酬劳，不过这样一来，门中每年给筑基期修士发放的那一块中阶灵石，就没你的份了。”

    　　李化元淡然地道，丝毫没觉得自己替洛虹做决定有什么不对，按照市价两千斤灵谷可是等于两块中阶灵石的。

    　　“多谢师父如此为弟子着想，今后弟子定当为师父酿造更多更好的灵酒！”

    　　洛虹一下便猜出了李化元的真实意图，但他这么做正中洛虹的下怀，所以当下便满心欢喜地接受了他的好意。

    　　随后，李化元又对洛虹耳提面令了一番，让他知晓了许多关于黄枫谷中的势力分布方面的事，以免今后得罪人，惹出祸端来。

    　　......

    　　几个时辰后，洛虹回到芳华园，他御空停留在大阵上空，手中拿着一个阵盘一边捣鼓着，嘴里还一边念着咒。

    　　没多久，便从阵盘中射出一道灵光，击中下方的防护大阵后令其表面如水波般荡漾起来。

    　　“成了，以后这座防护大阵就彻底由我掌控了。”

    　　芳华园每年的产出不少，门中自然不会吝啬到就用一座迷踪阵糊弄人，而是摆下了一座防护力度极强的“水元龟甲阵”，结丹以下休想轻易破开。

    　　原本洛虹只有自由进出这座大阵的权利，现在就可操控其开启关闭和一些细节方面的微调。

    ——————

    　　当即，洛虹做了些调整，好让他在园中将微雨洞明阵布下，将他的小院笼罩起来。

    　　布完阵后，洛虹来到小院主屋，将五枚刚得到的玉简，按照功法的三大分类，平放在桌案上。

    　　“我刚刚筑基，其实有诸多事务要处理，但选修功法之事实在太过重要。一旦选错，改修起来可是极为不易的，可能因此今生就无缘踏入化神境界，飞升灵界了。

    　　所以，不将功法的事确定下来，我做什么都无法全心全意。”

    　　对于如何选择功法，洛虹并不会按照现有的三大分类来，他有一套自己的标准。

    　　这套标准来源于他的一个小目标，那就是他想比韩老魔强上一点。

    　　目标确实很小，但难度无疑是有史以来最高的。

    　　

    　　				

