    直接回到真正的个人空间，也就是记忆宫殿。

    坐在高背石椅上的戴维，闭上眼睛。

    意识借助【时光权杖】赋予的BUG之线。

    穿越狭小的空间缝隙。

    悄悄回归了极乐空间。

    一回到唯物世界。

    灵魂穿行在代码世界的滞涩，让人倍感不适。

    无视眼前漫天飞舞，五彩缤纷的各色数据流。

    戴维直接向下飞去

    穿越数据世界的坟场，废旧代码的垃圾堆。

    来到了他此行的目的地，一间破旧的代码小屋。

    这里就是露西与阿古纳斯在极乐空间的大本营。

    在海量废旧数据的掩护下，想找到这里，比一辈子每期都中福利彩票的概率还低的多。

    即使真有人巧合来到这里。

    也无法突破重重安全防护。

    戴维也无法获得这里的任何映像。

    只能借助一条模拟的通风管道。

    隐约听到里面的谈话。

    像这样的偷听已经进行了九年。

    戴维也轻车熟路了。

    将耳朵刚放过去，就听到屋里传来阿古纳斯的声音。

    “为什么要放任论坛的发展。

    露西，我一直以为，扶持戴维是我们共同的共识。

    人类本性盲从，玩家需要领袖！

    ‘一条大河’已经不值得信任，你在放任那些贪婪的鬣狗随意撕咬戴维。

    一旦他被打击退游，我们前期的投入都将付诸东流。”

    “阿古爷爷，我们都调查过他的背景。

    普通家庭出生，考试常超发挥，获得二等公民【行政者】的身份。

    将之变卖了一个亿的信用点。

    按照大数据分析，以他这种家庭出身决定了他，将会在极乐空间中挥金如土，享受生活。

    可他呢？连极乐空间都没好好体会，直接就进入了游戏。

    天赋好，还勤奋，比苦行僧还苦行僧。”

    露西皱着眉头说道。

    “这有什么问题嘛？这不正说明我们的选择没有错。”

    露西摇了摇头，一挥手，空中出现一组数据。

    戴维：0%，

    一条大河：12%

    我不是公主：16%

    人间绝色：21%

    。。。。。。。

    卢克：100%（注：该玩家已退出游戏）

    “这是什么？”

    阿古纳斯挠了挠头，异界老古板对于露西动不动甩数据，表示接受无能。

    “这是《玩家选择错误率表》。

    记录了所有内测玩家，进入游戏之后，会对他未来造成不好倾向的选择比率。

    分母是选择总次数，分子是错误选择。

    看第二名‘一条大河’。

    他可是背后有特殊机构背书，更有智囊团在后方出谋划策。

    可以说拥有这个星球最顶尖的独家服务。

    即使这样，还是有13%的错误选择。

    而戴维。”

    露西充满怀疑的继续说道：

    “他一次都没有。

    就好像，就好像跟玩过一样。”

    “先知先觉，不可能啊，他的灵魂里里外外检查过无数遍了，没有任何问题。”

    “会不会是阿古爷爷说过的那些诸界大人物？”

    阿古纳斯想了一会，摇了摇头，说道：

    “不可能，比我们强一点的，伪装不了这么好，比我们强太多的没必要如此伪装。

    一个人在蚂蚁洞里发现黄金，他直接就会抢夺，完全没必要变成蚂蚁，玩浪费时间的过家家。”

    “这些我也想过，所以我还是把这种可能排除了。

    之所以放纵论坛，主要是我在做最后一个试探。

    假设，真有一股势力在戴维背后，他们一定不会甘于让他身败名裂。

    投入如此之大，必定要救场。

    到时候我们就可以像对付‘一条大河’那样，顺藤摸瓜，找到对手的老家！”

    “那要是没有呢？”阿古纳斯问道。

    “没有，那就说明我们运气好，确实发现了一个人类天才。

    值得我们加大投入，未来让他成为我们的教皇是个不错的选择。”

    摸了摸自己的下巴，思考了一会，阿古纳斯无奈地摇了摇头说道：

    “好吧，既然做了，那就等待结果。

    不过露西，希望你自己心里有数。

    即使背后真的有势力在支持，我也希望你保持冷静。

    战争马上就要来临了，封神仪式赢进入倒计时。

    没有时间再给我们反悔了。

    等我们成为真神，在绝对实力面前，一切阴谋诡计都是虚妄。

    保持理智，神不能被羔羊的意志所影响。”

    说到这，就见两道数据流飞了出去。

    阿古纳斯与露西的交谈结束，两人前往了不同的方向。

    以戴维对阿古纳斯的了解，祂多半又去极乐空间的拉斯维加斯，专注于德州扑克！

    而露西则前往了她另外一个马甲基地。

    粉色的墙壁，粉色沙发，粉色的茶几，粉色的电视。

    整个屋内就连模拟剪指甲刀都是粉色的。

    这是祂自己建立的，并没有使用蓝色露西的力量。

    温暖浪漫的色彩并没有抚慰露西的心情。

    祂阴沉着脸。

    今天阿古纳斯明为劝诫，实则威胁。

    让祂感受到无比的束缚与屈辱。

    心中愤怒的焰火熊熊燃烧！

    突然一片眩晕袭来，该死！又要进入那个奇怪的梦境了。

    闪烁幽光的巨大宫殿，数十米高的伟岸王座，座上不怒自威的神灵石像。

    石像的下方，自己又变成了拿着预言珠的少女，双眼含泪看着地上，数名灰袍魔法师的尸体。

    而在视线的前方，是一道绝美的背影，漂浮在空中。

    她的周身，闪烁着源能幻化的蝴蝶。

    虽然无法听到声音，但露西能够看得出，蝴蝶在歌颂背影。

    每次看到这里，祂的内心都不由自主的痛苦、悲伤、愤怒交织。

    按照之前的经验，祂知道梦境就要结束了。

    嗯？这次好像不太一样，一切仍在进行。

    之前梦中一直模糊的背影，好像迷雾散去，竟然渐渐清晰起来。

    “她的背影看着好熟悉啊。”

    露西不由自主的想道。

    好像要转头了。

    当背影侧过半脸，看向另一个方向的时候，露西惊呆了。

    浮空的背影，竟然是祂自己！

    而自己此刻眼中哀婉的神情，是那样的人性化。

    这，这是我能够做出的表情嘛？

    是谁让我如此伤心？

    有一股冲动，让露西迫切地想要看一看浮空自己所看的方向。

    好像感受到了祂的意志。

    拿着预言珠的少女，缓慢转动脑袋。

    就在此时，一阵眩晕感不断的冲击着露西。

    该死，要醒了，转得再快一点，再快一点。

    在祂渐渐苏醒的最后一瞬间，利用余光。

    露西隐约能看到一个似乎有些熟悉的身影！

    但太黑了完全看不到面容，只能看到身影手中握着一只眼睛很大的奇怪生物。

