    穆亦辰眉头微皱，“先等警方的人进去，你们看着点，别让那几个杀手跑了！等下去警察局捞人。”

    他没想到警方来得这么快。

    这一来，反倒打乱了他的计划，总不能公开跟警方抢人。

    只能等事后再去把人弄过来了。

    “特别是那个对少奶奶开枪的杀手，一定要逮到！我要亲自好好招待他！”

    敢几次三番对他家小女人动手，简直就是活腻了！

    亮哥等人急忙应下，再次跑向了大卖场。

    枪声再次响起。

    还掺杂着受惊顾客的尖叫声。

    洛晨曦紧张地踮起脚尖，想要看看大卖场里的情况。

    忽然，她的手臂被人用力一扯。

    下一秒，她整个人都落入了男人的怀抱中。

    穆亦辰紧紧抱住他，一手扣在她腰间，一手托住她臀部，将她整个人揉向自己。

    两人的身躯严丝合缝地贴合。

    洛晨曦敏锐地感觉到了……某个异常灼热的部位。

    “你……你干什么？！穆亦辰，这……这可是在外面啊！你……你能不能不这么禽兽？！”

    然而，这些话，对穆大少几乎起不到任何作用。

    刚才在直升机上，他完全是靠着自己的意志力和镇定剂，才能抵抗住催情药的药力。

    现在，镇定剂已经基本上失效了。

    而且，找到洛晨曦之后，他心中的忧虑已经完全消失了。

    这样一来，药效完全不受控制，彻底爆发出来。

    现在，别说小女人一点点微弱的抵抗了，就算是天上下刀子，都没法阻止他抱自己的女人！

    洛晨曦拼命挣扎，脸都绿了。

    有没有搞错啊？

    这可是在外面，多少从大卖场逃命出来的顾客都好奇地往这边看过来。

    要不是穆家的保镖看起来凶神恶煞，恐怕，他们早就一进引起了围观！

    卓峰见状，赶紧走到洛晨曦身后，轻轻咳嗽。

    “少奶奶，您不知道，今天下午，洛晨心到公司找总裁，还给他下了催情药。结果少爷连她手指都没碰一根，就把人给赶走了！然后又硬撑着一路过来救您。”

    “这催情药的药效可霸道了，总裁路上注射了好几支镇定剂才扛下来。而且死活不肯去夜总会找女人解决。”

    他说话的时候，背对着洛晨曦，连瞄都不往紧抱在一起的两人身上瞄一眼。

    洛晨曦一怔，眼底也出现了一丝湿意。

    洛家的催情药有多厉害，她也体验过。

    在新婚夜，她完全都没有抵抗之力，就跟穆亦辰滚上了床。

    可这个男人……却为了救她，一直强撑到现在。

    对穆大少这样的男人来说，哪怕不去夜总会，就随便勾勾手指，都有一大堆的女人扑上来投怀送抱。

    想要解决一下，简直不费吹灰之力。

    可是，他偏偏就是不愿意……

    想到这里，洛晨曦手上推拒的动作放缓了。

    穆亦辰得寸进尺，立即开始扯她上衣。

    洛晨曦一脸尴尬，“穆……穆亦辰！你冷静一点，我们……我们先回去再说……”

    然而，她一句话没说完，穆亦辰就抓住了她的手腕，引导着她往下方……