
　　晚上的饭店内，当师父于千还有师娘白慧明来的时候，沈常乐已经在包房内等了有一会儿了。

　　活泼的于思洋一看见沈常乐，眼神瞬间直接放光几步跑上前仰着头抱住沈常乐腿大声道：“常乐叔，好久不见啦您去外地有没有给我带礼物啊，没带的话给我一点点零花钱也行？？？”

　　沈常乐：“？？？”

　　“洋洋别闹！常乐你不用搭理他，他就是看对了一个奥特曼没有给他买，最近老嚷嚷着攒钱，上次你师父带着他去后台，这小嘴叭叭的，没一会儿从一堆徒弟身上募集到了三百多块钱。”白慧明翻了一个白眼无奈道。

　　沈常乐笑道：“师娘那募集下来的钱最后买了奥特曼了吗？”

　　“没有让我没收了，晚上留着吃了顿肯德基。”白慧明道。

　　“常乐叔你是不是傻呀，我要是有钱了怎么还会跟你要呢，我妈妈太坏了，一点都没有给我留，虽然肯德基吃的挺香的…………”于思洋哼哼唧唧道，嘴角不知道是不是想起了肯德基的味道，隐约还有一点点口水。

　　沈常乐好像突然想起来了什么，拍了一下脑门道：“哎呦我去！！！别说我好像还真给于思洋带了一份厚礼，我想想放哪里了，好像就在我两个大袋子里面！”

　　沈常乐说罢，指了指自己放在桌子上的两个大袋子。M.23sk.com

　　于千和白慧明一看立马着急道：“诶常乐你可千万别破费啊，这么大的小孩儿买什么礼物啊，平时他的零花钱也不少了，咱们不是说好了嘛，别把他惯坏了！”

　　要说起来，其实不管是师父于千还是白慧明都不是差钱，也不是省钱的人，但是不管是零用钱还是平时的花销上，对于于思洋都是比较“抠门”的，一点不惯着。

　　或许平日里穿着一身上衣就几万块钱，也可能一条短裤就一百块钱，什么价格的都有，一切以好看好用为主，并不会给他灌输任何品牌、贵贱的定义。

　　再加上于千以及郭桃儿，都是禁止底下的徒弟随便给于思洋零花钱，买太多东西，这就导致于思洋可能穿着衣服价值几万块钱，但是却没零花钱买三块钱的巧克力。

　　这不仅仅是于千白慧明的育儿观念，包括郭桃儿以及徳芸社一些已经成家的相声演员，都是大致的理念，不穷养也不富养，一切平常。

　　沈常乐摆了摆手轻轻给师父和师娘一个眼神，两人也都是聪明人，一下子便知道这货又开始冒坏水了。

　　“谢谢常乐叔！谢谢常乐叔！您给我带什么礼物了啊，这么两大包都是给我的吗？我太高兴了，您对我太好了！”于思洋搂着沈常乐的大腿十分激动。

　　“好家伙刚刚还是你，现在知道有礼物又是小嘴抹了蜜改叫您了。”沈常乐心中暗笑，也不知道这究竟是不是遗传，徳芸社里出来的小孩儿，个顶个的人精。

　　沈常乐和煦的笑了笑，轻轻摸了摸于思洋的脑袋道：“你猜猜我给你带了什么礼物，是我去冀省给你带回来的特产。”

　　“冀省？冀省有什么特产啊？爸、妈你们知道吗？”于思洋想了想还是求助于自己的爸爸妈妈。

　　于千想了想道：“没听说哪里有什么特产啊，一提哪里…………我好像就知道哪里的什么衡水中学，黄冈练习册挺出名的。”

　　“哈哈哈，师父果然是师父，您猜的是真准，看见这两大袋子了吗？里边装的都是各式各样的练习册：典中典、五年中考三年模拟、北大绿卡、启东中学作业本、课课大考卷、黄冈考霸齐齐的，语数外还有各种扩展。”

　　“等你多会写完了我再给你买，师娘您回家记得让洋洋按时完成啊，再穷不能穷教育，再苦不能苦孩子，咱们徳芸社文化有限已经是板上钉钉的了，以后能不能出一个青华、帝大的苗子给我们拉高一下文化平均线，就全靠你了！！！”沈常乐的语气是相当的义正言辞，好像一位鼓舞士兵的将军。

　　于思洋默默的看着沈常乐，默默的松开了抱着的大腿，目光呆滞的又看了眼桌子上两个黑色的大袋子，情不自禁的朝后退了两步，最后回头求助的看向了自己的爸爸、妈妈，眼角似乎有感动的泪花闪动。

　　白慧明好像完全没有看见自己儿子可怜巴巴的眼神满脸笑意道：“没问题，我回去一定监督洋洋全部做完，肯定一点也不浪费！！！”

　　“我不要继续啦！！！我再也不要礼物啦，不要啦！！！”酒店里安静的环境，正闲聊吃饭的众人，一切显得那么正常，除了…………某个包厢内传来声嘶力竭的呐喊声！！！

　　嗬！这嗓子真亮啊，要不然叫郭小宝呢，这遗传！！！

　　＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

　　几个小时后。

　　和师父于千、师娘白慧明、于思洋还有三位徒弟吃过晚饭的沈常乐，便直接在天精地华宠物乐园的屋子里面躺下了。

　　如今屋子里面的两人小龙倒是经常回来，而沈常乐则因为各种事情，还有经常在郭桃儿家住的原因，回来的时间稍微少一些。

　　不过因为于千雇佣有保姆打扫卫生，收拾东西，开窗通风，所以沈常乐的房间里面并没有太多的灰尘，和许久不住的陈旧味道，相反显得十分的温暖舒适。

　　沈常乐去洗手间里面洗了一个痛快的热水澡，收拾完毕后简单的穿着一个大裤衩躺在了床上。

　　被褥上有着淡淡的衣物柔顺剂和阳光混杂的味道。

　　夏天的帝都，房间里面没有开空调显得十分的闷热，沈常乐本想着刚刚洗完澡，头发还没干透，便随手打开了窗户，准备吹一吹自然风。

　　结果…………一阵暖烘烘的热风吹来，还是让沈常乐放弃了这个打算。

　　只得老老实实的套上了一件睡衣打开了空调，电源开启习习冷风吹进了屋子里，整个房间才终于有了几分凉气。

　　沈常乐将枕头竖着抵在床头坐着，抬手把带回来的两个大袋子，也就是郭小宝的梦魇打开，里边是两套衣服，一件是传统的大褂，依旧是沉稳的黑色。

　　这是下午的时候，万晓宇拉着沈常乐，两个人去德芸华服拿的，师父王慧给沈常乐专门做的衣服。

　　大褂衣服上身胸口侧面处，有着一株绣的格外精美的红色玫瑰，娇艳美丽，为这件本来略显单调的大褂平添了几分亮色，看的也更加的喜庆有气质。

　　而另外一身则是一套唐装，因为比大褂好穿不少，沈常乐就穿上直接试了试，整体颜色呈现杏黄色，比最传统的唐装做了一些现代的改进，显得更加修身，精神。

　　沈常乐穿在身上瞅了瞅，又从原本衣服里拿出来了一把折扇轻轻摇动，对着镜子嘴角上扬，俨然一副古典、武侠小说里面走出来的潇洒侠士。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百五十四章 土特产免费阅读。https://xs.23sk.com 