    第203章 长安西京地，疫病漫天都

    羽林军重新接手密林别院的防务过后，陈玄礼为了还李长源的人情，开始着手对付神策军，准备将其全部驱逐出纯阳宫。

    一开始神策军还在跟羽林军针锋相对，可没过多久，他们似乎是得到了高力士的什么指示，开始撤离，纯阳宫很快就再次恢复了平静。

    翌日，洛风再次找上门来。

    示意洛风坐下聊后，李长源微微一笑：

    “空雾峰那边的事情解决了？”

    “小师叔你都知道了？”洛风显得有些惊讶。

    他处理完空雾峰的事就马上来这里了，小师叔从哪得来的消息？

    李长源好笑的摇了摇头，道：“神策军开始撤兵，我便猜想你很可能会趁机解决掉空雾峰的麻烦。”

    “小师叔神机妙算，洛风佩服。”

    顿了顿，洛风又接着说道：

    “小师叔，出现在空雾峰的我师父果然是一个东瀛武士假扮的，可惜他到死也没说出自己是受谁的指示前来。”

    “哦？你能听懂东瀛话？”李长源好奇的问道。

    洛风摇了摇头，说道：“听不懂。不过那个东瀛武士会说几句我们中原官话，虽说口音比较奇怪，但勉强还是能听懂的。”

    “原来如此。”李长源了然的点了点头。

    那鬼影小次郎是谢云流在东瀛收的徒弟，会几句中原话也正常。

    “行了，此事先到此为止吧，那幕后黑手乃是和你师父一同创立东条一刀流的藤原广嗣，他派遣鬼影小次郎假扮你师父的目的就是挑拨你师父和纯阳宫以及中原武林的关系，企图让他和中原武林彻底决裂，成为他满足自己野心的一把尖刀。如今他尚且还在东瀛，你是找不到他的。”

    听完这番话，无论是洛风还是李长源身旁的谷之岚、高绛婷两女都是一脸震惊。

    他们怎么都没想到，李长源竟然在不知不觉间，就将此事的来龙去脉调查的如此清楚，甚至连幕后黑手的真正目的都知道了。

    但紧接着，想起自己师父被如此利用，洛风便忍不住怒气上涌、双目喷火。

    “那藤原广嗣真是欺人太甚，有生之年，我必杀他！”

    李长源微微摇头，道：“想杀他恐怕没那么容易。空雾峰之事很快就会传入你师父的耳中，届时他肯定会发现其中有藤原广嗣的身影，说不得直接就要和藤原广嗣决裂。若真按我所想的发展，那藤原广嗣接下来的日子可不好过，恐怕几乎不会踏足中原土地。”

    “这....反正我是不会轻易放弃的。小师叔，洛风先告退了。”洛风梗着脖子说道。

    说完，他便站起身向李长源拱了拱手，径直离去。

    看着洛风离去的背影，李长源也是有些无奈。

    都四十多岁的人了，一涉及到谢云流的事，就如此激动，真是让人一时不知道该说什么的好。

    不过洛风向来稳重、谋而后动，因此他倒也不太担心洛风冲动的去做什么傻事。

    想到洛风的性格，李长源很快便放下了心中的担心，转而看向身旁的高绛婷和谷之岚。

    “纯阳宫这边的危机已经度过，你们有没有什么想去的地方，我陪你们一起去。或者，咱们仨也可以结伴游历这大好河山。”

    听到这话，高绛婷神色微动，显然是有些意动。

    不过谷之岚却黛眉轻蹙，显得有些纠结和为难。

    “怎么了？”李长源颇为关切的问道。

    谷之岚犹豫了一下，最终实话实说道：“这事我也正想和你商量呢。昨夜我收到师门来信说长安城外的天都镇出现了瘟疫，我想过去看看情况。”

    “长安出现了瘟疫？”

    李长源眉头轻皱，随即想起，这事应该就是游戏中主线剧情的第三幕——长安西京地，疫病漫天都。

    根据剧情推测，这瘟疫可不是天灾，而是人祸。

    乃是红衣教为了吸纳信徒采取的肮脏手段。

    不过敢在京城附近搞事情，由此也能看出红衣教现在的势力有多膨胀。

    或者说，他们现在自信自己伪善的一面无人知晓。

    但不论如何，百姓都是无辜的，这次还是得去救上一救。

    想到这，李长源抬起头看着谷之岚，说道：

    “之岚，瘟疫不是小事，我们与你一同过去看看情况吧。虽说我们只是粗涉药理知识，但给你打下手还是没问题的。”

    谷之岚俏丽的翻了个白眼，调笑道：“李大哥你太谦虚了，你的医术可是就连孙爷爷都夸赞不已的，此行有你一同，我们定能解决瘟疫之事。”

    “哈哈哈，事不宜迟，咱们收拾一下就出发吧。”

    .......

    因为担忧瘟疫大规模扩散，所以三人快马加鞭，短短两日便赶到了长安地界的界碑处。

    行入长安地界，李长源三人的心不由一沉。

    他们以往来长安，这官道之上人来人往，人声鼎沸，可以说是热闹无比。

    可如今却只有寥寥几个商队在行走，而且各个行色匆匆，神情凝重，少言寡语，完全就是一副苍凉寂寥的画面。

    看来这边的瘟疫比她们想象的还要严重的多。

    根据路边茶肆处听来的消息，李长源三人商议了一下，决定暂且先不入城，直接去瘟疫的爆发地天都镇看看情况。

    怀揣着沉重的心情，李长源三人一路前行，很快就来到了天都镇外。

    不过，此时的天都镇已经被拱卫长安城的右金吾卫卫戍营接管，所有人许进不许出。

    听说，皇帝还派了一队御医进入天都镇，研究解决瘟疫之法，甚至下了死命令，若是研究不出来，就在天都镇里等死。

    真·死命令，会死人的命令.jpg

    听到这个情况，李长源的神色略微轻松了一些。

    若他没有记错的话，游戏剧情中，天都镇虽然也有卫戍营甲士巡逻，但却没有封锁天都镇，更没有许进不许出的禁令。至于御医进入天都镇研究破解瘟疫之法，更是听都没听过。

    现在看来，这方世界的李隆基比前世游戏中的那位要好上许多，至少还没有不理政事。

    不过李长源觉得这才是正常情况。

    毕竟天都镇可是距离长安城最近的镇子，距离长安城南门不足二十里地，若是骑马，瞬息便至，完全可以算是皇城郊区。

    你说要是在偏远山区出现瘟疫也就罢了，毕竟山高皇帝远，可能朝廷都不知道这事。

    但现在是皇城郊区出现了瘟疫，而且随时都可能威胁到皇亲国戚、王公大臣的安危，朝廷不震怒才怪了。

    游戏中朝廷毫不作为的情况，那是真的扯淡。

    那些达官贵人可别寻常百姓惜命多了，他们怎么可能对瘟疫无动于衷，只派了一营士兵过去巡逻，这不扯犊子吗？

    （未完待续........）

    ?  ?明天要回长沙了，明天的更新也会晚一些，抱歉了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

