    毕竟老人们也是好意，从饥荒年代过来的人，总是对粮食有着别样的执着。

    ......

    到家后，吴有胜把买的东西放下，把自行车还给村里。

    解开蛇皮袋，吴有胜把东西一件件拿出来。

    三斤大白兔奶糖（之前散给小孩子小半斤），两斤腊肉，一斤新鲜的猪肉，十来斤的散米，一个十三斤的大西瓜，一瓶五斤装的花生油以及三斤的手工猪肉水饺，还有一提家用的卷筒纸，还有其他的一些小东西。当然了，都把外包装给去掉了。

    这些把他购物系统里的余额差不多都给花完了，这还是在早上邻居送的那些泥鳅给卖出去大部分的情况下。

    “来，你们把这些给提到屋里去，爸今天给你们煮饺子吃。”

    “好的，阿爸。”玲儿答道。

    “阿爸，什么是饺子啊？”小妮子燕子问道。

    “喏，这就是饺子，外面是用面粉做的皮，里面是肉做的馅，可好吃了。”

    吴有胜看着两女眼神的茫然，有些怜惜的说道。

    这边的饮食还是停留在最基本的煮饭阶段，本身粮食就精贵，顶多过年时磨点面粉，做点汤圆什么的给孩子和老人解解馋，肉馅的或者油炸的食物没有哪家人有这条件霍霍。

    快到中午了，经过了两轮的山路的颠簸，吴有胜现在不太想炒菜做饭，所以打算简单煮个水饺，对付一顿，然后再好好休息一下。

    在农村，其他还好，但有些东西真的很难习惯，比如这难走的山路，以及上厕所使用的筹竹。

    .......

    走进柴房，大锅里倒进一些水，盖上锅盖。

    拿出刚买的打火机，“吧嗒”一下，点燃引燃的松叶，加点竹片，火势起来后再加入松木。

    此时，两女也来到了柴房里，站在近处，眼巴巴地看着。

    不一会儿，水就沸腾起来，吴有胜把所有的水饺放下去，切点葱、姜、蒜末扔进去，提香增味。

    五分钟后，水饺快熟了。锅里散发着特别的味道。

    闻到肉味的玲儿和小燕子两人嗅着香味，都快流出口水来了。

    “阿爸，好了吗？现在可以吃了吗？”玲儿有些忍不住的问道。

    “快了，再等一分钟。”

    一分钟后，吴有胜揭开盖子，等水汽稍微散去，加入一些盐，撒上一些辣椒干粉，再滴入几滴酱油，用锅铲搅拌一下。

    “来，去拿你们的碗来。”吴有胜分别给两人碗里舀了四五个水饺。

    “小心别烫着。”

    燕子不顾这些，连忙夹了个放进嘴里，即使是很烫也没有吐出来，只是张开嘴，呼着气，稍微凉了一些就咬下去。

    玲儿好一些，先用嘴吹一吹，等没那么烫嘴后，咬破饺子皮，再咬一口肉馅，慢慢的吃着。

    “太好吃了，姐姐。”妹妹开心的说道。

    “嗯。”

    姐姐稳重多了，嘴里细嚼慢咽着，但也微微点头。

    很快，两人就把碗里的都吃完了，甚至把汤都喝了个干净。

    “别急，慢慢吃，锅里还有。”

    吴有胜又给两人碗里添了一些，之后拿出一个大碗，舀了水饺，拿着筷子吃了起来。

    “呼噜”，咬开一个水饺，再喝上一口汤，香辣香辣的，十分的开胃。

    ……

    ……

    “叔，我们来换糖了。”

    三人正吃着的时候，门外响起了小孩子的叫喊声。

    “来了，是你们几个娃啊。”

    吴有胜端着碗，来到门口，眼前好几个小孩儿，脚下放着装泥鳅的工具。有的用竹篓子，也有的用竹畚箕的，还有的用家里的木桶。

    “小胜叔，您这是吃的什么，好香啊。”

    “咕咚。”

    闻到香味，小飞吞了吞口水，走到进前，觍着脸问道。

    “这是饺子，城里人才有的。”

    吴有胜一人给了一个。

    “太好吃了。”

    “是啊，还有肉呢。”

    几个孩子把饺子塞进嘴里，大口咀嚼着。

    “叔，再给俺一个呗。”小飞吃完一个，还想再吃。

    “只能每个人再给一个了，叔这次买的不多，等下次多买点，给你们吃个够。”

    没得办法，吴有胜只能给这些娃子一个饺子。

    这一个饺子就不像之前“孙猴子吃人参果”一样了，一个个都是一小口一小口的，嚼上个七八下才下肚。

    “小飞，你们先等一下，我去村委会那儿借一下秤。”

    不久，吴有胜拿着村里唯一的一把秤回来了。

    其他剩下的娃子也都来到了他家门口，一共二十多人，乌压压一片。

    “谁先来？”

    “我先来。”小飞自告奋勇的走上去。

    “好，不错嘛，一个人抓了这么多泥鳅。”吴有胜看了一眼他的竹篓子。

    “但是，我要提前说好，泥鳅小于一个手指的只能给你们算半价，还有一点，死了的泥鳅不要，你们说行不行。”

    “没得问题。”

    孩子们年龄小，也都懂得一些道理，都没有意见。

    “好，来上秤。”

    “小飞，你的泥鳅一共九斤，其中有三斤小的，黄鳝五斤。”

    “换糖的话可以换到三十五个糖，换钱的话5毛2分5，你要换什么。”

    “我要糖。”小飞咽着口水说道，很明显是对奶糖的滋味念念不忘。

    “好。”吴有胜数了三十五个糖给他。

    “下一个”

    “我来。”大龙抢先一步说道。

    “嗯，大龙，你一共有六斤泥鳅，都是大的，还有三斤黄鳝，你想换什么？糖还是钱？”

    “我要钱。”大龙说道，上午给的糖还有，所以他想换成钱，到时候赶集的时候买吃的。

    吴有胜给了大龙3毛6分钱。

    ......

    ......

    很快，一个个的来上秤，交换自己需要的钱和奶糖。

    大部分孩子都是换糖，毕竟是贪吃的时候，也有的孩子家里困难些，更懂事成熟些的，换了钱给家里。

    这时，轮到了小荣。

    “哟呵，小荣看来你今天的收获很多啊。”

    不多说，上秤，泥鳅十三斤，两斤小的，黄鳝五斤半。

    “说说看，你要换什么？”

    “叔，我要换钱。”

    “一共6毛9，拿好了，等下交给你妈保管，别丢了。”吴有胜把钱交给小荣，说道。

    “嗯，知道了，谢谢叔。”

