    “二位老哥，识时务者为俊杰，美人豹来这里是为了什么我们一清二楚。她现在被劫持走了，生死未卜，你们还这么给她卖命，能有什么回报吗？退一万步说，美人豹就算是还活着，你们也都还跟着她混，你们总共才来了多少人？船上最多还有三十个人吧？”

    聂群继续通过喊话给冯利和独眼施加压力。

    “你们已经死了不少人，现在加上你们两个，再算上美人豹，你们总共也就三十来个人。我们风团长这次过来，可是带着一百多号人来的，不仅风团长亲自出马了，九头蛇也来了四头，我们五蛇鳞也有两个人过来了。”

    “玛德，过山风这次过来，还真的是下血本了。”

    独眼骂了一句。

    美人豹的豹子探险队有队长美人豹，还有疤脸等几个副队长，是自己的心腹。权力地位以及综合实力方面，和副队长平级的，还有十二獠牙，属于探险队里的顶尖战力。冯利和独眼，都是十二獠牙的成员。

    眼镜蛇佣兵团的人员组成和豹子探险队差不多，团长就是过山风，不过团长之下是三个副团长，然后才是十几个队长，分别是九头蛇和五蛇鳞。跟冯利和独眼谈判的聂群，就是五蛇鳞之一。

    独眼以前也听说过，眼镜蛇佣兵团的团长过山风对数字的使用非常的讲究，手底下的顶尖战力分成九头蛇和五蛇鳞，也是专门找人给算过的。

    “要我说啊，美人豹除了有几分姿色，真没什么吸引人的地方。跟着我们风团长，你们还担心没有女人投怀送抱吗？如果你们就喜欢美人豹这一款的，好说，捉活口，留给你们想怎么玩就怎么玩，给她玩烂了都行。”

    聂群喊道。

    “我们风团长爱才，也知道我和你们比较熟，这次才让我过来，跟你们打个照面，尽量拉你们入伙。如果你们执意不答应非要跟着美人豹那个娘们儿一起丧命在这座岛上，也行。风团长还是很够意思的，嘱咐我给你们留个全尸，算是留给你们最后的颜面。”

    “冯利，独眼，老聂我可是好话说尽了，给你们一晚上的时间考虑，你们现在可以走。我在这儿留下一把信号枪挂在树上，你们要是答应加入我们眼镜蛇佣兵团，明天太阳升起来之前，过来打一发信号弹。如果不愿意的话，下次对付你们的，就是黑煞神了。”

    聂群喊完话之后，就招呼手下的人离开了，真的没有再留下。

    这也说明了，眼镜蛇佣兵团，确实有足够的实力和绝对的自信，能够掌控冯利和独眼的生死，可以随时找到他们，并且要他们的命。

    “黑煞神竟然都来了。”

    冯利皱起了眉头。

    黑煞神也是外号，是过山风手下的三个副团长之一，也是三个副团长中硕果仅存的一个人。

    眼镜蛇佣兵团的三个副团长，都是当初最早跟着过山风打拼的一波人，历经了重重历练，最终活下来的精英中的精英。

    三个副团长除了名义上和过山风有正副之分，实际上的权力地位和过山风本人没有任何区别。

    五年前，实力持续扩张的眼镜蛇佣兵团因为行事太过猖獗，作恶多端横行无忌，受到了一次大规模的围剿，三个副团长为了掩护受伤的过山风离开，一个被狙击手爆头，一个被乱枪打成了筛子，只剩下黑煞神带着过山风冲出了包围圈。

    逃亡途中，黑煞神骑摩托车载着过山风在山路上飞奔，被打烂了前轮，连人带车翻下了山崖，黑煞神为了护住过山风，先是浑身多处摔伤，然后又被油箱爆炸时的火焰烧得体无完肤，从此以后只以黑衣黑面具的装扮见人，黑煞神的外号，也是那时候流传开的。

    黑煞神自身实力超强，心狠手辣到了绝顶的程度，就连一直喜欢虐杀俘虏的美人豹提起黑煞神，都说他是个变态，是个疯子。

    美人豹也从来都没有避讳的承认过，自己的探险队当中，没有任何人能抵得上黑煞神，无论是身手还是谋略，在黑煞神的面前都是过家家。

    过山风带着黑煞神来了这里，目的很明显，就是要让美人豹永远都回不去。眼镜蛇佣兵团和豹子探险队之间的地盘抢夺是积年的老矛盾了，双方都恨不得将对方挫骨扬灰，使其永远都翻不了身。

    “聂群这个王九蛋来招降我们，说明老刀子天狗他们守船是没有问题的，过山风没有把握拿下来，这才想找我们里应外合。”

    这次，独眼的脑子超常的运转，很快就想明白了其中的缘由。

    “得赶紧回到船上去，让老刀子他们做好防守。要是过山风和黑煞神真的攻打我们的船，没有豹姐坐镇指挥，再不加以防范，还真不一定能撑得住。”

    “我们的船周围，肯定已经被过山风的人布下了埋伏，我们要是现在回船上，那就是活靶子。没等靠近，就被打成肉馅了。”

    冯利冷笑了一声，对独眼的计划很是不屑。

    “冯利，听你这意思，是想跟过山风投诚？”

    独眼一瞪眼珠子，手已经按在了枪柄上，神情突然又颓丧了下去。

    “冯利，你小子心眼比我多，肯定早就看明白了，我们现在的人手，远不是过山风的对手，他招降我们，只是想兵不血刃的拿下我们的探险队。但是我总不能什么都不做，你来这里的时间短，谈不上忠诚，想走的话，我不拦你奔前程。”

    独眼把手雷的拉环插回去，掏出了手枪。

    “我这个人，臭毛病多，但是规矩还是讲的。你救过我的命，现在我留三个选择给你，第一是跟我一起想办法把信息传回船上，让老刀子天狗他们做好防备。第二现在直接离开，去打那发信号弹，投奔过山风。”

    “第三，是跟我交手，我要是输了，你杀了我，里应外合还是什么的，都随你。如果你肯念及一点情分，拿我的脑袋当投名状，放过船上的兄弟们，我现在就把命给你。”

    “还真是看不出来，你竟然这么忠心。”

    冯利看着独眼，笑了起来。

    “你少特娘的废话，怎么选给个痛快话！”

    独眼不耐烦的说道。

    “我横竖欠你一条命，怎么选我都不吃亏。”

