    噗呲！

    当这几个士兵过来之后，那黑衣人直接捂住其中一个的嘴巴，然后，匕首一划，割开对方的喉咙，之后，看也不看对方，立即将匕首横移，将旁边的一个士兵的胸膛刺穿，那士兵刚要叫，却是已经被黑衣人捂住了嘴巴，手中匕首又再次狠狠捅了几下。

    “有......”

    剩下的几个跟着来的士兵听到了细微的动静，转身便看到了黑衣人在杀他们的战友，顿时便想要喊出声。

    然而，黑衣人的动作更快，那几个士兵刚准备喊，黑衣人迅速上前，手脚并用，一下一个将他们全部都给敲晕，这几个士兵要说的话，也都卡在了嗓子里。

    之后，这黑衣人没有丝毫耽搁，立即动手换上其中一人的外甲，朝着吴凡的住处走了过去。

    “那里什么情况？怎么就你一个人回来了？”站岗的士兵中有人开口问道。

    换上士兵衣甲的黑衣人微微低着头，不让对方看清自己的相貌，刻意压着嗓子道：“没什么发现，他们不放心，在那里再看看。”

    问话的士兵点点头。

    那来人脚步不停，继续往前走，一直走向吴凡房间的门前，接着便要推开房门。

    “你干什么？”刚刚那个士兵问道。

    “我进去看看大帅怎么样，需不需要点什么。”

    “大帅需要什么会喊我们的，大人的命令你忘了？没有大帅的吩咐，谁都不允许进去。”那士兵沉声道。

    “大帅伤势那么重，或许有可能又晕过去了，我们在外面也不知道，还是进去看看更放心。”那人说道。

    刚刚说话那士兵微微有些犹豫，心里觉得这人说的有点道理，虽然之前裴雨就交代过，没有吴凡的命令，谁都不可以进去打扰吴凡，但吴凡毕竟有重伤在身，万一晕过去了，也没人知道，还是进去看一眼更为放心。

    “那好，不过，你动作轻一点，别打扰到大帅。”那士兵犹豫了一下说道。

    “好。”那人应了一声，不过，这次他微微有些疏忽，没有刻意的压低声音，反而是用了自己真正的声音。

    这个变化立即便被刚刚说话那士兵给发现了，他立即说道：“等等，你的声音怎么......”

    就在这时，刚刚要推门进房间的那人，停住了脚步，之后突然转身，接着，一柄匕首飞出，刚刚问话那士兵的心脏处就已经被匕首贯穿。

    “居然是你......真的是你......”那被刺中的士兵，满脸震惊和难以置信的看着门前那人。

    刚刚他听到声音，觉得耳熟，但并不是很确定，但现在直面对方之后，他终于看清了对方样子。

    这人根本就不是他刚刚离开的战友，而是陈余飞！

    陈余飞作为山陵关前任主将，之前没少在公开场合露面，关中大多数的士兵都认识他，听过他的声音，再加上他之前是众人的顶头上司，众人对他都颇为关注，所以，刚刚陈余飞用自己声音回话的时候，这个士兵有种熟悉感，而现在看清对方的样貌之后，也一下子认出了对方。

    “有刺客！”

    周围其他站岗的士兵们，见到这个情况，便立即意识到了危险，一边围上陈余飞，一边大声呼喊。

    陈余飞面对众人包围，丝毫不慌，不退反进，杀向众人，作为山陵关前任主将，虽然他自傲，临场指挥也是一般，但本身的实力还是有的，这些个士兵虽然人数占优势，但却被陈余飞死死压制。

    “该死，你们都给我去死！”陈余飞怒道。

    陈余飞本想悄悄的杀了吴凡，然后离开，结果却是没有想到，还是被这些人识破了，这些士兵已经认出了他，那么，他就只能将这些人全部都给杀死，只有这样，才能够保住秘密。

    而陈余飞的确是有这样的本事，在他毫不留情，全力施为之下，吴凡房间外面的把守的士兵，很快就被他屠戮一空，一个活口都没留。

    “哼！”

    看了一眼满地的尸体，陈余飞冷声一声，之后立即窜进了吴凡的房间，刚刚打斗声以及那些士兵的呼喊声，想必已经惊动了其他周围的人，很快便会有人赶来，就是裴雨和穆寒他们亲自前来都很有可能，所以，留给他的时间不多了。

    进入房间之后，陈余飞便冲向了床铺方向，然而，等他到了床边时，却是发现，床上空无一人，他摸了摸被窝，被窝也是冰冷的，显然，已经很长时间没有躺在这里了。

    “怎么会这样？吴凡去了哪里？”陈余飞皱着眉头疑惑道。

    蔡府的那些护卫们虽然没有能够杀死吴凡，但却也将吴凡给打成了重伤，从各方面获得的消息，都证实了这一点，按理说，重伤的吴凡应该在床上养伤才是，根本就没有精力和能力到处移动。

    但现在吴凡却不在床上，甚至，可能离开床铺有段时间了，他是去了哪里？

    不死心的陈余飞将这不大的房间又搜索了一遍，凡是可以藏身的地方，他一个都没漏，然而，却依旧没有找到吴凡。

    “难道，这里是个幌子？吴凡根本就不在这里？他被裴雨那个混蛋给藏在了其他地方？”陈余飞皱着眉头猜测着。

    这么一想，倒也很有可能，裴雨为了保证吴凡的安全，设置这么一个幌子，也不是不可能，否则的话，根本就解释不了吴凡为什么会不在房间内。

    “可恶！”陈余飞气氛的怒骂了一声。

    “快！”

    “保护大帅！”

    “别让刺客跑了！将房子包围起来！”

    吴凡的住处外围，传来一阵凌乱的脚步声，听这声音便知道，有不少人在赶来，见此，陈余飞也不敢再继续耽搁，万一被包围了，他可能会死在这里。

    陈余飞立即翻身从窗户跳了出去，果然看到有不少士兵赶来。

    “他在那！”

    “抓住他！”

    “不要让他跑了！”

    陈余飞看到士兵们的同时，那些士兵中也有不少人看到了他，众人立即朝着他包围而来。

    陈余飞不甘心的又回头看了一眼吴凡的房间，随后便快速离开。

    不过，在离开的时候，陈余飞特意经过之前躲藏的角落，路过那里的时候，将之前打晕的几个士兵，给顺手杀了，虽然这里光线很暗淡，但是，他不敢保证这些人之前有没有看清自己的样子，他不能留下隐患，不能暴露身份，否则，他相信裴雨绝对会带着人将他围杀。

