    完成了此行最后的目的，敖玥带着从头到尾都在努力降低自己存在感的敖辛走了。

    秦广林独自坐在殿中，撑着下巴沉思，总觉得自己是不是忘了什么。

    直到门口一道瘦小的，鬼鬼祟祟的身影晃过。

    秦广林满头黑线，没好气的道：

    “还不滚进来！”

    黑影一个激灵，小脸一苦，探头探脑的摸进来，一双黝黑发亮的大眼睛小心翼翼的瞅着秦广林，弱弱的道：

    “老祖吉祥……”

    老祖吉祥是什么鬼？

    秦广林头疼扶额，不想和小孩子一般计较，牙疼的开口：

    “你怎么没和敖玥一起走？”

    鱼兰英食指点点，低着小脑袋，委屈的噘嘴，水灵灵的大眼睛噙着泪花，可怜巴巴道：

    “大姐说老祖你没发话，我就不能走……”

    秦广林：……

    额，我把你搞忘了。

    秦广林心虚的摸了摸鼻子，轻咳一声道：

    “咳，这样啊……这个，主要是邙山新建，你作为邙山城大头领，离开之前需要交接一下，这样，三个月后你和我一起去东海。”

    小鱼兰英很想说自己就是个摸鱼的，干活的都是李元霸他们。

    但是畏于秦广林的淫.威，唯唯诺诺弱声回了一句：

    “喔。”

    看着鱼兰英这副小心翼翼的模样，秦广林就觉得嘴角一阵抽搐。

    我是能吃了你还是怎么滴？

    秦广林翻了个白眼，没好气道：

    “还杵着干嘛？要我留你吃个饭？”

    小鱼兰英脑袋摇成拨浪鼓，连连摆手，慌里慌张的道：

    “不不不，老祖吉祥！老祖再见！”

    一边说还一边后退，退到门口一骨碌的转身，撒腿就跑，跑的飞快。

    没一个省心的。

    秦广林揉了揉眉心，感到一阵头痛。

    ……

    七日后，邙山密室。

    秦广林盘膝坐在蒲团之上，一旁的案台上放着一盏油灯。

    五天前，由阴鬼宗和龙宫送来的共计五千五百万灵石已经全部到账。

    心情大好的秦广林大手一挥，将娄星风放了。

    娄星风走时，还颇为念念不舍，一步三回头，想要饱经魁拔老祖这个冉冉升起的大腿。

    奈何秦广林没看上他。

    秦广林表示智商太低，脑子瓦特的不要，吉祥物有鱼兰英一个就行。

    言归正传，有了这五千五百万灵石，加上敖玥当时补偿的两千五百万，秦广林手中的灵石又再次来到了八千万之巨。

    有了这八千万，再加上本上面板上还攒着的小三百万充值点，这么一合计。

    竟然又有了一千万出头的充值点！

    有了这一千来万充值点做后盾，秦广林终于有底气强化斩仙葫芦了。

    冲！

    秦广林暗自鼓劲，灵识覆盖身前的芥子袋，笼罩在堆成小山的灵石堆，心中默念：

    “充值！”

    “叮！您已充值成功，当前充值点：1075万”

    钱到了，万事俱备，就差强化了。

    秦广林没急着强化，而是焚香净手，祈祷老天保佑。

    甭管灵不灵，多少有些心理作用不是？

    老老实实走完一套流程，“焕然一新”的秦广林这才重新坐回蒲团。

    凝神静气，心中默念：

    “强化！”

    “叮！本次强化需要消耗二一万充值点，请确认。”

    “确认。”

    前面没啥好说的，无论是充值点的消耗还是流程，秦广林都轻车熟路。

    顺分顺水的一连强化9次，总共花费了225万充值点，将斩仙葫芦强化到+29。

    现在来到了30的门槛。

    深吸一口气，没有犹豫，秦广林果断的默念：

    “强化！”

    “叮！本次强化需要消耗三十万充值点，请确认。”

    “确认！”

    “叮！强化失败。”

    秦广林：呵呵，我就知道。

    秦广林内心没有丝毫的波动，甚至表示有一点想笑。

    果然。

    封建迷信要不得。

    靠天靠地不如靠自己！

    秦广林吐槽一句，继续默念道：

    “强化！”

    “叮！强化失败。”

    我……

    我以后要是再焚香净手，祈祷老天保佑，我就是个弟弟！

    秦广林深吸一口气重重吐出：

    “强化！”

    “叮！强化成功！”

    果然，失败是成功……

    嗯？！

    这就……

    成功了？

    秦广林都已经做好了剩下所有充值点都梭哈强化30的准备，没想到？

    第三次就成了？

    感谢老天爷，我秦广林保证，今后每次强化以前，绝对诚心诚意的沐浴更衣，焚香净手，好好祈祷，感谢老天！

    （老天爷：呸！我信你个鬼，渣男！）

    真香党秦广林再三保证，趁热打铁继续强化。

    毕竟也就花了三百万出头，还有小七百万充值点打底，怎么滴，也得强化到40……吧？

    前九次强化就不再一一赘言，免得有水字数嫌疑。

    反正秦广林又再次花费了315充值点，还有四百万出头，秦广林心底发狠，势必要将斩仙葫芦强化到40！

    “强化！”

    “叮！本次强化需要消耗四十万充值点，请确认。”

    “确认！”

    “叮！强化失败。”

    再来！

    “叮！强化失败。”

    呀呵？我就不信邪！

    “叮！强化失败。”

    “……”

    算你狠！

    秦广林一脸肉痛，心在滴血，一百二十万就这么打了水漂。

    心好痛。

    他发现了，难怪系统把强化功能设置隐藏，需要满足一定条件才能开启，这是为了让宿主增强体魄啊！

    不然如果一开始就有强化功能，他觉得自己怕是很可能会得脑溢血，暴毙身亡。

    不上头不上头，秦广林心里默念，暗自宽慰自己，还有三百万，还有戏。

    “强化。”

    “叮！强化失败。”

    一百六十万了……

    “强化。”

    “叮！强化失败。”

    两百万充值点。

    差不多足够将一门洪荒神通从未入门提升到入化了……

    秦广林一脸生无可恋的继续：

    “强化……”

    “叮！强化成功！”

    当这声系统提示音传来的时候，秦广林愣了一秒，随后立刻激动的热泪盈眶。

    成了。

    终于成功了！

    足足花了240万充值点，终于是将斩仙葫芦强化到了40。

    迫不及待打开人物面板：

    “斩仙葫芦+40（后天灵宝·七阶）”

    后天七阶！

    当时将斩仙飞刀提升至入化，完全领悟毁灭法则之时，斩仙葫芦就提升了一阶，来到了五阶。

    现如今又强化了20次，将其硬生生的强化至七阶后天灵宝！

    距离先天灵宝，已经遥遥在望了！

    ……

