    “放弃吧！”

    棍宗宗主自语了一声，盯着此刻伟岸的身影眸子有犀利之色一闪，咻的一声腾空而起，在涟漪肆虐之时将身上修为绽放。

    金身九重天，亦是金身巅峰。

    “唰唰唰！”

    眨眼见，有近十道身影腾空而起，最低者都是金身七重天，再低着没资格参战。

    他们如闪电一样冲去，要给予邋遢青年致命一击。

    “住手！”

    “我将神霄留下！”在林秋身后的唐云，看着那一道道身影忽然开口道。

    立即，一道道身影有所停顿。

    手中两米长的神棍抛掷下去，几个旋转发出嗡嗡嗡的声响，随后坠在大地之上，剖开了一个深坑，神霄又化作了十丈之高。

    安静的矗立在先前的位置。

    这一瞬，诸多强者都怂了口气，邋遢青年唇角有一缕血迹流淌，眼眸却仍然犀利无比，他道：“不用管我，棍子拿走！”

    唐云咧嘴一笑，内心暖阳阳的。

    这是除了大道学宫之外第二个对自己好的人，是如此的诚心，也是这般的真挚，他笑着摇头拒绝了他。

    只是面对阵法，邋遢青年尚且负伤，若是一位位棍宗强者围攻根本不可能逃走，纵然能逃走也将付出巨大的代价。

    他不希望邋遢青年如此。

    “走吧，得之我幸，失之我命！”唐云摇摇头。

    邋遢青年凝视唐云。

    “走吧！”唐云咧嘴一笑，不见有丝毫的忧伤，仅仅是这气度就让棍宗宗主高看了一眼，不是谁都能面对神霄能不为所动。

    “走！”

    邋遢青年深吸口气，已知事不可为，眸子冷漠的扫了一眼在场的诸多强者，一拂袖，裹着唐云如闪电一样离去。

    一些人看着他的背影，虽不想承认却道：“的确很强！”

    “也不知秦天实力如何？”

    这些老一辈强者在高空之上交谈并没有选择回避，让下方听闻的人都陷入一阵失神当中，年轻一辈已经到达了这般程度吗？

    邋遢青年已经能撼动一宗了。

    这还是棍宗。

    若是稍弱一些的宗门，他岂不是一己之力就能挑了？

    慌神中，对那即将到来的海天域省会更加的期待了。

    巅峰对决。

    怕真是巅峰对决。

    棍宗之外。

    邋遢青年的身影有所一缓，眉头还在微皱，几番犹豫，还是道：“你不该放弃的！”

    这神霄连他都为之心动，足以见得不凡，能镇压棍宗气运五百年不仅没有损耗反而愈发的朴质内敛，不是什么兵器都能做到的。

    唐云笑了笑不介意道：“没事，得之我幸，失之我命！一路走来从未用过什么神兵，照样是打穿了一代代人，现在有无也没关系！”

    “好吧！”邋遢青年无奈道。

    棍宗。

    一道道身影也将眸子落在了神霄之上，神兵择主还是让他们露出了惊异之色，不由围绕这神兵上下打量看看有什么不凡之处。

    “嗡！”

    神兵轻颤，让诸多强者眼皮子一跳隐有不祥预感。

    只见下一息，神兵随着一声嗡响猛然拔地而起，冲天而去，朝着二人离去的方向疾驰。

    “不好！”诸多强者脸色一变。

    “咻！”

    然而，神兵速度太快了，快若奔雷与闪电，根本就不是想阻止就能阻止的。

    “快启阵法！”

    楼茂书匆匆催动大阵，然而当阵法凝成之际那神兵已经如闪电一样化作奔雷远去，刚刚凝成的薄弱阵法完全无法阻拦。

    “嗖！”

    如流光一样，骤然消失。

    “该死！”三长老眼睛瞪的浑圆，不顾自己残破的双手迅速追击，这是他们棍宗的东西。

    一位位强者也猛然追去。

    “师兄，你怎么不去追？”下方，楼熙清脆的声音还在回荡。

    林秋只是笑了笑，看着宗主的背影露出了意味深长之色，他分明看到宗主第一时间手指颤抖一下那是本能运用阵法阻拦。

    却又被理智给硬生生的压迫，当神霄破空远去拦不住时，随着人们的开口这阵法才迟迟开启。

    宗主有意默认。

    自己也何尝没有一点的心思，神兵已经蒙尘了五百年不见光明，如今却择主了一位小子，他也想看看那少年能成长到什么地步。

    若是太弱，这神兵他自会取回。

    棍宗之外犹感巨大的动静，邋遢青年眉头一皱，自语道：“还追？”

    唐云却心神一动眸子豁然明亮了起来，他有了一抹感应自语道：“似乎，并不是人！”

    随着回头，能看到一件神兵破空而来。

    “神霄？”

    邋遢青年愣住了。

    这玩意不是被留在了棍宗吗？

    “嗡！”

    巨大的神霄随着临近逐渐缩小，当靠近唐云的时候只有两米之高，并环绕唐云有着亲昵的姿态，尽显欢愉。

    邋遢青年眼神古怪道：“你可以啊！”他都已经放弃了，还在为丧失神兵而惋惜，哪里料到这唐云还有后手连自己都给骗了。

    唐云挠挠头道：“如果我说，我也不知道，你信吗？”

    “站住！”

    后方，那一位位棍宗强者急速追来，一个个都气的咬牙切齿，这不要脸的二人组，亏自己上一刻还觉得他们人品不错，转眼就如此，气的他们牙痒痒。

    “快跑！”邋遢青年眼睛一亮。

    神兵来了，自然没道理停留。

    “诸位且慢！”棍宗宗主大声喝道，喊下了一位位追击的强者。

    “武九霄的实力诸位已经看到，纵然追上也奈何不了，与其白费力气得罪一场，还不如就此算了；再者，神兵择主，哪怕强行取回确定下一次不跑了？”

    “与其一次又一次的强行留下，分心分神不讨好，还不如结下一个善缘，看看这二人能走到什么地步。”

    “未来，说不好会有更大的反馈！”

    一行人总觉得哪里不太对，可仔细想想分明就是这个道理，追已经没戏了，哪怕走了天大的狗屎运取回了神兵，但神兵心不在此确定能囚禁住？

    三长老脸色难看，很不甘心，却也道：“宗主所言极是，是我等莽撞草率了！”

