    一切有了眉目，傅斯年才忽然觉得有些冷了。

    这才惊觉，他和衍哥站在深夜的冷风中足足吹了两个多小时。

    他裹了裹风衣外套：“先回房间吧，从长计议！”

    厉嘉衍点了点头，率先迈开步子。

    傅斯年看着那高大英挺的背影又恢复了往昔的神采，嘴角勾起了一丝笑意。

    可是……这样的夜，衍哥一个人会很难捱吧？

    思及此，傅斯年几步上前靠近厉嘉衍：“衍哥，我头好晕！今晚喝的有点多，我怕我照顾不好自己，我要跟你一起住！”

    厉嘉衍眸光微动。

    他清楚兄弟的担心，也懒得戳床他蹩脚的谎言。

    开门进屋后，没有将他拒之门外。

    傅斯年自以为奸计得逞，直接跟着衍哥进了房。

    太晚了，他好困，再加上衍哥的事也有了眉目，他一颗提着的心也放下了。

    此刻来到温暖的环境，酒劲儿也跟着上来了。

    睡意笼来眼皮子直打架，傅斯年直接将自己扔进宽大的床上，美美地睡了起来。

    厉嘉衍看了眼睡得香沉的兄弟，不由地勾了勾唇。

    他拿起手提电脑和衣服，转身出门。

    天快亮的时候，傅斯年睡醒了。

    他看了看身边没人，就知道衍哥睡在了沙发上。

    也对！

    他那么洁癖一人，怎么可能习惯跟他这样的糙爷们睡在一起？

    一夜好眠，傅斯年此刻也算是神清气爽。

    他起身，朝着卫生间走去。

    卧房的门虚掩着，出来时他无意间向外瞟了一眼，发现客厅的灯还亮着。

    衍哥还没睡？

    一个念头起来，傅斯年推门向外看去。

    客厅里，厉嘉衍一只手捻着香烟，一只手飞速地在电脑上操作。

    男人双眼通红，一张英俊的脸上浮着几分倦色，一看就是熬了一个通宵的样子。

    茶几上，烟灰缸里已经堆满了烟头。

    自从童心走后，他又把烟捡起来了，而且抽得很凶。

    傅斯年轻轻叹了口气，悄悄走过去探着头看了看电脑屏幕。

    厉嘉衍正全神贯注地看着电脑屏幕，手中长指在键盘上翻飞敲打，根本没有注意到身后有人凑了过来。

    很快，屏幕中就出现了一帧一帧的画面。

    那些画面似乎是在人群噪杂的飞机场或者火车站，人很多，看不出个所以然。

    每出现一个画面，厉嘉衍就定睛看一看，然后再切换到下一幅。

    直到画面中出现童心的那张脸，厉嘉衍惊喜地低呼一声：“就是她，童童！”

    他一高兴，坐直了身姿，这才发现傅斯年正站在身边。

    他激动地指着屏幕：“斯年，你看，是童童！这是一年前他在首都国际机场落地的画面，之后就回到了乔家！”

    傅斯年顺着他指的方向看过去……还真是！

    那画面上，人多如蝼蚁。

    如果不是衍哥指给他看，他是根本看不出童心的。

    “你看他身边这个男人，是不是跟乔国瑞很像？应该就是他的弟弟！我们现在只要能查到这个人之前在哪，做了什么，也许就能把一切连上了！”

    还不待傅斯年回应，厉嘉衍兴奋地分析道。

    傅斯年一时间有点懵：“衍哥，等等啊，你先让我捋一捋！这样看的话，画面上跟嫂子长得一样的这个人，确实跟乔小姐出现的时间对得上，但你真的确定她就是嫂子？”

    毕竟，乔安怡那张脸……也太难分辨了吧？

    厉嘉衍笑了笑，手指又在键盘上飞速点击。

    下一秒，屏幕上就切换到了一组监控画面。

    乔家？

    傅斯年看着画面里活动的人，当下就猜出了这是乔家内部的监控视频。

    “我去！衍哥，你黑了老乔家？”

    他揉了揉眼睛，不可思议地问。

    “嗯！这样看，就能看清楚了！”

    厉嘉衍边说边操作，很快他在多组视频中提取出有乔安怡画面的一组，放大。

    屏幕上，乔安怡的脸逐渐清晰，傅斯年当下惊住了。

    那张脸……简直跟嫂子一模一样！

    “看清楚了？只要认识童童的人，应该都能看出就是童童！”

    厉嘉衍看着兄弟，言辞笃定。

    傅斯年这下是真的相信了。

    如果说昨晚他心中还有些疑影，此刻却是再没有半分猜疑了。

    世界上怎么会出现没有血缘关系却能长得如此相似的人？

    反正他不信！

    傅斯年眸子落在衍哥兴奋又疲惫的脸上，拍了拍他的肩：“衍哥，既然线索已经找到了，就不要着急了，你先好好休息一下好不好？你这样下去，怎么会有精神把嫂子找回来呢？”

    比起衍哥的身体，其实他更担心衍哥又回到一年多前嫂子刚走时的样子。

    那时候，说衍哥是行尸走肉也不为过。

    他把自己封在江山帝景的公寓里，闭门思过不吃不喝、不眠不休，简直毫无生气。

    太丧了！

    要不是还有孩子们，他真担心衍哥就那样一蹶不振了。

    这才好不容易恢复了一点……

    “好！”

    厉嘉衍点头，嘱咐道：“你去跟乔董谈，务必将合作拿下。我猜童童应该是真的忘记我们了，但具体怎么失忆的还要再查清楚，让她恢复记忆还需要时间，不能操之过急！”

    冥冥之中，他总觉得这件事不是巧合那么简单。

    他隐隐觉得童童消失再出现，就好似有人在背后织了一张大大的网。

    而谁又是始作俑者呢？

    男人深眸闪过晦暗不明的光彩。

    看着衍哥又恢复了理智的样子，傅斯年连连点头：“好好好！我保证，坚决完成任务！”

    说罢，转身出门。

    傅斯年走后，厉嘉衍真的去睡觉了。

    他刚躺在床上就睡着了，睡得很香很沉。

    忘了有多久没有睡得这样踏实了……很舒服！

    傅斯年出门后先联系宋饶：“宋助理，孩子们什么时候到？”

    这个时候，如果孩子们能陪在衍哥身边，他会更开心的罢。

    “傅少，我们已经登机了，航班无异常的话，中午就会到！”

    宋饶看了看时间回复，眼神锁在保镖包围着的两个小身影上。

    ……

    乔家。

    乔安怡下楼跟父母一起吃早饭。

    乔国瑞脸色很难看。

    乔安怡看了看父亲，主动站起身给他盛汤：“爸，喝汤！”

    她把汤碗推到父亲眼前，乔国瑞连眼皮都没抬一下，冷哼一声：“你盛的汤，我可喝不起！”

    很显然，老爷子还在跟女儿怄气。

