
　　“轰隆隆~~~”汹涌的混沌宇宙本源力量，分成一个个广阔的湖泊，这个湖泊是雷电本源，那一个湖泊是毁灭本源……不同的湖泊代表着不同的本源。

　　力量当真无穷无尽。

　　此刻白衣少年正站在中央，他所在的正是广阔的水之本源，无尽的本源力量不断的朝他涌来，被他大规模的吞吸。

　　“帝石，北冥的心之世界，恐怕能和你相比了吧。”在远处并肩站着的六位至尊遥遥看着，厄孔至尊正笑着道。

　　“他乃是以永恒终极剑道来构成心之世界，自然和我相当。”帝石至尊说道，他是唯一一个拥有至尊级心之世界的。

　　“真羡慕你们。”鸿然至尊感慨一声。

　　“你羡慕我，我还羡慕你呢。”帝石至尊揶揄道。

　　“鸿然，好歹你也曾经是心力流帝君，我们当初的心之世界都没能真正稳定。”天食至尊说道，“而且你掌控着强大的万道因果本源，论实力可是我们几个中最强的，还说羡慕？回头把你的那些好吃好喝的都拿出来让我们随意挑。”

　　鸿然至尊连瞪眼：“这怎么成？我也是慢慢攒的，你们就别想了。”

　　心力修行者的突破……

　　和其他一门门道突破都不太一样。

　　其他一门门道，最终也是神力法力重新架构，可心力修行者的根本是‘心之世界’的扩张，心之世界越加稳定，才能扩张的越大，范围越大，心力修行者实力也越强。

　　当整个心之世界都真正足以永恒存在时，心力修行者就跨入了帝君层次！所以‘心力流帝君’几乎都是主宰。因为要让一座广阔的世界永恒稳定非常难！几乎都是主宰，只有极少极少数才会是圣城之主级数。

　　兼修心力流的还是很多的。

　　像贝塔莱厄、酒圣、纪宁等等，很多都是兼修心力流！

　　真正天资纵横的，大多都能兼修心力流！天食至尊在修行早期也是兼修心力流的，可后来合道成主宰时，时间一道成了主宰，可她时间一道却无法让心之世界永恒稳定。心力流也就放弃了，等到十万八千混沌纪大限一到，不稳定的心之世界就完全崩塌了。23sk.Com

　　……

　　在现如今的至尊中。

　　鸿然至尊很厉害。因果一道成主宰，因果一道更让心之世界永恒存在。他当初是因果一道主宰……也是心力流帝君！可在突破成为‘至尊’时，他的心之世界就无法再度扩张了，只能放弃心力流，让‘因果一道’突破到‘万道因果本源’。

　　“还是终极之道好啊。”鸿然至尊感慨，“终极之道，才是真正完美的道。连心之世界架构都是最完美的。”

　　“是，终极之道，才有望形成完美的心之世界。”帝石至尊道，他的心之世界依旧不算完美。所以实力才比鸿然至尊稍弱。

　　******

　　浩荡的混沌本源海洋内。

　　青花洞府悬浮着，在洞府旁就是天食至尊的木屋了，天食至尊开始长期维持着青花洞府的千倍时间流。

　　纪宁则是在青花洞府的第二殿厅内修行着。

　　他的心之世界已经完全突破。接下来就是漫漫修行日子了。

　　……

　　“好，总算炼成。”

　　在三界中。

　　金衣纪宁看着眼前的六柄金色神剑，露出喜色，这是他耗费了五万余年，才炼制出的神剑，论用材比北虹剑要好！当初的纪宁毕竟实力弱，又能得到多少珍材？现在纪宁所用材料要好的多了，如果不是纪宁太追求。六柄宇宙之宝恐怕千年内就练成了。

　　“可惜，不像北虹剑一样随我慢慢成长，虽然已经尽全力了，可和北虹剑比还是差了一丝丝。”金衣纪宁笑道，“可用来杀西斯族也足够了，从今天起，你们就叫——北月剑。”

　　“刷刷刷。”

　　六柄金色神剑尽皆飞入背后的剑鞘中。

　　一身金衣，背负着金色神剑。身体也因为乃是诸多珍材练就媲美宇宙之宝。

　　“该扩张心之世界了。”金衣纪宁一迈步，虚空荡起涟漪便离开了三界，来到了炎龙域界旁的无尽黑暗中。

　　无尽黑暗。

　　距离三界虽然颇为遥远，可金衣纪宁释放开神念，依旧笼罩着遥远处的整个炎龙域界。如今西斯族威胁笼罩，纪宁不敢掉以轻心。

　　“开始吧。”金衣纪宁开始扩张着心之世界了。

　　在无尽黑暗中。吸收的能量席卷着周围广阔区域，这片区域都在纪宁探查下没有任何生灵。

　　“这么吞吸下去，三百亿年后，我的心之世界就能扩张完了。”金衣纪宁盘膝坐在无尽黑暗中，就这么慢慢修行着。

　　……

　　岁月如水。

　　转眼纪宁修行已经一百二十混沌纪。

　　“第十重混沌禁制总算练成。”

　　白衣纪宁一脸喜色，笑看向旁边的洞府之灵白老者，“启至尊如果还活着，恐怕也会很开心吧。”

　　“主人他总算无憾了。”白老者激动的很。

　　“开始吧。”

　　纪宁立即开始施展改良完善后的法门。

　　之前的青花法门是不完善有诸多缺陷的……其实前九重，启至尊自己也已经完善了，可为了筛选出一些妖孽天才，他只是对外传出不完善的。

　　“废除。”纪宁心念一动。

　　体内眉心识海处，一朵青花摇曳着，忽然随着纪宁念头降临，这朵青花整个开始了枯萎崩溃。

　　很快，眉心识海内再无青花。

　　“再来。”纪宁开始重新修炼这一法门，完善后的法门，再无诸多缺陷，连至尊都能修炼。不过至尊的神力法力是否能转化，纪宁也没把握。

　　“哗哗哗~~~”

　　一重重混沌禁制，在纪宁识海深处浮现。

　　连续十重混沌禁制密密麻麻层层叠叠，尔后不断凝聚，凝聚成了一粒种子，一粒青色种子。

　　青色种子裂开，开始芽，生长。

　　一片片叶子美丽无比，在诸多叶子中，一条根茎在中央冲天而起，根茎上长出了花骨朵，花骨朵缓缓生长，似开未完全开。这朵美丽的青花上的经络都带着无尽玄妙，和之前那一朵青花比，它要美丽绚烂千倍万倍，它轻轻摇曳着，周围无数绿叶环绕簇拥。

　　这才是真正完美的十重混沌禁制练成的青花法门。

　　一缕缕法力、心力涌入那一朵被簇拥着的青花内，轻易被转化成新的力量，那力量一诞生，就让纪宁感觉到无比舒服。

　　“哗哗哗~~~”这新的力量在纪宁控制下，很快弥漫全身。

　　噼里啪啦~~~

　　纪宁全身筋骨肌肉每一处都开始了蜕变。

　　这新的力量，乃是最完美的力量，远神力法力，它更完美，可构建完美的身体！可近战，可操纵宝物远攻，威力尽皆极大。

　　纪宁的肉身很快重新架构形成。

　　体内的法力完全收拢到金丹混沌空间中去了，体内涌动的是新的力量。

　　“这新的力量，就按启至尊留言中所说的，称之为元力吧。”纪宁睁开眼，感觉到了神清气爽，新的力量让他全身都舒坦，这元力可比帝君神力、帝君法力强上千倍，以这更加强大的元力来施展永恒终极剑道，恐怕实力都能再提升两三成。

　　毕竟到了纪宁这般境界，实力更主要靠的是‘道’的威能，自身的力量只是辅助，这元力能提升两三成已经很惊艳了。

　　“元力……终于成功了。”白老者激动，“主人他一直没能完善，连这新的力量都没有真正确定名字公开，如今终于成功了。”

　　元力，自此诞生。

　　将来也会逐渐传播开去，越神力法力，成为修行者体内最重要的力量。

　　……

　　创造完这法门比较轻松，接下来纪宁则继续潜修。

　　……

　　闭关修行三百六十多混沌纪时，纪宁将光之一道融入剑道中，形成光之剑道。

　　……

　　闭关修行四百三十混沌纪时，黑暗剑道练成。

　　……

　　修行三千二百混沌纪时，黑暗剑道、光之剑道融合，被纪宁悟出‘轮回剑道’。

　　……

　　修行一万一千多混沌纪时，阵法一道成功融入剑道中，形成‘剑阵一道’。

　　……

　　一门门道，不断融入剑道中。

　　……

　　修行三百九十万混沌纪时，纪宁才终于将因果一道成功融入剑道中，练成‘因果剑道’，这也是纪宁耗费时间最久最长的。

　　……(未完待续~^~)

　　手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　：.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第四十三卷 第十三章 新的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 