    “唐泽刑事…交给你？”

    听到唐泽的话后，小兰有些迷惑道：“可是唐泽刑事你又准备怎么做呢？”

    “啊，关于这一点也很简单。”唐泽笑了笑看向秋田谷彻道：“在这之前能不能告诉我现在针尾他在做什么？

    之前针尾清治来找你，我想你应该清楚他在做什么吧？”

    “啊我知道，他现在是一家食品制造商的顾问，他们想要收购我的公司。”

    秋田谷彻有些沉闷道：“最近公司行情很不好，直到针尾那家伙出现后，我才知道原来这一切都是他背后的那家公司搞的鬼。”

    “果然我猜的没错，这样的话就简单了。”

    唐泽摊了摊手笑道：“针尾清治的为人想必大家都已经很清楚了，聘用这样的家伙当顾问，想必那家食品制造商的老板也是一丘之貉。

    毕竟要是他的背后没老板支持，是不敢这么干的，所以也不存在误伤。

    如此，虽然手段有点粗暴，但也别怪我打击报复嘛，而且从法律上来讲，我这也算是正常的商业行为嘛。”

    “喂喂喂…”柯南听到唐泽的话已经差不多明白了对方的打算，此刻表情已经开始逐渐古怪起来。

    我可能不是人，但你是真的狗！

    有钞能力了不起啊！！

    好吧…钞能力还真特么的能够为所欲为…毕竟连人DC头牌蝙蝠侠靠的都是钞能力嘛。

    但不得不说唐泽的这个做法还真的是挑不出什么毛病来，一切都是正常流程的商业竞争嘛，谁也说不出来什么。

    什么玩阴的玩花的，针尾清治那些小花招唐泽根本就看不上眼。

    只要以力压人，完全都是没问题的嘛。

    听到唐泽这么简单粗暴的报复方式，几个人听完后也是惊呆了。

    “这…这会不会有点太…”野岛荣子有些说不出话来。

    两人说到底也是今天才刚刚见面的关系，可对方却用这样的方式帮忙，连她都觉得完全没有这个必要。

    “顺手为之罢了。”

    唐泽满不在乎的摆了摆手，“我家温泉我有想开成全霓虹的连锁温泉旅馆，当时候旅馆的料理可是重要的一环，自然要掌握在自己手中。”

    “是…是这样么…”

    几人听到唐泽这番霸气的话也有些不知该如何反应了，只能被动的选择了接受。

    “放心吧，事前我会好好调查一下公司的情况的。”

    唐泽意味深长的笑了笑道：“毕竟是从那种人手里接收公司，我也怕他们暗地里有了什么见不得人的手段收购其它公司牟利呢。

    所以在收购前，我一定会彻底调查一番的，如果有违法的部分那自然要交给相关部门通过法律审判才行。”

    这一番话说的可谓是大义凛然没有丝毫的毛病，但众人又哪里听不出唐泽话里的意思。

    要是老老实实的正当手段还行，但要是有违法的…

    那对不起，免费包吃包住的旅馆住几年呗，旁边还有魁梧的保镖和严格的健身教练帮你锻炼抗击打能力，说不定还能找到真爱呢，实在是福利满满。

    而且唐泽的手段也并不算是过分，只是让针尾清治这种性格恶劣的家伙丢掉一份将走投无路的人逼上绝路的工作罢了。

    而老板如果调查后是无辜的话，收购的钱算是一波补充了，之后只要对方老实在自己派的人手底下干活，唐泽也不介意对方继续掌管公司，给自己当个高级打工仔嘛。

    至于底下的工人则完全没有影响，倒不如说是一件好事了，毕竟有铃木家这么大个财阀作为后盾，资源肯定是不缺的，消极好了，能够拿到钱自然也就多了。

    也就是说，唐泽的手段虽霹雳了点，但也就只是针对针尾清治这一个人罢了，对于其他人来说根本没有影响，反而还有好处。

    至于有点受委屈的老板，不提他是无辜的可能性多大，但就算是无辜的，纵容针尾清治这种家伙给予适当的惩罚，似乎也没什么问题吧。

    对于这件事上，唐泽无意于抱着“正义的伙伴”或是“审判者”之类高高在上的心态去处理对方。

    而就是完全以自己的主观意识，也就是自己的喜恶去做选择的。

    说到底，他的根本目的还是阻止案件获取奖励，这是他行动的本质。

    至于用了什么样的手法，消耗了多少金钱，又或是人脉，又顺带收获了多少，都是次要的。

    自从上次唐泽借用媒体渠道，曝光米花综合医院那个医生丑闻的时候（黑骑士学园祭），唐泽就发觉了这个手段的方便性。

    如果说那个时候的唐泽在社会上还只是小有实力，那么现在的唐泽就可谓是一个“庞然大物”了。

    如果说上次的话算是顺势引导，那么这次就是唐泽第一次大规模的使用钞能力、人脉直接简单粗暴的尝试阻止案件。

    正所谓如果阻止不了案件的发生，那我就解决引发案件的人，所谓的釜底抽薪就是如此了。

    最终这件事情便被唐泽径直敲定了，野岛荣子一行四人面对这个结果，脑袋都是晕晕乎乎的一团浆糊，似乎不敢相信这种电视剧才可能发生的事情在自己身上发生了。

    之后唐泽开口让一行几人当做导游带他们在关门海峡游玩，这么做自然是为了将几人放在自己眼皮子底下，以免中途发生什么意外。

    同时唐泽开始联系绫子，让她组织收购团队派人过来谈收购事宜。

    虽然绫子对于唐泽出去一圈儿，就突然说要收购一家食品制造公司有点惊讶，但也就仅仅只是这个程度罢了。

    以两人现在掌握的现金流，这种收购不过是其中的九牛一毛罢了，而绫子之所以没有跟来和唐泽一起游玩，除了害怕发生案件糟心外，也是因为忙于处理公司上的事务。

    当然，收购最主要的发展领域还是唐泽指定的那几个，目前已经在占据主导的情况下，与铃木财阀以及交好的财阀形成了利益共同体。

    可以说，唐绫集团每天都在以恐怖的速度疯狂扩张着，在铃木家的全力支持下，已经开始慢慢向各个行业扩散了，隐隐有了新兴财团的势头。

