
哎，不想了，先挺过这黄巢大军再说别的吧！然后点了烟，使劲的抽了一口，林枫一下就感觉着不对劲。马上冲着前面喊到：“李老爷子，停下，停下！等等！”边喊边朝前面赶紧跑过去。

林枫刚过去，李老爷子就问他：“怎么了？出什么事了么？”林枫又抽了口烟，举着烟示意说：“恩，我们需要注意一下，最好躲避一下，刚才我抽这玩意的时候，吸进一股子血腥味，虽然很淡，应该离这有些距离，但是我确定那是血的味道！”

“哦？你也闻到了？其实我也闻到了，只是太淡了，而且若有若无的，我不敢确定！那你说那我们大家现在怎么办？”李老爷子惊讶的说。

“这样，你跟大家先在这找个地方躲起来。我去前面看看怎么回事，气味就是从前面过来的，而且肯定不远，不出三里地应该就找到原因了。”林枫想了一下就答道。

这时晓纨已经跟过来，听了林枫的话就跟她爹说：“爹，不行啊。枫哥一个人万一出事了怎么办呢？”她爹看了她一眼叹口气刚要说话，林枫一摆手打断他：“好了，就按我说的来。你赶紧带大家躲一下，等下我回来喊你们。我自己一个人方便点，注意点应该不会出什么问题的！”说着林枫转身对着晓纨笑着说：“乖，听话跟你爹一起躲起来先。我没事的，你懂的啊，你枫哥还是有两下子的！”

晓纨看林枫这么说，她自己咬了咬牙，低声说道：“那，你自己注意点。一定不要有什么事，我就在这，等着你！”边说边低下了头，后面的声音已经很小了，林枫看着她的眼，都快哭出来了。

林枫拍了拍她的肩膀，说：“好，我答应你！乖，没事的！”然后又转身跟她爹说道：“老爷子，那这边你跟赵老他们处理吧，我先去了！”说完林枫就转身朝前方快步跑去。

越往前，气味越浓，还掺杂着点烤肉的味道，这就是因为林枫长期练那个呼吸吐纳的原因。对气味感觉很是敏感，边跑就边觉着不对了，这不单是人血的味道，还有别血腥味！

跑了有二里地的时候，听着前面有喊叫声，但是听不清，林枫加快脚步飞奔而去！

远远的看着对面跑来几个人，前面一个跑，后面四五个追。林枫也不打算正面冲突，打架倒是打过，但是真没杀过人啊！后面追着那几个都拿着有兵器的，说实话林枫倒不是怕他们，但是刀枪无眼啊，万一伤了挂了怎么着？

最后林枫决定先埋伏起来看下怎么回事，然后再决定怎么办！林枫闪身躲进了路旁的草丛里，躲在一颗大树后面看着怎么回事。越来越近的时候，林枫看见了前面跑的那个人，好象叫什么小周的，反正是他们里面出去那10个人里面的！哎，看来这事是不做不行了啊！等着他跑过去自己再从那后面的人下手吧，林枫是准备从最后偷袭打倒他们的。

但是事情就那么巧，就那么准。在那个小周离林枫还有十来米的时候，只听“嗖”的一声，后面飞来一支弩箭，林枫都没反应呢就看着小周突然侧了下身，那箭从他身边过去了，还好没给射中了。但是给胳膊擦伤了。林枫看着他胳膊的衣服破了，有血给流出来了。

有弓弩手，这就不好办了。那玩意在当时，不比21世纪的枪慢多少啊。。。林枫赶紧提高注意力，那小周刚从他面前跑过去的时候，林枫就看着后面拿弩的那个人已经装好箭在瞄准了，心里“咯噔”一下，也没想那么多当时，直接往回大跨两步，猛的一扑就把小周给扑到在了地上，同时也听见“嗖”的一声，接着林枫感觉小腿一凉！吗的，竟然中箭了，这什么事啊都是！

接着他俩就爬了起来，小周一看是林枫，就说：“枫哥，我。。。”林枫直接摆手打断他的话，将他拉到身后，随后扯起他衣服一角一把就撕下一长条布，然后给自己小腿缠紧了。然后后面那五个人也相继赶到了，那个弓弩手也在里面。

估计是由于林枫的突然出现和林枫的穿着太过异常，对面站出来一个拿剑的像是领头的人，指着林枫说道：“你是何方妖孽？竟然敢阻拦我们大军的打猎活动？”

林枫这一听啊，一下就火了，指着他就骂：“你他吗才妖孽呢，你妹的妖孽，你全家都妖孽，你全小区都妖孽！”

那人一听，愣了一下，不过很快就反应过来了，直接骂道：“小兔崽子，敢骂老子？你是不想活了，今天非杀了你！”说完拎着剑就冲了过来。

林枫等他到面前一米的时候，剑都马上要刺到自己了，谁都没看见林枫怎么躲的。其实林枫就是一侧身，然后他一击没中，随着惯性就冲过来了，林枫直接伸手一勾他的肩膀，膝盖一用力，一掂就到了他的肚子，然后就是他跟只大龙虾似的，扔了剑抱着肚子开始吐。

别人都看愣了，等他吐完了，林枫蹲到他面前，问他：“怎么着？还杀我了不？”

“唔，恩，不唔，不了。。。”那人很痛苦的扭曲着脸答道。

然后林枫站起来了拍了拍手，抬头看了眼对面的几个人，还愣着呢，然后平声问道：“怎么？你们也要试试把两天吃的都吐出来的感觉么？”那几个人基本上是下意识的摇了摇头。

“那你们还在这干啥？等着我打电话叫救护车呢啊？”林枫顺口就说出来了，估计他们也没听懂啥意思。接着林枫突然就吼了起来：“还他娘的不快滚！再让我见了你们全弄死！”

被林枫这一声吼，几个人都醒了，赶紧“哦哦”的应着声，先是拖着他们老大就赶紧跑了。然后林枫也没在意什么，一扭头给他吓一跳，都吓的林枫往后跳了一截。因为小周就在林枫身后，眼睛瞪的老大，嘴也张的老大，能放个大馒头进去一口吃了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000370"  chaptername="第八章  周晨">加入书签</a>
</div>
