    “无尘！”

    瑶光仙子看见他们出来，本能意识地喊了任平生一声，因为此时她也被这禁制禁锢住了，身陷囹圄，动弹不得，刚才在她身边有个人想要冲出去，却被那禁制打得灰飞烟灭，这一幕就发生在她眼前。眼见这禁制开始缩小范围，若无人来替她解开，必死无疑，而这里，又只有楚无名和任平生两人会解开这神界禁制。

    可此时，任平生却顾不得去救她，楚无名会一些神界符文，这里的禁制困不住他，一旦让此人逃到了上面去，他再想将之击杀，就有些困难了，甚至此时他已经隐隐感觉得到，在那上面，有一股极强的气息。

    任平生一不做二不休，一剑斩去，欲在此地斩杀楚无名，只要将楚无名斩杀，虽然楚家能再换一个容器，但那至少也是十年之后的事情了，十年时间，足以他突破化天境的桎梏。

    楚无名看这一剑斩来，脸上终于露出惊色，“轰”的一声，勉强挡住，整个人却不断往后退了去，身上已是鲜血不断涌出，再也难以接住对方第二剑，尤其是那恐怖霸道的逆天剑。

    就在任平生第二剑将要斩去时，楚无名猛然朝周围的那些禁制打去一道道血光，顿时地动隆隆，那些禁制一下变得更加恐怖了，随时都能让众人在里面灰飞烟灭，就连司徒玄、天阴宗主这些大化天境之人，这一刻都猛然变了脸色。

    “你做什么！”

    司徒玄等人纷纷向楚无名怒视而去。

    “来啊！”

    楚无名满脸凶狠，他手中的血光控制着这附近的禁制，狠狠道：“来啊！杀了我，大家一起死！谁也别想从这里逃出去！”

    “啊……”

    瑶光仙子突然发出一声惊叫，只见那地底下面，忽然蔓延出一些诡异的血色荆棘，一下将她缠住了，那荆棘上面全是禁制，紧紧勒住了她的双腿，腰腹，手臂，几乎令她痛不欲生。

    不止是她，其他人那里也是，地底不断有荆棘伸出，众人在这禁制圈里避无可避，很快已被那些荆棘缠住，全身上下，顿时传来火灼般的痛楚，有不少人几乎快痛得晕过去了。

    连瑶光仙子这么高修为的人都难以承受这痛苦，何况其他人？

    “嘿嘿……”

    楚无名狞笑起来，显然他是懂得如何运用这些禁制的，众人这时也不敢再激怒他了，就连司徒玄那些人，此时命悬人手，都不敢再发出任何声音。

    “楚……楚无名，我们，我们可与你楚家无冤无仇啊，你，你千万不要……”

    许多人都吓得心惊胆颤，颜色尽失，这里的禁制，连化天境之人都得灰飞烟灭，何况是他们？

    楚无名狠狠道：“诸位也不能怪我，要怪，就怪你们运气不好，你们若是死在这禁制下了，那也是他杀了你们，可不是我……”

    听闻此言，众人浑身一颤，又急忙向任平生看去，颤颤巍巍道：“任，任少侠，冷静，你先冷静，不要动……有话好好说。”接下来，便是什么“冤家宜解不宜结”之类的话都来了。

    “无尘，救我……”

    瑶光仙子向他发出呼救，她身上那些荆棘，比别人缠得更紧，衣服上慢慢渗出鲜血来，她做为一城之主，若不是实在痛得受不了了，也不会在这么多人面前，去向一个人求救。

    任平生刚一想动，楚无名立时狠狠道：“动！你动一下，她必死无疑！”

    “啊……”

    瑶光仙子几乎痛得眼泪都出来了，这不是一般的荆棘，上面充满了禁制，楚无名便是要故意折磨她，却又不能让她死了。

    其余人此时也已经受到惊吓，看楚无名那凶狠的样子，绝不是说着玩的，即便是死，他也要拉着所有人垫背一起死，而任平生因念及众人生死，不敢贸然出手，这一来，两人高下立判。

    “轰隆隆！”

    就在这时，上边又传来一阵巨响，原本黑漆漆不见日月星辰，此时竟有天光透下来，显然能够从这里逃脱出去了，可众人此时被困在禁制里，谁也不敢乱动一下。

    楚无名朝那上边光亮看了一眼，忽然往后一纵，临走前还不忘朝那禁制里打去一道血光，制造起混乱来。

    “啊！”

    那禁制一下收缩起来，任平生瞬间朝瑶光仙子那里飞了去，两指一并，打入一道神力，立刻解了禁制，同时往后一挥手，几道神力飞出，也解开了其他人那里的禁制，众人见禁制已解，死里逃生，纷纷飞离此处，之后才向任平生道谢：“任少侠，多谢你了……”

    任平生没去管那些人，将瑶光仙子扶住，看她满身是血，问道：“你如何？”

    “没事，他，他逃走了……”

    瑶光仙子向刚才楚无名逃走的上方看去，任平生往那上面看了一眼：“他逃不掉。”话音落下，一瞬间追了上去。

    “无尘……等等！那上面……”

    瑶光仙子想提醒他，那上面可能已有不少楚家强者在等着他，可他身影消失得太快，转眼就不见了，她也不做犹豫，立刻展开身法，跟了上去。

    这附近众人惊魂甫定，看上方出现亮光，显然是可以离开这暗无天日的地下世界了，有些人还想留下寻找当年传说里那两位仙王的至宝，而有的好不容易死里逃生，此时也不要什么宝物了，立刻展开身形，往那上方亮光处飞了去，以免等会儿此处坍塌，将他们活埋于此，再也难以逃出生天。

    而此时在暗处，之前那两个身穿黑袍的神秘老者仍在，目睹了这一切经过，一人问道：“你觉得此子如何？”

    另一人想了想道：“他刚才本有机会斩杀楚家那人，但因顾及周围，而并未出手，如此心性，我看他……倒也不似传闻里那样狠厉无情。”

    “那么此事……要告诉三位前辈吗？”

    “有必要，他能解开神界的禁制，识得那些神界古文，或许是我们要找的人。”

    “可是他的身份，不太一般……就怕离恨天知道以后，会来找麻烦。”

    ……

    再说任平生，一路从那地底深处追杀到了上面通天谷，楚无名已是无力与他对抗，这时在上面也聚集了不少人，这次通天谷剧变，从那天众人坠落下去，到现在已经过去快一个月，这段时间通天谷里来了更多的人，哪怕一些不在香雪海的修者，听闻异动，也都纷纷赶来。

    此刻，看见楚家这个传人正被任平生一路追杀，有不少人都惊得目瞪口呆，显然，之前在通天谷里面的人确实没听过楚无名的名字，但外面的人，早已听说了此人的手段，横扫各大古派，甚至还连灭了好几个古派传人，如今连道门的传人白慕晴，都躲着不出来了，可想而知，此人让人何其恐惧，而现在，怎会被人追杀得如此之惨？

    “那人……应该就是任平生了。”

    很快，也有人猜出了任平生的身份，即使没有见过，但从之前种种传闻来看，除了他，不会再有别人了。

    “轰——”

    又是一道百丈剑气斩去，沿路的一切，都被打得粉碎，楚无名狼狈逃窜，身上又多了几处伤，附近的修者看见这一幕，也都不去管那通天谷里面的事物了，像是看热闹一样，纷纷跟着追上去了。

    “任平生，待我族长老出来，你必死无疑！”

    楚无名恨怒交加，自他出来以后，从未像今日这样狼狈不堪过，即使是从前，在他还不是楚家传人，不是楚家世子的时候，那时他也是族里天才般的存在，哪会让人像今天这样，追杀得连手都还不上？

    “我以为楚家传人有多厉害，看来，确实是我高估你了。”

    任平生往前一纵，此处地势开阔了起来，猛然便将云山七重影施展了出来，万里云层当中，骤然降下一道剑影，直朝楚无名斩去。

    “那是……”

    连周围的人也不禁一呆，此为任平生的前世绝学，尽管这一世天罡境时就能施展出来，但现在化天境的修为，云山七重影，显然远非当初可比。

    楚无名正往前逃走，忽见地上一大片阴影罩来，往哪都避不开，抬头一看，天上那恐怖剑影朝他当头劈来，顿时将他吓了个心胆俱裂，把口一张，吐出一道血光，那却是一道血色的符篆，不到性命攸关之际，他绝不肯动用出来，只听“轰”的一声，那血色符篆碰到剑影，立时化作一层血色结界，使他这一下毫发无损。

    “哼……”

    任平生冷冷一哼，凝指一划，天上云层翻涌不止，骤然又是一道恐怖剑影降下，在这可怕的剑气笼罩下，便是附近的修者都有种说不出的窒息。

    楚无名见那剑影又斩下来，急忙逃窜，当避不开时，则又像刚才那样，吐出一道血光，这可符篆消耗的乃是他的血魂，一旦血魂损耗过重，那他这容器也就废了，修为也会折损大半，到时候楚家不会再培养他，他将彻底再无翻身之日。

    “世子莫慌！”

    就在这时，远处忽然传来一道铿锵有力的声音，紧随而至的，是几股强大的修为气息，令附近的修者也为之一颤，显然，楚家的增援已经赶到了。

