    第119章 秦昊无敌！欧阳家族直接跪了！

    这句话一出来。

    欧阳俊峰差点要当场去世了。

    完全像是一只大呆鹅。

    那眼睛瞪得像是高尔夫球那么大，完全塞进去都弄不出来的那种。

    秦昊这边说完后，还微微笑了笑，直接伸手挽了一下边上那李允熹的盈盈一握的细腰，一瞬间，秦昊暗爽，果然是软腰啊, 手感真好，一点不比程黛大长腿差。

    “那个允熹啊，你如果要和他去吃饭的话，我也不是那种啥事情都要管着女友的男人，你自己愿意去呢，那你就去吧。”

    李允熹也是被他这突然搂腰给吓了一跳, 都激灵了, 颤抖了。

    不过很快她也适应了过来。

    反而是伸手揽住了秦昊的腰部。

    很亲昵的工作。

    “秦昊，我说过的, 我一开始就不去嘛。”

    额。

    额。

    额。

    此刻的欧阳俊峰快疯掉了，他只能苦笑了一下，道：“那个，允....不，李小姐，你不是说了吗？这位秦昊，是你爷爷的什么忘年之交，怎么突然就成了你男朋友了啊？”

    欧阳俊峰实在人傻了。

    这半路怎么杀出来一个程咬金啊。

    他要李允熹亲口说出来这是啥情况。

    “欧阳少爷，我的确说过，秦昊是我爷爷的忘年之交，但是同样，也不妨碍是我男朋友呀，不然你以为，以我李允熹的性子，会和一个男人在休息室里待那么半天吗？”李允熹说着，还越是靠了过去，微微用力楼了一下他的腰。

    “李小姐，你这太突然了, 我都没反应过来，你的事情我都很清楚，我怎么没听说过你交男朋友了？”欧阳俊峰也不傻，这个李允熹不会找了个假男朋友，然后想要自己缩脚吧？

    这两个人，根本不像是情侣啊。

    李允熹这边，也注意到了欧阳俊峰怀疑的目光，为了让事情更逼真一眼，他找借口道：“这是我刚交的男朋友，你不知道也正常。”

    说着。

    李允熹更是亲昵了几分。

    挽住了秦昊的胳膊。

    那本来就无敌的团子。

    也是蹭啊蹭。

    “卧槽！卧槽！别这样了，我都要支棱了！”秦昊内心狂喊，这波假装男友，不亏呀！

    虽然没有直接上手。

    但胳膊已然是感受了那团子的无敌。

    要手和胳膊会说话。

    手肯定要说，哥们，我真羡慕你，同样是器官，怎么差距就那么大咧？

    “卧槽！TM的！”欧阳俊峰此刻看到，自己心爱的女人，居然和一个男人如此亲昵，内心像是滴血似的, 自己追求了李允熹这么久，可连手都没有碰过。

    对方这是谁啊？

    怎么就捷足先登了？

    秦昊是吧？

    也没听过这是哪个家族的任务啊。

    怎么配得上李允熹呢？

    “兄弟你好，你姓秦是吧，京城的圈子，还是江南的圈子，我都没听过你啊，难道是东北那边的某财阀或者官僚？”欧阳俊峰强行挤出来一个笑脸，而且还质问到：“您真是李小姐的男朋友吗？”

    秦昊一听这话，呵呵一笑，“欧阳公子这叫什么话？男女朋友这东西，还有假？”

    秦昊说着，以187左右的身高，微微低头看了看穿了高跟鞋有178的李允熹，再次呵呵笑道：“以我们家允熹在商业圈的地位，应该不至于为了赶走某些人，就去找个男人来假装男友吧？要知道，名气越大，那么一旦事情曝光了出去，很容易就是尾大不掉的，是划不来的。”

    秦昊的意思。

    那就是女孩子越是出名，越是身份高贵，就对自己的清白很看重。

    不会无端给自己找什么假男友。

    因为就算是假的，别人也会嚼舌根。

    “呵呵，行吧。”欧阳俊峰知道，对方说的“为了赶走某些人”，这个某些人就是自己，脸色铁青了一下。

    秦昊则是撩了一下李允熹的头发，亲昵地道：“那个，允熹，我也是第一次来你们的别墅区，你还是带我逛逛吧？”

    “好的呢，秦昊。”李允熹调皮来了一句，随即致歉道：“不好意思了，欧阳少爷，我要陪我男朋友看房子了，我会让那些售楼小姐招呼好你的，不好意思了。”

    两个人正要走。

    可是欧阳俊峰却呼了一声。

    “等等...”

    “还有事情？”秦昊以为这人要发火了。

    但好像不是。

    “秦昊兄弟是吧，你也入住了这别墅区了吗？”欧阳俊峰强行笑了笑，“在下也在这别墅区有一套别墅，是88号。”

    大家都知道。

    别墅区的号码。

    那就是价格。

    一般有11号到31号。20来栋。

    往上最好的三栋，那就是66号，88号，122号。

    欧阳俊峰很清楚，122号的房子，那可是李允熹以后的新房。

    那么88号，某种意义上来说，已经是别墅区最贵的一栋了。

    “哦？欧阳先生还是住的88号别墅？这可是88亿啊！”秦昊笑了笑，对方这是要找羞辱呢？当然了，钱都是小事情，而这别墅的意义却很大。

    “那个，我的房子在122号，有事情，欧阳少爷倒是可以来做客。”

    秦昊淡淡说着。，

    很快。

    那欧阳俊峰又直接傻眼了。

    “是什么？你住的是122号？这不是李小姐的爷爷说过的，她以后的婚房，入住的是她未来的老公？”欧阳俊峰真的再次暴击啊。

    还是那句话，钱都是小事情。

    关键这房子的意义很不一般啊。

    “是的欧阳少爷，我已经打算和秦昊结婚了，现在的我，再也不是单身了噢。”李允熹娇笑了一下，她就不信了，自己都说自己要结婚了，对方还能缠着自己？

    虽然自己很有名。

    假扮男朋友的事情若以后不给世人一个交代，那么肯定会有尾大不掉的害处。

    但无所谓了。

    只要这人不缠着自己，那就好。

    “......”欧阳俊峰说不出话来，现在宛如一把刀割他心头的肉啊。

    他再次看了看李允熹。

    那无敌的大长腿，好完美。

    那细腰。

    那身材。

    那气质。

    可以说整个帝国能再找出比她漂亮的，基本没有了。

    那轩辕樱姬倒是能出其右，但怎么说呢，别想了，那女人普天之下，没有几个人配得上她。

    欧阳俊峰家最近也在转行，那就是从官宦，转入商业。

    毕竟怎么说呢？

    上面有了大动静。

    故而是时候全身而退了。

    但现在一个商业最有钱的千金，自己家极力要自己追到手的女孩子，就这么被人泡走了吗？

    不然你以为，这些guan二代没脑子，就硬是要缠着李允熹？

    “欧阳少爷，那么我就先带秦昊去看房子去了，照顾不周，抱歉了。”李允熹说完，亲昵地挽着秦昊的胳膊，两个人就有说有笑地离开了售楼部休息室。

    李允熹到了门口的时候，还不忘记补充道：“售楼部的员工们听着，都照顾好欧阳少爷，不得有怠慢。”

    “知道了，总裁小姐。”

    那些售楼小姐们闻言。

    都点了点头。

    有一个姿色比较好的售楼小姐，则是上前而去，开开道：“欧阳少爷，您喝茶，小心点，很烫的。”

    那售楼小姐衣服春心小船儿荡漾的表情。

    但是那欧阳俊峰则是哼唧了一声，吼道：“喝什么茶，留给尼玛灌.....肠吧！给劳资衮！”

    对于这样的女孩子，虽然也算女神了。

    可欧阳俊峰玩得还少吗？

    自然不会多看一眼。

    一切的一切，对于欧阳俊峰简直就是一个打击。

    自己家的家人让自己来追求李允熹，而且对方还是这么极品的一个妞，听说25了，还是完璧。

    他自然乐意得很。

    可现在一切都被秦昊破坏了。

    他自然不能当着面和秦昊吵起来，毕竟凭什么和人家吵啊？

    到时候人家还会笑话自己，李允熹明明不喜欢自己，还要去找人家男朋友闹？

    “秦昊是吧？你到底是什么人呢？我一定会把你调查得清清楚楚的！”

    “劳资家要转型了，李允熹可是很好的一个选择，李允熹一定是我欧阳俊峰的！”

    “你就别想了！”

    欧阳俊峰很是火大。

    气匆匆地就离开了售楼部。

    然后踏上了他的法拉利拉法跑车。

    上去之后。

    立马拨打了电话过去。

    戴上了耳机。

    把车窗关闭了。

    “喂，表哥，你在什么地方啊？”欧阳俊峰开口问道。

    “我在家里呢，表弟，你打电话过来，有事情吗？”对面的表哥问了问。

    “表哥，你没去看表嫂吗？”欧阳俊峰首先也没说事情，随意聊了一下。，

    “前几天去看了！”表哥回答道，“你表嫂啊，听说要进去三个月才出来，我过几天再去看吧。”

    这个表哥不是别人。

    那就是当初商城里打程黛的李雪的丈夫，苏新城。

    而欧阳俊峰则是苏新城的表弟。

    如今李雪被送进去了，被判了几个月，苏新城的心情不是很好。

    可是也没什么办法啊。

    李雪是无上天人提点了要弄进去的。

    谁能反对？

    反正这个哑巴亏，就算苏半城的媳妇李雪是李家的人。

    也是没办法的。

    “恩呢，改天我也去看看表嫂！”欧阳俊峰寒暄完毕了，也是时候说一下自己的事情了，“那个，表哥，你能不能帮我调查一个人啊？”

    欧阳俊峰的话，很多事情，都找表哥帮忙。

    自然这次也不例外。

    “调查一个人？什么人啊？”苏新城狐疑了一下，劝诫道：“我说表弟啊，最近的一段时间，我觉得我们苏家，或者是你们欧阳家，都得消停一下的好，毕竟你表嫂才出了这个事情，无上天人那边就教训了，若是咱们这个大家族，再惹出点什么麻烦事情来，到时候天人恼怒了，可就不好收场了！而且你们家如今要转型了，可真别在惹事情了，能低调的就低调吧。”

    苏新城知道。

    一般表弟让调查谁。

    那肯定是对方惹到了他。

    表弟也不傻，对于不清楚底细的人，不会无脑嚣张，得调查清楚再动手。

    “不是啊，表哥，我能惹什么事情啊，我就让你帮我调查一个人而已，我不惹祸的。”欧阳俊峰有些求着的意思道，“表哥，你既然知道上面要变天了，我家要转型了，你就应该知道的，这个事情对我很重要。”

    “很重要？到底是什么啊？你这边总得给我说清楚，我才能给你调查一二吧？”苏新城也不傻，自己这表弟可不是省油的灯，别到时候自己媳妇还没出来，又惹上什么其他的麻烦。

    “你知道的，就那个李允熹呗，我们家要转型了，要从商，肯定她是最好的选择呗，虽然对于能稳住的官宦人家来说，她这个有钱的千金还不算盘菜，但是对于我们这也要转型的人来说，在转型之前，可要利用好手里的强势白道，让对方嫁给我。”欧阳俊峰笑了笑，到时候对方知道欧阳家已经退出幕后了，再婚混的话，已经是来不及了，估计孩子都打酱油了。

    但是就算转型了，他们手里也有白道的关系。

    也有能量的。

    只不过家里的人，不再职位上了而已。

    “李允熹，东胜帝国的第一财团吗？”苏新城也认识这个美女，是京城四大美女，一想起这个妖媚女人的身材，特别是那大长腿细腰，他也是男人，很是向外，有点燥热。

    这女的，完全就天生的尤物。

    任何男人都想要一亲芳泽的存在啊。

    “是啊，这个李允熹，今天，说是她有了男朋友。”欧阳俊峰苦笑道，“你知道的，表哥，这个李允熹我非常喜欢，可是我的心尖尖，再加上我们家也让我去追，我是如论如何都不会放弃的，故而她有了男朋友，我的意思是调查一下她男朋友到底是谁，若是实力一般的话，咱们家族联合起来，把他从李允熹身边赶走，这样的话，李允熹就是我的了。”

    “这......”苏新城一听原来是这样的事情，立马开始为难了起来，根本没有立马答应的想法。

    “表哥，其实我不单单是看上了她家的商业帝国，而且人我也喜欢的，我真的很爱他。”欧阳俊峰都有点撒娇了。

    毕竟两个表哥表弟，关系还是很好的。

    “你爱她？你是她那身材，爱她那长腿吧？”苏新城默默无语了一下，但也拗不过表弟一直在这里央求，反正也就答应帮他调查对方的身份，可不是答应直接帮他的忙。

    “那个，你说一下，这个李允熹刚交的男朋友，叫什么名字，是哪里的人。”苏半城问了问道。

    “这个我倒是知道得不多，据说是北方草原的吧，名字叫做秦昊。”欧阳俊峰淡淡说了过去。

    可是很明显。

    对方听到这个名字，就直接一颤。

    反正这个名字，已经给了苏新城太大的心理阴影。

    “表弟，这人就什么名字？你再说一次？”苏新城真是对这名字怕了，也不敢惹了，天人都能请出山的大佬，谁不怕他啊？

    “表哥，他是秦昊啊！”欧阳俊峰直接纳闷了，道：“怎么了，表哥，你认识这个人吗？”

    “你说清楚一点行不行，这个秦是哪个秦，昊是哪个昊？”苏新城很是着急地问着，不会那么巧吧？自己家的人又遇见了这煞星？

    “应该是秦始皇的秦，至于是哪个昊，我也不清楚，可能是耗子的耗吧？”欧阳俊峰还开了个玩笑，“但是这个人挺年轻的，十八岁左右的样子，而且很帅了，对了，还老喜欢穿一身运动型的休闲装！”

    【求求大家了，给点月票吧？真的很需要这点钱！不然还不上了！真没套路大家啊！骗人全家都死绝好不好啊！】

    【(*^▽^*)各位臭宝老公，小祖宗们，能不能给可怜的小姐姐投一下月票啊？作者姬在这里感激不尽了！月票榜单进前十能有2000元，好几个月没收入了，想要来点钱还贷款啊！如果需要进群的，群号是：307207695】

    【大家听着，只要6月份的月票，作者能有800票！直接满足一切黑丝、白丝！视频跳舞都行！跪求了！真的需要这个榜单！大家帮帮忙呀！】

    (本章完)

