    薛染香心中一喜，连忙跟了上去。

    今天运气真不错，一来就遇到了赵元蕴，可以顺利的进入宸王府，这是一个极好的开端。

    “站住！”

    身后传来呵斥声。

    薛染香愣愣的回头，自己带来的两个婢女被那些守卫拦在了外头。

    “我们跟着我家姑娘……”可乐小声解释。

    “王爷只让薛姑娘进去。”为首的守卫面，无表情的开口。

    薛染香扭过头去看了看赵元蕴，见他没有开口的意思，便道：“可乐薯片，你们在外面等我，我一会就出来。”

    “可是……”可乐不放心。

    “没事，宸王殿下是光明磊落的君子，不会把我怎么样的。”薛染香故意拔高了声音。

    她先给赵元蕴戴个高帽子，免得等会儿她说出了话，或者提出了什么不恰当的要求，赵元蕴要杀她泄愤。

    “走吧。”她转身吵朝赵元蕴笑。

    赵元蕴转过身，面无表情的继续往前走。

    “一个好的开始等于成功的一半，今儿个肯定能成功。”薛染香心里美滋滋的，在脑海里与系统说话。

    “拉倒吧，我看你等会怎么开口。”系统并不看好。

    “你等着吧。”薛染香捏了捏拳头：“看你爸爸我如何披荆斩棘，所向披靡！”

    “我看着呢，等会你最好直接一点，别拐弯抹角的。”系统嘻嘻直笑，怎么回事，它怎么也有点乐见其成的感觉，程序似乎不受它控制了。

    薛染香没有再说话，她被眼前的情景震撼了。

    王府真的是王府，四周规划，错落有致，房屋都是琉璃瓦顶，脚底下踩的青石砖是地王府里屋子里铺的东西。

    那廊下的柱子上，镶的一颗一颗是真的玉吧？这也太豪华，太高端了吧？

    还有许多细节的地方，不仔细看压根看不出来，仔细一看就会吓一跳的那一种，譬如眼前随意放的这张椅子吧，看着也就是个寻常的圈椅，但仔细看材质，这是上好的沉木所制，特别稀有。

    所谓沉木，放在水中是不会浮起来的，而是会像铁块一样直接沉到水底。

    上辈子，她花了好多积蓄，才淘到一根小小短短的沉木擀面杖，后来有一次搬家，还让人给偷了。

    她心痛了好久。

    没想到在宸王府里，这东西竟然并不是稀罕物，她搓了搓手心，忍住了拆椅子的冲动。

    她要是有这么一把椅子，到现代去，那不是一辈子吃喝不愁吗？

    宸王府是真好啊，低调奢华有内涵，简直像赵元蕴这个人一样，啧，谁要是嫁给赵元蕴，那可就有福气了。

    她叹了口气，这么好的活计，肯定轮不上她，皇子取媳妇儿，肯定是要选秀啊什么的，好歹找个门当户对的大家闺秀，她一个庄子上来的，还是有自知之明的。

    她脑子和眼睛都不够用了，一路就跟着赵元蕴，穿过了庭院和游廊。

    “砰——”

    她正东张西望呢，压根不曾注意前头，一头撞在了赵元蕴后背上。

    “卧槽！”

    她捂着又酸又疼的鼻子，眼泪都出来了，这厮的后背怎么这么硬！

