    被关注，被重视，被自己在意的人重视！郑逸尘的问询就是表现出重视她的因素，想通了这点，郑逸尘不由的有点感慨，不同的世界，人就是不同啊，看看这妹子淳朴的想法：“成就嘛，不是说说的，那是需要表现出来的，虚幻世界知道吧。”

    郑逸尘双手交叉在一起放在桌子上，看着莉莉说道，莉莉轻轻的点了点头，随后又有些失望的摇了摇头：“我试过，但是进不去啊。”

    “这个是我的失误。”

    莉莉进不去虚幻世界这一点，没的说，毕竟她连灵魂都不存在，精神力量这种东西更是没有，因此她进入虚幻世界的可能性基本上为零的，但是！这并非不能解决，郑逸尘对莉莉说了一下稍等一会后，直接将注意力转移到了本体那边，找到了琴。

    看到她端正坐着，双腿上放着魔兵召唤书的样子，郑逸尘立即知道她现在还在虚幻世界里面。

    进入到了虚幻世界里后，动用自己的权限秒速找到了琴，她所在的地方……呃，一家小酒馆。

    “你就这么喜欢开酒馆吗？”郑逸尘看着目前没多少人的酒馆不由的问道。

    琴轻轻的笑了笑：“并非是我喜欢开酒馆，而是已经习惯了这种起步，还有，我也喜欢酒。”

    “因为酒更能让人表现出来情绪？”

    “不，只是我单纯的喜欢酒而已。”琴摇了摇头，看着郑逸尘说道：“不说这个了，找我什么事？”

    “我想要你帮忙给我做一个空白的虚假人格。”

    “空白的？”

    简单的将莉莉的情况说了一下，琴微微的点了点头：“如果是这样的情况，那么一个虚假人格并不够，需要两个产生相应的关联后，才能让你说的那个尸傀顺利出现在虚幻世界。”

    “专业！”郑逸尘立即称赞道，琴不为所动。

    “不会费功夫的事情，所以早点解决吧，还有，这件事不是无偿的，我要启动资金。”

    虚幻世界里面魔女们虽然有着相当一部分的权限，比如说降临在某个原住民身上，但是这不代表着那些权限者就能随随便便的做出来一些想要做的事情……像是刷钱这种操作就没有，主要是这种做法有点影响平衡。

    而且不同的魔女，相应的权限都不同的，比如丹玛丽娜的权限就是偏向于规则的制定者这种，而萝丽丝的话则是裁定者……依琳的话魔法管理者，安妮的是生命管理者，而琴的话则是偏向于观察者，她的能力用在观察方面有着独特的优势。

    总的来说这些权限就是根据魔女各自的能力分配的。

    “好吧，要多少？”

    “十万金币。”琴相当不客气的说道，郑逸尘想了想，琴的身份拿着这么多的金币也不会影响什么平衡，毕竟现阶段来说，是没有多少人类魔兵使有着这么多钱的！

    虚幻世界才开放几天，大家都在熟悉这个世界呢，想要钱可没有那么容易，除非像是奥古斯塔那样那样，直接干掉了一条恶龙，强占了对方的财产，那一下子就发家致富了，这种方式获取的金钱，郑逸尘也不会将其认定为恶意刷金什么的，凭本事弄来的钱就是自己的不是？

    就算是弄到了，也不会影响到虚幻世界里所有的金钱总量，不会破坏平衡，况且平衡还是他制定的呢。

    至于影响，已经出现了，不过虚幻世界也有命运之网，这个影线跟在命运之网的力量下，有了新的分支偏向……丹玛丽娜就很喜欢直接观察这种‘未知’的变化，所以奥古斯塔还在得瑟的时候，丝毫不知道自己已经被一名魔女给盯上了。

    “行，这张卡拿去抖吧，想着多少钱，抖一抖就能抖出来。”郑逸尘取出来了一张金灿灿的卡片交给了琴，所谓的刷钱只是一个念头的事情，主要的还是先把莉莉的事情解决了。

    “带她来我这里一次，虚假人格需要建立联系，她本人必须在才行。”

    琴要做的事情对她来说很简单，就是给莉莉注入一个没什么卵用的空白虚假人格，这东西不会给莉莉带来任何的影响，却能够被莉莉控制……至于如何控制，郑逸尘不清楚在没有精神力量的前提下是如何做到的，可琴说能行得通，那肯定没问题。

    甚至郑逸尘都脑补到了所谓的脑电波控制啥的，按照莉莉现在的情况，没有精神力量，但是大脑还活动着……所以，脑电波什么的行得通？那玩意和精神力量有没有关系呢……

    敲了敲自己的脑袋，郑逸尘压下了这种代入式的想法，说不定人家就是以一种不科学的手段这么折腾的，反正郑逸尘到现在都没有了解到所谓魔法的本质，目前依旧是魔法的使用者，就像是会玩电脑的人，让他制作电脑？至少九成以上的人都无法做到。

    郑逸尘就是那个九成以上的以内，所以原理什么的，即使琴会闲着没事解释，他也不见得能够理解，这件事能够做好就行了，过程方面……郑逸尘带着莉莉来到紫罗酒吧，学院那边问题不大，作为特别的学生，莉莉有着优待的，只要是郑逸尘带着她离开，学院那边基本上不会有任何的过问。

    这大概就是郑逸尘因为是老外的原因吧……龙族嘛，人类中的老外。

    看到了酒吧的老板娘，莉莉有些畏惧，之前到没有这样的感觉，而现在的话，被琴用炼金化身盯着的时候，她就有种莫名不安的感觉，就像是遇到了曾经的那个假灵魂的时候，这种不安感觉不如上次的强烈，可也让她心生畏惧了。

    “这个。”琴拿出来了一枚光团一样的东西，看着这个东西，莉莉的表情更加的畏惧了：“不需要害怕，这种东西对你没有害处，你给她用。”

    琴微微的皱了皱眉头，尸傀这种东西，一定程度免疫她的能力影响，至少琴只能从莉莉的表情上看到她的恐惧，但是却无法感受到她的情感，所以说尸傀这种东西啊，被不死魔女‘清除’的真是透彻，至少正常的死物，像是尸体之类的，哪怕是一个骨头架子，她都能够感觉到上面残留的情感之类的残留，甚至一些被人常年使用的老物件，也能做到。

    尸傀却不能……这让琴不由的有点在意，不死魔女弄出来这种东西，是不是打算在今后的某个时候坑自己呢？

    不管有没有这种可能性，既然发现了这一点，她就觉得当初对付不死魔女做的事情一点都没错，哪怕两人之间的交集真的很少，但有这样的可能性，那就足够她选动手了。

    现在？后补票，没什么不对的。

    “怎么用啊？”郑逸尘看着这个拇指大的东西，这就是琴用情感的能力凝聚出来的虚假人格，包含了人类的七情六欲等因素。

    “按进她的额头里。”

    点了点头，郑逸尘看着依旧有些畏惧的莉莉，稍稍的犹豫了一下，微微的一撇嘴：“来，别害怕。”

    这个时候显然不适合说出来什么质疑的话，莉莉轻轻的点了点头，走了过来，闭上了双眼，这表情让郑逸尘嘴角微微的抽抽，好像自己要做什么伤天害理的事情一样，看了琴一眼，他将这枚虚假人格按在了莉莉的额头上，小光球直接融入了她的额头里面，她静止不动，让郑逸尘不由的回头看了琴一眼。

    琴轻轻的打了个哈欠，摆了摆手懒得多解释：“没有什么融合的过程，按进去就行了，这东西……恩，就相当于你提到的那种无线网卡，即插即用的那种，不需要了你还能给捞出来。”

    “这么简单？”看着已经睁开双眼的莉莉，郑逸尘伸手点在了他的额头上面，精神力量稍稍的扫过，感觉到了一个类似于‘灵魂’的东西，不是他弄出来的伪装货色，而是更具有伪装性的，这东西还真能拉出来，只要用点拉扯灵魂的方式。

    “你以为我是谁？”

    “咳，我的错。”

    郑逸尘轻咳了一声，忘了这一点了，每一名魔女在自己的领域里面都有着相当的自信，别人认为很难的操作，对她们来说就是简单的，琴摇了摇头，没有说话，拿出来了另一枚小一号的虚假人格，郑逸尘接过后，在莉莉面前晃了晃，后者疑惑的歪了歪头，没有之前的那种莫名恐惧感了。

    “这个是接收器，要问为什么小一号？”

    “可以解释？”

    “两个虚假人格同源，所以会有相互吸引的效果，目前的这个比例刚刚好，足够她以融合的虚假人格进入虚幻世界了，所以你别想着动着个接收用的虚假人格。”琴也知道了郑逸尘的能力特性，相当不讲理的抓取特性啊，只要是被他接触过的特殊力量，就会被他所用，连那些力量的烙印痕迹都会强制性的修改成为郑逸尘的。

    因此琴不怀疑郑逸尘摸过了这玩意后，没有能力为其稍稍的强化一下，达到像是有强迫症一样的完全对等。

    “这个塞进虚幻世界里就行了？”

    “恩，不过使用的时候必须要有一个链接的媒介，虚假人格并不能替代灵魂。”琴看了莉莉带着的戒指补充道：“之后有什么事情找我，不是无偿的～”

