    【原型：迦楼罗是古白象国神话传说中记载的一种巨型神鸟，为三大主神之一的毗湿奴的坐骑，位列佛教天龙八部众之一，拥有着强大、智慧和桀骜不驯的特点。】

    【描述：作为山海界最顶尖家族之一的圣女，它却并不和其他的族人一样热衷于炫耀自己的强大。它喜欢音律，希望能用自己美妙的歌声来治愈世间的一切苦难。】

    呃......怎么听起来像是奶妈？

    不过，好像也只有这样才说得通，为什么自己之前濒临死亡，却又活了过来。

    想来就是这个小家伙的杰作了吧。

    想着，易阳又点开了【祈福梵音】，查看了一下这个迦楼罗会的唯一的技能的效果。

    【祈福梵音：迦楼罗自创，利用优美的音乐来治愈他人的战技。】

    嚯，居然还是这小家伙自己创造出来的！

    【化羽为剑：迦楼罗的羽毛坚硬无比，其上携带的锋锐之气能贯穿万物，于是在必要的时刻，它会拿起羽剑进行战斗。】

    还有那个“大音希声”的天赋，虽然没有任何描述，但看上去就是很吊的样子。

    看来是捡到宝了！

    想到这，易阳想起在行囊里还有一个叫“灵妖成长包”的东西，可以让一只灵妖直接成长到8级。

    他立马打开行囊，点击使用。

    【请选择使用对象。】

    “迦楼罗！”

    【已使用。】

    唰！

    不愧是系统，强化真的就只是在一瞬间而已。

    只见一道金光闪过，那正站在易阳手上的迦楼罗立马就变成了8级。

    外表看起来有力了许多，体型也稍稍大了一些。

    如果说先前1级的时候是一只小麻雀的话，那现在的迦楼罗，就是燕子大小。

    增长了差不多两三公分的样子。

    体型的变化还在其次。

    最主要的是，不知道是不是刚强化完毕的缘故，现在的迦楼罗身上散发着一层薄薄的金光，看起来竟然有种宝相庄严的感觉。

    嗯，就感觉超强哒！

    感受到主人的喜爱和自己的变化，迦楼罗开心地使劲在易阳身上蹭了好几下。

    易阳抬起手，将其放在自己的肩上，这才看向最后一个选项。

    【队伍】！

    【队伍：可以选择将灵妖编入队伍中，处于队伍中的灵妖身上的属性和天赋会按一定比例加成到角色身上。】

    【注①：角色等级每提升一阶，增加一个队伍位置。当前位置：1/1。】

    【注②：加成比例初始为10%，每阶增加10%。当前加成比例：20%。】

    “这......好东西啊！”

    易阳眼前一亮。

    卡牌游戏里原本用来编队推图的功能，现在居然变成了直接加成给他属性的功能！

    易阳稍稍研究了一下后，立马选择将迦楼罗编入队伍中——他现在也就这么一只灵妖，不选它也没其他好选的了。

    嗡~

    一股奇异的力量涌现了出来。

    不知道为什么，他感觉喉咙痒痒的，总想高歌一曲。

    好在他还记得自己处在什么环境中，硬生生忍住了这种冲动。

    他知道，这就是【队伍】的加成的缘故。

    至于为什么想高歌一曲，大概是迦楼罗那个对音乐方面的天赋吧。

    好一会儿后，他才适应过来，压下了那蠢蠢欲动的嘴巴。

    接着，他握拳感受了一下现在的力量，感觉比先前是强大了许多——原身太弱小，所以哪怕是一点点加成，也感觉特别明显。

    然后他又跳了一下，竟然轻松跳起一米多高！

    要知道，在此之前，他可还是和普通人差不多来着！

    这还是只有20%的加成，难以想象，迦楼罗自身的灵敏度达到了什么程度。

    它可才只有8级啊！

    可以！

    如果是这样的话，从这个废墟中逃出生天，机会就大大增加了！

    编入【队伍】中是没有时间限制的，理论上说，只要易阳或者迦楼罗不死，这个状态就可以一直持续下去。

    “对了！”

    易阳突然想起，刚才自己获得的那几件看起来不像是自己能用的装备，试着给迦楼罗穿上。

    这一次果然很顺利，直接就将装备穿了上去。

    然后，易阳感觉到自己的身体又被强化了一些。

    原来装备的效果也会跟着【队伍】加成过来！

    不过手中的剑易阳并没有选择装上去。

    他如今手头什么武器都没有，这把剑虽然没办法给他加属性，但剑本身的锋锐度还是在的。

    能轻松破开猎犬怪物的防御，这已经是目前他手头上最称心的武器了。

    “迦楼罗，我们走！”

    给全身都升了一个级后，易阳的自信心暴涨，恨不得立马就杀出去，一雪前耻，顺便也看看这里还有没有活人，了解一下情况。

    得令(?ω?)?

    迦楼罗稳稳地站在易阳肩膀上，拍了拍翅膀，昂首挺胸。

    易阳提着学徒长剑，悄悄走出这个让自己激活金手指的地方，再次踏入了充斥着死寂的废墟之中。

    不过这一次，他虽然依然很紧张，但心中的恐惧却已经冲散了不少。

    都说生死之间有大恐怖。

    而一旦跨过了那道坎，看到的，就是全新的自己。

    或许前不久的易阳还是那个在办公室里加班到暴毙的社畜，但经历了生死的历练后，他却已经真正地开始融入这个世界了。

    既然穿越已经是既定的事实，那他要做的，就是好好活下去。

    他现在还有能召唤灵妖的游戏金手指。

    所以他不仅要活下去，还要活得精彩！

    在略显紧张的气氛中，易阳和迦楼罗走出老远。

    从附近的建筑废墟分布来看，大概有小半条街了，少数七八十米。

    突然，前方传来了一阵咀嚼声！

    易阳心中一紧。

    有怪物！

    他全身僵住，仔细倾听着声音。

    咀嚼声很大。

    有锋利的牙齿将肉撕扯下来的声音，还有咬碎坚硬骨头的声音......可见那只怪物的咬合力之强。

    低沉的呼吸，还有即便是吃着东西，也依然不时从喉咙里滚出的低吼。

    这一些，有些陌生，但却又熟悉。

    是猎犬怪物！

    易阳脑中迅速浮现出猎犬怪物的模样。

    下一刻，他却突然愣住。

    他的听力是什么时候这么好了？

    居然能分辨出风中传来的些许信息，然后还自然而然地分析出目标的身份！

