    “哦？看来炮击是没什么用了。”

    瓦尔德看到这一幕，单手扬起，将肩膀上的宾杰克扫落在地。

    “瓦尔德！”

    宾杰克落在地上痛呼一声，吃惊的看向他这个身材高大的弟弟。

    “看好船吧。”

    瓦尔德冷哼一声，顺手拿起了旁边的一把刀，身躯跳在空中，从脚底踏出一圈气浪，奔袭了过去。

    月步！

    “莫莫·百倍速度！”

    咚！

    只见他在空气中踩出气浪之后，整个人便化为了一道残影，直接掠了过去。

    百倍速度的加持之下，让他的月步也变得非常之快，直接掠过了海面上乘着小船的鹰眼，径直奔向了库洛。

    只是瞬间，他就出现在库洛之上，举着刀，对准着下方的库洛，以及他身后的岛屿。

    “莫莫·百倍斩击！”

    那把刀，突然一下子在他手中变得巨大，足有百米多长，迅雷一般的往下直劈。

    除了增大，这劈下去的速度，依旧是百倍。

    那个速度，让库洛都是一惊。

    “混蛋！”

    库洛将秋水瞬拔而出，一刀斩向了从上方劈过来的巨大刀刃。

    当！

    刀刃接触秋水的时候，宛如豆腐一样被切断，巨大刀刃的一截就从库洛的上方断裂，朝后直降。

    这刀刃的体积是大了，但质量可没什么变化，如果有霸气的话，库洛还觉得棘手，但这种体积，谁也不能袭满霸气，那太耗体力了。

    普通的刀刃，体积大不大，对库洛影响不大。

    对他而言，这等于就是在削铁做的大山而已。

    “还给你！”

    库洛手掌一伸，触碰到那断裂的刀刃上，便见刀刃调转前端，朝着上方的高大男人那扑去。

    “回返。”

    瓦尔德这时解除能力，巨大刀刃的断截刀刃随着能力的解除，直接缩小成普通的形态。

    当！

    刀刃直戳在他那冲撞武装色的手上，只见瓦尔德大手一张，反手抓住了刀刃，将其捏成了碎片。

    嗖！

    紧接着，他右手抓着断成一半的刀刃，左手握着铁碎屑，猛然往下掷去。

    “莫莫·百倍！”

    碎屑与刀刃，在这一刻再次变大，高速的突袭向库洛。

    太快了，百倍之下，那种速度，完全不亚于老爷子以及自己的速度了。

    “狮子咬！”

    库洛在瓦尔德有投掷动作的时候，将秋水一横，一刀就挥了出去，卷起的狂风与能力的搅动让那被放大的物体登时扭曲开，搅成了碎片，纷纷往下落。

    砰！

    而就这瞬间，一道残影突兀的出现在他的跟前，硕大的拳头正中他的脸部，一拳将他打的往后一射，如炮弹一般落入了香波地的海岸之中，卷起了一团尘雾。

    “库洛！”莉达大声叫道。

    瓦尔德双脚弹跳着空气，冲着那烟雾露出狞笑：“不过如此。”

    呼！

    他话音刚落，就见尘雾忽然吹卷开，库洛手持秋水，站立在那，冷冷的盯着上空的瓦尔德。

    他的脸上，此时被武装色给浸染，双眸之下有泪痕，眉心处多了个黑得发紫的十字印记，露出的手腕处，也袭上了武装色。

    全副武装。

    “你没完了是吧。”

    库洛咬着牙，“为什么追着老子打？”

    他就纳闷了，那个玩大黑刀的都乘船过去了，这货就不能去找他对付吗，跑来找自己打算怎么回事。

    “嘿。”

    瓦尔德握紧拳头，狞笑道：“只是想试一试，击败了莱德菲尔德，以及得到了史基果实能力的小鬼，成色怎么样而已。”

    他当然不知道史基是被库洛干掉的，但是飘飘之果的能力在他身上有所体现倒是真的。

    这两个人，瓦尔德很熟。

    相比之下，米霍克的话，瓦尔德成名的时候，他才十二岁，自然没什么名气。

    要找的话，他当然要找令自己感兴趣的。

    这时，库洛才看清瓦尔德的长相。

    那是一个粗豪的男子，带着一个断角的头盔，款式如同上辈子的维京，墨绿色的胡子很邋遢的蓄在下巴上，笑起来缺了几口牙，眼眸显得非常的阴沉。

    看起来就是个阴鸷的中老年。

    被冰封三十年，他此刻看起来就如五十岁的壮年一样，但是精气神方面就是个老头子。

    显得非常的别扭，不是很阳光。

    “被冰了三十年还有劲闹事。”

    库洛一甩秋水，直接挥出了一道斩击打了过去。

    就见瓦尔德身形往侧一跳，躲过了这斩击。

    “人老了就应该去登山啊旅游啊什么的，没事找事，会死的快你知道吗！”

    库洛咬牙道：“你个老必登！”

    他就纳闷了，怎么这群老家伙老是喜欢打他脸。

    那个糟老头子雷利也是，这个瓦尔德也是。

    要不是刚才一瞬间全幅武装，那他帅气英俊的脸庞肯定就受伤了。

    就算盖上了武装色，那一拳他依旧是觉得很疼。

    百倍速度，不是开玩笑的。

    老爷子经常说速度即是力量，库洛也奉行这个准则。

    这老必登本身力量就不低，再加上百倍速度的加持，那一拳下去不要太猛。

    这是个和他们一样的类型，并且其破坏力，要比他和老爷子还要大上几分。

    一枚炮弹来个百倍体积加个百倍速度那是什么概念...

    而且刚才那种主炮发射的炮弹本来就威力十足体积庞大，加上能力的增幅，一发下去香波地绝对就没了。

    这个家伙，想要毁掉玛丽乔亚，那可不是说说的，是真的有资格能办到！

    瓦尔德眼眸往下扫，不屑的看着库洛，“小鬼，宾杰克说你很强，但你似乎让我有点失望。只凭你，也想守住玛丽乔亚，海军是没人了吗？战国呢，卡普呢？那两个卑劣之人在哪里，让他们来见我！”

    “卑劣？”

    库洛一愣，讽笑道：“你一个海贼，也能说海军卑劣？”

    “哼！”

    瓦尔德冷哼一声，没回答库洛的话，而是抬头看向了香波地之上的红土大陆，“他们不来的话，我就先炸掉玛丽乔亚，再找他们算账！”

    三十年前的交锋，原先的瓦尔德，和战国和卡普也算是不打不相识。

    只是那一场‘瓦尔德海战’之后，他对这两个人的感官就变了。

    海军，不，世界之人，都是卑劣之辈。

    他现在，只是复仇者。

