    “就凭你，还没有资格，和我说这样的话。”

    林飞说道，语气十分平淡。

    “小子，受死！”

    那黄袍老者恼怒，他性如烈火，十分刚硬，看见眼前这个年纪轻轻的小子，居然轻视他，不由得怒火冲天。

    唰……    无穷无尽的黄色剑芒，汹涌沸腾，就好像亿万座火山，同时喷发，向林飞淹没而来。

    轰隆隆……    林飞站立的位置，被震得不断崩碎。

    黄色神辉漫天，让虚空都扭曲了，寸寸解体。

    看得出来，这个黄袍老者的剑道水平，当真不错，在同阶之中，绝对属于强者！    可惜，他遇到的，是林飞。

    他的攻击，看起来，十分恐怖，杀伤力十分可怕。

    对于林飞来说，却是春风拂面！    林飞背负双手，任由汪洋大海般的黄色剑芒，向自己斩杀过来。

    无穷无尽的剑芒，源源不断，击在林飞的躯体之上。

    然后，全部被吸收，消失不见！    瞬间，漫天黄色剑芒，全部不见。

    林飞背负双手，一点事也没有。

    “怎么可能？

    ！”

    那黄袍老者震惊的目光，盯着林飞，简直无法相信，自己所看到的。

    “小子，你究竟什么来历！”

    这个黄袍老者也是常年负责守护在祖地之中，对外界的事情一概不知，所以他也认不出林飞。

    “我是来灭西门家族的人。”

    林飞依然是这句回答，语气十分平淡。

    说话的同时，一道淡淡的剑光，斩了出去，直接把黄袍老者剖开两半。

    然后，千千万万根红色的木偶之线，疾射出去，强行攻入黄袍老者的识海之中，向他的神魂体缠绕过去。

    一个半步主神而已，在林飞的面前，弱小的像婴幼儿。

    几个呼吸后。

    “参见主人。”

    黄袍老者恭敬的向林飞行礼。

    林飞向前踏步，继续深入。

    “擅闯西门家族的重地，死罪一条，统统拿下，格杀勿论！”

    林飞才走了几步，前方出现了一支大军。

    这是一支精锐之师，兵强马壮，透发着一股肃杀的恐怖气息。

    而且数量很多，密密麻麻，一眼望不到边。

    “杀！”

    这支大军，向着林飞五人，冲杀过来。

    犹如惊涛骇浪，重重叠叠，拍打过来。

    “蝼蚁一般的角色，数量再多，也没有什么用。”

    林飞冷漠地说道。

    轰……    林飞一拳向前轰去。

    拳头之上，弥漫着浓郁的世界伟力。

    一股恐怖的威压，从拳头之上绽放出来，向前方镇压。

    浩浩荡荡的世界伟力，犹如惊涛骇浪，席卷亿万里。

    噗噗噗……    前方的大军，纷纷炸碎，漫天残肢骨渣，到处抛洒，虚空之中，下起了一场血雨腥风。

    然后，拳风横扫，把所有的血肉残渣，一卷而空，全部磨灭，成为虚无！     立即，西门家族的这支大军，溃不成军！    一拳过后，天清地朗，风轻云淡。

    整支大军，几乎全部消失不见。

    化为乌有！    然后，林飞带着四个神灵奴隶，继续前进。

    “何人闯我西门家族的祖地！”

    远处虚空中，出现了几十个气息凌厉的生灵，每一个躯体之上都缭绕着浓郁的剑光。

    全部都是半步主神！    有资格守卫祖地的，最起码也是半步主神。

    可见，这个祖地的防守之严！    咻！    林飞二话不说，一挥手，一道淡淡的剑光向前斩去。

    噗噗噗……    几十个半步主神全部中招，血肉横飞，惨叫连连。

    以林飞现在的实力，对付半步主神，就跟闹着玩没什么两样。

    咻咻咻……    成千上万，密密麻麻的木偶之线，从林飞的识海之中，喷射出来，向着那些半步主神，抛洒过去。

    “啊！    这是什么鬼东西！”

    “滚出我的识海！”

    ……    几十个半步主神，都是怒吼连连。

    “都给我安静一点。”

    林飞心念一动，施展出心剑。

    顿时，几十个半步主神，纷纷中剑，躯体之内，被切割的破破烂烂，甚至，神魂体也受到攻击。

    十几个呼吸后。

    “参见主人。”

    几十个半步主神，目光温顺，态度恭敬，齐声向林飞行礼。

    “林飞，你太狂妄了！    居然敢闯进我们西门家族的重地！    虽然，你的实力很不错。

    但是我们西门家族也不是好惹的，你的这种行为，会为你带来杀身大祸。”

    就在这个时候，远处的虚空中，出现了一道身影。

    这是一个身材普通的老者，目光像两道冷电，盯着林飞。

    “终于来了一个像样的。”

    林飞冷冷笑道。

    这个老者，是一个主神！    终于，主神级别的高手，现身了。

    其实，林飞一进入这个祖地，就感知到了，有好几个主神，潜伏在此地。

    只不过，这几个主神，很有耐心，一直潜伏不出。

    直到现在，才是终于现身。

    林飞一路走来，已经走进了祖地的核心区域。

    所以，主神级别的高手出现，并不奇怪。

    “哦，我不觉得，自己会有什么杀身之祸。

    反而是你们西门家族，今天，是你们的大凶之日。

    此地，将被毁掉。”

    林飞冷冷说道。

    “林飞，看招！”

    那老者出手，一来就是狠招，九道由大量剑芒组成的剑气长河，从他的躯体之上，倒卷出来。

    九道剑气长河，轰鸣滔天，璀璨夺目。

    就好像，九道银河，集中于一点，向林飞撞击而来。

    轰……    面对老者的攻击，林飞不慌不忙，手中出现一柄长剑，直接向前斩去。

    轰！    九道剑气长河，和林飞手中的长剑，碰撞在一起。

    可怕的碰撞能量，好像山崩海泄一般，向四面八方，扩散出去。

    “老家伙，受死吧！”

    林飞如猛虎下山，神勇无敌，一声大吼，向前冲去。

    那九道剑气长河，当场变得暗淡无光，如同风中残烛，然后，慢慢熄灭掉。

    “哼！”

    这个主神的心中，暗暗吃惊。

    其实，他早就知道林飞可怕的战力。

    但是，此刻，面对林飞，他的感受，更加深刻了。

    “林飞，你太猖狂了！    小小年纪，就心狠手辣，杀人如麻。

    而且，屡屡和我们西门家族过不去。

    难道，你真不怕，我们西门家族，和你不死不休吗！”

    那个主神寒声道。

    

