    星野空一行人一边说着，一边朝外面走去。

    “咦，你们这是？”

    在路过庭院时，正在与白鸟家管家聊天的佐藤妈看到女儿和白鸟都出来了，不由疑惑的问道。

    “有案子要处理。”佐藤简单的回了一句，匆匆离去，不敢多呆。

    天知道老妈会捣鼓出什么幺蛾子？

    对此，星野空颇为理解，幸好他不是独生子女，幸好他有姐姐顶着，幸好他未成年，幸好他是男的……

    大家跟佐藤警官的妈妈打了个招呼，也快速的离开了。

    “真是的，天天就知道案子……不过，也好，他们有共同语言，想必更有机会。”佐藤妈面带笑意，很是乐观。

    白鸟家的管家也笑着附和道：“是啊，少爷和佐藤小姐之间肯定会碰撞出火花的。”

    而在另一个包厢，偷听到又有案件的柯南，也想着跟上去看看，却被贝尔摩德一把拉住，“你干嘛去？”

    “有案子啊！”柯南脱口而出。

    “你听清他们要找谁了吗？”贝尔摩德一脸无语的说道。

    “代号狐狸的罪犯啊！”柯南说道。

    “唉，你真的要去抓？”贝尔摩德一脸哀怨的问道。

    “当然，现在阿空也只是有线索而已，他可能需要我的帮助。”柯南挺了挺眼镜，“虽说阿空这家伙追捕犯人有一手，但我要是去了，就能发挥出一加一大于二的效果……”

    “那你不用去了，现在就把我抓了吧。”贝尔摩德一脸的幽怨。

    “啊？老妈，你别闹了，快放手……”柯南连连摇头，挣扎道。

    “那个‘狐狸’，指的就是我啊！你没听全吗，‘狐狸’就是上次挟持了草野薰的那个女人啊！”贝尔摩德松开了手，一副快来抓我的表情。

    “……”柯南嘴角一抽，“那阿空说他有线索……”

    “笨呐~”贝尔摩德伸出青葱的食指点了一下柯南的额头，好笑道，“很明显阿空和高木警官在做戏啊，只是他们没想到白鸟警官也会跟着一起去，我看呐，阿空这回是把自己也坑进去了，哈哈哈哈~”

    “……”柯南明白了，高木和阿空是想帮佐藤警官脱身，这才编了个瞎话……真是的，竟然是这样！

    阿空，你可真会掺和啊！

    “呐呐，你还抓吗？”贝尔摩德楚楚可怜的看着柯南。

    柯南翻了个白眼，无语的道：“还抓什么啊。”

    “嘻嘻，还是儿子心疼妈妈。”贝尔摩德忍不住捏起了柯南的脸蛋，左右变幻，手感超好的。

    “别闹了，没事的话，我要回去了。”柯南不满的嘟囔着，用手反抗，却没什么用。

    “真是的，有了女朋友就忘了妈，我好可怜……”贝尔摩德松开手，抹了抹不存在的泪水，一副哀怨的模样。

    “我跟小兰只是青梅竹马啊！什么女朋友，八字都没一撇呢……”柯南说到最后，声音逐渐低弱。

    “哟哟哟，我都没说名字呢，你自己就自曝了，我说的是那个茶发的小女孩啊。”贝尔摩德笑盈盈的说道，不知不觉间，将话题往灰原身上引。

    “灰原？简直离谱！那是阿空的青梅竹马，与我何干？”柯南狂翻白眼，对老妈这夸张的想象力无语了。

    “诶，不是吗，你跟她是同桌同学，走得那么近，你跟她在一起的时间，都要比跟小兰一起的时间长了。”贝尔摩德眼中精光闪烁，一副八卦的模样，“你也看了佐藤警官的相亲，现在，咱们好好聊聊你的事。”

    柯南：“……”

    这吃瓜竟然吃到我身上来了？我竟然也跟阿空一样了！

    ……

    星野空带着大伙去了商场，宫本由美因为有工作，就只能看着他们进入商场，自己带着摄像姬前往电视台。

    在商场内，佐藤随便的选了一套运动服，就结束了逛商场。

    这让星野空很无奈，正常来说，女生到了商场不是都会逛个好几小时吗？有研究数据显示，女生在商场走的路，所消耗的热量，比她们运动锻炼所消耗的还要大，是可以达到减肥目的的，前提是不要在逛的时候左一杯奶茶，右一个甜点。

    “美和子姐，有没有人告诉你，你很爷们儿？”星野空吐槽道。

    高木和白鸟嘴角抽搐，阿空可真敢说啊，佐藤警官哪里爷们儿了，那叫巾帼不让须眉，什么爷们儿。

    “嗯？”佐藤歪着头，思索了一下，“还真有，由美就说过，还有我妈，你是第三个。”

    “哈哈哈哈，那我应该感到荣幸。”星野空大笑道。

    “说正题，带我们去找狐狸吧。”佐藤拿着和服，雷厉风行的说道。

    “行。”星野空看了一眼手机上发过来的信息，心中松了口气，自信满满的带路。

    于是乎，众人上了佐藤的车，由星野空带路，来到了杯户的一个酒吧。

    “阿空，你确定在这里？”白鸟笑眯眯的问道。

    “不是很确定，也许可能走了，毕竟她是个大活人，腿长在她身上，不过根据热心群众举报说有在这里看到就是了。”星野空说道。

    “好了，进去看看吧。”佐藤一马当先的进入了酒吧。

    众人进入了酒吧，开始四下搜索目标，星野空并没有透露准确位置，而是跟着他们一起找。

    不一会儿，高木发现了一个长头发，身材纤细，穿着T恤，露在袖口外的手臂上有一道道伤疤的人正在喝酒。

    这一发现立时引起了高木的注意，他叫来了三名同伴，一起围了上去。四人对视了一眼，白鸟抢先一步，走了过去，右手搭在了对方的肩头。

    “嗯？”正在喝酒的人转过身，看向白鸟，看着白鸟一副富家子弟的模样，他顿时火大了，粗声粗气的喝道，“干什么？”

    白鸟：“……”

    “男的！”高木傻眼了，不禁看向星野空。

    星野空一脸惊讶，这就是大黑他们找的人，还真是人才啊，真搞了个男人。

    “抱歉，认错人了。”白鸟瞥了一眼他的右手手腕，随即微微弯腰闻了闻，随即道歉，转身。

