    “慎言！”有老人警惕地看了一眼四周，周边并没有什么可疑的人，这才继续，“你忘了，他是谁家的孩子，虽说也有他们的帮忙，但是能够真的站上这个位置的人，又怎么可能是个废物！”

    “这次过后就别再说这件事了！免得我们在年老的时候被人算计，还有，我们和庄家联姻的事先别透出风声，不然小心别人眼红！”

    “说的对，还是赶紧走吧！”

    盛锦绣从阴影处走了出来，她要是不亲耳听到，难以想象这群人竟是这样编排自己的家，竟然说盛家的坏话，不过，龙影是真的要和庄依云结婚了！

    前些日子龙影找来，自己在表白后未能得到男人的回应，她就知道，龙家一定还会再去找其他人，甚至就是自己见过的庄依云，只是没有想到会这么快，渝市么？

    她倒是要看看，这个女人有什么资格和自己抢男人！

    就算是龙影不喜欢自己，甚至是恨自己，也不是随便哪个女人都配站在他的面前。

    再次回到车内，盛锦绣看着镜前的自己，眼中的光亮很耀眼，连日以来的颓靡在此刻瞬间消散，最终又因为龙影而燃烧了斗志。

    回到家门口的时候，就看到了一辆从未见过的车子停在了自己门口，心中微微疑惑。

    直到进门后，才看到一个女人正端坐在沙发上，见自己进来后，眼中闪过一抹光亮，“盛小姐！”

    “你是？”

    盛锦绣心中的欢愉瞬间被蒙上了一层薄雾，真的阴魂不散，怎么刚相完亲就来我家了！

    “梅姨，你怎么谁都放进来，要是个小偷怎么办！”

    “赶紧让人给我拖出去！”

    梅姨慌慌张张地从厨房跑出来，看到沙发上的女人，瞬间知道是怎么回事，自家的小姐并不喜欢这个女人，心中不禁懊恼，怎么就真的放人进来了。

    “是，小姐！”说着，就要拿起一旁的电话，让人进来。

    “盛小姐还真是贵人多忘事，不过也是，应该早就忘了我！”

    庄依云不紧不慢，视线依旧停留在盛锦绣的身上，“我叫庄依云，曾在龙煜的婚礼晚宴上有幸见过盛小姐一面，不知是否还有印象？”

    “哦，原来是龙煜晚宴上见过啊！”盛锦绣示意梅姨不用叫人，再缓步靠近了庄依云，视线上下扫过女人的身子，一只手还摩挲着下巴，低声缓缓地道：“可我的职业比较特殊，其中一份就是给死人化妆，不知道您是哪位死者的家属，亦或是哪位逝世人的灵魂，竟然能够来到我家，还真是神奇！是来感谢我的吗？毕竟能够被我记住的，也就只有这些人了！”

    庄依云即使再好的脾气，也容忍不了盛锦绣这样说话，顿时脸色涨得通红，盯着女人张了张口，却不知如何反驳。

    盛锦绣眨了眨眼，好奇地继续追问，“不知道您是哪一类呢？”

    庄依云不知道是用了多大的气力才将心口的这股怒气压下，“盛小姐真会开玩笑！”

    “我可没有开玩笑！”盛锦绣坐到沙发上，看着桌上的那杯水，心中却是想着，啧！被这个女人碰过的水杯没用了，真是败家，一套茶具就这样毁了！

    看向庄依云的目光就更是充满了幽远，女人被这一视线一看，浑身一紧，这是什么意思？怎么感觉自己今天有些后悔来到这里了。

    “你是...庒什么来着？”

    盛锦绣有心要女人难堪，毕竟自己自从被盛家桐带出来后，就被告知，尽量不要动用武力，能够嘴上解决的就是嘴上解决，要真的到了万不得已，就报-警，这才是万无一失的做法，万不可自己动手。

    这个要求已经印刻在了盛锦绣的脑海之中，所以在她面对不喜之人时，就会不断地让这个人怄气，就算是不能让他受到物理伤害，这种语言上的压迫也是必要承受的！

    “盛小姐若是记性不好，直接叫我庄妹妹就好！”

    “可别！”盛锦绣连忙拒绝，“我记性确实不怎么好，毕竟无用的垃圾我是不会浪费脑力去记，至于妹妹，这种称呼，也不是谁都有资格的！”

    庄依云能够维持住脸上不崩坏的平静已经算是她忍耐力极好，但是在听到盛锦绣这气死人不偿命的说法后，只觉得自己的心口不断地突突，浑身紧绷，在脑中不住地安慰着自己，要冷静，要冷静，不能够发怒，面前这个人不过是因为得不到龙影，才会说出这种粗鄙之话的泼妇罢了！

    自己不能够跟她一般见识！

    “那盛小姐您随意！”

    庄依云最终咬牙，说出了这几个字，脸上依旧是得体的微笑，似乎没有明白盛锦绣所说的那些话很是争对自己，至于心中的恨只有她自己知道。

    “你不请自来，是要干什么？”

    盛锦绣不想再和女人多言，只想赶紧打发走，看一眼都觉得是在自己的心中增添了一道阴郁。

    “盛小姐，您真是幽默！”

    庄依云心中其实还不想这么快就告诉女人，自己将会和龙影一同前去争夺de项目，到时候会和他一同前去，这是她最终的目的，就是要看着盛锦绣痛苦，然后再一步步地踏入自己给她设计的陷阱之中。

    虽然自己和这个女人无冤无仇，但是只要是阻挡在自己面前的人，都必须铲除！

    “有话快说，有屁快放！”

    盛锦绣可么没有耐心在这里听自己的情敌在面前和自己胡言乱语，站起身来，走到厨房门口，大声叫唤着，“梅姨，我饿了，菜炒好了没啊！”

    “快了快了，就最后一道猜了，你这丫头，先去坐着！”

    梅姨模模糊糊的声音从厨房门口响起。

    盛锦绣垂下了眉眼，身体完全依靠在门框上，伸进去一个头，用力地吸了一口气，一股让人垂涎欲滴的香味瞬间充斥在了鼻腔，“梅姨，快点啊！”

    说着，这才直起了身子，回过身的时候，似乎才注意到还未曾离开的庄依云，“你怎么还没走？”

