    “给我破碎！”

    叶寒吐出四个字。

    任凭那一剑镇杀下来，却没有任何的退避。

    或者说，在这种元体境第二变的顶级高手面前，他连退避的机会都没有。

    只能正面对抗。

    “小子，我废了你！”

    古千煞的声音已经传来，无比狰狞，杀气腾腾。

    叶寒冷哼，右臂金光蔓延，五指开启，在千分之一个刹那就将那一道剑气强行握在掌心。

    长达几十米的真空大剑气，附带了切割一切，泯灭一切的力量。

    可在这一刻，却突然止步于此。

    未曾再斩下去分毫。

    叶寒的这一道手臂，就是一道天堑，任凭古千煞如何出手，都无法将之斩碎。

    砰！

    一道震耳欲聋的元力爆炸声出现。

    沸腾而混乱的元力、剑气彻底炸开，乱作一团。

    古千煞的无敌剑气，居然被叶寒徒手捏爆了。

    非但如此，一击杀出的叶寒大势不可阻挡，猛然踏出前方，迎着面前不远处的古千煞再度杀出。

    拳芒滚滚而动，狂暴的气息凝聚其中。

    叶寒的速度也是非常之快，步伐迈动，眨眼就已出现在古千煞的面前。

    轰轰轰……！

    一拳又一拳，如同狂风骤雨般不断爆杀。

    两人在正面厮杀，各自演化出惊世杀术，到最后，叶寒拳芒正面碰撞战剑，丝毫不见势弱。

    咚咚咚！

    古千煞的体内在砰鸣。

    他的每一道窍穴，每一根骨骼都在炸动，其中有匪夷所思的力量不断爆发出来，在和叶寒比拼。

    元体境第二变，神窍变：窍穴重铸、气海重铸。

    达到这种境界的高手，本体由内而外都产生了一种生命的层次跳跃，肉身即将大成，已经接近了通往武道先天领域的极限。

    就算未曾拥有任何的神体、皇体、战体，肉身战力也匪夷所思，刚猛至极。

    更别说，古千煞身为无垢皇朝的二皇子，他本身就修炼了无垢皇体。

    “真空爆，能达到这一步的确惊艳，怪不得能被无极剑宗当做对手。”

    古千煞一边出手，一边厉喝：“可惜，一切到此为止，叶寒，你敢踏入这百龙大战之战场，就注定你不可能安然离开。”

    两人不断拼杀，不知不觉间，叶寒节节败退。

    神窍境的力量太过充沛了，一击杀来，每一道窍穴都在爆发，每一寸肌肤之中，都蕴藏着惊人的力量。

    武者战斗，胜负结局，境界的优势有绝对的占比。

    境界强横，在本质上就更加强大，就算是叶寒拥有再浑厚的元力，都难以击败这古千煞。

    任何武技似乎都没有用，任何的秘术，什么神力百爆，什么杀气诀，同样对古千煞产生不了太大的影响。

    “好，很好，古千煞，你没让我失望！”

    这时，叶寒酣畅大笑，突然就拿出了一枚丹药。

    不灭雷劫丹！

    这一枚从天外楼购买到的天级大丹，被叶寒一口吞了下去。

    丹药的力量，在九天御龙诀的运转下，几乎顷刻间就被融化，融入了叶寒的四肢百骸。

    一瞬间，叶寒感觉到身躯要被撑爆。

    浑身上下甚至出现一股麻痹感，如受到雷霆的轰击，要摧毁自己的一切生机。

    但，这种雷霆之力爆发之时，他分明能感受到自己的肉身在不断被淬炼，甚至魂魄都得到了巨大的好处，在无形中不断增强。

    趁此机会，叶寒全力运转功法，在这一刻如龙似虎，巅峰爆发。

    在和古千煞的一次次正面碰撞中，借助这种碰撞之力，来激发肉身本体的潜力，来让不灭雷劫丹的药效在体内彻底化开，产生绝对的好处。

    雷电在游走，如一条条的雷电小蛇，在叶寒的身躯表面穿梭变化。

    眼前的古千煞甚至有了一种麻痹感。

    “居然是不灭雷劫丹，你这种小人物，居然有资格享受如此珍贵的天级大丹。”

    古千煞见识非凡，看出了叶寒吞服的丹药。

    这种丹药，是太虚古域的武者炼制不出来的，只有从天雷域中才能诞生。

    身为皇子的古千煞，都没机会享用。

    随后，他的眼中更是出现暴戾之色，极度愤怒。

    叶寒这是将他当做了一块磨练石，想要借助这一战而冲击境界？

    如果真让叶寒成功了，古千煞觉得自己可以去一头撞死了。

    “无垢皇体！”

    “半月杀剑！”

    古千煞身躯爆退，和叶寒拉扯开一定的距离，直接将无垢皇体的本源催动到极致。

    同时，一种惊世剑术演化了出来。

    剑气流转，在真空中激荡，如同凝聚出一道半月天的印记。

    这一剑，附带着凛冽绝杀之气，当场就斩在了叶寒的胸腔之上。

    咔嚓！

    叶寒胸口罡气裂开，出现一道血色的伤口。

    不过，正是这伤口的出现，让叶寒处于一种极限精神紧绷的状态。

    在这种状态下，那不灭雷劫丹的力量被他进一步炼化。

    叶寒已经感觉到自己的全身骨骼进一步凝炼，血脉震动，有一种要全身换血，神魂变化，二次复苏的状态。

    “再来，杀！”

    叶寒大喝，身躯爆发而出，再度杀向了古千煞。

    和古千煞大战的此刻，叶寒可并未引动龙脉之力加持，所以在外人看起来才如此艰难。

    但这就是叶寒追求的效果，这种元体境第二变的强横存在，在今日正好能作为他的垫脚石，在这种人带来的绝对压力下，叶寒的蜕变会更加完美。

    “不对劲！”

    这时，后方那圣堂弟子王圣开口：“这样下去，叶寒绝对要突破！”

    他的脸色无比难看：“再不出手，恐怕就麻烦了，古千煞一时半会无法镇压他。”

    言语之间，王圣爆发了，长啸一声，杀向前方的叶寒。

    同样，一些斩龙书院的高手，包括其他无极剑宗的高手，也都通通锁定了叶寒的本体。

    众人踏步而出，诸多强横绝伦的武技，简直是不要命般全部冲着叶寒笼罩而去。

    简直太可怕，他们这群人也算是各大书院、各大皇朝、各大势力的天才，本身就极其不凡，很多人在昔日也曾拥有越阶杀伐的本事。

    但他们还是第一次看到叶寒这种人，能站在真空爆领域，和元体境第二变的高手正面搏杀。

    如果真让叶寒因此突破了，那还了得？

    整座峰峦之巅，顷刻之间处于一种杀伐无道，寂灭无道的场域之中。

    众人的杀意汇聚，如无形的天地巨浪扑打下来，覆压四方。

    正在出手的古千煞脸色一变，很是难看。

    但他没得选择，他明白，自己的确是无法短时间内镇压叶寒，只能由着其他人一起出手。

    一百零八道身影，一百零八道强横的意志，彻底扰乱了这片真空天地。

    “来的好！”

    “通通都是我的垫脚石。”

    “既然如此，我就将你们全部镇压。”

    叶寒在战场中奔驰，身躯变幻，意志爆发，终于开始沟通龙脉之力。

    他也要进行彻底的爆发，将自己的力量完美喧泄而出，酣畅淋漓一战，或许就能激发自身最强的潜力，直接突破成功。

