    

    林可现在对于秦风也是越来越好奇了，要知道刚才那台肿瘤手术，就算是他们荆一院的主任都做不下来。

    身为自家人，对于自家事还是知道一点的。

    这一趟，林可也是过来投简历的，省一院也是她想投的医院之一。

    市级医院的医生都想往省级医院跑，这样能够学到更多的东西，同时丰富自己的薪资。

    但是秦风却颠覆了她对市级医院医生的看法，闻所未闻。

    一个市级医院的医生给省级医院一整个科室的医生上课，科室主任还对他担待有佳。

    同时，林可还有一个最大的疑问，那就是秦风有这个技术，为什么不去省级甚至国家级医院，而要待在市级医院？

    这个疑问，同样也是祁主任心里的。

    “那个小秦啊，有没有考虑过换一个工作环境？”祁主任咳嗽一声，引出话题。

    乔同也是看向秦风，只要秦风松口，他也同样会发出邀请。

    相比于省级医院，乔同那可是代表着国家级医院。

    “暂时没有。”秦风摇头道。

    祁主任眼中闪过一丝失望，这么的好技术，留在市级医院实在是浪费了。

    在祁主任看来，可能是秦风所在的医院给秦风洗了脑，反而自己也知道秦风的医院所在。

    近水楼台先得月，趁着其他医院还没反应过来的时候，自己高价将秦风挖过来。

    后面的时间，几人就没有再聊过这个话题，而是聊起了手术。

    酒足饭饱后，祁主任还想安排一下特殊的项目的，但是被秦风和乔同婉拒了，林可也是趁机直接离开了。

    祁主任直接公费在香格里拉酒店定了两个大套房，秦风和乔同住，相当于谢谢秦风两人做的手术了。

    第二天一早，秦风和乔同就去了亚太国际会议酒店，此次华中地区的会议就在这家酒店的会议厅召开。

    很多医生都是直接入驻在这家酒店，都是公费报销。

    秦风和乔同刚下车，就看到许许多多医生从四面八方朝着酒店走去，门口还竖着一块大的海报牌，写着本次会议的地点。

    在迎宾的接待下，两人来到会议厅。

    秦风找到了自己的位置坐下，乔同则是去了前排的地方坐下。

    主要是两人在明面上的身份还是不一样的，乔同的身份要比秦风高一点，就算何老能弄来前排入场券，何老也不会这么突兀的让秦风坐前排吸引仇恨。

    一个年纪轻轻的医生坐在顶尖大佬的位置上，这让其他医生怎么想？

    就算是如此，秦风坐在居中的位置也有些扎眼，周围的医生都是四十岁起步，秦风年轻的容貌在一群大叔中间实在是有些拔众。

    会议的内容，秦风听的全程想睡觉，并不是内容不行，而是太臭太长了，让秦风有些烦恼。

    会议休息时间，乔同拉着秦风，给秦风介绍了几个人，交换了一下名片，算是扩展了一下自己的圈子。

    后面两天，其实还有手术展示，但是秦风感觉自己实在待不下去了，跟乔同说了一声，当天晚上就溜回了桃市。

    年轻人，实在不适合掺和在中老年人之中，秦风感觉自己都有些被感染了。

    将行李箱丢在了家里，秦风就往医院赶去。

    这两天不见卢杉，秦风还是挺想她的。

    找到了麻醉科，秦风就看到卢杉正百般无聊的扣着指甲，手机玩多了伤眼睛，也伤颈椎，有时候对于医生来说，扣指甲也是混时间的好事情。

    “咳咳，你在干嘛呢？”秦风装作威严的样子道。

    卢杉顿时站起身来，坐正了身子，抬起头。

    “混蛋，你居然敢吓我！”卢杉一看是秦风，站起身来就是邦邦两拳。

    秦风连忙求饶，坐着跟卢杉聊聊天，交流了一下感情，最后还是麻醉科主任过来了，秦风才讪讪离开。

    回到急诊科的秦风，再次回归到了忙碌的状态。

    晚上十点左右，秦风接到了来自院长的一个电话。

    “院长，怎么了？”

    “小秦啊，听说你回来了，在医院？那正好，我这边有个病人，你过来儿科这边看一下。”

    “儿科？”秦风愣了一下。

    那可是医院最忙的地方之一，忙碌程度不下于急诊科的，特别是夜晚的急诊。

    秦风收拾了一下，还是去了儿科，到了病房，就看到了院长正站着跟一位老者聊着天。

    “院长。”

    “小秦过来了啊！来来，给你介绍一下，这位是我们桃市以前老领导，林学兵。”院长热情的介绍道。

    秦风打了一个招呼，“林老好。”

    林学兵却皱了一下眉头，道：“这就是你找来的医生？”

    “林老哥，这位秦医生可是我们医院现在最牛的医生，其他医生看不好的病，他肯定能看好的。”院长吹捧道。

    秦风在一旁尴尬的听着院长吹捧自己，主要是听着有些尴尬，其他都还好。

    “院长，给说一下患者的情况吧。”秦风道。

    院长一拍脑袋，“对对，我先给你说一下情况，就是小孩子不愿意吃东西，已经持续三天了，心肺听诊什么都正常，全腹无压痛、反跳痛、肌紧张。”

    “神经查体做了没？”秦风问道。

    “你是担心患者有脑炎情况？儿科医生那边也做了，相关的检查都没有问题，采血化验连续做了两次，也都是正常，各种检查都没问题，所以现在就找不到病因。”院长愁眉苦脸道。

    要知道患者来之前，院长可是跟老领导打着包票，保证能够看好病的，现在一连三天都没有看好。

    秦风也是扶住额头，双眼有些迷茫，得不到任何自己想要的信息。

    各项检查都是正常的，这让自己怎么得到信息？

    “现在患者情况怎么样？”秦风问道。

    “在病房里面哭闹呢，患者肚子疼的厉害，但是肚子是软的，并没有其他异样。”院长道。

    秦风点了点头，问道：“有呕吐症状吗？”

    “有，呕吐了两次，都为胃内容物。”院长道。

    “去看看。”

    林学兵表情还是严肃，质问了一句，“你真的能看好我的孙子吗？”

    “我不是神，又没有透视眼，病症是需要进行接触查体，才知道相应情况的。”秦风认真道。

    林学兵点了点头，让开了挡在门口的身子，让秦风走了进去。

