    小猫落在了巨龙手里，就好比被摆上了疯狂科学家的手术台，下一秒是拆蛋还是加蛋，完全取决于对方的心情。

    炎艺没有直接用手去触碰这只猫，他用魔力之手将其圈在自己眼前，红色的眼瞳从小猫的头顶打量到脚底。

    他对这只猫有点看上眼，“这就是你养的猫？瞧瞧这杂草一样的毛色，资质还不如河里的虾米，浑身上下就一点多余的灵性勉强算得上亮点，木钟，它可配不上你的身份。”

    木钟试图挣脱这种气势上的压制——无用之功，“炎艺大人，此事说来话长，其实我本来不想养这只猫的，后来因为不得已的原因才养的它，养到现在，配不配得上不要紧，关键是我养得开不开心。”

    炎艺眉头一挑，“哦~？原来如此，是要养得开心啊。哈哈~那本龙就诚心诚意的帮你变得更加开心吧。”

    木钟暗道不妙，他想制止，可自己又没这个能力。

    形式性的挣扎了两下，他苦笑着说道，“炎艺大人，请你不要乱来，我答应你就是了。”

    “诶！”

    炎艺坏笑着摆了摆手，再拍了拍胸膛：“本龙向来公道，最崇尚公平交易，最具有契约精神，也很善良，本龙绝对不会强迫你做不开心的事。”

    这话听得木钟哭笑不得，曾几何时，‘公平交易’还是他拿来忽悠人的理由，现在居然被如此生硬的用回来了……

    “好吧….你随意就好……”——破罐子破摔呗。

    ……

    炎艺看着面前的小猫，举起一根手指头：“上黑下白的猫……”

    想了想，他的手指上方燃起一簇红色的火焰，比了比跟猫的颜色匹配情况，不太满意的样子……

    “蓝色。”——指尖的火焰变成了蓝色。

    “紫色。”

    “橙色。”

    “还是白色好看。”

    火焰颜色确定的瞬间，从其中激射出一道火焰流，这道火焰流冲击到小猫身上，涌入、缠绕、转化……

    ——看上去像是某种力量赋予的改造。

    在整个改造过程中，小猫没有丝毫的不适。

    火焰流持续了七、八秒，最后，炎艺伸出手指，将指尖的白色火焰点在了小猫的额头上。

    “喵！！！”

    小猫大叫一声，身上突然爆发出白色的火焰，火焰渐渐往它额头凝聚，最终凝成了一簇跟炎艺点在那儿的、一模一样的白色火焰。

    ……

    看着家猫变火猫，木钟心情说不出的复杂：“诶……”

    ——他又能行动了。

    炎艺说明道：“本龙赋予了它‘焰之烙印’，如何？是不是感到非常荣幸？”

    “是啊…我很荣幸……”木钟扯了扯嘴角，“炎艺大人，‘焰之烙印’有什么效果？”

    “算下来，‘焰之烙印’属于3级魔法，它可以赋予生物驾驭火焰的力量。”

    “那它额头上的白色火焰有什么特殊的吗？”

    “只是颜色罢了。”

    炎艺手一挥，将猫推到木钟怀里，“好了，你要的报酬本龙已经给你了。”

    说罢，他神色惆怅地摇起了脑袋，看上去一副‘你快点来问一问我的烦心事啊’的模样。

    木钟换了种猫的抱法，然后看到了对方的愁色，便问道：“炎艺大人，难不成您又有兄弟姐妹出轨了？”

    “还是我那个兄弟。”

    “啊？他又有喜欢的人啦？”

    “不，还是他那个私生子的事。”

    “难道是想转正？”——木钟随口猜的。

    “被你猜中了。”炎艺脸上的表情更加难受了，“那条混种的天赋比年轻一代的火龙还高，本龙那个兄弟不知道怎么回事，竟然以此提出让混种纯化为纯种火龙的要求，更奇怪的是，族里居然还有人支持他，现在火龙族被他们搅得乌烟瘴气，就因为这件事，本龙跑了一趟，还要再跑一趟。”

    别人族里的事，木钟不好插嘴，搭了几句话之后，他打了个哈哈：“哈……炎艺大人放心去吧，我会好好经营焦炭饭店的。”

    两个人后面又聊了一会儿，之后炎艺便化作一道火红流光离开了。

    ………

    在对方离开后，木钟低下脑袋，头疼地看着手上抱着的小猫，“猫儿，我问你一句，你可听得明我说的话否？”

    小猫昂起头，猫嘴一开：“喵呜~”

    ——充满‘灵性’的喵叫声。

    “……”不会吧……这是成精的征兆？

    “我再问你一句，猫儿，你何时准备离开家门，自立门户？”

    “喵？”小猫脑袋一歪，表示听不明白这个主子在说什么。

    “好了~”木钟不开玩笑了，他点了点小猫的鼻子，“你能不能控制你的火焰？”

    “喵呜~”

    “听起来像是‘能’的声音，好吧，那你能不能把你额头上的火焰收回去？”

    “喵！”

    小猫摇了摇脑袋，那簇火焰从迅速没入了它的额头里面。

    ——还真收回去了。

    ……

    就目前小猫的表现来看，‘焰之烙印’是可控的。

    木钟考虑到炎艺交代的事，打算先去焦炭饭店看一看——毕竟他好久没去过了，猫的问题有大把的时间可以慢慢研究。

    “仔细想想……”

    他一边走路，一边举起了这只猫（背面），若有所思：“我为什么不让小猫自行处理呢？”

    把猫转过身（正面），一人一猫面对面，木钟语重心长地对猫说道：“猫儿，你已经是只能吃能喝能独立上厕所的青少年猫了，炎艺大人赋予你名为‘焰之烙印’的力量，他跟我都非常看好你的未来，你一定要好好利用这股力量，做只好猫，千万不要辜负我们对你的期待，永——”

    ——永别了，猫儿，在我死后，我会化作英灵，永远守护在你的身边，爱你的…...主子。

    木钟及时止住了嘴，后面那段没说出来。

    “喵呜~？”

    小猫的眼睛里流动着奇妙的光泽，像是听懂了什么……

    ………

    焦炭饭店。

    木钟一推开店门，就看到了成片的火焰之花悬在厅子上方。

    兰花状、荷花状、玫瑰状、牡丹状……繁多的花朵盛开态加上多样的火焰颜色，这片火焰花海看上去惊艳绝伦，且充满了火焰的美感。

    “……”

    这是学他的吧，学他那个‘水戏法：花开’的吧……

    “不过……气势跟魄力上完全没法比，该说真不愧是炎艺大人吗。”

    除了这片惊艳的‘花海’之外，店内的布置跟木钟上次见到的差不多。

    转了一圈，他站在厨房窗口前往大厅里看，右手捏着下巴：“总觉得好像差了点什么……”

    “哦，是‘扫帚的本分’。”

    没有魔法扫帚的饭店是不魔法的。

