    在关羽他们看来，刘备若是去了襄阳，等于说是和天子、曹操一样，完全被周游捏在掌心，随时都能够捏死。而他们作为刘备的兄弟和亲信，恐怕也是很难得到周游的信任和重用，以后谈不上有什么前途了。

    “玄德好福气，手下能有三位忠勇悍将，”周游接着看向关羽、张飞和赵云三人道：“只可惜，他们跟着玄德，还未来得及真正名震四方啊！如此虎将，若不能学卫青、霍去病远击外族，封狼居胥，立不世之功，岂不可惜啊！”

    关、张、赵三人一听，不禁都是呼吸略有些急促般的抬头目光灼灼的看向了周游，而周游也是笑着连道：“我扫平袁绍，收服冀、并、幽三州之后，就要面对乌桓等外族了。三位，可愿做那统兵御敌于外，扬威域外之将啊？”

    “我等愿听丞相调遣！”周游这话，顿时听得关羽、张飞和赵云心潮澎湃，相视一眼便是一起拱手应了声。

    周游见状也是面露喜色的道：“好！天下将定，百姓的太平日子，内需文官治理天下，外还要诸位将军继续策马边疆了。”

    “我等愿随丞相，共保天下太平！”帐内一众谋臣武将都是忙起身对周游躬身施礼，语气激昂道。

    “哈哈..我有诸位，何愁天下不定啊？”朗声一笑的周游，而后便是上前伸手扶起了还跪着的刘备：“皇叔请起吧！”

    这一声皇叔，是多么的讽刺可笑啊！紧接着，在众人看向刘备那不在意甚至不屑的目光下，周游便是又转而接连扶起了关羽和张飞、赵云三人：“三位将军请起！你们都是天下难得的悍将，栋梁之材啊！回头，我会禀明陛下，重用封赏你们的。既是将才，就该在战场上驰骋啊！否则，岂非是明珠蒙尘，可惜了嘛！”

    “来人，给三位将军加座，上酒菜，他们午饭估计都还没吃呢！”笑说着的周游，这才注意到了刘备般，转而连说道：“对了，还有刘皇叔呢！”

    黎阳一战，袁绍一败涂地，最终只是汇聚了数万残兵败将返回邺城。而等他们到达邺城，却是悲哀的发现邺城已经被张燕所率领的黑山军趁其南下和周游决战后方空虚而一举攻占了。

    老巢被端掉的袁绍，不光自己的家眷陷在城中，就连其麾下谋臣将领们的家眷也落入了张燕的手中，本就已是败军的袁军，在张燕说他是奉周游之命攻占邺城的，投降者免死，继续跟随袁绍者将会死无葬身之地，顿时军心离散，不愿给袁绍陪葬的一些部将，直接杀了袁绍率领残余的袁军投降了。

    张燕虽然早就暗中投靠了周游，在周游的支持下给袁绍找麻烦，可却一直没机会立什么大功。此番，他奉周游之命攻下邺城，更是策反袁绍的残兵弄死了袁绍，可谓是泼天大功，足以让其一战而名扬天下了。

    袁绍既死，他随军的两个儿子袁谭和袁熙也被部将杀死，三子袁尚和幼子袁买则是落入了张燕手中，四十万大军非死既降，全都没了，冀州和并州还何谈抵抗呢？

    其实在袁绍赴黎阳和周游决战的时候，周冠夫就已是领西凉兵长驱直入的杀入并州，吓得一些不看好袁绍的并州地方官员和将领直接开城投降。

    待得袁绍兵败的消息传开，非但是冀州，整个并州各郡县也都是争相归附，根本都不需要打，周冠夫他们几乎就是直接去接收城池。

    短短一两个月的时间内，冀州和并州两州之地便是被周军席卷而下，北方士族也都是争相投降归附了。

    当周游领兵进驻了邺城之时，青州方面的文聘、蔡瑁等，在出兵拿下了冀州东南的清河郡和东方的渤海郡后，水师更是直接北上进逼幽州，沿内河杀向了蓟县..

    在邺城待了两三天，周游还未来得及领兵继续北上去征伐幽州呢，幽州的公孙瓒就已是派人送来了降表。

    接下来，也就不用费事了，派兵北上去收复冀州北部各郡县和整个幽州的周游，直接等着公孙瓒南下来见他即可。

    而就在半个月后公孙瓒来到邺城时，辽东也是传来了消息。原来周瑜和鲁肃等江东的年轻将领竟是魄力十足的领一支水军偏师北上直扑辽东，出其不意之下，一战而活捉了公孙度，令得辽东平定。

    自此，整个北方彻底平定了，虽说还有外族边患的威胁，那也只是癣疖之疾而已，无关紧要了。

    一下子收服了这些地盘，周游能轻松了吗？不，他却是更忙了。接手这些地方，官员将领的任命、军队的整编等，三州之地事情多着呢！以至于周游一时间都无法直接班师回襄阳了。

    好在，有许攸、田丰、沮授等先后选择投降或被说服归附的文臣在，他们熟悉冀州的事务，还有公孙瓒麾下文武的配合，使得周游迅速接管三州之地，不至于影响秋收。

    在邺城待了两三个月之久，一番忙活，待得入秋之后，也不需周游回襄阳了，因为整个朝廷都是从襄阳搬迁来邺城了。

    天下既已平定了，接下来自然就是改朝换代，选定新的都城了。由于关中的长安和关东的洛阳都已残破不适合做都城了，襄阳又是偏安一隅，而纵观如今北方的大城，邺城似乎是最好的选择了。

    公元197年冬，当整个朝廷搬迁到邺城之后，面对朝中文武群臣劝进，天子刘协也是只有以周游平定天下，功莫大焉为由正式册封周游为魏王，食邑三万户，奏事不称臣，受诏不拜，出行以天子礼，可独立开府，有辅政之权。

    建安六年，公元198年春，众望所归之下，刘协正式下诏禅位于周游，享国四百年的大汉王朝就此终结，刘协则是被周游封为了山阳公。

    周游正式建国大魏，以邺城为国都，改元大业，册封刘萤为皇后，封周英为太子，并大封功臣：

    以闫象为司徒、封宛侯、食邑九千户，以郭嘉为太傅、封颍侯、食邑九千户；

    以陈宫为司空、封武阳侯、食邑八千户，以贾诩为大司农、封寿乡侯、食邑八千户，以荀彧为尚书令、封颍阴侯、食邑八千户，以程昱为侍中、兼领青州刺史、封安乡侯、食邑七千户，以蒯良为太常、封中庐侯、食邑七千户，以蒯越为荆州刺史、封宜城侯..

    以虎敬晖为大将军、封晋侯、食邑九千户，以周亚夫为骠骑将军、凉州刺史、封凉侯、食邑九千户，以吕布为车骑将军、并州刺史、依旧封温侯、食邑九千户；

    以文聘为卫将军、豫州刺史、封穰侯、食邑八千户，以黄忠为征西将军、封南阳侯、食邑八千户，以张燕为镇北将军、封安国侯、食邑八千户，以张济为镇西将军、封靖远侯、领汉中太守、食邑八千户，以蔡瑁为水师都督、安东将军、封汉阳侯、食邑八千户；

    以李傕为安西将军、封池阳侯、食邑七千户，以郭汜为安北将军、封美阳侯、食邑七千户，以樊稠为安南将军、封万年侯、食邑七千户；

    以张辽为平北将军、封晋阳侯、食邑七千户，以高顺为平东将军、封济阴侯、食邑六千户；以张绣为平西将军、封上庸侯、食邑五千户；以赵信为平南将军、封新野侯、食邑五千户；以王顺为前将军、卫尉、封棘阳侯、食邑五千户；

    以曹操征东将军、封许昌侯、任兖州刺史，公孙瓒为征北将军、封渔阳侯、任幽州刺史，士燮为镇南将军，封苍梧侯、任交州刺史，马腾为左将军、封槐里侯，韩遂为右将军、封金城侯，刘备为后将军、平原太守、封平原侯、刘璋为竟陵侯，张鲁为阆中侯，公孙度为襄平侯；

    以陆康为扬州刺史、周尚为徐州刺史、华歆为益州刺史、田丰为冀州刺史，钟繇为司隶校尉；

    此外，关羽、张飞和赵云、马超、周瑜、鲁肃、甘宁、魏延等，也都被任命为了军中的中层将领，至于更年少一些的将领如吕蒙、陆逊等人，还有诸葛亮、庞统、司马懿等大才，乃至可能刚出生甚至都还没出生的邓艾、姜维、钟会等人，则是还需要时间成长，都是周游留给周英未来需要发掘重用的人才了。

