    第127章

    陈渊开着兰博基尼飞奔着，这种跑车就是好，速度快。

    兰博基尼的最高速度是180公里/秒，但是跑到现代汽车行业里，已经属于顶尖级别了。不过在跑车里的话，陈渊还没有达到极限，但是如果开上飞机，那就绝对是恐怖级别了。

    飞速的行驶在公路上，陈渊心中暗道：“看起来这些人是想抓住自己，然后把自己带回去，只是他们凭什么认为自己会乖乖的跟他们走？“

    想着，陈渊的脸色渐渐变得凝重起来，看来是时候要展现出一点实力了。

    兰博基尼在一辆大货车旁停了下来，随后陈渊推开了门，跳下车之后，陈渊向着身边的大货车冲去。

    “小子，你找死！“一声暴喝传入耳中，接着几个戴着墨镜、穿着黑西装的男人挡在了陈渊的面前。

    “找死的是你吧？“陈渊冷笑着道。

    “哼，小子，敢骂爷，活的不耐烦了，看我不教训你一顿！“为首的一个戴着眼镜的男子，手中拎着一根棒球棍，狠狠向着陈渊打去。

    “砰......啪......啊......“陈渊伸出了右腿，轻描淡写的踢飞了这个家伙手中的棒球棍，随后右脚抬起，狠狠踢在这个家伙的腹部，将这个家伙踢得倒飞而起，撞断了三颗大树之后，砸进了路旁的水沟中。

    “妈的，给我上！“其他几个戴着墨镜的男子见状，纷纷掏出武器。

    “呵，还真是不怕死！“陈渊冷冷的说道，双脚连续踢出，将这几个家伙的武器尽数踢飞。

    “噗通......噗通......“

    接着，又有几个家伙被踹落水坑之中。

    “啊......救命啊！“这几个家伙在落水之后，惊慌失措的喊叫着，但是却并没有人理会他们。

    这里是郊区，附近根本没有其他的人，而且就算是有人经过，他们也根本看不清楚到底发生了什么事情，更不用说有人帮助这几个家伙了。

    陈渊冷笑的站在原地，静静的等待着这群家伙。

    “噗通......“

    终于，有个家伙撑不住了，从水沟中冒了出来。

    “救我，救救我！“这个家伙惊恐的呼喊着。

    陈渊看了看他的身份证，确认没错，是一个刚毕业的大学生，看着他一副狼狈不堪的样子，陈渊有些同情的摇了摇头，看来还是太年轻啊，不够沉稳，这样的性格是不适合在社会上生存的。

    “救救我，求求你了，救救我！“这个家伙继续乞求着。

    陈渊叹息一口气，看来这个家伙也就二十岁左右，不足二十岁的年纪就这么胆小怕事，这怎么可能是什么大人物，这简直就是废物！

    “好了，你走吧，我会帮你解决掉他们的！“陈渊对着这个家伙说道，随后，陈渊便走向那群家伙，一拳挥击而去。

    一个戴着墨镜的家伙，看到陈渊一个人来，他便认为陈渊一个人，所以他不怕陈渊，拿着棒球棍便冲向陈渊，想要将陈渊打翻，随后自己坐到驾驶座上，然后将陈渊的车开走。

    可惜，陈渊根本不会给这家伙任何机会！

    “嘭！“

    陈渊一拳打出，将墨镜男的脑袋轰碎，鲜血四溅。

    “啊......鬼......鬼啊！“墨镜男发出一声凄厉的惨叫声，接着便向着旁边的大楼飞驰而去，一头扎进了电梯内，消失了踪影。

    这是一场杀戮，而陈渊的杀戮才刚刚开始！

    陈渊继续前进，一拳打爆了一扇玻璃窗，玻璃碎片飞洒，陈渊身形快若闪电，冲进了另外一个房间内。

    “嘭......“

    又是一声巨响，又是一个墨镜男的脑袋炸裂，化作漫天血雾。

    陈渊继续前进，不一会儿，陈渊就来到了第七层，这七层只有五六个家伙，都是普通的大汉，但是却没有一个人是陈渊的对手。

    “嘭！“

    陈渊再次出手，一记鞭腿将这几个人全部击飞了出去。

    接下来，陈渊再次来到第八层，继续杀戮。

    “嘭！“

    “啊！“

    “嘭！“

    “嘭！“

    ......

    随着陈渊一个个的出手击杀这些家伙，很快陈渊就杀到了第九层，这里是三个家伙，看他们穿的衣服就知道，他们是一些大型保安公司或者企业的保安。

    不过此刻这些保安看到陈渊这么凶猛，吓得腿肚子直哆嗦，他们哪里见过这样的场景？

    “嘭嘭......“

    陈渊一步一步的逼向这些家伙，他们一步一步的向后退去。

    “嘭......嘭......“

    最终，这些家伙被陈渊逼进了死角处，没有了退路，而此刻他们早已经吓得尿裤子了。

    “我不是，我不是......不关我的事啊......不要杀我啊......不要杀我......“这个家伙哭丧着脸说道。

    “不是吗？那么为什么你们要绑架一个孩子呢？难道不应该说是绑架未成年人？你们这样做不仅仅是犯罪，而且是违法乱纪的！“陈渊盯着他们冷冷问道。

    听到陈渊这么说，这几个家伙更加害怕了，他们的眼神中满是恐惧，看着陈渊的眼神都像是在看恶魔，看着陈渊，就像是在看着一条毒蛇。

    “不是我，不关我的事啊！“

    “我只是受雇于别人，别人说了要杀掉这个孩子的，我也只是奉命执行啊！“

    “不是我，不关我的事啊！“

    这几个家伙哭丧着脸哀嚎道。

    “你们只要说出幕后主使者是谁，我就放了你们，怎么样？“陈渊冷漠的说道。

    听到陈渊这么说，这几个家伙顿时松了一口气。

    “好好，你说吧，那个主谋是谁，我们说出来，你就放了我们。“

    “嗯！“陈渊淡淡的点头。

    “他就是那个女人！她叫林雨菲，是一个很有钱的富婆，我们都只是受雇于他，她让我们绑架这个孩子的。“一个戴墨镜的家伙急忙说道。

    “林雨菲？“陈渊皱眉思考着，他的名字虽然有些陌生，但是却不难记住，因为林雨菲的照片，他看了不下数十遍！

    “我想起来了，我好像是在哪里见过她，她就是一个很有钱的富婆！“陈渊突然想起来在哪里见过这个林雨菲了。

    看来那个林雨菲的背景的确不简单，竟然能够请动这么多大佬来绑架自己的儿子！

    “对，对！我记起来了，就是她，就是那个女人雇佣的我们！“另外一个戴墨镜的家伙说道。

    “那个女人呢？“陈渊皱了皱眉头，疑惑道。

    “不知道，我不是他们的人啊，她们只是让我们绑架那个孩子

    (本章完)

