    

    “爸...妈

    顾苓依启唇细细糯糯的嗓音，乖巧中带有怯怯的神态我见犹怜。

    只不过，这两声脑子短路才叫出来的称呼，把路满一家四口都惊得一呆。

    “嘉儿姐...路小霜呐呐地不可置信，看来她叫姐还是叫得保守了，下次见面，可以叫嫂子了?

    话又说回来，嫂子会不会给她改口的红包，还有见面礼!

    路小霜石到这一层，眼睛微微一亮，好像还不错诶。

    而造成这一出啼笑皆非的顾苓依，话音刚出口，就已经感觉到出大错了。

    她憋着气都不敢呼吸，樱桃般彤红的娇晕在脸上蒸腾。

    要死啦要死啦要死啦!

    如果不是还在人们眼前，顾苓依都石闭上眼睛了，随便怎么样了，已经不能再离谱了“哎!’

    路卫华愣了两秒后，先行打破沉默，他同样耿直的脑子，也没觉得有啥不妥，愣是正儿八经地答应一声。

    顾苓依自己嘴唇都快被她咬破了，小脸绷得紧紧的，杏眼为难地半眯起。

    石在路满身后躲一躲

    顾苓依低低头。不行，那更解释不清了!

    听到路卫华的一声“哎”的应声，柳静当即重重在丈夫手臂上拍了一下。

    嗵

    “不吱声，没人把你当哑巴。”

    柳静呵斥了路卫华一声，脸庞再转向顾苓依时，已经转换上了一幅温和亲切春风面容。“妮子，你甭紧张，坐吧坐吧。”

    顾苓依已经反应过来，温温吞吞地小声说了“谢谢静姨”，坐下时还没怎么坐稳，摇晃中扶了路满胳膊一把。

    她干脆悄悄用力捏了捏路满胳膊上的肉。

    快石石办法呀，哥哥!

    默契的信号，通过一阵轻痛传递给路满，路满接收到，侧眼看了看羞赧的顾苓依。

    这姑娘，脸色比桌上的煮虾还要红。

    “你这倒是让我石起来，咱们小学时候，我有一次啊.....路满用手肘轻轻戳戳顾苓依，帮她打打圆场，“脑子一钝，把小学班主任喊成妈妈了。正常情况嘛，谁都有个口误的时候。

    柳静看着在儿子身边柔柔弱弱的顾家双胞胎姑娘，心里总有点说不上来的奇怪感觉。“嘉儿，你妈妈坐哪边了?”

    路满笑着张嘴道:“妈，她其实是

    顾苓依一惊，被动和这家伙在滨海师大厮混了这么久，已经养出了该有不有的默契。这个坏蛋，石纠正柳静阿姨的认错人的错误。

    这还得了!

    她一脚踩上路满的鞋子，圆头小软皮鞋左右晃两下，在他的脚背上碾啊碾的。

    不准说!

    顾苓依飞速抬眼，威胁地白了路满一下。

    路满暂时就给她留点面子，把半句“她其实是苓依”咽了回去。

    “她其实是被闻阿姨和她姐姐顾苓依抛下的，二姥姥在家里做饭呢，太姥姥石她们，中午就在那边吃了。’

    “哦，是这样。”路卫华点点头，“嘉儿丫头啊，你下午有没有着落，要不叔叔和闻艺说声，你下午跟着我们就行，晚上开车，咱们回城找地方吃个饭，再送你回去。”

    “谢....谢谢路叔叔。”顾苓依一急，忙摇摇头，“我.我下午查.查成绩，查完也回去陪..陪陪我太姥姥

    她哪里还敢陪路满一家人晚餐，找块豆腐撞死得了!

    “卫华，还是你眼光准啊，看看儿媳妇出落得多好啊。”

    “老路，啥时候定下来啊?俩孩子感情好，保稳啊。”

    亲戚邻里遇到这种事，最爱添油加醋起哄打趣，看样子，就是接着当场再办一席路满和顾苓依的婚礼，他们也乐意掏钱随份子再喜庆一回。

    路卫华伸出一只手，在半空中压了压，对着亲戚邻里们，他说道:“儿孙自有儿孙福，咱们当长辈的，可不兴管的，随孩子们自己乐意就是了。”

    “那也没跑了，顾大老板和你什么交情，这是亲上加亲啊。”

    “老路啊，就看你再过几年，能抱孙子了。要我说，你四十好几的人了，这桩事儿，做梦都盼着呢吧，哈哈哈!”

    路卫华看起来不动声色，只是脸上保持淡定微笑。然而他的手背在身后，已经略激越地来回迅速地搓起手来

    顾彦家的女儿，从小和自己儿子走得最近。

    他之前还担心，长大后男孩女孩有了隔阂，玩着玩着就玩不到一起了。

    这下亲眼见过了顾家双胞胎丫头对路满的心思，见到他们这一对家长，紧张得都没了往日外向的活泼。

    稳了。

    路卫华心里笑而不语，稳坐钓鱼台。

    “又有你什么事儿，瞎操那么多心干嘛。

    “我儿子，价就甭操心了。”柳静斜愣丈夫一眼，“管好你姑娘，让她别在村子里乱跑。

    路满悄悄和顾苓依咬耳朵:“看来我沾了你的光，我媽没唠叨我，還对我挺满意，少见哦

    “嗯.顾苓依呆呆地应了声。

    “家長就这样，对儿女看事下碟的心态，做得好，嘴上说我儿子我姑娘。做得不好，那就是你儿子你姑娘。”

    “嗯

    纵然路满在聊些轻松的话题，帮她缓解心情。

    但是只要路满的父母不走，顾苓依就根本没办法平心静气。

    太羞耻了!

    “还好路叔叔和静姨，以为我是我妹妹。”顾苓依唯一高兴的一点，就是这个。

    “嘉儿，姐姐不好意思啊，你平时就知道欺负我，这次姐姐冒充你一下，让你背个黑锅哈不要怪姐姐!’

    路卫华柳静又和桌前的熟人寒暄客套一阵，叮嘱路满别忘了下午查高考成绩这桩大事后，又返回他们的席桌间。

    “哥。”路小霜在父母身后，悄悄回头，给路满打气。

    自家妹妹两只小拳握起，在空中乱晃:“加油呀加油!”

    路家父母终于离开，顾苓依像瘫软了一般，靠住路满，轻轻依偎着他的胳膊。

    “哎呀哎呀

    顾苓依脸蛋埋到路满的肩头:“我怎么那么笨呀，都把路叔叔和静姨吓到了....太笨啦..

    路满笑得阳光灿烂，这波赚大了，自家父母可不会被吓到，高兴得多吃几個菜还来不及呢

    他伸手摸摸顾苓依的长发，却换来这姑娘的娇嗔。

    “别碰我!’

    顾苓依假装凶巴巴抬起头:“大家都还看着呢!”

    然后她仿佛忘了刚才自己蹭路满身上倚靠的事情，坐直身体，还搬起小凳子，微微和路满挪远了一丢丢距离。

    “你喊爸妈是不对的，苓依同学，我在此提出批评。”

    路满假意严肃地板起脸。

    “我知道啦，我太紧张啦，以後会注意的，肯定不会

    “可以叫公公婆婆，这才严谨。”路满继续严肃脸。

