    相比起椒房殿里的温馨热闹，萧语晗母女的寝宫略显冷清。

    萧语晗守寡多年，性子沉静，也习惯了这份寂寥。

    晚膳后，萧语晗和芙姐儿母女两人在寝宫里转了一圈，母女两人走得微微出汗了，才回了寝室里。

    芙姐儿白皙秀雅的脸孔泛着红晕，一双美目如春水，闪着不为人知的喜悦。

    萧语晗也是自年少时过来的，焉能看不出芙姐儿的心思，轻声笑问：“芙姐儿，你今年已有十六岁。到明年春日，娘便给你定下亲事如何？”

    芙姐儿红晕布满脸颊，小声说道：“娘，我不急着成亲，我要多陪你两年。”

    她若出宫开府，娘亲就只剩一个人，也太寂寞了。

    萧语晗笑了笑，伸手轻抚女儿的发丝，柔声道：“傻丫头，只要你过的好，娘心里就高兴。”

    顿了顿，又道：“如我所料不错，明年春闱过后，你方姨就要请皇后娘娘保媒了。”

    提起李钦，芙姐儿的脸热腾腾的。

    萧语晗含笑看着羞答答的女儿，脑海中忽地闪过十余年前的自己。

    年少的她，在上元节时对三皇子一见钟情。赐婚的凤旨到了萧家，她心里是何等的激动惊喜。刚成亲时，他们也曾有过恩爱的时光。可惜，随着三皇子坐上龙椅成了天子，夫妻之间的隔阂也越来越明显。直至那一日，她惊觉丈夫心中另有他人……

    陈旧的往事，现在想来，没了鲜血淋漓的痛苦，只余苍凉和心酸。

    萧语晗目中掠过一丝苦涩，不愿在芙姐儿面前流露半分，打起精神笑问：“若李家来提亲，你可愿意？”

    芙姐儿也没过分羞臊忸怩，很快点了点头。

    萧语晗欣慰地笑道：“你和钦哥儿自小相识，颇有情意。比起盲婚哑嫁强的多。你愿意就好。”

    芙姐儿咬咬嘴唇，抬起眼说道：“娘，待我成亲开府，就去求七叔七婶娘，接你出宫到我的公主府里住下。”

    萧语晗温柔地凝望着女儿：“你这般贴心孝顺，我心里自是欢喜。只是，此事你万万不可张口。鲁王妃闽王妃皆住在宫中，我若随你出宫，你七婶娘还有什么理由将她们留在宫中？”

    “宫中看似平静，实则波涛暗涌。我帮不了什么忙，也不能给你七婶娘添乱。”

    芙姐儿不是不解事的孩童了。宫中复杂又微妙的情势，芙姐儿自然也知晓。

    芙姐儿沉默了片刻，才低声道：“七叔七婶娘想让阿萝堂妹做储君。二伯母和霁哥儿不甘心，怕是要争上一争的。五婶娘倒无相争之心，只怕立储的时候，霖堂弟霆堂弟免不了都要被卷入其中。”

    萧语晗轻叹一声：“你心中有数就好。总之，这些纷乱，和你无关。你招了驸马后，就好生过自己的日子。有你七叔七婶在，少不得你一世平安富贵。”

    芙姐儿又沉默片刻，然后张口：“娘，你不必担心，我心中从无怨怼不甘。阿萝是阿萝，我是我。我有自知之明，阿萝能做的事，我是做不到的。”

    “别说父皇已去世多年。哪怕父皇一直在世，立储时也绝不会考虑我……若换了父皇，定会选一个侄儿过继，立为储君。”

    总之，储君什么的，和她没什么关系。

    她对阿萝堂妹从无半分嫉妒，只是很羡慕而已。她羡慕阿萝堂妹聪慧自信勇敢坚定，羡慕阿萝堂妹有这样一双全心全意为女儿谋划的爹娘。

    萧语晗伸手，将芙姐儿搂进怀中。

    母女两个依偎在一起。

    这些年，她们互为支柱互为依靠，熬过漫长的岁月。只盼着日子永远平静宁和。

    ……

    另一处寝宫里，赵长卿也在和蓉姐儿说话。

    蓉姐儿和芙姐儿一样，自从莲池书院结业后，便整日待在宫里，陪伴在亲娘身边。

    堂姐妹三人中，阿萝毫无疑问是最聪慧最出色的那一个。芙姐儿颇有几分灵动慧黠。蓉姐儿则是最温柔最内敛最沉静的那一个。

    亲娘赵长卿绝大部分的心思都放在了兄长身上，对她这个女儿的关切不免少了许多。她也习惯了凡事听亲娘和兄长的。

    赵长卿问了白日之事，对李钰李钦兄弟两人，问得格外仔细。

    蓉姐儿心里如小鹿乱撞，忍不住暗暗浮想联翩。

    论年龄，她比芙姐儿还要大了数月。过了这个年，她就十七岁了。娘亲问得这般仔细，一定是在考虑她的亲事了。

    蓉姐儿忍着羞怯，悄声说道：“娘，李二公子和芙堂妹更熟络些。”

    你可千万别乱点鸳鸯谱啊！

    赵长卿不动声色地哦了一声，瞄了面颊泛红的蓉姐儿一眼。忽地说道：“廉家这一辈倒是有个出色儿郎，廉四公子今年十七岁，是廉将军嫡亲的侄儿。如今在周统领麾下任职。”

    蓉姐儿一愣，反射性地抬头看着赵长卿：“娘……”

    娘亲怎么忽然提起廉家儿郎来了？

    这个廉公子好与不好，和她有什么关系！

    赵长卿又说了下去：“楚家也有适龄的少年郎，楚将军的嫡孙有八个，和你年龄合适的，是楚家四房的长子，在楚家排行第六，和你同龄。去岁楚六公子也进了御林军。现在虽官职不高，不过，有楚将军提携，日后定有好前程。”

    蓉姐儿：“……”

    蓉姐儿终于听懂了。

    她不敢置信地看着面容平静的亲娘，俏脸上的红晕褪得干干净净，显出异样的苍白和惊惶。整个人颤抖不已。

    赵长卿狠下心肠，继续说道：“廉四公子和楚六公子，皆出身将门。也都是京城里颇为出色的少年郎。你年龄不小了，也到了谈婚论嫁之龄。我在宫中，不便为你操持亲事。便让你长嫂为你暗中相看……”

    蓉姐儿用力咬着嘴唇，眼眶里泪水滚动，迟迟未落。

    是，她到了成亲之龄。

    李钰当然好。他是李阁老的曾长孙，才学出众，品性俱佳。她和他相识数年，彼此心意暗许。这本是一门好亲事。

    可是，娘更愿她嫁入廉家或楚家。