    她完全不敢动弹，亦或者，已经完全被吓傻了。

    “都说了不要随意的窥探那个家伙，现在明白了吧！”

    一个中将走了过来，叼着雪茄，银发，脸上有疤痕，背后背着一根‘十手’！

    中将斯摩格！

    “真是危险啊！”

    大将黄猿吊儿郎当的走了过来，手插兜里，看起来很是悠闲的样子。

    他看着这个女上/校，说道：“那家伙的感知是很敏锐的。”

    “你的望望果实虽然可以看的很远，但遇上这种强者还是不要乱来的好。”

    “不然，会很危险的哟，莉莉斯上/校！”

    也就像他说的这样，长刃下一刻就缩了回去。

    黄猿看着将大海划开的剑刃，难得脸色凝重的说：“这家伙竟然没有覆灭草帽海贼团，而且还跟新白胡子海贼团联盟了，原本指望让草帽海贼团消耗他的兵力。”

    “现在看来，这家伙一直都是那么清醒，完全不会给我们半点机会。”

    “他完全不会按照我们的想法去做事！”

    斯摩格也道：“但正是因为这样，像他这样充满了巨大威胁的人，就必须干掉。”

    “这片大海不需要像他这样优秀出众的海贼！”

    他俩身后，这个名叫莉莉斯的上/校弱弱的问了一句，“闪电杀手，真的有这么可怕吗？”

    他脸上依旧残存着惊悸之色，“就连波鲁萨利诺先生，您也无法奈何他？”

    若是一般的上/校，黄猿自然不会搭理。

    但这个莉莉斯，却是战国那家伙最近教导出来的新学生，属于未来海军之中的新秀。

    黄猿给战国面子，回答道：“老夫想要奈何他，就必须有牺牲的觉悟。”

    “那家伙，比白胡子还要危险！”

    他说这话的时候，是无比认真的。

    夜良奈还年轻的很，实力就已经比肩白胡子。

    因此，他不会像白胡子那样，被伤痛拖累。

    战斗起来，那就是疾风骤雨一样，让人根本毫无喘息的机会。

    “即便两个大将也无法留下他吗？”

    莉莉斯深深的为夜良奈的强大而震惊。

    “顶上大战上，一个残存的白胡子都已经那么恐怖了，你觉得一个年轻力强，还是最棘手的幻兽系能力者的夜良奈，有那么容易留的下？”

    波鲁萨利诺咂咂嘴，用着非常怪异的语调道：“除非把他孤身引到本部，三位大将一同出手，十数位中将外围游走，消耗他的力量，如此才可能擒下他！”

    “但那家伙，可从来不会孤身一人的出现，他的弱点太少了。”

    说着…

    也不给莉莉斯继续询问的机会，黄猿道：“将这一战的结果汇报给元帅吧。”

    “最激烈的最终之战，即将要来了。”

    这一战预想的结果，比他们想象的要坏…

    想象中的元气大伤没有出现！

    甚至闪电海贼团有可能吸收和之国庞大的武士团队，壮大起来。

    黄猿第一次感觉，真头疼！

    …

    “怎么了，船长？”

    露莉看着夜良奈拔剑刺向远方，好奇的问。

    夜良奈一笑，“发现了一个有趣的能力，隔着几公里居然能够窥探这里，嘿嘿，吓唬吓唬她！”

