    　　今天的天山，充满着萧瑟还有无边的杀气。

    　　大量的目光，集中的在柳无邪一人身上。

    　　进入指定区域，天宝宗就不能在护着柳无邪，一切都要看天意。

    　　“前面那座山脉，我们布置了结界，一个月之内，结界无法打开，是生是死，谁也无法预料，你们不仅要防范同伴的袭击，对手的暗杀，最可怕还要面临雪人的挑衅。”

    　　沐天黎指了指前方，十大宗门，早已在前方山脉布置了一座巨大结界。

    　　封锁住了整座山脉。

    　　大多人摩拳擦掌，已经按耐不住了。

    　　听说山脉之中，有万年雪莲，谁要是能得到一枚，不仅能提升境界，还能改变自己的天赋。

    　　“出发吧！”

    　　大家的情绪已经被调动起来，无需说过都的话语。

    　　沐天黎朝柳无邪看过来，眼眸深处，闪过一丝担忧，点了点头，算是嘱咐过了。

    　　天元宗已经先行一步，分为十个入口，以免进入的那一刻，相互就遇到。

    　　每一个入口，相隔几百里，天元宗的入口在西南面。

    　　沐天黎打开结界，秦刀第一个进入。

    　　随后消失不见，就算诛杀柳无邪，也不会当着宗主的面，他要进入雪山深处。

    　　不到一分钟时间，一百多名弟子全部进入茫茫雪山。

    　　柳无邪身体一晃，消失在原地，谁也不知道他去往了哪里。

    　　“这小子！”

    　　沐天黎笑了一下，他对柳无邪倒不是很担心。

    　　以他的智商跟实力，活下来的概率很大。

    　　接下来一个月比较漫长，大家都在等待当中度过。

    　　柳无邪施展鹤舞九天，像是一只仙鹤，落在一处山坳之中。

    　　刺骨的寒气，不断的蔓延过来，这里的温度，要比外面低很多。

    　　运转太荒吞天诀，四周的寒冰之气，不断的涌入身躯，帮助柳无邪修炼寒冰之术。

    　　看了一眼四周，鬼瞳术施展。

    　　茫茫雪山，一眼望不到边，每走一步，都要施展身法，一旦落下来，就有可能沉入雪底。

    　　最厚的地方，大雪高达数十米深。

    　　方圆几千米，柳无邪没看到其他人，警惕心放下来，准备一边修炼，一边历练。

    　　白晋带着三名长老，回到自己的帐篷。

    　　没过多久，青红门宗主带着三尊长老，进入天元宗帐篷。

    　　两家算是彻底联合到了一起。

    　　“冯宗主，请坐！”

    　　白晋还是很客气，邀请冯高秋坐下，其他三位长老，坐在下方。

    　　冯高秋抱了抱拳，双方还是第一次正式坐下来谈话。

    　　“白宗主，这次诛杀柳无邪，有多大的把握。”

    　　冯高秋上来就是开门见山，大家也没有必要藏着掖着。

    　　因为他们有共同的敌人，才会联合到了一起。

    　　“十天之内，这小子必死！”

    　　白晋一副志在必得的样子，看来已经做好了万全的准备。

    　　“如果这小子一直藏起来，那就麻烦了。”

    　　冯高秋皱着眉头，他们布置结界的区域非常的大，柳无邪诚心躲起来，想要找到他，确实很难。

    　　“这个冯宗主不必担心，我们自然有办法找到他，只要青红门配合我们行动即可。”

    　　白晋脸上闪过一丝神秘的笑容。

    　　他们一定有什么秘法，可以找到柳无邪的下落。

    　　在平台中间区域，出现两千多个魂碑。

    　　进入之前，十大宗门的弟子，剥离出来一丝魂力，注入魂碑之中。

    　　如果在里面死亡，外面的魂碑就会破裂。

    　　柳无邪的魂碑，放在天宝宗最中间区域。

    　　淡淡的魂力，将整个魂碑包裹。

    　　本体一死，魂碑自裂。

    　　一处山峰之上，天元宗数十名弟子，合并到了一起。

    　　他们进来的时候，并未大面积散开，准备统一行动，要分为好几个小组，寻找柳无邪的下落。

    　　青红门，邪心殿，紫霞门亦是如此。

    　　分为十几个队伍，十人为一组，他们展开地毯式搜索。

    　　彼此之间，建立了联系，一有消息，立即通知其他人。

    　　如此大面积撒网，就算柳无邪藏在犄角旮旯，也能将他找出来。

    　　“秦刀，我们真的要这么做吗！”

    　　另外一个区域，秦刀傲立在原地，在他身边，还站着七名弟子。

    　　这些人，应该都是小刀会成员。

    　　“难道你们不想突破化婴境吗！”

    　　秦刀目光扫过所有人，大家不敢正视秦刀的眸光。

    　　“秦师兄说的没错，柳无邪身上有金灵果这等逆天的宝物，而且不止一两枚，只要我们能得到，何愁不能突破化婴境。”

    　　孙尚香站出来，支持秦刀。

    　　听到金灵果，每个人眼中释放出精光。

    　　一场浩浩荡荡的围剿，逐渐拉开序幕。

    　　除了天元宗跟青红门之外，例如金阳神殿，独孤世家，也有不少弟子，对柳无邪很是感兴趣。

    　　柳无邪依旧呆在原地没动，疯狂的吸收寒冰之气。

    　　在这里修炼，可以说是一日千里。

    　　天色渐渐暗下来，四周的气温，陡然降低，此地的温度，要比外围低十几倍。

    　　吸入进来的寒冰之气，肉身有些承受不住，身体发硬，柳无邪立即停止吸收。

    　　“如果有处山洞就好了！”

    　　周边几万米，柳无邪都看遍了，没有山洞。

    　　“呼呼呼……”

    　　刺骨的寒风，从四周袭来。

    　　“不能呆在这里，找个避风的地方。”

    　　身体一晃，消失在原地，地面上连个脚印都没有。

    　　走了约莫几千米，前方有座巨大的石块，正好能遮挡寒风。

    　　柳无邪坐在巨石后面，准备度过一晚，等天色一亮，继续赶路。

    　　夜晚，是雪人活动最频繁的时候。

    　　天山除了雪人之外，还有很多莫名其妙的生物，例如寒鼠就是其中的一种。

    　　它们体型并不是很大，喜欢成群结队的活动。

    　　而且它们的鼻子非常的灵敏，相隔数千里，都能闻到人类精血的味道。

    　　夜色越来越深，冰冷的寒风，顺着柳无邪的脖子进入身体。

    　　虽然是夜晚，天上的大月照下来，加上雪白色的地面，跟白昼并无区别。

    　　远处，雪地上面动了一下，柳无邪立即警觉起来。

    　　接着一个小脑袋冒出来，露出一双锋利的牙齿，碧绿色的目光，扫向柳无邪。

    　　“寒鼠！”

    　　柳无邪站起来，没想到这么快他就遇到了寒鼠，应该是自己身上的气味，吸引了寒鼠。

    　　人类身体中的精血越旺盛，寒鼠越喜欢。

    　　其他妖兽也是一样，他们最喜欢蚕食人类的身体。

    　　手持邪刃，做好战斗准备。

    　　一个。

    　　两个。

    　　三个。

    　　……　　一百个。

    　　一千个。

    　　……

    　　数之不尽的寒鼠，从四面八方涌过来，将柳无邪团团围住。

    　　柳无邪可以选择飞走，那样的话，身体暴露在空中，很快就会被人发现。

    　　最为重要，天山上空到处都是冰旋，贸然飞行，后果可想而知。

    　　强大的战舰，冰旋都能将其撕裂，何况是血肉之躯。

    　　不到万不得已，柳无邪不会轻易冒险。

    　　“吱吱吱……”

    　　数以万计的寒鼠，聚集在柳无邪五米之外，黑压压的一层，看着让人头皮发麻。

    　　“怎么这么多的寒鼠！”

    　　虽然不惧，看到这么多寒鼠，脚底还是冒凉气。

    　　可能是好久没有吃到人类的精血了，这些寒鼠发出尖锐的啸声，一步步逼向柳无邪。

    　　在众多寒鼠之中，柳无邪还发现一尊半米多高的寒鼠，这应该是鼠王了。

    　　庞大的体型，在雪地里行走，留下一道长长的痕迹。

    　　随着鼠王一声令下，数以万计的寒鼠，疯狂的冲向柳无邪。

    　　刺耳的叫声，听着让人浑身很不舒服。

    　　除了柳无邪之外，很多地方，都遭遇相同的事情。

    　　寒鼠生活在天山不知道多少年了，数以几十亿计也不止，它们遍布每一个角落。

    　　“啊……”

    　　几百里之外，传来一道撕心裂肺的惨叫声，顺着风声，柳无邪能听到一些。

    　　平台上的魂碑，突然裂开一个，有死亡诞生。

    　　“金阳神殿的弟子！”

    　　那些二流宗门弟子，聚集在魂碑周围，密切注意魂碑的一举一动。

    　　“这么快就有死亡了！”

    　　这才第一天，就出现死亡，那接下来死亡只会越来越快。

    　　“今年的天山有些特殊啊，你们没发现吗，虚空上的冰旋，要比往年更厚，而且出现了冰雨的现象。”

    　　天罗谷一尊长老，脸上透着浓浓的担忧。

    　　天山的环境，比以前更加恶劣了。

    　　“不仅冰旋更厚了，刚到的时候，真玄之势惊动了天山，甚至有可能引发雪暴。”

    　　缥缈宗长老，同样是一脸的担忧。

    　　第一天的时候，柳无邪斩杀天元宗弟子，引发白晋跟沐天黎对峙。

    　　强横的真玄之势，险些引发了雪暴。

    　　虽然双方及时克制住了，周围许多地方，已经出现了裂缝，雪暴迟早都会爆发。

    　　“希望他们能挺过这一个月时间吧！”

    　　羽化门长老走过来，谁也不希望自己门下弟子出现伤亡的事情。

    　　……

    　　面对如此多的寒鼠，柳无邪只有一条路。

    　　杀出一条血路。

    　　“嗖嗖嗖……”

    　　那些寒鼠靠近柳无邪之后，突然飞起来，像是密密麻麻的黑点，扑向柳无邪。

    　　周围每一寸空间，都被寒鼠覆盖。

    　　“斩！”

    　　邪刃猛然切下，无边的刀气，形成一股风暴，将扑上的寒鼠，全部卷起来。

    　　“嗤嗤嗤……”

    　　刀气轻易的撕开这些寒鼠的身体。

    　　鲜血犹如雨点一般，疯狂的洒在雪地里。

    　　闻到同伴精血的味道，刺激到它们的神经，更多的寒鼠，前赴后继的扑上来。

    　　地面上的尸体是越来越多，柳无邪不断的斩下。

    　　每一次挥刀，就多了一层尸体。

