    专属特性不定性情能让金翅不断的更改定位，契合林远的灵物配备。

    同时林远也不用再去眼馋于某只灵物的专属特性和被动技能了。

    林远作为一名缔造师，强化过的灵物不计其数。

    自然见识到了许多优秀的专属特性和被动技能。

    在所有林远亲自强化的灵物中，林远到现在为止还是觉得为楚辞培育的第一只灵物。

    也就是曜铁狂牛的技能和专属特性配备是最好的。

    对于曜铁狂牛的精英级技能牺牲和铜阶专属特性破灭凝视林远都眼馋的很。

    不过林远最眼馋的还要数曜铁狂牛的精英级技能牺牲。

    金翅作为一只依靠肉体能力攻击的荒之血脉灵物，成长起来之后肉体必定蕴含着庞大的生命力。

    拥有着极强的承伤效果。

    若能让金翅的专属特性不定性情替换为楚辞灵物曜铁狂牛的被动技能牺牲。

    林远便能再次提升自己的防御能力。

    为自己增加了一个强有力的保命的手段。

    灵气职业者对保命手段一直有着三种层次的说法。

    第一种层次是在体外通过抵挡的方式抗住伤害。

    防御类灵气职业者的护盾技能大抵都是这种路数。

    林远用源沙进行防御，也处于第一种防御层次的层面上。

    虽然第一种层次的防御在面对外来攻击时是最常用的手段。

    但第一种层次的防御在三种防御层次中无疑是低级的。

    因为单纯依靠第一种层次的防御方式很难让自己彻底抵挡风险。

    面对一些来不及反应的意外的时候，第一种层次的防御往往会捉襟见肘。

    林远当初在被控制的水世界次元裂缝内，面对突然的袭击就没来得及御使源沙进行防御。

    如果没有刘杰挡在身前，林远自己必定会身受重伤。

    甚至直接死去。

    林远在契约了王女以及聪明获得新技能之后，便获得了第二种层次的防御。

    王女裙摆内吸收的规则和意志让林远可以免疫多种属性伤害。

    聪明的技能精神扩容为林远提供精神保护的同时，可以将受到的精神伤害反弹回去。

    无论是为自身增加属性抗性，还是用灵物的技能获得精神防御能力。

    这两个防御方式都属于防御的第二种层次。

    第二种层次的防御能在伤害抵达灵气职业者身上的瞬间，本能的对伤害进行抵抗。

    和第一种层次的防御比起来，第二种层次的防御效果无疑要高出许多。

    不过第二种防御往往有着局限性，不能算作是传统意义上的保命手段。

    曜铁狂牛的精英级技能牺牲的强大和珍贵，就在于牺牲属于第三种层次的防御。

    第三种层次的防御往往能为灵气职业者增加一个实打实的保命手段。

    如果林远让金翅的专属特性不定性情拓印曜铁狂牛的精英级技能牺牲，林远便能获得第三种层次的保命手段。

    到时金翅就等于是林远的超级肉盾。

    除非对方有一击秒杀金翅的能力，不然就算自己承受再强的攻击通过牺牲分担也不会死亡。

    而且百合莉莉的专属特性生命印记可不是吃素的。

    林远已经很长时间没有使用过百合莉莉的专属特性生命印记了。

    林远能够感受到自己额心生命印记内到底储存了多少生命能量。

    在遇到突然爆发的危险时，林远往往没有打开生命印记的时机。

    有了金翅分担伤害，林远便有了解开生命印记的机会。

    到时生命印记内的海量生命能量便会为林远不停的恢复伤势。

    同时还会通过专属特性牺牲将生命力倒灌给受伤的金翅。

    可以说金翅的专属特性不定性情为林远的防御体系构成了一个三种层次俱全的闭环。

    让林远以后不用再在防御上面花心思了。

    眼下获得新保命手段的林远心中安全感大增。

    另外专属特性不定性情每一个日月轮转都可以替换一次拓印的被动技能或专属特性。

    一次日月轮转是二十四小时。

    二十四小时的冷却期让林远可以随时随地对金翅进行改造。

    在某些特定的时候，林远可以通过将原本不定性情拓印的牺牲换取。

    让金翅拓印战斗类的技能和专属特性。

    这样的金翅战斗力便能够得到明显的加强。

    当然，专属特性不定性情对被动技能和专属特性的拓印也是有讲究的。

    并不能随意的拓印被动技能和专属特性。

    像音音的专属特性放晴金翅是可以随意替换的。

    可像百合莉莉的专属特性生命印记，小黑的专属特性灵气印记和聪明的专属特性互联之尾，金翅若是进行替换。

    便不会发挥出应有的效果。

    百合莉莉和小黑专属特性强大的基础在于一个能够不停的向外释放生命能量，一个能够不停的向外释放灵气。

    金翅不具备向外释放生命能量和灵气能量的能力。

    就算拓印了生命印记和灵气印记，也无法超内部储存生命能量和灵气。

    至于聪明的专属特性互联之尾，是以聪明有庞大的知识储备为前提的。

    没了这强大的知识储备，互联之尾的效果等于直接被砍去了一半。

    只剩下完美交流的能力。

    总之林远对金翅晋升铜阶获得的专属特性不定性情十分喜欢。

    在一开始强化金翅的时候，林远还站在金翅的旁边。

    现在金翅晋升铜阶林远想向金翅体内释放精纯的灵气，只能站在金翅的背上。

    此时铜阶金翅的翼展已经达到了二十米长，成为一只真正的庞然大物。

    从金翅身上，林远再也看不出刚出生时那种可爱的感觉了。

    金翅的体型超出了林远的认知，林远还从来没有见到过铜阶体型能够如此庞大的生灵。

    林远不敢想象随着金翅实力的提高，体长最终会增长到多么惊人的程度。

    反正小黑肯定是和金翅比不了的。

    随着金翅不断的吃下龙肝凤血和风系天女级元素珍珠粉末。

    金翅晋升铜阶后的品质也稳步的提升到了史诗品质。

    林远当即下令压制了金翅对等级的提升，让金翅专攻于对品质的强化。

