
萧俊见梦溪以“无子“之名提出要他写休书，起身来到她身边，低头问道：

“……溪儿今天提出这个，是怨我这两年一直没对你做什么吗？”

听了二爷的话，梦溪惊得心怦怦直跳，她只知七出是什么，还真没仔细看每一条后面的具体规定。一时找不出让二爷休她的理由，才拿出这条来，现在看来好像是搬起石头砸了自己的脚。

尤其二爷最后一句，更让她心惊胆颤。咬了咬牙，压下那颗砰砰乱跳的心，强作镇静地和二爷对视着。

见她不语，二爷接着说道：

“溪儿是不是着急了，想要我萧家的子嗣了，溪儿真想要，我愿意成全您，我们现在就研究研究子嗣问题！”

“二爷，您误会了，婢妾不是这个意思。”

“那溪儿说的什么意思!”

对上二爷那迸发着熊熊火焰的双眸，梦溪敢发誓，她如果说出违了二爷心思的答案，二爷下一刻绝对会把她吃了，暗暗后悔，一直以为二爷是个君子，不会对她怎么样，才放走了知秋。

此时的梦溪再不敢多说一句，看着二爷越来越低的脸，下一刻就到她的唇边了，梦溪僵直着身子坐在那，心扑通扑通的跳着，险些忍不住起身逃走。

两人正对峙着，知秋推门进来，回道：

“回二爷，二奶奶，红珠过来了，说是萧夏有急事求见二爷。”

见知秋进来，梦溪心下一轻，常言道，形势比人强，这个时候和二爷叫板，那纯粹是找死！听了知秋的话，梦溪顺口说道：

“二爷有事，婢妾就不留二爷了，二爷正事要紧”

见梦溪不再坚持，二爷没说话，缓缓的直起身来，看了知秋一眼，向外走去，走了两步又返身来到梦溪身边，咬着她的耳朵一字一字的说道：

“溪儿，你听着，如果你再敢用无子之名让我休了你，我们就关起门来，好好研究研究子嗣问题，直到我们有了子嗣，我再放你出这个屋！”

二爷说完，对上梦溪那双错愕的眼，一阵心虚，转身大踏步走了出去。

……

萧夏见二爷黑着脸从屏风后转进来，不觉暗暗叫苦，他就知道从东厢里把二爷找出来，二爷的脸一定会黑，只恨他刚刚喊慢了一步，没叫住红珠的脚步。

原来，这萧夏奉命去查萧安的账，不查不知道，一查吓一跳，这萧安胆子真不小，只查了三个庄园，竟贪墨了上万两府银，萧夏也觉得事关重大，没敢继续查下去，匆匆地回来禀报二爷，请他拿主意是否继续查下去，见二爷没在书房，便直接来到上房，因为有事心急，没问二爷在没在，直接告诉红珠他有急事，求她给传话，见红珠向外走，这才想起来问道：

“二爷不在东屋吗？”

红珠边往外走边说：

“二爷去了东厢，我这就去找他回来”

当萧夏终于消化了这个消息，也反应过来天大的事也不能这个时候打扰二爷，追出去想叫住红珠，红珠早不见了影子，只好忐忑不安地坐在那等二爷回来。

真是怕什么来什么  ，正担心着，二爷就黑着脸进来了，萧夏这个苦啊，硬着头皮上前给二爷施礼：

“二爷安，二爷让奴才打听庄园的事情，已有了进展”

郁闷的二爷一听这话，眼睛一亮，抬手示意萧夏先住了口，看了看一边的红珠红杏，开口道：

“去书房吧”

二爷说完，不等萧夏说话，便转身走了去出。萧夏见二爷意外地没发飙，一面暗自庆兴，一面颠颠地跟在二爷后面。

进了书房，坐定后，萧言早送上了茶水，二爷端起茶喝了一口，开口问道：

“有什么进展？”

“二爷，奴才尊您的吩咐，最先查的便是旧岁二爷在鹿鼎山附近购置的蓼园，去年被大老爷改为观荷园，又重新进行了修整，扩建，大老爷还命人将那园中的一大片空地挖成湖，并种上荷花，想等修整好了，以后每年荷花盛开之时，可以陪老太君、大太太等人过来小住，即可赏荷采莲子，又可游览鹿鼎山上的无限风光。”

“这事儿我知道，别净说些废话！”

“这观荷园的修整便由安总管负责，奴才查了一下，观荷园今春儿才完工，安总管和负责改建的工头贾长水，木材行、石料厂的总掌柜孙三金合伙贪墨，先高抬木料、石料和用工的价钱，等萧府的银票过去，他们再给安总管兑付现银，奴才查了，孙掌柜同一时期给萧府提供的材料要比给别处的价钱高近两倍，贾工头还虚报用工人数，收的工钱要比正常价钱高出两倍还多，仅这两项，整个观荷园修整下来，就多支了近八千两，至于这八千两银子是否都进了安总管的口袋，还得找贾工头和孙掌柜进一步核实才能查清，奴才怕现在找了这两个人，会打草惊蛇，所以先过来回了二爷，请二爷定夺”

萧俊听了也大吃一惊，想不到这安总管竟如此胆大，看来他是死定了，看了萧夏一眼，说道：

“接着说，还有什么？”

“回二爷，观荷园完工后，又经大老爷大太太允许，安总管买了一批奴才放在园里，日常打理那园子，奴才去清点了一下，那园里一共放了37个丫鬟、婆子和小厮，但安总管每月竟上报70人，以每人平均一两月钱算，每月便多支33两，这四个月便是100多两银子，听账房说，外面其他几处园子里奴才的月钱都高的吓人，而且都是安总管亲自领取，说不准那几处园子也有类似的情况，奴才猜测，这些银子应该都进了安总管的口袋，奴才查的安总管经手的另外两处园子也有类似的情况，一处多支了五千多两，另一处比观荷园还大，竟多支了一万两之多，仅这三处园子合起来，就多支了二万三千两银子，其他的还没查”

萧俊站起来，在书房里踱了几个来回，最后站定说道：

“其他的园子先放一放，先坐实了这几处，你明个一早多带些人秘密将贾工头和孙赏柜的抓起来审讯，问清了萧府多支这二万三千两银子的去处，如坐实给了安总管，你便拿着我的名帖将他们直接送到官府，并要官府来萧府拿人”

“此事牵涉重大，二爷是不是先报了大老爷再处理，安总管和老太君、大老爷、大太太情义不比常人，怕是大老爷不会为了万八两银子便让安总管见官，这是其一，其二便是奴才这两天寻思着只一个安总管不可能有这么大的胆子，说不准安总管将这些银子又给了什么人，安总管经手的外事可都是大太太极力推荐的”

萧夏的话里有话，他一直猜测安总管贪墨的银子大太太也有份，可大太太是二爷的生身母亲，又是当家主母，没有真凭实据，这话不能乱说，但如果他猜的准，大太太果真牵涉其中，事先不打个招乎，就让安总管见官的话，那后果会很严重。

说白了，萧俊这么做便是大不孝了，果真大太太丢了体面，搞不好母子俩便会为了这件事翻脸，所以他才话里带话地提点二爷，希望二爷明白这件事的严重性，不要轻易出手。

萧俊怎不明白萧夏的意思，只是他想的更多，2万两银子看着数目很大，但对萧府来说不过九牛一毛，真要报了父亲，以父亲对安总管的情份，再加上母亲闹一闹，这事肯定会不了了之，顶多责罚一顿，追回贪墨的银两，萧安还是萧府的总管。

但见了官就不同了，贪墨2万府银按大齐律当斩，如果这2万银子母亲真的有份，那安总管心里也清楚，他自已认了，母亲一定会保他，想办法救他，但如果他供出母亲，损了母亲的体面，父亲母亲便不会再顾及多年的情份，直接将他处死，安总管为了活命，应该知道怎么做。

不管怎样，他今天瞒着父母，以雷庭的手段处置了萧安，当父母得知此事时，已无法挽回，安总管就算被母亲救了，至少也是流放他乡，也算替他的溪儿出了口恶气，至于母亲会难堪，不是他不孝，察觉到母亲参于了贪墨，他便对母亲感到一丝失望，母亲的所作所为已经动摇了从小便刻在心中的慈母的形象。

沉思了良久，抬头对萧夏说道：

“就按我说的做，记住几点，第一：抓了那两个人，手段一定要既狠又快，要雷厉风行。不能让安总管得到消息，事先找了大太太庇护，节外生枝，第二：这事一定要绕过大老爷，大太太，事先不能让他们闻到一点气味，第三：一旦那两人承认多收的银子给了安总管，让他们签安画押后，便直接拿着我的名贴，送他们见官，并要求官府来萧府拿人，同时派人通知我，我先将安总管看起来，以便官府捉拿”

萧夏一听二爷的话，扑通一声跪倒在地，开口求道：

“二爷，安总管动不得，不说他打小跟着老太君，老太君首先会护着，单说大老爷就是安总管从小带大的，情份自是和别人不同，更何况大太太也许……，求二爷三思而行，为了这个，伤了亲情就不好了”

听了萧夏的话，二爷脸色一寒，冷冷的说道：

“没什么不好的，你下去吧”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418593"  chaptername="第一百八十五章  溪儿想要子嗣了">加入书签</a>
</div>
