    这个轰动全城的接亲仪式，瞬间便点燃了云城。

    来围观的群众越来越多，看热闹、奔跑、拍照……

    整个云城，瞬间就成了万人空巷！

    如不是赤虎提前就将道路清好，估计等到天黑，车子都开不到酒店。

    好在，吉时没有错过。

    进入白马庄园度假酒店之后，丁瑶再一次呆住了。

    只见酒店内张灯结彩，到处充满了喜庆的气息，甚至连每一棵绿植上都挂满了七彩霓虹灯，火树银花，每一个细节都没有疏忽掉。

    “这就是白马庄园吗？简直太豪华了！”

    “白马庄园只对VIP客户开放，寻常的人，根本进不来……”

    “多亏了江枫，我们才有机会来白马庄园见识一下。”

    “真是金碧辉煌、美轮美奂啊，不行，我得赶紧拍照发朋友圈！”

    这些人进入酒店之后，就好像刘姥姥进了大观园似的，一个个面露狂喜，看看这里，看看那里，并不时的拍照发着朋友圈。

    这时，李秀琴跟丁宏耀等人进来了。

    “女儿，女婿，今天你们两个今天可真给我长脸。”李秀琴很是兴奋的喊道。

    “都是江枫的功劳。”丁瑶道。

    “我果然看错，江枫真是我的好女婿啊。”李秀琴拍了拍江枫的肩膀，说道。

    “只要瑶瑶喜欢就可以……婚礼马上开始了，妈，你们先上座。”

    江枫指了指最前排的主位，说道：“奶奶，你也过去坐吧。”

    “好好好！”老太太的兴奋合拢不上嘴，激动地一连说了三个好字。

    很快，婚礼便开始了。

    等司仪入场的时候，众人惊讶的发现，主持婚礼的人竟然是当红女歌星，章含韵。

    “哇！！是章含韵啊……她可是我的偶像！！”

    “我怕不是眼花了吧？实力派女歌星，章歌后，她可是全民偶像！”

    “哇靠，真的是章含韵……章歌后！”

    “听说章歌后从不出席任何活动，曾有大佬砸一个亿让章歌后出席一个活动，结果直接被她无情的拒绝了，想不到，江枫居然能请到章歌后！”

    在章含韵出场的那一瞬间，场面再次沸腾了。

    包括丁瑶，也是一脸惊喜的朝着台上望去。那可是章含韵啊，她也是丁瑶的偶像。

    接着，在章歌后充满磁性的御姐音下，场面很快安静了下来。她亲自为江枫和丁瑶主持婚礼，并连续献唱五首歌之后，才不舍的离去。

    走之前，章歌后还特地走到江枫面前，与其拥抱了一下。

    这个举动，让丁瑶感觉酸酸的。

    自己的偶像，居然没有抱自己，而是抱了抱江枫。

    好气哦！

    不过，丁瑶很快就发现了更令人震惊的事情。因为她看到了云川集团的董事长，魏古。还有当初面试她的副董事长，也就是魏古的孙女，魏晴晴。

    他们甚至还送了六百六十万的礼金，来祝贺江枫和丁瑶新婚快乐。

    不止是魏古，云城市的一线豪门，几乎都到场了。

    他们出手不凡，送的不是百万现金，就是高级跑车，再加上燕都那些豪门大佬的贺礼，那些礼单加起来，甚至比成语字典还要厚！

    “江枫……这……这到底是怎么回事啊，你……你到底是怎么办到的？”丁瑶忍不住问道。

    “是啊，好女婿，你到底是怎么办到的，你看看这些礼单，单是现金就超过了十亿，还有兰博基尼跑车，豪华别墅……我们吃一辈子也吃不完啊。”李秀琴兴奋道。

    就连老太太也不禁为之动容，“是啊，孙女婿，你到底是什么身份？不但请来了魏老，秦老他们，甚至连燕都的豪门，也都请来了……”

    闻言，江枫眉头微微一皱，“我先去办一件事，然后再告诉你们。”

    “什么事？”李秀琴和老太太不约而同的问道。

    江枫并没有回答。

    而是一步步的走到了台上，然后拿起话筒，大声的说道：“首先，很感谢大家百忙之中抽空来参加江某人的婚礼……”

    啪啪啪啪！

    大家还以为江枫只是单纯的来致谢，不等他说完，立刻就开始齐齐鼓掌。

    掌声雷动，久久不息。

    直到江枫压了压手，示意他们停下之后，场内才再次安静了下来。

    然后，江枫继续说道：“为了我的婚礼，大家千里迢迢的赶过来，我已经很感激了！你们的到来，便是我们婚礼最好的祝福，所以，这些礼金跟贺礼，还请各位原封不动的带回去……”

    哗！！

    此话一出，场面再次出现了骚动。

    “那可是价值十几亿的礼金啊，还有豪华超跑、别墅……江枫居然不要？”

    “钱都不要，这是疯了吧？要是我的话，说什么也要把这些东西收下！”

    “呵呵……收下？以江先生的身份和地位，他又会在乎这点小钱吗？”

    在众人惊讶之时，那些知晓江枫身份的人，已经明白怎么回事了。

    这可是堂堂龙国第一五星神将，怎么可能缺钱呢？

    这些礼金若是收了，估计他也就不是那义盖云天，视金钱如粪土的无双战神了！

    能参加江枫的婚礼，表面上是他们给江枫面子……

    实际上，能参加江枫的婚礼，应该是他们的荣耀才对！！

    “疯了疯了，这混小子怎么把钱退回去了，这可是十几亿啊，十辈子多奋斗不到的钱啊！”

    江枫的话音刚落，李秀琴差点捂着心脏抽过去。

    “十多亿，就这么退回去了吗？江枫到底是什么人，我老太婆越来越看不明白了。”

    老太太也是惊讶万分，同时，更加觉得江枫大有来头。

    只有丁瑶，觉得江枫把钱退回去，是理所当然的事情。

    她和江枫一样，不喜欢接受别人的恩惠。若真的收下这些礼金，她怕是要很多天都睡不好了！

    ……

    婚礼一直举行到晚上，大家载歌载舞，好不欢乐。

    而且，除了天后章含韵之外，赤虎居然还请来了几个喜剧小品明星为大家表演节目。

    直到十点钟的时候，酒店里的人，才一一散去。

    只剩下江枫和丁家众人。

    而这时，老太太终于忍不住问道：“孙女婿，现在……你可以说出自己的身份了吧？”

