天元历1014年冬，天元王朝当时的第一猛将之一少阳王与太阳部族在红河之溿爆发了一次规模很大的战争！而导致这一场战斗的根源竟然是一个模样丑陋的女子，“少阳王你我多日不见，兄弟我对你那是极为的想念啊，我知道你来这里为的就是要找到你曾经王妃，如梦歌，当然她自然是在我这里的，只是你也知道若不是她的话，我太阳部族不可能损失如此的严重，你说若是换做了你该当如何呢？”太阳部族首领功力深厚，声音清晰的传入到了少阳王的耳中！

“来人，快去将少阳王妃请出来，省的到时候少阳王觉得是我这个粗人在欺骗他。”他们之间的大战那是在所难免，只是在那之前，太阳部族想要看看他们之间的情感究竟是能有多深，如果不深的话，少阳王是绝对不会前来的，看他的战士有的是一脸的疲倦，应当是赶了很长时间的路，而自己是以逸待劳，赢面自然是要大一些，“王爷，是不是你啊，我知道你来了，我知道是你来救我了。”

在没有见到如梦歌的时候，少阳王的心中那是恨极了这个女人，是这个女人让自己成为了王朝的笑柄，他一直在想若是自己真的遇见了她，该如何如何，法子想了很多种，可是现在真的见到了这个女人，好像心中的情感完全不一样了，人人都说如梦歌嚣张跋扈，可现在少阳王想的是她对自己无微不至的照顾，和她那眼神中流出的真情，可是他又为什么要让自己成为一个笑话呢？

“奸贼，本王今日就和你做个真正的了断！兄弟们冲！”少阳王已经不让自己去想太多，大喝一声，已然是冲了出去，在他的身后马蹄声不断，喊杀声不断，士气正是最高的时候，“来的正好，今日我们就来算算总账！”两方人马终于是混合在了一起，这两方人马都是善于进攻的类型，战况自然是无比的惨烈！少阳王自然是二百年前天元王朝的猛将之一，手上的功夫自然不可小看，胯下白色战马飞奔，带起一阵阵的烟尘，手上长剑剑芒暴涨，自然是气势逼人！

一剑接连一剑刺向太阳的要害死穴，太阳身穿太阳部族的战甲，金色的光芒自然是让他多了一丝的贵气，手拿一杆长枪，枪花翻飞，在空中舞出了道道虚影，少阳王的剑法虽然凌厉，但太阳手上的长枪已经是舞成了一团光幕，抵挡住了这剑芒！“你可真是厉害啊，这么重的剑在你的手中似乎就没有了重量！”太阳此时立于战马之上，一记长刺，方向自然是少阳王的胸口！

这一招可算是太阳的马上绝技了，只见脱手长枪已然是化作了一道白光，夹杂着凌厉的攻势，席卷向了少阳王！少阳王不敢有一丝的大意，举手格挡，“当”剑枪相击，自然是火花溅射，少阳王顿时就感到了一阵麻痹，他体内一阵的气血翻涌，这一招好生厉害，以自己现在不攻级别的功力竟然都是险些抵挡不住！就在此刻，太阳身影如同鬼魅，双手手掌成刀，朝着少阳王的天灵盖当空劈下！

原来刚才那一招脱手长枪不过就是一个幌子而已，真正的杀招还是太阳他自己，“哈哈哈！这一次我看你如何抵挡住我这一招，去死吧！”太阳似乎已经是看到了胜利的曙光，这一天终于是来了，他要为他的战士们雪耻，尖刺情景太阳部族的战士们顿时是士气大振，“兄弟们，大家冲啊！”战局此时是发生了变化，少阳王的战士看到了王爷落入下风，顿时是不知所措起来，现在的情况就是群龙无首！

该死的，刚刚那一招让自己半个身子都是麻痹了，而现在自己又是处于下坠的情况，他根本就找不到任何着力点！眼看着这一掌就要落下，“砰”的一声闷响，少阳王并没有感受到一丝的疼痛，唯一能听见的就是一声闷哼而已，是如梦歌，她竟然是自己挣脱了绳子，替少阳王挡住了这一掌，这么一来使她原本就重伤的身子更是不堪重负，现在的她是真的不行了，她这么做完全是出于本心，一丝的勉强！

“竟然是你，你竟然是真的对他动情了，很好，真的很好，你竟然敢背叛我？”这一番话才是真的石破天惊，什么叫背叛太阳？难道这个女人竟然是太阳部族的人吗？“看你一脸的吃惊，原来你不知道啊，没错，这个女人其实一直都是我太阳部族的人，我让她前去红六的家族，收集情报，让她得到家族中人所有的喜爱，只有这样才能引起你的注意，接着她果然是不负众望的成为了你的王妃，他为什么会干预你的军务让你损失了那么多的战士呢？这都是我的意思！

可让我没有想到的是，这个女人因为过于的嫉妒而害死了红六的母亲，进而红六看准了机会假扮如梦歌让我上当，不过这些都算了，关键是你真的来了，在这个女人做为诱饵的情况下，知道吗？我能走到今天靠的不单单是武力，还有脑子，怎么样？现在你服了吗？”

“可更没有想到的是，这个女人居然真的对你动心了，甘愿为你而死，哈哈哈，当真是可笑至极，如梦歌你以为你为了这个男人而死后，他就会感激你吗？别傻了，这是绝对不可能的事情，你一天是我太阳部族的人那一辈子都是我太阳部族的人，这一点不管你做什么都是没有办法改变的！也就是说你死了那也是白死！”

“噗”尖锐的长剑狠狠的刺入到了太阳的体内，红色的鲜血染红了他的战甲，他是一脸的震惊，“你的废话真的是太多了，我也实话告诉你，我这一次来就是为了找到我的女人，他犯的错我来担着，可是你休想踏入我天元王朝土地一分！战局的变化真的是瞬息万变，在如梦歌的帮助下，少阳王胜利了，可是他感受到一丝胜利的喜悦！“走吧，我带你回家，回我们的家！”

这天以后，天元王朝的人再没有见到过少阳王和如梦歌。