    此刻高铭总算想明白了刘备这一番行为的目的所在。

    那利刃般的目光，环扫满江。

    高铭随即拔出腰间佩剑，举剑喝令道：“传令下去，让众将士不要停下手中弓箭。同时换上包有火油的箭簇，下一轮准备以火箭射之！”

    说着，高铭剑眉扬起脸上浮现出狂烈的战意，继续命令道。

    “另外把军中投石车全部调遣过来。一旦距离足够近，就用投石车给我狠狠地砸！”

    “末将领命！”

    张辽虽然不知道为何高铭会下达这种命令，但既然军令已下，他便只得遵行。

    “殿下，这是何故......”房玄龄看向高铭的眼神中，生平第一次浮现起了困惑之色。

    因为他也不明白高铭为什么突然要这么做。

    眼下只有高铭自己心里清楚，他这么做的目的所在。

    手中那柄王剑寒光泼射，照亮了高铭那深邃如渊的瞳孔。

    只见高铭冷笑一声，意味深长道：“军师稍安勿躁，本王心中自有定数，你就等着看好戏吧。”

    ......

    湖面，船舱内。

    刘备与法正觥筹交错，饮了几倍烧酒之后。

    只觉耳畔箭矢之音渐渐变小，刘备缓缓放下手中酒杯。

    他起身探头，看了一眼外面摇桨的军士，狐疑地问道：“外面现在怎么样了，听着声响，似乎齐军的攻势变弱了？”

    “主公勿虑，一切尽在某意料之中。眼下必然齐军手中的箭用完了，现在搬存箭去了。”法正轻摇羽扇，云淡风轻的说着。

    仿佛胜券在握，一切尽在他掌握之中。

    听到法正一番自信的分析，令刘备方才有几分不安的心情，渐渐缓和不少。

    刘备一边点着头，一边又恢复了镇定。

    “也对，倒是我小觑了你这算无遗策的法孝直了。如此奇谋，又岂是肉眼凡胎能识破的。”刘备轻声一笑又款款坐下，与法正对炉而论。

    法正晃了晃手中冒着腾腾热气的酒杯，嘴角上悄然钩起一抹冷绝的杀机，沉声道：“我原本以为高铭此子可能会是变数，但如今看来，也不过泛泛之辈罢了。”

    说罢，他把那盏热酒倒在地上，压低了声音，阴沉说道：“这一杯酒，权当给大齐皇室奠行了.....”

    法正与刘备对视一眼，那一眼中，俨然藏着狼子虎心。

    刘备若想复兴大业，那他就必须将战旗立于大齐这座王朝之上。

    而大齐，终究会成为历史......

    咻咻咻。

    话音刚落，船舱外的弓弦之声，再如雨珠落盘般响起。

    “在下就说吧，那齐军必然是准备存箭去了。”

    法正一边欣赏着舱外的弓弦声，一边微眯着双眼，满是得意地说道。

    而正当他得意之际，有一股烧焦的味道，正在空气中缓缓弥漫开来。

    “是炉子火太旺了么？”刘备嗅到那股焦味，鹰眉一蹙，俯身低头朝那火炉看去。

    一眼扫去，并不是那炉子的焦味，但这股焦味却越来越浓烈，扩散得越来越迅速。

    法正也嗅到了这冲鼻的气味，手中羽扇骤停，好像意识到了什么似的，猛地站起身子来。

    “主公，不好了！”

    正当法正起身时，在船外驻守的徐盛，急忙跑进舱来，神色慌张地说道。

    “主公，那齐军突然变卦了，射过来的全是包裹着燃烧火油的箭簇，现在我们的船全部都着火了！”

    轰隆隆！

    犹如一道惊雷轰在法正的头顶，让他登时整个人都怔住。

    只见他的身形颤然一晃，那手中的羽扇几乎差点脱手落入火炉中。

    “你说什么！？”刘备脸上的春风得意轰然碎裂，转而被深深的惊骇被侵袭。

    那张脸瞬间狰狞到了极致，仿佛听到了世界上最匪夷所思的事情。

    “这怎么会......难道说他识破了我的计谋，可是，他又怎么可能识破得了我这天衣无缝的计谋......这不可能......”

    刹那间，法正失魂一般的喃喃自语。

    哐！

    惊骇之余。

    突然一声霹雳巨响。

    只见一块落石竟从天而降，直接砸碎了那船舱上的稻草。

    在刘备等人顶上的船舱，生生地砸出一个大洞来。

    仅差丝毫，就能砸到刘备的头上。

    额头上冷汗丝丝浸出，两人惊魂未定地向那洞口望去。

    但见漫天的火箭缭绕，犹如赤星坠世一般，朝刘备手下的船只吞噬而来。

    不仅如此，在那火箭之后，

    竟还有一块块腾飞的巨石，携裹着轰天裂地之力，当头落下。

    徐盛见况危急，当即拉着刘备和法正从船舱中撤了出来。

    三人一面躲避着漫天箭雨，一面跑到了甲板上。

    到了甲板上，刘备举目望去，映入眼帘的，是一片滔天火光和一阵哀嚎嘶鸣。

    与此同时，一旁法正的面容剧烈抽搐起来，手中那把鹅毛扇好似突然重若千斤，让他再难以摇动半分。

    眼前的那十几条船只，竟无一幸免。

    不是被巨石砸破船体，浸入湖水开始下沉。

    就是被熊熊的火焰所吞没，因为那稻草人不偏不倚，正好是绝佳的易燃物。

    只要一支火箭射落，便能燃起整条船舱的稻草。

    船上士卒，中箭的中箭，跳湖的跳湖，被烧死的被烧死。

    满天焰火瞬间升高了周遭气温，将那雾气慢慢逼退。

    透过那消散羽化的大雾，刘备猛然回头，朝齐军方向看去，一双眼睛顿时瞪得雷大。

    因为在那齐军营寨上，猎猎飞舞的“齐”字王旗下。

    正有一个身披狐裘的少年手握长剑，满眼寒光似刃地凝望着他。

    那双眼神，那个身影。

    刘备这辈子都不会忘记，因为那个人，正是在笃马河将他杀得落荒而逃的高铭！

    前一刻，他们还在谈笑风生，商议着复兴大业。

    这一刻，他们已然险象环生，成为了砧上鱼肉。

    极具讽刺的反转！

    在他们看向高铭的同时，高铭也正在凝视着他们。

    雾气拨散开来，这神秘的船只终于呈现在众人眼前。

    那竟是一艘艘立满稻草人的船只，根本不是什么刘军士卒。

    看见眼前这一幕，众人不约而同，以一种惊奇的眼神，齐刷刷地看向了高铭。

    这时他们才反应过来，高铭方才那一通命令的用意所在。

    “殿下，你怎么知道刘备大军会用这种手段来消耗我军的箭矢？”连高铭身旁的房玄龄，都颇感意外惊喜。

    他虽然算到了刘备此举的异常，却算不出刘备具体谋求是何。

    而高铭，竟然能隔着满江大雾。

    仅用寥寥几眼，就看穿了刘备的真实目的。

    这简直是惊为天人！

    （未完待续......）

