    

    第二百七十章国师之位相邀

    叶无双根本没有将太平宗放在眼中！

    虽然太平宗不简单！

    但是想要杀了他，根本是不可能的事情！

    他哪怕对付不了太平宗，想要自保也是轻而易举的事情，更别提他还是天玄宗的圣子！

    “什么……”

    听见叶无双的话语，阮凌云脸色大变，没有想到叶无双真的不把太平宗放在眼中，根本就不在乎他的威胁！

    如果是此前，他听见了这样的话语，一定会嘲讽对方不知道天高地厚，但见识到叶无双的手段和淡定之后，他明白，恐怕叶无双所言不虚，他真的不在乎太平宗！

    “求求你，不要杀我，我错了，我错了，求求你大人有大量，绕过我，我可以做你的狗！”

    为了活命，阮凌云竟然直接跪了下来，砰砰砰地磕头求饶，为了活命，竟然愿意做叶无双的狗！

    “想要做我的狗？可惜你太弱了，不是谁都有资格做我的狗的！”叶无双听见，不屑说道，想要做他的狗，也要看他有没有兴趣！

    阮凌云虽然在大燕也算是天骄，但是他根本没有放在眼中，这样的蝼蚁，他随意就能灭杀！

    “死！”

    话语说完，他直接出手，凌空一掌朝着阮凌云杀去！

    恐怖一招，让阮凌云没有任何办法抗衡！

    “不！”

    他后悔无比，早知道叶无双实力如此恐怖，他就不该出来招惹叶无双，但可惜，这个世界上并没有什么后悔药！

    他招惹了叶无双，就是他最大的遗憾！

    砰！

    他被一巴掌直接拍死！

    血肉横飞，惨死当场！

    看着这一幕，无数人忍不住深吸一口气，轻而易举就解决了大燕军队，如今的太平宗顶级天骄，更是被叶无双随意斩杀！

    他们还从来没有见过如此恐怖的天骄强者！

    叶无双太强了！

    不过叶无双则是一脸淡然，毫不在乎，仿佛只是斩杀了一个蝼蚁一般！

    随意吞噬了场中斩杀强者的气血，叶无双的实力提升了不少，只差一步就能可以突破下一重境界！

    “殿下，此人的实力深不可测，是我见过实力最强的天骄！”

    六皇子身边的强者看着叶无双，忍不住说道！

    他见过不少的天骄，然而像是叶无双这般恐怖的年轻天骄，还是第一次所见！

    六皇子听见，也是点头，他终于明白为何叶无双从头到尾都如此淡然了！

    想到自己之前的高傲，也是有些羞愧！

    等叶无双回到了他们身边，他来到叶无双身边！

    “如果是想要道歉，大可不必，事情已经发生了，你现在要做的，是查清楚今日之事他们是受何人指使，为何知晓你的身份！”叶无双淡然说道，此前六皇子说自己已经隐匿了身份，然而还是被大燕的强者所知晓，此事没有幕后黑手是不可能的！

    六皇子听见，目光微凝，显然猜到了什么：“多谢公子指点，此事我已经有了眉目！”

    他倒是不蠢，猜到了什么！

    叶无双见状点点头，也懒得询问，所谓幕后黑手，无非就是皇室中人！

    至今之事的目的，恐怕也是为了所谓的皇权大位！

    不论是平民百姓还是强大武者，为了所谓的地位权势，暗下黑手的事情都常有发生，更别提皇室了，为了所谓的皇位，所谓的大统！

    六皇子的脸色有些难看，他虽然猜到了什么，但他并没有证据，他也没有办法，不过他的目光看着叶无双，目光恭敬，开口说道：“今日之事，多谢公子，到了现在我也不再隐藏我的身份，我乃是六皇子，名为夏文宇，见识到公子的旷世风采，便为之折服……”

    不等说完，叶无双变得玩味地看着他：“你想要让我为你做事？”

    夏文宇听见，目光微变倒是没有想到叶无双猜到了目的，没有否认：“如果能得到公子的辅佐，对我而言，绝对是如虎添翼的事情，如果公子有志于朝野，我必助公子封王拜相！”

    “如果公子专心武道，我也可以倾尽所能，搜刮无尽资源！”

    顿了顿，他目光坚定：“如果有朝一日，我能登顶皇位，定以国师之位相待！”

    这番话听得场中无数武者都是都是心绪沸腾，震颤不已！

    大夏国师之位，整个大夏，一人之下万人之上，地位尊崇，权势滔天，哪怕是不少宗门强者对其也不敢放肆！

    毕竟在大夏，皇权还是凌驾于宗门之上，不少强者，更是有志于封王拜相，如有国师之位相邀，难以拒绝！

    只是叶无双听见，则是一脸淡然，毫不在乎：“国师之位？我根本不稀罕，更别提你还只是区区排名第六的皇子，未曾真正掌权！”

    听见叶无双的话语，六皇子脸色微凝，有些难看：“叶公子，我是真心希望可以获得你的一臂之力，我可以对天发誓，句句皆出肺腑，如违此誓，不得好死！”

    叶无双听见，摇头说道：“不用再说！”

    他志在武道，希望有朝一日能杀回天界报仇，又怎么可能在乎区区一个下界国师之位！

    以他的实力，想要颠覆一个皇朝都是轻而易举，又怎么可能为一个小皇子效力！

    实在是异想天开可笑至极！

    “走吧！”叶无双上了马车，带着叶灵儿等人离开！

    看着叶无双离开，夏文宇脸色有些难看，毕竟他是真心想求叶无双辅佐，但是没有想到，叶无双竟然直接拒绝了！

    哪怕是四大宗门的圣子，如果听见了他的条件，恐怕都不会拒绝，但没有想到，叶无双根本就不在乎！

    “殿下，不用在乎，叶公子是醉心武道之人，志不在此，我们此行的目的也并非是他，既然叶公子无意，就不用遗憾了，我们尽可能还是与其交善而不是交恶！”

    一旁的赵叔看着六皇子说道，担心六皇子会因为叶无双的拒绝而心生怨恨，与其交恶！

    他身为武道之人，自然明白强大的武道强者有多么恐怖！

    叶无双天赋不俗，未来定然会成为顶级强者，自然不会在乎所谓的世俗权势富贵！

