
    第1320章功败垂成

    夜风萧瑟，雷旋涛涛。

    一口硕大的琉璃鼎倒扣于齐天山脉之巅。

    此刻，辰申虽自闭于罡芯琉璃鼎内，可他的神识却将外头的一切感知的清清楚楚——

    只见银雪天狼的人形溃散后，阵阵水系玄能、夹杂着血肉精魂之力，竟迅速凝出一头身长六七丈，高达数十尺的庞然大物！

    它的一鼻尖儿都比辰申整个头颅还要大，湿润的鼻孔哼出阵阵雾气。

    银雪天狼的鼻尖格外的大而挺，甚至还有点浑圆之感，镶在它那张充满了狠厉迅捷的气息的脸庞上，显得有点不伦不类。

    不过辰申却能猜出，这奇葩鼻孔，必定与银雪天狼的天赋神通“神嗅术”有关。

    任何事物，只要被它的鼻子闻过，就一辈子也忘不了。

    就比如此刻的辰申，哪怕他以暗金面具遮掩了真容，只要在一定范围内，银雪天狼还是能通过他身上的气息嗅出端倪……

    再看银雪天狼的双目，两只琥珀色的瞳孔大如轮盘，炯炯有神，隐隐透出这头宗阶玄兽的暴戾与狡诈。

    两只尖利似剑的耳朵挺挺直立在脑袋两侧，似乎永远不会耷拉下来、向人屈服。

    在它那身茂密的银灰色浓毛下，结实的肌肉线条清晰可见。

    哪怕是辰申前不久才收为坐骑的、以力量著称的“撼地雷牛”与它并肩而立，恐怕也只有自惭形秽的份了……

    辰申深吸一口气：“靠，这货的真身还真是银雪天狼。只是……这特么哪里小了？”

    一想起龟老曾称对方作“小狼”，少年就一阵无语。

    “哈哈哈哈哈，小子，你如果还在天上飞，本宗就不得不维持人类形态与你纠缠，费时费力。”

    “可如今你龟缩在地面不动，那便成了砧板上的肉，任某宰割！”

    银雪天狼狂笑着说完，强有力的四肢猛蹬地面，直冲向不远处的罡芯琉璃鼎。

    在其身后，碎石横飞；观其足下，爪印连绵。

    此前，它与辰申展开追逐之际，化形为人、祭动双翼的飞行速度，的确要比托着这么一具硕大的身躯快出许多。

    但如果比力量的话，银雪天狼如今的原始形态，可就高出人形状态下的自己太多太多了……

    时间一分一秒的流逝。

    银雪天狼眼里的罡芯琉璃鼎越来越大、距离越来越近。

    某一时刻，银雪天狼已凑到扩大了十倍的罡芯琉璃鼎近前。

    它那双被玄能包裹的爪子灵巧的探入地面数寸、抵拿住了鼎炉边沿：“看本宗先掀掉你的龟壳！”

    一语既出的同时，银雪天狼双爪猛然上挑。

    就在它双爪蓄力而掀的瞬间，辰申心念一动：“闪现！”

    “唰！”

    刹那过后，罡芯琉璃鼎被银雪天狼的双爪掀的旋飞出去老远。

    与此同时，辰申已悄然跃至这头宗阶玄兽毫不设防的背部，将攥在手中数息的一刀一剑，赫然掷向天狼颈部！

    剑，是玄阴剑；刀，是玄阳刀。

    这一双兵器，乃是辰申杀灭大韩国主后缴获所得。

    这少年通过系统之灵的介绍，才认识到了这一双兵器的牛叉之处。

    玄阴剑本与玄阳刀是一对，分开来看，都是灵阶中品的玄兵。

    可若有精通刀法剑技，惯于双持作战的使用者驾驭它们，就能发挥出不亚于灵阶上品玄兵的威势！

    只可惜当日的韩都大战，韩德萨完全跟不上辰申的速度，以至于全程打酱油、有劲没处使，才令玄阴剑和玄阳刀双双蒙尘。

    而此前辰申赠予爷爷、玲儿等人诸多资源，唯独将这两把玄兵私存了下来。

    倒不是他小气，而是因为除了爷爷辰藏锋之外，再无一人可以驾驭灵阶中品玄兵之能，一个不小心，就会在与人战斗中因压制不住器灵之力而反受其害。

    此刻，玄阴剑与玄阳刀却成了这少年与银雪天狼角力的杀手锏——

    “器灵，给我爆！”

    “什……”惊逢此变的银雪天狼大为惊异。

    它无论如何也不敢相信，一口大鼎倒扣于地分文未动前，里面的人竟已悄无声息的闪到了自己的身后。

    眼前的境况，根本容不得银雪天狼做出反应，悬在脖颈后方的剑锋刀芒就已赫然炸开——

    “轰隆隆隆隆！”

    狂暴的罡能四散而飞，无数挺拔的石林被拦腰斩断。

    就连发动此击的辰申，都被器灵爆炸的余威震了个七荤八素、气血翻腾。

    旋即，玄阴剑与玄阳刀引爆的器灵残能、按照兵主辰申的意志，一往无前的钻刺而下。

    “扑哧、扑哧！”

    电光火石后，器灵彻底溃散，那一刀一剑的影刺随风飘去，却也几乎钻透了银雪天狼后颈处的护体玄气！

    正当此时，辰申眼疾手快的“补刀”，手里攥着的金箍棒卷起磅礴雷能，悍然劈落——

    “象凤撼九霄！”

    “嘭、嘭、嘭、嘭、嘭……”

    紫红色巨象、灵凰的威势，伴随着漫天棍影俯冲而下。

    “嗤嗤……”

    眨眼过后，银雪天狼后颈处仅存的那一丝护体玄气已荡然无存。

    而神象灵凤枪必杀之威却还远未用尽，这头宗阶玄兽的后颈部位炸毛撕皮、断肉裂骨，只在一瞬之间！

    “嚎嗷嗷嗷！”

    突兀地，一阵撕心裂肺的狼嚎贯空彻地。

    与这声咆哮同时激荡开来的，还有阵阵水系狂能，凝为百万冰锥乱射一通！

    “遭……”

    辰申大骇，意念一动间，罡芯琉璃鼎一收一放，再度横于面前。

    “叮叮叮、当当当！”

    “嗤嗤嗤嗤……”

    万千冰锥皆被这面“盾牌”挡了下来，发出一阵阵刺耳的尖鸣。

    紧接着，冰锥之力被噬血天虹雷所焚化，在半空中荡起一大片的汽雾……

    一息过后，冰锥散尽，那少年回防的及时，才避免了被万千冰锥刺成马蜂窝。

    可与此同时，他也因为执鼎防御、而错失了乘胜追击的最佳时机。

    那招酝酿到中途的“狮吼功”硬是没被施展出来。

    辰申不由生出一股功败垂成之感：“可恶……我以两件灵阶玄兵的自爆之力、再加上神象灵凤枪的绝杀，好不容易轰溃了银雪天狼的护体玄气和皮肉。”

    “本来只需再添上一招狮吼功、从裂开皮肉的地方直侵其神魂识海，便有机会直接杀死它的！可现在……”
