    “受死！”那名在池边上的女子已经朝着躺在水中的凌笑刺了过来。

    尖锐的冰锥带着浓浓的杀意，池潭的边上立即被强烈的冰花给冻结了起来。

    凌笑被那些许冰寒之意给冻得回过神来，正欲迎上那袭来的一剑，龙目立即闪烁出别样的欣喜光芒，他忍不住惊呼了起来“若水！”。

    那朝着凌笑刺去的女子，眼看剑尖就要刺在凌笑的咽喉之上，却发现那男子格外的熟悉，无数画面开始不停地回放。

    数年前同样在一处池潭当中，同样的刺杀场面，那是她一辈子皆无法忘怀的记忆！

    再听那一声“若水”，这像是敲击在她的心芳之中，让她如触电一般不能自拔。

    “啊！”那女子已经忘记了自己仍在朝前刺着，已经来不及收势，她忍不住将眼睛闭了起来，生怕看到自己这一生最难以接受的事实。

    叮！

    一道金铁交戈之声响了起来，那银剑再也不能往前半分。

    那女子张开美眸，发现自己的银剑确确实实刺在了凌笑的咽喉之下，可是居然并未将凌笑的咽喉刺破，仿佛凌笑的咽喉就像是金铁一般，难以让人刺伤分毫。

    “若水还不把剑拿开！”凌笑挂着玩味的笑容看着前面的女子说道。

    凌笑怎么也没想到，在这广阔无垠的中域居然还遇上老熟人，而且这老熟人似乎与他之间还有一点道不清说不分的情份，这确实让凌笑倍感开心。

    这女子正是凌笑在紫天宗的师姐冰若水！

    当初凌笑从镇天宗出来，返回紫天宗之后，已经从云梦琪口中得知，冰若水因为云梦琪居然答应与重剑门联姻，她一气之下就离开紫天宗。

    不料数年的周转，却在中域这里相遇，当真是人生何处不相逢啊！

    此时的冰若水与数年前的她已经有了挺大的变化，当年的她如那刚刚盛开的娇花，显得芳艳娇翠，而如今的她依旧那般艳丽，那冰寒如霜的面容仍旧那般不变，可是却比曾经增添了几分成熟的风韵。

    冰若水回过神来，将自己手中的银剑一松，银剑落入了水中，她愣愣地看着咫尺的英俊脸庞，美眸中逐渐泛起了雾花。

    “师姐怎么了？不认得我凌笑了？”凌笑用手轻晃了一下冰若水说道。

    下一刻，冰若水居然不顾一切地朝着凌笑扑了过去。

    咚！

    二人同时没入了池潭之中，池边上溅起点点晶莹的水花。

    “难道师妹一见钟情？可是……这发展也太快了吧。”那女子赫然有点神经大条，却是惊讶起了冰若水的这番动作。

    “不行不行……我得赶紧躲起来，免得误了师妹的好事”那女子又自语了一声，赶紧往着丛林之中躲了进去。

    不过她并未走远，感应仍然留在池潭边上，一旦发现不对就立即冲出去助她师妹。

    只是她心里却不明白一向对男人不假辞色，永远总是那一副冷漠冰寒的师妹，居然会在这时刻看上一个初次见面的男人？

    池潭之下，冰若水死死抱住凌笑，冰唇睹在了凌笑的厚唇之上……

    ……

    一个小时后，在池潭之上的女子却是开始变得焦虑了起来。

    这女子名为瑶青敏，低阶地皇的实力，神经虽然有些大条，但是也不至于太蠢，她居然感应不到冰若水的气息颇为焦急了，而且这时间也有点久了，不能不让她担忧。

    她犹豫了一下，她从丛林中跑了出去，欲到池潭边查看一下情况。

    然而，她刚走出几步之时，一道威俊的身子挡在了她之前。

    一名看起来不过双十的年青人，手持一杆火枪，一头火红的头发，显得坚毅耐看。

    在他身后还有一头金白色相间的三眼狼王，那硕大的身形给人一种强大的威慑感，在那狼王背上还有一条看似蛟龙的灵兽卧在其上，似乎在写意的睡觉着。

    “你是谁，干嘛要挡我去路！”瑶青敏后退数步，甚是紧张地说道。

    面对这年青人和那高阶的三眼狼王，她觉得有一种强大的压迫感让她有些喘不过气来。

    “老大不许任何人靠近池潭百米，你在这乖乖呆着吧！”手持火枪的年青人正是败家仔，他早已经收到凌笑给他的意念信息，要将这池潭短暂封锁，直至他老大出来为止。

    “你老大是谁，为何不准我靠近池潭！”瑶青敏带着不愤地说道。

    她心里担忧地想道“难道师妹真的出事了？”。

    “我老大是谁等会你自然可以知道”败仔家冷酷地说道。

    “不行，一定是你老大抓了我师妹，你给我让开，要不然别怪我不客气了！”瑶青敏取出一把白色长剑遥指着败家仔道。

    败家仔只是冷笑，仍然挺拔地站在原地一动不动。

    “你给我让开！”瑶青敏惊喝一声，手中白剑挥出无数冰雹朝着败家仔激射而去。

    冷冽的冰雹如剑刃一剑让周边的花草树木都被切割得翻飞了起来。

    叮叮！

    冰雹轰在败家仔身上发出一系列清脆之音。

    瑶青敏看着眼前分毫无损的男子，美眸中充满了震惊之色。

    “闹够了就给我安静点！”败家仔可是神兽，对人类可没有半分怜惜之意，对着瑶青敏大吼道。

    瑶青敏被败家仔的声音震得耳朵都疼痛了起来。

    不过，她可不会因为败家仔这般凶悍就退缩了，她可是心挂着冰若水的安危呢。

    寒霜四起！

    瑶青敏手中白剑旋转了起来，一团团冰寒之意从四面八方袭卷而起，最后形成冰霜之风暴朝着败家仔轰击了过去。

    “烦人！”败家仔不屑地说了一声，手掌朝着冰霜轻轻拍去，那些冰风白霜立即瓦解。

    瑶青敏欲再次轰出强招，不料败家仔已经到了她身边，一把将她的脖子给捏住。

    “我老大他在办正事，谁都不准靠近半步，要不是老大下令不准杀你，我立即让你从这里消失！”败家仔瞪着瑶青敏道。

    “就……就算我死也要救师妹脱离魔掌！”瑶青敏不依不挠道。

    “那你给我滚一边去！”败家仔惊喝一声，便将瑶青敏狠狠一甩。

    瑶青敏的身体连续砸断几棵木树方停止了起来，她嘴角溢出了几丝血迹，可见败家仔并未因瑶青敏是美女而轻饶了她。

    “哎哟，痛死本姑娘了”瑶青敏痛叫道，接着对败家仔骂道“你这臭男人，难道不知道本姑娘是天下第一美人么，居然下这么狠手！”。

    然而，就在她想方设法骗过败家仔靠近池潭之时，不远正有一行凶神恶煞的人朝着这边方向赶了过来。

