    “【火球术】卡？”胡川川一脸沉吟：“吴老师，这【火球术】卡属于技能型卡牌吗？”

    “对，【火球术】属于技能型卡牌，算是召唤师除去合体卡、装备卡之外为数不多的攻击手段。”吴老笑着点头：“下面我就给大家从书写火属性符文开始，将刚才我所讲的过程给大家演示一下。”

    吴老说完，手中一闪，一张空白的卡牌浮现，于此同时他的右手中还多了一根纯金色的钢笔，看着公羊玉投来好奇的目光，吴老便介绍到：“空白卡纸大家都见过，至于我手中的钢笔，正是用来专门书写符文的符文钢笔。”

    “符文钢笔能与我们的精神力进行连接，并以精神力为笔墨，在空白卡牌上书写出所需的符文。”

    “下面，我先书写一枚火属性符文。”吴老面对几人，手中的符文钢笔轻轻一颤，一股金色精神力瞬间激荡而出！

    “金色精神力？”赵鑫鑫发出一声惊呼。

    “那岂不是说，吴老师最少是一名五阶的制卡师？甚至有可能是一名六阶制卡师？”梁玫玫也是一脸的震惊。

    秦霸更是目不转睛的盯着吴老的操作，精神力的颜色会根据制卡师的等阶而发生变化。

    一阶、二阶制卡师的精神力是乳白色。

    三阶、四阶制卡师的精神力是淡蓝色。

    五阶、六阶制卡师的精神力是金色！

    吴老所显现的出的精神力量，正是耀眼的金色，极有可能达到了六阶制卡师的水准。

    吴老没有理会众人的议论，满是褶皱苍老的手掌，稳稳的握住符文钢笔，在空白卡牌上划出了一个奇特的符文。

    由于有投影设备，吴老的动作、以及书写符文的细节，都被投影到了大屏幕之上，秦霸六人看的很是清楚。

    仅仅是一眼，秦霸就认出吴老所画的第一个符文，正是火属性符文！

    吴老所画的火属性符文，给秦霸一种浑圆天成的感觉，明明看着跟他自己临摹的没什么区别，但就是给人一种更完美的感觉。

    “这就是差距吗?”秦霸轻声自语，吴老的书写仍在继续，一枚接一枚火属性符文相继浮现，符文钢笔与空白卡牌接触，是如此的顺滑，没有一丁点的凝滞，就像是符文的每一个比划，每一个转折都刻进本能里一般！

    很快，吴老停下了书写，空白卡牌上已经出现了十枚火属性符文，均匀的分散空白卡牌背面之上。

    “现在，十个火属性符文已经书写完毕，如果我用精神力将整张卡牌进行封禁，那么它就会变成一张器物卡——【火源卡】！”吴老的金色精神力并没有收回，而是给六人讲解着。

    秦霸微微点头，封禁是制作卡牌最后一步，只要封禁之后，卡牌就会完全成型，不可在进行任何更改。

    “接下来，我开始给火属性符文，融合攻击符文，你们都看仔细了！”吴老的声音提高，手中的符文钢笔开始继续书写，只不过落笔之处却从是一枚火属性符文的末端开始，行云流水的精神力笔墨，极度顺滑的又勾勒出一个全新的符文，正是攻击符文！

    当第一个攻击符文书写完成之时，两枚融合在一起的符文同时绽放光芒，最后竟然升腾起一朵火焰，伴随着火焰的出现，秦霸隐隐感觉教室中的温度都上升了一些！

    “第一个火属性攻击符文已经融合完成，接下来我会将剩下的九个符文，进行同样的融合，同学们仔细看，用心揣摩！”吴老提醒惊诧的学生们，便重复之前的动作，将剩下的九个火属性符文，通过续写攻击符文，便都融合成了火属性攻击符文！

    十枚火属性攻击符文，在空白卡牌上燃起了十朵明亮的火焰，吴老停顿笔触开口：“现在卡牌的十枚火属性攻击符文已经成型，这时候如果封禁的话，卡牌就会变成一张【火球术】，但仅仅这样明显它的攻击力还不强。”

    “下面我开始连接水属性的攻击符文，以增强最后【火球术】的威力。”吴老说完，符文钢笔的笔触再次划动，一枚水属性符文显现，紧接着攻击符文续写，两枚符文融合一起绽放淡淡的蓝光，让整个教室的空气都变的湿润起来……

    最后，吴老在书写融合出两枚水属性攻击符文后，便开始对卡牌进行封禁，金色的精神力包裹住了整张卡牌，一股无形的波动荡漾，始终空白的卡牌正面开始浮现画面。

    漫天的火焰之中，一颗火球从天而降，虽然距离较远，但秦霸仍是感受到了那颗火球散发的恐怖高温！

    火焰狂暴、肆虐！

    “嗡！”

    增强版的【火球术】技能卡彻底成型！

    在成型的刹那，吴老手中【火球术】卡瞬间爆发出强烈的蓝光，甚至蓝光中还有几丝金光掺杂！

    “稀有品质！”梁玫玫惊叹道。

    “吴老师好厉害，随意画几个符文，就制作出一张稀有卡牌？”胡川川眼神炽热，想到了制卡师的美妙前景。

    秦霸同样也是暗暗咂舌，吴老制作卡牌的时间并不长，加上给他们不断讲解的时间总共也就十分钟，按照这种效率来说，一天制作上十张岂不是轻轻松松？

    一张一阶的稀有卡牌，就算均价五万元，十张就是五十万元！

    “可惜了，许久没制卡有些生疏了，要不这张【火球术】能达到史诗品质。”吴老有些不满意的摇头。

    “嘶~”

    “嘶~嘶~”

    “嘶嘶嘶~”

    倒吸凉气的声音连绵不绝，为全球变暖做出了卓越贡献。

    “吴老师，你能制作出史诗品质的卡牌？”冷子宸从披散头发的缝隙中露出了震惊之色。

    “何止是史诗，我巅峰时刻曾制作出一张传说品质的卡牌，可惜随着年龄变大，身体和精神力方面都不在巅峰，但制作出史诗卡牌的几率还是可以的。”吴老说道年纪变大，神情变得有些伤感。

    “行了，先不说这些，我带你们出去试验一下这张【火球术】威力如何？”吴老收敛心境，面带微笑的扫过六名朝气蓬勃的少年，眼神中有期待的火焰在闪烁的。

    “好！”

    “好耶！”

    “看火球喽！”

    ……

