    1月24日。

    阿联酋当地时间晚八点。

    阿布扎比默罕默德-本-扎耶德体育场。

    中国队与伊朗队狭路相逢。

    从赛前球场内便回荡着“中国队，加油！”的助威声。

    赛前开球仪式已经进行完毕。

    两队各自摆好阵势开战。

    率先开球的伊朗队很谨慎地在后场倒脚。

    中国队屯兵中后场严阵以待。

    当伊朗队从左路展开攻势的时候，叶一锋回撤到禁区前沿地带没有去管边路。

    伊朗队攻击群还是熟悉的面孔。

    锋线上的伊朗梅西阿兹蒙和塔雷米，边路的老将德贾加与贾汉巴克什。

    中路只敢在中圈地带策应，不敢激进地上前进行进攻。

    摆出442的中国队由吴希协防边路，与张林鹏联手封锁德贾加。

    最终德贾加知难而退将球斜向回传，中路跟进接应的哈吉萨菲一脚出球找到禁区前沿地带的阿兹蒙。

    不等黄柏文回撤联防，叶一锋已然上前贴身逼抢。

    阿兹蒙拉球回撤，避其锋芒，刚转身就被郑志断球。

    伊朗队迅速回撤，锋线反抢。

    叶一锋从旁将球趟走后在中圈后方送出一脚过顶直塞。

    武雷快速跑位前插越过了后卫霍斯辛的身后，但最终没能接应到叶一锋的传球。

    中国队的反击没打成，但这是他们今天的战术打法。

    有空间，打武雷的速度。

    没空间，利用于大宝当支点。

    威胁虽然暂时没打出来，但战术意图却已经暴露。

    伊朗队投鼠忌器，反倒不敢过于激进地展开攻势。

    右路贾汉巴克什尝试冲击一波下底后的传中球被梅芳解围出来。

    郑志外围控球后叶一锋向中场跑位。

    接应后扣球变向往边路突进，打的正是贾汉巴克什所在边路，此时对方还未回防到位，只能匆忙回追。

    一路盘带杀入进攻危险区域，叶一锋选择传中找禁区内的于大宝。

    虽然连线成功，但于大宝在对抗中没能头球攻门顶正，足球飞出底线。

    中国队再回撤。

    静待伊朗冲击。

    奎罗斯在场边瞬间面露愁容。

    伊朗队忌惮叶一锋，仿佛他们进攻出了多少力，遭遇中国队的反击就要承受多大风险。

    很公平。

    伊朗队还是打边路。

    始终不敢冲击叶一锋所在的中路。

    因为一旦没冲过去，中国队就地快攻将会更加致命。

    边路进攻至少能完成传中，给防线反应布防调整的时间。

    德贾加试图边路传中，却被吴希逼抢地必须控球变向，结果刚扣球便被张林鹏断球。

    中国队立即策动反击。

    当叶一锋在中圈地带一脚长传再次送出之后。

    武雷这一次机敏地反越位成功在禁区右肋地带接应到位，一停一传。

    于大宝中路跟进中被回追的普拉里甘吉防守干扰射门踢疵，足球飞出了底线。

    没考验门将贝兰万德，但中国队的战术体系还是打出了配合。

    阿兹蒙在前场有些着急，他不停地给德贾加打手势。

    强攻中路！

    可能心中还存着想要打爆叶一锋防守的念头。

    俱乐部赛场他未必能碰得见叶一锋，但国家队赛场上相遇概率不低。

    他可能比其他球员更明白如果打炸了叶一锋的防区，那么也就能够遏制住叶一锋本场比赛所能够带来的威胁！

    总是打边路怎么行？

    让叶一锋轻轻松松的，他自然能够不断地带节奏给伊朗队带来防守压力。

    阿兹蒙思路很难说正确还是错误，但终归是一个有理由支撑的想法。

    可现实情况却是伊朗队两名中场没有倾尽全力在进攻中，伊朗队想要强压中路的条件并不充足。

    德贾加向中路靠近，贾汉巴克什也向中路靠近。

    叶一锋不进反退。

    黄柏文，郑志，吴希三人在他前方一字排开。

    塔雷米跑位杀入禁区带来进攻纵深，阿兹蒙与德贾加撞墙配合打穿郑志与吴希的联防。

    但阿兹蒙在禁区线上刚要顺势趟球杀入禁区时，叶一锋却抢先将球趟走。

    阿兹蒙扭身反抢便见叶一锋将球斜传边路，张林鹏边路趟球上前策动快攻。

    叶一锋回到中路，中国队后场防线复位。

    3分钟之后，塔雷米牵制防守，阿兹蒙扣球变向过掉了郑志向前突进时，叶一锋正面拦截下脚精准完成断球，护球转身，再一脚斜向挑传将球送去了左边路。

    伊朗队强压中路，虽然让叶一锋很难在由守转攻第一时间去进行进攻推进，但他们想要打出威胁却也非常困难。

    阿兹蒙想要打炸叶一锋的防区？

    可现在还看不到他们能够制造给叶一锋压力。

    中国队的反击也没打出威胁。

    球迷着急，叶一锋淡定。

    来到大赛的淘汰赛，他等得起。

    他终归有一条不为人知的退路。

    75分钟左右开挂再发力也来得及！

    但前提是75分钟之前，别挖出一个天坑！

    比赛第26分钟，伊朗队前场继续打中路，德贾加外围控球不过人，不配合，直接一脚过顶斜传将球送入禁区左肋位置。

    眼看阿兹蒙前插要形成攻门。

    叶一锋已经转身跟上，一边跑一边身体对抗，在对方伸腿去直接射门瞬间，叶一锋猛然发力对抗卡位，阿兹蒙失去重心摔倒在地，叶一锋则将球控在脚下，塔雷米顺势来抢，叶一锋向着中国队球门方向趟球！

    莫说塔雷米没想到，中国球迷全都吓得脸色一变！

    接替曾城成为一号国门的颜军凌更是慌得心中七上八下。

    塔雷米立即再上前逼抢，叶一锋沉肩向边路，塔雷米立即绕去边路方向，不料叶一锋拉球变向往小禁区前中路地带前进。

    颜军凌头一次感觉到队友从自己面前跑过带给了近乎窒息的压力！

    龙王大人。

    别这样！

    咱别在自家禁区秀，行不行？

    嗯，世界杯之后，叶一锋在中国球迷嘴里又多了一个龙王大人的头衔。

    2018中国队也被誉为中国足球巅峰龙之队。

    阿兹蒙想要点球，主裁判没理会。

    叶一锋在自家门前趟球溜达了一圈后将球短传送去边路，然后给姜志鹏打手势。

    控控节奏，别着急进攻。

    因为他发现梅芳，冯晓霆，颜军凌他们表情很紧张。

    伊朗队最近一段时间确实强攻中路带来了一定压力。

    叶一锋可能想错了。

    跟伊朗没关系。

    他们是被他禁区内趟球逛街的架势给吓住了。

    中国队险情解除，球迷疯狂鼓掌欢呼！

    能在自家禁区里秀对手的，恐怕也就只有叶一锋了！

    这也是叶一锋被中国球迷疯狂崇拜的原因所在。

    伊朗队继续强攻中路。

    贾汉巴克什突然前插，阿兹蒙外围挑传过顶，球刚飞出去，叶一锋便转身回撤禁区内。

    梅芳与贾汉巴克什争抢中干扰了对方，但还是被贾汉巴克什将球先控制住。

    在对方射门瞬间，叶一锋飞铲拦截将球恰好封堵出了底线。

    伊朗队众将头皮发麻。

    怎么这么难？

    打中路上了头的伊朗队想法设法打出精妙配合。

    比赛第41分钟，阿兹蒙刚接应到德贾加的传球，换德贾加前插。

    黄柏文上抢，阿兹蒙控球变向完成闪躲。

    可下一秒却措手不及地发现叶一锋杀到眼前！

    不是一直拖在后面吗？

    这突然上抢谁受得了？

    叶一锋从伊朗梅西脚下断球后顺势向前开始盘带发动快攻。

    已经长达15分钟没怎么打出过反击威胁的中国队这一波快攻骤然掀起时，伊朗队中后场防线都有些猝不及防。

    快速杀到中圈地带的叶一锋见到伊朗两名中场形成正面拦截，他迅速将球斜传左前方。

    于大宝没有一路向前冲，因为那是武雷的活儿，他接应之后便观察叶一锋的跑位线路。

    叶一锋冲去了他的前方。

    等叶一锋过去了，他便将球传过去。

    叶一锋再领球时直接身后磕球CHOP变向摆脱了边后卫雷扎伊安从侧前方杀来的逼抢。

    再向禁区前中路盘带推进时，气势惊天的他完全吸引了两名中后卫的注意力。

    一脚贴地斜塞送出，足球送入禁区右肋区域。

    武雷反越位前插成功，在禁区内已经有射门机会的他向中路调整一步，随后一脚劲射轰出！

    门将贝兰万德向远门柱挪了一步后横扑中将球挡下来。

    这球打得还是略微有些正。

    但反弹出去的足球还在禁区中路。

    有着前锋本能的叶一锋出球后便前插，恰好赶上了饭点儿。

    迎着飞出来的球弯腰冲顶。

    头球攻门后自己前扑倒地。

    而足球则从贝兰万德身体上方飞入了伊朗队的球门。

    一口之下这意料之外的饼。

    现场的中国球迷放肆欢呼，叶一锋爬起身来神色如常地冲向场边，来到场边对着看台上欢呼的中国球迷拍拍自己球衣上的队徽，然后骚里骚气地对他们做了个飞吻动作。

    里皮在场边点点头。

    伊朗队打着打着就以为压制住中国队了。

    可惜忘了最重要的一点。

    不是不要给中国反击机会。

    而是千万不要给叶一锋机会！

    奎罗斯在场边愤怒地对弟子们表达不满。

    他在赛前新闻发布会上把叶一锋挂在嘴边可不是放烟雾弹！

    他在更衣室已经重复千遍。

    无时无刻都要保证围困住叶一锋！

    伊朗队不是没照做，只是强压中路上了头给忘了。

