    琢磨着这样下去实在是太过耗费时间，于是我当即叫停了几人。

    田鼠有些不明所以的看向我，“李先生，想要过去，就是从这里走的，其他路我不知道啊。”

    孔弘深摆摆手：“先听听李先生怎么说。”

    我点点头：“是这样，如果咱们这样一直的话，不管是对你还是对我来说都是一件挺麻烦的事情，我的意思就是我一个人进去找地方，你给我说一个大致方向就行。”

    “这……”孔弘深张了张嘴。

    田鼠倒是乐意之极，马上抬手指着一个方向：“偏西北一点，大概就是那边，不过距离我们现在的位置最少还得有50公里左右，直线距离可能更短一些。”

    在这山中行走50公里可不是开玩笑的，尤其是这种连路都没有的野山。

    我点点头：“那行，我们先休息一下。”

    也不需要和他们过多的解释，我让影儿直接朝那个方向搜索了过去，只要找到地方我可以以最快捷的方式过去，而他们想要过去，光是走这一路都能把他们给折腾个半死。

    孔弘深将身上的装备放下，疑惑道：“李先生，咱们不是说好了嘛，一起过去。”

    我笑道：“我又没说不让你们去啊？只是这样走实在是不方便，等一下啊，稍等。”

    我靠这边上一颗大树，静静的等着影儿的消息。

    看着身边三个人都有些不解，但他们也没说什么，只是默默的跟我一起等待着。

    时间缓缓过去了十几分钟，影儿的身影缓缓浮现在我身边，她抬手指着一个方向：“哥哥，如果没错的话，应该就在那边，大概是第十七个大山后面的那个山谷里面，那边的阴气非常浓重，而且我还看到了有几个厉鬼在山谷里面游荡着，其他都没多看，顺便看了看周围，没有其他可疑的地方。”

    我转头朝那边看了看，“知道了。”

    随后我扭头对他们三个说道：“好了，现在是这个情况，如果你们仨要过去，那么你们就自己过去，我自己一个人过去就行。”

    “不，不是啊李先生，您知道位置？”田鼠说道：“那个地方很偏，在一个小山谷里面，夹在两座山当中，还算是比较难找的地方啊。”

    “这个你们就不用操心了，如果你们去的话，那就到时候见吧。还有，请各位转过身，往那边看。”我指着我们来时的一个方向，目的只有一个，叉开他们的目光，然后我好使用法术消失在他们视线当中。

    “哪儿啊？”孔弘深扭头看了过去，老鼠和田鼠也都看了过去。

    “对，就是那边，保持这个动作，都别动啊，我解个手。”我笑着说道。

    “嗨~都是老爷们儿，这有什么不好意思的？”老鼠哑然失笑。

    “哎呀，别回头啊，大的不是小的。”

    “哈哈哈哈，好好好，李先生请便，我们不回头，不过快一些，这天色可马上就黑了，我们得赶紧找到露营的地方去。”

    “行，很快，五分钟。”

    我将跑得快法术施展，转身一溜烟的朝远处跑了过去，然后让影儿带着我直接飞过了一个小山坳，落在了对面的山坡之上，然后顺着山坡就朝远处跑去。

    只要跑过出他们的视线范围，接下来影儿直接带着我就飞过去了，根本就不用在这里浪费时间。

    不出两分钟我已经绕到了山的另外一边，随后影儿直接从后面抓着我的双臂，带着我低空朝前面飞了出去。

    此时他们再扭头，估计已经看不到我的影子了。

    风声在耳边虎啸，被影儿带着在低空贴着树冠飞了一会儿之后，影儿直接带着我冲上高空，直接朝着她找到的那个山谷就冲了过去。

    看着下面略过的山川河流，我不禁感叹这田鼠的胆子还真是够肥的，这种荒山野岭的，一个人走在这样的地方没把小命交代在这里已经很不错了，真要是让我徒步过来，我还真有些受不了。

    经过上次阴气结晶矿脉之行之后，影儿的实力明显有了精进，比之前的实力高了一截，那也多亏那边的阴气结晶跟不要钱一样的多。

    想到这里，我不由得又想起了那矿洞深处，那里一定是有着什么骇人的存在，不过影儿似乎对那里一点都不恐惧，甚至想要进去看看里面到底有什么，但为了安全考虑，我还是拒绝了她，她倒是听话，这让我很放心。

    那个地方以后自然是要去弄明白的，但不是现在，说实话，我对那里也是充满了好奇，好奇下面是有个怪兽还是有个宝贝什么的。

    被影儿这么带着在空中飞行的速度很快，而且后面很大一段路飞的还都是直线，所以用了没多少时间影儿就将我放在了一个山头之上，她松开手，飘到我身前指着下面的山谷。

    “哥哥你看，就是那里。”

    我朝下面看去，这个位置刚刚好可以看清楚下面那个小山谷，就和田鼠说的那般，这里的确很偏，如果真的是走过来找的话，还真的需要浪费一番功夫。

    就这样远远的看过去就能感觉到山谷里面阴森一片，还有雾气缭绕，不知道是瘴气还是阴气，天黑渐渐黑了下来，看的也不是很清楚。

    不过即便是瘴气也不怕，因为我们这个体制对于瘴气免疫，以前也是体验过一次的，不然我还真的不敢随随便便的进去。

    “应该就是这里了。”

    我点点头，随手将身上的背包拿了下来，从里面取出了一些吃的喝的，然后打开一罐饮料递给了影儿，“喝吧，喝完了咱们就下去瞧瞧，在这上面还真的看不太清。”

    吃饱喝足，我拿出手机看了一下，发现信号在这里也是时有时无的。

    滴的一声轻响，我还没把手机收起来，一条短消息就传了进来，打开一看，是孔弘深发过来的。

    孔弘深：李先生你跑哪儿了？电话打不通啊，信号差的要死！

    我：别管我了，我自己走，你们想要过来的话也自己走，不过要过来的话，中途休息的一定别在山谷里面休息，到半山腰去安全一些，小心瘴气。

