    

    第50章还卖银枝、银雪吗？

    大半海碗四四方方肉香诱人的红烧肉，一圈下来，肉分完了，其他人只闻了肉香，肉汁都没有分到。

    李氏的举动让铁全富心存大大的感激，一翻道谢后用肉汁拌饭狼吞虎咽吃起来，全程没有给自家老婆儿女一个眼神，尤其小妹正眼巴巴瞅着铁全康碗里的肉，咽了咽口水，另外几个小的经不住嘴馋，直勾勾盯着。

    “看什么看，个个饿死鬼投胎。”

    强悍的李氏眼睛一瞪，骂人的话随之而来，骂的小的不敢出声，低头喝着红薯玉米粒粥。

    铁大山和铁小山默契对视一眼后，喝着碗里的玉米粥。

    铁三柱在床上躺四天后出来堂屋吃饭，继续他的老太爷的生活；

    铁全安回来第二天便开始出来吃饭，对于卖奴的三小妾、疯癫养在大牛家的若水没有过问；

    铁全康得知自己小妾被卖只是皱了皱眉头，问了价格后，在李氏手中讨要二十两。

    午饭过后，铁大山四兄弟在作坊挽高裤腿正踩泥，铁大山随意看向四周，四下无人，他压低声音说，“青山，这段时间你不能乱跑，你带着小妹跟在我身后，背泥，不能离开我和你二哥视线。”

    “哥……”

    青山被铁大山冷肃的神情吓青了脸。

    “小心点总没错。”

    四叔看青山的目光让他感到不安，他不敢说四叔不会报复他们大房，正如远处四婶指着他娘额头大骂：“我家若雨成奴全是你们害的，你们大房害人精，个个黑心肠，你赔我家若雨。”

    小李氏像个疯妇似的扑上去对程氏一翻扭打，程氏闷着头任其踢打，看得在场铁小山气着握紧拳头，迈脚欲冲上去。

    “别去！”铁大山拉住铁小山，“你拦得了这次，拦不了下次，娘立不起来，你扶着她也立不起来，由她去。”

    不是他这个做儿子的心狠，而是他对程氏的失望，论辈份，程氏压小李氏一头，论是非对错，程氏没有错，但凡程氏和铁全富态度强硬些，如何被欺到这份上。

    他们做儿女的过去帮了有什么用？

    娘不但不领他们兄妹的情，还以自己娘的身份压着他们向小李氏认错。

    明明没有错，为什么要认？

    久而久之，他学着冷眼旁观，保护好自己的弟弟妹妹，只要不犯到他们头上，他选择漠视。

    “明明是四叔闯下的祸事，为什么要我们来担？他家若雨成奴与我们有什么关系，是奶奶和爷爷要卖。不能卖她家的若雨，难道就该卖青山和小妹？”

    铁小山被小李氏的歪理气得双目通红。

    “别管爹娘，我们也管不了，以后，我们四兄妹做任何事情都在要一起，明白不？小妹，以后要跟在大哥身边，谁叫你去哪，你都不能去。”

    铁大山郑重吩咐弟妹，他赌不起，就怕四叔偷偷联合爷爷奶奶卖掉青山和小妹。

    爷爷奶奶连若雨都能卖，还有谁不能卖的？

    “娘叫也不行。”铁小山补充。

    “爹叫也不行。”铁青山追加。

    “对，凡事有大哥在。”

    “大哥，奶奶还会卖银枝、银雪吗？”青山想起趾高气扬的陈管家和李氏的阿谀谄媚，总觉得他们闭门在密谋什么。

    “嗯。”铁大山点点头，奶奶和铁全康无利不起早的人，他们舍得花一两给秀洪婶，估计想通秀洪婶的嘴巴将长念四姐弟哄骗回来。

    五百八十两，白花花的银子，哪能轻易放弃。

    “那怎么办？我们要不要告诉六奶奶一声？”

    青山心里很担心，他看着银枝、银雪从小小娃娃变成会走，会说话的小人儿，奶声奶气叫他哥哥，他舍不得他们被卖。

    那么小，卖给别人，万一那个人又将他们卖奴怎么办？

    “长念姐弟有秀洪婶一家帮着，他们没事。他们还有外祖。”

    铁大山想，长念知道她外祖在哪任职，十成十，去投奔他们的外祖，六奶奶能不动声色把四姐弟送出村，送走，肯定不会让长念四姐弟回来被卖。

    爷爷奶奶提那点礼上门，打动不了六奶奶，估计会被六奶奶赶出来。

    毕竟，陈老爷高调上门，六奶奶想不知，都难。

    万年难见一见的场面——李氏提着一匹上等的细棉布和一盒桂花糕，顶着艳阳高照和铁三柱二人结伴去秀洪婶家。

    见到坐在院子大树下剁辣椒的秀洪，远远地，笑容笑脸走上去，“秀洪，这是我家六儿从镇上带回来的棉布和点心，我特意拿过来给你和六弟妹做二身夏衫，点心让杏儿试试味，若喜欢，下次六儿回来让他给杏儿捎回来。”

    六奶奶的男人的爷爷与铁三柱的爷爷是亲兄弟，铁全贵夫妻出事时，因为银子的事情曾大打出手，平时没有往来，更谈不上亲近，现在向来小气的李氏竟然提着棉布和点心，好声好气，肯定不安好心。

    伸手不打笑脸人，秀洪不好赶人走，气冲冲地问，“你们来做什么？”

    正在屋里哄孙女睡觉的六奶奶，提心铁三柱夫妻目的不纯，她出来，就站在门板背听着动静。

    “秀洪呀，长念姐弟这些日子麻烦你，你让他们回来吧，长念四叔回来，他六叔明年要参加考试，他们姐弟俩在别人家住着也不是办法。给，这一两付给长念姐弟的伙食费。”李氏如同一个慈祥的长辈担心在外的晚辈吃不饱穿不暖，脸上担忧让人动容。

    “我不要你银子。”秀洪婶急忙将一两银子推回去，她若真拿，不用二天，李氏准能以其他名目要回去，“长念他们……”

    “秀洪。”

    六奶奶现身打断秀洪的话，她摇着竹子编成的竹扇走过来，“杏儿正热得冒汗，你回去顾着，小心得了风寒。”

    “那我回去看看。”

    秀洪一听女儿冒汗担心往屋里跑。

    秀洪一回屋，院子只有六奶奶和铁三柱夫妻，铁三柱夫妻僵笑地打招呼，“六弟妹，我们夫妻过来给您赔不是。”

    六奶奶不应，弯腰端起屋檐下洗辣椒水，往铁三柱夫妻面前泼去，幸好铁三柱夫妻反应快，快速跳着后退，不知不觉退到木头院门外。

