
“我们不去布朗克爵士那里了吗？”两人离开了雷诺人博物馆后，没有前往布朗克爵士的家，希尔维亚有些疑惑的询问道。

“不用去了！”雷欧回答道。

“是因为你刚才买的那个东西吗？”希尔维亚又问道。

“嗯！”雷欧点点头，说道：“那东西应该就是雷诺人能够顺利通过冰桥的原因。”

“那东西还能够用吗？我看那东西好像放了很久，就连盒子里面都是灰尘。”希尔维亚疑问道：“我记得资料上好像提到过，两百多年前雷诺人就已经没有再跨过冰桥去对面劫掠了，那上面说是因为南方航线的形成和戴利亚特的政局开始稳定，使得他们继续走冰桥劫掠变得没有意义了，现在来看会不会是因为这东西已经不能用了，他们没有办法安全走过冰桥了。”

“应该是这样的。”雷欧点了点头，说道：“这东西不是坏了，而是没有能量了，需要重新激发能量收集系统，让它自动补充能量。”

希尔维亚听不太懂雷欧的意思，但她知道雷欧肯定懂得怎么用这东西，所以也没有再多问了。

之后，雷欧和希尔维亚并没有立刻回冰雪圣堂，而是再戴丽莎城内闲逛了起来，到了这个维纶世界赫赫有名的北方王国国都后，他们还从来没有真正了解过这个城市，想到明天就要离开了，他们便决定今天在这个城市里面走一走。

虽然已经入冬了，但城市内依然有不少地方可以游玩，比如入冬后在大广场上建造的冰雪宫，正在召开的越冬节等等，对于雷欧和希尔维亚来说，在城中游玩是难得放松的机会，所以他们这一天的时间都像是两个普通人一样在这座冰雪覆盖的城市中到处游玩，直到入夜后才回到冰雪圣堂的房间内。

只不过，回到房间后，他们就感觉到不对劲，因为房间里面此刻已经长满了各种各样的植物，看上去根本不像是在北方雪国，而是在南方丛林。

雷欧和希尔维亚都不约而同的想到泰莎摩卡，于是便跑到了泰莎摩卡的房间查看情况，只见此刻泰莎摩卡房间里面的植物茂盛程度比起外面的房间要多得多，密密麻麻的堆积在一起，阻挡任何试图进入房间的人，而且这个房间也没有任何供暖，更像是把窗户全都打开了似的，和外面一样寒冷，甚至比外面更加寒冷，所有的植物表面都结上了一层厚厚的寒冰。

“如果是我的话，我就不会那样去做。”就在雷欧和希尔维亚准备动手清理这些植物的时候，莉亚维妮斯坦的声音忽然在他们的耳边响起，随后他们便看到一个冰雪女王的幻象出现在他们面前。

两人对这一情况并不感到惊讶，因为他们都已经猜到了莉亚维妮斯坦肯定通过某种方法监视着王宫和冰雪圣堂，现在的情况只是印证了他们的猜测罢了。

“为什么？”希尔维亚直接问道。

“因为那样做的话，泰莎会死的。”莉亚维妮斯坦给出了回答后，不等希尔维亚继续询问，又立刻做出解释道：“她是个莽撞的蠢货，竟然在没有自然萨满在一旁保护的情况下，试图融合一颗发芽的母树种子。如果不是我发现及时，用冰减弱了种子发芽的速度，让泰莎有足够的时间可以融合，你们现在看到的可能只是一具变成树人的尸体了。”

“她现在的情况怎么样？”希尔维亚询问道。

莉亚维妮斯坦回答道：“还算稳定，只需要她不再那么冒进，就不会有什么危险。”

雷欧插嘴问道：“她什么时候能够恢复正常？”

莉亚维妮斯坦摇了摇头，说道：“不清楚！可能只要几天，也可能是一个月，甚至是一年。”

雷欧皱了皱眉头，转头看向希尔维亚，似乎是在询问她怎么办。

希尔维亚想了想，提议道：“我们可以先去贝伦冰湖一趟，贝伦冰湖在东北方向，和冰桥不是一个方向，去到那里再去冰桥依然需要经过这里，到时候我们在来看看她的情况怎么样了。”

雷欧没有反对，点头同意了希尔维亚的提议。

莉亚维妮斯坦这时说道：“你们如果要去贝伦冰湖探索史前文明遗迹的话，需要通行证，我会派人送过来的，希望你们能够在那里有所收获。”

听到莉亚维妮斯坦的话，希尔维亚想到了一个问题，在莉亚维妮斯坦解除幻象之前，问道：“如果我们在冰湖里面发现了什么东西……”

莉亚维妮斯坦大方的说道：“你们能够发现什么东西，是你们的运气，你们可以带走。”

说完，便从两人眼前消失不见。

“你怎么看？”雷欧忽然莫名其妙的询问了一个没头没脑的问题。

然而，希尔维亚却明白对方的想法，说道：“应该不是，虽然我不喜欢她，但她的为人不允许她做出这种事情，她应该是更希望我们离开，而不是利用泰莎的异常情况，来把我们留在这里，而且我们留下来对她来说好像也没有什么好处。”

雷欧也赞同的点了点头，说道：“既然这样，那么我们等会儿拿到了通行证后，就立刻出发。”

“嗯！”希尔维亚也回应了一下。

过了一会儿，宫廷侍从就将莉亚维妮斯坦亲自签署的通行证送了过来，雷欧和希尔维亚稍微收拾了一下行装，便离开了冰雪圣堂，在城外的兽集买了一只戴有全套帐篷的六足布库兽。

这种六足布库兽是北方冰原特有的食草兽，它也是早期戴利亚特先民唯一的肉食来源，后来经过几十次培育，最终将六足布库兽培育成了戴利亚特主要的驮兽之一。

现在的六足布库兽已经和原始的六足布库兽有了极大区别，其中最大的区别就是它的体形。

现在圈养的六足布库兽体形是原始布库兽的六倍大，看上去就像是一座小山丘一样，而由于其后背宽阔平坦，行走稳健平缓的特点，使得一些人专门为此特制了一种帐篷，固定在了六足布库兽的背上，并且还在帐篷里面设置火盆，让帐篷内非常温暖。

由于六足布库兽长着一层坚硬得如同石头般的角质，即便设置了火盆也不会对布库兽造成灼伤，反倒会将火盆的热量传导到布库兽体内协助它抵御寒冷，让人能够即便是在冬季依然可以在戴利亚特的各个城市穿行，所以六足布库兽可以说是戴利亚特人冬季出行的主要交通工具。

只不过，六足布库兽有利也有弊，它的庞大体形在帮助它抵御寒冷的同时，也会减慢它行进的速度，在所有戴利亚特主要的驮兽中，布库兽的行进速度可以说是最慢的。

另外也因为其庞大体形，使得它的食量极大，是其他草食驮兽的两道三倍，所以每次让布库兽出行之前，后背一半的地方都必须用来放置已经打包好了的草料。

因此，大多数行商都会选择另外一种能够驮、速度快、也能够抵御寒冷的驮兽来当自己主要的驮兽，而六足布库兽则成了圣岁节中，一家大小一起出行，到其他城市走访亲戚的最佳选择。

雷欧和希尔维亚不需要赶时间，而且贝伦冰湖位于北方靠近无尽冰原的地带，所以他们也没有亏待自己，选择了这种舒适的驮兽。

随后，二十多天雷欧和希尔维亚更像是在旅游一样，沿着朝向贝伦冰湖的路线一路北上，沿途的每一个戴利亚特城市他们都停留了一下，游玩一翻，过得非常惬意。

因为有女王亲自颁发的通行证，他们一路上也没有遇到什么麻烦，除了一次夜间在野外过夜的时候，遭遇到了一群肉食雪兽。

不过这场遭遇战也只是让希尔维亚稍微活动了一下身子，雷欧甚至都没有出手，就已经解决了。

在第二十七天，他们终于来到了贝伦冰湖外围。

莉亚维妮斯坦为了挖掘收集冰湖下的史前文明遗物，研究史前文明，特别在贝伦冰湖边缘地带建造了一个小镇，派驻了一支军队，同时招募了大量热衷于史前文明研究的学者常驻此地，所以这座被称作贝伦镇地方除了军人就是学者。

当雷欧和希尔维亚到来的时候，驻守在这里的军队军官在看过了两人的通行证后，下意识的将他们当成了女王指派到这里的学者，所以直接将两人带到了学者们居住和研究的雪屋中。

为了方便居住和研究，学者的雪屋是练成一片的，看上去就像是一个覆盖面积很大的双层公寓楼，上面是居住的宿舍，下面是研究用的工作室。

能够常年待在这个冰天雪地里面的学者是真正热爱研究史前文明的人，同样他们久居社会边缘，也使得他们并不重视一些常人该有的人情世故。

在从军官口中得知雷欧两人是女王陛下亲自指派来的两名学者后，学者中的主管首先对相貌出众的希尔维亚和更像是军人的雷欧表示质疑，并且毫不客气的当场出题考他们两人史前文明的一些知识，还表示如果没有通过考试就赶他们离开。

结果自然不言而喻，希尔维亚对史前文明知识的掌握还算正常，很轻松的就应付了她的那几道题目，而雷欧则直接指出了他们那些题目中的一些不妥之处，并且还指出了答案里面的错误，将在场的学者一一反驳。

见此情形，学者主管也没有在表示质疑，并且非常欢迎他们两人的加入，和之前的表现截然不同，不过他并没有立刻让雷欧接触他们正在研究的一些从冰湖里面打捞出来的史前文明遗物，而是让雷欧和希尔维亚先去他们的资料库看资料，等了解了这里的情况后，再安排他们更具体的工作。

对于这个安排雷欧和希尔维亚自然不会拒绝，他们也需要了解一下贝伦冰湖的情况，哪怕学者主管不这样安排他们也会提出类似要求的。

存放在资料库中的资料不仅仅是这些年来他们这些研究者对史前文明遗物的研究资料，还有以前那些研究者、挖掘者留下来的资料，不过这些资料在雷欧眼中错漏百出，价值并不是很高，反倒是对贝伦冰湖的勘察资料让雷欧更加关注一些。

正如其名称一样，贝伦冰湖的表面常年有一层厚冰，其覆盖面积相当于三百多个贝伦镇，不仅仅是戴利亚特最大的湖泊，也是整个明斯克大陆最大的湖泊。

在以前，想要进入冰湖，需要直接在冰层上钻孔，但现在为了方便进入冰湖，学者们专门在冰湖的史前文明遗迹附近的岸边挖掘了一条地下水道，潜水员可以直接从水道进入湖中。

另外冬季并不是贝伦冰湖水底遗迹的打捞季节，他们只能在夏季无尽冰原寒风最弱的时候，找一些专门的人士进入湖底打捞，而那些专门的人士想来是一些能够长时间在冰冷的水中生存的眷族。

经过十几年年的挖掘和打捞，这里的学者已经将湖底的史前文明遗迹给勘察清楚了，并且还专门让精通绘画的学者按照资料绘制了数十张史前文明遗迹的图纸。

在看到图纸的那一刻，雷欧瞬间就认出了这些所谓的史前文明遗迹其实是一艘泰坦级母舰的残骸，在学者挖掘出来的一些残骸碎片上，还有这艘母舰飞船的编号，而在雷欧的记忆库中，并没有这艘母舰飞船的编号记录，也就是说这艘飞船应该是他死亡以后才建造的。

虽然地球联邦的飞船上千万之多，雷欧不可能记住所有飞船的编号，但泰坦级母舰的数量却并不是很多，只有三十七艘而已，几乎任何一个参与过星航培训的军人都知道这三十七艘泰坦级母舰的编号。

单就先进程度而言，泰坦级母舰绝对不是地球联邦最先进的飞船，但其体形却是整个地球联邦舰队中最大的，因为每一个泰坦级母舰都一个生态圈飞船，它几乎就相当于一个小的适合人类居住的星球，其对应的飞船就是威雅人的家园母舰。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="52245619"  chaptername="第八百四十五章  抵达贝伦冰湖">加入书签</a>
</div>
