    万仙阵中，群仙耸动，相顾骇然。

    虽说天空中的剑影针对的并不是他们，但处于万仙阵中，也能感受到一种世间末日般的感觉。

    众仙毫不否认，如果满天的剑影落下来，那么他们连一丝生机也不存在，别说什么魂魄，别说什么上榜封神，更别说什么投胎转世，只要诛仙剑阵落下，所有人都将魂飞魄散，彻底消失，再不存在。

    元始天尊匍匐在地上，一只手仍然死死抓住盘古幡，一道道剑影激射到他身上，洞穿了他的阳神。

    随后是老子，老子头顶祭出天地玄黄玲珑宝塔，这座宝塔号称一旦祭出，便立于不败之地。

    老子拥有这座宝塔，在六大圣人当中毫无疑问的当属第一。

    此时宝塔颤动，无数金光将老子笼罩其中，无数剑影落在宝塔上发出“叮叮当当”的响声，随即便激射而出。

    老子脸色惨白，神情当中并没有丝毫得意，天地玄黄玲珑宝塔虽在抵御着诛仙剑阵，但宝塔上已经开始出现裂痕，已经撑不了多久了。

    位于最后的是接引道人，原本他与女娲激斗，但在子受展开诛仙剑阵时，也与老子同时向子受出手。此时他头顶升起三枚舍利子，脚下升起九品功德金莲，勉强抵御一道道剑影。

    舍利子震颤，已经出现了密密麻麻的蛛网般的裂痕，九品功德金莲旋转速度变缓，也在出现一道道裂缝。

    接引道人肚子里叫苦不迭，恨不得从来没在万仙阵中出现过。他有心想要逃走，可是哪里能逃得过这剑阵的范围。

    通天教主远远旁观，心想：这诛仙阵威力如斯，纵使我布下的诛仙阵怕也是及不上吧？若我在其中，该如何逃走？

    此时他想的已经不是如何抵挡，而是如何逃走。

    看得半晌，通天教主脸色惨然，自思自己修为比之元始虽高上一筹，却也比不上大师兄，连老子也脱身不得，若是自己处身剑阵中，怕也难以幸免。

    子受慢慢从元始天尊身边走过，没有向他脸上看上哪怕一眼，他目光在阵中寻找着什么人，似乎想在情感尚未完全消失之前，再多看那个人一眼：“我在这个世界上值得留恋的只怕只有两个人，婵玉已经死了，她呢？”

    目光渐渐移到了阵中一人身上，只见女娲也在望着自己。

    目光相接，却仿佛隔了千年。

    子受知道，或许等到系统所加持的力量结束，自己就再也不能看到女娲的，别说千年，万年，便是亿年，无尽元会，也不可能再见得到。

    念及如此，心中痛苦绝望，可也就持续了一息时间，这种情绪便也在慢慢的消失。

    女娲看着他，待看到他眼中所一闪而过的绝望，心下已知子受使出这门剑阵后可能遭受的巨大代价。

    她想到自己服了陨圣丹，便是这次活下来，也活不了多少时间，心中反而泰然。

    念及如此，嘴角不禁带上微笑。

    阵中其他仙人神色骇然，所思各异。

    云霄仙子见子受手托剑云，三大圣人皆匍匐身前，不禁怔怔地看着，心中子受的影子完全取代了通天教主的身影。

    元始天尊身体将要被剑影所掩盖，他凄厉地惨叫一声，感觉元神似乎也快被撕碎，这种痛超过了一切。

    “嗒，嗒。”

    便在这时，鸿钧朝前面走出了两步，开口道：“帝辛，手下留情！”

    子受恍若未闻，神色漠然，继续往前走，身后剑雨落下的速度变得更快了。

    平心微微冷笑：“鸿钧，反悔了？想动手了吗？”她踏出一步，挡在鸿钧身边。

    鸿钧重重地叹了一口气，说道：“帝辛，饶了他们吧！”

    子受面无表情，眼里闪过一抹怨毒，可随即又被漠然所掩盖。

    饶了他们，谁来饶我？终究是个死，便让这些圣人为我陪葬！

    铅云翻转，响彻云霄，剑影密密麻麻，似无尽无休的落下。

    鸿钧眉头一皱，叹了一口气，说道：“能之奈何？无可奈何？”

    话音刚落，一物已然无声无息地暴射而出，却是鸿钧手中的竹杖。他将竹杖掷出，似乎不带一点劲力，只要一阵风就能吹得倒，然而谁都知道这必是鸿钧一手致命的杀招。

    平心早就防备鸿钧突然出手，全神贯注地注意着鸿钧的动作，蓦地里见一根竹杖飞出，已知鸿钧出手。

    她快步上前，右手一带，竟然将通天教主腰间青萍剑拔出，青萍剑用力斩出！

    这青萍剑与竹杖一触，颤鸣一声，直接将竹杖斩成两截。

    然而鸿钧这一掷哪有那么简单，竹杖上所包含的圣人法则绝非一剑能斩得断的，竹杖被斩断，上半截却是余势不减，朝着子受背心暴射而去！

    平心脸色骇然，便再想去抓住半截竹杖，那竹杖已经射到诛仙剑阵的范围当中，再近一步，连自己也要遭受剑阵的袭击。

    便在此时，红光一闪，却是女娲冲到子受身后，她伸手准备去抓半截竹杖，然而扑的一声，竹杖直接插入女娲胸口，插正心脏。

    女娲身体一颤，娇.喘一声，脸上登时失去血色，上身微微颤抖，身体晃了两下，这才勉强立定。

    子受回过身来把女娲搂在怀里，见她胸口插着一根竹杖，鲜血涌了出来，他脸上忽然露出凄苦的神色，可随即又把这种神色给掩去了，变得漠然无比。

    女娲轻轻叹道：“我们还有多长时间？”

    子受知道这句话的意思，俯身亲了亲她的脸颊，柔声道：“你要陪我一起死么？”

    女娲被他亲及脸颊，毫无血色的脸上忽地涌出淡淡的红晕，说道：“我……你……”胸中一口气接不上来，咳嗽了两声。

    道祖一击，威力非同小可。

    “放了元始吧，作为交换，道祖……他会救你的……”女娲双手搂着他的脖子说道。

    子受突然抱着她往上飞去，神色愤然，厉声道：“如果没有你，还要这个世界干什么？”

    他目光下望，却是昆仑山的方向，伸手慢慢一抓，无数铅云笼罩昆仑山，密密麻麻的剑影显现其中。

    “我不怕死，但要我死，这个世界也得给我陪葬！”他受杀伐之气感染，性格偏激，竟要拉整个世界一起死。

