    秋闱在即，还有三日。

    其实秋闱并不算什么，真正重要的还是春闱和殿试，但应天作为大明京畿，周遭辖境内读书人极多，是以应天城这场秋闱，声势浩大。

    影响也大。

    这一日，郑和回到了应天，立即找到都知监太监洪保，询问他下西洋之事准备得如何，洪保一一回报之后，郑和马不停蹄赶往苏州。

    根据目前指定的策略，船队在苏州筹备、组建，届时泛海到福建，再从福建五虎门扬帆，先去占城……计划是这么计划的。

    但就怕计划赶不上变化。

    姚广孝也回到了应天。

    继续住在建初寺，解缙倒是聪慧，知悉姚广孝回到应天了，当日就去拜访这位太子少师，将编修全书一书做了个简单的交流。

    在解缙这位大才子眼里，哪怕他官职低，也不认为是在向姚广孝“汇报”。

    不服嘛。

    读书人相轻，谢大才子还没服过读书人，

    可惜。

    解缙没能从姚广孝口中听到陛下关于他的任何点评，颇有些失落，倒也没影响心境，等他编修完这本全书，就是大功一件。

    同日，乾清殿的朱高炽接连收到了两封顺天来的旨意。

    一封是正儿八经的旨意。

    让他从六部之中挑选一位得力人才，既要有才华能领导人，又得身体强健，还得熟稔大明境内各个地方的方言，然后着令此人前往顺天听差。

    旨意中隐晦提及，是要去寻道张三丰。

    朱高炽心知肚明。

    这事也是老朱家的心头事，总不能让朱允炆就这么不明不白的消失了，不找到朱允炆，父皇不安心，他朱高炽三兄弟也不安心。

    关于这个人选，朱高炽生出了私心。

    他想挑一个表面是父皇心腹，其实暗地里支持自己的文臣去，毕竟这差事办成了，这位主事之人就将平步青云。

    但他又担心被父皇看破心思。

    于是此事暂且拖着。

    反正急不得。

    早一日早一月，不见得就能寻着朱允炆。

    第二份旨意是密信。

    信中提及到落难的西域王族娑秋娜，说此女身份特殊，老大你好生盯着，千万莫要让人伤了她，待朕归来，会好好安置云云……

    言辞比较晦涩。

    看起来，似乎要把娑秋娜收入后宫，但“安置”两字颇有深意，以朱高炽对父皇的了解，应该不会是简单的收入后宫。

    不利于父皇的宏图大业。

    万一以后帖木儿亡国灭亡，大明是不是会希望一个能够掌控的人去统领西域，这个人若是大明君王的妃子，西域那边难以服众。

    所以娑秋娜必须保持她神女的清白之躯。

    收到这封信后，朱高炽出了一身冷汗，急忙去坤宁宫找到母后，徐皇后看了密信后，也是出了一身冷汗。

    不知道妹夫有没有下手。

    于是急急忙忙出宫，去黄府找到三妹徐妙锦，旁敲侧击了一番，得知黄昏别说娑秋娜，就是其他妖姬都没碰过，徐皇后才放下心来，旋即又为三妹感到欢欣。

    有夫如此，此生何幸。

    能够压抑男人本能，西域妖姬环身却能坐怀不乱，这是何等的男人。

    老实说，徐皇后在黄昏身上看到了朱棣的影子。

    同样喜欢美人。

    但专情。

    难怪这两个男人会臭味相投。

    应天城拥进了很多读书人，也来了很多外地人，其中就有一些说书人，倒也是巧了，其中好几个，来自于福建那边，因为战后局势不稳，很多人离乡背土来求生。

    京畿繁华之地，卖唱说书还是很有前途。

    至少饿不死。

    这一日，朱高炽收到了两封旨意，郑和水都没来得及和一口就带着洪保去了苏州，姚广孝送走解缙之后，开始礼佛。

    这一日，应天府尹向宝正带着人调查黄府案件，隐有头绪。

    据府衙线报，在地下势力中，有人见过官府张贴出来的死在黄府中那几个人的画像之一，向宝不敢怠慢，立即带人询问。

    刚走出府衙，转过街角，发现有数人人迎面而来。

    飞鱼服，绣春刀。

    南镇抚司款式。

    为首之人向宝见过，身为京畿官员，很难不认识南北镇抚司的中高层官员，按着绣春刀满脸笑意走向向宝的人叫刘明风。

    父亲是一位伯爷。

    勋贵之家，别说在南镇抚司地位尊贵，就是在遍地高官的京畿，也算是撑得起场面的人物。

    不过在正三品的应天府尹面前，刘明风还是有点不够看。

    得他爹来才行。

    是以刘明风笑眯眯的行礼，“向府尹这是要去办案？”

    向宝嗯了声，“怎的，刘指挥在南镇抚司闲得无聊，要带几位兄弟帮我们府衙一把，那便一起去吧，今儿要去的地方，官府力量还真有些去不得。”

    地下势力聚集的地方，官府一到，作鸟兽散，很难抓到人。

    如果有锦衣卫，至少大家更安全。

    刘明风摇头，“向府尹要办的事情，我们南镇抚司可去不得，越权不说，还会被人诟病，说在包庇我们的黄指挥，不过话说回来，向府尹恐怕也去不得了，另有要事。”

    向宝一愣，你一个南镇抚司指挥，还能管得了我应天府衙？

    不解，“有什么要事？”

    刘明风呵呵一笑，很有点贼意，“向府尹还记得之前那些卖唱人唱的《凄凉犯》吗，应该记得罢，你说怪不怪，这两天京畿又出现了一批说书人，说的书也不是那什么奇侠志怪，而是一桩福建战事的海战，这个倒也正常，毕竟宣扬我大明军威嘛。”

    向宝心里一喀嚓。

    他虽然刚正清廉，但政治嗅觉明锐，很快想明白了这其中的曲折：应该是大皇子还击了，用的手段也很是搞笑。

    不是有人利用卖唱人唱《凄凉犯》搞我吗，我就用说书人来回击。

    简单粗暴。

    大有来互相伤害之意。

    果然，刘明风笑眯眯的道：“说书人说海战也便罢了，偏生要言辞隐晦的说，那一场海战之中，原本已经淹死在海中的朱文圭还活着，你说这叫什么事，这不是在说咱们的二殿下留着朱文圭图谋不轨嘛，这是公然的挑拨离间咱们大明陛下和皇子之间的关系嘛，这种事情，怎么能不严惩呢？”