    周末，童实野市的机场。

    武藤游戏等人早早地来到了机场，看到这里人来人往的，众人不知道为什么突然开始紧张了起来。

    “喂喂喂，我说我们不买票真的没问题吗？我看这里很忙的样子，我们就这样站着可以吗？”拿着行李的城之内有些紧张地问游戏道：“虽然也是坐专机，但和上次贝卡斯邀请我们去美国不一样，现在我们的身上没有证明我们身份的凭证啊！”

    “这个……我也不太了解。”游戏有些不确定地说道——那天海马说完要带他们去埃及之后就马上离开了，也没有跟他们透露什么和这次航班有关的消息，“海马集团的人只是说让我们这个时候到机场来就是了……”

    “如果是那个海马的话，应该是不需要发放什么凭证的吧？”真崎杏子有些不确定地说道，“毕竟，在这个童实野市里，还没有什么东西是能够瞒过海马集团的眼线的，可能我们不需要凭证也是如此吧？估计我们进机场的一瞬间，就已经被海马集团的人知晓了。”

    想来也是，虽然说也在童实野高中挂着名，但是海马作为大忙人可是从来都不来上课的，他显然没有那个美国时间来跟游戏通知这么多东西。同时，海马集团毕竟是童实野市的地头蛇，不像国际幻象社那样即使更有实力也需要发放凭证，海马集团只需要在后来找一下游戏，跟他说好了今天的这个时间到机场来就行。

    “真的是这样吗？”一直都在一旁当一个安静的背景板的本田广开口了，他皱着眉头，海马集团的这一举动虽然方便了行程，但也让他有些不舒服。

    与此同时城之内也点点头道：“这也太霸道了吧？这样一来岂不是我们都随时处于海马集团的监控之下？”

    话音未落，似乎是在印证杏子的推测（以及打城之内的脸）一般，一个中气十足的声音就从几人的身后传来了：“庸才你太高估自己了，我们可没那么多监控资源浪费给你这样的人——我们从一开始所关注的对象就只有游戏一人而已；如果说他今天不带你们，自己一个人来了，我也不会等的。”

    “这个欠揍的声音是……”城之内听到这个声音之后顿时血压升高——回头一看，一个英武的白衣少年和一个目光温婉的蓝眼白发的少女并排走来，他们的身边跟着一个小学生一般的男孩；三人的身旁的两队人数相同的黑西装按照男左女右的序列顺势排开，从人流涌动的机场中硬生生地挤出了一条路来！

    正是海马集团现任的玄学顾问东风谷未央、海马集团的“公子”海马圭平，以及最中间的“童实野的白龙”海马濑人！

    “哼，到的很齐嘛。”海马仰起头，看着一脸恼怒的城之内，然后说道：“怎么了，庸才？我和游戏到埃及去都是有事，你也跟着去那里，是想要添乱吗？”

    “可恶啊海马！”不知道是不是和海马八字不对，当海马来到这里的时候居然会第一时间找城之内的不快，而城之内也很好地遵守了他的设定——只要见到海马就一定会炸毛。

    “城之内你冷静一点啦！”本田广和游戏急忙拉住城之内——看他们那娴熟的动作就知道他们没少做这种事——同时本田广心有余辜地看了眼海马身边的黑西装们后满头大汗地开口劝解道：“城之内，不光说我们还要借海马的飞机去埃及，现在你也打不过啊，对面人多，一人给你一拳你治好了都还是扁的啊！”

    没有理会城之内和本田，真崎杏子眼神镇定地看着海马，对这位年纪轻轻就完成了很多人一辈子都做不到的伟业的“童实野的白龙”说道：“海马，或许我们去埃及没有什么‘正事’——至少没有在你眼中值得一提的‘正事’——可是，另一个游戏陪伴了我们很长时间，而这一去很可能会是最后一面，所以说对我们而言，‘送别’就是最大的意义所在！”

    真崎杏子最后的那句话说出时，即使是海马，也微微地有些动容。

    “呜……真是太感人了！”海马只是有些动容，一旁的圭平和某巫女就完全不一样了——东风谷未央小跑上来握住真崎杏子的小手，眼泪汪汪地道：“一起来吧，我会支持你们的！”

    “……”看着某巫女的这番表现，海马有些心累地摇摇头，然后在露出了一个非常不易察觉的宠溺微笑之后，海马俯视着真崎杏子的眼睛说道：“可以，你比庸才厉害多了，我就带上你们吧。对了，那边的庸才，记得多向人家学学。”

    “海马——”刚刚才被真崎杏子的真情爆发给镇住了的城之内在听到海马的那声“庸才”只有一个不对又要暴走，但很快就被杏子一记手刀给“外置式冷却”了下来。

    “好啦，城之内。”杏子两手叉腰，用眼神制住城之内后说道：“人家已经允许我们上飞机了，你就先消停会儿吧。”

    言毕，便和游戏、本田一同跟上了海马的队伍。

    见所有人都走了以后，城之内摸了摸被杏子敲痛的脑袋，嘟嘟嚷嚷了几句后方才小跑着跟了上去。

    ——————青色眼睛的巫女——————

    飞机很快就起飞了，和一般的航班不同，私人飞机显得要小一些，但内部的设备却更加的豪华。

    而且因为这次海马集团所使用的飞机很显然是在这个机场常驻的型号，所以无论是机组人员还是飞机上的设备都是非常专业的，和贝卡斯上次派来的飞机完全不同。

    之前还发誓要和海马势不两立的城之内在吃了海马集团提供的豪华午餐之后瞬间就被资本主义糖衣炮弹给清空了LP——看他现在那个享受的样子，估计现在海马要认他当小弟都可以。

    和开怀大吃的城之内以及本田等人不同，真崎杏子倒是只吃了一点沙拉，然后就端上了一杯柠檬茶开始小口小口地喝着，她一个人寂寞地看着飞机窗外的云朵，显然是有心事。

    只是现在游戏被海马叫了出去，要不然的话大家肯定早就发现杏子的异状了。

    “有心事？”一个温和的声音从真崎杏子的身后传来，这个声音如同春日的微风一般让杏子感觉暖洋洋的，稍微抚平了一下她内心的思绪，“不介意和我说说吗？”

    真崎杏子回头一看，正是之前和海马一同出现的那位蓝眼白发的巫女——不知怎么的，当和眼前的巫女对上眼时，杏子第一时间居然会想到“龙”这种和她的气质有些八竿子打不着的东西……

    “嗯，是有一点。”想了想后，或许是出于对那种感觉的信任，真崎杏子还是打算开口，和眼前之人分享一些自己心中所思之物，“您看起来好像是一名巫女，您能告诉我——死后的人，和活着的人，真的还能再相见吗？”