    像刚才这些戏码时不时上演，他们都习惯了！并且，很爱看！

    某女作威作福，也就某爷能治得了她！！

    这些弯弯道道，蓝灵是不懂的，先是担心少年的情况，但是，看见大家反应不大，便明白，少年大概是无碍的。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    可是檀儿姐姐和墨大哥的表情怎么怪怪的？

    蓝灵刚开口，“墨大哥，檀儿姐姐，你们——”

    嘴巴突然被捂住。

    “唔——？”

    不知何时，秦岭安置少年躺在一块平坦的巨石上，然后，捂着她的嘴巴，“有件事情，要你帮忙，跟我来。”

    “唔……？”蓝灵狐疑眨眨眼，被秦岭轻轻松松拉走。

    然后，其他人互相看一下，“啊，突然想起来，我们也有事情没处理好！”

    很自觉地，不等某爷安排，纷纷散开，找事情做。

    当然，在这种鬼地方，能有个什么破事？

    只不过，是随便想找个借口遮掩一下而已，还有就是偷窥起来，可以更加光明正大些！

    墨连城淡扫众人一眼，然后，拉着曲檀儿走到一边去。

    从头到尾，曲檀儿默默地，低垂着头，当然，如果眼力足够的好，你会现，某女正咬牙切齿的，对着秦岭一群人。

    好你们几个家伙，见死不救！还要看热闹！

    夫妻两人远远地站在一棵树下。

    蓝灵也终于挣脱开秦岭的控制，“秦大哥，为什么打断我说话？”

    秦岭睨她一眼，教训道：“蠢！眼睛长来做什么？不会看？主子正憋着一股火，没地方呢！”

    蓝灵惊呆，“墨大哥生气了？为什么？”愕然地看向夫妻俩那边，“啊！檀儿姐姐不是怀着孕吗？我过去劝劝——”

    人没动，就被秦岭机警按住，“主子生气，你凑他跟前，是想找死吗？”停顿一下，指着绿萍，“看见她没？你现在过去，恐怕话没说，就成为下一个她，不对，应该比她还要难看！”

    蓝灵惊恐地看了看一旁维持着诡异姿势，瞪着他们明显气得冒烟的绿萍，再看看不远处的夫妻俩人，飞快作出决定，“墨大哥对檀儿姐姐一直很好，我想，应该不会有事，我还是在这里好了。”

    孺子可教！秦岭赞赏地递给她一记眼神。

    两人的对话，没遮没掩，自然，流千水一干人也听见了，大家意外地投过来视线，在秦岭和蓝灵身上溜达一圈，然后，变得古怪起来。

    他们的眼神，秦岭也注意到了。

    秦小爷很自然地斜眼，逐一看回去。

    看什么看？！

    没见过小爷对人好么？！！

    众人一致鄙视回去。

    啧！爱好修炼傀儡的人，果然是表里如一的变态！

    然后，几个家伙继续密切留意着夫妻俩的举动。

    旁边，赵律也好奇眼下的情况，尤其，几人回来以后，认识救回来了，但是他们居然只字未提去巨蚁兽族的情况，他便更加奇怪了。

    “望兄，生了什么事情？”赵律问道，“刚才，远处传来一阵巨大的震动，当时，是不是跟你们有关？”