
　　“我感应到了仙帝印记的气息。”

　　当季晨来到火焰山最深处的一座火山口处，下方滚动奔涌的岩浆陡然鼓起，旋即一个浑身都冒着岩浆火焰的巨大石人站立而起。

　　这是一尊高大无比的石人，躯体已经看不出石质，恍如赤色的神金锻造而成。

　　它的气势无比的强大，站立而起的刹那，天地风云变色，是一尊不弱于木妖的存在。

　　有炎帝印记的庇护，罗修并未觉得有丝毫的不适，他抬起头，与巍峨巨人对视，从其身上并未察觉到恶意。

　　凝视着罗修眉心处的仙帝印记，赤金巨人发出一声感慨，“无尽的岁月了，木妖守护的仙门，总算是有人带回来了仙帝的印记。”

　　“得到仙帝印记，代表着你得到了仙帝们的认可，意味着将来的你，有可能成为如五帝般的存在。”

　　“年轻的少帝，吾名尊卢，向你表达我的敬意。”

　　赤金石人巍峨巨大的身形缩小，化作两米多高，周身涌动着狂野狰狞的气息，朝着罗修微微躬身。

　　“前辈客气了。”罗修拱手还礼，纵然得到五帝认可，但眼前这位媲美木妖的存在，也是堪比仙帝的强者。

　　“少帝请随我来，炎之仙帝曾在此处，留下一场机缘。”

　　尊卢石人抬手一指，火山口下方奔涌的岩浆便缓缓的裂开，显现出一条通道。

　　尊卢在前面带路，罗修也没有多做考虑，便也跟着走了进去。

　　他很清楚以尊卢的实力若要杀他，他根本反抗不了，对方既然认识仙帝印记，那么断然就不会害他。

　　同时，罗修对于炎帝留在此间的机缘，也很感兴趣。

　　没过多久，罗修便跟随尊卢，来到了岩浆的底部，看到了一个池子。

　　这个池子并不大，里面流动着如火焰精灵般流淌的精髓。

　　“这是……”罗修还未走过去，就已经感受到了无比浓郁磅礴的能量气息。

　　“此为仙火炎髓，以之淬体，可令人脱胎换骨。”

　　尊卢笑着说道，“我观少帝肉身强大，若能进入仙火炎髓中淬体，当可更进一步。”

　　“悠悠岁月以来，也只有几位仙帝和少数的仙尊来到此间，我才会给予他们借用仙火炎髓淬体的机缘。”

　　按照尊卢的说法，这一池子仙火炎髓是永古纪时代的炎帝留下的，炎髓中蕴藏有火焰最本源的力量，即便是仙帝级强者以之淬体，也可实力大进，肉壳变得更加强横。

　　远古纪的太上仙帝，太古纪的圣灵仙帝……一位位绝世强者曾经造访过此间，但也唯有仙帝和少数仙尊，可以得到这个机会。

　　至于强闯？这尊卢的可怕，更甚于木妖，历代也不是没有仙尊试图强闯，皆都被他轰杀。

　　如今，仙火炎髓所剩已经不多，但以罗修现在的修为来说，却也足够他脱胎换骨了。

　　要知道，脱胎换骨与肉身蜕变是不同的概念，肉身蜕变会变得更强大，但脱胎换骨不只是会变得更强大，更是会增强潜力，让身体具有更大的潜能。

　　罗修眼睛一亮，这样的机缘的确难得，虽然比起无上源根以及那滴神秘精血的传承差了十万八千里，但也是让很多仙帝级强者都要心热眼馋的造化了。

　　……

　　盘坐于仙火炎髓之中，罗修运转无极禁法，这门禁法已经不再是原版的太上无极禁法，而是经过他改良之后的无相无极禁法。

　　禁法一经运转，周围的仙火炎髓便沸腾起来，化作一道道炙热的能量涌入他的身体之中。

　　“轰！”

　　蓦然，当仙火炎髓入体的刹那，罗修感觉到五帝印记之中的炎帝印记变得炙热起来，在他的眉心恍若化成了一朵火焰。

　　与此同时，冥冥中存在的一股召唤感，竟是以罗修坚定的意志和信念，居然也是难以抗拒，意识恍若被拉入一个特殊的时空。

　　“这是哪里？”

　　在这片特殊的时空中，罗修也分不清楚自己此刻的状态到底是本体亦或是意念的化身。

　　他发现自己身处于一个幽深的通道中，通道的前方地形复杂，宛如天然形成，黑暗的前方隐隐有朦胧的紫色雾气流转。

　　在那无法抗拒的召唤感下，罗修的身体忍不住向前走去，他发现自己之所以无法抗拒这股召唤感，一切都源自于炎帝印记！

　　“莫非是炎帝在五帝之路的尽头在我的身上做了什么手脚？”

　　罗修的心中凛然，他咬牙坚持，希望凭借自己的意志夺回身体的控制权。

　　然而转念一想的话，以炎帝的身份，他又何必要算计自己？他的身上除却无上源根之外，似乎也没有什么东西是能够让无上仙帝动心的。

　　况且他在五帝之路即便是在最终的关头也没有使用过无上源根，因此这个理由也并不成立。

　　“前方的这条通道，到底通往何处？”

　　罗修的意志力不断的迸发，在太上仙灵禁的运转之下，他的识海化为无形，那神秘的召唤感顿时也就无法影响到他的识海，让他夺回了身体的一部分掌控权。

　　隐约间，罗修的心中有种不好的预感，但是他还无法完全的控制身体，于是只能硬着头皮向前走去。

　　黑暗渐渐的消褪，淡淡的紫光反而越来越明显，逐渐将整个通道都渲染成了紫色。

　　通道的前方七转八折，随着意志力的一次次迸发，罗修在这种与炎帝印记的角逐中，渐渐的占据了上风。

　　“轰！”

　　他的身躯陡然一震，仙元在体内奔腾流转如意，终于完全夺回了身体的掌控权。

　　与此同时，他看到了几具尸骨，每一具尸骨都散发着晶莹的光泽，有仙韵凝聚而成的符文流转，蕴藏了玄奥叵测的大道痕迹。

　　“强者之骨！”

　　罗修心惊，修炼到极高境界的武道强者，纵然是死了，躯体也是至宝。

　　因为他们的血肉筋骨之中都会铭刻有大道规则交织而成的纹路亦或是符文，后世之人若能得到强者遗骨，光是感悟强者遗骨上的仙韵，便可提升对大道的感悟。

　　而眼前的这几具尸骸身上所流转的仙韵，却是让罗修都感觉到晦涩难懂，无法领悟，足可见尸骨主人生前必然是最少至仙级以上的人物。

　　罗修上前走去，随着距离的接近，他看到这几具尸骸都是骨骼碎裂，没有一具尸骸是完整的，并且尸骨上还带有灼烧的痕迹，只有极少数的骨骼散发出光泽，流转仙韵。

　　不仅如此，离得越近，罗修渐渐感受到了一股帝威！

　　踏入仙道的强者之中，唯有仙帝，才能散发出这种帝威，代表了一种无上的威严！

　　“难道……”

　　罗修瞪大了眼睛，脚步迈出的动作甚至都定格在了刹那，恍若时间静止，呼吸停滞。

　　这简直是难以置信的事情，但他却觉得可能性很大，他所感应到的帝威，来自于那几具尸骸，这岂不就是意味着，这些尸骸的主人，生前都是仙帝级的存在？

　　深呼吸一口气，罗修还是决定踏步上前，有一股尸骸的胸膛被打的粉碎，并且只有一条手臂的骨骼，整个尸骸的身上，只有一小截骨头依然晶莹剔透，流转仙韵，淡淡的帝威也正是从这一小截骨头上散发出来的。

　　“帝骨！”

　　罗修眼睛微眯，他伸手试图去将这截帝骨收起，但是当他的手掌触碰到帝骨的时候，却突然穿了过去。

　　“幻觉吗？”

　　罗修的脸色并未有丝毫的变化，既然他无法碰触到这里的东西，那么也就意味着，他只是意志被那冥冥中的召唤感拉入了这里，并非本体被传送到了此间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千四百八十二章 帝骨尸骸免费阅读。https://xs.23sk.com 