    阮寒星心头微动。

    “这是我爸妈的一点心意，阮女士千万要收下。”

    余蓉蓉浑身散发着幸福的小气泡，拆开文件袋笑道：“这是我家商厦位置比较不错的一个铺面，我爸妈让送给阮女士。”

    送铺面？

    阮寒星垂下眼，指尖点了点：“还说什么了吗？”

    “他们说要是阮女士忙的话，不用亲自出面。”

    余蓉蓉笑眯眯的，显然为自己父母难得的体贴兴奋不已：“只要有证件或者签个名，我们家负责帮忙过户。”

    其实余家父母当时是叮嘱，这样的小事不必麻烦阮寒星。

    毕竟现在支持西城区开发的人比较忙，没必要浪费她的时间。

    他们让余蓉蓉说服阮寒星签字就可以了。

    “这礼物我不能收。”阮寒星的眸底带着点复杂，摇头道：“你收回去吧。”

    “阮女士，这真的只是一点谢意！”余蓉蓉顿时一急，劝道：“您这么照顾我，我也没什么可以回报您的。一间商铺罢了……”

    “别说了。”

    就在这时，听不下去的霍浅浅忍不住嘲讽道：“你是真的蠢，还是故意装糊涂啊？”

    她的脸色难看，气嘟嘟地把橘子瓣塞进嘴里，不耐烦地道：“我看你们全家都没安好心。”

    “你，你怎么能这么说？”余蓉蓉的脸色一白，震惊地看她：“这只是我父母的心意罢了，你怎么能……”

    “啧。”

    看她不像伪装的样子，霍浅浅不耐烦地咂舌。

    她以为她就够蠢的了，不然怎么就知道惹麻烦，一点忙都帮不上。

    没想到，连她都看清楚的道理，还有人不明白！

    果然，读书使人进步，读书是人类进步的阶梯，读了这么长时间的书，她已经不是当初那个笨蛋了。

    这样想，她的心中还升起几分洋洋得意的优越感，看余蓉蓉也就没那么不顺眼：“我看你是被卖了还在帮忙数钱。”

    “我不许你这么说。”

    余蓉蓉抓住文件袋的边缘，指节因为用力微微有些泛白。

    她咬住唇，倔强地道：“你根本什么都不知道，你不能胡说。”

    “是，我不知道你家重男轻女，你又不是唯一的女儿，因为嘴巴不够甜最不受宠。”

    霍浅浅翻了个白眼，不客气地道：“我也不知道你家支持东城区开发，你父母整天跟在顾钊的屁股后面赔笑脸。”

    “够了！”

    被扒开伤口，余蓉蓉脾气再好也忍不住涨红了脸：“那又怎么样呢？”

    “怎么样你心里不清楚吗？”霍浅浅比她更大声：“你父母跟我大嫂立场是对立的，这种时候他们让你来送商铺，能是什么好心？”

    “我大嫂跟着赵教授他们做事，为他们做策划。这种时候收了你们东城区派的商铺，别人怎么看，怎么想？”

    “哦，收买一个阮寒星只要一间商铺，那赵教授呢？陈教授呢？钱教授孙教授等等人呢？”

    “一间不够，两间够不够？三间呢？”

    霍浅浅的眼底带上几分冷意，嗤笑：“黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。”

    “你胡说！”余蓉蓉的脸色惨白。

    要让她怎么相信，活了二十几年，父母难得给予的关怀和温情全是利用。

    “我是不是胡说你心里清除。”

    看她这副模样，霍浅浅也有点心烦意乱，胡乱把橘子皮扔进垃圾桶：“够小气的，才给我大嫂一间商铺。霍家的当家夫人，是一间破商铺能打动的？”

    “我大嫂想要，我自己都能送好几间！”

    余蓉蓉张了张嘴。

    她想说，豪门圈子里，不是每一个人都像霍家一样，因为霍沉大方，手中不缺钱花。

    一间商铺霍浅浅不看在眼里，在其他人眼中未尝不是一件重礼。

    可是她说不出口。

    又惭愧又难过，在沙发上坐立难安，甚至不敢面对阮寒星的眼神。

    阮寒星轻轻叹了口气，冲霍浅浅摇摇头。

    霍浅浅瘪瘪嘴，还是忍不住又补了一句：“既想抹黑我大嫂，又想离间西城区一派的人，一箭双雕。想的倒是挺美。”

    而且不用自己出手，全靠这个不受宠的女儿顶缸。

    余蓉蓉已经快要哭出来。

    到了这个地步，她甚至都没有办法自我欺骗。

    到底为什么？

    阮寒星对她这么好，她的父母却想利用她给她致命一击。

    她在父母的眼中，到底算是什么？

    小姑娘茫然痛苦，又愧疚难当，看起来实在是可怜极了。

    “不知者不罪，我不怪你。”

    阮寒星温声开口，淡然道：“只是这份商铺，我不能收。你带回去吧！”

    “阮女士，对不起，真的对不起。”余蓉蓉拼命道歉，把文件袋握紧：“我……我这就带回去！打扰了……”

    说着，她起身深深一躬。

    透明的泪水掉落下来，狼狈地一抹脸，转身就走。

    “等等。”

    阮寒星倏尔叫住她，开口问道：“我有个问题。上次晚宴上，你端给我的果汁，也是你父母给的吗？”

    “那杯加了料的果汁？”霍浅浅差点跳起来，怒道：“余家人到底想干什么？！”

    加了料？

    余蓉蓉的脸色瞬间惨白一片。

    讲述父母关心时候眼底的亮光彻底熄灭，纤细的身形微微颤抖，充满了绝望痛苦。

    这已经是回答了。

    她这幅样子实在可怜，阮寒星起身为她披上外套：“不要想太多，回去吧。”

    即使她不是有心的，可她是余家父母的一把刀。

    如果她始终没有自己的想法和戒心，终有一天会伤到其他人。

    余蓉蓉也不知道自己到底是怎么走出霍家的大门。

    天色黯淡下来，H市的冬天真的很冷，凉风穿透身体。

    她抬眼四望，远处高楼上灯光亮起，不知道从哪里飘来一股饭菜的香味。

    天地这么大，好像并没有她可以容身的地方。

    这件事情也不过是这个忙碌春节的小插曲。

    阮寒星很快继续投入到忙碌之中，却不料这一夜她本已经睡下，却半夜被施工方的电话吵醒。

    “阮女士，不好了！不知道是哪个丧尽天良的狗东西，把准备好的宣传画和装饰品给毁了！”

