    墨遇州傻了眼，甚至怀疑机器出现了故障。

    然而事实就摆在自己的面前。

    鉴定的两人中，成年男性是战司宴，小孩是夏爱。

    这到底是什么情况？

    小爱竟然是战二哥的亲生女儿？

    这……

    这不对劲啊！

    嫂子和二哥不是今年刚认识的吗？为什么小爱会是二哥的亲生女儿！

    而且，茵茵为什么又私底下偷偷摸摸地为他们鉴定？

    墨遇州百思不得其解。

    他想给战司宴打电话，可又觉得有些不妥，最终，他给姜茵茵打了电话。

    姜茵茵最近很是烦躁，根本不想理会墨遇州的献殷勤，此刻看着手机不断地振动，也没有接听的想法。

    墨遇州打了好几个电话，姜茵茵觉得有问题了，这才接通了电话。

    “阿州，你找我有什么事吗？”姜茵茵无语地问道。

    墨遇州清了清嗓子，压低嗓音：“茵茵，你给慈文医院的鉴定资料，已经被我拿到瑞恩了。”

    姜茵茵脸色顿时一变：“什么！？你，你怎么知道！”

    姜茵茵的心立刻悬了起来，心脏砰砰乱跳，担心墨遇州发现了她的动机。

    她紧张极了。

    墨遇州满脑子都是不解，他猜测或许是温夏让茵茵偷偷去鉴定的呢？

    于是，他把方才的情况都告诉了姜茵茵，姜茵茵直接傻了眼。

    居然……

    阿宴哥哥居然真的是小爱的亲生父亲？

    这，这究竟是怎么回事！

    姜茵茵真的傻了，为什么温夏的女儿会是阿宴哥哥的女儿？

    突然！

    她猛地想起了一件事，而这件事一直被她抛之脑后。

    那就是战夜战懿是温曼带回战家的。

    而现在，温曼已经被查出来并非战夜战懿的生母，那么……

    姜茵茵瞬间全都明白了！

    原来阿宴哥哥五年前碰过的那个女人，竟然是温夏！

    原来战夜战懿也是温夏的亲骨肉！

    原来战夜战懿和小爱是一母同胞的三胞胎！

    天哪！

    姜茵茵感觉到所有的消息都在脑子里爆炸开来，头疼欲裂。

    她怎么都没有想到，事情的真相竟然是这样的……

    甚至，她开始后悔，后悔自己为什么要去调查这件事！

    她现在能肯定，温夏和阿宴哥哥一定都不知道真相，否则早就互相坦白了，不至于和对方隐瞒这些。

    可是，可是墨遇州知道了，墨遇州一定会告诉阿宴哥哥，那么阿宴哥哥就会知道温夏才是五年前那晚的女人，才是战夜战懿的亲生母亲！

    那么，他和温夏一定会更加恩爱！

    姜茵茵一下子瘫坐在地板上，仿佛失去了一切的希望。

    “茵茵，你在吗？你那边怎么没声音了？”墨遇州关切地问道，又好奇追问：“茵茵你偷偷地查这些，是不是嫂子让你查的？她是不是怀疑小爱的生父是战瑾钰，然后第一次才会让你去鉴定小爱和战瑾钰，这才发现原来小爱的父亲是二哥。”

    “阿州！”姜茵茵急中生智，打断了他，叮嘱道：“你什么都别说，这件事你什么都别说，就当作完全不知道，不要告诉阿宴哥哥，也不要告诉夏夏。”

    墨遇州不解：“为什么？这是一件大好事啊！嫂子的女儿就是二哥的女儿，那不就证明嫂子就是五年前被二哥碰过的女人？”

    “哦对，怪不得温曼会冒充啊，原来温曼知道五年前的情况，那岂不是证明——”

    “天哪！嫂子竟然就是阿夜阿懿的生母，难怪我说小爱和阿懿长得那么像。这也太巧了，这是天大的好事啊！”

    墨遇州十分激动，十分高兴。

    可姜茵茵的脸已经臭到了一定的地步。

    她努力让自己保持冷静：“阿州，你听我说。夏夏有自己的苦衷，她不知道当年的情况，所以只是怀疑，没有确认，这才让我暗中鉴定。”

    “她让我避开你，证明她现在还暂时不打算暴露这件事，你还是让她自己和阿宴哥哥说比较好，咱们就装作什么都不知道，不要去瞎掺和了。”

    姜茵茵游说了墨遇州好一会儿，墨遇州这才答应保密，绝对不往外多说一个字，也绝对不会告诉战司宴。

    姜茵茵勉强相信他，却总觉得心悬在空中，不安心得厉害。

    “总之，阿州你记好了，这件事你就当没发生过，凡事等我通知，不要说漏嘴了。”她再三叮嘱。

    墨遇州连连答应。

    ……

    一周后。

    小爱的身体恢复得很快，已经完全没有问题了。

    战瑾钰为她检查后，得出结论：“可以出院了，指标都很正常，伤口愈合得也很快。”

    “小爱现在是个正常的孩子了。”他感慨一声。

    温夏脸上布满了笑容，这段时间看着小爱一天天得变好，她的心情别提有多高兴了。

    “谢谢你瑾钰，小爱能康复，都是多亏了你。”温夏对战瑾钰感激涕零。

    要不是有战瑾钰，小爱也不会等到这一天。

    战瑾钰轻笑一声：“这是我作为医生的职责。看到小爱完全恢复，我也十分高兴！”

    “谢谢你，战叔叔。”小爱咧开小嘴，露出一排洁白的小牙齿，笑眯眯地开口道谢。

    战瑾钰笑了笑，纠正道：“小爱，你得叫我二叔。”

    “二叔~”小爱甜甜地呼唤。

    战瑾钰笑意更深。

    他朝着温夏点了下头，便转身离开病房，温夏想了想，还是跟了出去。

    走廊上，战瑾钰疑问道：“夏夏，你还有什么事吗？”

    温夏还是想确认清楚：“瑾钰，你刚刚当着小爱的面说的那些话，都是实话吧？小爱真的完全恢复了吗？她现在真的是个正常的孩子了？”

    战瑾钰明白了她的意思，很肯定地点头道：“没错，我不会去说什么善意的谎言，我一向是实话实说。”

    有了他的确认，温夏长长地松了一口气。

    就在这时，一道妩媚成熟的女声响起：“瑾钰，你果然在这里！”

    战瑾钰和温夏双双看了过去。

    温夏看到一位中年女人踩着镶钻水晶高跟鞋，朝着他们这里走来，她烫着长长的波浪卷，面容一看就保养得极好，若不是声音突显了她的阅历，单看外貌就像是三十多岁的女人。

    “妈，你怎么来了？”战瑾钰皱了皱眉。

