    第598章我不会再勉强你

    项熠倒是有些满不在乎的样子。

    厉贝贝又有些怀疑，他对胡佳佳究竟是真心还只是嘴上说说。

    傅惊墨很快就回来了，摄像师也跟着回来了。

    他们只能结束了这个话题。

    吃完晚餐回去已经九点。

    项熠十分高兴，还提议晚上找李沐铖和顾祁琛出来打麻将。

    不过被傅惊墨拒绝了。

    厉贝贝也说道：“你好像忘记了，你现在还在录节目呢。”

    厉贝贝跟傅惊墨回到了酒店。

    进房间的时候，厉贝贝看到对面房间的门正好打开。

    对面的房间正是乔夕玥和项熠的房间。

    而苏青黛刚好从乔夕玥的房间出来。

    苏青黛看到厉贝贝和傅惊墨回来，她一副关心的口吻对厉贝贝说道：“你们出去发生什么事情了，夕玥在房间里哭了好久呢，其实我觉得，既然大家有缘一起参加这个节目，就应该和平共处，搞对立对谁都没有好处，不是吗？”

    苏青黛这番话说的着实是莫名其妙。

    当看到苏青黛身后的摄影师的时候，厉贝贝便也知道了她的小心思。

    她不过一开始就想要在她的身上贴标签。

    这也是苏青黛惯用的计俩。

    厉贝贝笑了笑，挑了挑眉，很不屑的说道：“关你屁事！”

    说完便懒得跟苏青黛废话，转身用房卡打开门进去了。

    傅惊墨也跟着进去，从头到尾也没有正眼看苏青黛一眼。

    苏青黛站在原地目瞪口呆。

    她没想到厉贝贝在直播节目中，竟然会说出这么粗俗的话来。

    她就不怕掉粉吗？

    苏青黛站在原地气的要命，脸一阵红一阵白。

    彼时已经过了录制的时间。

    厉贝贝他们进屋之后，直播就结束了。

    厉贝贝进屋之后，傅惊墨对厉贝贝说道：“你打算怎么对付她?”

    厉贝贝愣了一下：“你怎么知道我要对付她？”

    傅惊墨笑了笑：“你对人向来温软，唯独一个楚修白，一个苏青黛，是不加掩饰的厌恶，我大概能从你的眼神里看懂一些。”

    厉贝贝说道：“其实我倒也没有想要对付她，不过我就是想看看，她想整什么幺蛾子。”

    傅惊墨提醒道：“对于这种人，要么远离，要么一击毙命，不要优柔寡断千丝万缕，否则她一定会给你上演农夫与蛇的故事。”

    厉贝贝说道：“我知道，这一次，我绝不会允许自己栽在他们的手上。”

    傅惊墨皱了皱眉。

    在他的印象中，苏青黛虽然做过一些陷害厉贝贝的事情。

    但是几乎都被厉贝贝反杀了。

    厉贝贝什么时候栽在他们手上过？

    傅惊墨的眼神变得阴冷起来。

    既然厉贝贝这样说了，那一定是吃了很大的苦头。

    如果是这样，他也绝不会放过他们两个。

    厉贝贝打算洗澡睡觉。

    她开始翻行李箱，却发现自己竟然忘记带睡衣了。

    因为应节目组的要求，厉贝贝这次戴的衣服都是度假的连衣裙，沙滩裙等等。

    竟是没有一件能够当成睡衣的。

    厉贝贝咬了咬唇，将目光投向对面的傅惊墨：“你有没穿过的衬衣吗？”

    傅惊墨彼时正坐在沙发上随意刷着手机。

    厉贝贝倒是甚少见到他如此悠闲的模样。

    傅惊墨懒懒的说道：“行李箱里有几件新的白衬衫，你自己拿吧。”

    厉贝贝有些无语：“你怎么不问问我要你的衬衣做什么？”

    傅惊墨的声音依旧懒洋洋的：“你没有带睡衣，想借我的白衬衫当睡衣穿。”

    厉贝贝惊讶：“你怎么知道？”

    傅惊墨终于抬起头来，眼中带出一丝笑意：“你忘了？你收拾行李箱的时候，我就在旁边。”

    前些日子，自从傅惊墨辞职之后，他就理所应该的搬到云锦别墅了。

    他那么自然而然，厉贝贝都没有理由不让他住。

    感觉那本来就是他的家一样。

    厉贝贝有些郁闷的问道：“你既然知道我忘了，为什么不提醒我？”

    傅惊墨的嘴角笑意越来越明显：“有这样的福利，我为什么要提醒？”

    厉贝贝聪明的脑袋竟然反应了好一会儿，才体会到傅惊墨话里的意思。

    厉贝贝脸蛋一红。

    顺手从行李箱里面拿出一个望远镜就扔了过去：“傅惊墨，我还以为你跟别的男人不一样呢！没想到天下乌鸦一般黑。”

    望远镜被傅惊墨稳稳的接住，笑着说道：“我跟别的男人一不一样不好说，但是首先，我是个男人。”

    厉贝贝觉得这个话题若是料吸取肯定会很危险。

    厉贝贝一副不跟他计较的样子，直接就去打开了傅惊墨的行李箱。

    傅惊墨拿着厉贝贝扔过来的望远镜，说道：“你带这个玩意做什么？”

    厉贝贝说道：“明天晚上有双子座流星雨，百年难遇哦。”

    说完厉贝贝就随手拿了一件新的白衬衣去了浴室。

    傅惊墨的目光不自觉的落在那关着的一扇门之上。

    眸色越来越深，喉结滚动，他似乎也意识到了什么。

    很快移开了目光。

    不过他倒是没有心思再看手机了。

    傅惊墨起身，将房间里面的摄像头又检查了一遍。

    确定房间里面所有的摄像头都关闭之后才放下心里。

    房间里面有一扇落地的玻璃移门。

    移门外面是一个小阳台。

    傅惊墨打开移门走了出去。

    双臂撑在透明玻璃的栏杆之上眺望远处。

    整个城市灯火辉煌，十里繁华。

    俯瞰着城市的喧嚣和热闹，傅惊墨的心倒是缓缓的安静下来。

    耳后。

    他听到屋子里面厉贝贝的声音：“你站在外面做什么？”

    傅惊墨转身。

    原本心里刚刚熄灭的火瞬间又燃烧起来。

    厉贝贝此时此刻就穿了一件白色衬衣。

    她大概是怕引火上身，所以将所以衬衣的纽扣都扭得严丝合缝。

    连脖子口都没有留一颗。

    但是她却不晓得她越是禁欲，却越是撩人百倍。

    傅惊墨的眼眸又渐渐深了起来，像是一只蛰伏的豹子看到了猎物一样，绷着伺机而动的光。

    厉贝贝被傅惊墨这样的目光看着有些不自在。

    她检查了一下自己的衣服，衬衣很长，遮住了大腿根，她还特意在衬衣下面穿上了一件半身裙，一直遮到了脚踝。

    傅惊墨为什么是这种目光。

    简直是色狼！

    厉贝贝刚想说什么的时候，再抬头，傅惊墨的目光已经恢复如常。

    他笑了笑，走了进来：“外面的风景不错。”

    若是说风景，能俯瞰整个城市最好风景的地方，一定是傅惊墨在傅氏大厦的办公室。

    只可惜现在傅惊墨辞职了，以后再也看不到了。

    厉贝贝说道：“你也赶紧洗澡睡觉吧，明天还不知道是什么行程呢。”

    这个直播节目确实没有台本。

    而且直播的行程导演也不会提前通知。

    节目组想到什么就是什么，所以会碰撞出各种真实的反应。

    厉贝贝看过第一季。

    当时几乎每对嘉宾都被逼得抓狂，甚至发飙过。

    反正这个节目该浪漫的时候是真的浪漫，狗粮一撒一大把，能把人吃撑。

    但是有时候也是奇葩的离谱。

    厉贝贝记得上一期各种意外，甚至有一对情侣中途失踪，失联了48小时，大家差点以为他俩去了天堂，也算是惊心动魄。

    厉贝贝觉得，不管怎样，一定要养好精神，才能面对各种突发情况。

    傅惊墨嗯了一声，也去拿睡衣。

    厉贝贝已经在床上躺了下来，盖好被子。

    傅惊墨说道：“晚上我睡哪儿。”

    厉贝贝大方的说道：“一起睡呗，反正我们都是夫妻了。”

    傅惊墨很欣慰。

    没想到她竟然有这样的觉悟。

    厉贝贝发现傅惊墨今天洗澡似乎特别快。

    她一篇专业论文的稿子还没有看好，傅惊墨就已经从浴室里面出来了。

    傅惊墨穿着灰色的睡衣，露出大片的胸膛。

    厉贝贝只觉得这个男人看着跟平时有些不一样。

    但是一时间又有些说不出来。

    傅惊墨挑了挑眉，说道：“要关灯吗？”

    厉贝贝愣了一下，看了看时间。

    已经十点多了，确实该睡了。

    厉贝贝关掉了手机，躺下：“关灯吧。”

    接着，房间就陷入了一片黑暗之中。

    然后很快，厉贝贝就感觉到自己的身旁好像陷下去了一块。

    厉贝贝知道，是傅惊墨躺下来了。

    事实上，他们同床共枕已经很多次了。

    厉贝贝觉得既然已经决定结婚，若是还让他睡沙发属实就有些矫情了。

    反正这床很大，完全能够容得下他们两个人。

    厉贝贝闭上眼睛，正在酝酿睡意的时候。

    突然感觉到一双手似乎在她的脊背上游走。

    厉贝贝只觉得浑身一僵。

    下一秒，她就从床上跳起来。

    抡起那双手的主人，就是一个过肩摔。

    直接将床上的人摔倒地毯上面。

    饶是傅惊墨，也毫无防备的吃痛叫了一声。

    将人摔倒地上之后，厉贝贝才反应过来，她是不是下手太狠了。

    那个人可是傅惊墨。

    厉贝贝直接摸索上床边的灯掷，按下之后，房间里面瞬间变得透亮。

    厉贝贝看到傅惊墨背部着地，摔的歌严严实实。

    刚刚她力道生猛，几乎是条件反射。

    幸好这地上有一层厚厚的地毯，否则傅惊墨很有可能就要骨折了。

    厉贝贝站在床上居高临下的看着傅惊墨。

    他的睡衣已经被拉开，几乎是裸着上半身躺在地上。

    厉贝贝瞬间将目光移开。

    厉贝贝质问道：“傅惊墨，你做什么？”

    傅惊墨躺在地上，一动不动。

    但是目光却直直的盯着厉贝贝。

    他的眼中也似乎有一丝不悦和不解：“厉贝贝，这个问题应该我来问你。”

    “你这个登徒子活该，好好的你对我动手动脚做什么？”

    “不是你说一起睡的吗？”

    “是啊，是我说的，有什么问题吗？”

    “不是你说关灯的吗？”

    “是啊，有什么问题吗？”

    傅惊墨沉默了。

    厉贝贝反应过来，郁闷的说道：“我说一起睡就是一起睡啊，关灯就是关灯睡觉啊，我可不是那个意思，傅惊墨，你思想能不能阳光一点。”

    傅惊墨终于缓缓的起身。

    他似乎什么都不想说的样子，只是叹了一口气：“算了。”

    说完他直接拿了一床被子扔在沙发上：“我睡沙发，关灯吧。”

    厉贝贝本来还想说什么，看着傅惊墨的样子还是将所有的话都咽了下去。

    傅惊墨怎么比她还委屈的样子。

    厉贝贝关上灯，重新躺回了床上。

    黑暗之中，厉贝贝听到傅惊墨时不时翻身的声音。

    那个沙发并不大们根本容不下傅惊墨一米八六的个子。

    厉贝贝知道他蜷缩在那个狭小的地方应该很难受。

    而且仔细想想，她刚刚是下手狠了一点。

    黑暗之中，厉贝贝幽幽的开口：“傅惊墨……”

    空气安静的厉害，傅惊墨没有回应。

    难道傅惊墨生气了。

    厉贝贝说道：“要不你还睡到床上来吧，咱们大路两边各睡一边，井水不犯河水。”

    厉贝贝故意将话说的明白。

    傅惊墨终于开口了：“厉贝贝，你要是不愿意的话，就别再招惹我了。”

    厉贝贝听到傅惊墨翻身的声音。

    厉贝贝心上莫名涌起一丝异样的情绪。

    那件事情，她从来没有经历过。

    其实心里是有些害怕，甚至是有些抵触的。

    厉贝贝知道这是夫妻之间的义务。

    也知道傅惊墨的心思，他单身了那么多年，跟她结婚也不是为了做慈善。

    而且，厉贝贝也知道傅惊墨这么多年一直在等她……

    但是厉贝贝就是没有准备好。

    或者说，她根本不知道该怎样。

    厉贝贝在床上翻来复去。

    傅惊墨突然说道：“贝贝，对不起，刚刚是我鲁莽了，我没有生气，你不要有心理负担，在你的身体准备接受我之前，我不会再勉强你。”

    厉贝贝听到这些话，心里莫名有些感动。

    有些话，其实说开就好了。

    厉贝贝沉默了一会儿，然后说道：“谢谢你等我，傅惊墨。”

    翌日。

    六点的时候，门外就响起了敲门声。

    厉贝贝被吵醒，懵懵懂懂的去开门。

    门刚刚打开就看到了摄像小哥扛着摄像机站在门口。

    厉贝贝突然就清醒了

    (本章完)

