一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第459章：全球都在组建战队！

    作为陈锋收购游戏公司的第一件大事儿！

    整个公司上下都开始忙碌了起来！

    首先，娱乐公司为绝地求生开始造势，反正各种头条能带上绝地求生的，就都带上！

    第二就是大减价，绝地求生账号原来98元一个，现在直接大减价，68元一个，当然不包含高级通行证，高级通行证33元一个，需要在游戏里进行购买！

    第三，就是平台内部再次举行比赛，这一次是平台赞助，进行比赛，先是单人赛，然后是双人赛，然后是四人比赛，七个冠军全部都会被签约到“朝阳电子竞技战队”里，去角逐奥运梦！

    同时，斗鱼等其他平台也都是纷纷开始组建属于自己的战队，或者干脆是寻找和赞助别的战队，例如4AM，或者是17战队之类的，绝地求生的职业战斗，一瞬间工资全部都上去了！

    虽然不如LOL团体，但是也已经摸到了LOL职业选手的工资门槛了！

    王校长直接豪掷三个亿，成立绝地求生IG分部，其他的职业战队也都是如此，有的没有战队的，更是十分干脆，收购那些有吃鸡战队的团体，例如4AM直接被RNG给收购，17则是被WE给拿下！

    当然，这些战队的名字是不会改变的，但是前面会加入一个战队的名字！

    例如RNG-4AM-GODV这样的名字！

    而在官方这边备注呢，GODV这个人，是属于RNG战队的，4AM属于小分队的名字，在官方上是不会被承认的，官方就是这么严谨！

    陈锋这边开始举办比赛了，顺便也开始训练导播，现在吃鸡的好多导播啊，都是从LOL转职过来的，实际上跟容易跟不上，因此前期训练了一段时间之后，再放到战场上。

    导播的作用，就是要让观众看到最精彩的比赛！

    谁的转移，谁的对战，谁的精彩动作，这些都是需要导播来的。

    而和LOL最大的区别就是，吃鸡很少出现回放，就算是也有，也大部分都在比赛结束之后的精彩回放里。

    因为队伍太多了，三十只队伍一起打，导播可能刚把画面切换过去，就已经错过了一个竞猜表现！

    可能你的导播画面刚且走，又错过了一个精彩画面！

    所以很难受。

    好在，陈锋的训练还是不错的，九月份，陈锋举办了“朝阳电竞杯”，包括LOL和吃鸡，以及守望先锋，炉石传说之类的，全部都有比赛，奖金最高为两百万元华夏币，这让陈锋这边的主播数量激增。

    而别的平台呢，也就是LOL和吃鸡为主，加上一个王者荣耀。

    不过陈锋并不喜欢王者荣耀，不是不喜欢玩，而是不喜欢看比赛，节奏虽然快，可是操作并没有LOL那么秀，在陈锋的眼里，电子竞技，就是要秀起来啊。

    这就是电竞体育和传统体育最大的区别！

    电竞体育，就是要秀！

    的确，电竞是一个体现团体配合的地方，但是更多的，却也是展现出个人实力的一个秀场。

    为什么LOL里，好多职业选手有一批又一批的粉丝呢？

    就是因为他们会秀啊！

    这是一个展现团队合作和个人魅力的地方，就和篮球足球一样，团队合作你必然得要，但是在关键时候你得能秀的起来啊，这要是在比赛里头来个三分线扣篮能帅翻天好不好！

    这和你在比赛里一串四或者那个手雷直接把对方四个人全炸死了一样，帅翻了！

    电子竞技必然成为今后的主流体育竞技项目，因为玩家越来越多，受众群体越来越多，当年玩游戏的90后已经开始接管这个世界了，他们尽管没有过多的时间再去重温以前的艾泽拉斯大陆之类的，或者在阿德拉大陆里头继续被凯丽给坑的死去活来。

    但是，游戏一直以来，都没有离开过他们，或许对于一个三十岁的九零后来说，你给他一个贪吃蛇，告诉他今天不用上班了，他能开心的玩贪吃蛇玩一天！

    游戏从来就没有离开过，也没有分开过，只是过方式发生了改变而已。

    九月初，陈锋的电竞杯，比赛开始，两个星期之后，比赛结束，陈锋这边组建的“朝阳电竞战队”，正式成立，来了一大群的电竞选手，招聘了教练，经理人，保姆，承租了别墅，然后开始训练。

    此外，陈锋还正式宣布，魔兽争霸3，星际争霸2，守望先锋，炉石传说，都会成立相关的专业比赛，希望有电竞梦想的人们，都不要放弃自己的梦想，电竞已经彻底的起来了，雷电法王已经被打到了，电子竞技不再是电子鸦片，而是全新的体育！

    但是……

    “体育很残酷，第二名就是失败，所以当你要进入这个行业之前，考虑清楚，说服你的父母，更重要的是，说服你自己，电子竞技没有你想象中那么欢乐，玩游戏，只是玩游戏，而电子竞技……是体育！”

    陈锋的这番话，在网络上被无数人所转载！

    以前，成为职业选手，是真的爱游戏，而现在，爱游戏已经无法成为让一个年轻人去追逐电竞梦想的理由了，因为电竞就是体育，体育只有第一名，没有第二名！

    绝地求生这款游戏，任何人都没有绝对的把握能拿到第一！

    LOL那还有一些可怕的统治者，例如棒子的那位大魔王！

    可是，绝地求生有吗？

    或许有，但是那位大魔王在比赛里，敌人最多就五个，不，算上猪队友，最多就九个！

    而在绝地求生里呢？

    如果队友一坑，那你的敌人就是一百多个啊，而且关键是，你还得面对系统的制裁，在比赛里，陈锋还是打算保留轰炸区的设定，加上变化多端的毒圈，这些就是来自游戏的制裁。

    对于那些有梦想的孩子，陈锋自然是无比的欢迎他们，可是这并非是他们放弃学业，投入到电竞行业里的理由。

    电竞，真的需要天赋！

    甚至比传统体育，更需要天赋！

    比赛结束了，一群年轻人被陈锋选中，而时间来到了十月份，陈锋所说的世界赛预算赛，正式开始了！

    首先，报名的队伍比陈锋想象中的要多一些，陈锋以为也就以前的那些队伍呢，结果没想到的是，超过一百二十只队伍来报名，好在报名都是提前的，接下来就是抽签！

    吃鸡的比赛，和足球一样，都是区域内先打，欧洲区先打，然后亚洲区打，打完之后，胜利的队伍再抽签。

    陈锋这边也是如此，每个国家可以派遣四只队伍，可以把名额让给地区，最终选择50只队伍，来到华夏，而陈锋，则已经开始改建体育馆了！