    刚才在离开时唐文就已经暗中派人操控蜂鸟无人机跟着莫黑子的，自然，他跟洛开梅的谈话历历在目了。

    “他要暗中对你下手，此人太可恶了。”洛一武看了后愤然说道。

    “省血杀堂的高手不晓得什么境界？”唐文道。

    “应该不下五品，所以，从现在开始，顾含烟跟乔啸寸步不能离开你。

    这边，叫东方明挑出最强的十几个亲卫随身跟着。

    而且, 还得把火铳、防弹头盔，背心都得随身带上。”洛一武道。

    “嗯。”唐文点了点头。

    “要不要通知一声陈长空？莫黑子也要朝着他动手。”洛一武问道。

    “不必！陈长空本来什么都不知道。

    即便是被莫黑子暗中抓了去，最多受些皮肉之苦，倒没大事。

    如此一来，只要陈长空挨过去，他就是烟陵舵舵主了。”唐文道。

    “可怜的陈长空，唉……”洛一武叹了口气。

    “明天早上咱们就返回苏梅岛。”唐文道。

    “可惜爵爷你晚上要招待莫黑子，不然，咱们现在就离开最好。”洛一武一脸忧心道。

    “没必要如此害怕，他们要动手也不会在今天晚上。

    他们不是要请血杀堂高手过来吗？应该没那么快。”

    唐文摇头道，“对了，你马上传讯给东方明，叫他安排人手把高清摄像头装起来，机器调试等我回去再搞。

    到时，只要血杀堂的人一进入咱们营寨就会被发现。

    咱们就来个瓮中捉鳖，我要让莫黑子偷鸡不成蚀把米再说。”

    “咱们还不够强大，所以，莫黑子还想借此案立功。不然，他犯不着为了一个死人跟咱们为难。”洛一武道。

    “这其中当然因为牵扯到康清风他们内部人，康清风能坐上烟陵舵主之位，背后肯定也有人在撑着。

    他突然死了, 任何人都会起疑心，而他身后人肯定更不会罢休的。”唐文道。

    晚上，张洪江跟杨云也来了，而莫黑子带着陈长空和洛开梅两人来的。

    唐文交待人搬来几箱张裕干红，这边，厨师融合了现代、古代手艺在炒菜炖汤。

    在味精鸡精刺激下，莫黑子三人也是吃得差点吞了舌头。

    莫黑子一个人就干进去了一箱干红，人也有些醉了。

    接下去，说是要参观一下千叶坊，唐文陪着他走了一圈下来。

    知道这家伙黄鼠狼给鸡拜年——没安好心。

    不过，唐文也不怕，像蜂鸟无人机早给他收入了虚空袋中。

    至于那天晚上办事的机器人，早给唐文毁了个七零八洛，抛入了烟陵河里。

    想从自己这边发现一点蛛丝马迹，在没有现代侦破手段下，无异于天方夜谭，莫辈子自然是无功而返。

    第二天早上八点半，唐文正准备起程回苏梅岛。

    这时, 战狐堂堂主韦广匆匆进来禀报道, “爵爷, 今天早上碰到一批从西北过来的难民, 人数有五六百人，都是一个寨子出来的，他们都愿意卖身唐家为奴混口饭吃。”

    “既然是一个寨子出来的，寨主来了吗？”唐文问道。

    “寨主叫白归云，身手还不错，他們那地儿叫‘虎山谷’，刚好位于战场上。

    寨子原有一千多人，被朝庭征招了三百多号青壮年上战场。

    所以，为了生计，剩下的几百人只好逃难到咱们这边来了。

    不过，这几百人有一大半都是老弱病残，这个，买下来很不划算，所以，我特地来向你请示一下。”韦广说道。

    “把寨主叫过来，我想问下话。”唐文道。

    “他就在门外。”韦广应着，把白归云带了进来。

    唐文发现，此人长得很生猛，胡子拉碴，年龄大概也有七十左右了。

    穿着一身兽皮制的衣服，野性十足。

    “虎山寨白归云见过爵爷。”一见到唐文，田归云先是微微的愕了一下，尔后才抱拳道。

    “西北那边打得凶吗？你给详细说说。”唐文点了点头，问道。

    “凶啊，真是惨啊。我们寨子原本大家活得好好的，平时打打猎种种地，也能勉强活下来。

    可是战事一开始，我们那地儿就全乱了。

    如果不逃走，估计全寨近七成的人都得被抓去当了杂役。

    我三个儿子，有两个都被抓去当兵了。最近那边边境线上几乎十寨九空，全逃了。

    没办法，总得活下去。不过，在逃离之前，寨里的一切财物都给征用了。

    所以，我们只穿了一身衣服跑出来。

    听说唐爵爷这边有饭吃有衣穿，我们就来了。”田归云说道。

    “你功夫不错，为何没被抓去？”唐文问道。

    “我用独门秘方易容过，不然，他们是不会放过我的。”田归云说道。

    “你本来年龄应该就四十左右吧？”唐文问道。

    “还是爵爷厉害，一猜就中。”田归云点头道。

    “你带了多少人逃出来？”唐文问道。

    “本来还有八百多人的，不过，一路过来，病死饿死了一百多人，现在只剩下583人。”田归云说道。

    “人是不少，不过，好像你们五百多人中有大半都是老弱病残。”唐文道。

    “的确如此，所以，我们要求不高，卖身银子也不要太多。”田归云一脸黯然道。

    “青壮年每人十五两，老人小孩每人十两，当然，如果有身手的按功力境界另加银子。

    比如，如果你拥有五品境身手，可以另四一百两，六品境另外七十两，七品五十两，八品三十两……

    而你们成为唐家奴仆后每个月例钱也按境界算。

    五品境每个月可以领到十两银子，六品境七八两……”唐文道。

    “我就是五品中境，我儿子田豪也刚跨入五品初期。

    剩下的五百多号人中有一百多号人有功夫在身。

    六品境的也有三个，七品十几个，八品五十几个……”田归云道。

    “识字吗？”唐文问道。

    “这个会的不多，就十几个会识字，但也识得不多。

    毕竟，虎山寨原本就在深山老林中，平时大家打猎为生。

    又没夫子，更没学堂，识字来也没用。”田归云说道。

    “我爹还是虎山寨唯一的秀才。”这时，田豪说道。

    “好吧，我给你们的数目你们满意吗？”唐文问道。

    “我们想先到苏梅岛看看再说。”田归云说道。

    “可以，本爵吃过午饭就起程，九点开饭，九点半起程，你带他们一起到千叶坊吃饭，吃饱后就赶路。”唐文道。

    这边，又交待布风去雇了一批马车跟驴，老人小孩妇人坐车或骑驴，青壮年走路。

    “唐文上午九点半起程回苏梅岛了，不过，人马太多，不方便下手。”烟陵郡六扇分舵衙门，洛开梅匆匆进来跟莫黑子汇报道。

    “就他那点人手还能难住血杀堂的人吗？”莫黑子眉毛一挑，不满的哼道。

