    与此同时。

    中忍考试的会场内，观众席的看台上。

    药师兜坐在人群之中，平静的看着下方进入到了场地中央的我爱罗和托斯·砧。

    微微推了一下眼镜，光滑的镜片反射光芒，嘴角勾起了一丝诡异微笑。

    “越来越期待了。”

    ...

    而比赛场内。

    不知火玄间叼着千本看着两位选手都已经到达了现场，最后嘱托了一句。

    “分出胜负即可，不能下杀手。”

    这两个选手一个是砂隐村的人柱力，一个是音忍的人，看样子都不是什么善茬。

    不知火玄间叮嘱了一句，然而两人却似乎都没有听到一般，连头都没有转一下。

    而玄间也不气恼，呵呵笑了一下，然后抬起的手落下。

    “考试...开始！”

    刷——

    他的身影消失在了原地。

    而在考试开始后的瞬间，我爱罗也没有废话，直接抬手就是一团风沙飞了过来，但是被托斯·砧轻而易举的躲过。

    托斯·砧没有第一时间还击，而是抬起头来看了一眼人山人海的观众席，似乎想要找到某一个人。

    然后又看了一眼贵宾席。

    “大蛇丸大人不在么...”

    托斯·砧内心略微有一些失望，其实他一直都有一颗野心。想要向大蛇丸大人证明自己的实力，然后获得大蛇丸大人的‘赏赐’。

    甚至...成为他的试验品。

    诸如鬼童丸，多由也，左近右近，次郎坊四人，在音忍村内部，他们跟音遁三族的关系并不和睦，甚至还是敌视关系。

    当初宇智波辰创造音忍村的时候就是手握田之国大名的命令，强行把风魔一族，音遁三族，剑之一族等等捏合在了一起，还有各种各样的田之国雇佣兵势力。

    鬼童丸，多由也四人就是曾经田之国雇佣兵势力的人，也就是流浪忍者。

    音忍内部关系复杂混乱，家族并不团结，所以给了这些流浪忍者们在音忍村内发展的机会。

    自从得到了大蛇丸大人的赏赐后，他们四人的实力直线上升，甚至开启了咒印后实力竟然超过了托斯·砧。

    这让托斯·砧感觉颜面大损。

    所以他也想要在这一次中忍考试上证明自己，得到大蛇丸大人的赏赐。

    最好的结果当然是成为实验品。

    大蛇丸大人的试验品，实力更加的强大。

    多由也四人不过只是一个残次的试验品罢了。

    怀着这样的野心，托斯·砧把目光落在了我爱罗的身上，目光带着很强的侵略性，甚至有一些残忍。

    似乎想要用这样的办法给我爱罗施加一些心理压力。

    然而我爱罗面无表情，看到托斯·砧轻松躲过了他的沙球也没有什么好在意的。

    然后抬起了手。

    我爱罗的态度冷淡，但其实他还是把哥哥勘九郎的话听进去了的。

    既然木叶一方有意试探自己，那么我爱罗就不会着急把底牌给放出来，藏得更深一些。

    哗——

    我爱罗站在原地一动未动，看着托斯·砧连蹦带跳。

    然后背后的沙葫芦自己打开了口子，无数的黄沙缓缓流淌了出来，弥散在了半空中。

    嗖——

    一柄苦无飞射而来，但却在快到达我爱罗身前的时候被一团沙子挡住。

    我爱罗本人则是连眼都没有眨一下。

    甚至手指都欠奉动弹。

    “自动防御？”

    “这个人...”

    托斯·砧微微蹙了蹙眉头，然后抬起了右臂。

    “那你试试，沙子能不能挡的住声音。”

    冷笑了一声，他看不惯我爱罗装模作样。

    而且音遁才是他的压箱底的绝活，音遁如果不行他就彻底玩完。

    托斯·砧的音遁攻击都来源于自己的左右手的护铠上，护铠上有一个个细小的小孔，从中发出来音波来攻击对手。

    “响鸣穿！”

    查克拉注入其中。

    嗡~

    一道无形的音波以每秒三百四十米的速度急速钻入到了我爱罗的耳中。

    我爱罗微微皱了一下眉头，耳朵也嗡鸣了一声，大脑被震动了一下，让他但短暂的失控了一下。

    “这是…”

    我爱罗脸上变色了，他似乎一直都是那一副冷漠的脸颊。但在此刻，那一双黑眼圈浓重的双眼中缓缓出现了骇人的杀机。

    他...最烦噪音了。

    因为他已经在跟身体内那个敌人搏斗了很久的时间，对方骚扰他最重要的手段就是嚎叫。

    “你...该死。”

    我爱罗声音微沉，一字一顿，就像是一座压抑的即将爆发的活火山。

    体内的查克拉滚滚而动，背后的沙葫芦也在加速喷涌着黄沙，很快几乎遮盖住了整座天空。

    杀意笼罩会场。

    突然出现的异景让整座会场的观众都是一片哗然。

    他们是来看下忍的比赛的，因为上忍的战斗破坏力太大，也没有地方去看。

    刚刚看了两个木叶的孩子战斗乐趣还是蛮多的。

    但是紧接着这个砂隐少年竟然突然爆发出来了如此惊人的实力，甚至都出现了异象。

    黄沙滚滚。

    跟刚刚两个木叶少年的战斗简直是高下立判。

    一片哗然之中还伴随着一点惶恐不安。

    而谁都不知道最忐忑的则是坐在宇智波辰身旁的风影罗砂，看到这一幕简直有一些坐立不安，屁股上好像有了钉子。

    但还是怕暴露什么，只是看了一眼宇智波辰，假装声音淡淡的说道。

    “我爱罗继承了他母亲的控沙能力，略有几分天赋罢了。”

    “哦？”

    “风影少爷实力果然名不虚传。”

    宇智波辰测了侧头也平静的笑了一下，他很早之前就知道了我爱罗的身份。

    我爱罗的身份在砂隐内部很多人都知道，甚至还暴走过几次，杀死了很多人，罗砂居然还想要保密？

    对于我爱罗突然爆发他没有什么担忧，仍然饶有兴致的观赛。

    有他在，一只区区一尾翻不了天。

    端坐在主位上的火影大人稳如泰山，甚至连屁股都没有欠一下，也影响到了其余的木叶忍者和观赛的木叶民众。

    木叶民众这一点还是很自豪的，当今火影就是最强的影。

    有火影大人在，一个区区砂隐的下忍又能怎么样。

    所以也都大大方方的坐了回去继续观赛。

    而在会场之内的托斯·砧此刻则是惊恐无比，他终于知道了自己招惹了一个什么样的存在。

    而且对方似乎被自己用声音撩拨一下，给激怒了。

    托斯·砧虽然心狠手辣，但关键时候也是一个宁弯不折的人。

    看着身后的黄沙滚滚而来，马上就要把他包裹，一路飞逃的托斯·砧迅速举起了一只手，刚准备喊出认输。

    然而托斯·砧的头顶已经被黑暗笼罩。

    “我认输！”

    托斯·砧的声音变音，带着强烈的惊恐。

    轰！

    然后就被一只从天而落的巨大砂之手拍成了肉泥，而他认输的声音也被黄沙掩盖。

    刷——

    不知火玄间一直在全程认真观赛，刚听到了认输的声音就准备下去搭救托斯·砧。

    然而却已经为时已晚。

    