    我们走进病房，马涛的父母正坐在马涛的床边，见我们来了，两人站了起来。

    “李大师，你们来了。”两人现在对我很客气，把我当做马涛的救命恩人，当然事实也是如此。

    要不是我，马涛现在还不会得救。

    “涛子从醒了到现在就没说过话，就一直躺在病床上盯着天花板看，也不知道怎么回事。”马涛他妈一脸忧愁道。

    林伟民这时候接话了，叹了口气。“没办法，马涛情况特殊，能醒过来已经是不幸中的万幸。”

    没有说话，我走到病床前察看马涛的状况。

    病床上的马涛的确已经醒了，睁着眼，眼神有些呆滞，我们这么多人站在床边盯着他看，他一点反应也没有，就跟个木头似的。

    “龙渊，看他这样子该不会是傻了吧，我们还怎么问他话？”刘程小声问我。

    我不回他，让他取来一杯水。

    马涛眉心的神光没大问题，就是有些不稳定，只要我略施手段就能让他清醒过来。

    “给！”刘程端来一杯水递给我。

    接过水杯，我取出一张守灵符，弄了一杯守灵符水。

    给马涛喝下后，我又手掐指诀，嘴里念咒，往他眉心处一点，给他注入了一丝我体内的炁。

    我发现自己通过《神霄九转雷炁诀》修炼出来的炁，十分的神奇，不仅能提升我的实力，还能用来救人。

    等了几分钟，马涛的眼神开始恢复神采，也终于开口说话了。

    “疼！”

    他伤得不轻，浑身上下没少挨揍，都是刘程用雷击木打他造成的。

    “涛子，你可算是清醒了。”马涛的父母见马涛终于说话恢复正常，都喜极而泣。

    一旁的林伟民看我的眼神充满了敬佩。“李大师，你的手段不管看几次都觉得神奇，太厉害了。”

    马涛现在还很虚弱，说话的声音也很轻，恢复过来后就一直再用疑惑的眼神看我们几人。

    “爸妈，他们是谁，为什么我会在医院躺着？”马涛开口问道。

    马涛他爸抹了抹眼泪。“涛子，他们都是你的救命恩人。”

    “马涛，你好大的胆子，连养蛊盅都敢拿来卖，差点就害死别人和你自己了，快说养蛊盅哪来的？”刘程对还一头雾水的马涛骂道。

    “养蛊盅是什么？”马涛疑惑不解。

    刘程撸起袖子，看起来就像个十足的恶人。“奶奶个熊，你还给我装傻？”

    他觉得马涛就是在装傻充愣，所以很生气，又想打人。

    “算了，或许他真的不清楚。”我开口道，然后又问。“马涛，你卖给赵鸿的古董罐子是哪来的？”

    我这么一说，马涛就想起来了，不过他眼神闪躲，似乎想要撒谎。

    “那是我从一个老农民那收来的，我把消息放出去，是赵老板的朋友联系我说他们要买，所以我就拿着罐子去给他们看，赵老板看了答应买下，我也就卖了。”马涛的声音很虚弱，说得滴水不漏。

    不过我知道他在撒谎，一个人的眼神是骗不了人的，养蛊盅的来历不可能是他说的那么简单。

    “马涛，你不说实话，难道还想害更多的人？”我脸色一沉，呵斥道。

    “我，没，没有。”他眼神不敢直视我。

    马涛他爸急了，劝道：“涛子，你快实话实说，我可不想还有人变得像你一样，太可怕了。”

    于是他把马涛被饿鬼虫控制了神智后的事情告诉了马涛，马涛听得瞪大了眼，脸色难看不已。

    听完后，马涛久久地沉默了，眼中露出了恐惧之色，似乎在回忆着什么。

    “蛊虫是十分可怕的东西，普通人根本无法抵抗，马涛你确定你还要隐瞒？”我又开口了，质问道。

    马涛眼眶里流下两行热泪，终于说实话了。“都怪我，怪我，我们就不该下去，那里真的太可怕了。”

    我们都愣了，不明白他说的是什么意思。

    接着，马涛开始和我们说起养蛊盅来历的始末。

    就像之前那个村里的大爷说的一样，马涛是个脑子十分聪明的人，可惜不爱读书，把聪明都用在了其他地方。

    十几年前从学校辍学后，马涛就外出闯荡，不过干什么工作他都干不久，因为觉得自己应该是个干大事的人，而不是和普通人那样累死累活地给人打工，薪水还没多少。

    有一次他在外地认识的一个人告诉他，自己跟着别人收老物件，然后再转手卖出去赚了不少钱，问马涛有没有兴趣。

    一开始马涛觉得无趣，想要拒绝，但想想自己那几天也闲着无事，就跟着那人去看看是怎么个赚钱法。

    那人先是带着他去专门收破烂的地方，在一堆破烂中翻找有没有老物件，要是有就会和收破烂的人讨价还价买下，要是收破烂的地方没有，就去附近村里挨家挨户地问。

    留在农村里的人一般都是年纪大的老人，对这些东西根本不懂，要真被他们发现什么老物件，经过他们一顿忽悠，就能低价买到手。

    他跟着那人转手买了一两个老物件，轻轻松松就赚了几万块钱，这可把马涛给惊住了，没想到那些看起来不起眼的老物件能这么值钱。

    于是决定要跟着那人一起干，不过老物件不是那么好找的，刚开始一连半个月的时间马涛连根毛都没收到。

    后来那人跟他说别急，地上的老物件不多，但是地下的多了去了。

    “过两天哥们带你到地下取去，也是看你这人聪明，我才带你的。”那人和他说道。

    他起初不明白是什么意思，等去了才知道，那人还有其他同伙，而所谓的下地去取老物件，其实就是盗墓。

    这种事马涛可没做过，也不敢做。不过经过一帮人的劝说和怂恿，以及在钱财的诱惑下，马涛竟真跟着那几个人下墓了。

    刚开始下去马涛的确有些害怕，不过等见到墓里值钱的东西后，马涛瞬间就不怕了。

    和那帮人下了几次墓，马涛瞬间有了不少钱，于是他带着钱回乡来了。

    马涛知道县上还没人干这个勾当，打算回来自己独占市场。

    一开始，他以收废品的名义到县上各处搜寻老物件，还别说，真被他收到了不少好东西，转手买了不少钱。

    他心里乐滋滋，心想着不用冒险下墓就能赚那么多钱，他选择自己回来是对的。

    不过地上的老物件毕竟是有限，在县上收了两三年的废品，他开始收不到什么值钱的老物件了，久而久之他又打起了下墓的主意。

    马涛不是个婆妈的人，说干就干，不过下墓是个苦差事，而且他一个人也干不了，于是他决定找几个帮手。

    经过他长久的观察，最终把目标放在了同村的吕鹏，以及邻村的苏家兄弟身上。

    吕鹏家里有个先天残疾又体弱多病的儿子，家里每天都在为钱发愁，而苏大年和苏二年两兄弟，从小无父无母，家里清贫得很，两人都到了娶老婆的年纪，可一直没存下什么钱。

    这三个人都是农村汉子，不仅体力好，胆子也大，再加上缺钱，是十分不错的人选。

