    谭府，昌京八大营之一锋旗营统军云麾将军谭忠平府邸。

    楚擎、福三、昌贤三人下差之后，来到了谭府。

    作为第二个尝试接触的客户，楚擎是经过深思熟虑的。

    原本，他想找个文臣，找个李家关系近的坑。

    可后来转念一想，第一次就没整明白，第二次再没谈明白，太过晦气了。

    根据福三所说，谭忠平与楚文盛交好，都曾在边军任职，有着过命的交情。

    用福三的话来说，只要是楚擎肯去谈，谭忠平肯定会二话不说拿钱修房子，再一个是之前楚擎被关在天牢的时候福三来过谭府，谭府内的房子是应该修一修了。

    为了求个好彩头，楚擎来到了谭府，想着多多少少赚一点，求个吉利。

    天上下着淅沥沥的小雨，谭府连个门子都没有，福三上去叩了叩门，过了半晌，一个少说也六十开外的老丈打开了侧门。

    福三后退一步，拱了拱手：“这位老丈，烦请通禀一声，琅琊王殿下与户部署丞楚擎联袂拜访。”

    “琅琊王？”佝偻着腰的老丈露出残缺不全的牙齿，目光越过福三看向雨中的楚擎和昌贤二人，略显困惑：“来了客，应先入府，可真若是王爷，得开中门，稍待，老朽去通禀一声。”

    是这个理，王爷来拜访，是要开中门的，如果直接从侧门迎进去等于是羞辱一样，可要开中门，又得府中老爷亲自迎接。

    福三退回来后，等了片刻，中门大开，一个长的和个熊瞎子似的壮硕中年人快步而出。

    “末将谭忠平有失远迎，琅琊王殿下莫要怪罪。”

    要么说人以类聚物以群分，性格什么的不知道，但是这长相，这身材，和楚文盛就很像，都是牛高马大至少有着A杯罩的胸肌。

    昌贤面带淡然笑容：“谭将军不必多礼。”

    谭忠平迎了上来，哈哈一笑，突然伸手重重的拍在了楚擎的肩膀上。

    “你这娃娃，在京中数年，从未来探望过老子，讨打。”

    楚擎肩膀有些发麻，讪笑一声，连忙弯腰施礼：“谭将军勿怪，是小子不知礼数。”

    “他娘的，当了几日文臣，怎地如此变的如此…”

    看的出来，谭忠平见了楚擎很开心，只是话说到一半才意识到昌贤在旁边，张嘴闭嘴女性亲属的也不好，连忙将几人迎了进去。

    结果这一入谭府，楚擎笑不下去，就不用形容谭府多破了，一句话，简而言之，特么的漏雨！

    刚绕过影壁，楚擎都傻了。

    五六个人，男女老少都有，正端着盆往外倒水呢，宅邸不大，也就五六间房子，老旧斑驳，房柱的漆皮冷不丁一看还挺复古，枯黄色的，结果离近了一看，发现是掉漆掉没了。

    这也就算了，地上扑的不是玉石，而是砖石，全是裂纹也就不说什么了，好多地方都长草了。

    按理来说吧，宅邸越破，越是得修一修。

    可楚擎又不是傻子，你就是再破，得有个限度吧，都破成这样了还一直没修，那肯定是有原因的，至于这原因，用脚想都想出来了，没钱呗。

    楚擎扭头狠狠瞪了一眼福三。

    福三咧嘴一笑，悄声道：“少爷，小的没说错吧，这谭府是不是很破。”

    楚擎：“…”

    谭忠平一路将人引到了正堂之中，本来是朗声笑着，一入正堂老脸一红。

    正堂也漏雨，比外面“下”的都大。

    老谭还搁那吹呢：“哎呀呀，殿下莫怪，末将平日公务繁忙，多居于营中，鲜少回府，年久失修罢了，莫怪莫怪。”

    昌贤也有点尴尬。

    正常来讲，他的身份最尊贵，应该做主位。

    结果也是巧了，那主位的位置和上面装了喷淋似的，就那一个地方漏雨，哗啦啦的。

    楚擎听的都直撇嘴。

    你就是在公务繁忙不回家住，你老婆孩子得住府里吧，云麾将军是四品，四品武将的俸禄连个房子都修不起？

    昌贤犹豫了一下，微微一笑：“谭将军莫要客气，本王不请自来，唐突了，是客，坐下首便可。”

    都不等满面尴尬的谭忠平吭声，昌贤赶紧一屁股坐在了右手边的凳子上。

    古人会客，包括坐哪之类的都是有讲究的。

    昌贤可以礼贤下士不坐主位，但是作为主人的谭忠平却不能如此，他要是也做客位就不像话了。

    老谭也是个狠人，回头喊了一声“奉茶”后，大马金刀坐在了主位上。

    然后…雨水哗啦啦的望他脑瓜子上流，顺着衣襟都钻脖领子里了。

    楚擎表情五花八门，低着脑袋坐在了昌贤的身边。

    刚刚开门的老丈走了进来，端着个木盘，上面是茶盏。

    谭忠平哈哈一笑：“粗茶，皆是粗茶，家中清贫，殿下勿怪。”

    说完后，谭忠平擦了擦额头上的雨水。

    楚擎呷了口茶，没好意思吭声。

    可不是粗茶吗，太粗了，比之前去陶府那粗茶都粗，不但粗，还挺有嚼劲的。

    “不知殿下今日来…”谭忠平说到一半,pei了一声，因为一张嘴，雨水顺着鼻子就流嘴里了。

    “今日前来…pei…不知有何…pei…事，末将…pei…”谭忠平终于忍不住了，朝着外面大喊道：“老二，老二你他娘的干甚呢，还不上房将瓦片遮上，淋死老子了！”

    骂了一声，谭忠平端起茶杯一饮而尽，吧唧吧唧嘴，又呸了一声。

    昌贤都不知道该怎么开口了，他怕一开口，对方又呸呸呸的，太尴尬了。

    楚擎坐直了身体：“谭将军…”

    “我与武安相交莫逆，呸，叫什么将军，你…呸，叫世伯便可。”

    说完后，谭忠平又端起茶杯一饮而尽。

    “哦，谭世伯，今日来的冒昧，您别见怪。”

    “呸，不见怪，想来便来，呸，有何见怪的。”谭忠平擦了擦脸，又端起茶杯一饮而尽。

    结果放下茶杯的时候，谭忠平愣了一下，这才发现，自己也没填茶水啊，这茶杯怎么还能自动续杯呢？

    楚擎是彻底断了念想了，苦笑着说道：“谭世伯，我看您今天挺忙的，要不，改日再谈。”

    “怎地婆婆妈妈，究竟是何事，说便是。”

    楚擎十分犹豫，正想着怎么圆场呢，福三开口了。

    “谭将军，我家少爷今日前来，是要给您修房子的。”

    “修房子？！”谭忠平面色突变，双眼之中，有光。

    楚擎叹了口气，决定以后出门还是少带福三了。

    “哎呀呀，有心了，贤侄有心了。”谭忠平霍然而起，笑的见牙不见眼：“何时动工，何时修，这破屋子，真他娘不是人住的。”

    楚擎讪笑一声，鼓足了勇气：“谭世伯，那您猜猜，我给您修房子，会管您要钱吗？”

    “哈哈哈哈，贤侄真爱说笑，世伯我就是给你，你也没脸收啊。”

    楚擎笑不下去了，好点给点辛苦费也行啊。

    谭忠平站起身，嘿嘿一笑，又补充了一句：“再者说老子也没钱啊，前几日你爹说是买地，都借走了。”

    楚擎：“…”

