    蒙面做了个梦。

    意识恍恍惚惚中，他荒唐的以为，自己变成了一艘邮轮，身体被浸泡在湿咸冰冷的海水里，头颅和四肢和躯干被肢解分离。

    他感觉不到痛，仿佛成了上帝视角，以第三者的视角，情感和理智分隔开，冷静且淡漠地注视着一切的发生。

    先是十年，二十年，跟着是五十年，一百年……

    随后到两百年，三百年，五百年，直至一千年……

    无尽的孤寂岁月，陪伴他的只有海风明月，以及永无止境的雾霾和海浪。

    他没有目的地，也没有来路。

    他不知道从哪里来，也不晓得要到哪里去，只是日日夜夜漂泊在辽阔无边的海面上。

    偶尔，有白色的海鸟停歇在游轮桅杆上，海鸟咕咕，为他带来远方的故事。

    又或者，暴风骤雨下的深海，他像一叶扁舟，随波涛汹涌的海浪起伏。

    那时候，他才能感觉到，天地之下，宇宙之巅，自己是渺小而微不足道的。

    终于有一日，他在金色的晨光中睁开眼睛，沉寂如死水的内心深处，一股强烈的悸动在崩腾咆哮。

    他抬头，就看到初升的朝阳里，罕见的竟有流星坠落。

    他心脏猛烈跳动起来，从未波动过的心湖，呼啦卷起巨大的风浪。

    那里！

    他要去那里！

    找到那颗坠落的流星，不惜一切代价！

    就好像，那颗流星是他的心头至宝，即便是丢了自己，那也是绝对不能忘记遗失的。

    巨大的邮轮，轰隆隆的在海面上疾驰，乘风破浪，速度快上加快。

    终于，在那颗流星坠落到深海之前，用自己庞大的邮轮身体接住了她。

    真好！

    那一刻，他发出叹喟，只觉此生圆满了。

    他的宝贝，重新回到他的身边。

    他再一次，再一次地提前找到了她。

    所以，真好！

    他有一个小宝贝，要小心地藏起来，谁都不给看。

    ……

    即便是知道自己在做梦，蒙面心头仍旧悸动的难以自己。

    他挣扎着，可就是醒不过来。

    梦境里，那些情绪都太真实了，真实得让他分不出真假。

    他清楚知道，那只小宝贝指的不是别人，就是他心念念想抱来养的小奶团。

    然而，他又理智的知道，小奶团是有爸爸的，小奶团最喜欢的人是她的爸爸。

    而自己，并不是她的父亲。

    即便是，他非常希望自己是。

    微末晶莹的湿润，浸润过狭长的眼尾，在鸦羽睫毛染上深沉的颜色，像是被饱蘸了胭脂的毫笔一抹带过。

    粉质的嫣红，虽极淡却浓烈。

    “哎”一声叹息而起，怅然而无奈。

    “谁？”蒙面冷喝一声，他猛然一挣，竟是蓦地就睁开了眼。

    蒙面，清醒了。

    狭长凤眸没有丝毫初初睡醒的惺忪，有且只有猎人般的警惕和戒备。

    他飞快环顾四周，紧接着心头咯噔一下。

    他不在自己的房间了！

    这里，应当是邮轮最底层，透过邮轮光滑的壁垒，外面就是深海了。

    底层空旷，除了正中央摆着两米高的透明营养舱，再无他物。

    蒙面一看那营养舱，顿时就挪不开视线了。

    营养舱内，蜷缩着具只有躯干的身体，没有头颅没有双臂，光衤果的后背蝴蝶骨上，有着神秘的银色纹路。

    这具古怪的躯体，让蒙面不自觉就想起，小奶团收集的小脑袋和一双手。

    他曾一靠近，就头疼欲裂，仿佛灵魂都要被生拉硬拽出来。

    眼下在加上这具躯体，刚好就能组成一个“人”的模样了。

    此时，熟悉的头疼又涌上来，蒙面单手撑头，警惕地缓缓后退。

    “它是不是很美？”大卫船长从阴影中走出来，他站在距离营养舱半米的地方，手里捏着三角帽，恭敬地横放在胸前，以示敬意。

    蒙面眸光冷凝：“是你，你把我从房间了弄到这来的？”

    船长没有回答，自顾自望着营养舱内的躯体。

    “蒙面，”他喊了一声，语气正经而认真，少了一贯那种浮夸的咏叹调语气，“你做梦了吧？怎么样，是个不错的梦吧？”

    蒙面忆及刚才的梦境，视线再次落在了躯体上：“所以整艘邮轮，就是它的化身？”

    船长耸了耸肩，没有否认也没有承认。

    他转过身来，规整地戴上三角帽：“蒙面，你很喜欢那只小幼崽吧？”

    提及小奶团，蒙面立时浑身紧绷，整个人就像蓄势待发的猎豹，但凡判定对方有威胁，立刻就弹射暴起，将这威胁扼杀在摇篮当中。

    大卫船长半点不在意，他摆手说：“哦，亲爱的蒙面，别这样大动干戈，我没有别的意思，我只是想说，小幼崽连续通关了两场游戏，她的生存积分足够入住阳台房了。”

    阳台房，位于整座邮轮的中层，这类房间不仅能看到美丽的海景，还有独立的阳台，闲时喝着果汁，享受日光浴最舒坦。

    邮轮上，无数乘客终其一生，都没法拿到阳台房的入住资格。

    蒙面面无表情：“你想怎么样？”

    大卫船长偏了下头：“每只小幼崽最喜欢的就是童话故事，难道你不想给小幼崽一场童话故事的游戏吗？”

    蒙面抿着薄唇，没有说话。

    船长又说：“这是一场只有你和小幼崽的游戏，没有其他任何乘客参与，单纯的让小幼崽开心玩乐而已。”

    蒙面半信半疑，他的视线不断在营养舱那躯体，以及大卫船长身上来回打量。

    大卫船长又说：“当然，如你所见，这具躯体太寂寞了，所以它也要一起参与游戏。”

    闻言，蒙面眼神微闪，冷嗤一声。

    他一阵见血：“我和这具躯体有什么关系？”

    大卫船长沉默了。

    蒙面脸上冷意更盛，他理也不理船长，转身就要往上走。

    大卫船长还真不能让蒙面就这么离开：“蒙面，哦，我亲爱的蒙面，你先别着急好不好？”

    蒙面不领情，从他登上这艘邮轮那天，这船长就是个诡计多端的，使劲手段变着花样，榨取乘客积分，让乘客沦为肉猪。

    他不认为，大卫船长真有那么好心，单单只是为了小奶团，开一场讨她欢心的童话游戏。

    不清不楚的，他是绝对不会拿小奶团涉险的。

    且，目前来说，小奶团的积分已经已有两千左右，她这段时间不用通关游戏，也可以在游轮上玩耍得很自在。

    “蒙面，”大卫船长蓦地口吻冷凉，“你想要的答案，我没资格告诉你，一切都在游戏中。”

    见蒙面驻足，船长顿了顿又说：“如果我是你，为了小幼崽着想，也为了你自己的疑惑，我会进入游戏一试。”

    蒙面缓缓转身，他站在一丈远的地方没有动，只是目光凉薄漆黑地盯着大卫船长。

    大卫船长右手横胸，朝蒙面行了个礼，然后侧身让开。

    在他身后，赫然多了第二个营养舱。

    外观同那具躯体的一模一样，不过只是里面没有海水，也没有人。

    很明显，那是给他准备的。

    蒙面抬脚，他一步步走向那空置的营养舱，在经过那具躯体时，他突然停住脚步。

    蒙面忍着逐渐剧烈的头疼，再次仔细地打量那具躯体。

    躯体无疑是俊美的，身体线条流畅如鱼鳍，冷玉脂般的肤色，在幽蓝晃荡的海水里，用婴儿回归母体的姿势蜷缩着。

    突然之间，蒙面心头升出一道荒谬的明悟。

    那明悟，目前他还无法诉诸其口。

    是以，蒙面轻勾嘴角，很冷淡地问道：“最后一个问题……”

    他转过身来，目光高深莫测地盯着大卫船长，一字一句说出：“我是不是会死在下一场童话故事的游戏里？”

    大卫船长悚然一惊，讶然地回望蒙面。

    他表情太惊讶了，眼神也没有丝毫的闪躲，甚至还反问：“你怎么会这么说呢？”

    没有正面回答，可胜似肯定回答。

    蒙面心里有数了。

    他点点头，俊美的面容在幽蓝点光下，讳莫忌深的谁都看不出他心头想法。

    蒙面大步走进营养舱，背靠舱壁席地一坐，颇有一番反客为主的架势。

    凤眸斜撩，眉宇淡漠：“要游戏，就赶紧。”

    大卫船长：“……”

    成，您是大佬，您说了算。

    大卫船长动作麻利地关闭营养舱门，并往里头注入幽蓝如海水的营养液。

    少顷，他见蒙面双眸紧闭，似是安睡了过去。

    他又看旁边浸泡着躯体的营养舱，随后从俩营养舱底部拉拽出两根线，交接着缠绕在一起。

    做完这一切，大卫船长颇为不容易地拍拍手，不作停留，他又赶紧回到邮轮上去找小奶团。

    要是让那位等不耐烦了，搞不好下一次真的就邮轮撞冰山了。

    ——

    邮轮餐厅里。

    奶团子晃着离地的小短腿，她握着刀叉，大眼睛忽闪忽闪的，正期待地望着上菜的服务员。

    在她对面，是梳起马尾，脸上带着微笑的苏染。

    她够着手过去，帮小奶团把餐巾系脖子上：“邮轮上的主厨，都是米其林的大厨，他们煎的牛排是最棒的，小濛你一定会喜欢的。”

    奶团眼睛蹭蹭就亮了，小嘴里的口水都止不住了。

    她吸溜吸溜，有些迫不及待的问：“真的吗真的吗？会比我爸爸煎的肉肉还好吃吗？”

    苏染笑了：“我不知道你爸爸厨艺好不好，不过餐厅里的主厨厨艺都很好的。”

    这下，小奶团更期待了。

    忽的，她想起什么，噘了噘小嘴道：“面面没来，我睡醒觉觉去找面面，面面都不给我开门。”

    奶团子倏地就不高兴了，她昨晚上本来是要和面面一起困觉的，可是客房保洁阿姨说，邮轮上每个人都只能住自己的房间，她不能和面面住一起。

    苏染揉了把脑袋一把：“那一会吃完牛排，我陪你去找大神。”

    团子乖乖嗯了声，吸了吸小鼻子，勉强接受了。

    这当，服务员将煎到嫩香诱人的牛排端上来。

    那巴掌大的牛排肉，被煎到两面金黄，可内里又嫩得不可思议，黑胡椒的香气挟裹着油滋滋的肉香，能把人馋虫都给勾出来。

    小濛濛眼睛落肉上就撕不开了：“肉肉肉肉，濛濛要吃肉肉！”

    苏染生怕她被烫到，连忙说：“别急别急，我先给你切好。”

    她飞快拿过盘子，动作利索的将一整块牛排肉切成拇指大的一块块，跟着才让团子自己用叉子叉来吃。

    奶团早等急了，她嘿咻叉了最大的一块，噘起小嘴噗噗地吹。

    大卫船长就是在此时过来的，他甫一坐下，笑眯眯的说：“小幼崽，肉肉好吃吗？”

    小奶团第一块肉肉都还塞到嘴里，好不容易吹凉正可以吃了，但是船长叔叔又来了。

    小濛濛是有礼貌的乖孩子。

    她遂乖乖放下叉子，很有礼貌的奶声奶气回答：“大卫船长叔叔，濛濛还没吃呢。”

    大卫船长暗自打量起小奶团，粉嫩嫩软嘟嘟的，水汪汪的清澈大眼睛，又还乖巧懂事，确实是很讨人喜欢的。

    奶团子有礼貌地回答完船长，她认为自己可以吃肉肉了，于是抬起爪子握住叉子，正要将那块肉肉塞嘴里。

    冷不防，大卫船长又打断说：“小幼崽，你要是喜欢肉肉的话，伟大的大卫船长让主厨多多给你做。”

    闻言，奶团子古怪地看船长一眼，然后十分肉疼地看一眼肉肉，毅然将叉子递过去。

    大卫船长有点懵：“？？？”

    奶团用一种濛濛就是知道的表情说：“船长叔叔，你想吃濛濛吹凉的肉肉就说，濛濛……濛濛还是会给你的。”

    她自个都嘴馋得慌，表情舍不得极了，可船长叔叔一直看着濛濛叉叉上的肉肉，看得到吃不到，会好可怜得咧。

    小濛濛是大方善良，并乐于分享的小朋友。

    于是，在大卫船长哭笑不得的目光中，小奶团将盘子往船长那边推了推。

    她将叉子塞船长手里，自己够着手去拿勺子用。

    大卫船长好笑：“小幼崽，你喜欢童话故事吗？”

    奶团子正在盘子里舀一块肉肉，勺子不好使，一戳上去就滑开了，她使出吃奶的劲，也没把肉肉舀起来。

    冷不丁听船长叔叔这么问，小奶团想也不想就说：“喜欢呀，濛濛最喜欢听爸爸讲故事，听完故事濛濛才睡得着觉觉的。”

    说到爸爸，奶团又想起了蒙面。

    挺立的小呆毛焉哒哒地垂下来，此时连盘子里的肉肉都不香了。

    呜呜呜，濛濛都好久没听爸爸讲故事了，晚上濛濛睡觉都不香的。

    她想起爸爸，一会又想起蒙面那张脸，整只情绪立时就不好了。

    苏染瞥了船长一眼，正要说点什么转移小奶团的注意力。

    不想，大卫船长垂眸看着手上的叉子，意味深长道了句：“小幼崽，蒙面进入了阳台房的童话故事游戏里。”

    顿了顿，他看着奶团勾起嘴角：“他，可能要死了哟。”

    奶团骤然睁大眼睛——

    “铛”的一声脆响，手里勺子掉盘子上了。

