    高柔儿挑拨完一番，她抹了泪痕，从凉台处看似委屈的离开。

    在魏爱华看不到的地方，她瞬间变脸，刚才啼哭的眼睛此刻充满了阴狠，她双手紧握。

    她一定要把古暖暖从江家弄走。如果不是她，尘御又怎会今日忽然和她说这种伤心话。

    她知道江尘御不爱她，但是他今日此言，一是为了他身为男人的责任感，他是已婚男人，就要和自己保持距离甚至不惜说出伤她的话。二是因为江家江老，一定是江老让他和自己保持距离的。

    高柔儿坐在自己车上，她看着江家宏伟的宅子，眼神充满狠毒。

    她要利用魏爱华搅和的江家永无宁静之日，她要让江家人每日的生活和心情被阴郁笼罩。她要赶走古暖暖，让她在江家受人唾弃，让江老后悔当初选择古暖暖从而赶走古暖暖。

    有了对比，她再上门时就轻而易举了。

    高柔儿发动车子，双目瞪的眼白露出狠恶，面容凶毒的离开江家。

    晚上用餐时，古暖暖根据江家人的习惯，先洗手再用餐。

    魏爱华在她对面，她阴阳怪气的开口：“和你们说个趣事儿，今日我和陈太出门啊，见到了两个身份天差万别的狗。一条价值百万的贵族犬，还有一只土狗，身上一身跳蚤，浑身骚味。”

    古暖暖洗过手后静坐在江尘御身旁，等着魏爱华后续的话。

    “陈太的那只贵族犬啊，出门饿了，那佣人都随身带着上好的狗粮让它吃呢。它吃的可优雅了，这让路边的土狗瞧到了，它也去模仿陈太家的狗吃狗粮，但是它没吃过狗粮那怎么办？刚好路边有一坨屎，就去仿着陈太的贵宾犬去吃屎了。本来没觉得有什么，可是我看到那条狗的模仿，忽然觉得一阵熟悉，哈哈，乐死我了。”

    魏爱华的怪声怪气在餐厅的人都能感受到，她针对的人是谁，大家心中也都知道些。

    江尘御看向身边安静的女孩儿，他再看对面的大嫂，她的视线和自己的妻子对视。

    “说来也巧，后来啊见到了那条土狗的主人，看起来也是一身寒酸，和那条狗一样让人嫌弃。我听那条狗的主人称呼那条狗‘骨’什么，我当时差点听成‘古’呢，毕竟这骨和古读音一样。我就寻思，这条土狗和暖暖有缘分呢，还想买回来送给暖暖呢。”

    古暖暖不是听不出魏爱华对她的讽刺。

    讽刺她土气就算了，竟然用姓氏来羞辱她。

    古暖暖可不是忍者神龟，她深呼吸，看着魏爱华尖尖的眼角道：“大嫂说话可真难听，你明明是个人，为何要当陈太家高贵的走狗呢。要当您当，您当您光荣。我们全家都为出了一条畜生而感到高兴呢~”

    魏爱华猛拍桌子，她指着古暖暖，恶狠狠的吼：“古暖暖，你想死。”

    如果说魏爱华的话是让人肚子里憋火，那古暖暖的话就是让这火都喷发出来，憋都憋不住。

    江尘御都被自己娶的小丫头给惊到了，知道这女孩儿口无遮拦，什么都不怕，但是没想到这女孩儿真是什么话都敢说，敢当着他们的面辱骂魏爱华为畜生。

