    话虽如此，苏咏霖还是有点喜欢完颜亮的。

    如果不是完颜亮做皇帝，上来就是那个路子比较稳的完颜雍，估计他就不会选择这条路来收拾金国了。

    到时候南宋无法开局，金国的路子也很难走不通，那他估计就真要走海贼王路线了。

    但是人家西方搞海贼王路线是有坚实的大后方和经营几百年的殖民地还有配套制度、科技，绑在一起才能把垂暮之年的带清打成筛子。

    而他既没有后方也没有殖民地，当了海贼王也只能发育，占据那些无人之地搞殖民，然后自己烧脑攀科技树什么的。

    那需要的时间就太长了。

    要是活得足够长，说不定能熬死完颜雍，熬到他儿子，再找个机会出手闹腾。

    要是运气不够好，创业未半而中道崩殂，那……

    所以说，还是要感谢完颜亮，给了他这个千载难逢逆天改命逆转乾坤的宝贵窗口期。

    谢谢！

    等我创业成功，一定给你五星好评！

    为了感谢完颜亮提供的宝贵窗口期，苏咏霖更要分秒必争，加速急行军，不断催促部队用更快的速度向费县前进。

    当然，虽说是急行军，但是也没有到完全不能休息的地步，经过一天的奋战，苏咏霖对金国基层的虚弱和腐败有了全新的认识。

    他完全不担心这帮庸碌无能的地方官和军官能有什么特别的建树，面对起义军有心算无心的进攻，他们不可能胜利。

    但是话又说回来，金国的体量放在那儿，它就是那么强大，一旦它反应过来，还是可以用绝对的实力碾压起义军的。

    所以无论如何，起义军都要利用一切可能的机会强大自己。

    很明显的是，经过一天的胜利，很多义军士兵的心理出现对金国和金军的轻视——从最开始的戒备与略微的恐惧到现在的轻视，这个过程转变是挺有意思的。

    但是这两个心态都是不对的，起义军要正视金军的强大，不能轻视，也不能恐惧。

    于是苏咏霖在休息的时候召开了全体军官会议。

    赵玉成及其所部军官也要求加入，作为旁听。

    会议上，苏咏霖提出了之前作战的时候义军所暴露出来的一系列的问题。

    比如军官们并没有带领好部下根据演练的战术作战，同时也做了自我批评，表示是因为他首先没有做好表率，所以才导致全军乱打一气。

    苏勇这个憨憨带头对此表示不解。

    “阿郎，咱们不是打赢了吗？两个谋克的金贼都被咱们干掉了，而咱们自己只有二十多个弟兄战死，这是大胜啊。”

    苏咏霖眼睛一瞪，苏勇顿时一个哆嗦，低头不说话了。

    “那是因为我们占尽先机，奇袭，而金贼腐朽至极！如果这样还不能取胜，我们干脆也不要造反了，直接全部自杀算了！”

    苏咏霖环视所有军官一圈，表情非常严肃。

    “我们现在面对的金贼都是一群自甘堕落的废物，甚至没有提前准备迎战！但是你们不要以为金贼就没有会打仗的！我们赢了是赢了，但是我们是在和金贼的军队面对面决战吗？

    我们终有这样一天，如果不能和金贼决战获胜，我们现在所取得的一切战果都会被全部夺走！不趁现在的机会演练战术，积累经验，等面对金贼正规军队的时候，我们怎么办？”

    苏勇被苏咏霖怼的说不出话来，其余军官们也是一副若有所思的模样。

    赵玉成举起了手。

    “雨亭叔，金贼的正规军有多强？”

    “现在多强我不知道，但是当年最强的时候，他们十七个骑兵追着两千宋兵打，还打赢了，宋兵损伤惨重，死了几百人。”

    整个场面就变得十分安静，军官们你看看我，我看看你，表示难以置信。

    “不相信吧？对付之前的那些金贼，我也不敢相信他们就是当年能十七个人追着两千人打的精锐，但是事实如此，无可辩驳，否则，宋国怎么会被打的只剩下半壁江山？”

    苏咏霖严肃地说道：“总而言之，你们要牢记之前训练的战术，不要以为猛冲猛打就很勇猛，毫无章法的猛冲猛打遇到训练精良的军队，简直就是送死！

    我现在下令，之后哪怕是进攻村寨的时候，也要结阵前进，冲入村寨之后，根据地形散开，组成咱们练习过的巷战阵型，听清楚没有？”

    底下稀稀拉拉的传来几声“喏”，大部分人面露难色。

    苏绝直接举起手。

    “阿郎，咱们也知道军阵好，但是训练时间不够，咱们很难把握好。”

    苏绝说的情况倒也是真的，一点也不假。

    为了应对攻城战之后的巷战，苏咏霖带着军队演练过那种专门用在巷战里的小军阵，但是因为时间有限，所以这套战术只练习了两次，算是让大家都混个眼熟。

    至于效果怎么样……

    谁也不敢打包票。

    但是情况就是这么个情况。

    苏咏霖叹了口气。

    “不要觉得我在逼你们，咱们是起事，是造反，是要命的事情，我想给你们足够的时间，但是金贼不会给咱们足够的练兵时间，时间不在我们这里，所以，战斗就是练兵。”

    这话说的就很实在，大家都听懂了，表示认可。

    “喏！”

    这一次回应的人就更多了。

    当然也有不懂的——赵玉成和他的军官们对此一无所知，你看看我我看看你，满脸迷茫。

    于是赵玉成在会后找到苏咏霖。

    “雨亭叔，你们方才所说的大军阵小军阵什么的，都是些什么阵型？都练过吗？”

    “那是自然，练兵首要啊。”

    “雨亭叔擅长练兵吗？”

    赵玉成目光灼灼的看着苏咏霖。

    “算是会一点吧，祖父曾经跟着岳将军北伐，做过一些工作，对岳家军有一些了解，所以传授了我一些练兵的本领，我自己也读了一些兵书，有自己的一些想法。”

    “那，等之后有机会了，能不能请雨亭叔帮我也练练兵？雨亭叔麾下的军队，总觉得精锐非常。”

    赵玉成一脸期待。

    苏咏霖想了想，便笑了出来。

    “当然可以，等这一阵过去，咱们能站稳脚跟了，我一定抽点时间帮你练练兵。”

    “多谢雨亭叔！”

    赵玉成很开心。

    ————————————

    PS：大年初一运道旺，恭祝大家在新年的一年里万事如意，心想事成~~顺便求波票~~

