
　　夏沫已经到陌路了。

　　不出意料之外，第二条蜘蛛腿被掰断了。

　　那原本还痴迷着自己的男子，此时终于露出了狰狞的面容。

　　她的心坠入谷底，前一刻的感动化作了恶心。天籁小说网

　　片刻的耽误，已经使得后续追捕的幸存者从四方围拢了过来。

　　她已无处可逃！

　　便在此时，尖木栅栏里传来阴冷的风。

　　嘭的一声，那紧关的中央大门被骤然打开，一道幽暗的光从中扑出。

　　“她又来了！”

　　“她又出来猎食了！”

　　“那个恐怖的魔鬼，魔鬼啊！”

　　围拢而来的幸存者们慌了神，但那光的速度何其之快，也不见她有什么动作，便是一道道头颅是白玉色人头的诡黑荆棘，从不属于空间的维度里刺出，之间咬住了了面前的五个幸存者。

　　那些人只觉得身子一轻，便是全身无力，哪怕是鬼刻也再无法启动了，只是身子在半空飘着，随着那瞳孔银白、仿佛可以吸聚生魂的女人前行或后退。

　　只是那女人偏生生的妩媚，由此产生了极大的落差之感。

　　夏沫与方定刚自然是首当其冲。

　　那银白瞳孔的妩媚女人已经折返了，她手只是一招，便又是一道有着人头的荆棘咬向了方定刚的脖子。

　　“不，不！！”

　　“救命，救命啊！”

　　前一刻还带着狰狞、得逞笑容的方定刚，此时却是变得惊恐至极。

　　末世生存，弱肉强食，识时务者为俊杰。

　　夏沫既然私藏真理，而且被发现，那么是必死无疑。

　　又不是自己的女人，何况即便是，现在这种时候便宜外人，不如便宜自己，好歹平日里对你也是比较照顾的。

　　他仿佛已经看到自己受到那三位大人褒奖，并且得到第四印而成功进化的模样了。

　　可是，那洁白如玉的阴冷人头，却是使得一切皆成泡影。

　　夜晏又稍一停顿，顺手抓起了那已经断了双足的小蜘蛛，身形如疾风般漂浮前移，足下灰尘却寂静的很，仿佛有风的画面，与地上尘土飞扬的画面完全被拆散了，而显得极其不协调。

　　银瞳的妩媚女子，左手揪着断了双足的蜘蛛，身后漂移追随着六具活人尸体，刹那间鱼贯如中央屋门之中。

　　随后，那门便又是“扑”地一声紧紧关闭，如被钉死了一般。

　　甘露眼中带着阴霾，冷冷盯着那中央木屋。

　　对于她来说，如此也好。

　　这么一来第四页真理便是彻底归自己所有了，那女人被抓如中央的禁地，绝对是有去无回，如此一来便是死无对证了。

　　但这位胸前愈发鼓涨的女人，也存在着一丝疑惑。

　　时机！

　　时机太巧了，巧到让她觉得屋中的那诡异女子似乎在看着他们。

　　她深吸一口气，空气阴冷，入喉顺着呼吸道入了五脏六腑，还是未能温暖，但好歹是令她略有清醒。

　　也许...是这段时间太疲劳了，自己多想了，看来是时候赶紧玩死那两位同僚，然后自己掌控这四大真理，成为真理之国的女王，然后寻找几位面首。

　　另一边。

　　中央屋舍里。

　　黑暗至极，没有半点光，即便鬼刻被强化了视线，也是无法看清半点东西。

　　几人皆是睁大了眼，想要去适应这黑色的环境，可是却根本无用，因为适应黑夜，是夜色里其实还有这微弱的光线。

　　光在此处全部死去，又何来适应？

　　夏沫残存的六根“蜘蛛腿”已经被凝固了，她无法缩回，也什么都看不清。

　　此处寂静无声。

　　她也开不了口，虽然没有什么封堵住她的嘴巴，但是所有的声音却是消失了，哪怕她想要撕心裂肺地吼叫，那胸腔里的激荡到了口边，却只能造成空气的一些加速流动。

　　很快，她听到了窸窸窣窣的声音。

　　像是不缓不慢、悠闲的雕刻声。

　　那声音颇有节奏，显出雕刻者此时心中的宁静。

　　呲呲呲...

　　那似乎是刻刀在某块木头上刮着，时长时短，时而只是那么一点，末了，却是一阵轻轻的吹气声。

　　夏沫能想象，那木屑飞开的情形。

　　而握着木刻的...难道是那个诡异女人？

　　本能的她不相信，不要说她，便是此时那被凌空悬挂的其余六人也是不信。

　　从雕刻的声音里，他们能窥探到雕刻者内心世界的冰山一角。

　　如此宁静，如此温和，如此精致，一丝不苟，便是最后吹散木屑，也是带着一种诗人般“伤春悲秋”的情绪，令人心动。

　　试问这样的人，又怎么可能是那银瞳的诡异女人？

　　可若不是她，那又是谁？

　　他们试图张口询问，可是只是嘴巴如离水的鱼儿在吧嗒吧嗒着，除此之外，却是没有半点声响。

　　寂静的世界里，没有人可以说话。

　　下一刻，令人毛骨悚然地“咕噜咕噜”声传来。

　　犹如强大的吸力，将什么东西粗暴的纳入其中。

　　夏极神色平静，雕刻好的吞雷木真理木刻被他举在手里，贴在左侧第一的女子手腕上。

　　那女子其实还算颇有几分姿色，几分丰满。

　　可是那丰满，那姿色却在迅速流逝，她如同手腕鬼刻处开了个口子，皮肤里所有的血液、骨头，甚至是五脏六腑，都被硬生生地带着，狂暴地，如同漩涡般，旋转着向那吞雷木上刻着的真理涌去。

　　争先恐后！

　　而没多久，那“咕噜咕噜”声便是趋于平静了，黑暗里，左侧第一人已经成了张人皮，耷拉在半空里，悬浮着。

　　时不时人皮翻动，露出干瘪的已经成了平面的脸庞。

　　那脸庞带着悚然，恐怖，眼眶是无神的空洞。

　　一道金色熠熠生辉的光泽在木刻里浮现出来，勾线成一朵妖艳的花。

　　夏极随手放在一边，然后又拿起另一块刻好的小黑河木真理木刻，走向了左侧第二人。

　　只有完整的灵魂，血肉，才能灌溉出如此亮丽的木刻，真是讽刺。

　　而这邪乎的玩意竟然被称为“真理”，夏极也是无语了。

　　但好歹是别人笔记本里第一次记录此物，他也不能夺走他人的冠名权。

　　左手随意将木刻贴在第二人身上，耳中听闻着恐怖的“咕噜咕噜”声，以及那无声的哀嚎。

　　无聊等待了数秒，第二张人皮又浮现了起来。

　　小黑河木真理木刻上浮现出一行箴言“弱者恒无罪，恩赐解脱”，依然是熠熠生辉，华丽而神圣。

　　而左侧第三人，则是夏沫了。

　　黑暗里，夏极持着混沌银真理刻印，正在了她面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，27.实验免费阅读。https://xs.23sk.com 