    第8730章就该买下来

    江筱这个时候心里都有点儿想骂余峰了，简直就是苍蝇，就是狗皮膏药。

    她虽然不知道刚才孟昔年跟他说了什么，但是以孟昔年的性子，绝对不会很客气的，肯定也是把他们这边的立场都表示清楚了，可是在这种情况下，余峰竟然还是要想办法把她的注意力拉到他身上去，这该说这个人脸皮太厚，还是不知死活？

    他们本来都不想跟他做什么计较，反正只要不答应他的比赛，不跟他接触，他凑过来就避开就行了，结果这个人真的是没完没了了？

    孟昔年的眸光也冷了下来。

    江筱没有说话，他代替着回答了一句：“你有兴趣就自己出价，管别人干什么？我夫人跟你不认识。”

    在场的人一下子也感觉到了紧绷。

    孟盟官明显就是生气了，他一生气，哪怕是并没有发火，还是让人觉得有些可怕。

    “这不是因为锦绣江山图是小姜的老师刘国英大师曾经修复过的吗？所以我就有点好奇，不知道小姜会不会对这幅画有兴趣，有什么打算，听说刘大师马上就八十大寿了，我倒是觉得，小姜要是能在刘大师八十大寿的时候送上这么一份大礼，那也绝对是画坛和师生之间的一则佳话。”

    余峰的话，还是有几个人附和的。总是有人看热闹不嫌事大。

    这其中，也有裘老姚老几人。

    “余总这个主意还真不错。”

    “对啊，一直听说刘国英极为护着这个得意门生，就不知道做学生的有没有这么一份心思了。”

    不少人议论纷纷。

    有人则是纯粹觉得，这幅画要是在刘国英手里，那真的就是有了归宿，而且对这幅画来说也是最好的。

    “刘大师以前不是也修复过这幅画吗？哎，你们说有没有可能这幅画里其实是刘大师处理过？”

    “有道理啊，刘大师没有来吧？也许他知道这是怎么回事呢。”

    “这幅画要是真能落到刘大师手里，那岂不是说明要是这画有什么问题，以后刘大师都可以直接修复了？这应该算是锦绣江山图最好的去处吧？”

    “听说刘大师和京城画院的靳院子也是好友，如果他拿到了这幅画，以后很有可能在京城画院展出，那大家伙应该都有眼福了，要去多看几次都可以啊。”

    不管怎么说，反正大家都觉得这画在刘国英的手里绝对比留在蓝家要好。

    蓝宝苑听着心情有些复杂。

    她其实是完全不想让江筱买下这幅画的，但是这幅画的价位不会低，还真不是一般人可以买得起的，倒是江筱，肯定买得起。

    余峰看了看江筱，又看了看孟昔年，笑了笑，“孟盟官此言差矣，小姜虽然不认识我，但是她大名鼎鼎，我认识啊，而且问这个问题也是替她着想，我总是觉得这幅画她应该会很喜欢的才对。”

    “我喜欢不喜欢，也用不着跟你交代。”江筱站了出来，“再说，交浅言深合适吗？素不相识，我用得着一个陌生人替我着想？你哪位？”

    “江筱果然还是这样目中无人！”裘老哼了一声。

    (本章完)

