    很多戚笼以审视的眼神看向天刀，看的出来，无论是哪一时期的戚笼，对于对方都是怀疑的。

    无它，虽然匪徒已从良，但本能还在。

    更重要的是，达到大圆满的天刀，让不少‘戚笼’生出一种夫妻离婚，然后老婆被别人抱走的感觉。

    真真，让人不爽。

    “其实，‘戚小弟’走之前，给我留了一句话，”天刀忽然道：

    “他说，刀客不是剑客，骨子里就不是从一而终的性子，昔日能弃刀，今日未必不能拾刀。”

    “虽说此刀非彼刀，但不这样做，你们何年马月才能与十强中的另外几位争锋，那几位在如今这个时间段，已无限接近全盛期了。”

    戚笼眼光一闪，看向对方，表情奇异起来。

    “重拾刀？”赤身贼时期的戚小寇摸了摸下巴，“倒也不是没有道理。”

    “有道理个屁，当初就斗不过老三，现在还拿刀，嫌死的不够快么。”

    “人家说的不是用刀，而是拾刀，是把刀意融入上古人道之中。”

    “这能成吗？”

    “即能开宗做祖，那么血脉里融入什么，不都是我们说的算了么。”

    “倒也是。”

    “看来各位已经无异议了，”戚笼轻轻一笑，手掌一挥，下一刻，所有戚笼都消失不见。

    “就我所知，除非是疯狂到极点的外神，不然任何仙魔外道，都不会分裂这么多的人格主体，你就不怕癫狂么，”天刀问。

    “不疯魔，不成活，”戚笼顿了顿，无量光中，他好似有无数个重影，反复重叠的融合中，光芒渐渐内敛，将二人包裹。

    “不这样做，又怎能见真我。”

    天刀眼神奇异的看向戚笼，突然哈哈一笑：“原来你早就知道。”

    “不，我什么都不知道。”

    无数张面孔猛然合一，二人的身影在光芒之中，猛然消失，便是在时光长河中，烙印也全都消失不见。

    而在历史的某个片段之中，虞老道周身尸山血海，血液从天空倒灌而下，到处都是上古妖神的残骸，又或是杀气腾腾的上古道人。

    虞老道沉吟片刻，自言自语，“我在未来，不会误算了什么吧。”

    他的手掌上，提这一颗外神头颅，无尽的支配风暴被压缩成一团光球，球体之中，若有若无一张面孔，居然与戚笼有几分相象。

    戚笼与天刀再出现时，戚笼身上多了两道光芒，一道是金色，另一道是红色，金色代表的是此方世界的时光演化，像是无数肉眼难见的小沙粒，从戚笼身上穿过。

    而红光则一一缠绕在沙粒之上，将之导向了另一个方向。

    “这就是传闻中的彼方世界么，”天刀拔出那口看上去很廉价的刀，随便朝着某个方向走去。

    戚笼沉默不语，紧随其后。

    天是黑的、地是黑的，四周充斥着一种破坏和荒凉。

    “一方世界的大兴，便是一方世界的大衰，这种衰败比起道家的末法，佛家的天人五衰还要严酷，是彻彻底底的消亡，从过去到现在，再到未来，永恒的绝望。”

    “若是创世者当初那一战胜了，结果或许便反过来，轮到我们所在的世界衰弱了，到那时，什么阴谋算计，都比不上大势所趋。”

    天刀自言自语，突然反问道：“你觉的，那位创世者，真的败了吗？”

    戚笼一愣，不知对方为什么会问这个问题，脑袋里转过无数个答案，最终都停留在嘴边，没有说出来。

    “那你得问他，而不是问我。”

    二人身前，一个虬发大汉坐于地面之上，身前插着一口刀。

    这是戚笼记忆中的上一世。

    天刀把目光落在那口刀上，论品质，头一次感觉自己比不过别人。

    他曾是斩仙台上最光彩夺目的存在，古往今来的神兵皆不如己，所以自称天刀。

    然而对着这口看似普通的黑刀，却莫名的生出一种自惭形愧。

    对方插在地上，便是一整个天地。

    而戚笼则把目光落在对方的脸上，这张脸，与自己似乎有些相似，但又有极大的不同。

    至少脸上那悲天悯人的气魄，却不是自己所有。

    ‘创世者’缓缓开口道：“一残刀，一废人，来此又能如何？”

    天刀面色严肃到了极点，右脚上前，反手握刀，头也不回道：“我主攻，你自保。”

    戚笼面色同样冷峻到了极点，身形瞬间暴涨十倍，五色光芒缠绕在五口毁灭之兵上，同时色空演化在身体表面演化出一层琉璃硬甲，看似单薄，但内部似有上百重小千世界的演化。

    天刀出鞘！

    刀道九重天，已经被这一位钟吾界杀神推演圆满，炼出了九式杀招。

    第三式，无心血饮

    下一刻，天色一红，翻滚的红云化作血浪、血雨、血海，席卷而来。

    这一道魔性之重，甚至让戚笼有一种直面魔祖的感觉。

    ‘斩天刀寇的升级版。’

    先天四九大道中，没有先天杀戮大道，盖因杀戮之道的演化，是从有生灵开始，但天地开辟，是从无生灵始。

    但倘如杀戮大道有极限，便是眼前这般。

    然而‘创世者’手中黑刀只轻轻一挥，便好似在无穷道法演化之中找到了那最玄之又玄的一点。

    黑红二刀夹在一起，空间先是清晰、然后模糊，然后再度清晰。

    在这短短片刻中，戚笼体表的琉璃宝甲便直接粉碎，然后在色空转化中，再次复活。

    天刀向前跨步，并没有收刀，反肘抽向创世者，创世者探掌抓肘，同一时间，天刀膝盖上顶，撞向创世者胯部；而创世者依旧面无表情，只是轻轻一转身，便避开了这凶辣的一击。

    戚笼深吸一口气，阖上双目。

    无量光似乎从他身上涌出，下一刻，眼前的景象又不一样。

    只见一团黑光之中，无数玄妙奥秘不断生灭，而黑光之外，一道白色刀影不断闪烁，每一次闪烁，都是玄妙大道演化到第三千下的关口。

    彼方世界似乎并没有先天大道与后天大道的分化，而是一共便是三千大道，每一条大道即像是时光长河的分叉，又像是人的血管。

    而天刀的刀，似乎便要剖开这一条条血管。

    而戚笼也看出来了，这位‘创世者’动作很是僵硬，或者说，无神，除了一开始的那句话，只有在不得不反击的关口，才会出手。

    但每一次出刀，天刀的刀，都会在一瞬间被压制在下风。

    天刀，最多也只掌握了一分天意，而创世者的刀，便是天地，是阴阳、是时光、是生死、是永恒。

    数次险死还生之后，天刀也变了手段，他用刀只攻不守，而轮到创世者用刀，则用拳脚还击。

    这‘拳脚’之中，似乎蕴含着一种极其玄妙的变化，戚笼仿佛看到了四十九种大道在交替演化，时间变成空间、空间又转化成阴阳、阴阳又复变五行，五行交错，则又化作河图、洛书。

    二者分开，玄武背石而出。

    ‘天帝武道！’

    戚笼仿佛看到了一种极限，大道运转的极限，便是天帝武道。

    也只有这种级别的大道转化，才能在短时间内，阻挡创世者的攻击。

    三千彼方大道，四九先天大道，最强的刀道，三者彼此交汇，奏鸣出一副绝美的画面。

    不知过了多久，只知道天空一暗，下一刻，一道黑色刀光从天而降，这股刀意之浓烈，所过之处，时光、阴阳、生死、寂灭、一切，尽皆崩溃。

    “走！”

    表面有些狼狈的天刀突然出现，一把抓住戚笼；手中破刀反架，而戚笼被定住的念头这才恢复运转，同一时间，身影变成光影，光影之中，成千上万的戚笼同时睁开眼。

    下一刻，二人同时消失。

    然而这口刀居然斩开了虚实、因果，从天而降，下一刻，龙庭东天门，由无数天才地宝打造的防御重镇，居然被一刀斩开。

    “哇！！”

    看着被从中央切开的天门，满天飞射的碎石，小母猴‘哇’的一声，眼睛圆瞪，连到嘴边的肉都忘吃了。

    而崔盈盈更是被吓了一大跳，刚刚那一瞬间，魔母烙印自动生出反应，她突然冒出一种极其熟悉的感觉。

    “哈哈，不过如此，不愧如此！”

    天刀的模样很是狼狈，手中刀更是有着大大小小的缺口，最长的一道裂口，差一点便破开了刀身，但他表情却极其畅快。

    天刀大笑的表情，让戚笼感到了一丝熟悉。

    他抿了抿嘴，沉默片刻之后，才问：“还去吗？”

    “自然要去！”

    虽说要去，但肯定不是马上就去，无论是天刀，还是戚笼，都有太多的东西要消化。

    尤其是戚笼，近距离观看‘天帝武道’，对他生出了极大的启发。

    而天刀与创世者的刀，分别让他看到了两种极限，天意的极限，和天地的极限。

    ‘斩天刀寇’，未必要用刀。

    随着参悟，色空演化自然而然开始加速，净光从第十一天无量净天向第十二天，遍净天转化。

    透明光芒彻底变成透明。

    论起修行速度，戚笼一身法门，没有什么能够比的上色空的参悟。

    又或者说，西天的演化。

