    百灵族的超级天才灵飞，上一次原本就已经是安排好要出手的。

    可结果，他看到叶辰的强势，直接怂了，待在修炼室中，以到了突破的关键时刻为由，连个面都不敢露。

    可这一次。

    他完成了突破！

    现在的他，已经是神级。

    身为超级天才，本就有着越境而战的强悍战力，突破后，自然是底气十足。

    叶辰既然来了。

    那就灭了叶辰！

    将叶辰的命，踩在脚下，以此为基石，名扬东域！

    对此。

    百灵族的真神，并未阻拦。

    的确，百灵族，需要站出来了！

    要是百灵族再没有一点动静，百族联盟对百灵族最后的一点信心都会消失，到那时，霸族全面接管东域百族联盟，他们百灵族，就会彻头彻尾的沦为笑话！

    “灵飞，叶辰多次辱我们百族联盟，导致百族联盟损失惨重，颜面丢失，今日就由你，代表百灵族，代表百族联盟，将叶辰镇压，扬百族联盟之威名！”

    百灵族的真神大喝一声。

    灵飞大笑：“此前，那是因为我不在，不然的话，哪里轮的到他猖獗，如今，我来了，东域人族叶辰，不过是跳梁小丑 ，随时可灭的蝼蚁废物！”

    叶辰冷笑。

    “就你？在我看来，你跟那些死在我手里的神级废物，没有任何区别！”

    话音落下。

    剑阵呼啸，在空中盘旋穿梭，一条条如若星空长河般的剑光，透着极致的辉煌与绚丽。

    “叶辰，死到临头，还敢口出狂言，你这就叫做不见棺材不掉泪！”

    灵飞大喝，神级力量，从他的体内席卷而出，浩浩荡荡，奔涌激荡。

    周围。

    慌乱的异族联盟成员，终于松了一口气。

    “好强的神力气息，灵飞初入神级，便有这般威势，果然不愧是百灵族的超级天骄！”

    “据我所知，这灵飞完全可以称得上是百灵族有史以来天赋最强者，他的资质，甚至得到了黄金古族的欣赏，被黄金古族一位强者收入麾下修行，他现在回来了，明显是学有所成！”

    “百灵族最强天赋，又有在黄金古族那边的修行成果，灵飞灭杀叶辰，应该不在话下！”

    “霸天去苍洲找叶辰单挑，叶辰却躲了起来，跑到我们百族联盟的地盘耀武扬威，可他绝对想不到，我们百族联盟也有一位超级天才，他这无异于是自己前来送死！”

    一阵阵议论声，此起彼伏。

    为灵飞欢呼呐喊的声音，化作层层音浪席卷。

    对此。

    百灵族的真神，心中极为满意。

    随着灵飞出面，百灵族在百族联盟中的尴尬处境，终于迎来了一个逆转的机会！

    “灵飞，能抓活的尽量抓活的！”

    百灵族的真神，大喝一声，他是完全不打算插手了，这一战，就必须由灵飞出手，唯有如此，才能让百灵族在百族联盟中，彻底的重新打下扎实威望！

    灵飞大笑：“区区叶辰，我随手镇压！”

    话音落下。

    灵飞眉心处的百灵族印记，陡然间迸发出如梦似幻的光芒。

    大量不同属性的力量，与灵飞的神力交汇，彼此缠绕。

    “百灵神印，千重浪！”

    灵飞的双手，结印打出。

    “轰隆隆！”

    磅礴的力量，猛然间便朝着叶辰席卷而去。

    空间崩塌湮灭。

    他的力量，无穷无尽，层层叠叠。

    一出手，就彰显出了寻常顶阶神级都完全不具备的超强爆发！

    面对灵飞的手段，叶辰的应对，极为简单。

    因为……

    他什么也不需要去做！

    就这么任凭灵飞的强大爆发力量，冲击到身边。

    缭绕于叶辰身边的无极星辰剑阵，将一切撕裂，绞碎。

    灵飞的招式，完全无法冲破叶辰的剑阵！

    这一幕。

    使得每一个异族联盟的成员，都心中咯噔一声。

    灵飞如此强大的爆发……

    竟然连破开叶辰的剑阵防御都做不到？

    这……

    最无法接受这一幕的，自然是灵飞！

    他上次怂了。

    可这次，他有着绝对的把握与信心。

    但……

    叶辰似乎更强了！

    这一次，他已经出手，不可能再跟上一次一样做个缩头乌龟。

    在无数双眼睛的注视下，他没有退路。

    “刚才那一招，不过是我随手释放的罢了，你能挡住，证明你有值得我认真对待的资格，叶辰，看好了，这一招，我会让你知道，我灵飞的实力，究竟有多么的恐怖！”

    大吼一声。

    灵飞的双手，再度快速结印。

    这一次的手印，比上一招的手印，变得复杂了无数倍。

    乃至于……

    灵飞眉心处的百灵族印记，都宛若活了过来一般，逐渐的脱离他的眉心，化作了一把银光灿灿的长刀！

    “这……”

    “还能这样？”

    “长见识了……百灵族的本源印记竟然可以离体！”

    “好恐怖的气息……灵飞这一招，果然够强，看来他刚才，的确只是随手一击罢了！”

    此刻。

    就连百灵族的真神，都十分震惊，显然，灵飞现在施展的手段，他在这之前，也完全不知情！

    被无数充满震惊的目光注视着。

    灵飞满脸的傲然。

    这种感觉，实在太美妙了！

    “我在黄金古族修行多年，现在这一招，就是我的部分修行成果，叶辰，说实话，你虽然有能让我重视的资格，但你还不配让我爆发全部的实力！”

    叶辰神色平静，淡淡道：“你随意。”

    灵飞眉头一拧。

    下一刻。

    他的双手，紧紧握住了那由百灵族本源印记所化的银色长刀，狠狠劈斩而出。

    “百灵神法，千重杀！”

    顷刻间。

    无比狂暴的刀光，铺天盖地而出，威势无比的可怕！

    然而。

    叶辰依旧连挪动一下身形的打算都没有。

    他的嘴角，浮现一抹不屑的弧度，下一刻，鲲鹏骨祭出，鲲鹏至尊法的那一缕传承烙印之力，与鲲鹏骨相融，演化一只遮天蔽日的鲲鹏形态！

    “唰！”

    叶辰抬手一点。

    无极星辰剑阵，化繁为简，合而为一，凝聚成唯一剑气！

    那巨大的鲲鹏形态，与剑阵所化的唯一剑气相融，狠狠劈杀而出。

    “轰隆隆！”

    漫天刀光，支离破碎！

    隐藏在刀光之中的可怕刀芒，也在节节湮灭！

    刹那之间。

    灵飞的大杀招爆发出的力量气息，被完全摧毁。

    而叶辰这一剑的余威，依旧不减，继续斩向灵飞！

    灵飞大吼， 挥刀横扫。

    “轰轰轰！”

    鲲鹏形态破碎。

    鲲鹏骨倒飞回到了叶辰的手中。

    而灵飞的身体，被掀飞了出去，不受控制的坠入地面，砸的大地崩塌！

    “这，就是百灵族的超级天骄？还在黄金古族那边学成归来？”

    叶辰那淡漠冰冷的声音随之响起：“竟然，如此之弱小！”

