    修行的本质其实就是开发大脑的过程！

    在各种武侠或者仙侠小说里，总是有一言不合就闭关修炼的设定。当然那是有文学加工的，但在现实中其实真的有很多人是修行的。

    即使是现代社会，让人有人选择用闭关修行的方式寻找自我。只不过这样的人，通常都是事业有成，摆脱衣食住行烦恼的上层人士。当物质的快乐无法满足内心的欲望，修行就变成了唯一的途径。

    简渊不认识这样的人，但聂逊其实知道不少，甚至顾异同每年还会专门找出几天，什么都不做，就一个人静静的待着。

    这是很神奇的体验，简渊想要复刻。所以聂逊找来了闭关的要求，简渊开始根据这些进行闭关实验。

    简渊跟心理学会申请了实验项目，得到批准和资金之后，在加州一处偏远的农场里，开始了闭关。

    这里要断绝网络，断绝信号，甚至断绝一些消息，彻底把自己和社会隔绝。然后要有一个安静的空间，简渊在租下来的农场里准备了一个阁楼，这里只有一扇天窗，除此之外人迹罕至。

    随后，准备的就是水和食物，食物要是最普通的那种，一般都是米饭馒头，简渊则是弄了一些军方的压缩干粮，这样可以缩短他进食的时间，方便更全身心的进入闭关状态。

    最后，让聂逊住在附近，每隔一段时间过来观察一些简渊的情况。一般来说人第一次闭关的时间都在几天之内，但闭关的感觉就像是上瘾一样，人的闭关时间就会越来越长。

    简渊想把这一切验证，所以给自己预留了差不多一个月的时间。

    因为只有一个人，所以简渊连衣服都不穿，光着坐在封闭的阁楼里，不看书不看报不看电视，什么都不看，什么消息和信息都不接受。每天用没有味道的压缩干粮和水充饥，除了去厕所，剩下的时间就是以打坐的状态发呆，困了就睡觉，醒来继续发呆。

    聂逊觉得简渊真的是疯狂，但还是配合了。

    简渊把自己一个人关在封闭的房间，唯一的光就是天窗的天空。

    在闭关的最开始，简渊会因为这种新奇的体验出现兴奋、期待等情绪。但随着时间的推移，几个小时后，烦躁的情绪就开始出现了。因为极度无聊，极度的乏味。

    人其实自己都很难意识到，其实人生的真谛就是在不断接收信息的环境下生存的，而且这个变量是不可逆的。所以从闭塞到文明的演变，是骨子里的必然。手机的依赖，也是因为手机带来乱七八糟的消息，会让人产生一种“遇见全世界”的信息爽感。

    但这些消息一旦切断，就像是饭菜里没有了盐，食物里没有了躺，人会显然恐慌和焦躁。

    但好在简渊自制力极强，他努力克制住这些乱七八糟的情绪。等他真的把这些情绪克制住之后，他又进入了全新的阶段：回忆。

    很多有濒死体验的人，都说死亡的感觉像是快速穿越一条漆黑的隧道，过去的回忆一幕幕的放映，最后在隧道今天看到了一束光。

    简渊此时就有了这种回忆幻灯片的感觉，他感觉到自己似乎看到了很多很多东西，都是自己的回忆。

    这或许就是潜意识发现自己陷入无聊和烦躁，试图用记忆的幻灯片来缓解压力。这个时候很多深埋着过往的事情就会翻涌，想起了很多事情，很多细节。人生的故事一点点的翻开。

    这种回忆的过程，时间非常的漫长，简渊只觉得天黑了，然后又亮了，然后又黑了。

    到了这个时候，回忆翻涌的情况消失，因为只吃压缩干粮和水，所以此时的他嘴里感觉乏味，脑海中的回忆变成了过去吃过的各种美食。

    回忆不断的蔓延，有小时候学校门口的小零食，有和朋友一起吃的餐厅，有和宋繁星一起吃过的火锅，有和李安纯一起吃过的泡面，还有和林暖兮一起吃的剧组餐。虽然回忆中出现了那些熟悉的人，但此时的注意力却完全在那些美食上面。

    慢慢的，也不知道过了多久，简渊感觉自己已经出现了幻觉，因为他居然能清楚的感觉到，自己的嘴巴里出现了美食的味道，有各种各样的酸甜苦辣，是味蕾的刺激。

    此时的简渊是清醒的，但是这种味道又如此真实，幻觉已经出现，他闭着眼睛开始沉浸其中，一点点摆脱了原本的烦躁。

    这种幻觉持续了不知道多久，最后慢慢消退。

    随后简渊进入了一种非常空明的状态，好像浑身上下的新陈代谢都在变缓，呼吸也变缓，好像是一种身体的极度放松状态。

    而这种空明状态持续了一段时间之后，简渊又进入了一个全新的境界：自我感。

    时间不知道过去了多久，大概已经有三四天了。而这种感觉很难用语言形容，就是在忽然之间，感受到了冥冥之中的自我存在感。

    这种感觉太抽象了，所以很难形容。而这种状态持续了大概十几个小时，简渊开始沉浸在这种拥有自我感的感觉里。

    闭关几天后，简渊再次到达了一个全新的境界。在这个时候，自我感慢慢消散，取而代之的是，简渊似乎感觉到了精神的存在感。

    这个说起来非常的离谱，毕竟精神原本就是一个抽象的概念。但这个时候的简渊，又确确实实的能感觉到一种存在，一种没有实体但却被自己感知到的精神存在，这或许就是古代人所说的魂魄，大概就是这种感觉，感觉到了意识的存在。

    就好像是人生中第一次照镜子，终于从镜子里知道了自己的样子，知道了自己精神的面貌。

    而一旦陷入这个状态，人的时间感就会非常淡薄，甚至自我意识的反应处于一种类似于梦境的状态，意识反应的时间流速和现实似乎有了不同。

    时间在这一刻，变成了没有意义的东西。

