    “压住，压住！”

    “不要让他们冲上来，这群华国军队，怎么跟我们之前遇到的不同？怎么会这么强大？”

    “团长，他们手中步枪的射击精度、射击距离都比我们强多了！”

    “对对对，还有火炮，火炮就像不要钱一样，往这个扔过来，完全挡不住啊！”

    “挡不住，也要给我挡，否则军长降责下来，我们一个都逃不掉，统统都得军法从事！”

    大熊国阵地一片乱糟糟的，士兵和团长一直用俄语说着着什么。

    就在这是，有一发迫击炮轰然而至。

    只听到“砰”的一声剧烈炸响，整个大熊国防御阵地的指挥部坍塌。

    包括团长在内所有大熊国军官，都是被这枚迫击炮炸死。

    紧接着，有冲锋号吹响。

    铺天盖地的奉军士兵，朝着大熊国军的阵地上发起了冲锋。

    守在这处，足足一个团的大熊国军一溃千里。

    不少曾经猖狂不已的大熊国，抱着脑袋蹲在地面上。

    连个屁都不敢放。

    孙礼任带着旅部警卫连，朝前猛冲过去。

    张宗卿也是手持***，与奉军装备最精锐的警卫连，往阵地上而来。

    “哒哒哒……”

    “哒哒哒……”

    细密的枪声响起，有几个负隅顽抗得到大熊国士兵，被张宗卿手持***直接收割。

    整个过程，张宗卿脸色没有丝毫的变化。

    “张大哥？”

    有熟悉的声音从身后传来，张宗卿回头一看。

    却见跟随着父亲来到奉天三省的京北大学校花马玉，背着一个医药箱出现在他的不远处。

    “玉儿，你怎么在这里？”

    张宗卿并不知道马玉在战争开始之后。

    又是背上医药箱成为战地护士，出现在这片战场之中。

    “我当过战地护士，父亲说战场不该只是男人的事情，我觉得父亲说的对！”

    “我能做一点事的话，就做一点！”

    马玉微笑着对张宗卿说道，随父母到奉天城有几年了。

    但因为张宗卿公务繁忙，所以没怎么敢去打扰他。

    却没有到在战场上，再次遇到他。

    马玉的心里，其实还是挺开心的。

    “你这丫头，魏和尚！”

    “到！”

    “贴身保护马玉小姐，她要是少一根头发，我拿你是问，明白了吗？”

    “可是？”

    “可是什么，执行命令！”

    张宗大喝一声，魏和尚连忙立正。

    “是！”

    战斗其实已经结束，在这种情况下出现伤亡微乎其微。

    但张宗卿还是担心马玉的安危，才做这般安排。

    马玉有心反驳，还是小脸微红的转向一边。

    她知道这是张宗卿，在关心她。

    战斗进行的极为顺利，从华国与大熊国的边境线，战国一直燃烧到了大熊国的境内。

    张宗卿麾下的宋希连、孙礼任、胡连、戴鞍兰四个旅，像是吃了药一样。

    简直是打疯了，这四个悍将简直是在碾着大熊国的兵打。

    其实孙礼任更是疯了一样，他一个旅竟然是追着大熊国加轮将军的一个师打。

    这也是张宗卿为什么带着警卫连，就来到孙礼任部的原因。

    加轮是大熊国有名的将军，在这般溃败的形势下。

    难保不会因为追击太过，而造成骄傲轻敌的情绪。

    张宗卿也不愿意这个在另一段历史中，在远征军中屠尽倭奴国兵的猛将，折损在这次战争之中。

    战争持续了一天一夜，待薛月、杨结等几个人率兵赶到的时候。

    局面已经是呈现出一边倒的趋势。

    仗打到最后，六万奉军一路杀到了海参威。

    胡连部攻破大熊国的王牌师，俘虏了大熊国西伯利亚方面军统帅加轮将军。

    当时这个将军正准备自杀，被胡连的警卫排夺下了手中的手枪。

    然后押送到了张宗卿的指挥所中。

    张宗卿自然暂时不会直接枪决加轮将军。

    因为把他留下来的作用，远大于将他枪决。

    至于为什么，历史最终会证明张宗卿是正确的。

    也正如张宗卿的料想，在大熊国执政者后来一系列的做法，传入加轮将军的耳中时。

    这位将军最终选择了倒戈。

    当然，这是后话！

    从华国对大熊国宣战开始，不过一天一夜，奉军大获全胜。

    被清廷割让给大熊国的领土，大部分被奉军将士收复。

    战线一度推进到大熊国侵夺的土地上。

    但张宗卿并没有选择继续打下去。

    目前华国最主要的威胁是倭奴国。

    大量的兵力被大熊国牵制的话，这是倭奴国愿意看到的事情。

    但绝对不是一名优秀的将军，所要做的事情。

    否则，即便在战术上取得胜利。

    在全盘战略中，也是输的一败涂地。

    在这次战争中，张宗卿也是意识到，奉军陆军力量强悍之余。

    大口径火炮的缺失，以及海面力量、空军依然薄弱的现实。

    否则这一战，就足以将库叶岛，北方四岛全部收复。

    此战之后，张宗卿令杨结，作为华熊边境最高统帅。

    率领六万奉军驻扎，防止大熊国的反扑。

    与此同时，张宗卿鼓励奉天三省的民众迁往收复地区，从而形成事实收复。

    大规模铁路工程、公路工程也是提入计划之中。

    由李斯光教授带领的专家组，也是入驻其间。

    准备探索埋藏在这片地区的丰富矿产、石油资源。

    直到三天之后，从大熊国首都出发的大熊国代表团，才乘坐飞机降落在海参威。

    两国随即展开了激烈无比的谈判。

    最终，双方达成一致协议。

    大熊国撤回准备赶往华熊边界的军队。

    两国之间，维持目前边界状态。

    有争议地区，在日后通过谈判等方式解决。

    大熊国首先挑起战争，造成华国士兵伤亡，赔偿两千万华元等一系列协议。

    而华国也是收复了中冬铁路的权益。

    停战协议一出，举世皆惊！

    谁也没有想到，曾经弱小的华国竟然能够击败大熊国。

    一时间，整个华国都被震动。

    不少爱国人士更是跪倒在地面上，喜极而泣。

    而收复失地的张宗卿，也是被称之为这个时代的“左中堂”。

    ……

