    四位参赛选手此时都已经各扣了一个，谢晨5o分满分排在第一位，扎克拉文46分排在第二位，阿隆戈登45分第三，德拉蒙德排在最后。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    按照规则，四位球员还要再扣一个，然后通过这两次扣篮的总分来选择前两名晋级决赛，谢晨公认实力最强，分数又领先其他选手比较多，晋级决赛基本上是板上钉钉的事，而德拉蒙德作为一名大个子球员，显然在扣篮大赛的舞台上无法跟这三位比，被淘汰也是没什么悬念的了。

    这一次扣篮，唯一的悬念在于，究竟是扎克拉文晋级决赛，还是阿隆戈登？

    阿隆戈登虽然跟谢晨同一年进入nBa，但是相比谢晨，他的名声实在太小了，因为没有过任何值得称道的成就，很多人甚至是第一次听说阿隆戈登的名字，他远远不如扎克拉文有人气。

    大多数球迷，包括解说员，都一致认为接下来闯进决赛的是谢晨和扎克拉文。

    现场，开始了吉祥物们的表演时间，为了不让身体凉，扎克拉文始终在场边走动，他显然不是为第二扣做准备的，而是为了让自己以最佳的身体状态进决赛。

    反观其他三个人，则都在板凳上坐着。

    谢晨自然也知道如果在板凳席上坐的太久，会对身体状态有影响，但是他扣篮使用的是系统能力，别说身体微微凉，就算是在零下十几度的地方光着身子跳，谢晨也能保证一样可以跳这么高。

    德拉蒙德则是知道自己进决赛没戏了，也不必要做那些多余的动作，他看到戈登也坐着，还以为戈登跟他是一样的想法，殊不知，戈登是气的不想动，他在迫不及待的等着第二扣的到来。

    时间对于想要证明自己的戈登是度秒如年，对于其他三人，倒是很快。

    “好了，我要上场了，虽然我们进不了决赛，但我们都应该好好享受第二扣，不是吗？”德拉蒙德起身前，对阿隆戈登安慰了一句，戈登轻笑着回应，没有说话。

    杨健：“德拉蒙德先开始第二扣，哦？他把纳什也拉到场上来了，看起来要做一个配合，虽然晋级不了决赛，但庄神还是挺用心的。”

    纳什作为一名足球高手，一上来就展示了一下自己的颠球水平，引得一阵欢呼，秀完之后，纳什慢慢带球往篮下走，德拉蒙德就跟在纳什身后，准备随时接球扣篮，然后，纳什一个后勾，用脚后跟将球勾起到空中，不过这一次，纳什勾的球位置不是很好，德拉蒙德没办法完成扣篮。

    事实上，德拉蒙德和纳什并不是很熟，他是看了往届的扣篮大赛视频，看到纳什和斯塔德迈尔的配合之后，才决定找纳什来帮忙的，而且两人之间基本上没怎么练过。

    一连做了好几次，纳什和德拉蒙德才完成了一次默契的配合，纳什用脚后跟将球挑起来，随后跟上的德拉蒙德接到球之后，一记大风车暴力灌框。

    现场也给予鼓励的掌声，这个扣篮还不错，不过也确定了德拉蒙德要被淘汰了。

    随后，评委打分，除了麦迪一个人给了７分，其他人全都给的８分。

    事实上，没有人去在意德拉蒙德的分数，他第一扣的分数太低了，根本威胁不了扎克拉文，能有资格威胁拉文的，只有阿隆戈登。

    紧接着，魔术队的阿隆戈登上场了！

    戈登的队友小佩顿突然激动起来，冲着戈登大喊：“拿出你的实力来，尽情的表演吧！”

    戈登面色也变得很严肃，内心暗暗道：“来到这个舞台可真不容易，第一年维克多奥拉迪波阻止了我，第二年谢又找来勒布朗和拉塞尔挤掉我的名额，到了第三年，总算能来争扣篮大赛的冠军了！”

    身为和谢晨、拉文同届的球员，戈登又自认自己的扣篮水平不比谢晨和拉文差，可拉文和谢晨分别在2o15年和2o16年震惊世人让全世界的球迷知道了他们的扣篮实力，但是直到2o17年，戈登才有这个机会展示给全世界的人。

    这时，詹姆斯和威少正巧挨着，威少对詹姆斯说道：“你知道吗？这小子去年就准备来扣篮大赛的，不过因为我们的参加，他被挤掉了。”

    詹姆斯面无表情，轻声回道：“是吗？早知道我去年就该把名额给他。”

    威少笑道：“我也是一样的想法，哈哈，不过，这家伙明明看到去年谢的扣篮有多残暴，今年还敢继续来，还是挺有种的。”

    詹姆斯也深以为然地点了点头，不过有胆量归有胆量，到了赛场上，还是得看实力说话啊，坦白讲，詹姆斯很欣赏戈登，戈登跟詹姆斯一样，都是属于很有力量很有爆力的扣将，但是仅仅只靠暴力美学是赢不了谢晨的，詹姆斯在去年已经证明了这一点，想到这里，詹姆斯也不禁为阿隆戈登感到惋惜。

    不过，戈登自己却满怀信心，脸上挂着自信的笑容。

    戈登先来到左侧底角的位置，手里也没拿球，不知道他想干什么，这个时候，他目光望向后场，只见他们魔术的吉祥物此时正拿着球踩着风火轮萌萌的滑过来。

    “你们肯定不会知道，有吉祥物和没有吉祥物，我的扣篮完全是两个级别！”戈登露出自信的微笑，他终于要拿出他的杀手锏了，吉祥物的出现将会使戈登的扣篮变得与众不同，因为他将与吉祥物上演别人从来没有过的扣篮。

    魔术吉祥物魔术龙，既高大又很萌，先与戈登击掌之后，就踩着风火轮来到了篮下，然后将球放在了头顶上，正巧夹在两个黄色的犄角中间，因为吉祥物很高大，再加上穿着的吉祥物衣服很肥大，导致张卫平误以为魔术龙手中的不是正常的篮球，而是小一号的球。

    魔术龙准备完毕，背对着阿隆戈登，戈登在左侧底角位置蓄势待，随时准备冲上去。

    “就从这一球开始吧！”阿隆戈登暗暗道。

    随后，阿隆戈登极奔向篮下，两三个大步就已经来到魔术龙身后，然后一跃而起！

    戈登全力起跳，飞跃魔术龙的同时将球拿到手中，随后跨过魔术龙，在空中做了一个胯下的动作，完成扣篮！

    一气呵成，一次成功！

    现场瞬间被震撼！

    戈登扣完之后，更是兴奋地做起了庆贺手势！

    杨健也激动不已：“哎呦，这球难啊！踩着云梯就上去了，还在空中做了一个胯下换手的动作，这真是云中漫步啊，都没看清怎么扣的。”

    张卫平也道：“这球不容易，恐怕得5o分了。”

    由于这一扣实在太快，太让人始料未及，所以很多人包括解说员都没有看清楚阿隆戈登的动作，很快，现场就播放了慢镜头的动作，一播放慢镜头，给人的震撼更大！

    慢镜头之下，阿隆戈登结实的肌肉线条展现的淋漓尽致，他绷紧的身体，全力的起跳，尤其是飞跃魔术龙之后，脸部的位置与篮筐的距离！

    大家惊讶地现，他的鼻子竟然差一点点就碰到篮筐了！

    杨健看着慢镜头，惊呼：“我的天啊，这筐都要到鼻子了，看着可真瘆人啊！阿隆戈登是憋着一股气来扣这个球，既有美感又有力量又有难度，看起来还很危险，戈登的实力很强啊，看来我们都低估他了。”

    张卫平道：“的确瘆人，戈登这球肯定5o分了，这么一说，这还真有悬念了啊，第一扣扎克拉文只比戈登多一分，戈登这球要是满分，对于拉文来说，压力很大啊。”

    杨健道：“对，戈登满分，拉文就必须也得扣满分才能晋级决赛，抢一个决赛的名额竟然艰难到这种地步，真是我们之前没有想到的。”

    现场很多人都是来看谢晨和拉文决赛的，但是在看到戈登有这么强的实力之后，有很多人竟然想看谢晨和戈登在决赛里去对决。

    因为谢晨和拉文在去年决赛比过一次了，拉文和谢晨的扣篮有很大程度上的类似，不过谢晨比拉文更全能，再比一次，肯定还是谢晨赢，既然如此，倒不如让戈登进决赛，兴许戈登会给人带来不一样的惊喜。

    五位评委也是神色各异，都没想到戈登这一扣这么惊人。

    扎克拉文更是心里慌张起来，显然也很意外戈登的扣篮给人的震撼力，谢晨倒是挺高兴，第一扣满分的他，基本上没什么压力，他反倒希望是戈登进决赛，能带给他新的刺激和挑战。

    接下来，就是非常重要的评委打分。

    只见屏幕上显示出了各个评委给出的分数。

    魔术师约翰逊1o分、麦迪1o分、穆托姆博1o分、乔治格文1o分，奥尼尔9分！

    “奥尼尔竟然给了9分！”杨健大惊。

    张卫平也看不下去了：“奥尼尔这时候搞起怪来了，这肯定是个1o分的扣篮啊，恐怕是想留着1o分送拉文去决赛了。”

    当奥尼尔给出9分的那一刻，全场嘘声，为阿隆戈登鸣不平！

    “那是一个1o分的扣篮！”

    “这明显就是想送扎克拉文进决赛，黑幕！”

    现场都已经把全部的矛头对准了奥尼尔，网络上更是如此，把奥尼尔骂的惨不忍睹。

    戈登兴奋地脸色也有些消沉起来，竟然不是满分？戈登觉得奥尼尔是不是在针对自己？

    “好歹你曾经也是魔术球员，为什么不给我满分？这明明是个满分的扣篮！”阿隆戈登很是不甘，他倒是知道奥尼尔这家伙很喜欢装逼，老是在大场合为了引起关注而做一些荒唐的事，可每一分都对戈登很重要啊，这关系着是否能进决赛啊！

    戈登还留着两个必定能得满分的扣篮没用呢，假如没进决赛的话，他会后悔终生的！

    “明年扣篮大赛就没有谢了，到时候就算我拿了冠军又有什么意义！”戈登坐在板凳上默不作声。

    德拉蒙德拍了拍戈登的肩膀，小声说道：“原本我以为你跟我一样都是进不了决赛的……对不起，伙计，你这个扣篮应该拿5o分的。”

    现场，由于奥尼尔给了戈登一个9分，引得现场球迷情绪大变，直到扎克拉文登场的时候，仍然有不少嘘声存在，这也给了拉文很大的困扰，影响了他的情绪，因为大家都觉得奥尼尔给戈登9分，就是为了给拉文走后门，让拉文能轻轻松松进决赛与谢晨相遇。

    “实在是看不下去了，扎克拉文这小子怎么那么幸运？靠着谢进了全明星正赛还不算，竟然还能被保送进决赛？”

    “没错，我也觉得沙克的做法对阿隆戈登太不公平了，而且他完全没必要这么做，扎克拉文的罚球线起跳跟谢一样是世界无敌的存在，只要他使出罚球线扣篮，绝对可以得5o分，一样可以战胜戈登进入决赛。”

    ……

    扎克拉文不知道现场和全世界的球迷都在怎么议论他，事实上，他因为有资格参加全明星正赛，已经饱受非议了，而奥尼尔又特意给他的竞争对手打低分，这更让拉文觉得在场上很没面子……

    “沙克这家伙，干嘛给9分，就算给他满分，我一样能进决赛。”扎克拉文暗暗道。

    随后，扎克拉文开始扣篮，他走到了后场，看起来是要准备罚球线起跳扣篮了，不过球却在前场他队友的手上，看样子是一次空接的配合。

    “难道是罚球线起跳空接扣篮？”杨健疑惑道。

    果然，扎克拉文全力冲刺，快到罚球线附近的时候，队友将球往上一抛，拉文跳起之后，拿到球冲着篮筐扣篮。

    砰！

    扣飞了！

    扎克拉文第一扣没有成功。

    这在拉文身上还是很少见的，因为拉文和谢晨一样，都是属于成功率很高的扣将，基本上一次成功。

    紧接着，拉文进行第二次扣篮，没想到，再次扣飞了！

    “他好像情绪上受到影响了。”安德鲁威金斯暗暗道，他知道拉文不可能一连失败两次。

    再精彩的扣篮，连续失败两次，即便第三次成功，也很难再拿到满分了，戈登似乎看到了希望！(未完待续。)