    第231章 都闪开，我要装逼了（一更，求订阅！）

    说书先生大夏天摇着折扇，一拍醒目，悠哉悠哉的说道：

    “当时可以说震惊那青虹城周围的所有人，后来有消息传出，那美杜莎女王和那云韵，皆是陈墨的红颜知己，关系极为的亲近，舍命挡一拳又如何...”

    “嘶，我可是听说了，那美杜莎女王容颜冠绝天下，估计整个大陆都少人比肩，听说那云韵也不逊色美杜莎女王多少，那陈墨真是好福气。”

    “我看那美杜莎女王和云韵才是好福气。十九岁的四品炼药师，比肩四名斗宗的实力，能成为陈墨的红颜知己，是她们的福气才对。”

    这酒楼里虽然以男性佣兵居多，但也不乏有些女听众，而且这些女听众不是什么大家闺秀，而是一些女汉子，此时她们继续说道：

    “听说那陈墨也是长相极为的俊美，世上少有男子可比。”

    听到要吵起来，说书先生脸色一变，连忙抬手压下聒噪：

    “然后那陈墨大显神威，直接召唤出了一具金色的百丈巨人，那巨人威风凛凛，凶神恶煞，裹挟着滔天之威，几拳便将那斗宗锤死。

    那斗皇强者，在那金色巨人的面前，连一拳都撑不了...”

    说书先生口若悬河，茶客听的津津有味，这场面，在这小城市井之间，可不多见。

    在酒楼二楼的角落里，一名身穿黑色玄袍，背着一柄黑色巨尺的少年，一个人坐在桌旁，手中的酒碗在他的手里捏的咔咔作响。

    “老师，他都这么强大了，那蛇人族杀我哥之仇，该如何得报？”

    少年模样清秀，此时极为不甘的低声说道。

    “唉。”幽幽的叹息声在少年的耳边响起，旋即一道只有少年才能听到的苍老声音响彻而起：“如果他真的只有十九岁的话，以他的修炼天赋，你想超越他，确实比较困难...”

    听到老师这么说，少年神色一僵，头低的更低了。

    “但也不是完全没有办法。”

    “什么办法？”少年的眼中重新冒出了亮光。

    “吞噬异火，升级焚决。”

    “可是青莲地心火都被他给拿走了了。而且不是老师你说一个人只能吞噬一朵异火的吗？据得到的消息，他体内都有好几种异火了。”

    “我确实说过，但我怀疑，他体内除了青莲地心火是异火外，其他的火焰，应该只是强于用斗气凝聚出来的火焰罢了。”

    “可是青莲地心火都被给拿了，我们去哪找异火？”

    “我还没有沦落成这个样子的时候，曾经听说过在西北大陆一个名为天魂帝国的小国中，藏着一朵异火榜排名第二十三位的玄黄炎。当然，我也不一定能保证在，先去那碰碰运气吧，没有的话，只有去迦南学院了。”

    “迦南学院？”

    “迦南学院里也藏有一朵异火，只是鲜有人知道而已。不过想要获得迦南学院的那朵异火，可是极为困难的。”

    ...

    时间转眼一晃。

    一月而过。

    黑印城。

    夜色清幽，朦白月光洒在窗纸上。

    美杜莎女王在枕头上侧躺，手里握着那晶莹剔透的魔核项链，注视着陈墨的脸庞，任由着他的手在自己的胆子上，让自己的胆子变化各种形状。

    “女王宝贝，看什么呢？”陈墨低头看了眼自己。

    和美杜莎女王她们相处，陈墨早已把雅妃送给自己的那条项链给取了下来，戴着姐妹两送的同心坠。

    一个月的同床共枕，让这条美人蛇眼中的清冷越来越少，反而有些柔和了。

    美杜莎女王瞥了眼正在用手指在陈墨胸口画着圈圈的妹妹，脑袋在陈墨的怀里努了努，道：“大仇已经得报，本王也实现了带领蛇人族走向真正自由的理想。本王再想，该换一个奋斗的目标了。”

    “嗯？改什么目标？”陈墨一愣，手上的力气重了几分。

    旁边的蝶也是竖耳倾听了起来。

    “轻点。等你什么时候改掉了你心里的这点花花肠子，本王再告诉你。”

    美杜莎女王拍开陈墨的手，转过身去，后脑勺带着陈墨。

    陈墨失声一笑，转而欺负起了蝶来了，这段时间以来，他也从当初来到这个世界时的短发，留成古人那种需要绑发髻的长发了。

    他给蝶炼制了一枚皇极丹，虽然没让蝶提升一星，但让她的实力来到了斗皇巅峰。

    过段时间，等修为达到瓶颈的时候，便可以吞噬远古不灭龙蛇的精血，开始进化成人了。

    对此，陈墨还是比较期待的。

    至于他自己，吞噬了斗灵丹后，也从三星斗王突破到了四星斗王。

    把玩着蝶的秀发，陈墨微笑道：“墨影楼的招生怎么样了？”

    这段时间，虽然招生的时是由罗坤、王泽负责的，但是禀告给的却是蝶。

    “不太好，这段时间招的都是些斗王强者以下的，连斗王强者都没有一个，斗皇就更不用说了。”蝶幽幽一叹道。

    陈墨给蝶的秀发打着结。

    眉头轻蹙，思索了一会后，大概想清了什么原因。

    黑角域的人是很现实的。

    虽然有陈墨的墨影楼潜力极大。

    但加入墨影楼，对他们来说，意义不大，因为帮助不了他们什么。

    对外界来看，陈墨只是四品炼药师，炼制出来的丹药，只能让斗王强者以下的修炼者感兴趣。

    所以加入墨影楼，还不如加入黑皇宗。

    起码黑皇宗有六品炼药师。

    “这样的话...”陈墨抬手勾起蝶的下巴，轻笑道：“宝贝，明天帮我起草几份帖子，送给几大势力之主，以及一些散修。对了，迦南学院也要送。”

    “送贴子干嘛？”美杜莎女王忽然转过身来，虽然她背对着陈墨，但却时刻观察到这一边的。

    “我要当着各大势力的面，起鼎炼丹。”

    “嗯？”姐妹两一愣。

    “之所以斗灵以上的强者不加入墨影楼，无非就是觉得墨影楼帮助不了他们，而我此次炼丹，就是想让他们看看，我真正的炼药术。”陈墨轻声道。

    换句话说。

    都闪开，我要装逼了。

    ps：有人还不知道群号的，橘猫再发一遍吧，感兴趣的加：984897109

    (本章完)

