    阳城。

    方平回到阳城，都快下午6点钟了。

    老王一直没消息过来，方平猜测，大概是黄了。

    “跑就跑吧，反正我不亏。”

    正念叨着，手机震动了一下。

    方平拿起手机看了看，是短信提醒……

    “咦，老王够义气！”

    方平看着新到账的金额，有些惊喜，老王真够仁义的！

    “500万！”

    人看来是落网了，可老王居然分了一半的好处给自己，方平顿时觉得王金洋简直善良到家了！

    嘴上说着给一成，结果居然转了500万过来。

    想了想，方平回了个电话过去。

    电话一通，方平就热情道：“王哥，这也太客气了，我就是提供个线索，你居然给这么多，我都不好意思了。”

    “没事，你应得的。”

    “说好了一成，结果给我一半，哎，真的挺过意不去的……”

    “一半？”

    王金洋微微有些疑惑道：“什么一半？10%的收获，大概有500万吧。”

    方平：“……”

    愣了半晌的方平，忽然震惊道：“王哥，你是说……”

    “潘晓阳早就被我抓了，不过他去坞城，是因为他老家在那边。

    他身家都藏在他老家那边，连他妻子都不知道。

    我去了一趟，顺便将东西拿了回来，刚处理好……”

    “他……他值5000万？”方平只觉得嘴巴里满是苦涩的味道。

    “收买一位三品巅峰武者，代价当然不会小，你难道没考虑过这个问题？”

    王金洋比他还惊讶，这不很正常的事吗？

    三品巅峰武者，还是知名研究所的人员，背靠东林武大好几方势力。

    收买这样的人，没几千万好意思开口？

    既然是额外得来的钱，潘晓阳不敢花，藏起来，难道不正常？

    王金洋稍微提了几句，是选择在南江这边蹲大牢，还是送他回东林……

    潘晓阳二话不说，极为识趣，马上交代个一清二楚，花钱买命。

    当然要留在南江！

    送他回东林，死路一条。

    于是老王跑了一趟坞城，拿了好处，这才刚回学校。

    “5000万……”

    方平还在恍惚中，他么的，我是不是错过了什么？

    我居然还在沾沾自喜！

    我居然为我拿到了买路钱而兴奋！

    是啊，三品巅峰的武者，没点家当？

    潘晓阳明显实力不怎么样，自己真要拼了老命，补充气血，耗也能耗死他。

    自己做一个月……不，三个月任务，都不见得比拿下潘晓阳更赚。

    我就这么送给老王了？

    我这算送财童子吗？

    方平满嘴的苦涩，有苦说不出，是我太笨了吗？

    “我还有事，先挂了，下次再有这种事，可以通知我。”

    老王也比较开心，四品对三品，白捡一大笔钱，连找人都不用的，跑几个小时的事，方平果然够义气。

    ……

    挂断电话，方平一脸的伤心欲绝。

    “曾经有5000万摆在我面前，我放弃了，然后给了我500万，我欣喜若狂……这算什么？”

    “好心痛！”

    心痛的难以自拔！

    我3月份做了12个任务，赚了大概1200万，已经算是高收入了。

    可现在呢？

    现在老王随便走一趟，白赚4500万！

    “好想骂人！”

    方平咬牙切齿，他该骂谁？

    哪怕四品境武者，想赚这么一大笔钱，也不是那么容易的，数千万啊！

    他都可以想象到，老王拿到这笔财富，乐的龇牙咧嘴的样子。

    老王就是个穷鬼，为了几十万都能屁颠屁颠地跑几天做任务。

    现在一下子赚这么多，还不高兴坏了，心里指不定怎么感激自己呢……

    “这份感激，代价太大！”

    “不，也许骂我傻帽一个！”

    方平自言自语，越想越是心痛。

    “我居然没想到……我智商居然都不如老王……”

     ……

    带着这种悲痛的心情。

    回到观湖苑，看到方圆好像又瘦了，方平有些承受不住打击，捏着满脸懵的方圆的脸就痛苦道：“长残了啊！

    女大十八变，越变越好看！

    我妹妹怎么就越变越残！

     方圆，让你好好吃饭，为什么不听话！

    这长的还能看吗？

    ……”

    方圆整个人都凌乱了！

    我……长残了？

    都到不能看的地步了？

    她都忘了问方平怎么现在回来了，整个人被打击的无法言语，在方平眼中，我都不能看了，是老哥审美问题，还是她真的长残了？

    “妈……”

    小丫头委屈地看向李玉英，不自信道：“我真的好难看吗？”

    李玉英白了儿子一眼，又好气又好笑道：“别听你哥瞎说，哪有那回事，挺好看的。”

    “方平！”

    方圆气恼地瞪着方平，你这也太欺负人了！

    方平叹气摇头，无奈道：“算了，你们不懂，人得长的有特色，以后多吃点吧，再瘦，我就要考虑认不认你这个妹妹了。”

    方圆使劲翻着白眼，才懒得搭理你。

    李玉英见状忍不住笑道：“好了，别回来就欺负圆圆。

    平平，你回来怎么也不打个电话，早知道，多买点菜……”

    “顺道回来看看，又不是客人，随便吃点什么都行……”

    方平陪着母亲聊了几句，又捏了捏方圆，这才将心中的苦楚撇下。

    今天，他丢了4500万。

    人生中，最大的一笔财富！

    便宜了老王，结果老王那抠门的家伙，居然没说多给自己一点，简直没人性！

    “迟早要拿回属于我的钱！”

    方平下了狠心，这钱丢的，太让人绝望了。

     ……

    晚上。

    吃饭的时候，方名荣忽然道：“平平，局里让我当办公室副主任了……”

    这事连李玉英都是第一次知道，惊讶道：“办公室副主任？你？”

    不是她小瞧自己的丈夫，可方名荣什么水准，她能不清楚？

    之前一个普通工人，然后当门卫，现在直接就当官了……

    “没事。”

    方平知道老爹的担忧，却是无所谓道：“挂个名而已，涨点基本工资。

    我还是阳城副提督呢，也没人真把我当副提督。”

    桌子瞬间安静了下来。

    小脸被捏的通红的方圆都顾不得生闷气了，瞪大了眼睛看着方平，呆滞道：“副……提督？”

    “嗯，名义上的。”方平笑道：“就是个名义，我难道还真能管到谁？”

    “爸这个副主任也一样，多拿点工资，没什么，别放在心上。

    下次升你当副提督我都不奇怪……”

    全家人依旧沉浸在方平之前的话中，儿子居然就这么成副提督了！

    这世界怎么了？

    “提督……”

    方圆也神不守舍，老哥这是又要赚钱了？

    “好了，吃饭吧。”

     “爸，妈，开心的话家里乐呵乐呵就行，别对外宣传这个，没太大意义。

    跟你们说这些，就是想说一句，咱家在阳城，不欺负人，但是也不会被人欺负。

    有人给你们委屈受，别自己担着，跟我说，阳城这一亩三分地，你儿子还真没几个忌惮的。”

    方平小小吹嘘了几句，也不算吹嘘，只是让自己父母心里多点底气。

    咱家不欺负人，可也别想欺负到他方平头上。

    方名荣此刻已经没心思去想这个，脑海中一片空白。

    这顿饭，大家吃的也少，倒是便宜了方平，老妈烧的饭菜还不错，他们不吃，自己多吃点，也别浪费了。

    ……

    第二天。

    该上学的上学，该上班的上班。

    方平现在也不是假期，他还得回学校，也没太多时间耽搁。

    一大早，方平就直奔提督府。

    找到白锦山打听了一下阳城的情况，阳城一切都好，暂时也没发现邪教武者的踪影。

    这让方平轻松了不少，拐弯抹角地提了几句家人安全问题，白锦山也闻弦知意，笑着说了几句警局的巡逻路线问题。

    真遇到武者，这些警察未必有用，可起码也是个震慑。

    阳城，也没能力真的让武者去保护谁的家人。

    真要都这么干，武者们也别干活了。

    方平还算满意，持枪巡逻，一二品的武者未必敢冒险，足够了。

    真要来了三品以上的武者，阳城这边也挡不住。

     道了一阵谢，方平没再回家，而是直奔车站，他得回校了。

    早上，他也和父母打了招呼，这次只是忙里偷闲才抽空回来看看。

    ……

    魔都武大。

    方平一回来，赵雪梅就找了过来，看到方平便道：“老师让你回来了去她那边一趟。”

    “哦。”

    方平应了一声，接着看向她笑道：“二品了？”

    “嗯。”

    赵雪梅也谈不上欣喜，反而有些失落道：“你都二品巅峰了，小曼他们也快进入二品中段了……”

    “这有什么，进度快一点慢一点，都一个样，何况你已经很快了……”

    方平显然不太会安慰人，赵雪梅笑了笑不再继续这话题。

    因为吕凤柔让方平去她那边，方平也没耽误，和赵雪梅寒暄了几句，就直奔教职工宿舍。

    ……

     8号别墅。

    开门的吕凤柔依旧打着哈欠，看的方平咋舌，这是从早到晚都困啊！

    “二品巅峰了？”

    “嗯。”

    “速度还行。”

    吕凤柔再次打了个哈欠，坐下便道：“准备一下，突破三品。”

    “啊？”

    方平满脸的惊讶，连忙道：“老师，这是不是太快了……”

    “快？难道不好？”

    吕凤柔嗤笑道：“我知道你在想什么。是不是觉得，我方平没能做到横扫同阶，还得继续沉淀一段时间。

    别想太多！

    横扫二品，你就不是二品了？

    二品无敌的武者，难道就不是二品武者？

    武者只有进入三品境，才算是精英，在一二品逗留太长时间，没必要。

    等有朝一日你成了宗师，谁会在乎你曾经是不是横扫过二品武者？

    宗师榜最后一位宗师，难道还不如一个二品第一的武者？

    我之前就说过，下三品都是一个打基础的阶段，这个阶段，会持续到三品巅峰。

     等到了三品境，你再慢慢补足缺陷，不迟，也不会影响未来。

    还是说，你非要博一个二品第一的名声才甘心？

    等你二品第一了，还不知道要多久，也许进入三品，你都能修炼到第一了。

    二品第一强，还是三品第一强？

    当然，这些都不是关键，关键是你不是放了狠话，学期结束要挑战张语吗？

    这马上都要进入4月份了，你就以二品境界挑战四品境？”

    方平愣了一下，这才记起自己的确是放过狠话的。

    这下子，方平有些尴尬道：“说说而已……”

    “呵呵，你说说而已，别人可不会这么想，你到时候不挑战也得挑战，自己看着办。”

    “他四品啊，我才二品……”

    方平一脸无奈，我打不过啊。

    “你要是能达到三品巅峰，战法修炼到绝招地步，到时候上台就是绝招，嗑药嗑到极限，未必会输。

    可二品巅峰……秒杀你。

    懂我的意思吗？”

    方平微微点头，接着又道：“老师，那要是我进了三品，需要去地窟吗？”

    “你自己做决定，不过等进了三品巅峰，就不能和现在这样随意了。

    三品巅峰的时候，你淬体、淬骨、淬脉都要达到最极限！

    气血蕴养，也要达到极限。

    战法、桩功，包括《淬炼法》都要修炼到极致，因为三品巅峰迈入四品境，会有一次脱胎换骨的变化。

    这时候，底子越深厚越好。

    下三品，打基础，不是一句空话，整个下三品阶段，其实都是在修炼基本功。

    一二三品的划分，也只是一个定义，不代表一二三品就真的是一个独立的体系和等级。

    我这么说，你能理解吗？”

    方平点点头，这话很容易理解，品级只是人为定义，下三品武者，其实在强者看来，就是一个阶段，没必要分的那么详细。

    “理解就好，明天去南区，到能源室等我，那边突破要简单一些。”

    “好快……”

    方平嘀咕一声，他自己都没想到，吕凤柔会这么快让他进入三品境。

    可想想，吕凤柔说的也不错。

    二品无敌，那也是二品。

    为了博一个名义，在二品境停留太久，没那个必要。

    这不是一品阶段，需要打比赛。

     老王这些人，包括那些宗师强者，好像也没几个在二品境闯下偌大名头的，三品巅峰号称无敌的倒是有几个。