
宁茉又是一拍桌子，掌柜的心疼死了，桌子又废了一个。

“今天杏花我留定了，谁敢抢人，别怪我不客气。”宁茉这么说，众人看看彼此，可是领了命令来，硬着头皮也得上！

也不知道是哪一个先动了，其他几人纷纷拿着棍棒打了过来。

宁茉想着，这是觉得她没什么杀伤力是吧？她直接拿起了身边的凳子，对着最前面的人扔了出去。

她可能打不过所有人，但是只要震慑了他们就可以了。

砰的一下，众人就看着那人被圆凳狠狠的一砸，男子猛的倒飞了出去，还将后面两人给压倒了。

“呜呜，好疼，疼死了。”还能说话的是被压倒的一个人，被砸的那一个，已经晕了。

宁茉咽了一口涂抹，她照着腿砸的，不会给砸死吧？

这么威慑了，还是有人冲到了她面前，想着是觉得人多，他们有优势。如此一来，宁茉皱了眉头，这些不是寻常人啊。

春华举起个圆凳子，照着一个人的头砸了过去。

“让你欺负我家小姐，让你要打我家小姐！”

“我咬死你！”一声怒吼，宁茉心咯噔一下，那是宁锐的声音。

“啊，小王八蛋，快放嘴！”那男子这么喊，狠狠的将宁锐给推倒了，眼看着就要踹人，林姨娘正弯腰护着宁锐。

“你敢！”宁茉的眼睛都红了，却来不及阻止了。

男子的腿没能落下去，反而是整个人被狠狠的摔了出去。宁茉眨眨眼不敢相信的看着救了宁锐的人，是福子。

虽然只见了一次，但是宁茉记得福子。

宁茉也管不了其他人了，飞一样的到了林姨娘身边，刚才林姨娘护着宁锐，胳膊上被狠狠的打了一棍子。

“怎么样，没事吧？”宁茉拉起了林姨娘的袖子，青紫一片。

林姨娘：……不能这样，这不端庄。

然而不等说什么，宁茉放下了她的袖子，低头看看宁锐。

“哪里疼吗？”宁茉这么问的时候，觉得自己的手抖了一下，孩子太小，她怕啊。

“姐我没事，我咬死那个混账东西。”宁锐小小的人一下子滚了起来，好似小炮弹一样的冲了出去。

宁茉一把将他抓了回来，然后塞在林姨娘身边。她都不敢想，若是宁锐被踹一脚，那后果会如何。若是如此，她宁可被惩罚也不会管这些事情了。

宁茉一转头发现了，福子一个人就将这些人都打倒了，此刻正在将春华拉回来，因为春华还要踹人。

“行了，行了，都晕过去了。”福子这么说道。

宁茉看看福子，然后在四处打量了一圈。果然，在人群中仍然能一眼就看到了周明宣。

宁茉心中感激，若是今天他们没来，宁锐怕是要遭罪了。

不过宁茉什么都没说，而是飞速的捡起来了一根棍子，朝着众人走了过去。

那个想要踹宁锐的男子转身就想要跑，可是身上有伤，站不起来。

“打我弟弟，你要付出代价！”宁茉这么说看了一眼男子的腿。

“啊，姑奶奶饶命啊，我不是故意的。”男子这么哭喊，忍不住的颤抖，他觉得自己的腿保不住了。

“晚了。”宁茉手中的棍子举起来。

“住手！”一道声音传来，宁茉抬头看一位夫人站在客栈门外。

她相貌秀美，脸上的表情严肃，扫过在场众人后，盯着宁茉，眼神如同刀割。

宁茉笑了，手中的棍子猛的落下，咔嚓一声，伴随着男子的惨叫，他的腿真的断了。

宁茉确保对方的腿被打断了，这才将棍子扔地上，看着那夫人。

“你，你竟然敢公然行凶！”那夫人不敢相信，宁茉这么大的胆子。

“彼此彼此，先动手的可不是我们。”宁茉这么回答。

这夫人是在外面看戏，看不能收拾了才进来的吧。

但是宁茉不怕了，一来是因为宁锐差点被伤，她现在已经没理智这东西了。二来，宁茉看了看周明宣，这家伙总给她一种自己抱了金大腿的感觉。

有人撑腰，底气就是足。

这夫人头上只头上戴了一根金簪子，但是宁茉看出来了，这夫人身上衣衫布料昂贵，精美的暗纹锦缎，不是一般富户。

“竟然是杨家。”

“这不是杨家大夫人吗？”大家低声讨论。

宁茉也没想到竟然是杨家。这杨家不是一般人家，而是一个大家族，家族绵延几百年，出了不知道多少官员。

坞城城南是富贵人的宅院，据说有两条街都是他们杨家的，因为子孙众多，地方越占越大。

不过打都打了，说什么也无用，回头看看林姨娘他们三人的情况，宁茉只后悔，没打的更重一点。

“好个牙尖嘴利的丫头，打了人还这么多的歪理！”

“好个冠冕堂皇的夫人，抢了人还这么理直气壮！”

众人：……好厉害的姑娘。

杨夫人：……这是从哪里来的野丫头。

“怎么，杨夫人还准备自己动手抢人吗？一个丫头，竟然让杨家脸都不要的撒谎，当家夫人来抢，我还真是好奇，你们是准备将杏花怎样呢？

难道杨家也如同那些不堪的人家，抓了年轻姑娘回去，做些不轨的事情吗？这可是一条性命，我劝杨夫人行善积德。”

宁茉不知道杨家要杏花是做什么，但是肯定不是为了当丫头，当姨娘，不值得这么动手。

因此，她更加不能将杏花交出去，不然，死路一条。

“你也配侮辱我杨家，来人，给我去官府报官，我要她受到惩罚！”杨夫人这么说，宁茉却什么都没说。

杨夫人身边真有人去报官了，宁茉也不闪躲，就这么站着，林姨娘和宁锐担心极了，他们不能和官府争斗的。

为了别人，让自己身陷牢狱，这在林姨娘和宁锐看来，不值得。

而宁茉也不管，直接找个凳子坐下来，然后看看林姨娘，让他们也坐下，站着多累啊。

“茉儿。”林姨娘这么喊，宁茉笑了笑，摇摇头告诉林姨娘没事。

她就不信了，周明宣能看着自己不管。他欠自己的人情还没偿还呢，正好，趁着这个机会要人情。

看看，福子坚定的站在自己这边，这就是周明宣的态度，她也要狐假虎威一把！

官差这次来的很快，给杨夫人行礼，问了两句，看着宁茉，有点牙疼。

“夫人，这是不是有什么误会？这几位是这两日破获了水匪老巢的关键证人，她们是被知府嘉奖过的。”

这来的官差不是寻常人，这么说也是希望事情能够大事化小的。

“什么！”杨夫人也没想到宁茉他们是这个身份，但是被人这么下了脸面，总不能这么算了，何况，这个丫头今天必须带走。

“我不管他们是谁，你先抓起来！”杨夫人这么说道，周边围观的人也很惊讶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184384"  chapterid="67058213"  chaptername="第十八章  杨家夫人">加入书签</a>
</div>
