    护城大阵被破开了！

    而爆虫军团却还在不停的轰炸着，如同雨水一般密集的轰炸，在顷刻间便毁灭了整座裂山城！

    阿萨斯赤红着双目，身上有着一层能量防护，爆虫军团的手段暂时没有伤到他。

    支撑了一天一夜，还是没能撑到这群畜生力竭吗？

    他一生的心血，终究还是泡汤了！

    在这样的轰炸下，裂山城的一切都需要重建，可他却没有那个资本了……

    还驻留在附近观战的眼线们，也都被震惊的不行，这攻城方式也太粗暴了吧？

    果然，护城大阵一旦打开，裂山城就会在顷刻间毁灭！

    哪怕强如阿萨斯城主这等悟道九阶的强者，也根本不可能阻挡住这么密集的轰炸。

    看来对酒花城的军事力量要重新估量了，这也太夸张了。

    还有这种异兽，该不会是酒花城培养出来的新品种吧？

    这也强的太离谱了，简直就是战争利器！

    阿萨斯城主的策略错了，他其实不应该打从一开始就留守城内，而是应该把护城大阵的控制交给其他人，自己则是出来迎战，尽量的在风氏三兄弟的阻拦下，最多的斩杀这些异兽，否则就只能躲在里面无力的看着。

    这也是一条很有必要的情报，若是以后跟酒花城发生了矛盾，就需要这么干。

    “都去死啊！”

    阿萨斯近似发疯了。

    一生的心血就在刚刚那一刹那瞬间毁灭，仿佛压倒骆驼的最后一根稻草，让本就精神濒临崩溃的阿萨斯彻底癫狂。

    风氏三兄弟出手了，只是以他们的能力，对付不顾一切的阿萨斯，显然是有些不够看的。

    于是这时候，他们求援了。

    风老大有些无奈道：“你也一起出手吧！”

    一名老头穿着铠甲，从附近突然出现！

    这位跟阿萨斯一样，都是悟道九阶的强者！

    为了保证此战的胜利，凌逸辰自然不可能将赌注全放在风氏三兄弟的身上，肯定还会有其他的后招。

    这个老头就是凌逸辰的后招，只不过凌逸辰目前只支付了出场费，还没有支付出手费。

    若是风氏三兄弟可以成功的话，那么凌逸辰将会给予他们奖励，可若是他们失败的话，那么就没有奖励，而是支付更高的费用作为出手费，请这个老头出手。

    这下子就没有悬念了，四人联手之下，阿萨斯根本就逃不掉。

    老头也是在尽力输出，因为凌逸辰说了，如果阿萨斯没死，那么酬劳就要扣一半了，另外如果生擒，哪怕只剩下一口气，酬劳加倍！

    而风氏三兄弟，也能够拿到一些奖励！

    为了拿到那天价报酬，老头和风氏三兄弟可谓是拼尽了全力，最后甚至为了防止阿萨斯逃掉，他还使用了秘法，付出了一些代价，彻底把阿萨斯给留了下来！

    只是可惜，最后还是没能留下阿萨斯的性命，终究还是陨落了。

    老头和风氏三兄弟都很是失望，这混蛋也太拼了，最后居然直接连命都不要了。

    不过仔细想想，他貌似也没有活命的机会，换成他们的话，或许也会用尽自己最后一丝力量吧？

    活下来的话，或许还会遭受到一些欺辱，比方说脱光了挂在城门口示众，或者丢到某些风俗店里当鸭之类的，相信会有很多富婆愿意玩玩昔日的城主大人吧？

    当阿萨斯陨落的那一刻，附近的所有眼线也都离开了，他们要回去汇报最后的战况。

    相信等这一战的消息彻底传开后，会在一些人的心里掀起轩然大波吧？

    一个刚成立不久的一级城池，依靠着请来的强者以及异兽军团，就轻松灭掉了身为二级城池的裂山城？

    这简直就是离谱！

    不过这也跟酒花城的疯狂敛财能力有关，要是没有足够钱财的话，也根本请不动强者。

    另外还有一件事，那便是有关风氏三兄弟和那名老头的雇佣费用，亮瞎了不少干这行的强者的眼。

    这价格也太离谱了吧？

    三人当一年打手就可以赚十亿？

    一人出场费一千万，出手费一个亿？

    《离谱》

    不少人都感觉这是不是假消息，这酒花城一天到底能赚多少钱啊？

    其实很多人关于这点还是不清楚的，因为酒花城根本就没有公布这点，不少人估计是不想让人更加眼红才什么都不公开。

    不过看着大街小巷的繁华，以及那一排昂贵的价格，甚至体验那些叫做“磁悬浮汽车”的工具，都需要按照路程支付一定数额的圣币。

    这简直就是一座销金窟，专门打造出来的经济之城！

    现在酒花城内的到处都是有钱人，消费水平还贼高，这种感觉，就好像是地球上的迪拜，世界闻名！

    也因为这点，还吸引了不少拜金女和小白脸来到这里，希望能找到自己的“归宿”，也有一些人，只是想来这里结交一些有钱有权有势的朋友的，最后倒是让他们自己对酒花城的一切都感到流连忘返。

    这种感觉，有点像是常年吃斋念佛的和尚，在体验到了花花世界后，被迷了眼，无法再回到从前的枯燥生活。

    常言道，由俭入奢易，由奢入俭难，当是如此。

    同时，凌逸辰还上调了传送费用，想要来到酒花城的话，这个费用可是其他城市的十倍！

    在传送的时候，所缴纳的费用，其实是两份，一份是当前城池，另一份则是传送地的城池。

    调整价格，是凌逸辰的自由，而且其实也没有多少人抱怨，会去抱怨的也都是一些穷逼，对于那些能够长期在酒花城消费的人而言，其实这点都是小钱，可能连他们的一顿饭钱都不到。

    另一边，在裂山城的旧址，爆虫军团其实还没离开呢。

    在废墟当中，虫族们发现了七圣石并没有遭到破坏，同时也搜到了阿萨斯的城主令，当时的阿萨斯已经疯了，压根就没想着把城主令给毁了。

    而只要有了城主令和七圣石，其实凌逸辰就可以重建裂山城了，将其归入自己的麾下！

