    轰！

    原五十倍重力区域，一艘巨大的战船忽然升空而起，船头上竖起一杆黑色旗帜，上面有一个古象图案。

    这是万妖盟中的蟒荒古象，此刻居然整个种族全部出动！

    船头，站立着两个中年男子，皆是生长得无比壮硕，如铁塔一般。

    一个是蟒荒古象的族长象天，一个是族中智脑象妖。

    象天目光远眺，眼中闪烁着熊熊火焰：“确定消息没有走漏吗？”

    象妖摇头：“没有，对外宣布是要前去与我们的老对手决一死战，没有人知晓我们实际上是去万阵宗抓拿那个远古龙凰战体。”

    象天的嘴角带着一抹残忍之色：“那亿万周天星辰大阵破掉对我们利大于弊，只待抓住那个叫龙帝的，剥夺其血脉，不出百年，万妖之王便是属于我们的了。”

    象妖却是呵呵一笑：“这样不好，应该先让那个龙帝与我们族中最优秀，最强壮的女子与之结合，让我们后代血脉更加强大，然后才是将其血脉剥夺出来。”

    象天眼睛一瞪，然后就哈哈大笑起来：“还是你聪明，没错，就这么做！”

    而在他们谈话的功夫，在船舱内，其中一间房中，窗户被打开，有一根发丝飞出，没有半点波动。

    那根发丝穿过了战船的防护罩，飞向远处。

    三头蛇族领地，其族长龙武猛地睁开眼睛，看向屋外。

    一根发丝轻飘飘的飞来，落在其手中，然后燃烧起来。

    片刻之后，三头蛇族亦是倾巢而出。

    随后，还有数十个妖族大部落也跟着倾巢而出，目标一致！

    ......

    龙帝死死抵挡着从四海大帝这缕分身中所释放出来的波动，简直如同天倾地覆一般，非人力所能抵挡。

    而身处风暴中心的芊寻云更甚。

    龙帝忍不住向其投去关切目光。

    然而很快他就知道自己的担心是多余的。

    只见芊寻云神色平静，缓缓的一掌击出。

    没有半点烟火气息，所有异象，全部加诸己身的攻击全部消失。

    “嗯？”四海大帝目光微沉：“有点本事，尝尝本帝的绝学--八荒四海唯我独尊功！”

    无尽符文涌现，化作一根绽放万丈光华的柱子，微微一动就出现在芊寻云头顶上，狠狠镇压下来。

    像是一大块‘天’掉落下来，那等伟岸之力不是人所能抵挡的。

    面对如此可怕的攻击，芊寻云眼眸如平静湖面，不泛半点波澜，玉指往上一点。

    啵！

    一声轻微的声响，通天之柱破灭，芊寻云娇躯一闪便到了四海大帝面前，玉手往其脑袋拍去。

    四海大帝脸色在这一刻剧变，因为他发现自己动弹不得了，眼中终于浮现出一抹无法隐藏的震动：“你居然是...”

    话还没有说完，他就被一巴掌拍死。

    芊寻云手掌一握，便将四海大帝所遗留下来的力量摄取到手中，一阵炼化后扔给龙帝：“这里面有他的部分修炼感悟，拿去吧。”

    龙帝闻言大喜：“多谢前辈！”

    他接了过来，当场炼化。

    顿时无数的感悟纷至沓来，徐徐吸收。

    一个多时辰后，他才睁开眼睛，其内有精光闪烁。

    四海大帝的修炼感悟并不完整，但对于现在的龙帝来说也是磅礴如海，对他未来的修炼有很大的好处。

    除此之外，他还得悉了一个奇怪的祭祀之语。

    “乾坤苍苍，宇宙茫茫。上穷碧落，下游黄泉。燃我战血，英灵路开。”

    龙帝一字一顿的说出这段话，只感觉血液流动加快，心中莫名的生出一股要战天斗地的冲动。

    芊寻云眉头微皱：“哦，没想到这开启英灵战场的古之战歌还有人知晓。”

    “前辈，什么是英灵战场？”龙帝好奇的问道。

    芊寻云仰头，像是要看向外面的苍穹，略微沉默后道：“八万年前，有域外邪魔来犯，人族无数强者于域外应战。

    奈何敌人势大，人族不是对手，但是没有一个人退却，皆是死战不退。

    最后，有人族大能以自身化作一片大陆，将所有域外邪魔困在其中，并且留下了一段开启英灵战场的战歌。

    后世子孙不论何等境界，身在何处，念诵这段话，便能开启英灵路，进入英灵战场与那些域外邪魔厮杀。

    只可惜，随着时间的推移，后世子孙已经没有几个愿意去送死了，现在那边情况如何谁都不知晓。”

    “原来是这样。”龙帝恍然：“等以后我实力难以提升的时候，就去那里看看。”

    而边上的孽龙早就被这一幕给吓傻了。

    它本是天不怕地不怕之辈，就算当初被四海大帝炼化，控制，但依旧心中不服。

    但此刻面对着看不出深浅的芊寻云，它却是发自内心的感受到了恐惧。

    芊寻云又回到了属于她的那一层塔内，接下来的事情龙帝自己就能应付了。

    首先是在孽龙上面打下属于自己的烙印。

    在这里它动弹不得，只能任由龙帝摆布。

    一天一夜之后，终于完成了。

    念头一动，孽龙就化作腰带缠绕在龙帝腰上。

    此腰带拥有着无双的防御力，他召唤出地狱战尸尝试了一番。

    以地狱战尸三世境的境界，全力攻击也无法破解掉。

    而这，还是因为龙帝修为不够，没有办法完全发挥出孽龙腰带的威力，否则的话，十几个三世境都破不了防。

    尽管如此，按照龙帝的预测，两三个三世境如果不是手持威力巨大的圣器，短时间内也是奈何不得他的。

    这一次收获可谓是巨大。

    最后，龙帝取出先前得到的龙蛇符文，加以炼化。

    这两道符文晦涩难明，其中蕴含着无与伦比的庞大信息。

    如果是几天前的他肯定难以掌握。

    但在吸收了四海大帝部分武道感悟之后，再来领悟就很轻松了。

    并且，龙帝还布置下了天人阵，就更是加快了领悟的速度。

    半天之后，龙帝便彻底的将这一式‘龙蛇合击’所掌握。

    按照等级来说，相当于王级上品战技，而且直接就被龙帝修炼到了大成之境！

