    “啊…早……早…，确实挺早的。”

    李唯下意识的屏息，很是慌张的回复道。

    “哼。”

    李唯脸上的表情好像是逗到了墨染秋，轻哼一声后，她的嘴角向上扬去。

    明眸中略有些刚睡醒的朦胧，嘴角勾起了一个他许久未见的弧度。

    笑靥如花，一如初见、他记忆中的学姐。

    再向下看去就会不经意扫到的有点大，和被褥轮廓所勾勒出的微妙弧度。

    “咕嘟。”

    是下意识吞口水、只有自己才能听到的声音。

    眼语笑靥迎来情，心怀心想甚分明。

    虽然不懂为什么，但是知道她和自己睡一张床、早上起来看到自己很开心就对了。

    脑中突如其来的断章取义，让李唯非常满意。

    “我先回去洗漱了，你可以在床上多休息一会。”

    说着，墨染秋翻身下床，很是潇洒的披上了西服外套，开门扬长而去。

    李唯：？？？

    他原本想要起床的动作，顿住了。

    这是…

    怎么回事？

    莫名的有一种他被事后一支烟了的既视感。

    心情略微有些抑郁的李唯在床上楞了少说有五分钟，才下床去洗手间洗脸。

    他觉得自己今天早上的打开方式，绝对出了问题。

    「叮！」

    「作为死处男的你，终于进行了自我突破！」

    「在这个激动人心的时刻，系统将对你勇猛的行为予以嘉奖！」

    「恭喜你，增进了与攻略对象之间的关系！并达成成就——同床共寝！获得SSR十连抽礼包*1！」

    “……”

    草泥马，这系统贱不贱啊！

    这个用词…这个捧读的语气……

    「正在打开SSR十连抽礼包」

    「恭喜你获得：」

    「随机经验卡（N）*3」

    「任意经验卡（R）*1」

    「技能‘绘画lv2’(R)」

    「技能‘小提琴lv3’(R)」

    「技能‘散打’lv3（R）」

    「幸运卡*1（SR）」

    「歌曲《不讲究》（SR）」

    「钢琴曲《月光》（SR）」

    “……”

    不行了，这个十连抽之后更抑郁了。

    李唯拿毛巾擦了擦脸上的水，拿起牙刷边刷牙，边对着系统问道，

    “我说，你这SSR礼包里的SSR级奖励呢？”

    「？SSR级礼包的意思是，抽奖上限是SSR」

    「自己非还能怪系统有问题不成？」

    “你信不信我去举报你，抽奖不明确保底。”

    「啊——好害怕——」

    “……”

    总觉得今天从起床到现在，他一直都是在隐忍中度过的。

    艹

    早知道会这样，就直接A上去算了。

    还能让自己爽一爽。

    当然，李唯知道，这种想法只是自己在极度愤怒之下的口嗨罢了。

    呜呜呜呜呜

    ‘我是什么臭鱼烂虾，我自己爬！！’

    ￥￥￥￥￥￥

    不同于李唯这边的委屈、无奈、心酸，墨染秋的心情很是淡然·略微焦急与淡然·略微愉悦。

    回到自己家里，墨染秋第一时间冲进了洗手间。

    对着镜子照了半天后，她才终于是松了口气。

    昨天因为拽不过李唯，她也有些累了，于是顺其自然的就睡下了。

    所以…她在睡前，自然是没有卸妆的。

    这件事，让她想想都觉得恐怖！

    洗完脸，看着镜子中的自己，墨染秋不由得又想起李唯先前呆愣的表情。

    就好像是一只藏食物被人发现了仓鼠一样。

    ‘很…可爱呢。’

    她不禁这样想到。

    回到房间，换了身衣服，没有急着去李唯家等早餐，墨染秋先是给自己的脸敷了个‘抢救’面膜，而后坐回沙发上拿起手机给白晓洛发送了消息。

    【墨染秋：今天可能会晚点去上班，如果有人找我，告诉他们推到下午。】

    【白晓洛：？】

    【白晓洛：我为了不迟到，冒着被扣分的风险在路上飙车，你特么现在过来跟我说，你今天晚来亿会？】

    【墨染秋：嗯】

    【白晓洛：……】

    大约过了十五分钟，时间来到了早上八点三十五分，墨染秋在换了一片修复面膜后，又收到了白晓洛发来的消息。

    【白晓洛：怎么？出什么事儿了？今天白天忽然不来公司了？】

    【白晓洛：和小情人夜夜笙歌、乐不思蜀了？】

    【墨染秋：还没，但好像差不多】

    【白晓洛：？？？】

    三个问号发过来没过多久，白晓洛直接一个电话就打了过来。

    “喂？”

    墨染秋一边拿pad翻看着邮箱中的文件，一边把电话开免提接通了电话。

    “什么叫‘还没，但好像差不多’？”

    白晓洛充满着疑惑的声音从听筒中传了出来，哪怕看不见她本人，墨染秋也能想象得到她脸上那一幅‘少见多怪’的表情。

    “就是字面意思。”

    本就一心二用的墨染秋因为懒得给这个就喜欢一惊一乍的好姬友解释，如是冷漠的回答道。

    “不是…姐姐？？你特么……进展也太快了吧？？对比起来，我特么怀疑你前二十六年白活了好吧！！！”

    墨染秋过于淡定的样子，让白晓洛有些语塞。

    墨染秋要是那种游离于情场之间，让无数帅哥拜倒在她石榴裙下的那种类型，以这样一副淡然的态度说出这种话，她肯定是不会惊讶的。

    但问题就在于！！

    那是墨染秋啊！

    能想象一位高冷、不苟言笑的女人，忽然找了个情人，然后火速和对方上床吗？

    不能啊！

    要是五六年前的墨染秋，白晓洛还可以尝试去接受，但是但是……

    脑内CPU运行过载，白晓洛觉得自己得花一段时间，努力去接受这个恐怖的现实。

    这时候是不是应该说一句‘李唯牛逼？’

    白晓洛不知道。

    她只知道，天塌了。

    “那行…你…好好休息，嗯，今天下午不来也没事，工作内容我可以拿邮箱发给你。”

    墨染秋：？

    “我不是说，下午就去么。我昨天晚上睡前忘洗脸了，现在在敷面膜抢救，等会去美容院护理一下就去上班。”

    白晓洛：？

    什么叫‘睡前忘了’？

    对于前演员墨染秋来说，还有比睡前不卸妆更恐怖的事情吗？

    已经累到这地步了？

    (ΩДΩ)？？？？

    白晓洛觉得自己之前在路上买的早饭可能不用吃了，她已经要饱了。

    果然…面上越冷的人，解放后就越狠吗？

