
说实话，直到现在，蒂奇才真正的正视雷利的实力，雷利真的拥有跟海贼王罗杰比肩的力量。

仅仅这一剑就如此的恐怖，仿佛让他回到了罗杰跟白胡子的巅峰碰撞。

不过还好，他挡住了，两重暗玉的防御被切开，第三重暗玉出现了道道的裂痕。

不是他不想用“黑洞”，用黑洞来吞噬这样的大范围招式无疑是最有效的。

但是，直觉告诉他，即便是他那可以吞噬一切的黑洞，也无法抵挡住着一剑。

他的黑洞，很可能会被这一剑给斩断，这是他难以想象的，在那未来当中，蒂奇亲眼的看到了这一幕。

面对这样恐怖的一剑，根本无法抵挡，起码现在还不行，他对暗暗果实的开发还不够，不论是暗玉的防御力，还是黑洞的吞噬之力。

但是，这样的力量，能够让蒂奇亲身的体会大海顶级强者究竟有多么的强大，他完全得热血沸腾起来。

层次不同了，如今的他，跟当初白胡子海贼团跟罗杰海贼团大战时的层次，力量完全不同，能够看到也不同。

顶级强者，哪有那么简单，新世界怪物很多，有着强大为名跟战力的基本上都能够被称之为怪物，但是大海最巅峰的顶级强者就只有这么寥寥的几位。

目光紧盯着雷利，在斩出这恐怖的一剑之后，雷利仿佛就是天地间的唯一，浑身散发着大恐怖。

不同于那有些温和老人的样子，如今的雷利，才是真正的他，完全战斗时的样子。

远远的看着，雷利四周闪现出异象，蒂奇仿佛看到了一尊鬼神。

“冥王”，这个称号可是在不断的战斗中杀出来的，在这个称号之下，是血海尸山，无数位失败者。

现在，蒂奇可不是在跟海贼王的副船长战斗，而是真正的“冥王”。

在罗杰还在的时候，雷利甘当绿叶，极少出手，充当一个智者的角色。

如今，没有罗杰的压制，面对蒂奇的挑战，雷利展现出了自己的可怕，真正的力量。

“蒂奇，见识一下真正顶级强者的力量吧。”雷利看着蒂奇笑道，脸上戴着眼镜已经消失不见，话语间，似乎也带着一股压迫感，“可不要死了。”

现在的雷利，在他四周的一块区域，展现出了惊人的异象，风暴席卷，电闪雷鸣。

“哈哈，求之不得！”蒂奇瞪大了眼睛兴奋道，浑身的肌肉已经完全的紧绷在一起，强大的气势在爆发，脚下的地面轰然碎裂。

面对着恐怖的威压，这样的雷利，蒂奇感觉自己如同在面对传说中的神灵，真正与天地对抗。

狂暴的自然奇观，竟然诡异的展现在雷利的四周，如同掌握了自然权柄的神话。

给蒂奇带来极致压力的同时是无比的兴奋。

面对这样的强者，尽管已经知道了自己最终的结局，但是他能做的不是考虑胜负，而是尽情的一战，战到竭力为止。

而这一幕，也完全的让这些围观者陷入了震惊。

“竟然认真起来了。”夏琪有些惊讶，她是真的见识过雷利的可怕实力，即便是这样，她也是第一次见识雷利的巅峰力量。

毕竟当她金盆洗手的时候，洛克斯海贼团解散，罗杰海贼团的时代才刚刚开始。

暗夜海贼团这边，远远地感受着这无尽的天威，近乎压的他们喘不过气，还要抵挡不断袭来的强风，一个个瞪大了眼睛，不敢置信。

“好恐怖，这就是海贼王的副手吗？”

“这是真正的传说啊。”

“船长他不会有事情吧。”

而红发海贼团跟小丑海贼团这边，香克斯跟巴基也完全的陷入了震撼之中，如今的雷利，跟他们以前见到的雷利有很大的不同，仿佛就是两个人一般。

“这，这就是雷利先生的真正实力？”

“副船长好强！”

听到蒂奇的话，雷利轻轻一笑，但是接着，身影一闪，快速的杀向蒂奇，就是凌厉的攻势。

面对着杀上来的雷利，蒂奇同样冲了上去，霸气不顾消耗的覆盖在自己的身上，三颗暗玉变为两颗，如同铠甲一般漂浮在蒂奇的身边，随时准备着。

“八稚女！”

撕裂一切的利爪，狠狠的抓向雷利，但是现在，蒂奇的动作稍稍变得迟缓，雷利的周身散发的威压，时时刻刻的对蒂奇产生影响，如同领域一般。

面对这样的威压，蒂奇在爆发霸王色抵挡的同时，运用了恶魔果实的能力，高达二十倍的重力出现，同时在蒂奇的周身形成了一个重力领域。

二十倍的重力，虽然不多，但是也能对雷利产生一些影响。

雷利有些惊讶，没有想到蒂奇还有这样的手段，蒂奇无疑已经可以被他当成一个需要重视的对手。

极致的黑色利爪，与雷利的黑刀碰撞在一起。

铿！铿！铿！

海面上风暴聚集，层云激荡，白浪滔天，雷利每出一剑，整个空海为之一颤。

黑色的剑刃如同天神的权杖一般，在肆意的卷动着风云，割裂着空间。

只有直面雷利的剑，才知道雷利的斩击多么的凌厉恐怖，挥剑时展现出的威势，极度的磅礴，时时刻刻给人带来巨大的压迫感。

蒂奇全力的进攻，代替防守，即便如此，依旧无法伤到雷利，被雷利的长剑所抵挡。

蒂奇感觉得到，自己的双臂在微微的颤抖，在他的手掌之上，已经出现了一道道的血痕，这是在面对雷利的攻势下所产生的伤口。

即便是霸王色缠绕，霸气的防御都被攻破，足以说明雷利的恐怖。

但是雷利则更惊讶蒂奇的实力，强大的体术跟体魄，霸气都达到了很高深的层次，蒂奇的综合实力很强，可以说没有任何的缺陷，对于他来说都是非常难缠的对手。

暗玉的防守，与进攻，总能在关键时刻，给蒂奇创造机会，减缓了雷利的攻势，给了蒂奇喘息的机会，蒂奇的爪子在流血，但是伤口在短短时间内就完全的恢复。

雷利之前那恐怖的一剑也不是随便就可以斩出来的。

这是战斗，在知道那一剑被蒂奇抵挡住之后，雷利就知道这样的剑招效果不大，强者间的战斗怎么可能在瞬间结束，大都需要很长的时间。

如今的雷利还在巅峰的时期，并没有衰弱，即便年老了，依旧可以抵挡巅峰大将级的强者，虽然他们都没有使用全力。

蒂奇微卷的黑色长发高高地飘起，面上透露出疯狂之色，宛若疯魔。

狭长爪子仿佛可以刺一切，即便是雷利也不得不小心谨慎，不敢轻易的硬抗。

面对这无尽的威压，蒂奇孤身抵挡着，相比四周那惊人的天灾异象，蒂奇一人的身影感觉非常的渺小。

不过仅仅凭借着天威还是难以压倒蒂奇。

无穷的黑暗从蒂奇的体内涌出，以极快的速度向着四周扩散，吞噬着一切，很快，大半座岛屿已经被黑暗所吞噬。

是天威又如何，蒂奇可不信天，他只相信自己，他的黑暗，足以吞噬一切。

而在那中央，雷利一人伫立在如浪般翻滚的黑暗浪潮间，这是一个巨大的黑暗漩涡，不断旋转着，散发着无穷的黑暗引力。

整片天空以肉眼可见的速度暗了下来，光线在不断的被吞噬。

蒂奇真正出手了，展现出了自己可怕的能力，“暗帝”之名可不是白白叫的。

局势仿佛逆转，天地间的主场变成蒂奇的。

这时候，围观者回过神来，看着黑暗浪潮，这时候，他们想起了蒂奇的可怕，而暗夜海贼团的成员们，顿时对蒂奇有了信心。

这可是他们的船长啊。

黑暗漩涡在不断的旋转，吞噬，围绕着中央的雷利，想要把他吞噬。

然而，在雷利的周身，风暴，雷霆，不断的闪现，仿佛化作一个龙卷，形成一个领域，带着强大的威压，阻挡着黑暗的侵袭，也让蒂奇的黑暗无法接近。

在这片似乎转变为黑暗的世界里，雷利就仿佛是唯一的光明，他的领域如一道光柱，直上云霄。

如果抬头看，可以看到神奇的一幕，黑暗的天空中，仿佛睁开了一双明亮的眼睛。

“暗界！”蒂奇的声音响起，地面上的黑气不断地升起，短短时间内，就形成了一个半圆球的巨大领域，把雷利的整个人包裹在里面。

蒂奇也在其中，让人无法看到黑暗领域内的情况。

这个如同身处黑洞般的世界，剥夺了光线，剥夺了声音，人最重要的两种感觉，直接被剥夺，依赖五感，作为五感延伸的见闻色霸气也被压制。

同时，在这领域内还无法移动，不论怎么走都会停留在原地。

即便是雷利，也没有办法无视这样的影响，同时，在这样的黑暗世界，他的威压也没有什么效果，不能像之前那样直接隔绝黑暗。

在进入这个世界的一瞬间，蒂奇就已经发动了强大的攻势，作为主场，蒂奇有绝对的优势。

无尽的黑暗已经上升，缠绕住了雷利的双腿，并且还在上升，似乎要抓住雷利的整个身体。

强大的直觉，雷利已经感受到了危险，致命的威胁，强大的力量，加上霸气，稍稍的行动，雷利就挣脱了黑暗的束缚。

紧接着，凭借着直觉，雷利抵挡着蒂奇的攻击。

在这样的世界，雷利的见闻色被压制的太明显了，见闻色本就是听的力量。

强者间的战斗，本就非常的依赖霸气，雷利的见闻色霸气被严重的削弱，如同被斩掉了一臂。

短短时间内，面对蒂奇强烈的攻势，雷利的胸前出现了一道抓痕，微微地感受到刺痛，雷利已经很久没有受伤了。

他知道这样下去不行，必须要攻破这个黑暗世界，不然的话，主动权就会掌握在蒂奇的手中，他会逐渐地陷入弱势。

蒂奇也知道雷利的想法，但是他会给雷利机会吗？

身影悄无声息地来到了雷利的身后，雷利的触觉还在，感受到背后的锋芒，雷利在瞬间反应过来，霸气一震，把要缠绕住自己双腿的黑气震散。

转身就是一剑。

蒂奇的脸上露出了笑容，暗玉出现，抵挡住了这一剑，这凌厉的一剑，在暗玉之上留下了一道剑痕，但是却没有作用，因为黑暗物质是流动的，可以轻易地恢复。

闪身来到了雷利的右侧，一爪抓下，雷利抬起一只手臂抵挡，流动着的霸气覆盖在雷利的手臂之上。

霸气间的碰撞，冒出了阵阵火星，蒂奇的利爪，在稍稍的僵持下，打破了雷利的霸气防御，锋利的爪尖刺入雷利的血肉，雷火交织，灼烧着雷利的伤口，造成了剧烈的疼痛，让雷利不由得皱了皱眉。

但是，他的目的已经达到了，碰撞带来的强大冲击，雷利的身体向着后面飞了出去。

他虽然无法移动，在黑暗之中，但是蒂奇却不受限制，他在借力，接蒂奇的力，为此，硬撑了蒂奇一爪。

拉开与蒂奇的距离，这时候，给了雷利时间，蒂奇也真正的猜到了雷利的做法，计策，但是已经晚了，他无法阻止。

在外面，黑暗的剑光忽然闪过，大半个暗界被直接分割成两半，强大的剑击，暗界根本无法抵挡，就被攻破。

雷利的身影从被击破的暗界中跳了出来。

暗界被击破，缓缓的消失，蒂奇并没有继续使用这一招，同样的招式，面对同样的敌人不能使用第二次，现在对于雷利来说已经没有了效果。

暗界是一个完全黑暗的闭环，在被击破的一瞬间，就失去了作用，雷利就重新获得了行动，视觉，听觉的力量。

暗界的消失，重新展露出蒂奇跟雷利的身影。

强大的威势从雷利的身上爆发，消失的异象再一次出现，驱散着周身的黑暗，再一次形成一个独属于雷利的领域。

短短时间内，似乎又回到了之前的那个样子。

但是暗界也是有效果的，围观者可以看到，在暗界中的交锋是蒂奇占着上风，原本无伤的雷利身上，出现了好几道抓痕。

虽然不知道暗界是一个怎样的招式，但是连雷利都被压制了，可以想象这一招的威胁性，暗自把它记在脑海中，以后需要敬慎的面对。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="69575170"  chaptername="341  激战">加入书签</a>
</div>
