        大楚，天玄门地宫。

        一众老准帝各个眼神儿奇怪，将叶辰肉身与人王，里三圈外三圈儿围了个顶透，人是借过来了不假，仅有肉身，并无元神。

        “这小子，竟也应劫成了一块石头。”

        “伏羲啊！你周天一脉的应劫，都与石头有不解之缘？”

        “滚。”

        地宫中人身嘈杂，人王又布法阵，曾不止一次施法，想将叶辰元神借过来，都未成功。

        此刻，他该是明白，是谁借走了叶辰元神，不用说就是他那出类拔萃的后生了，搞不好又在降妖伏魔，战不过对方，才施了借法，与他借的是同一人，而且，比他施法更早，提前借走了叶辰元神。

        “难得来一趟，可不能闲着。”

        一众老准帝拽开了人王，把叶辰围了。

        其后画面，就有些惨不忍睹，虽是肉身，可这帮老家伙，却下手贼狠，摁着叶辰肉身，一顿爆锤，打叶辰的感觉，无比的美妙。

        紫薇道府，紫竹林。

        司命星君还在，揣着手，绕着叶辰消失的地方，转起了圈儿，神情依旧奇怪，这次借法真有意思，先是借走了叶辰元神，后才借走了叶辰肉身，人王挺会玩儿啊！

        正看时，一缕春风轻拂，叶辰回来了。

        准确说，是叶辰的元神回来了，真不是一般的惨，元神体多见伤痕，受了重创，趴在地上，好久都未缓过劲儿来，还一个劲儿的吐血，嗯...吐元神之力。

        “啥个情况。”

        司命星君挑了眉，还有，为嘛只有元神，肉身呢？

        说到肉身，肉身随后便到。

        扑通！

        只闻扑通一声，叶辰肉身落下了，板板整整一个大字，贴在地上了，已然变了形，浑身上下，除了脚印，还是脚印，尤属叶辰肉身的裤.裆，乌七八黑的，一看便知，没少被人踹，且力道很够分量。

        司命星君彻底懵了，回了一趟家，咋还整的浑身是伤，你家的人，都这般生性，打人都是朝死锤的？

        “别说话，我先静静。”

        叶辰元神归位，便龇牙咧嘴，只觉浑身上下都疼，骨骼不知碎裂了多少，简直粉碎性骨折，还有平日颇是雄壮鹅小.弟弟，此刻也蔫不拉几的，疼的是泪眼汪汪，不用去想，便是那帮老不正经的，把他肉身狠狠锤了一顿。

        要不咋说是大楚皇者嘞！经历就是丰富，借法都与人不一样。

        一个周天始祖，借走了肉身；一个周天的后生，借走了元神；一边血战了准帝邪灵，险些元神崩灭；一边肉身被揍，差点儿给他打成一坨。

        司命星君的话，贼确切的说，这回了一趟家，命都差点儿丢了。

        他这遭遇，很好的诠释了一句话：人生多扯淡，借法需谨慎。

        “疼不。”见叶辰坐在地上唧唧歪歪，司命星君也蹲下了，一脸笑吟吟的，不知咋回事儿，瞧见叶辰这般狼狈，心里莫名的有些小爽。

        “圣主？”竹林外，有人走入，正是月心。

        然，瞧见这一幕，月心也愣了，坐在地上的那个，是天庭的圣主吗？头发乱蓬蓬，鼻青脸肿熊猫眼，捂着裤.裆吐着血，浑身上下，除了脚印还是脚印，明显是被揍了啊！还揍的不轻，昨日还好好的呢？

        “月心哪！我.....。”

        叶辰一句话未说话，身上又现神光，嗖的一声消失了。

        此番借法，倒是正常了，没有分开借，是元神与肉身一块走的，无需去问，便知是人王施的法。

        哪去了！

        月心左瞅右看，寻不见叶辰踪迹，跟变戏法似的，眨眼就没影儿了。

        “你家师尊，没来？”司命星君已起身，垫着脚尖探着头，朝竹林外看，眸有一种希冀。

        “玉帝召见。”

        “又是玉帝，定没好事。”司命星君收眸，心中骂骂咧咧的，一瞬间，已将玉帝祖宗十八辈儿，挨个的问候了一遍儿。

        ..............。

        大楚，天玄门。

        还是那座地宫，人影满座，众人注视下，叶大少被借法过来了，依旧坐着，保持着在紫竹林的姿势，捂着裤.裆，大口的刻着血，一头蓬乱的头发，若放上一只老母鸡，搞不好还能孵蛋。

        “这，才是大楚第十皇，该有的风范。”

        人王捏了胡须，一语说的语重心长，一众老不正经的准帝，也都一脸意味深长，再见叶辰，那叫一个亲切，颇有再冲上去，给叶辰一顿爆锤的冲动。

        “有病，都特么有病。”

        叶辰抹了嘴角鲜血，脸色奇黑的望着众人，再回故乡，亲切是亲切，却也憋了一肚子的火，这帮老家伙，都闲的蛋疼啊！大半夜的不睡觉，跑来打他肉身。

        “再见俺们，高兴不。”地老笑吟吟道。

        “高兴。”

        叶辰这俩字，是从牙缝儿里崩出来的，在场的老不正经的，有一个算一个，他都暗暗记下了，别等老子应劫过关，别等老子大成，谁都跑不了。

        他这眼神儿，看的皇者都干咳，诸如剑神、帝姬那些，则是笑着摇头，他们还是较为正经的，起码，先前并未打叶辰肉身，或者说，是没排上号。

        “时间不多，回家瞧瞧吧！有惊喜。”东凰太心悠悠道。

        叶辰未言语，黑着脸起了身，一手捂着老腰，一手抹着鼻血，走路一瘸一拐的，还不忘用周天演化，遮了尊荣和气息，免得惹出不必要的麻烦。

        “这才几月，他这进阶，未免快的太吓人。”看着叶辰离去的背影，伏崖唏嘘了一声。

        “带记忆应劫，便是带了道的感悟。”圣尊悠悠道，“准帝之下的瓶颈，他完全可无视。”

        “有此活宝，天界必定颇热闹。”皇者们深吸了一口气。

        这话，无人反驳，如叶辰这等自带光环的人，走哪哪热闹，已然是一个真理，人界的人知道，冥界的阎罗们，也都门儿清，昔年的叶辰，在冥界，闹的可是天翻地覆。

        如今，去了天界，不热闹才怪，就是不知，道祖是否找他聊了，他俩多半一见如故。

        这边，叶辰已出天玄门，狠狠嗅着故乡的气息，贪婪而惬意，虽只几月，如恍若隔世，大好的山河，一话一草，一树一木，都如记忆里那般，亲切温暖。

        他踏天而行，直奔玉女峰。

        夜里，他那一瘸一拐的背影，时隐时现，如一只幽灵，看的路过的修士，躲在揉眼睛，以为看错了，还有不少人跟随，跟着跟着，就没影儿了。

        “好熟悉的背影。”

        多有人看的神色茫然，也多有这等喃语。

        叶辰一路未停，见了颇多熟悉的人，却未显出真身，静静看着便好，毕竟，他还在应劫中，而此刻，还是被借法的状态。

        “尽量少接触。”

        这，也是司命星君给他的忠告。

        月下的玉女峰，仙雾缭绕，映着星辉，添了一层祥和璀璨的外衣。

        还是那棵老树，楚萱他们都在，刺绣的有、缝织衣衫的有、刻木雕的有，仰望星空的也有。

        “九娘，你啥时能应劫过关哪！”

        小魔头叶灵也在，双手托着脸颊，看着孩童模样的姬凝霜，那小家伙，都天真烂漫，不谙世事，懵懵懂懂的，俩下手抱着一颗灵果，吃的正香。

        梦中的应劫，也不似普通的应劫，无应劫记忆，自也不认得在场人，究竟怎样才算过关，无人知晓。

        天玄门准帝来过不少次，也多是摇头，诸天的两大少年帝级，连应劫都是另类的，一个梦中应劫，一个带记忆应劫，如这等先例，在诸天史上，是屈指可数的。

        “哟，都没睡呢？”

        蓦然间，一语微笑响起，听的楚萱她们，都豁的起了身，怔怔的望向一方，有一个朦朦胧胧的人影，正缓缓走来，看不清尊荣，却能闻其声，载着古老的温情。

        “不是梦。”楚灵张了张玉口。

        “叶辰，是你吗？”

        “除了我，谁走路还能这般霸气侧漏。”叶辰抿了头发，虚虚实实的身体，一步一凝实，散去了周天遮掩，一点一滴，刻出了他本有的尊荣，满带着微笑，看着他妻子们。

        众女美眸湿润了，迷蒙了视线，没错，那就是她们的叶辰，他回来了。

        叶辰笑的温情，家的感觉，最是温馨。

        “不对，你还在应劫状态。”南冥玉漱愕然。

        “我何止在应劫状态，还在借法状态。”

        “借法？”

        “带记忆应劫。”

        “带记忆？”

        “这谁家的娃。”

        叶辰瞧见了小瑶池，许是太好奇，一手就给小瑶池拎起来了，从远处去看，就像拎着一只兔子，放在眼前，上下的打量。

        众女齐齐揉了眉，你晓不晓得，那是你媳妇。

        眼神儿最精彩的，当属杨岚和叶凡，刚出房间，瞧见那一幕，都未站稳的。

        那是叶凡的娘亲，也是杨岚的婆婆，竟被这般拎在手中，已颠覆了人生观。

        再瞧叶大少，那是越看眼神儿越奇怪，越看眼神儿越精彩，这特么就是他家老九啊！

        哇！

        小瑶池吓坏了，哇的一声哭了，小胳膊小腿儿，来回的扑腾，哭的满脸泪花。

        “还不放下。”楚灵夺了过来，抱在了怀中，还不忘踹了叶辰一脚。

        楚萱她们吃人的目光，也有够彪悍，你可真行啊！几月不回家，回家就拎着媳妇看。

        “这.....。”叶辰一脸的懵。

        “九娘梦中应劫，厉害不。”

        “梦中应劫？”

        叶辰挑了眉，看小瑶池的眼神儿都变了，他家的老九，还真出类拔萃，这类的应劫入世，闻所未闻。

        一个小插曲后，众女都沉默了，喜悦的气氛，蓦的多了一抹哀伤。

        “叶辰，她也在恒岳，等你很久了。”

        终究，还是楚萱开了口，遥指了一方。

        众女都知，她指的是小竹林，是那座矮小的坟墓，刻着北圣的名。

