    
更加让林飞惊喜的是，随着自己的怒吼声传出，高空中，本来快要构建成形的巨大魔阵，居然再次受到了圣尊大陆的强烈排斥。

    整片天地，都在怒吼，轰鸣，要将那个魔阵驱赶出圣尊大陆。

    “不可能！

    整片天地，听我之令，接受魔阵的存在！”

    那护道者看见这一幕，也是大惊，立即厉声喝斥着。

    轰隆隆……

    随着他话音一落，顿时，整个圣尊大陆的一切存在，对那个魔阵的态度，又是变得温和了起来。

    虽然，这种态度，是和这片天地的潜在意志，是相反的。

    这个护道者，毕竟炼化了大陆本源，是这片大陆的主人。

    主人有令，就算是天地，也要遵从。

    “仙陵大陆，不可与魔道为伴！

    这是滔天巨罪！

    这块大陆，我命你誓要与魔道为敌，抗击魔阵！”

    林飞厉声大吼道，当然，这也是灵魂意志的传递。

    随着林飞的大吼，从林飞体内飞出来的那团巨大灰芒，也是开始剧烈沸腾了起来。

    似乎情绪十分激动。

    而且，林飞惊喜地发现，自从自己体内的这团大陆本源出现之后。

    对面那个护道者体内，也有着一团灰芒，若隐若现，朦胧传递过来一种喜悦的熟悉感。

    这种感觉，就好像，见到了兄长一样，那种高兴，信任的感觉。

    “嗯，看来，真苍老前辈所说的没有错。

    朱天界的大陆本源，才是仙陵界中，所有大陆本源的主体。

    其它所有的本源，都是从朱天界的大陆本源中分离出去的。

    所以，眼前这个护道者体内的本源，遇到了我炼化的朱天界本源，竟然产生了一种好感，甚至信任感！

    妈的，既然如此，我干脆一不做，二不休，利用这种信任感，将他的这团本源夺取过来。”

    林飞的脑海中，飞速闪过这个念头。

    “仙陵界乃仙道界面，自古与魔道誓不两立。

    仙陵界内一切大陆，都不准离经叛道，与魔道为伴。

    而应该排斥魔道，永远对抗！”

    林飞大吼出声，灵魂传递出去强烈的意志。

    同时，林飞身旁，朱天界的那团大陆本源，也是立即传递出去一股强烈的意念。

    这股意念，是传递向那个护道者的体内，勾通那团圣尊大陆的大陆本源。

    顿时，护道者体内的那团大陆本源，就犹豫了起来。

    本来，在它的潜意识之中，是十分排斥魔道气息。

    因为，它以前就是仙陵大陆的一个组成部分，属于仙道界面，对一切邪魔外道，具有强烈的排斥。

    之前，只不过是在那个护道者的强硬命令之下，才勉强接受魔阵的。

    现在，朱天界的大陆本源来到它的面前，顿时，就让它犹豫了起来。

    说到底，它以前，就是朱天界这团大陆本源的一小部分，后来仙陵界大陆被打得崩碎，它才被强行割离出去的。

    现在，等于是小弟，遇到了以前的亲大哥，不自觉，就产生了信任感。

    轰隆隆……

    很快，圣尊大陆的天地，又开始对高空中的那个魔阵变得排斥了起来。

    让那个魔阵很难真正成形。

    “不可能！”

    那个护道者简直无法相信眼前的事实，他已经成为这个大陆的主人了。

    可是，现在这个大陆，居然不听他的命令，而听另外一个人的命令。

    “小心，他的那团大陆本源，是以前仙陵大陆的核心本源，对你体内的本源，有影响的。”

    那个域外邪魔大喝道。

    这个域外邪魔大喝的同时，身形一动，向着林飞的方向冲来，想斩杀林飞。

    可是，方姓老者，还有魔躯分身哪里肯放他过来，同时拼命拦住他。

    “先杀林飞！”

    无尘派储长老等人，也是意识到事情有点不妙，大吼着要冲过来杀林飞。

    可是，西门道等化仙境大能，立即挡在他们的身前，双方激烈地撕杀在一起。

    顿时，场中的激战再起，惊天的能量狂潮，到处冲刷。

    那个护道者听了，这才明白，不由得脸色有点苍白。

    “不可能，这片大陆，我现在才是你的主人！

    我命你，斩杀林飞！”

    那个护道者怒吼。

    “没有什么不可能的！

    离经叛道者，都得死！”

    林飞大吼道。

    然后，身形一闪，向着那个护道者冲去。

    朱天界的那团大陆本源，也是紧紧跟在林飞的身旁。

    “这片天地，将林飞斩杀！”

    那个护道者见林飞冲过来，不由得大惊，连忙怒吼道。

    “此人已背叛仙陵界，本源，不可再认他为主！”

    林飞也是吼道。

    当然，林飞是对那个护道者体内的大陆本源说的。

    同时，林飞身旁，朱天界的大陆本源也是传递过去一种意念，要圣尊大陆的本源，脱离它的主人。

    顿时，护道者体内的那团本源，变得犹豫了起来。

    “死！”

    此时，林飞已经是冲到了护道者的身前。

    头顶上的大炎石碑猛然冲出，化成一轮硕大无比的巨阳，向那护道者砸去。

    “该死的本源，该死的大陆，我才是主人，你们得听从我的命令，斩杀林飞！”

    那个护道者拼命向后退去，并且想以大陆主人的身份，瞬移到其它的地方。

    作为大陆的主人，本来他是可以一步，就横跨出去数百万里的。

    可是，现在他体内的那团大陆本源，对他产生了信任危机。

    隐隐间，竟然开始不听从他的指挥了。

    毕竟，圣尊大陆，以前就是仙陵大陆的一部分。

    仙陵大陆，在远古时代，被域外邪魔打得崩碎，四分五裂。

    这是一个深仇大恨。

    所以，现在仙陵大陆之内，每一块大陆，都是对魔道气息十分排斥的。

    隐隐间，每一块大陆的本源，都视魔道气息为不共戴天的仇敌。

    圣尊大陆的这个护道者，投靠域外邪魔，与魔道为伴，本来，就让圣尊大陆的本源十分不爽了。

    现在，又遇到了朱天界的大陆本源，以前的老大哥。

    相比较之下，护道者体内，那团圣尊大陆的本源，竟然对林飞更加信任了一点。

    而林飞，也是清晰感知到了。

    “哈哈……

    叛徒，你的死期到了！”

    林飞畅快大笑道。

    伸手一指，轰，大炎石碑猛然砸中那名护道者。

    噗！

    那名护道者的身体炸碎开来，四分五裂。

