
　　第544章莫非，是炼丹失败了？

　　“第一场比试，炼制的丹药为‘金乌玉环丹’，是《九鼎丹经》中记载的一种基础丹药。”

　　严伯阳望着杨牧，若是杨牧有别的想法，想要比试炼制别的丹药，此时便可以提出来。

　　“行，就炼制‘金乌玉环丹’。”

　　杨牧很是干脆地点头。

　　既然是《九鼎丹经》中的基础丹药，自然无需天鼎宗这边再提供丹方，随着炼丹的十几种药材被送上台来，第一场比试正式开始。

　　诸葛婉玉站在台下，望着台上的杨牧，小声自语道：

　　“对方可是天鼎宗的宗主，主人虽然不凡，但想要获胜的可能性，只怕不大……”

　　声音虽小，但依旧被身旁的袁俅听到。

　　袁俅嘀咕道：“不是可能性不大，而是根本没有那种可能！”

　　诸葛婉玉瞥他一眼，轻哼道：“你就是嫉妒我主人大出风头。23sK.com

　　反正再怎么样，我主人要比你强得多了”

　　袁俅哑口无言，心中却是有点不服气，暗道如果是在比武台上，我当然打不过他，但要论在炼丹一道的底蕴，他就算比我强，也强不了多少。

　　他望着台上已经开始炼丹的杨牧，见杨牧操控丹炉时，依旧表现得不太熟练，心中更是确信这一点。

　　有过一次操控丹炉炼丹的经验，杨牧的表现，要比上次更熟练些，但自然依旧无法和严伯阳相比。

　　好在这第一场比试，比的只是炼丹成功后，丹药的成色如何，并不对炼丹的时间有任何限制，所以他完全不必着急。

　　围观的一众天鼎宗成员，都是希望从严伯阳的炼丹过程中，得到些许启发，所以目光本就聚焦在他身上，至于杨牧那边，几乎只有诸葛婉玉一直在关注。

　　很快，随着一样样药材，消失在丹炉之中，一股沁人心脾，闻之便让人感觉神清气爽的异香，从严伯阳面前的丹炉内传出。

　　“成了！”

　　“‘金乌玉环丹’炼制成功时，会有异香出现，但眼下这香味，比之我自己炼制时，简直浓郁了一倍不止！”

　　“郭执事，你在搞笑呢，拿你自己和宗主相提并论？”

　　“呃……咳咳！这倒也是。

　　不过，老夫虽无法和宗主相比，但和台上那不自量力的小子相比，倒绝对是绰绰有余。”

　　……

　　从始至终，严伯阳脸上带着掌控全场的淡然笑意，结束后，伸手从丹炉中取出9颗丹药。

　　这丹药犹如金玉，通体剔透，虽然只是《九鼎丹经》中记载的普通丹药，但所谓“普通”是对比起来的，对大多数修道者而言，是极为珍贵之物，看起来便很是不凡。

　　严伯阳转头看向杨牧，见杨牧还未结束炼丹，便站在一旁耐心等待。

　　倒是台下，许多人见到这一幕，都对杨牧很是不满。

　　“这小子以为自己是谁，就他也有资格，让宗主等他？”

　　“脸皮可真厚！要是我，就乖乖认输，现在根本就是在浪费大家的时间。

　　结局不可能有半点悬念！”

　　“就是！难道他看一眼宗主炼制出的‘金乌玉环丹’，还不明白彼此间存在着多么巨大的差距？”

　　“嘿！只怕这小子是真的看不明白丹药的成色。

　　我倒是有些期待，这小子等下炼丹失败，那就好玩了，直接可以省去对比丹药成色的那一步。”

　　台下声音嘈杂，加上此时一道道目光，全部落在杨牧身上，诸葛婉玉身为局外人，此时都莫名感受到巨大的压力。

　　倒是身为当事人的杨牧，依旧不慌不忙地控制炼丹火候，除去药材中的杂质，一切进行得有条有序。

　　又过去约一刻钟的时间，杨牧手上的动作终于停了下来，露出一丝笑意。

　　“成功了？”

　　见状，诸葛婉玉意识到了什么，一脸兴奋和期待。

　　但随即，她又察觉到不对劲：“为什么主人炼丹成功，没有之前那种好闻的味道？”

　　“还能是为什么，因为丹药的成色不好，药力太过普通，成丹时虽然有异香但却不浓，而我们站在台下，自然不可能闻到。”

　　袁俅接话道。

　　诸葛婉玉听到这话，心中咯噔一响，看了眼四周那些面带不屑的人们，感觉有些不舒服，但又无能为力，明白自己根本改变不了什么。

　　她本来还寄期望于杨牧虽然比不过严伯阳，但至少能展现出让在场众人惊讶的炼丹术，现在看来，似乎纯粹是异想天开。

　　炼丹台上。

　　严伯阳脸上浮现几分疑惑，不仅台下的人们没闻到异香，就连站在一旁的他都没有。

　　按理来说，只要炼丹成功，即便丹药成色再差，都会有一阵香味飘出才对。

　　“莫非，是炼丹失败了？”

　　严伯阳心中怀疑，面前这青年的能耐，莫非比自己想象的更加不堪。

　　若是连炼制“金乌玉环丹”都能失败，那么自己想要在无人发现的前提下，放水输给对方，简直是不可能的事情！

　　不过，当他看到杨牧从丹炉中取出的9颗“金乌玉环丹”，表情当即一变。

　　台下的人们，立马也是发现杨牧炼制的“金乌玉环丹”，和他们所了解的，有所不同。

　　一般而言，“金乌玉环丹”看起来越是晶莹剔透，其中的杂质越少，意味着成色越高。

　　比如严伯阳炼制出的那9颗，在台下的人们看来，便已经堪称完美。

　　杨牧炼制的“金乌玉环丹”，材质同样犹如晶莹剔透的金玉，除此外，在光照之下，竟是有种熠熠生辉的感觉，简直犹如真正的宝石，很是不可思议。

　　严伯阳一脸惊奇，三步并做两步走到杨牧面前：“可以让我瞧一瞧？”

　　“当然。”

　　既然这第一场比试，是比试丹药的成色，杨牧自然不会拒绝。

　　严伯阳取过一枚“金乌玉环丹”，在鼻子下方闻了闻，随后更是一口将其吃了下去。

　　这丹药对三品天武者以下，可用来辅助修炼，但对武神强者而言，起不了什么作用，当做补品吃倒也没问题。

　　要准确感受丹药的药性，最直接的法子，自然便是将丹药服下，所以见这一幕，杨牧并未阻拦。

　　很快，严伯阳露出惊容：“是‘金乌玉环丹’没错，但药性，怎么可能比我炼制的强那么多！你是怎么办到的？”

　　听到这话，场下一片哗然。

　　一道道震惊的目光望着杨牧。

　　“金乌玉环丹”对自家宗主而言，可谓普通到极点，由宗主亲手炼制出来，必定达到完美级别，怎么可能会不如这家伙炼制出来的？

　　而且，似乎还差得不远！

　　他们同样想不明白，为何杨牧炼制出的“金乌玉环丹”看起来更加不凡，但先前却是没有闻到异香，简直就像是炼丹失败！

　　无数目光，和先前一般落在杨牧身上，不过，这次不是刚才那种不屑的神色，更多的是困惑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第544章 莫非，是炼丹失败了？免费阅读。https://xs.23sk.com 