    那女人是谁？

    江小白关上房门后，神色还有些古怪。

    这宫新月该不会和唐卿有着一样的兴趣和爱好吧？

    但是想到这里，他又觉得不太可能。

    宫新月这女人虽然脾气暴躁点，偶尔冰冷点，但取向应该是正常的。

    或许是人家这边的朋友吧。

    摇头中，他去浴室冲了一个澡，随后安静的躺在了床上。

    两个小时后，他听到了隔壁开门的声音。

    江小白实在是好奇，一时间没忍住，金色火焰在双眸中跳动，透视的朝着门外看了一眼。

    刚好发现一道曼妙身影走出了宫新月的房间。

    而在途经他房间位置的时候，那身影，侧过了头。

    刹那间，双目好似对视，那清澈无间的眸子中浮现出些许诧异，旋即竟然对着他所在方向，招了招手，然后离去了。

    房间中，江小白呆滞，错愕。

    这女人……是谁？

    刚刚也透视了？

    咕咚……

    床上的江小白咽了口唾沫。

    神色挂满了震撼。

    此刻他回想那女子的长相，发现一片模糊。

    他努力记忆，都回想不起那长相。

    唯有的，只是那双清澈透彻人心的眸子。

    刚刚那个女人，绝对不简单！

    宫新月在这边，还有这么厉害的熟人？

    此刻他真的想找宫新月询问下，但最终还是放弃了。

    明天再说吧。

    想到这里，他闭上双眼准备休息，但闭上双眼，那清澈又好似洞察一切的双眸出现在脑海。

    直彻心扉。

    不知努力多久，他才渐渐睡着。

    而且无形中，再次和宫新月的精神力交织在了一起。

    第二天。

    江小白依然早早醒来。

    简单洗漱后并未多久，宫新月敲开了他的房门。

    那紫眸瞪了他一眼道：“去吃点东西！”

    说完朝着电梯方向走去。

    江小白跟随的期间，欲言又止。

    一直当他们坐在酒店餐厅吃饭的时候，这才忍不住道：“昨天去你房间的人，是什么人？”

    宫新月抬起头看了江小白一眼道：“我的好朋友，她刚好在这边！”

    “就这？”江小白眉头挑起。

    “不然呢？”

    宫新月一双紫眸瞪了江小白一眼，最终迟疑了下道：“她……她也是我的老师！”

    “嗯？”

    江小白呆滞，满脸难以置信。

    在孤岛的时候，他倒是记得宫新月说过她那老师的事情。

    什么精神黑洞的。

    当时他一直认为，宫新月的老师会有点年龄。

    但那身影看上去应该很年轻吧？

    在他吃惊中，宫新月看出了江小白的意思，直接道：“学识和年龄没有联系！再说，我们之间亦师亦友，她也是我的姐妹闺蜜。”

    “姐妹，闺蜜……”

    江小白干咳了下。

    “你这是什么表情！”宫新月看到江小白如此模样，不免再次咬起了银牙。

    这个家伙，让人好气。

    “没什么！”

    江小白笑了笑，也没有再追问什么。

    宫新月冷哼了下，将目光收回。

    吃过饭，昨晚接送他们的黑衣男，刚好也来到了酒店。

    当两人上车后，那黑衣男子边开车边道：“我现在直接带你们去老板家里！”

    江小白和宫新月对视一眼，这时江小白道：“关于昨天的问题，谁来保护霍先生？”

    宫新月刚打算说话，那名黑衣男子的声音响起：“我们老板的家人只有一位儿子，现在还在学习，所以我建议是这位先生。”

    “看上去更年轻，可以以学生的名义跟着，这样更方便！”

    呃……

    江小白怔了怔，一脸无奈，最终点头同意。

    如果真如这黑衣男子所说，那他跟着的确更合适是一些。

    半个小时的时间，车子在一栋豪宅前停下。

    车子停靠在院落后，两人刚下车，一名身穿西服的中年男子走了出来，脸上还带着一个金丝眼镜。

    走上来的时候，表现非常谦和，主动打招呼道：“二位好，还辛苦你们专门过来保护我！”

    “霍先生客气了！”

    宫新月淡淡摇头道：“从今天起，将由我保护您的安全！”

    说着指向江小白道：“他保护你的家人！”

    霍晔听着目光不由看向江小白道：“小兄弟，不知道你实力如何？”

    “呵呵，霍先生是担心我保护不好您儿子么？”江小白面露笑容。

    “不，您误会了，只是我儿子的学校有点特殊！”

    霍晔的声音有些迟疑。

    特殊？

    江小白笑了笑，这学校能特殊到哪里去？

    当下他直接道：“这么说吧，我基本上是无敌一般的存在！”

    在说此话的时候，那清秀的脸庞上还布满了认真。

    没学习那古术前，他实力就很惊人了。

    学习后，实力更是成倍提升，他有这个自信。

    而在声音落下后，宫新月在旁侧，又有了揍这家伙一顿的冲动。

    说话简直不要脸！

    虽然如此想着，但宫新月倒是没有反驳什么。

    因为江小白的实力的确很强。

    霍晔看到江小白如此自信，稍稍怔了怔道：“那试试吧，不行再说！”

    说着，霍晔将一张精致的卡片递给了江小白道：“我儿子在这个学校，那边我已经打过招呼了，小兄弟可以直接过去！”

    话落，霍晔从身上再次拿出了一个信封递到了江小白手中：“这个是介绍信，交给学校的梅院长即可，学校那边会帮你拟好信息的！”

    江小白拿过信封后，应声点头道：“那我什么时候过去？”

    “可以的，现在！”

    霍晔直接道：“我现在就我儿子这一个亲人，我不希望看到他出事！”

    “可以！”

    江小白应声点头。

    霍晔没有废话，看向那黑衣男子道：“你送小兄弟去学校吧！”

    那黑衣男子点头，邀请江小白上了车。

    江小白临走的时候，看了眼宫新月。

    其实他对这女人倒是挺放心的。

    实力在线，保护霍晔应该也不在话下。

    “宫小姐，随我去工作地方吧，我还有几项实验要做！”

    霍晔说话间，带着宫新月上了另外一辆车。

    “这个学校？”

    半个小时后，江小白看着眼前的学校大门，满脸古怪，随后忍不住看向了那黑衣男子道：“霍先生不是说学校很特殊么？你确定是这里？”

    眼前这个学校看上去真的很普通，甚至给人的感觉很小，后边还有一座，看上去给人的感觉更加压抑了。

    “就是这里！”

    那黑衣男子点头间，将一张照片递给了江小白道：“这是我们老板儿子的照片，拜托你来照顾了！”

    说完开车离去了。

    江小白看了看照片，嘴角一抽，胖乎乎的，这让他想到了家族中的沈青。

    摇头中，收起照片，他朝着学校走去。

    来到门口，他看到了一位老汉，当下开口道：“大爷我问下，梅院长在哪？”

    声音落下，老汉睁开双眼，瞬间带着些许锐利，但很快变得温和下来。

    不过这一切被江小白看在了眼里，神色带着惊奇。

    这个学校，好像的确不太简单呦！

