    “请迈阿密热火队的谢晨走到篮球场中心……”

    声音还在持续，当大家都看到篮球场上有个手持玫瑰的女孩之后，也开始变得起哄，查尔莫斯、韦德等人兴奋地不停推着谢晨，让他赶快过去，谢晨还从未遇到过这种尴尬的局面，一时之间身体都显得有些僵硬。

    “噢，篮球场上那个女孩到底是谁！也太大手笔了吧？竟然在比赛前把斯台普斯中心的地板给包了！你说她得花了多少钱？就为了向一个男人示爱！热火那个新秀小子真是太幸福了！”

    “哥们，这女孩有的可不仅仅是钞票，她的胆子更让人佩服啊，你别忘了，场下还坐着谢的绯闻女友斯嘉丽约翰逊！这是赤.裸.裸地向斯嘉丽挑衅！”

    “哦，上帝，我都把这事忘了，那个热火新秀究竟有多大魅力，竟然让这么多美女为他神魂颠倒！”

    这一刻，科比也醉了，论篮球论得分，他谁都不服，因为他把所有时间都给了篮球，所以他不觉得有人会比他更出色，但论及吸引女孩子，科比此刻也是自愧不如。

    谢晨很为难，在万众瞩目下走到场上，他看到了许久不见的凯蒂，还是那么漂亮迷人，即便球馆内坐着无数以外貌闻名于世的女明星，谢晨依然觉得凯蒂是最闪耀的一个。

    这个时候的斯嘉丽都要疯了，凯蒂这样做明摆着是让她难堪，可是当初斯嘉丽撒谎称谢晨是她的男朋友，也让凯蒂难堪了一次，没错，两人都是这样具有攻击性的女人。

    斯嘉丽没法在这里呆了，虽然她并不吃醋，但无论怎么讲，在外人眼里，斯嘉丽和谢晨都是绯闻情侣，等斯嘉丽离开之后，谢晨才开口对凯蒂说话：“搞这么大场面向我示爱，是真的喜欢我，还是为了刺激你的好姐姐斯嘉丽？”

    凯蒂不奇怪斯嘉丽把两人的事告诉他，这里毕竟是比赛现场，凯蒂不能借用场地太久，于是只是将玫瑰递给谢晨，然后轻轻拥抱了一下，最后说了句祝你旗开得胜，便离开了。

    两人拥抱的那一刻，全场球迷都拍起了掌，贝克汉姆也笑着起身鼓掌，泰勒则是直摇头。

    短短的小插曲过后，现场重新恢复之前的模样，比赛也正式开始。

    湖人队的首发是科比、布泽尔、乔丹希尔、韦斯利约翰逊和林书豪，目前湖人和热火的状态可以用天壤之别来形容，一个是连败，一个是连胜，所以，谢晨不仅要赢下比赛，还要赢的漂亮，让这座球馆的所有球迷记住自己！

    对于科比，谢晨是崇敬的，面对他，就像当年科比面对乔丹一样，兴奋、期待，浑身就如同打了鸡血一般，可是当初科比面临的遗憾，如今谢晨也面临到了。

    那就是年龄。

    可以想象，如果两人都是20多岁，今天的比赛一定会精彩至极，但即便科比已经36岁，也依然不容小觑。

    当年科比曾面对奇才乔丹半场砍下42分，今天，谢晨也要做一些事情。

    比赛刚一开始，谢晨就投中一记三分，如今库里三分技能融合度已经百分之百，当然要尽情发挥了，而大家也同样惊喜地发现，谢晨现在的三分命中率提升了不少，库里技能的三分命中率是百分之四十四，而谢晨使用技能可以完全忽视手感问题，所以他投三分可以肆无忌惮。

    湖人进攻，科比面对罗尔邓投出一记中投，可惜打铁，热火这边进攻，谢晨突破后杀入禁区，罗斯技能上篮，再添两分。

    湖人空位三分没有，谢晨紧接着又中了一记三分，八比零！

    “爸爸，这个热火队的0号球员是谁？怎么这么厉害！”第一排坐着的贝克汉姆的儿子一脸诧异。

    贝克汉姆微笑道：“他是热火今年的新秀克里斯谢，目前跟科比并列得分王。”

    跟儿子解释完，再度望向场上那个貌不惊人的小子，贝克汉姆也对他极为感兴趣，看得出来谢晨今天的进攻**很强，一代新人换旧人，后辈都想挑战前辈高手，而今天，谢晨就是带着斗志来的。

    科比感觉到谢晨的挑战意图，他太熟悉这种挑战的味道了，想当年，他就是这样对待乔丹的，没想到若干年后，竟然会有人也对自己这样做。

    科比笑了笑，不慌不忙，接过球后组织进攻，助攻乔丹希尔上篮造成犯规，但湖人队今天运气真的很背，竟然两罚不中。

    谢晨这一次轻松与韦德做了个配合，热火再添两分，打了不到4分钟的时间，热火已经十比零领先了，而湖人主帅拜伦·斯科特却仍然没有叫暂停。

    “热火实在太强了！不愧是东部第一的球队！谢怎么这么疯狂，刚一上场就带队打了10:0，他简直就是去年的勒布朗，他似乎才是热火真正的巨头！”

    现场球迷都对谢晨刮目相看，相信此战之后，谢晨的名字会被这座球馆牢牢记住。

    又打了两个回合，湖人依然没有得分，别说湖人球迷了，就连谢晨都打的没有意思了，有竞争打的才起劲嘛，于是，谢晨跑到科比身前，笑着说道：“科比，听说你面对乔丹半场砍下过42分，我不太愿意相信这是真的，外界总说你的后仰跳投技术不如乔丹，是这样吗？”

    这个时候，球传到了科比手里。

    科比笑笑：“如果你很想知道，你可以亲自感受一下。”

    “求之不得。”谢晨坏笑着，这一次防守，由他亲自贴防科比！

    韦德也看出谢晨想单防科比，便自觉地跑去防守其他球员。

    科比对谢晨！这是本赛季得分王之间的第一次正式对决！

    面对谢晨，科比有身高有力量，所以在低位背打谢晨是一路向前辗压，谢晨为了逼迫对方使用后仰跳投，拼命抵挡住，不让他靠近篮下。

    科比一边背打谢晨，一边说道：“听着，小子，我跟迈克尔的后仰跳投各有千秋，但不管是我的更好还是他的更好，都是你无法企及的！”

    话刚说完，科比立刻转身后仰跳投，科比整个身体向后飘去，谢晨拿手象征性的封盖了一下，对科比没有丝毫影响，科比在空中停顿了一下之后，将篮球投出去，这姿势真是美如画，篮球慢慢奔向篮筐，唰一声球进。

    “好球！漂亮的后仰跳投！新秀小子，学着点，你还差得远呢！”

    现场响起雷鸣般的掌声，湖人总算进球了，这才得第一分，就好像赢得总冠军似的，让谢晨很是无奈，他没工夫理会现场球迷的疯狂，因为此时他又学会了一项技能。

    “科比后仰跳投技能复制完毕。”

    “球员等级：s。”

    “技能等级：a。”

    “当前融合度：百分之四十。”

    听到系统的提示，谢晨忍不住叹息一声，科比还是老了啊，后仰跳投这样的成名绝技，等级评价竟然不是s，也难怪，后仰跳投对身体的要求太高，这几年科比的身体素质下滑的太厉害，无法再达到昔日的高度，但仅仅是a级的后仰跳投也足够谢晨使用了，而且a级的技能融合度提升起来比较快，谢晨可受够了那漫长提升融合度的煎熬了。

    科比后仰跳投之后，看到谢晨有些发呆的站在原地，不禁欣喜地笑道：“谢……晨，你的中文名是这样叫吧？我知道你在模仿很多球员，我猜我的动作你一定也有模仿，比如刚才那记后仰跳投，怎么样，敢不敢在我面前使出来？”

    没想到科比和库里一样自恋，不过科比是他的偶像，对待科比当然不能跟库里一样，再说，承认科比是自己的偶像没有什么丢人的，谢晨看似调侃实则真言道：“真的很巧，我刚刚才学会你的后仰跳投，你想看？好啊，那我就做给你看。”

    科比笑笑，他哪会相信谢晨真的是刚刚才学会，一定是在私底下练习很久了，谢晨的模仿跟其他人的模仿还不一样，其他人的模仿都只停留在表面，而谢晨的模仿往往有原球员的真髓，比如谢晨目前的三分球，无论是姿势还是命中率上都跟库里不相上下，简直是没有区别。

    热火进攻，谢晨主动跑到低位要球，而防守他的正是科比布莱恩特！

    韦德看到后有些伤脑筋的把球传给了谢晨，暗暗道这两个家伙还真杠上了，不过谢晨在这个位置要球应该只能突破吧？

    然后，令所有人意外的一幕发生了，谢晨竟然背打科比，然后使出了一记后仰跳投！

    韦德、科比、拜伦斯科特、斯波尔斯特拉几人全都愣住了！

    这姿势……这姿势竟然和科比一模一样！

    唰一声，球中！