    他突然之间来了这么一下，登时把庄子逸吓得不轻。

    庄子逸一张口就想将对方骂得狗血喷头，可是瞧见庄云衍那双猩红的眸子，他又默默地将那些暴怒的话给咽了回去。

    他翻了个白眼，没好气地道：“你吼那么大声做什么？我确实不知道你嘴里的阿婧是谁，什么四妹妹五妹妹的，我只有瑶瑶这个六妹妹！”

    “至于什么别的阿猫阿狗，我才记不住，也不想记住。”

    见他竟然用阿猫阿狗来形容庄婧溪，庄云衍被气得险些扬起拳头往他脸上招呼。

    眼见庄云衍又要开口训斥庄子逸，赵惠兰及时的截住了他的话头，“好了，都是亲兄弟，吵什么？”

    “你们四妹妹是庄婧溪，就是四年前得了痨病，被送去郦阳将养的那个。”

    她这么说，庄子逸就有印象了。

    他摸了摸自己的脑袋，恍然大悟地道：“我想起来了，就是那个病秧子。害得瑶瑶成天被嘲笑，害得家里从前总是弥漫着一股药味的害人精。”

    他不仅想起来了庄婧溪是个病秧子害人精。

    还想起来了四年她骂自己智障，害得自己被针扎的事。

    他的话，又将庄云衍给气得眼眸猩红。

    庄云衍指着庄子逸的鼻子，痛心疾首地怒骂道：“阿婧不是什么害人精病秧子，她是你妹妹！你莫要这样子说她！”

    庄子逸嗤笑一声，眸中满是的不屑，“我不仅要说她是个病秧子害人精，我还要说她是个丑八怪呢！庄云衍，你难不成还要为了一个丑八怪害人精对我动手？”

    庄谨之扫了一眼二人，伸手将庄云衍拉到一边，淡声道：“好了，现在不是讨论这些的时候。四妹妹的问题回头再说，当务之急，是要将瑶瑶的事给解决了。”

    赵惠兰朝庄谨之投去了一个赞许的眼神。

    她收起了之前那副温和慈爱的面孔，神情中只有满满的冷淡，“陛下同你们父亲说的是想要将庄府嫡女嫁到楚王府，却没指名道姓。”

    “眼下庄府的三个嫡女，素素已经定了亲，瑶瑶断然是不能嫁过去受苦的。让阿婧嫁过去，是最合适的。”

    庄云衍以为自己听错了。

    他身体踉跄了一下，难以置信地看着赵惠兰，“娘，瑶瑶不能嫁过去受苦，难道就要阿婧去送死吗！”

    “楚王府是个什么地方？阿婧要是嫁过去，她还能有活路吗？”

    赵惠兰却是淡淡的瞥了庄谨之一眼，不为所动，一如她当年铁了心要将庄婧溪送去郦阳。

    她盯着庄云衍的眼睛，忍着自己的厌烦，很是耐心地同他讲道理，“阿衍，我知道你心疼阿婧，我也知道你疼她胜过疼瑶瑶。”

    “可你也要知道，你的妹妹不仅仅只有庄婧溪，瑶瑶她也是你妹妹！”

    赵惠兰的神情逐渐变得冰冷，宛如秋日里冻得人骨头疼的寒风，“阿婧要是不嫁，那就只能让瑶瑶嫁过去，瑶瑶那么喜欢你，阿衍，你扪心自问，你真的忍心让瑶瑶去送死吗？”

    庄云衍对上赵惠兰的视线。

    他逐渐败下阵来，沉默地没再说什么反驳的话。

    不是他在牺牲阿婧和瑶瑶之间，选择了保全瑶瑶。

    他最喜欢的妹妹是阿婧，最心疼的妹妹也是阿婧。

    可是瑶瑶太小了。

    瑶瑶那么娇气，她什么苦都没吃过。

    她就宛如一张白纸，宛如脆弱的青瓷。

    瑶瑶从小就粘着他，每一次生病，他不叮嘱她喝药，她就每次都能嫌药苦就偷偷地把它给倒掉。

    瑶瑶那么傻，那么不懂得照顾自己，他又怎么能够放心让她踏入楚王府这样的龙潭虎穴？

    瑶瑶若是入了楚王府，必然会落得个死无全尸。

    阿婧……阿婧那么聪明，她一定会保全好自己的。

    也许阿婧还会活得很好。

    见庄云衍沉默了，赵惠兰这才舒展了眉头。

    她的目光扫过在场众人，淡淡地道：“既然如此，我这就书信一封，让郦阳那边的人将阿婧送回邵京。”

    她又看了一眼庄云衍，想了想，还是忍不住叹声道：“阿衍，你莫要觉得娘偏心。”

    “要是可以，娘也不想让阿婧嫁过去。”

    她闭了闭眼，做出一副伤心的姿态，“可是你也知道，阿婧她身子弱。除了楚王，她又还有什么别的好归宿呢？”

    “她从小就被泡在药罐子里，离了药就不能活。你以为，阿婧还能活多久？”

    “总归阿婧是没有多长时间的，倒不如让她替瑶瑶挡下这个劫难，也全了她和瑶瑶的姐妹之情。”

    有一句话赵惠兰没有说。

    就庄婧溪这样的，配楚王江寒钰，都是她高攀了。

    虽说江寒钰凶名在外，可人家好歹也是个王爷。

    庄婧溪这样的病秧子，若是嫁进楚王府，她还觉得委屈了江寒钰呢。

    若不是整个庄府，已经没有了别的可以替瑶瑶出嫁的嫡女。

    赵惠兰还真没打算让张婧溪那个病秧子出嫁。

    她原本就被一堆事情搅得焦头烂额，偏偏还要在这个时候分出点心神给庄婧溪。

    这也就罢了。

    偏偏她还得尽快将庄婧溪给接回来。

    她一点都不想看见那个病秧子。

    罢了，总归庄婧溪也能在死之前为庄府做点事。

    这真是这个女儿唯一的用处了。

    赵惠兰的这番话，倒是无一人觉得有任何不妥。

    只是庄谨之还是有些担心，不放心地问：“娘的想法是好的，可是四妹妹的性子，似乎与从前有些不太一样。”

    他想起了四年前庄婧溪曾经骂过庄明礼。

    也想起了她说的那些大逆不道的话。

    庄谨之的眉头皱得紧紧的，他总感觉，事情不会像他们想象的这么简单。

    他看着赵惠兰，拧着眉头问：“倘若四妹妹不答应，甚至因此给庄府投出了一个大篓子，届时，娘又该如何？”

    “由不得她不答应。”

    回答庄谨之的，不是赵惠兰，却是庄府大公子庄明礼。

    庄明礼眼眸深沉，背脊挺得过于的笔直，神情亦是一板一眼，倒将他显得有些古板，“她作为姐姐，替妹妹着想是天经地义。何况爹和娘养她到这么大，她总不能半点也不想着回报。”

    “为爹娘分忧，亦是她分内之事。她不答应，就是不孝。”

