    在上次，也就是第六次巢灾之中。

    老师周合那时的实力已经步入顶尖王冠大师层次，主力驭宠更是有了直面初始形态灾难种的战力。

    而他在讨伐军中的地位，也从讨伐军原本一个普通的军主，提升到最接近总军主的顶尖军主行列。

    实力已经今非昔比的老师，之所以迟迟未归，依然选择留在讨伐军中。

    自然是为了向日之城复仇。

    猎日军军主的头衔，已经决定了周合夙愿未达成前，绝不会轻易善罢甘休。

    曾经，他暂且放下仇恨待在灰野荒原，是黑灯堡需要他。

    可苏桓的横空出世，直接让黑灯堡有了更强大，更有潜力的领袖。

    这也促使他下定决心，踏上复仇之路。

    在第六次巢灾愈演愈烈之际。

    就连以日之城的实力，也是疲于应对之际。

    周合借助讨伐军的强大力量，以及苏桓和新黑灯堡暗中的支援，和自身的实力。

    趁着巢灾大军攻势正猛之际，集合大军，直接将日之城在亚山半岛的力量，连根拔起。

    大仇得报的老师终于安心回归了新黑灯堡。

    并且没多久就步入了驭使层次。

    昔日的主力驭宠黑罪巨兽和裂地龙猿，分别蜕变进化为灾难种黑罪古兽和龙猿君。

    无论是黑罪古兽还是龙猿君，都是先天种族天赋本就极为惊人的种族。

    尤其是黑罪古兽，更是完美继承了神秘系和罪系的力量，越级战斗不过如同吃饭喝水一样简单。

    哪怕只是初始形态，可若是直面终极形态的灾难种，也未尝不能硬刚一波，当然打肯定是打不过，毕竟实力差距太大，黑罪古兽的天赋也远没有山墟龙一样变态。

    饶是如此，黑罪古兽也绝对堪称如今新黑灯堡仅次于苏桓驭宠的战力。

    当然，整个新黑灯堡尽管已经有多位驭使。

    但除开苏桓麾下的驭宠，那些新晋驭使的驭宠，尚没有任何一只灾难种驭宠成长蜕变过，它们无一例外，都是初始形态。

    有老师带着黑罪古兽坐镇新黑灯堡，这第七次巢灾，在新黑灯堡如今数百超冠大师，五位驭使坐镇的实力下，根本翻不起任何波澜。

    苏桓自然也无需担心。

    甚至都不需要亲自派遣驭宠驰援坐镇。

    他这才依然待在秘地中关注着驭宠的地狱特训，老老实实等待巢灾结束的通知。

    同时，在步入驭使层次后，哪怕老师周合已经有心脱离讨伐军，返回新黑灯堡。

    可讨伐军依然授予了老师总军主一职，直言任何时候其都能重返讨伐军。

    讨伐军的总军主之位拥有都为其保留。

    如今，讨伐军的总军主，早已经超过二十，而周合，正是第二十七位。

    足足二十七位驭使，哪怕在龙之国，也不算个小势力。

    而在亚山半岛地区，讨伐军依然是除开亚山七雄外，最强大的势力。

    当然，这里并不算新黑灯堡。

    别看新黑灯堡仅有五位驭使，哪怕加上苏桓也只有六位。

    但要是讨伐军和新黑灯堡对上，可以说二十七对六，也没有哪怕一丝一毫的胜算。

    苏桓如今的驭宠实力，已经不是靠同种族等级的驭宠能够抗衡的。

    随着师兄师姐，追随者和老师的实力已经迎头追上来。

    很多时候，苏桓也不再需要亲自坐镇新黑灯堡大本营，能够长期在外寻求驭宠实力的提升。

    此时的苏桓无疑便面临着一个实力的瓶颈。

    突破瓶颈，就是跨过灾难种到天灾种实力的鸿沟。

    也是驭使到驭王层次的升华会蜕变。

    寻常驭使，能有三五只灾难种驭宠就已经足以偷着乐了。

    可苏桓的灾难种驭宠数量已经突破十只。

    这也让苏桓的心灵修为，在心灵能量反补和苦修不辍下，直接被推到了驭使极限的高度。

    由于种族的特殊性，和老赤远超同族的身后底蕴实力。

    苏桓猜测，从炼狱暗红龙成长蜕变到地狱暗红龙带来的心灵能量反补应该不下于一只驭宠蜕变进化为天灾种。

    只要炼狱暗红龙能够在这次特训中更进一步，就有可能将苏桓的心灵修为推上驭王的高度！

    不仅仅是炼狱暗红龙。

    苏桓别的灾难种，除开新近蜕变进化的雷殛狱龙外，同样也已经在灾难种层次积蓄了一段时间实力。

    也有可能在这次特训中，让成长阶段更进一步。

    如巨浪海龙成长蜕变为风暴海龙。

    燃烧猿君成长蜕变为余烬猿君。

    鬼胄暴君熊成长蜕变为魔盔暴君熊。

    这三者，都是只有一种成长蜕变形态的灾难种。

    灾难种中，仅有一种成长蜕变的形态的种族大都是先天天赋较强的类型。

    只有少部分先天种族天赋较弱或是潜力惊人极为种族，才有两次成长蜕变形态。

    如潜力惊人的炎狱暗红龙和云海巨鲸，就是有两种成长蜕变形态的灾难种种族。

    炎狱暗红龙的成长蜕变形态自然无需多说。

    至于云海巨鲸的成长蜕变链则是云海巨鲸-岚海巨鲸-瀚海巨鲸。

    至于拥有三次乃至四次成长蜕变形态的种族，只会出现在灾祸种中，在灾难种中已经彻底绝迹。

    尽管同为上位种族，但种族层次越高，基因血脉的稳定性也就越强，成长蜕变引发的形体变态的次数也就越少。

    到了禁忌种层次，危险生物的血统基因就会彻底稳定，成长形态就会固化，不会再出现随着个体的成长出现形态的蜕变。

    这些还是只新黑灯堡驭师如今的战力。

    还不算那些迁徙到了新黑灯堡的各个秘地中的野生危险生物族群。

    这些族群，都可以视作是新黑灯堡的天然盟友。

    这股力量，甚至比起新黑灯堡的整体实力来更强。

    毕竟，光是那些灾祸种族群，每一个都有数十，乃至上百的族人。

    算上他们，新黑灯堡如今的新黑灯堡的战争潜力几乎大得惊人。

    唯一可惜的是，现目前，整个新黑灯堡的各个秘地，尚无任何灾难种族群迁徙进来。

    最大的原因是现阶段的巢灾烈度，尚没有影响到那些强大灾难种族群的栖息繁衍。

    不过，近几年，随着苏桓和野生族群结盟的战略。

    在野外，还是有几个灾难种族群和新黑灯堡达成了结盟。

    这些能在战争时期为新黑灯堡提供助臂的盟友。

    也算是新黑灯堡潜在的实力和战争潜力。

