    澜沧天坑。

    这个地方位置特殊，再往西行五十里，便到了边沙十四州的地盘。

    包括但不限于坷拉戈壁，金格格山脉，库里其大沙漠。

    澜沧天坑顾名思义，常年降水丰富，地势凹陷，形成一个大凹坑，旁边有一条主流沅江，澜沧河便是其中一条支流。

    元国虽然水网纵横，但边塞少有，只是仍有不少支流途经边塞。

    周边便形成了繁茂的金格格山脉，加之靠近元国，则取名为峪嘉山，一直将这巨坑围绕起来，不仅如此，此地雨水较之元国及其他地带，雨水更甚。

    因此气候湿热，岁常雨泽，与五十里地外的库里其大沙漠形成了鲜明的对比。

    云蕤带了一大半的人马在这等候，埋伏在泥泞中，伺机而动。

    还有两队人马，一队人马固守中军大帐，另外一队作为佯攻，将敌人引到此处来。

    若是计划可以成功，那么澜沧天坑必定就是东夷野蛮军的葬身之地！

    云蕤深呼吸一口气，东夷此次先是游击漠州的百姓，烧杀劫掠，试探元国的底线，元国本在忍耐，知道漠州上报去的死亡人数，这才让京中动了怒。

    于是便将漠北铁骑和云家军派往此处，要求在半年内，打退东夷，警示边沙十四州，敲山震虎，确立元国在此地的尊严。

    云蕤皱皱眉，东夷确实得寸进尺欺人太甚，若不是打仗劳民伤财，断断不能容东夷在这边界作威作福！

    “侯爷！”身边的副将罗衡低声道，“云将军将人带过来了，虽然是骑兵队打的游击，但是也有一些损失。”

    罗衡是罗傭的哥哥，身手矫健，豁得出命，打仗是绝对的一把好手！

    云蕤立刻提起了精神：“嗯，让将士们都打足精神，今日这一战要是能打好，后面的战事就对我们有十分的利处了！能不能早点回去过中秋，全看着一战了！”

    甚至会更早的地回去！

    宫中人心叵测，单纯的娇娇儿在皇宫住着，一定也会受委屈，哪里有家里住着舒服呢？

    “传令下去，杀二十人以上，论功行赏！”云蕤吩咐道。

    为了身后的家国，他们在所不惜！

    不多时，一阵急促的马蹄声踏过来。

    一声嘶鸣，云蕤清楚地明白，这是云怀的菌菇。

    菌菇是马的名字，浑身白带黑，血统优异，只是长得没那么标志，因为云怀喜欢吃菌类的蔬菜，因此便得名菌菇！

    这一小队人马刚过了这边的防守线，后面敌方的人马紧随其后。

    敌我两方的人都认识菌菇，也认识云怀。

    作为常胜将军，经常和云蕤一起出战，听说两人还是叔侄，师徒的关系。

    若是能擒下此人，必能让元国的军队遭受重创。

    蒙图如是想着，举起手中的双钺鼓舞身后的士兵：“冲啊，活捉云怀！让那元国皇帝老儿瞧瞧，咱们东夷都是勇士！”

    作为东夷的一员大将，不仅是王侯之后，同时也是天生神力，戎马沙场多年，鲜有败绩，此人的名声很是响亮，就连这边沙十四州内部提起此人也颇为忌惮。

    但是此人并非无懈可击，就是有勇无谋。

    行军打仗，这便是最大的忌讳！

    云蕤与蒙图交战数次，深知此人的弱点，此次瓮中捉鳖，也计划了很久，甚至损失了不少的探子。

    “冲——”

    瞧见时机成熟，云蕤第一个站起身，挥动手上的银枪，上面的红缨随着雨林中的风肆意张扬。

    身后的无数将士纷纷突起，看似是平底，却突然涌成人海，冲着东夷军队如同饿狼扑食一般，不要命地往前冲。

    这场景谁看了都会头皮发麻，即使是身经百战的东夷军士。

    “中计了！中计了——”

    东夷大军开始人心不稳，骚乱起来。

    蒙图的身边的副将乌力罕连忙开始寻找主将蒙图的位置：“将军！”

    没有按照自己的预料发展，蒙图显然慌了，两钺已经砍死了不少元国的士兵了。

    但是元国的士兵不知道是被何种毅力所支撑着，坚韧不拔。

    就连被刺伤晕过去的士兵，醒来第一件事情也是重新拿起刀剑冲锋陷阵。

    “撤退，撤退……”

    蒙图招呼着自己的军队往外面撤。

    可是云怀哪里肯呢？

    因为这个蒙图，他失去了手下不少的得力干将，他那双钺的尖锋，不知道挂了多少的人命。

    锋利的银光，都是人血喂出来的！

    云怀直接一个飞身，便站在一匹无主战马的身上，目光炯炯：

    “蒙图，决一死战！”

    吼声传遍整个雨林，是血与泪的痛喊。

    云蕤的视线自然是不会离开云怀的，云怀作为云家大房长子，也作为武安侯府的顶梁柱子，即使身处战场，他也会格外关注！

    这毕竟是兄长的血脉啊！

    蒙图的两把虎头钺十分沉重，加之大雨倾盆，两人交手几个回合，蒙图未曾发挥出自己的优势，云怀也未占到便宜，两人均受了大大小小不同的伤害。

    “云怀，小心！”

    云蕤直接将手中的银枪投射过去，正好击中乌力罕的暗刀。

    银枪击穿了战马的头颅后，战马嘶鸣一声，随即倒地，乌力罕手被震得发麻，却还要先控制自己的身体平衡，这若是要摔下去，不死也得半残！

    趁此机会，云怀立刻脱身拉开距离！

    云蕤没有了武器，所幸罗衡直接从空中又给他递了一把长刀，这才浑身浴血，一路厮杀到云怀面前！

    乌云凝聚，雷声滚滚，天降瓢泼大雨。

    风哭雨啸，天坑迅速积攒起污水。

    蒙图心知今日必然要折损在此，便直接怒发冲冠，誓与云怀决一死战，也不枉这人世走一遭！

    云蕤的计谋也没错，云怀也没有错。

    计划几乎很好的完美的实施了。

    但是战争毕竟是残酷的，东夷人有先天的身体优势，这场战即使打赢了，漠北铁骑和云家军也一定会遭受重创！

    血水和泥水混杂在一处，撒发出令人作呕的凌虐气味。

    雨变小了。

    风停止呼啸。

    云蕤和云怀气喘吁吁。

    蒙图和乌力罕，一个倒在天坑里死相难看，一个被被乱马踩踏而死。

    元国，漠北铁骑，云家军。

    胜了。

    艰难至此。

    云蕤不是第一次经历如此残酷的战事，但是云怀这位常胜将军却是第一次参与这么激烈的战场。

    “侯爷，我们胜了。”云怀倒在泥水里，口里还在渗血，身上有大大小小的伤口，战甲被撕碎，露出了里面被玷污的纯白长衫。

    云蕤拖着沉重的步子过去，身上的甲胄如鳞片随意飘落，注视了他半晌，方才感叹：

    “曾经云蕤不如怀。”

    “你就该是云家的骨血，云家的气节！”

    说的坚定，入骨三分。

    今朝取得蒙图首，他日必破东夷门！

    云蕤怅然一笑，若是哥哥知道今日的这一切，也定会感到欣慰的吧。

    无数折戟断枪横亘在岸边血水混杂的泥壤中，上面的红缨宛如一面面旌旗，向世人诉说着这场战事的惨烈。

