    基地车行驶在公路上，在场的每个人心中都有些紧张，用不了多久他们就要进入大型秘境中，里面到底是基于还是危险，暂且都不得而知。

    那卜庄与蒋梅两人有一搭没一搭的聊着，江枫一个人看着窗外，玻璃倒映出他有些悲伤的情绪。

    半个小时之后，三辆基地车驶入戈壁上，轮子碾过沙石，只留下一道道印记。

    “应该到了吧。”

    发现车子停下后，那卜庄立刻道。

    车头的基地门被打开，周围人立刻有序的走下车，蒋梅抱着小狐狸跟在后面，很快便下了车，踩在土黄色沙石上，看着不远处光秃秃的山脉。

    大寒国最近几年的生态环境没想到改变了这么多，绿地居然退化成了这样。

    蒋梅心中感叹，她能察觉到周围的空气极其干燥，这里已经不适合人类长期居住了。

    秘境正距离这里五百米之外，那片区域已经被重兵把守，即使是巅峰强者短时间内也不可能攻破，光凭这足以看出大寒国对这次秘境的重视程度。

    不远处巨大秘境入口正挂在半空中，如同半透明的蜘蛛网一样，周围都是数十米的巨大裂缝，黑色的幽光正从裂缝中缓缓渗出，周围的空间就像是揉在一起又摊开的餐巾纸一样，充满了褶皱。

    见到这种情形，从车上下来的众人纷纷露出惊讶之色，他们没想到这一次的秘境竟然有着如此的规模。

    况且不止是这样围绕在秘境旁的，还有许多早就敦厚在此处的大寒国卫军，他们守候在此处已经有几个月的时间，目的则是为了在秘境开启之前保证这里的安全，以及不让任何人踏足。

    这里不仅仅有着许多武者，还有许多现代化武器。

    包括导弹火箭在内的许多杀伤力极大的装备。

    若是邻国想要将这个秘境毁掉的话，就必须要为之付出极其严重的代价。

    而且大寒国高层也是铁了心的想利用这个秘境，彻底提升国人的武者实力。

    此时从第一辆基地车上下来的高层领导，立刻与驻守在秘境周围的卫军交接。

    一番攀谈后，守卫军让开道路，众人得以近距离接近那个规模巨大的秘境。

    此时已经到了上午十点左右，但今天并没有太阳，天空灰蒙蒙的，就连空气都有些发冷。

    众人走到秘境周围排起了队伍，此时虽然距离秘境还有百米的距离，但众人已经能够感受到这来自异空间的压迫。

    秘境周围的空间因为扭曲而产生各种压力，若是实力太差的话，还没等进入秘境中就会被周遭的扭曲力给彻底撕碎。

    望着那几乎遮盖了半个天空的秘境，蒋梅想起了上一次进入秘境的八九个人。

    那卜庄、江枫，杜淳，唐玉以及另外的几人如今都已经分道扬镳。

    此时距离上一次才半年不到的时间，但目前还联系的已经没剩下几个人。

    “怎么说呢，我们身为龙国的武者还是要向前看的，只有足够的实力才能改变我们身边的事和物，留下所爱之人，治好血肉之亲，保护家国这些更重要不是吗？”

    看到一旁的蒋梅似乎陷入怀念之中，那卜庄立刻神情坚韧的说道。

    十二位玄境巅峰强者齐聚一组，里面有许多陌生与熟悉的面孔。

    玄境大成强者更是有六十人以上，但人数最多的还是玄境小成武者，他们就连。你看秘境周围的扭曲力都极为费劲，但却依旧要。进入到秘境中去搏那虚无缥缈的机遇。

    江枫站在队伍里，他环视四周压下心决定立刻准备进入。

    “秘境已经完全开启，半个小时内进入，受到的扭曲力会降到最低，祝你们能够安全返回，为祖国增添荣光。”

    大寒国最高领导人向众人微微鞠了一躬，随后声音沉重的说道。

    守在秘境周围的最后一道防线，已经全部撤出，此时所有人都有着进入秘境的资格。

    “江队长，您之前跟我说过吧，我们只有手拉手才能保证传送到一块儿，这个大型秘境里面空间必然极为庞大，若是不小心分散了的话，恐怕短时间内是不可能走到一块儿的。”

    江枫点了点头，站在一旁的蒋梅脸色却有些发红。

    “好吧，看来是没办法了。”

    蒋梅抱着小狐狸立刻走到江枫的身边，随后。立刻将自己的右手垂了下来。

    站在一旁的江枫，神情有些窘迫，他不知道该如何是好，他的内心早已经被丁瑶和芽芽给占据了。

    面对蒋梅，江枫只能与之保持好距离，他心中也没有任何与之进一步的想法。

    就在他浑身僵硬的时候，身后已经传来了其他人的催促声。

    “在干什么呢？若是不敢去秘境的话就退后好了，没有人逼你们快走啊。”

    身后某个暴脾气的老哥立刻不耐烦的说道，同时身后有人推了一把，两人的肩膀立刻碰到了一起。

    江枫心中有些惊慌，不过他下意识的轻轻用小指勾住了江枫的手，与此同时，一旁的那卜庄也立刻拉住了江队长的胳膊，脸上还带着期待的笑容，三人一起走进了秘境之中。

    一股恐怖的扭曲力，立刻想要将三人的躯体撕成碎片，可三人中实力最低的也已经是玄境大成，当下那卜庄与蒋梅两人立刻运起，体内真气将那股特殊的力量给屏蔽而去。

    而站在中间的江枫，实力已达化境，甚至他还没察觉到，护体的真气便已经将那股力量给彻底粉碎。

    面前扭曲的秘境通道瞬间放大，三人直接冲进了空间中。

    那卜庄与蒋梅两人的意识瞬间消失，而江枫则下意识抵抗了一下，随后很快散去精神防御，自然的陷入到混沌之中。

    周围立刻变得安静了下来，脑海中只剩下一片嗡鸣声。

    不知道过了多久，那个嗡鸣的声音才逐渐消失，浑身的四肢百骸重新恢复了控制。

    江枫第一个从混沌中清醒了过来，他缓缓睁开双眼，立刻被周围出现的景象给惊讶住了。

    天空中阳光有些刺眼，白云已经被分割成了数道斑块，周遭万里都是蓝色的晴空。

