    第7389章帮我生一个（7）

    “晏洲！以后上课时间还贪玩吗？”

    “呜呜……”洲洲很委屈，哭得厉害。

    看到洲洲哭，林栀的心里何尝不在滴血：“晏洲，说话！以后还敢贪玩吗？”

    “呜呜……”洲洲很倔，那张小脸上挂满了泪水，但就是不说话。

    是二叔叔带他出来玩的，妈妈为森么要打他，二叔叔说没关系，玩一下又不会有什么。

    刚刚跟二叔叔玩得很开心的，他很喜欢跟二叔叔在一起玩。

    小家伙脾气很倔，一个劲哭，就是不说话，小脸蛋上挂满泪水。

    林栀看到他哭，自己也想哭。

    她哪里舍得打洲洲，洲洲平时也很乖。

    可是，如果洲洲再跟晏伽在一起，晏伽会把洲洲带坏，他还小，很容易就长歪。

    林栀蹲下身，搂住洲洲，也不说话了，只是哭。

    这下子小朋友反倒不哭了，紧张地替妈妈擦眼泪：“妈妈……不哭……洲洲错了……洲洲不贪玩了……洲洲可以练琴的……”

    小朋友很怕妈妈哭，他很爱妈妈的。

    洲洲奶声奶气地哄着林栀，林栀心里头难过得很，酸涩的痛楚一齐涌上来。

    “妈妈不哭了……妈妈不哭了好不好……洲洲错了……”

    林栀哭了很久，她紧紧搂住洲洲。

    小朋友胖乎乎的小手给林栀擦着眼泪，小脸蛋上满是彷徨无措，他没有想到会把妈妈惹哭。

    他做错了。

    “妈妈不哭了，洲洲会听话的……”小朋友啜泣哽咽着。

    “洲洲。”林栀眼睛通红，她看向小朋友，“以后不要再跟你的二叔叔走太近，好吗？答应妈妈。”

    “为森么呀……”小朋友不解，“二叔叔很好的，他给洲洲买玩具，跟洲洲一起玩，很好的。”

    “你还小，你不懂。”

    小孩子哪懂什么好坏。

    他要是知道晏伽私底下说要把他卖给人贩子，丢到荒郊野外，他还会觉得晏伽好吗？

    但这些，她不会告诉洲洲。

    如果以后晏伽掌了晏氏的大权，她会尽快带洲洲离开这个家。

    洲洲小肩膀一抽一抽，他确实不懂，但他还是选择听妈妈的话，妈妈是对他最好的人。

    “洲洲去练琴。”小朋友很乖。

    “嗯。”林栀领着他去琴房，“以后二叔叔不管带你做什么，你都要尽量去拒绝，好吗？”

    洲洲点点头，他又问：“二叔叔是坏人吗？”

    林栀不知道该怎么回答他，半晌才道：“离他远一点就好。”

    “唔。”小朋友又点点头。

    林栀让保姆看着洲洲练琴，她一个人去自己房间又哭了半天。

    晏董事长和晏锋对他们母子都不错，但晏伽视她为眼中钉。

    如果晏伽真得掌了晏氏的大权，她只能带洲洲尽快离开这里，这几年，晏董事长给了她一笔钱，出国是最好的选择。

    中午。

    晏伽似乎心情很好，他还没有出去，在餐厅悠闲地坐着，俊朗的五官上是一层不明的意味。

    林栀没想到他在，她已经领着洲洲过来吃饭。

    她闷着头跟他打了个招呼，坐下。

    (本章完)

