    第286章杀人偿命

    暖冬点点头，刚才来传话的狱卒的确是这么说的。

    “是的，大少爷应该收到了消息。”

    其实天牢中并不能随意传话，只不过重赏之下必有勇夫，还是会有人趁着机会，偷偷传出一点消息出来。

    而顾远要传信的优势后宫的嫔妃，这当然有人愿意来,要是确定了顾远的身份，他们对顾远就会不一样。

    顾清颜应下来，也是有自己的想法。

    这几日让顾远在天牢里作威作福，他会觉得自己还有出去的希望，等她过去见他的之际，就是摧毁他梦境的时候。

    接下来的时间里，都要让他活在煎熬中。

    充满了希望,再瞬间绝望，这样的落差也不知道顾远能不能承受得住。

    可惜的是外祖父还没有回来,不然他知道这个消息一定会很开心。

    大湾那边的情况看来十分严重，阮涛都去了好几个月，依旧没有传好消息回来。

    她依稀记得上一世林文锡过去似乎也治了一年多，不知道是不是这样，已经有些记不清楚了。

    这段时间顾清颜对上一世的记忆已经开始模糊，很多东西都有些记不住，也不知道为什么，兴许是她现在走上了和上一世完全不一样的道路，因此对那些事才记得没有那么清晰吧。

    “无妨，我大哥一定会去看他，等我大哥去了我再去。”顾清颜回神。

    暖冬点点头没有说话，反正小姐不管做什么，都是对的，即便是不救顾远，也很应该，谁让他如此狠毒。

    此时传信的人也的确如暖冬所言那般，已经将顾远的消息传给了顾景辉。

    其实不需要传消息,顾景辉早就已经听说了此事。

    如今的顾家已经有了新的宅院，也算得上是气势恢宏，这是沈煜赐给顾家的府邸，也是拿来当做顾清颜的娘家，更是为了不委屈沈曦这位郡主。

    至于金陵城那边，沈煜没有考虑过，他也不打算让顾清颜将那边当成娘家。

    现在的顾家什么都齐全，门房、小厮和丫鬟都有，顾景辉对沈煜和顾清颜当然很感激。

    知道顾远的消息后，顾景辉想了想，还是坐上软轿往宫中而去，到了御书房，他准备去求沈煜的恩典见见顾远，却没有打算为顾远求情。

    “你只是想见他，没有别的想法？”沈煜又问了一句。

    顾景辉摇头，神色十分坚定。

    “皇上，杀人偿命，天经地义，更何况还是被人看到他亲自动手杀的人。微臣只是想要去见一见他,问问他还有没有什么未了的心愿。不敢欺瞒皇上，是有人传信给了微臣,说他要见微臣。”顾景辉老老实实地开口。

    听到他这么说，又想到顾清颜的话，沈煜笑了起来。

    果然啊，不管是他的女人，还是大舅哥，都是很大义的人。

    “好，朕答应你，你去看看他。另外，关于你和羲和的婚事已经在即，朕不打算现在就让他为宣平侯偿命，颜颜生产后才会问斩，你看如何？不然若是他现在死了，会影响你和羲和的婚事，这对羲和不公平。”沈煜询问。

    “皇上如此安排甚好，多谢皇上体恤。”顾景辉跪下谢恩。

    从御书房出来，顾景辉拿着沈煜的令牌去了天牢。

    如今天牢正在打扫，顾景辉很快就在狱卒的带领下走到了顾远的牢房门口。

    “父亲。”

    正好带路的就是顾远拜托的那位狱卒，他心中十分震惊。

    原来，顾远没有说谎话，他的确是顾昭仪和今年新科状元顾大人的生父。

    “大人尽管在此说话，小的下去等候大人。”

    “多谢了。”顾景辉道谢。

    狱卒受宠若惊，“不敢，不敢。”

    没想到看起来那么不堪的顾远还真是有这么一个儿子，看看顾大人多温柔，真是不像父子。

    顾远听到动静赶紧从阴暗处冲出来，瞬间就到了牢房门口。

    “景辉，你是来救我的？”

    顾景辉神色有些一言难尽，似乎不知道如何开口。

    半晌，他才叹了口气。

    “父亲，不是当儿子的不想救你，是没有办法可以救你。你杀了宣平侯，这是不争的事实，许多人都已经看到了。今日我来见父亲，就是想问问，父亲可是还有什么未了的心愿？”顾景辉道。

    听到他这么说，顾远气得不轻。

    “你这逆子，竟然让你的父亲等死！我真是白养你这么多年，你对我的生死全然不顾！怎么，现在当了状元就了不起了，连父亲都不管了？你马上就要和羲和郡主成亲，就不怕他们康平王府觉得你冷血无情？”

    没想到等到的顾景辉竟然不肯帮他，顾远怒目而视，恨不得上前给顾景辉几巴掌，可惜隔了一段距离，他没有办法打到顾景辉。

    顾景辉也是无言，“父亲现在还要如此吗？你这性子也不知道收敛一番，这也是你为什么会走上绝路的原因。”

    “滚！你给我滚回去，我不想见你，我要见小五，小五肯定会救我。养不熟的白眼狼，枉你还身为我顾远的大儿子，竟然不肯帮我的忙，要让我去死！滚滚滚！”

    一连骂了好几个滚字，顾远的心情却是一点都没有好起来，他知道顾景辉说的是实话，但却不愿意接受。

    现在仔细回想起来，当时究竟发生了什么，他记得不是很清楚，只是依稀听到宣平侯说了看不起他的话，因此他才会怒极，失手将宣平侯给杀了。

    后悔，真是无比的后悔。

    如果少喝点酒，也不至于有那么大的胆子将酒坛子砸到宣平侯的头上。

    刚好那一下就将人给砸死，连呼救都没有。

    “父亲，小五那边我也会同她说，让她不要求皇上来救你。现在她好不容易过得好了一点，我不想因为你，让她又开始受苦，这不值得。小五年幼已经够苦了，大家闺秀的生活她从未过过，永远都不受你待见。如今有皇上宠着她，我相信她会越来越好，别为了你和皇上闹矛盾。”顾景辉轻声开口。

    听到他这么说，顾远只觉得一股热血直冲头顶。

    (本章完)

