    何之洲今天工作的一天时间里，给沈熹打了三个电话。第一个电话打过去，她正在逛商场；第二个电话，她约了陈寒见面，一块儿吃饭聊兼职的事情；第三个电话，听筒声音嘈杂，她在逛超市。

    早上出门他还怕她无聊，想想真是多虑了。

    下班回来的路上，何之洲路过一家床品店，犹豫了一下还是进去了。不管沈熹要不要跟他继续睡一张床，他还是要给她买一套床上用品，说不准她爸就来个突击检查。

    何之洲还是第一次进床品店，幸好里面导购小姐及时过来给他推荐。导购小姐第一句话就是：“请问您是买来结婚用的么？”

    结婚？何之洲冷淡地摇摇头：“现在还没结婚。”

    哦，那就是同居了……导购小姐领着何之洲看一套水蓝色的真丝六件套，这是双人床配套。

    何之洲扫了眼这六件套，挺好的，可惜他公寓里没双人床。他问导购小姐：“有小点吗？”

    导购小姐点点头：“一米五可以吗？”

    何之洲：“正好。”

    导购小姐转身要去拿一米五大小的六件套时，何之洲目光一转，就看到了另一床粉色带小花边的。

    他指向它：“刚刚那个不要了，我要它。”

    导购小姐：“……可它是儿童床用的。”

    何之洲不是一个轻易会改变主意的人，尤其是他看中了东西。他就觉得这种粉色带小花边的很合适沈熹。

    他问导购小姐：“它有一米五的么？”

    导购小姐：“有。”

    何之洲点点头，那还有什么问题？他什么话也没有，直接用眼神麻烦导购小姐去拿货。他还要赶着回家。

    儿童四件套，活动价499。何之洲付了现金，然后提着袋子，骑上停在外面的山地车，回家见沈熹了。

    导购小姐送何之洲到门口，望着帅气的背影越骑越远，心里感慨一句：是不是每个男人心里都藏着一份粉色小花边的情怀啊！

    啊啊啊啊！那么酷的男人也一样！

    沈熹逛了一个多小时的超市，导致最后拎不回购物车里的东西。一共两大购物袋，里面有各种吃的、用的，还有一个大西瓜。

    她打算拨号给何之洲，因为不确定他是否结束工作，又把手机放回包包里。

    不远处穿着某高中校服的五六个男生正在推推挤挤，直到一个高高个子的男生被推到了最前面，他红着脸朝她走过来：“需要帮忙吗？”

    容易害羞的男孩总让人心生好感，沈熹连忙点点头：“正需要呢。”

    超市就在明德小区出来的乐洋广场，只有两三百米的路程。沈熹自己提着一袋轻的，高中帮她拎那袋重的。这一路男生有点害羞，吱吱咕咕了半天，硬是一句话也冒不出来。

    沈熹大他几岁，就问了他学习的问题，男孩更不好意思了：“我明年就高三了，成绩应该只能考个普通重点吧。”

    沈熹：“……”为什么他们都那么谦虚呢！

    沈熹表扬了他，男孩更不好意思了，他朝她伸过手：“这袋也让我帮你拿吧。”

    “谢谢啦。”沈熹摇头拒绝，“不过这袋我自己可以的。”

    男孩被拒绝，脸又是一阵红，然后乖乖地走在沈熹旁边。沈熹送给男孩一个鼓励的笑容，男孩顿时觉得自己充满力量，一点也不觉得手中的购物袋重了。

    之后这位高中生又问了她在哪里上学，是高中生还是大学生之类的问题。

    沈熹耸耸肩：“我已经大学生了。”

    突然，身后一阵铃声猛地响起，打破了一时的和谐。沈熹回头，是何之洲骑着自行车回来了，他手里还提着一个家纺袋子。

    何之洲睨了她和高中生一眼，收回视线。

    沈熹也睨了他一眼，学他。

    同时，高中生因为后面响起的铃声，朝沈熹身边靠近一点，自觉让出路来。

    何之洲不爽，他又按了按自行车响铃，帅气逼人从两人中间骑过去，中间回过头扫了眼沈熹，眼里有浓浓的警告。沈熹眨了下眼睛，假装看不见。

    前面就是公寓楼了。何之洲下车，一脸沉默地将自行车拖到楼道小车库里，仿佛路人一个。

    沈熹只让高中生送她楼道口。大男孩还不想走，又是一阵吱吱咕咕，然后鼓足勇气问：“可以给个号码么？”

    沈熹：“嗯？”

