    废弃的破旧工厂，这是卢西恩定下的约见地点。也许怪物们都有这样的共性，习惯躲藏不喜见光，阴暗的隐蔽的地方才能给他们带来安全感。

    下午三点，路森开着车在工厂大门前停下，打开车门，向着敞开的大门走进去。没有发现埋伏的踪迹，不知道该说卢西恩自负，还是光明磊落？

    卢西恩已经等待多时，只有他一个人。

    四目相对，路森脸带微笑，卢西恩目光锐厉。

    忽然，卢西恩双手出现两把手枪，毫无预兆，动作非常迅速，甚至没见他瞄准便扣动扳机。

    “砰砰砰砰砰！！！”

    连串的枪响在这工厂之内回荡，路森似乎没有反应过来，任由一颗颗子弹射入他的身体。

    当卢西恩两把手枪中的子弹全部射光，路森身体已经千疮百孔，甚至脑袋上都出现了两个漏洞，然而诡异的却没有一丝鲜血流出来。

    卢西恩表情凝固，一股寒意从脊背直冲大脑。

    “叮！”

    一颗金属弹头掉落在地上，路森全身那些绽开的洞孔，一颗又一颗的弹头被挤了出来，然后洞口迅速恢复，除了破损的衣服，毫发无伤。

    “真是热情的打招呼方式。”路森张开双手，手无寸铁，脸上笑容一冷：“但是，我不喜欢。”

    几个世纪无数战斗磨砺而来的直觉让卢西恩突然毛骨悚然，毫不犹豫扔开手枪，口中一声怒吼咆哮，身形迅速开始膨胀，衣服纷纷被撑破。

    浑身散发着残暴气焰的狼人向着路森龇牙咧嘴，低沉的吼声从狰狞的狼口发出。

    “吼！！”

    卢西恩变身凶兽之后，巨大的身躯带着狂暴凶猛的气势向路森疾冲而至，狼眼凶光闪烁，锋利森然的利爪带起沉闷的呼啸声，猛力砸向路森。

    嘭！

    空气响起沉闷的撞击声。

    路森脸色毫无波澜，很从容地抬起左手挡在头顶。路森与卢西恩那狼爪相比显得极为纤细的手掌，轻松地抓住对方的狼掌，并且纹丝不动。

    “呼！！”

    卢西恩发出痛苦的低吼，他这一爪子没有丝毫留手，但被对方轻易抓住的那一刻，产生的巨大撞击力，对方轻松承受，自己却受到强烈反震。

    而当他想要抽回手掌的时候，却感觉被那纤细的手指牢牢的掐住。让他产生一种自己还是孩童时，面对成年吸血鬼蹂躏时的无力感。

    “吼！！”

    毕竟也是身经百战的战士，越到这种时刻他越冷静，挥舞起另外一只狼爪，砸向路森的脑袋。

    如卢西恩所愿，这一次没有被挡住，爪子砸在路森的头上，路森的头颅顿时扭曲变形。

    但是，毫无用处。

    路森的身体依旧纹丝不动，甚至非常从容的抬起另一只手，抓住卢西恩砸中自己脑袋的爪子，很淡定的推开，脑袋迅速恢复成型。

    目光很纯粹，让卢西恩觉得不像在看人。

    “我不希望跟一只野**流。”路森语气平静。

    卢西恩还来不及从心中的骇然中回过神，便产生一种时空叠加的错乱感，明明上一秒还什么都没发生，下一秒自己身体传来阵阵剧痛。

    卢西恩根本看不清楚发生了什么，目光往身下看，只见路森身体表面不知什么时候窜出七八道矛刺，将自己近在咫尺的身体不断贯穿。

    “现在应该能够冷静了吧。”路森轻声道。

    贯穿卢西恩身体的一道道矛刺纷纷收缩，“噗噗噗…”抽离他的身体，全部回归路森的身体。

    “咳咳…咳！”

    卢西恩浑身鲜血淋漓跪倒在地，巨大的狼人姿态无法维持，重新恢复成人形。

    “放心，我已经避开你要害，以你的治愈能力应该死不了。”路森拍着卢西恩的肩膀宽慰道。

    卢西恩深吸着气，艰难的瘫坐在地上。抬头看着路森，心中没有任何一丝轻视，只有强烈的戒备与忌惮，也深知没必要再愚蠢的轻举妄动。

    他倒也没有为自己突然出手试探而后悔，搞清楚彼此的底牌才知道怎么进行谈判。

    “我活了这么久，第一次见到你这种怪物？”卢西恩脸上带着笑容，不知因为从容还是在自嘲。

    路森蹲在他面前：“你自己不也是怪物？”

    卢西恩一脸坦然，微笑道：“这个我不否认。”

    “你做的这些事，目的应该不简单吧。”

    “对我很简单，对你可能不简单。”

    路森嘴角微扯，站了起来，道：“对于你，狼王，我对你很了解，各种渠道，各种方面。

    我知道你带领狼人与吸血鬼长达数个世纪战争的根源。也知道你与吸血鬼的统治者之一维克多那血海深仇。还有你现在所追求的狼人与吸血鬼血脉融合的目的，为的不单只是力量，对吧？”

    卢西恩目光闪烁，惊讶于对方对于自己了解这么深入，但也没有直接承认，只是看着对方。

    追寻狼人的历史，狼人始祖威廉所创造的狼人跟现在的狼人根本不是一回事。那只是一群被病毒感染的野兽，无法变回人形，永远被愤怒所支配，就像吸血鬼所说的，这就是一群低贱的畜生。

    直到一个怀孕的人类女人被狼人咬伤，病毒感染后变成母狼人。母狼人被吸血鬼抓捕，但她生下的婴儿却是人类的姿态，也就是卢西恩。

    在此之后，吸血鬼利用卢西恩的饥渴，逼迫他不断咬伤人类奴隶，创造了一大批能够保留理智，能够控制的狼人奴隶，可以当劳力也能够当炮灰。

    这些新生代的狼人是由卢西恩所创造的，自然而然卢西恩也成为他们的首领，但这依旧改变不了他们奴隶的身份，直到卢西恩糟蹋了当时吸血鬼掌权者维克多的女儿，导致被迫起义反叛。

    代价是卢西恩的姘头，那个女吸血鬼，被自己的亲生父亲维克多下令沐日烧成黑炭，包括卢西恩与女吸血鬼那未出世的杂交胎儿。

    卢西恩憎恨吸血鬼杀害了他的挚爱和孩子。

    维克多憎恨卢西恩这低贱的畜生亵渎了他最宝贝的女儿，给他戴上了永生难忘的耻辱。

    卢西恩所追求的吸血鬼与狼人血脉的融合，既是为了报仇的力量，同时也是祭奠他那未出世的混合了两种血脉的孩子。又或者，他是想以此继续对维克多进行羞辱。

    路森看着卢西恩，笑道：“我也不隐瞒自己的目的，我想要吸血鬼始祖马库斯，还有你们狼人的始祖威廉。马库斯和维克多就在这座城市吸血鬼的据点中沉睡，你想要找维克多报仇，我想要得到马库斯。我知道你没信心去攻击吸血鬼的老巢，不然早就行动了，既然如此我们为什么不合作？”

    卢西恩脑子很清醒，笑着说道：“以你的力量，想要潜入吸血鬼的老巢，偷偷夺走马库斯的棺椁应该不会太困难，为什么还来找我？”

    路森点了点头，笑道：“确实如你所说，马库斯现在正在沉睡，基本不存在反抗的力量，得到它并不困难，即便他苏醒，顶多也是费点功夫。

    但狼人始祖威廉，却被囚禁在一所不为人知的监狱，而释放威廉的钥匙一直被维克多所掌握，他把钥匙分为两部分，一部分藏在他身体里面，另一部分交给他妻子，后来又交给他女儿…”

    卢西恩低下头，看着挂在自己胸前的吊坠，那是他的挚爱索尼亚留给他的唯一遗物。

    他拿起这枚吊坠，看向路森，目光带着询问。

    “就是它。”路森给出肯定的回答。

    卢西恩不知道这吊坠还隐藏着这样的秘密，他一直把这东西当做对自己爱人索尼亚的怀念。

    卢西恩看着路森，低声笑道：“所以你今天约我见面，真正的目的是这枚钥匙？”

    “不，请你相信，我是真心诚意想和你合作。”路森摇了摇头：“这二者并不冲突对吧？”

    虽然路森真正的目的确实是这枚吊坠，今天这场见面，不管卢西恩愿不愿意合作，这枚吊坠他都会拿到手里。至于合作的目的，倒不是他有多欣赏卢西恩，单纯是为了他手下统领的这批狼人。

    特别是现在他还没办法将寄生生物，大量带过来这个世界的情况下。这些脑子简单的狼人虽然上不了台面，但干干脏活当炮灰还是可以的。

    看着卢西恩还不表态，路森收敛笑容：“当然，如果你认为我们没有合作的必要，那我只能采取对非合作伙伴该有的手段了，你认为怎样？”

    卢西恩吐了口气，冷笑道：“如你所愿…”

    这不代表卢西恩屈服，只是收敛爪牙而已，一旦发现弱点，必然会毫不犹豫的咬死对方。

    路森猜到卢西恩的想法，但并不在意，继续道：“我知道你在寻找科维努斯的后裔，比如那个叫迈克尔的小伙子，他现在已经落在我手里。你们寻找他的目的，和我的目的是相同的，我手下有一间实验室，让你手下那个叫辛格过来帮忙。你想实现鬼狼混种，如果不想浪费时间，别无选择。”

    卢西恩手下有个叫辛格的狼人，原本是奥地利的的生物学家，差点死于白血病，幸亏得到卢西恩帮助变成狼人才活下来。辛格一直为卢西恩寻找能够混合狼人和吸血鬼两种血脉的方法，虽然一直没有成功过，但也积累了大量的经验和数据。

    卢西恩这下终于心动了，复仇的渴望让他心里的芥蒂稍微消散了一些。

