    “现在你们应该知道秩序队的可怕了吧？

    有这么多人撑腰，如果你们敢乱来，后果可是你们无法承受住的！”

    李菲看着林天佑，骄傲的说道。

    “猎魂帝，拍晕她，丢垃圾堆里，省得让我看了烦！”

    林天佑懒得理会这个自我感觉良好的女人，吩咐了一声，便将门关上。

    “猎魂帝，你敢……”

    李菲吓了一跳，她的话还没有说完，猎魂帝已经出手了，一记手刀打来，落在了她的脖子上。

    “混蛋……”

    李菲一下子就昏迷在了地上。

    猎魂帝一只手将李菲提了起来，客栈外面正好有一个垃圾堆。

    他没有任何犹豫，走出去，直接把李菲丢了进去。

    摆平了李菲，林天佑不想浪费时间，他把从芳婷儿那里得来的中品灵珠拿了出来。

    既然已经有一棵灵珠，林天佑就想试试能不能借它的力量给自开辟出存储灵壁。

    “林哥哥，你是不是现在就想吸收灵珠的力量啊？

    我可以告诉正确的使用方法。”

    芳婷儿见林天佑拿出了灵珠，便主动走上前来。

    “这玩意还有使用方法？”

    林天佑一愣。

    “嗯，如果使用不当，可能连灵珠里百分之二十的灵力都吸收不掉呢！”

    芳婷儿点头回答。

    “百分之二十？

    你不是在跟本少开玩笑吧？

    这样的灵珠，就算是一个废物，都能随便吸收掉百分之五十以上吧？”

    林天佑高举灵珠，诧异的道。

    “林哥哥，这可是灵珠啊！

    里面的灵力浓度还要高于洪荒之气，一般人能吸收掉里面的百分之十都已经算是及格了。

    我看林哥哥是天才，这才说能吸收百分之二十。

    要知道，我爷爷那样的强者，也只能吸收百分之二十五左右，这可是他的极限了。”

    对于林天佑的质疑，芳婷儿感到惊讶。

    灵珠是洪荒世界公认最难吸收的灵材。

    否则也不会有那么多人想大量得到灵珠，好给自己凝聚出存储灵壁。

    因为数量多才能吸收的更多。

    “是吗？那看来你爷爷也不过如此。”

    林天佑小声嘀咕。

    “哼，林哥哥，你是没有见过我爷爷，如果你见到他，你就不会再说这样的话了！”

    芳婷儿听到了林天佑的嘀咕，她很是不满。

    林天佑却是翻了翻眼皮，没有说什么。

    芳婷儿这才继续刚才的话题。

    “林哥哥，想要成功将灵珠吸收到百分之二十，需要做很多的准备。

    首先，你要找一个用极品魂石做的杯子，将灵珠放进杯子里。

    然后在杯子里装满洪荒净水，再用最纯净的火焰将水煮沸。

    等灵珠里的灵力全部溶解于净水之中。

    林哥哥这就可以服用了。

    不过要记得，服用灵水时，你还需要在自身周围布好结界。

    免得灵水里的灵力挥发掉了。”

    芳婷儿对林天佑可以说是无比的真诚。

    这种吸收灵珠的方法，是她芳家的机密。

    用她家的这种方法吸收灵珠，那吸收率至少比别人高出五个以上的百分点。

    “又要准备杯子又要烧开水，等这些做好，都不知道过去多少个小时了！

    本少可等不及，所以，你的好意本少心领了。

    这个灵珠，本少会用自己的方法去吸收！”

    林天佑直接谢绝了芳婷儿的好意。

    他不想浪费太多的时间。

    洪荒净水想要烧开，即便用最纯净的火焰，也需要烧两个小时以上。

    林天佑只不过是吸收个小灵珠，而且还是中品灵珠，连极品都不是，他哪有那么多闲心去搞这些？

    “用你自己的方法？

    还有什么方法比我提供的要好？”

    芳婷儿一脸的疑惑。

    她问道：

    “林哥哥，你的方法是什么呀？”

    “我的方法？你看好了！”

    林天佑咧嘴笑了笑，只见他拿起那颗灵珠，找了个干净的布擦了擦，然后像吃葡萄一样，直接丢进了嘴里，还用牙嚼了几下，这才一口吞进肚子里。

    “呼，味道不怎么样，果然中品灵珠的味道还不及葡萄甜呢！”

    林天佑吃完后，伸了个懒腰，随意的评价了一句。

    “生、生吃掉了？”

    芳婷儿一下子就愣住了。

    她脱口而出道：

    “林哥哥，快点吐出灵珠，那灵珠里的灵力惊人，它会烧伤你的神魂以及灵脉的！”

    但她喊了半天，却不见林天佑有所动作。

    那个少年依然懒洋洋的躺在床上，似乎无比的惬意。

    芳婷儿这才注意到，林天佑好像身上的魂力气息有些不一样，她能够感受到所有的灵力都凝聚在林天佑的身上，没有半点散发的痕迹。

    “难道……难道林哥哥把这颗中品灵珠全部……全部吸收掉了？”

    芳婷儿震惊莫名，没想到她给林天佑的灵珠，一下子就被完全吸收。

    就连上位巅峰鬼神级别的强者，也做不到这一步吧？

    而且，吸收的时候，并没有用工具来辅助，是直接吃下去的。

    这是什么样的消化能力？

    洪荒怪兽也没有这么强啊！

    “切，这有什么好惊讶的？

    比这个更难消化的东西，本少也能轻松消化掉！”

    林天佑瞥了她一眼，淡淡道。

    芳婷儿无语了，她一直觉得林天佑应该是比较厉害的人物，毕竟这一路上与人对战都是碾压。

    但没想到，林天佑的消化能力也是这般的逆天。

    别人消化吸收百分之三十，她就已经够震惊的了。

    而林哥哥直接是百分之百的全部吸收，天赋能力强的快要媲美地皇至尊了。

    “好了，你也出去吧，我刚吃完东西，想休息一下，等我醒来，咱们就去找你爷爷！”

    林天佑冲芳婷儿摆了摆手。

    芳婷儿很懂事，知道吸收了这灵珠后，人会疲惫，便点头离开了房间。

    不过她想多了，林天佑根本不会疲惫，他支开芳婷儿只是想清净一下。

    这个女人太能说话了，烦的很。

    “主人，这灵珠效果怎么样？您的存储灵壁开辟出来了吗？”

    芳婷儿离开后，天蚕针灵现出了身形，她满脸关心的问道。

    “一颗太少了，就算我完全吸收，也不够我开辟灵壁。

    至少……需要一万颗极品灵珠才行！”

    林天佑声音低沉道。

