    听到唐静最后一句话。

    萧阳和唐雪冰同时露出错愕的表情。

    唐雪冰错愕，是因为没想到唐静的偶像，居然是那个登徒子！

    萧阳则是因为完全没想到，对方的偶像，居然是自己。

    要是让唐静知道，她崇拜的人就站在她面前，真不知道是何种反应。

    “小静，萧阳不是什么好人，你可千万不要崇拜他！”唐雪冰连忙提醒。

    唐静一脸的惊讶：“雪冰姐姐，你怎么知道他不是好人呢，难道你见过他？”

    唐雪冰回忆起当初萧阳‘偷看’自己的画面，气就不打一处来。

    “总之他不是什么好人，是官方把他塑造得太过正义了。”

    “你如果遇上他，一定要躲得远远的。”

    唐雪冰说完，又觉得不太可能。

    那个登徒子虽然好色，但是像他那种有野心的男人，应该不可能来黔北这种小地方才对。

    唐静不服气地指着萧阳：“你不是武盟的吗，你来和我堂姐说说，我偶像是个什么样的人？”

    “我？”萧阳指着自己的鼻子。

    “没错，你来自武盟，不会来萧阳都不知道是谁吧？”唐静已经开始怀疑萧阳是不是正牌武盟成员了。

    萧阳苦笑不得道：“萧阳长得又帅，说话有好听，武力值又爆表，还屡次为国血战，他是真男人，我很崇拜他的。”

    唐静满意的点点头：“嗯，还算你有点见识。”

    唐雪冰无奈一笑。

    她知道萧阳和龙霸是那种抬头不见低头见的同事关系，而且应该还是同一个级别的。

    否则上次自己被抓，龙霸也不会让萧阳来帮忙。

    她走到萧阳身边，轻声道：“小静她还不懂事，你别往心里去。”

    萧阳倒是没在意：“能理解，这个年纪，都喜欢追星吗，崇拜武盟的人，总比崇拜那些只会在舞台上耍篮球的明星好。”

    “谢谢！”唐雪冰发出真诚的感谢。

    她知道武者都是有血性的，换言之就是极为看重尊严。

    萧阳这种抬高他人，贬低自己的行为，显然是为了让她不再自家人面前把关系闹僵。

    她凑到萧阳的耳边轻声道：“不过我还是觉得，萧阳没有你帅！”

    说完，唐雪冰满脸羞红地朝唐静小跑了过去。

    萧阳愣在原地，嘴角直抽抽。

    扎心了啊老铁！

    回唐家的路上。

    两边都是层峦叠嶂的山峦。

    路面非常崎岖，其中有不少修在悬崖边上，从车窗就能看到悬崖下奔涌的河流。

    但唐静的车技非常不错。

    开车的同时，还能时不时的从后视镜偷瞄萧阳。

    萧阳当做什么都没看见，反而是发现车座底下有一块暗板，手指轻轻一按，暗板打开，里面是一支长方形的木盒子。

    “喂，你怎么乱动人家东西啊？”唐静见自己的小秘密被发现，怒道：“你快给我放回去，小心伤着你自己！”

    唐雪冰回头看去，满脸的不解神色。

    不就是一个普通的木头盒子吗，怎么还上升到伤人的地步了？

    萧阳嘴角一扬，车子设计得不错，不过暗板的位置太粗心了，这种机关，警惕心高一点的，一眼就能发现。

    说着他在木盒子上轻轻一拍。

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！

    木盒一阵变动，竟然变成了一把弓弩！

    一支红色的箭头，从盒子里面自动弹了出来。

    唐雪冰惊讶道：“天呐，小静你怎么在车里放这么危险的东西？”

    “哎呀，这算什么啦，你在米国的时候，还不是天天配枪么？”

    唐静无所谓的解释了一句：“不过这东西的威力，可比枪大多了，而且箭头上涂了高浓度麻醉药剂，对付一般的武者，一箭撂倒！”

    说完后，她看着后视镜里的萧阳，质问道：“你怎么知道这是弓弩？”

    萧阳耸了耸肩，将箭矢拆掉后随手丢在座椅上。

    “武盟的人，知道这些东西有什么好稀奇的。”

    “即便是换一个懂得机械原理的普通人，也能做得出来。”

    “哼！”唐静不服气道：“那是你没见过我们唐家厉害的暗器罢了，不过你也没机会见识。”

    “哦？”萧阳来了兴趣，问道：“为什么？”

    “因为见过我们唐家暗器的人，都已经死了啊，白痴！”唐静低声骂了一句，脚踩油门，不再搭理他。

    萧阳脸上笑着，内心却已经有了七成的把握可以断定，这个黔北唐家，很可能就是唐门的一条支脉。

    不过看这些暗器的制作手法，以及唐静那连蜕凡境都还没到的修为，这一支的唐门族人，应该是没落了。

    否则当初唐门大战的时候，这些人也应该会参加的才对。

    一个多小时后。

    车开进黔北郊区的一处别墅庄园。

    庄园背靠大山，修建的非常雄伟。

    里面全是清一色的古风建筑。

    当车开进去后，萧阳就发现这个家族的人，全都是武者，不过武道的修为都还非常的低微。

    路上张灯结彩，显得非常喜庆。

    唐雪冰苦笑道：“小静，我只是回来认祖归宗而已，用不着搞得这么浓重的，大家都是一家人，不需要这么见外。”

    唐静摆摆手：“不是啦，这是家里来了一位来头很大的客人，二叔特意准备的。”

    “对了，雪冰姐姐，现在的唐家是二叔那一脉在执掌家族大权哦，我父亲虽然是老大，不过只是负责家族产业的，算是千年老二啦。”

    唐雪冰没怎么在意，她只是想回来看看，自己爷爷以前生活过的地方。

    萧阳却是留意了一下。

    想想也对，一般这种家族，都是重点培养长子来继承家业，很少会出现老二掌权的现象。

    而且唐静在说这话的时候，有着明显的不服。

    他笑道：“看来你二叔很厉害啊。”

    “厉害？”唐静好看的脸蛋上，不由得浮现出一丝怒意：“还不是靠他那点人脉。”

    “这次不知道又巴结上哪位大人物，想通过这次机会，彻底把我父亲逐出家族呗。”

    短短的几句对话。

    萧阳和唐雪冰都大致了解了唐家的情况。

    简单地说，就是典型的内斗现象。

    这种事情萧阳经历的多了，用后脚跟想都知道是怎么回事，只要不波及到唐雪冰，他也不会去贸然插手别人的家事。

    车停在前面的一个停车场。

    要下车时，萧阳却是一愣。

    只见旁边的一辆劳斯莱斯，居然贴的是燕京的牌照！

    他指了指车：“这就是你二叔要接待的客人？”

    “嗯咯。”唐静没好气道：“我出发前还没看到这辆车，想不到他们这么快就到了！”

    萧阳笑了起来，感叹世界真是小，在这里也能遇见燕京的车。

    只是不知道，小小一个唐家，怎么会引起燕京那边的关注。

