    第231章 寒冰鬼蝶，炼狱级！

    “嗯嗯，那行吧，三哥你就跟我一起修炼好了。”

    只见到此刻的宁荣荣对着说道。

    父亲曾经对她说过，希望她能得到全大陆高级魂师大赛的名次。

    “荣荣，这将是你一生中最对的选择，行了，先回去休息吧，明天后天你们再训练。”

    预选赛休息两天之后才到他们。

    所以这两天可以好好训练。

    “嗯嗯，那我先走了。”

    宁荣荣点了点头。

    就这样，她离开了。

    “老师，这么做万一以后被宁风致发现了怎么办？”

    只见到此刻的唐三对着问道。

    分心控制确实不错，但这无疑是一步险棋。

    “小三，有你父亲在，哪怕他发现了又敢怎么样呢？这分心控制可以说是对控制系极好的绝学，你学了之后，将来能让你大大提升。”

    只见到此刻的大师对着说道。

    有唐三的父亲在，这些倒都不是问题。

    “嗯嗯。”

    唐三明白了自己老师的想法。

    既然这样的话，那就先学吧。

    打败斗皇战队再说。

    时间悄然。

    夜色也越来越深。

    落日森林月亮高挂。

    “师尊我们要去那里呢？”

    朱竹清此刻满怀期待又带着一丝疑惑的姿态对着问道。

    她们现在正在爬山。

    “这一座山峰的最顶端，有一种叫寒冰鬼蝶的魂兽，我觉得比较适合你。”

    叶峰对着说道。

    他想让朱竹清拥有一种元素的能力。

    比如冰，火，雷等等。

    而对于幽冥猫来说，冰，火无疑是最好的。

    这寒冰鬼蝶比较好找。

    就先给对方整个寒冰鬼蝶吧。

    而且对方战斗力也一般，比较好猎杀。

    “寒冰鬼蝶？”

    此时的朱竹清一阵吃惊的姿态。

    从未听过这种魂兽。

    “这种魂兽正常情况下能让你拥有冰属性技能，简单的来说，施展你的猫爪去攻击，甚至能冰封别人或者能让寒气侵蚀到对手的体内，让对手身体内部器官遭受破坏从而失去战斗力。”

    会见到此刻的叶峰对着说道。

    如果运气好的话，甚至还有一点点飞行能力。

    这对于普通魂师来说，绝对可以算是非常不错的一个魂兽了。

    “好！”

    朱竹清听到这一句话之后整个人充满了干劲！！

    就这样，她们花费了几个小时的时间爬上了落日森林的最高山峰。

    而当上去之后，朱竹清发现整个气温变得冰冷了起来。

    就仿佛来到了雪山一般。

    越往上，还发发现了厚厚的积雪。

    “登山山顶，那边有个下去的地方。”

    冰雪覆盖。

    上边的温度达到了复数。

    对于叶峰来说，这样的数字没有什么。

    毕竟冰火两仪泉眼都承受住了。

    但此刻的朱竹清就显得有点承受不住了。

    魂师虽然比一般人御寒能力强一些，但在这种四处结冰的地方还是比较难扛。

    特别是朱竹清穿得有点少。

    “穿上吧。”

    叶峰从自己的魂导器之中拿出了一件棉衣。

    朱竹清表情有些愕然。

    先是愣了一下，随后接了过来。

    “谢谢师尊。”

    朱竹清那一双美眸充满了别样。

    虽然周围很冷温度也很低，但她的心里还是出现了一股暖流。

    其实下边有很多魂兽。

    但是师尊却带着自己去雪峰山顶找寒冰鬼蝶，一种元素型的魂兽。

    说真的，朱竹清心中充满了感动。

    “没事。”

    叶峰微微一笑。

    就这样，一共跋涉了五个小时，此刻正好是凌晨，他们终于来到了目的地。

    一个满是冰雪的山洞之中。

    “这，这就是寒冰鬼蝶吗？”

    山洞大约有十米之高，更像是个巨大的洞窟。

    而且朱竹清发现，这寒冰鬼蝶居然跟一个人一样大。

    这上边怎么会有这种魂兽。

    师尊又是怎么知道的？

    朱竹清表示十分震惊！

    “寒冰鬼蝶的判断办法是大小，一般跟人一样大的就是万年，如果跟猫狗一样大的，大约在千年，你现在找一只万年的击杀即可。”

    叶峰对着说道。

    “师尊，那我有什么要注意的吗？”

    朱竹清问道。

    “它的弱点是头部，最好不要触碰到对方的翅膀，还有对方的四只脚与两个触角，否则你有可能会变成冰雕，这一点一定要谨记。”

    叶峰此刻神情凝重的对着朱竹清交代道。

    “这……”

    朱竹清听到这话，嘴角微微有些抽搐。

    熟悉的师尊又回来了。

    这简直就是地狱级难度。

    毕竟她可是敏攻系魂师，而像她这样的，必须得近身攻击才行。

    “你放心，你选中你的对手之后，我不会让其他的寒冰鬼蝶影响到你的，而比赛还有几日，所以你可以尽情一点。”

    叶峰对着朱竹清说道。

    他选择这个地方也是有一定原因的。

    既然是敏攻系魂师，想要晋升成魂王，那就必须要经受他眼中的魂王级敏攻系魂师要求。

    特别是朱竹清还是他教出来的人，那定然不能太差不是！

    (本章完)

