    去看夏昕怡的时候，阮寒星带了一捧花。

    她没来得及换衣服，身上的旗袍上氤氲着大片的血色。

    远远看过去像是晦暗的花纹，贴近了却能看出其中的狼狈。

    更何况她本来就长相气质出众，这个样子不管走到哪里都很容易引来其他人好奇的眼神。

    她没多停留，只是静静地在夏昕怡的尸体旁边站了好一会儿。

    才沉沉地叹口气，将手上捧着的花束放在她的脑袋旁边，低声道：“傻姑娘，下辈子投胎一定要选个好去处。不要再活得这么辛苦了。”

    她并不是一个迷信的人，即使经历了重生这样神奇的事情，也从来没有寄希望于漫天神佛，祈祷谁的保佑。

    而现在，她真心的希望，倘若世上有神明，能够对这个短暂的生命给予一点点垂怜。

    夏昕怡这一生，所能感受到的幸福实在是太少太少了。

    静静地放好花束，阮寒星转头向外走，长睫垂落下来，衬得瓷白的小脸像是精致的娃娃。

    她沉浸在自己的思绪里，本能地沿着自己来时候的路往回走。

    “砰！”

    一道身影骤然撞到她的身上。

    “你没事吧？”

    一道温柔的声音响了起来，仿佛春风化雨般柔和而沁人心魄，叫人不自觉地就对声音的主人生出好感。

    阮寒星下意识地抬起眼。

    面前的男人四五十岁上下，身穿一身休闲装，洗得有些发白，家境看起来并不宽裕的样子。

    他的眼眶有些微红，似乎有什么伤心事，撞到她之后忙不迭地道歉，满脸都是关切：“有没有事？实在是对不起，我刚才走路没有看路……抱歉，实在是太抱歉了。”

    他的条件应该不太好，手上有着体力劳动留下的痕迹。

    头发微微有些花白，比上流社会那些保养良好的老人看起来还要饱经沧桑。

    只是就算脸上有了褶皱，依旧不能掩饰他俊秀出众的五官，依稀可以看出来，年轻的时候应该是个帅哥才是。

    尤其是一双眼睛，长得尤为出色，锋利的剑眉末端有一颗小小的黑痣，无端给他增添几分斯文的观感。

    阮寒星的心头动了动，怔怔地看了看他，才迟钝地摇了摇头：“没，没什么。”

    说着，她的眼神却不自觉落在男人的脸上，心头生出几分异样。

    不知道该怎么形容，总觉得面前这男人面善得很，五官透着说不出的熟悉感，仿佛在哪里见过似的。

    难道是当初生活在贫民窟时候的邻居？

    男人看着她，脸色似乎也隐隐有几分怔忪。

    “没事就好，实在是对不起，太不好意思了。”

    他还在继续道歉，眼神却不自觉地打量着阮寒星的脸。

    这个姑娘可真是漂亮，站在这里就叫人忍不住眼前一亮。

    只是他毕竟已经年纪大了，当然不至于对跟自己女儿一般年纪的女孩生出什么别的心思。

    只是总觉得在惊艳之余，面前女孩的五官透出几分说不出的熟悉感。

    他忍不住张开口，试探着道：“我们是不是之前见过？你，你看起来……”

    阮寒星的心里生出几分莫名的期盼，看着男人，等着他后续的话。

    然而一道响亮的铃声不合时宜地响了起来。

    国产机震天响，男人掏出款式老旧的手机，歉意地朝着阮寒星牵了牵嘴角，接通电话：“喂，秋秋，怎么了？”

    “爸！”

    电话那边的女孩声音里带着几分慌乱和急切，声音高得不需要免提就能听得清清楚楚：“你快来，妈妈，妈妈不好了！”

    “什么？！”

    中年男人一瞬间睁大了眼睛，像是承受不住一样踉跄了几步，急切道：“秋秋，你别急！爸爸这就来，这就来啊！”

    说罢，他也顾不上别的什么，红着眼睛抄起手机就狂奔而去。

    盯着他有些消瘦甚至佝偻的背影，阮寒星的眸底闪过一丝若有所思，总觉得有什么在自己的脑海里一闪而过。

    “夫人在看什么？”

    等在外面的霍沉见她迟迟没有出来，才走进来就见到她站在原地看着拐角处的古怪神情。

    眉头皱了皱，关心地道：“怎么了？出什么事了吗？”

    “没，没什么。”

    阮寒星摇了摇头，恍惚道：“碰到一个人，总觉得有些熟悉。可能在什么时候见过吧……”

    她没再多说。

    现在也没有更多的心思去分给别的东西，她将这件事情抛到脑后，转而道：“已经看过了，我们回去准备一下，去见外婆吧！”

    今天本该是回门的日子，不能让外婆等太久。

