    置身于《小刀会序曲》开端的高亢唢呐中，没有身披锁子甲脚踏着七彩祥云，也丝毫不影响羡鱼此刻的闪耀，哪怕他只是素身白衣！

    台下。

    观众被这个曲子惊艳的头皮发麻！

    “好燃！”

    “太好听了！”

    “这什么音乐？”

    “小刀会，组曲？”

    “一上来就是经典的味道！”

    “羡鱼是真把唢呐玩出花儿了啊！”

    “不止有唢呐。”

    “这只是个开场。”

    “那边还有大鼓。”

    “琵琶，二胡也在。”

    “这是蓝星传统音乐的创作手法，羡鱼最擅长这个了，梦回蓝乐会啊，这是蓝乐会顶尖比赛才能听到的水平！”

    “绝了！”

    “开场就炸了！”

    “比音乐会还带劲！”

    起码浸淫音乐半辈子的曲爹们也是浑身直冒鸡皮疙瘩！

    全场的震惊中。

    灯光散为漫天珠华。

    唢呐的声部渐渐降低。

    林渊此时已经走到琵琶前席身而坐轻轻弄弦。

    琵琶音以点成线。

    大弦嘈嘈如急雨。

    小弦窃窃如私语。

    推拉吟揉，大珠小珠落玉盘。

    弹跳的七指轮柔中带刚棱角分明。

    专业级的乐器水平让林渊对琵琶如臂使指。

    琵琶之后。

    二胡随之响起。

    柔美抒情中带着婉转的哀伤之意，然而配合穿插的大鼓茹毛饮血，哀怨便成了一种力量。

    奋进的力量！

    观众眼前仿佛看到了不屈的身影在奋力前行，一步一个脚印，走的坚定走的无畏！

    主题在升华！

    经典的力量肆意散发，仿佛为人的身体注入了无穷的力量！

    观众席第一排。

    阿比盖尔微微张大嘴巴。

    杨钟明也是心头愕然。

    “怎么样？”

    “不虚此行。”

    “这才刚开始。”

    “哪怕就这么一首作品，也值得我走着这一遭了。”

    阿比盖尔的目光盯着台上。

    那道年轻的身影，总能一次次打破他的想象，这次也不例外。

    ……

    终于。

    演奏结束。

    全场的掌声已经把舞台淹没。

    林渊在掌声中对着台下观众鞠躬，心中却是感慨万千，这就是《小刀会组曲》的威力啊。

    地球上。

    电影《龙门客栈》、《鹿鼎记》、《大内密探零零发》、《大圣归来》、《黄飞鸿》等电影里都有引用相关配乐，堪称黄金配乐！

    过了几分钟。

    掌声渐渐落下。

    主持人安宏上台。

    “精彩的表演可谓是先声夺人，能向大家简单介绍一下这首曲子吗？”

    “这是电影《功夫》中的配乐之一，刚刚只是这支作品的序曲部分，后面还有更多的内容，大家可以到电影院欣赏。”

    这话顿时把观众整激动了。

    刚刚不是《小刀会组曲》的全部？

    只是序曲部分？

    电影里有更详细的配乐？

    光这一点，就让很多人蠢蠢欲动起来。

    安宏笑道：“刚刚我们的主创团队已经登台向观众介绍了《功夫》这部电影，关于这个话题羡鱼老师还有什么要补充的？”

    林渊想了想道：

    “电影《功夫》不仅仅是一部喜剧动作片，更是一部武侠片，片中有射雕三部曲的致敬，此外还有楚狂下一部武侠小说的相关内容彩蛋，大家可以视作是楚狂新书的预告吧。”

    顿时！

    观众更加激动！

    屏幕前观看直播的网友更是被刺激的两眼发红了！

    “什么？”

    “楚狂老贼！？”

    “楚狂新书的彩蛋？”

    “致敬了射雕三部曲？”

    “就是说老贼还要继续写武侠？”

    “哈哈哈哈哈，这部电影竟然还跟射雕三部曲有关，看来我是非看不可了。”

    “射雕三部曲是什么？”

    “你是中洲或者魏洲人吧，老贼的射雕三部曲是武侠经典，非常推荐你看！”

    “这联动我喜欢！”

    “哪怕不为了听刚刚的配乐后续，单单是冲着楚狂老贼的射雕三部曲和武侠新书，也要去看看这部电影啊！”

    ……

    拉出楚狂的大旗，效果显然很不错。

    感受着现场观众的激动，安宏笑容更深了几分：

    “我们都知道一部电影需要大量配乐，除了刚刚的《小刀会》之外，羡鱼老师还有什么要跟大家一起提前分享的内容吗？”

    “当然。”

    “期待羡鱼老师的表演。”

    安宏微微一笑，把舞台重新让了出来。

    这是早就设计好的环节。

    表演。

    互动。

    接着表演。

    灯光再度暗淡下来。

    当舞台重新变得璀璨，观众看到羡鱼手中已经多出了一把小提琴，旁边也多出了一支管弦乐团。

    小提琴？

    羡鱼要表演小提琴？

    台下不少曲爹的目光，瞬间看向了杨钟明，谁不知道曲爹中最擅长小提琴创作的就是杨钟明？

    “你的作品？”

    阿比盖尔有些好奇。

    杨钟明摇了摇头：“不是。”

    说话间，杨钟明的眼中也满是好奇。

    虽然知道林渊擅长各种乐器，但杨钟明还没听过他拉小提琴。

    这时。

    舞台大屏幕上亮出了作品信息。

    作品：流浪者之歌

    作曲：羡鱼

    演奏：羡鱼，秦洲艺术乐团

    林渊猛然用力一拉，管弦乐团齐奏！

    活泼热烈的音调瞬间让现场以及屏幕前的所有人都精神一振！

    ……

    小提琴独奏曲目，《流浪者之歌》。

    这首曲子有个别名，《吉普赛之歌》。

    西班牙小提琴家、作曲家帕布罗·德·萨LS蒂的代表作。

    这是小提琴独奏曲中不朽的名篇！

    电影《功夫》将之用为配乐，相得益彰！

    而林渊此时的演奏，让这部不朽的小提琴名篇在蓝星响起！

    强有力的管弦乐齐奏一顿。

    主奏小提琴奏出了充满忧伤的旋律。

    这一部分很短，只是全曲的引子，林渊全身心投入，让灯光变得散漫而梦幻。

    中板，c小调。

    渐渐的，缓板过渡。

    新旋律，美丽而忧郁。

    变奏和反复，技巧性的展开。

    轻巧的泛音和林渊华丽的左手拨弦丰富了主题内涵。

    管弦乐不紧不慢的配合，却始终被小提琴那轻柔旋律的主题压制。

    悲伤的氛围越来越浓。

    当这种气氛快要凝固的时候，林渊的动作再度提速。

    急板！

    管弦乐重新成为主导！

    小提琴的旋律迅速欢快起来，十六分音符的断奏，构成了游丝般的旋律，渐渐引向高潮！

    最后。

    犹如闪电！

    演奏在朝气蓬勃中结束，林渊的手悬在空中，仿佛动作被时间定格！

    ……

    现场。

    观众台竟罕见的一片寂静！

    很多人听不懂，但他们受到了极大的震撼！

    荡气回肠！

    这就是所有人对这首曲子的同意感受。

    伤感的色彩与艰涩深奥的小提琴技巧交织出无比绚烂的花火，那种惊艳和《小刀会》不同，但那种震撼和前者几乎不约而同！

    这一刻。

    所有人心荡神驰！

    片刻后，仿佛所有人才回过神，发出了巨大的掌声！

    掌声中。

    阿比盖尔深深看了杨钟明一眼：“你老了。”

    言语间。

    阿比盖尔的心底已是掀起惊涛骇浪。

    观众听的是热闹，曲爹听的却是专业和艺术。

    羡鱼这首《流浪者之歌》绝对是专业与艺术都达到了巅峰的一部作品，就质量来说，这首作品的创作水平，甚至已经和杨钟明处于同一个高度了！

    旁边。

    郑晶与杨钟明身旁的曲爹悄悄换了位置，凑过来一句揶揄：

    “小提琴王子要换人咯。”

    杨钟明曾经被圈内誉为“小提琴王子”。

    然而杨钟明如今的年纪，显然没办法再当什么“王子”了。

    “起码没落入外人之手。”

    杨钟明淡淡道，脸上却不见丝毫恼意，只是心中却翻江倒海。

    屏幕前。

    听完这首《流浪者之歌》，弹幕再次炸开。

    “羡鱼无敌了！”

    “我上次被小提琴震撼，还是蓝乐会的时候，杨爹的那首作品。”

    “这首我吹爆！”

    “经典，又是经典！”

    “毫无疑问，这首曲子和杨爹蓝乐会那首一样，完全可以作为小提琴的代表曲目之一了！”

    “只能说，其他洲输的不冤。”

    “当时就算没有杨爹，羡鱼的曲子也能帮秦洲拿下小提琴组的冠军！”

    “这是鱼爹第一次创作小提琴吧？”

    “第一首小提琴，就是这种神仙级别啊！”

    “我就想知道这个世界上还有乐器能难得住羡鱼吗？”

    ……

    舞台上。

    第二轮互动开始。

    安宏感慨道：“这是我听过的最好听的小提琴作品之一。”

    林渊摇头道：“演奏差了点。”

    这倒不是林渊谦虚，他只是专业级水准。

    如果是蓝乐会冠军，大师级小提琴手来演奏这首曲子，效果必然会更好。

    安宏哭笑不得：“您的演奏还算差？”

    林渊道：“只有专业级水准。”

    安宏彻底服了。

    观众则是一片爆笑！

    “噗！”

    “6666666！”

    “果然还是熟悉的说话风格。”

    “什么叫【只有专业级水准】。”

    “原来专业级已经这么拿不出手了吗？”

    “能达到专业级的，都是专门从事小提琴演奏的人啊。”

    “可能在鱼爹眼中，大师以下都是菜鸡，包括他自己在内。”

    “专业级小提琴手哭晕在厕所。”

    “这首也是《功夫》的配乐吗？”

    舞台上。

    安宏也问出了这个问题。

    林渊点点头：“这也是《功夫》的配乐。”

    安宏夸张道：“您这电影的配乐阵容是不是过于夸张了？还有更厉害的吗？”

    林渊道：“试试看。”

    ……

    几分钟的互动后。

    林渊重新坐在了乐器前。

    这次他的演奏乐器，依然是琵琶。

    而大屏幕的信息则是再次更新。

    作品：十面埋伏

    作曲：羡鱼

    演奏：羡鱼

    现场重新安静下来。

    台下的曲爹们更是精神集中。

    连续两首经典大作，已经把所有人胃口吊起来，放在第三首表演的作品，会不会有更大惊喜？

    答案来了。

    惊喜，当然要有！

    林渊直接开始了新的演奏。

    作为中国十大古典名曲之一，《十面埋伏》采用了中国传统的大型套曲结构形式，不同音乐人会做出不同的版本，不过旋律是统一性的。

    林渊有自己的版本。

    当他的手指开始弹拨，观众的耳边仿佛响起了军甲摩擦的声音，大屏幕上出现两个字：

    列营！

    渐渐的。

    大屏幕的字随着音乐旋律的不同而变化，从最初的列营开始，依次有了递进式的转折。

    点将。

    排阵。

    埋伏。

    会师。

    战役。

    胜负。

    每段文字似乎都是跟着音乐的走势，那种战场的杀伐之气扑面而来。

    铁马金戈！

    杀声震天！

    战争的气氛得到淋漓尽致的渲染，琵琶模拟出古代吹管乐器演奏的行进曲音调，像是行军时笙管齐鸣的场面，纪律严明的大军浩浩荡荡、由远及近阔步前进！

    节奏张弛有度。

    到了埋伏的部分，音乐已经有了紧张和恐怖的气氛，仿佛夜幕笼罩下伏兵四起的阴森感。

    林渊手速不断加快。

    旋律在上下行模进。

    当情绪紧张到一定程度的时候，一切都在倏然间爆发，琵琶声仿佛成了喧嚣激烈战斗音响，感染力彻底挥发到了巅峰！

    胜负如何？

    似乎没有人知道。

    音乐没有给出答案。

    林渊的演奏在最高潮的时候结束了，和《流浪者之歌》一样的处理方法，不过前者是给人心驰神往的感觉，这次却给人一种意犹未尽的感觉。

    ……

    林渊并不知道的是，随着他的演奏，现场观众的表情变化已经越来越明显，屏幕前那密密麻麻的弹幕则是在不知不觉中少了很多。

    沉浸。

    投入。

    直播的镜头时而给林渊的手以特写，时而拉长把他全身都照射进屏幕，时而还会将画面交给台下的观众以及曲爹们。

    镜头中。

    各洲曲爹的嘴巴已经无法合拢，有人甚至站了起来，又意识到不妥，迅速坐了回去，只是身姿左右的摇曳，就如同情绪被音乐用一根无形的丝线牵动。

    阿比盖尔身体前倾。

    那双眼睛里的璀璨彻底爆发，再也无法掩藏澎湃的情绪，他仿佛听到了琵琶曲的极致和尽头！

    旁边。

    杨钟明的身体在轻颤，眼睛盯着舞台，仿佛全世界只有那道年轻的身影了。

    壮丽！

    辉煌！

    沉寂！

    最后一个尾音落下，现场比《流浪者之歌》的演奏后沉寂更久。

    因为这一次不仅仅是曲爹，所有人都听出了这首曲子的表达和意境！

    还是直播间率先爆发！

    “跪了！”

    “别告诉我这也是电影配乐！”

    “这段配乐一出，世界上还有什么电影的原创配乐，能比《功夫》更强？”

    “神了！”

    “明明是琵琶音，我却仿佛看到了军队交战的画面！”

    “这是武曲啊！”

    “和《赛马》一样用乐器模仿一些声音，而且是战场的声音，偏偏没有丝毫的违和感！”

    “琵琶的表现力到了极致！”

    “这是我不花钱能听的音乐吗？”

    “要花钱的，必须得去看《功夫》了！”

    ……

    曲爹们才回过神。

    面面相觑间，所有人都彻底服气。

    “蓝星排名前十的曲爹，必有羡鱼的一席之地了。”

    “我怎么感觉他现在比蓝乐会时更加可怕？”

    “难怪要广邀天下曲爹，这场面确实值得所有作曲人来见证。”

    “这几首曲子，将成为不朽名篇。”

    “是啊，这部电影无论质量如何，就凭借这些配乐便已经立于不败之地。”

    “刚刚那段模拟有印象吗？”

    “通过琵琶面板拍弹来对放炮的轰鸣声进行模拟，进而有效营造身临在古战场的情境，天才一般的构想，琵琶这乐器算是彻底给他玩明白了。”

    “何止琵琶？”

    “唢呐和小提琴，他没玩明白？”

    “这首《十面埋伏》将成为古典乐曲的代表作品之一，他囊括了琵琶演奏上的所有技巧，偏偏还不让你觉得他是在炫技。”

    “如果演奏人更多就好了。”

    “壮丽辉煌，风格雄伟奇特，在古典音乐中也是罕见的，典型的大型琵琶曲，没想到这年头还有人能写出这样比肩古人结晶的作品……”

    “我等他办音乐会。”

    “我已经开始期待他的交响乐了，熟悉这么多的乐器，这样的人做出的交响乐必然也是不凡的。”

    这一刻。

    人们甚至已经忘了这是商业的电影发布会。

    大家完全将之当成了一场震撼人心的音乐会！

    ……

    安宏再次登台的时候，走路都有点打飘了。

    “羡鱼老师，介绍一下……”

    “这首曲子叫做《十面埋伏》，同样是电影的配乐之一。”

    “我想替所有人问一句，电影《功夫》中到底还有多少如此让人沉醉的配乐？”

    “还蛮多的。”

    林渊当然不可能全部演奏出来，只是找了三首比较有代表性的作品。

    目的有三重。

    第一重当然是宣传电影《功夫》。

    第二重则是为羡鱼的音乐排行榜做铺垫。

    第三重自然是为羡鱼明年的音乐会埋下伏笔。

    现在看来。

    他的目的已经达到。

    这场电影发布会将大获成功！

    ——————————

    ps：感冒好了一些，但状态还是有点差，尤其是吃了药就会疯狂犯困，不过还是把昨天欠的更新给补了，另外感谢【月下吃柠檬】大佬的盟主打赏，为大佬献上膝盖▄█▔▉●，感觉状态不好的时候，还是不能写太多，污白会迅速调整好的。

