
　　七区，庐淮市。

　　焦鹏听说付振国的儿子在哇卡酒吧被绑架了之后，立马冲二组组长命令道：“快，我们马上看一下监控。”

　　“好的。”

　　几分钟后，焦鹏领着单位核心成员，进了小型会议室，播放了哇卡酒吧的监控录像。

　　在这之前，焦鹏是没有方向的，那他看监控就需要一点一点的精细查找，从而才有可能锁定敌方军情人员。但现在情况不一样了，付振国的儿子在哇卡酒吧被绑架了，这会是偶然吗？极大可能不是啊，所以他的排查方向，立马就变成了以付震为主。他想看看两个事儿，到底有没有关联。

　　录像被投影到了墙壁上，按照0.5倍速播放。

　　焦鹏抱着肩膀，双眼死死地盯着画面，不放过每一个细节。

　　很快，录像给出了反馈，二组组长按了暂停键，用红外线笔指着画面说道：“局座，这个剃着小平头，穿白色外套的，就是付振国的儿子，付震。”

　　“继续播放，加速，看看付振国的儿子到底都跟谁接触过。”焦鹏皱眉命令道。

　　二组组长闻声调整了播放速度，众人继续观看。又过了一小会，大熊的身影出现在了监控中，他左手很明显地掐着一副手套，走到了付震面前，并且与他发生了交谈。

　　由于播放倍速增快，所以这个画面只短暂停留了一会，就被略过去了，剩下的影像是付震与大熊，一块去了二楼。

　　“切其他画面。”焦鹏皱眉吩咐了一句。

　　二组组长调出二楼监控影像，播放出大熊与付震一块进了走廊的画面后，才低声说道：“局座，只有这两段画面。”

　　焦鹏怔了一下：“他们出来的画面呢？”

　　“没有出来的画面，他们所在的包房，在二楼最里侧，是个监控死角。现场我看了，包房左侧是下一楼后门的楼梯。”二组组长如实回道。

　　一名工作人员，闻声指着大熊的影像说道：“他应该就是绑架付震的那个人。”

　　焦鹏摸了摸下巴，立即吩咐道：“回调，切到这个嫌疑人与付震接触时的画面。”

　　二组组长闻声立即照做，把监控影像重新回放了一下。

　　焦鹏又把大熊与付震刚接触的画面，连续看了三遍后，才眉头紧皱地说道：“你们注意到一个细节了吗？”

　　二组组长思考了一下，立即回道：“嫌疑人好像与付震认识啊，他们的交谈很流畅。”

　　“对的。”焦鹏有些疑惑：“说是绑架，可为啥他俩交谈的这么顺畅呢？”

　　“这个人会不会不是绑匪啊？”旁边的工作人员插了一句。

　　“你傻啊，他左手掐着一副手套你没看见啊？！”二组组长立即回道：“这是陈系军情人员的接头特征。”

　　“接头？！”焦鹏不自觉地嘀咕了一下这俩字。

　　“局座，这事儿涉及到付振国的儿子，情况就又变得复杂了。”二组组长在一旁分析道：“你说，陈系军情人员的任务，会不会就是去哇卡酒吧，绑架付振国的儿子啊？”

　　“现在不好说。”焦鹏在屋内转了一圈后，立马做出部署：“把跟付震接触的那个嫌疑人照片截下来，在我们的敌方档案库里进行甄选。再把他的照片，送到监狱那边，让已经被抓的敌特工辨认一下，我们现在要尽快确定这个人的身份……。”

　　“是！”

　　“三组，查一下付震最近的活动轨迹，如果是绑架，那说明敌方已经盯上他很长时间了。”

　　“明白！”

　　“总务处，正式通知各城关口协助我们办案，让他们严查出城入城人员，有情况马上向我们汇报。”

　　“是，局座！”

　　“老刘，跟我一去趟付家。”焦鹏再次喊了一声。

　　“OK！”

　　“各组全部动起来，快！”焦鹏拍着手掌喊了一声。

　　命令下达，许系的军情人员各自忙碌了起来，而焦鹏在离开时，则是直接打电话给许汉城进行了汇报。

　　如果单单只是陈系的军情人员有异动，那这事儿根本不需要跟战区司令汇报，自行处理就完了，但这事儿涉及到付振国的直系亲属，那案件性质就已经有了本质的变化。

　　……

　　大约四十分钟后。

　　许系军情人员的用车，已经停在了海军家属大院，焦鹏领着十几个人，大步流星的奔着付家走去。

　　众人一路疾驰，穿过大院外围后，来到了付家门口，随即焦鹏见到，有不少警用车已经停在了付家大院正门。

　　焦鹏停顿一下，带着众人进了院子，来到别墅门口按了按门铃。

　　过了一小会，张悦的外甥打开了房门，看着焦鹏等人问道：“你们是……？”

　　“军情部门的，我们想见一下付太太。”焦鹏礼貌地回道。

　　“哦，进来吧。”外甥让开了身位。

　　焦鹏等人进屋的时候，张悦正在和警务总局的人沟通，所以他们只能在大厅内等了一会。

　　二十多分钟后，张悦在一楼大厅见到了焦鹏。

　　“你们是怎么知道这个案子的？”张悦对许系军情人员没啥太好的印象，因为他们是受许汉城控制的，再加上儿子出事儿，她心情也比较烦躁，所以说话没什么笑脸。

　　“张博士，我想问您一下，绑匪给您打电话了吗？”焦鹏没有正面回答对方的问题，而是反问了一句。

　　张悦沉思一下：“打了。”

　　焦鹏眼神一亮：“他们说什么了？”

　　“……绑匪说让我们准备五百万赎金，然后等待他们的联系。”张悦如实回道。

　　“然后呢？”焦鹏问。

　　“他总共就说了一句话。”张悦回。

　　“就一句，要五百万赎金？！”焦鹏此刻非常疑惑，因为他自己是清楚的，绑走付震的人，几乎百分百就是陈系的军情人员，对方在露面时，左手是掐了一副手套的，这跟他掌握的信息非常吻合。

　　但奇怪的是，陈系的人绑了付震，为啥会要五百万赎金呢？这有点不太和逻辑啊！

　　“您还有什么遗漏的信息吗？”焦鹏问。

　　“我都说了，绑匪就跟我说了这一句话。”张悦不耐烦的重复了一句。

　　焦鹏攥了攥拳头，心说这个案子太TM离奇了。首先，他率先得知七区的军情人员可能会在哇卡露面，紧跟着露面这个人，就绑走了付震，而最后的诉求只是为了要五百万赎金？

　　他妈的，陈系得是多缺银子啊，才能干出这么脑残的事儿？

　　这太奇怪了。

　　焦鹏感觉这个案子已经失控了，他和张悦寒暄了两句后，立马再次给许汉城打了电话。

　　……

　　重都。

　　秦禹躺在床上，瞪着眼珠子回道：“大哥，我是让你策反付振国，不是让你逼着他发疯。你绑架他儿子干什么玩应呢？”

　　“出现了一点意外，但我已经想好补救方案了。现在就是想问问你，你看付震怎么处理？是留在江州，还是……？”

　　“妈的，你这是逼一个司令，跟你一块犯罪啊！”秦禹咬了咬牙，仔细斟酌了一下后说道：“算了，人弄回来吧，这边安全。不然这个付震要是在咱们手里出点啥问题，付振国可能直接就拿大炮轰陈系的船了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的第九特区更新，第二二六零章 离奇的绑架案免费阅读。https://xs.23sk.com 