    银河的大界王迈着步子走到前方，排骨饭紧跟其后。

    大界王闭上眼睛感受着整个宇宙神性最为稠密的地方。

    凡人不能感觉到，但如果界王能够在这里修行的话，那不出10年就能晋升为大界王。

    “这场战斗，也太过凶猛了吧！”银河大界王看着远处混乱的局面喃喃道。

    金色与紫色相交汇，又在一起碰撞出火光。

    大地裂开又合拢，天空之上满是爆炸的烟尘。

    从没有哪颗星球能够承受得了这种程度的战斗，随便一个气功波就能让孕育几十亿年的行星化作灰烬。

    也只有界王神界的自我修复功能才能追得上这种程度的破坏。

    “哼！”弗利萨哼了一声，他对战斗的两人都没什么好感，最好他俩能同归于尽。

    “喝——”阿布鲁一声爆喝，双掌突然发出一头百米之巨的绿色猿猴头。

    “魔猿…龟派气功波！”

    巨猿嘶吼，尖啸着朝幻魔神普乌攻击而去，周围还卷动着泥土、碎草。

    幻魔神普乌左闪右动，想要躲开绿色巨猿头的嘶咬。

    不过阿布鲁眼睛紧随他的行动，控制着魔猿龟派气功波发射到他的下一步轨迹之上。

    幻魔神普乌被魔猿龟派气功波打中，身体立刻烟化，躲开了冲击波的攻击。

    他下一秒烟化出现在阿布鲁的后背，裂开嘴角对着阿布鲁邪笑一声，两掌合至腰间，一颗紫色的能量弹被他捏在其中。

    紫色龟派气功波发动！

    阿布鲁骨铠颤鸣，被能量风暴冲刺得咔拉作响，后背的两片黑刺骨凯甚至在高温之下慢慢融化。

    电光火石之间，阿布鲁后背画出一个大圆圈，蓝白色的光柱冲刺而出，与紫色光柱碰撞在一起。

    “轰轰轰——”

    良久，蓝紫光芒散去，阿布鲁和幻魔神普乌都受到了不同程度的损伤。

    但幻魔神普乌身体一膨胀，立马就恢复了过来。

    简直不讲武德！

    “…呼…呼…呼……”阿布鲁挺立在地上喘着粗气，他的骨铠破破烂烂，已经无法为他做出保护。

    黑白光芒一闪，一道黑白小身影化作流星光芒向爱尼娅的方向冲去。

    阿布鲁看了一眼对面在向他做鬼脸的幻魔神普乌。

    刚刚幻魔神普乌发射了一发龟派气功波，与阿布鲁战斗之间瞬息就学会了他的招式。

    他的天赋太可怕了，就算布罗利和萨麦尔也不具备这种身体天赋。

    并不是说他的习武天赋有多好，以普乌的脑子就大普乌在及格线之上，其他的脑子多少有点问题。

    而是普乌这种超级生命身体记忆实在太强了，已经达到非人的地步，能够自动捕捉空气中的能量运行，转眼就能模仿。

    他的这种身体，被阿布鲁定义为神经系统第四权限的超级生命体。

    无限重生，不死不灭，还能粘贴复制，简直不讲道理。

    阿布鲁站直了身子，勾起一个小指头对幻魔神普乌发出挑衅。

    不是他狂妄了，而是他的战斗力升高了。

    超级赛亚人的弹性天赋无人能比，就算是魔人普乌也一样。

    战斗了三天三夜，阿布鲁赛亚人的身体不可能没有一丝成长。

    他本身的战斗力又增加了60亿，只要第一分身又回来补足身体，他的战斗力就能超出幻魔神普乌。

    说人妻，曹操到。

    一抹黑白光芒突然凝聚在阿布鲁的身体之上，上万片骨片共同组成巨大的黑白骨色铠甲。

    阿布鲁朝着远方微微瞥了一眼，悟空、巴达克一行人正在愉快的饱餐。

    这群人是猪吗？这种绝境之下还能没心没心肺的大吃大喝，真不愧是大心脏的赛亚人。

    老子在拯救宇宙，你们这群人简直不干人事。

    阿布鲁微微吐槽一声，重铠加身，满怀战意的目光看向了幻魔神普乌。

    现在他比幻魔神普乌多出60亿的战斗力，但这在千亿战斗力的战斗中并不明显。

    但随着时间的推移，阿布鲁会越来越强，直至把幻魔神普乌远远拉开，一发魔猿龟派气功波就送他归西。

    “嘭——”

    两颗拳头撞在一起，天地混沌，大地裂开裂缝，天空响出雷声。

    阿布鲁快速两掌合并，右肘向前突起，刹那间给了幻魔神普乌一记顶心肘。

    “嘎……”

    幻魔神普乌一声痛喊，胸前的土色角质层凹陷了下去。

    阿布鲁见此，攻击变得更为迅疾，直接缠住幻魔神普乌，一颗颗拳头向着他的角质层胸口打去。

    幻魔神普乌痛苦的张开嘴巴，一直嘎嘎嘎的痛喊，他脑袋胀痛，想使出烟化能力躲开阿布鲁却无法凝神。

    阿布鲁突然两只脚掌踩在幻魔神普乌的胸口上，两只巨大的手掌掐住了幻魔神普乌的脖子。

    “吼吼吼——”

    阿布鲁暴吼用力，一瞬间把幻魔神普乌的脑袋扯断。

    巨大的猿嘴张开，嘴巴中吐出深绿色的光柱，向下一扫，把幻魔神普乌的下半身爆炸成为了碎片。

    阿布鲁手中的幻魔神普乌突然张开眼睛，长长的触角一甩，发出紫色的魔法光芒。

    察觉到这招的危险，阿布鲁立即把他的头扔掉。

    幻魔神普乌的紫色光芒喷射在大地上，顿时把泥土、青草、石块化作糖果。

    幻魔神普乌全部的碎片在一起凝聚，慢慢的化为一堆肉泥。

    阿布鲁抓了一把地上的糖果放入嘴巴之中，牙齿轻轻咀嚼，淡淡的甜味弥漫在喉咙之中。

    现在的幻魔神普乌性格已经是小普乌的本尊无疑了，这种能把物质转化为糖果的魔法就是他的标志之一。

    “嘎嘎嘎——”

    只是这个笑声反而像公鸭子似的，极其魔性。

    阿布鲁抬头望天，顿时瞪大了眼睛，天空之上全是幻魔神普乌，足足有上千个，每个都是50米之高的庞然大物，好像盖上了一层紫色的魔云。

    他们一起发出笑声，顿时上百万只鸭子在界王神界安家。

    “嗡嗡嗡——”

    能量汇聚的波动响彻整座天空，每一个幻魔神普乌齐齐伸开手释放气功波。

    阿布鲁心一沉，这种大范围的攻击根本躲开不了，身上的骨鸣作响，弗洛扎铠甲慢慢包裹全身乃至头部。

    上千颗紫色气功波一同向下方攻击而去，同时汇聚在一起，扭曲、燃烧、爆炸……

    “轰隆隆——”

    顿时整个界王神界都在颤动，把远处干饭人的桌子都给摇翻了。

    从天空向界王神界看下去，地面出现了一个大海般大小的巨坑，中心处有一颗满是血痕的黑粒。

