    被众人这么“热情”的目光注视，宫白雪也临时中止了购物。

    关闭掉守卫商店的界面，她正过身子，为几人娓娓道来：“无限战场未来会有一个羁绊系统。”

    “在该系统出现以后，玩家之间就可以互相缔结羁绊关系。”

    “常见的羁绊比如亲属、恋人、朋友、挚友、师徒、知己之类。”

    “缔结羁绊后，双方就可以互相转移积分，并且在一起时，还可以共同享有羁绊效果。”

    “当然，羁绊的上限也是有限制的。”

    说到这里时，宫白雪拿起桌上的小熊茶杯饮了一口润喉，接着扫了众人一眼，道：“每个玩家最多只能同时拥有两个羁绊。”

    “才两个！？”

    几人对视一眼，皆是感觉不够。

    “两个太少了。”沐倾天蹙眉。

    “是啊，我还想和几百人缔结羁绊，同时享受几百个羁绊效果呢。”沐挽月略显失落。

    宫白雪颇为无语地翻了翻眼。

    “两个还好吧。”

    苏阳仔细琢磨了一番，忽的想起了什么，询问道：“一个人可以缔结两个的话，那不是可以全球人都缔结在一起？”

    A缔结B、B缔结C、C缔结D......最后一人又反过来缔结A。

    这样每人都缔结了两人，形成一个完美的闭环。

    积分就可以在这闭之中随意流通。

    “当然是不可能的。”

    宫白雪摇摇头，笑道：“羁绊系统是有隐藏限制的。”

    “据我所知，一个闭环最多只能有5人，不可能再有更多了。”

    听到这里，几人对视一眼，各自心中了然。

    “我们五人正好形成一个闭环。”

    沐挽月扬起笑脸兴奋道。

    旋即，她又抱着宫白雪，面露期待地追问道：“那这羁绊系统会在什么时候出现啊？”

    “这...”

    宫白雪摇摇头，“这我就不清楚了。”

    前世的时候，羁绊系统是在战场降临一年后的某个午后突然出现。

    那时并没有举行什么活动。

    因此关于这系统出现的契机，她也不太清楚。

    “你不是有那全知能力吗？试试？”

    宫白雪反而看向苏阳。

    “好。”

    苏阳没有犹豫，果断点头。

    天运点本来就是用在这些方面上的，没必要省着。

    在使用了一个天运点之后，他在心中念道：‘系统，我想知道无限战场开启天运点的方法。’

    下一秒，好人好报就给出了答复。

    「无限战场的羁绊系统是随机出现的。」

    「若你想让它现在出现，使用1个气运点即可。」

    方法出乎意料的简单。

    “原来是这样啊。”苏阳心中松了一口气，不自觉地露出笑容。

    见状，几人连忙问道：“怎么样了？”

    苏阳没回答，而是面露自信地到数着：“3。”

    “2。”

    “1。”

    下一刻。

    〖诸天公告：羁绊系统正式开启！〗

    ......

    只有这一道诸天公告而已。

    尽管如此，四女也是用着极为诧异和略带吃惊的目光看着他。

    她们欲言又止、止言又欲、仿佛有无数的话想说却又觉得没有说出来的意义。

    足足好半晌之后，宫白雪才深吸了一口气，一字一顿道：“苏阳你...”

    “和无限战场真没什么奇怪的关系？”

    “啊？”

    “...嗯...在我们的视角看，感觉....感觉你好像真的拥有战场的某种权限。”

    宫白雪不知该怎么形容那种感觉。

    她在几分钟前才让苏阳知道了有羁绊系统这种东西，除了这以外她啥也没做。

    而苏阳又不知道做了什么，只是几秒的时间，居然真把这系统给“叫出来”了！

    甚至精确到秒。

    “就像是一名失忆的游戏GM一样。”宫白雪终于说出了心中的那种感觉。

    几人也连连点头。

    “呵，当然不是。”

    苏阳摇头苦笑，“这是随机出现的，我只是用我的运气让它现在就出来而已”

    话音一落，他又说道：“不说这个了，我们快点缔结羁绊吧。”

    四女对视一眼，纷纷点头道：“好。”

    ......

    两分钟后，五人之间互相缔结羁绊关系，成功形成一个闭环。

    苏阳以恋人关系缔结唐妩悦，唐妩悦以知己关系缔结沐倾天，沐倾天以姐妹关系缔结沐挽月，沐挽月以闺蜜关系缔结宫白雪，宫白雪又以情人关系缔结苏阳。

    羁绊的缔结是双向的。

    因此，这一个完美的闭环后，五人的两次羁绊机会便都分别用在了前一个人与后一个人身上，再无其他缔结的空间。

    “说起来，这羁绊能不能解除？”

    五人缔结完毕后，这个问题自然而然地就窜至几人的脑海中。

    “不能。”

    宫白雪微红着脸，摇头道：“羁绊关系一旦确定就无法解除。”

    “不然的话，那玩家之间就可以通过随意转换羁绊而随意转移积分了。”

    “确实。”

    苏阳恍然。

    不过即使如此，众人也清楚。

    在这羁绊系统出现以后，玩家之间的积分流动必然会踏上一个新的台阶。

    打开羁绊界面，苏阳仔细查看起自己界面上的两条羁绊。

    [羁绊｜恋人（Lv1）：每恢复1%生命力便提升1点敏捷。1分钟内未获得新敏捷时，加成效果消失。]

    [羁绊｜情人（Lv1）：技能威力提升10%。]

    值得一提的是，羁绊效果只会在双方距离一千米内才会起效。

    超过一千米则会被判定为不在羁绊者身边。

    此外。

    羁绊的效果是随机的。

    比如两对玩家都是恋人关系，但第一对的羁绊效果和第二对的羁绊效果并不一定一样。

    和唐妩悦的恋人关系没什么好说的，至于这和宫白雪的情人羁绊...

    这是她要求的。

    见她脸上依然残留羞红的余韵，苏阳心中好笑。

    ‘既然觉得害羞那只要把羁绊搞成好友不就好了...’

    心中的这句话没有说出来，苏阳转而问道：“对了，之前还没问呢。”

    “羁绊的等级要怎么提升啊？”

    他之前还以为简简单单的喂积分就可以提升羁绊等级了，因此也没询问。

    打开这个羁绊界面后才发现并没有喂积分的这个选项。

    “啊？哦....这....”

    宫白雪小声“啊”了一声，旋即低下头，面色又渐渐变得滚烫起来。

    她的目光闪烁着，犹犹豫豫好似不太好意思说。

    “只要...”

    “只要做些和羁绊有关的事就好了。”

    说到这里，她抬起头来，冷静道：“比如闺蜜的话，多做闺蜜之间的事，就会慢慢提升了。”

    “其他的也类似。”

    “没事的话我先去午休了。”

    说着，转身匆匆离去。

