    屋内一片狼籍，就像风暴过境一般。

    “米妮！”，罗林第一时间提着长剑朝楼上冲去，他和泰夫住楼下，而母亲微妮带着两名妹妹住在楼上。

    咚、咚！

    全力暴发速度冲上二楼，罗林集中精神准备战斗，生怕还有敌人埋伏，此时与他一起回来泰夫才冲进屋内，可见他动作有多快，完全是潜力爆发状态。

    只是冲上楼后！

    没有看到敌人，只有穿着睡裙昏倒在地希微丝和米妮，从两人起伏胸口来看只是睡着而已。

    最担心的事没有发生，罗林心神稍松，不过并没有第一时间伏身叫醒昏睡中的两人，而是提着剑小心检查其他地方。

    没多久，当他没有发现危险，再次走回楼梯口时，希微丝和米妮两人已经被泰夫用叫醒。

    “发生了什么，微…母亲去什么地方了？”，罗林找遍屋内所有地方都没有看到微妮，在问话时差点直接叫名字，虽说接受了身躯原主家人，但他还是不太习惯称呼对方为母亲。

    对于他差点错称呼，根本没人在意，米妮和希微丝两人一头扎进泰夫怀中呜咽起来。

    “呜、呜…凌晨时，有几名穿着黑色长袍的人敲门，母亲让我们躲在房间别出来，可后来楼下发生爆炸，于是我和米妮想下去看看发生什么，可走到这里就眼前一黑，母亲不见了吗？”。

    希微丝年龄比罗林小两岁，比12岁米妮大4岁，所以在呜咽同时，还知道把情报说出来，话中表明她也不知道微妮去什么地方了。

    “没事，楼下没有血迹，说明妈妈没有危险，不是引开敌人就是跟对方一起离开，我们先找找屋内有没有什么线索！”，罗林安慰着两人。

    这话可不是没有根据，如果对方单纯来杀人的话，那希微丝和米妮两人绝对逃不掉。

    所以来者与微妮全都消失有两个可能，要么是引走对方，要么是与对方做交易被带走，两者都很可能给他们留下线索，毕竟一名施法者跟普通人不一样，想留下信息手段可不要太多。

    当然一切都只是猜测，但总比大家相对发呆要好。

    于是所有人都在屋内翻找起来，没过多久，就听到一楼的希微丝发出惊呼声。

    罗林和背着米妮的泰夫朝楼下冲去。

    米妮可能对罗林还有芥蒂，所以更加亲近泰夫，不过从记忆中来看，身躯原主可没少欺负两名妹妹，这锅他必须得背。

    下楼后，希微丝手中捧着一盆花，盆壁上有闪烁着淡淡光芒的文字。

    秘法印记！

    罗林马上认出这是零环法术带来效果。

    这个法术可以让人留下一个独属于自己印记，或者是不超过六个字的信息一个月时间，并可以选择隐形与否，应该是故意留给他们信息。

    【我很安全速离】

    六个字很短，但里面却包含了两条信息，首先是微妮自己安全，其次是让他们快点离开小镇。

    四人都有着对方教导，所以除了泰夫之外三人都认识字，于是沉默了下来。

    “看样子要离开小镇了！”，罗林首先开口，对方既然能来带走微妮，就能再来带走其他人，所以就算没有这个留言，他也会建议离开。

    “那我们去什么地方？”，坐在椅子上的米妮开口问道。

    泰夫和希微丝神色黯然，对从小在道谈镇长大的他们来说，这里是他们最熟悉地方，突然就要离开，实在让他们很难接受。

    “苏萨尔，我们去那吧！”，罗林很快做出了决定。

    虽说接收原主记忆，但对方记忆对小镇并没有留恋，身为从小就承受着异样目光私生子，想留恋这种地方确实很难。

    苏萨尔是科米尔王都，坐落于龙湖边缘，也是贵族与商业家族盘踞城市，城市人口高达二十万以上。

    在诺恩德，人口数量只要过十万就堪称是繁华大城市了。

    毕竟以这个世界农业和运输能力来说，想维持一座人口超过十万人以上城市困难无比，必须要有特殊条件才能形成这种城市。

    而苏萨尔人口能超过二十万，完全是因为背靠龙湖，有着一支庞大船队可以输送粮食和物资，这才能维持住如此多人口。

    “可我们去那里的话要怎么生活，继续开花店吗？”，希微丝听到要去王都有些不安，担心要在那里如何生存。

    “不用担心，钱的方面全交给我，而且只是在那里稍作停留，然后就会离开苏萨尔”，罗林开口打消了希微丝顾虑，他手中还有几颗宝石和几枚白金币，自然不愁没钱。

    而去王都也不是要在那里定居，而是想在那里查一些东西后再决定去什么地方。

    等明年动荡之年开始后，就是混乱无比的黑暗时代到来，留在王都那种人口众多，实力却受到严重损失地方可不是太好选择，特别是在那里教派和势力众多情况下更是如此。

    “那我们就先去苏萨尔吧！”，希微丝点头同意了这个提议，以前她可从来不会听罗林的话。

    “我听罗林的！”，泰夫更是习惯性听话。

    “…，好吧！”，看到希微丝姐姐和泰夫哥哥两个她最依赖的人同意，米妮也跟着点了点小脑袋。

    看到三人同意自己提议，罗林继续说道：

    “你们先收拾东西，我去找辆马车，希微丝你顺便回想一下，那些黑袍人还有没有什么显著特征！”，

    说话时他目光看了一眼椅子上的米妮，这次去王都还有另一个目的，那就是找人出手治疗她的双腿。

    只有在王都才能找到能使用高阶神术牧师，如果等动荡之年开始后，所有牧师都用不了神术，而想使用法术达到同样治疗效果，代价绝对是神术几倍甚至是十几倍以上。

    专精于治疗的神术在治疗方面能力，不是繁杂无比法术能媲美的，最起码治疗方面正是如此。

    由于知道罗林实力，所以泰夫也没有要跟着保护他，而是点头留下来。

    走出花店，感觉着小镇安静氛围，罗林明白凌晨花店中战斗，事先一定使用了隔音法术，不然以当时战斗动静，绝对会让大半个小镇听到。

    而小镇现在诡异情况，可能是他猜想事情发生了，只不过那事应该和普通人没关系吧。

    没用多久，罗林就走到小镇中心巨魔之血酒馆，这里到是有不少人在忙碌，正为一辆辆马车做着出发准备，为马匹套上挽具、装载物品。

    守备队的人守在旁边几十米外领主宅邸外围，内围是穿着全套铠甲，手握长剑巨魔屠戮者卫队。

    眼角扫了两眼后，罗林才迈步走入酒馆。

    酒馆大厅气氛还算不错，没有受到小镇诡异气氛影响，不少因为绿龙而困在小镇商人们正在进餐和准备出发。