    作为一个集权帝国，汉斯喵的行动非常的快，在会议结束之后，整个国家机器，就迅速的运转了起来。

    这么大的动静，自然是瞒不过一直对汉斯喵极其关注的其余三个国家的。

    不过汉斯喵对此也早有准备，直接公布了一些列和原时空中鹰酱类似的，一个名为星球大战的天空系列计划。

    这个计划一经公布，立刻挑动了毛熊和鹰酱原本就极为敏感的神经。

    在这个X战警世界的航天科技方面，因为毛熊和鹰酱并没有如同历史上一般的从欧洲吸到养分，总体发展进程，要比原时空稍缓慢的多。

    相比之下，因为姚杰的存在，汉斯喵的各方面科技水平却是跟坐了火箭一般的腾飞，因此众多的航天里程碑，在这个世界皆是由汉斯喵开启的。

    比如第一颗人造卫星，由汉斯喵于1955年发射。

    第一次载人航天，于1959年由汉斯喵空军少将，二战时期，世界战绩第一的王牌飞行员埃里希·哈特曼完成。

    而现在，汉斯喵公布的星球大战计划的第一步，就是载人登月。

    这可把鹰酱和毛熊给刺激坏了，我们连载人航天都还没玩明白了，你怎么就要登月了？？

    不行，咱们得加快进度。

    于是乎，一场新一轮的全球军备竞赛开始了。

    只不过这两个家永远都不会知道的是，汉斯喵所谓的星球大战，不过是个幌子而已。

    他们还在以为汉斯喵忙的是载人登月，人家暗中实际上已经是在玩星际移民了，直接当着两家的面，开始以载人航天为名义，开始了移民初期的筹备——比如在太阳系外建立深空中继太空站，向移民星球派遣垦荒团等等。

    当然了，关于垦荒团里为什么会有兔子这件事儿，就不足为外人道了。

    在一切事物都在有条不紊的发展，时间飞逝，很快来到了89年。

    这个时候，距离行星吞噬者抵达地球，也只剩下不到3年时间。

    距离地球一百多光年距离之外的宇宙深空之中，一艘巨大无比的深空巨舰，静悄悄的飘荡着，飞船上的各色灯光，在这片黑暗的宇宙空间中，极为显眼。

    更为显眼的是位于飞船顶端的一座巍峨的希腊式黄金大殿。

    但最令人惊叹之处在于，这座希腊式的黄金大殿就和地球上那些希腊遗迹一样，除了质地是黄金之外，其余方面并没有什么差别，也就是说，这座黄金大殿所在的区域，并没有一般飞船的维生系统之类的东西，而是直接暴露在宇宙空间之中的。

    显然，这座大殿并不是为人类准备的。

    而事实上，能够坐进这座大殿，也确实没有人类，全都是神灵。

    坐在大殿内侧中央，最大的黄金座椅上的，赫然是现出了泰坦之身的姚杰。

    在他的下手，则是两排稍小一些的黄金座椅。

    左手侧的分别是萨菲拉、娜塔莎、莉莉、琴·葛雷，右手则是海拉、阿莱克斯塔萨、伊瑟拉、昆塔莎。

    而在她们的下手，则站着其他诸如奥妮克希亚、龙帝、塞纳苟斯、伊莉丝等一群下位神和半神之流。

    在这座大殿内，中位神以下，是没有位置的，只能站着。

    没办法，神灵的世界就是那么简单，一切靠实力说话。

    当然了，有座位的人当中，琴·葛雷算是个特例。

    不过她的特例之处并不在于实力，而在于其力量性质。

    现年27岁的琴·葛雷，虽然还在少年的时候，就得到了姚杰亲自出手，为期塑造了神躯，但那也仅仅一具下位神的神躯而已，理论上还是没有资格拥有自己的座位的。

    但是其体内的凤凰之力，却让她拥有了这个资格。

    而且不仅仅是有资格，全力爆发之下的琴·葛雷，甚至就连身为主神的海拉，也不敢说能够稳赢。

    也只有手持无限宝石的姚杰，能够稳稳的压制她。

    当然了，能压制，却也没有必要。

    别看电影中，凤凰之力动不动的就暴走，但说实话，X教授得为此付九成以上的责任。

    要知道，凤凰之力是漫威多元宇宙生命与心灵的化身，象征着多元宇宙所有的生命和情感，是类似维度魔神，却又有区别的一个特殊存在。

    所以从性质上来说，凤凰之力它就不是什么邪恶的力量。

    只不过这股力量太过强大了，一个控制不好，就可能会带来极为严重的后果，就和绯红女巫旺达的混沌魔法类似——而且就力量层次而言，凤凰之力和混沌魔法也是同一等级的。

    而对于这种层次的力量，强行压制，永远都是最低级的做法。

    最好的做法，是从小就对其进行正确的引导，并且加强其自身。

    姚杰就是这么干的，从婴儿时期就将其带在身边，而平时负责照顾她的，也都是阿莱克斯塔萨、伊瑟拉这样的存在，以他们的实力，就算凤凰之力偶尔暴走，也不会受伤，并且能够及时的进行控制。

    有他们常年的训练和教导，再加上姚杰早早的帮助她塑造了身躯，并辅以无限宝石的威能，帮助琴·葛雷完成了和凤凰之力的沟通——是的，凤凰之力，也是有自己的意识的。

    所以如今的琴·格蕾对于凤凰之力的运用，早已经如同吃饭喝水般简单，根本不存在什么暴走的情况。

    相反的，在X战警原时空中，X教授为了所谓保护琴·格蕾周围的人，让她能够和“正常”孩子一般长大，强行封禁凤凰意识的方式，就属于最糟糕的做法了。

    他对凤凰之力的封禁，让凤凰之力无法直接和琴·格蕾的主意识建立联系，导致凤凰之力在琴·格蕾的体内形成了一个全新的人格，也就是所谓的黑凤凰。

    而这个人格又在暗无天日的意识空间内被封闭了二三十年——正常人被关小黑屋时间长了都容易疯，更何况二三十年？

    可以想象，这个人格在常年的封禁状态下，会扭曲到什么程度。

    所以黑凤凰人格一解封，就想要毁灭世界就不奇怪了。

    换成是姚杰的话，被这么封上几十年，别说地球了，就连太阳系都给你扬了。

    所以凤凰之力暴走什么的，都是X教授的锅！

    言归正传，姚杰带着自己麾下几乎所有的顶级战力，来到距离地球一百多光年外的宇宙深空自然不是来旅游的，他们的目的，正是即将到来的行星吞噬者。

    “他到了！”王座上的姚杰，睁开双目，眼中无尽的神光，直射遥远的星空。

