

    “奇怪了！小姐也不在你这边吗？我刚才去过莫前辈和岚姨他们那边，没见到小姐，还以为小姐她在你这里呢。难不成，小姐她自己出去外面闲逛了？”

    雪霜玥找不到雪痕，便去莫图、雪岚和雪沧澜他们那边也都找了一遍，依旧没见到雪痕，便以为雪痕来了林辰这边。

    结果，眼下林辰却也告诉她，雪痕没有在这里。

    “说来也是奇怪，小姐出门，竟然连门都没有关。”雪霜玥嘀咕道。

    林辰心中，顿时有种不好的预感，问道：“她的房间里，有没有什么奇怪的地方？”

    “房间里倒是没什么奇怪的地方。说起来，我去找小姐时，倒是遇到一个很嚣张的雷鬼族女人！还说我们是外人，她才是这里的主人，哼！以为我们稀罕待在这里吗！”

    雪霜玥脸色愤愤。

    “那女人长什么样子？”林辰道，“不久前，才和雷鬼族的人有了冲突，这时候有雷鬼族的人到来，那么雪痕的消失，大概率和她有关！”

    “可是，我只看到她一个人离开，并没有看到小姐跟在她身边。”

    雪霜玥皱了皱眉，还是回答了林辰的问题。

    她并不是用话语来回答，在她的周身，出现一片片雪花，雪花汇聚在一起，很快的，变成一个雪人。

    外形和雷星璇一模一样。

    “是她！”林辰面色一变。

    “她是谁？”雪霜玥疑惑道。

    “雷星爵的妹妹！”“什么？她就是雷星爵的妹妹？可不对啊！她不是之前才被你收拾过吗，怎么还会跑到这边来。只要她不是白痴，就应该明白，眼下小姐绝对不欢迎她，跑到这边来找骂不

    成？”

    之前，林辰和雷星爵兄妹之间的冲突，雪霜玥也已经知晓。

    实在不明白，在被林辰揍了一顿之后，雷星璇怎么还会厚脸皮跑到这边来？

    “我不知道她怎么会跑到这边来，但雪痕的消失，绝对和她有关！”

    林辰面色阴沉，快步朝着外面走去。

    “林辰，你去哪？等等我！现在，我们怎么办？”

    雪霜玥焦急的跟在林辰身后。

    这独立院落的外面，是一条行人不少的街道，两边有着一些商铺。

    雷鬼族的族人虽然不算多，但内部的贸易和日常生活，都挺丰富。

    “请问下，你之前有没有看到雷星璇，从这大门就走出来，她往哪个方向去了？”

    林辰走到一个摊位前方，询问摊主。

    “我没看到！走开走开，别影响老子做生意！”

    摊主是一个中年人，看向林辰的目光中充满仇视，像是赶苍蝇一样，催促林辰和雪霜玥走开。

    “你这摊位正对着大门口，怎么会没看到！我看你是存心不愿意说对不对？”雪霜玥大怒。

    “小丫头，你说话给我客气点！搞清楚，这里可是雷鬼族，不是你们可以放肆的地方！”摊主嗤笑道。

    “你——”

    雪霜玥还想再说，结果被林辰拉走。

    又是询问了几人，结果这些雷鬼族的人，压根就不肯透露任何信息，他们并不知道发生了什么事，但也都不愿意回答林辰这个外族人的问题。

    在他们看来，林辰一个人类，根本没资格问他们问题！

    即便他们已经知道，林辰的实力很可怕，连雷星爵都被收拾了。

    但那又如何，一个人族，还敢在雷鬼族的村落，欺负人不成？

    林辰拉着雪霜玥，回到院子里。

    “那些家伙，根本就是故意不说！雷星璇一个大活人走出去，怎么可能会没人看到！”雪霜玥愤愤道。

    林辰道：“先别说这个，你去将这件事情，告诉莫图前辈。”

    “那你呢？”雪霜玥看向林辰。

    林辰道：“我会想办法，将雷星璇找到！”

    雪霜玥虽然好奇林辰口中的办法是什么，但也明白，这种时候不应该浪费时间去问太多，点了点头，朝莫图的住所跑去。

    咔嚓咔嚓——

    雪霜玥离去后，林辰的体内传出骨骼粉碎般的声音，皮肉蠕动，皮肤颜色越来越深，最终变成紫色。

    额头上，更是长出两个犄角！

    没一会儿，他变成另一副模样。

    一身紫色皮肤，头生犄角，相貌丑陋，给人的感觉，完全就是一个雷鬼族的男性族人！

    林辰再次来到先前那摊主的面前，脸上露出有些扭捏的神情，像是情窦初开的少年，道：

    “大叔，你……你有看到星璇小姐她去哪里了？”

    摊主看向林辰，打量了几眼，疑惑道：“奇怪，我以前怎么没见过你这小子！你找星璇小姐干嘛？”林辰有些不好意思的道：“我以前都是在家中修炼，我父亲很严厉，很少让我到外面行走。我……我找星璇小姐也没什么事，就是前段时间，她到过我家，所以我对她……

    咳咳！其实真没什么事。刚才我好像看到，她从这里路过，但转眼她就不见了！”

    “哈哈！怎么，敢情你小子，是在打星璇小姐的主意呢？星璇小姐，可是我们族中的美人，喜欢她的人多了去！你小子想要追求她，没那么容易。”

    摊主见对方这“娇羞”的模样，哈哈大笑，旁边许多人，也都哄笑出声。

    他朝着左后方的小道指了指，“喏，星璇小姐刚才往那条小道里走进去了。你自己去找吧！”

    ………

    雪痕清醒过来，发现自己身处阴暗的地下室中，空气中弥漫着一股食物腐败的味道。

    这都不是最恐怖的事情。

    最恐怖的，是她看到一张异常丑陋的紫色脸庞，正朝自己凑过来，想要亲吻自己！

    “不要！”

    雪痕吓得惊叫，想要站起身来，却发现浑身无力，只能在地上一滚，躲过那让人恶心的亲吻。

    “哈哈哈！雪痕妹妹，你可真是害羞。放心，星爵哥哥我很温柔，绝对不会弄疼你的！”

    雷星爵眼中满是贪婪，淫笑着走向雪痕。

    雪痕惊怒道：“你……你到底知不知道，你在做什么？你不要乱来！不然的话，我们天人族，绝对不会放过你的！”

    雷星爵嗤笑：“你放心，我早就想过最坏的结果。无论如何，这里总归是雷鬼族的底盘，你们总不可能杀了我。即便到最后，你还不愿意和我成亲，至少那时，老子也好好尝过你这个大美人的味道了！”

hf();
