    易流星打了个电话，把周哲叫来。

    “老大，我那边还要巡逻。”

    作为黄花市目前唯一一个超能强化服的装备者，周哲可没法待在办公室，而是需要在各地巡逻，尤其是那些接近郊区的地方。

    因为那些地方以前有野生动物出没，现在有超能力兽出没。

    刚觉醒的超能力者还有理性，会遵纪守法，可刚觉醒的超能力兽没有道德法律的约束，是会直接袭击人的。

    “做个测试，很快的。”

    易流星给周哲戴上脑电传感器，在眉心处安装三号超能核心，并告知测试方法。

    “火焰！”

    周哲的测试结果与齐临的比较接近，火光维持了一秒多。

    他虽然习惯了超能强化服，但那只是类似身体强化型的超能力，只能让他跳得更高、跑得够快、更加耐打。

    相较之下，火焰超能力显然更为华丽，让他着迷。

    同时，测试结果也让易流星确信了人与人存在差距。

    齐临将一号超能核心交给周哲，说道：“试试这个，我给它充入了30000个单位的能量。”

    易流星眉头一挑。

    能给超能结晶充能也就算了，可能有特殊的充能方式，可是齐临哪来那么多的能量啊？让41个异子结晶化需要一千多道闪电的能量。

    在没合作前，他就觉得齐临有些神秘。

    如今成为合作伙伴，他反而觉得齐临更加神秘了。

    易流星问：“你想测试它的上限吗？”

    齐临点点头。

    超能结晶可以固化超能力，可超能力也有强弱之分，这些超能结晶来自一个三阶超能力者，即便变成了结晶，其中的超能力也还是三阶的。

    结晶化并不能使超能力进步，只能不让超能力退步。

    所以齐临当初才将其称之为一种保底。

    “到别处测试。”

    虽然只是三阶，但火焰超能力属于破坏力较强的类型，如果在车厢实验室里测试，会把这里毁了。

    于是他们开车去黄花市军分区，申请了一块测试用地。

    最后的测试结果显示，这些超能结晶的上限是每秒放出1500的能量，数值属于三阶的区间。

    不过……

    齐临看着测试报告，道：“第二次的能量输出为1501，第三次1502，第四次1503……每一次输出上限都进步了一点。”

    易流星道：“超能力通过不断使用提高上限。”

    齐临道：“应该说是意念的注入，每使用一次就意味着使用者的意念注入一次，所以能力上限才能每次增长一点。”

    但简而言之，还是需要不断地使用。

    如果能分析出更深层的原理，就可以制造更高阶的超能结晶，但现在还不清楚原理，所以只能用“不断使用”这种笨办法。

    齐临说着抬头看了一眼天色，太阳已经落山。

    “我该回家了。”

    “吃个饭再走吧。”

    “不了，下次吧。”

    齐临拒绝了易流星的约饭。

    易流星轻叹道：“新婚燕尔，我的春天什么时候来啊？”

    他的条件不差，甚至可以说非常好，就是一直宅在实验室，当然认识不了几个女人，更别提看对眼的。

    晃了晃头，他回到车厢实验室，看着屏幕上的测试数据，便将女人的问题抛之脑后。

    比起女人，他其实更眼馋齐临……

    确切的说是异子抽取手术。

    “超能力者么，你们要是敢来，就叫你们有来无回，桀桀桀桀～”原本易流星对此非常担忧，可现在他反而有些期待那些即将到来的超能力者。

    简直是来送超能结晶的！

    ……

    当齐临到家时，发现徐婵已经回来了，还换上了宽松的休闲服，随意地躺在沙发上，架起两条白皙的大长腿。

    他去冲了个澡才回到客厅，抓起徐婵的大长腿空出个位置，坐下后再把那对大长腿放在自己腿上。

    不得不说，充满活力的细胞组成的皮肤，摸起来真舒服。

    “嘻嘻~”徐婵感觉有点痒，忍不住笑出声。

    齐临也不只是摸，还找准徐婵体内的异子，对它们进行充能，使它们变成激发态，然后再变成结晶态。

    有手术室里让41个异子结晶化的经验，这次他更加得心应手。

    徐婵也是超能力者，能够感受到体内异子的变化，倒是没有半点恐慌，而是闭着眼睛静静的享受这些变化。

    齐临忽然想到：“如果把徐婵的超能结晶提取出一颗，植入别人……比如利维亚体内，利维亚应该也能得到‘齐临附体’的能力。”

    到时候他可以直接获取利维亚的身体数据，更详细地观察其体内情况。

    否则只靠利维亚转述，可能会缺失细节。

    而且从今天的实验数据来看，损失一个超能结晶对超能力者不会有影响。

    除非全部失去。

    徐婵忽然道：“喂，你在摸哪里啊！”

    齐临回过神来，只见徐婵脸颊发红，低头看向自己的手，原来是他发散思维时，动作不自觉地变了，那就只好将错就错。

    许久后，徐婵体内的异子都变成结晶态。

    她满面春光地倚在齐临怀中，指着窗外问：“那些人的目标真的是我吗？”

    那方向正是翁雯雯的住处。

    能够借用齐临超能力的她，自然也看到了那个方向上的四个超能反应。

    齐临道：“应该是。”

    徐婵问：“那他们还在等什么？”

    齐临也不知道。

    如果只是监视，翁雯雯一个人就够了，其他三人的超能反应虽不如墨杜莉雅，但也应该是四阶。

    监视何须出动四阶？简直是杀鸡用牛刀。

    所以他们肯定另有目的。

    事实上，就像齐临的猜测一样，火罗、伊依、耿良三人来黄花市的目的确实是徐婵，因为他们认为徐婵融合了神髓珠。

    神髓珠是属于灵宫的宝物，必须要回收，因此他们要想办法把徐婵带回灵宫。

    可徐婵实力不差，想直接带回灵宫并不容易，因此他们才要等待时机。

    不过现在比起神髓珠，他们还注意到了另一件事。

    超能强化服！

    耿良说道：“那伙黑蛇的小队失败了。”

    火罗惊叹道：“我听说那队人里有个三阶，就这么无声无息地被擒获了，那什么超能强化服还真厉害！”

    耿良点点头，感慨道：“我原以为科技还需要一个世纪才能超越超能力，没想到这一天来得这么快。”

