    第253章自己肯定不可能出面的

    乔萱把两个西瓜都泡在装了凉水的桶里，等中午邵大郎他们都回来了再吃。

    许氏有些别别扭扭的抽空小声向乔萱道：“呃，那个，五弟妹啊，这西瓜种子我能不能给我娘家带点儿啊？明年让他们也试着种一种？”

    “可以啊！”乔萱想也没想很干脆的点头笑道：“黑色的瓜子儿便是成熟的种子，大嫂想带回娘家只管带便是。”

    许氏顿时大喜，“谢谢五弟妹！”

    没想到这事儿这么容易就成了，许氏心里感动得不得了。

    中午吃过午饭，大家围着桌子，桌上放着大西瓜，大家睁大眼睛瞅着，方氏下刀时都忍不住有点儿紧张。

    “咔擦”一声清脆低微的响声，西瓜应声而破，果然，瓜瓤鲜红，带着密密麻麻的无数黑色的瓜子儿。

    这西瓜到底是从野地里弄回来的，不是现代那样的优良品种，瓜子儿比较多。

    但是，西瓜的清香味儿也更浓。

    “好香啊！”邵三郎吞口水，双眼放光。

    杨小妮也舔了舔唇，裂开嘴笑，“对对对，一看就好好吃！”

    方氏瞅了他两个一眼，这一对儿除了吃万事不管。

    将西瓜切成一片片，大伙儿小心翼翼的拿起来。

    小心翼翼咬一口，一股充满汁水的鲜甜清新味儿在口腔中弥漫，果肉软绵，果汁充沛，那股子鲜甜味儿瞬间虏获了口腔中一切的感知！

    刹那间口腔中所有的细胞都被调动起来了，迫不及待的咽下，叫嚣着“要、还要！”

    “天啊，这也太好吃了！”

    “好甜呀！汁水是真的多！果肉也很好吃啊！”

    “怪不得金贵，好东西，真是好东西呀！”

    “啊啊啊，我一个人能吃一整个！”

    “......”

    大家赞不绝口，吃着根本停不下来。

    就连柳燕，乔萱也给了她一块。柳燕受宠若惊，仔细品尝，恨不得记住每一口的味道。

    这可是西瓜呀！老爷夫人当做宝贝的西瓜，二小姐真是太了不起了......

    两个大西瓜，除了给进山逛去了的邵小七留了两块大大的，其他的众人全都吃光了。

    回味无穷。

    乔萱也很彻底的喜欢上了这个味道。

    清甜、甘甜，舌尖上的那种触感让人着迷。

    在炎炎夏日里，大中午的，骄阳当空，火热滚烫，吃着用冰凉水浸过的大西瓜，简直不要太幸福。

    虽然瓜子儿有点多，但这完全无伤大雅。

    这样的好东西，乔萱才不舍得首先卖掉呢。

    不过，地里好多呢，自家吃肯定是吃不完的，送给别家那也是肯定不会送的。公公如今倒学乖了，但凡是自己的东西，他都不会再提送给二房、三房这种话，虽然他那欲言又止的表情出卖了一切，但是，乔萱就当没看见啊。

    这多余的西瓜要怎么卖，乔萱也打算好了。

    过几日带上两只，连同茶叶，进城上明仁堂那去一趟，跟秦掌柜谈谈，请他们帮忙给卖了。

    自己肯定是不可能出面的。

    不然，这样金贵的东西让乔大人、乔夫人知道了，那还了得？

    (本章完)

