    “额……”

    江小白看着宫新月愤怒的样子，顿时笑了。

    敢情刚刚他旁边的人离开，就是去换座位了？

    而且，刚好就把宫新月给换过来了……

    “笑什么笑！”

    宫新月看着江小白乐呵的样子，生气的侧过头。

    当时换座位的时候，她便觉得应该没如此巧合的事情，所以她答应了下来。

    谁知，按照人家说的座位号过来，刚好就是这里。

    折返回去？

    不太现实，因为当时她身边是个孕妇，过去的男子，也是为了照顾自己怀孕的妻子。

    所以忍了吧。

    江小白看到宫新月侧着头，含笑中，将档案袋拿了出来，当下将里边的资料拿了出来。

    发现里边主要介绍的是这次保护的对象。

    名字叫霍晔。

    然后个人经历，乃至每天出行路线等等。

    这次被袭击就是在出现的路线上。

    江小白全部看了一眼后，抬起头看向侧头的宫新月道：“怎么没有他家人的资料？”

    “原本这次并没有保护他家人的任务，但这次事发突然，所以临时划分了过去！”

    宫新月开口道：“没有他家人的资料倒也正常！”

    “说的倒也对！”

    江小白轻轻点头，再次看了一翻资料，收到了那空间中。

    躺在那里看向了外边。

    三个多小时的时间，这多少有点煎熬。

    想着他闭上双眼小憩起来。

    宫新月看江小白如此，也临时靠在了那里。

    不知过了多久，江小白被飞机一阵激烈的晃动惊醒。

    这时广播响起：“各位乘客不用惊慌，因为热空气上升的影响，飞机现在正在经过空气乱流，很快便恢复正常！”

    在空姐的提醒下，一些慌乱的人恢复正常。

    晃动的时间持续的时间大概有十多分钟，这才平稳了下来。

    机场因为也变得安静下来。

    但这时一声惊叫打破了这个安静：“空姐，空姐……”

    慌乱的声音带着急促：“我老婆羊水破了！”

    声音落下，飞机上的人不免解开安全带纷纷起身看了过去，江小白打开安全带，也起身看了一眼，脸色顿时变化。

    宫新月也起身看了一眼，发现正是她之前旁边的孕妇，脸色苍白，整个人靠在那里。

    这时三名空姐飞速走了过来，其中一位要求所有人坐下系上安全带的时候，一位去广播了。

    留下一位照看那位孕妇。

    “各位乘客，不知道有没有医生，飞机上有一位孕妇情况紧急！”

    广播的声音持续响起着。

    江小白此刻想也没有想的直接走了出去。

    宫新月看后稍稍一愣，也跟了上去。

    当来到那孕妇边上后。

    江小白脸色变化，当下看向那空姐道：“我是医生，孕妇羊水破了，怕是要提前妊娠分娩，必须现在接生，去准备一些围挡的东西！”

    说话间，江小白没有再多言，直接将那孕妇抱起，平躺着放在了地上。

    如果他猜测的没错，孕妇分娩的日子并没有到。

    但因为刚刚飞机接触乱流受到惊吓，导致羊水提前破裂。

    这种情况可就危机了。

    如果不尽快接生，会导致胎儿缺氧。

    而缺氧会有两种可能，轻点脑瘫，如果严重，胎死腹中都有可能。

    那空姐愣了下，转身飞速离去。

    但在瞬间，她脑子有个想法。

    江小白这么年轻？

    他行么？

    当然不止空姐这般想，四周的人看到江小白如此年轻，同样楞了下。

    而江小白并没有在意这么多目光，直接帮那孕妇诊脉。

    这时几名空姐飞速赶了过来，拿着几块毛毯。

    还有一个应急医药箱。

    江小白接过那应急医药箱，随后目光看了四周一圈，看向宫新月道：“你帮我忙吧！”

    “我？”

    宫新月脸色变化道：“可我不会呀！”

    “帮忙就行！”

    江小白说完后，看向四周的空姐道：“围起来！”

    几名空姐听后刚准备如此做的时候，这时那孕妇的丈夫，此刻脸色苍白道：“我老婆胎位不正，不能顺产，我们准备回老家做剖腹产的！”

    “胎位不正？”

    四周的人听着脸色同时微变。

    胎位不正直接顺产，但凡有点常识的都知道，搞不好会大出血。

    如此母亲性命忧堪。

    在场的空姐脸色也变了变，这问题可就大了。

    这上来的男大夫怕是都不敢轻易帮忙了，毕竟惹出性命，那就是一身的官司。

    但就在这时，令人吃惊的声音响起：“还不抓紧围起来！”

    开口的正是江小白。

    他的话，让四周的空姐也怔了怔，对视中，纷纷将毛毯撑开，将其围绕。

    与此同时脸上都挂上了敬佩之色。

    江小白深吸一口气，半蹲在了孕妇边上，看了一眼那孕妇，金色火焰在双目中跳动。

    通过透视，他发现胎位的确不正。

    当下伸出手放在了孕妇的肚子上，轻轻按压中，逆时针转动。

    宫新月在旁侧看着，神色带着吃惊。

    江小白这是打算将婴儿转过来？

    这可以么？

    在宫新月思索中，江小白不停的尝试着。

    如果羊水充足，转动容易，但羊水缺失，转动可就艰难。

    尝试多次后，江小白松了口气，正在他准备下一步的时候，宫新月拿着毛巾擦了擦他额头上的汗。

    江小白怔了怔，他竟然流汗了？

    要知道他体质原因，流汗很少出现在他身上。

    显然是因为急躁的缘故。

    不多想，江小白将孕妇双腿岔开道：“别乱用力，听我口令走……”

    江小白说话间，深吸一口气，彻底捅破了羊水。

    孕妇直接惊叫。

    “深吸口气！”

    江小白的声音响起：“用力……”

    在江小白的引导过程中，宫新月能做的就是帮江小白擦擦汗。

    这个过程大概持续了十几分钟，伴随着嘹亮的啼哭声响起，一个婴儿顺利产出。

    机舱的人同时呆滞了，下一刻惊喜了起来。

    一些感性的人，甚至热泪盈眶。

    那年轻的男大夫，他还真的做到了？

