    林默和郑晓婷气喘吁吁地跑到七栋楼下，围观的人群让他们根本就挤不进去。郑晓曼踮起脚，一眼看到了钟沛。她大声喊着钟沛的名字。钟沛回头看到了人群中的郑晓曼和林默。

    钟沛跟欧阳霖耳语几句，朝她们走过来，她们也终于奋力挤到最里面。

    “钟沛，现在怎么样？怎么就你一个人在？梅天东他们呢？”林默满脸焦急地问钟沛。

    “他们都上天台去了。汪粲指名让他们上去。”

    “冷晨也上去了？”郑晓曼一听冷晨也上了天台，担心极了。

    “你别太担心，有警官跟他们一起上去的。他们应该不会有危险，有危险的是汪粲。”

    钟沛站在楼下和其他围观人群一样，看到汪粲在顶楼一会儿坐在天台边缘，一会儿又站了起来，心就像过山车一样忽上忽下。

    “钟沛，能不能让我们进去啊？”郑晓曼担心冷晨，恨不得自己现在就在天台上。

    “就是，让我们进去吧。”林默心中担心的是梅天东。

    “肯定不行啊。”钟沛刚说完，一个警官走了过来。

    “钟沛同学，你能联系上一个叫林默的女同学吗？”林默听到警官提到自己的名字，立刻说她就是，“林默同学，我刚刚给你打了好多电话，你手机一直打不通。”

    林默伸出手去掏口袋里的手机，发现手机不见了。八成是刚刚在路上跑掉了。

    “你是汪粲同学的女朋友吗？”警官问。

    林默头摇得跟拨浪鼓似的：“不不，我不是。”

    “汪粲同学指明要见你。你愿意上去劝劝他吗？”警官又问。

    林默一时有些失神，郑晓曼推了推她:“林默，警官问你话呢。”

    林默赶紧回答：“我去。我可以上去。”

    警官嘱咐了林默几句，挑起隔离带让她进来。

    “警官，我跟林默我们是一起的，让我也进去吧。”隔离带外的郑晓曼说。

    “警官，让她一起进来吧。”林默恳求道。

    警官略微思考了几秒钟后也将郑晓曼放了进来，但只让她和欧阳霖、钟沛一起在楼下等待。

    “我那么努力，还是达不到他们的要求。我爸妈不喜欢我，杜薇不喜欢我，林默也不喜欢我。你们都讨厌我。”汪粲又开始喃喃自语。

    “杜薇是谁啊？”文辉小声问刘鸣。

    “你这个呆瓜，这个时候谁管她是谁。”刘鸣很想敲文辉的脑壳。

    “林默，林默呢？林默怎么还不来？我要见林默。”汪粲忽然大喊。

    “汪粲，我来了。”

    汪粲和梅天东他们同时看向身后。

    “林默，你真的来了。”汪粲眼前一亮，他用手理了理凌乱的头发，“我，我以为你不会理我了。”

    “怎么会呢？我们是朋友啊。”林默挤出一个微笑，“汪粲，你是不是有话要跟我说，你过来说，我怕高。”林默按照警官教她的，试图让汪粲远离天台边缘。

    “朋友？可我不想只做你的朋友！”汪粲又哭了起来，“我偷梅天东的作品是因为我想让你对我另眼相看，想让我爸妈夸夸我，以我为荣。可是现在一切都完了。所有人都在看我的笑话，我就是个笑话。我的前途完了，你也会看不起我。”

    汪粲蹲下来，捂着脸啜泣着。林默趁机向前走了几步。汪粲突然抬起头，看到林默离他只有几步之遥，他立刻大叫不让林默再靠前。

    “汪粲，你别激动。我没别的意思，我只是想过去跟你说几句话。”林默语气很温柔。

    “你骗我，你只是想骗我下来。你根本不喜欢我，你喜欢的是梅天东。”

    汪粲说的虽然是事实，但这层窗户纸当众被捅破，两个当事人还是感到有些尴尬。

    “汪粲，我已经不喜欢梅天东了。况且梅天东他有女朋友。”林默看向梅天东，“是吧，梅天东？”

    梅天东立刻心领神会：“我跟林默只是朋友，我早就有女朋友了。”

    “真的吗？”汪粲看向林默，“梅天东有女朋友了，那林默你能喜欢我吗？”他几乎是在哀求林默。

    林默上楼前，楼下的警官叮嘱他要顺着汪粲的意思说话。先稳住他的情绪，他们好寻找机会将他救下来。她不擅长说谎，可此时为了救下汪粲，她必须要说谎。

    “汪粲，你先下来。你下来我就告诉你我的答案。好不好？”林默说着向汪粲伸出一只手，脚下慢慢向对方一点点靠近。

    林默的话起了效果，汪粲的身体慢慢向着林默的方向前倾，向着林默走了一步。

    “粲粲！粲粲！”汪粲的父母来了。听到父母的声音，汪粲一下子收回了脚步。

    “粲粲，你别做傻事啊！”汪粲的母亲将林默推到一旁，想要冲过去拉儿子下来，被汪粲大声喝止。

    “你们两个别过来，再过来我就跳下去。”汪粲说着又退到了天台边缘处。

    “好好，我不过去。”汪粲的母亲吓得立刻收住脚步。

    “汪粲，你这是干什么！”汪粲的父亲大声训斥道，“你还嫌不够丢人吗？”

    “汪海洋，这都什么时候了，你还训儿子！你想逼死他啊！”汪母狠狠用拳头捶了丈夫两下。

    “粲粲，你别听你爸的。不管发什么事，我们都陪你一起面对。你千万别做傻事！你要是有个三长两短，妈妈也不活了！”汪母大哭起来。

    “汪粲，你看你把你妈气的。你爷爷奶奶因为你的事都住院了。你要还是个男人，还长点心，就赶紧给我下来！”

    “我不想让你们丢人，我不想的！我想让你们为我骄傲，可我能力有限，我达不到你们的要求。我只有拿第一，你们才会对我笑。”汪粲说完又哭又笑，情绪又开始失控。

    眼前的发生的一切让梅天东他们看明白了，汪粲的家庭应该给了他很大的压力，所以他才选择了用错误的方式去获得父母的爱。

    原本林默已经差不多说服汪粲从天台边缘走下来了，可汪粲父母的出现，不仅没有起到好作用，反而雪上加霜。

    汪粲突然停止了苦笑，他扫视了天台上所有的人，一字一顿地说了一句“永别了”，身体就向后倒下去。

    所有人都大喊着汪粲的名字同时奔向天台边缘。汪母直接晕倒在地。

    大家从天台往下望去，发现汪粲并没有坠下楼，而是被早已经在七楼做好准备的消防员在空中接住了。

    梅天东他们抱在一起，高兴得差点哭出来。林默身体一软，坐在地上，眼泪无声地流下来。刘鸣反应最快，他跑到汪父身边：“叔叔阿姨，汪粲没事，他被消防员接住了。”

    被汪父一直掐着人中的汪母此时醒了过来，听到刘鸣的话，挣扎着要站起来，嚷着：“我要见我的儿子。”

