    第1678章  兽团的决定   

    唐锋像是没看到姜毅的拒绝，低声说道：“你也知道，明天我们还有任务，可是这里实在是太危险了，光靠我们六个，想继续完成任务难度太大，不知道能不能让你的这群变异兽帮帮我们，先任务早点完成，我们也好早些回去！”

    

    说实话，唐锋是真的‘怕’了！今天多次碰到可怕的威胁也就算了，最后碰到的蝙蝠群更是差点让他们出现死亡！唐锋确实是个华夏军人，但是首先他也是一个人！   

    就不可能真的不怕死，如果能活着，又有谁愿意死呢？

    如果不是有白王它们的出现，可能此时唐锋就真的已经不存在了！   

    当时他有着一颗而英勇献身的心，可是现在活下来了，唐锋就忍不住一阵的后怕！毕竟他也才不到三十岁，正是建功立业的黄金时期，就这么牺牲，他不甘心……   

    甚至唐锋在准备自爆前已经后悔为什么要接下这样的任务，如果可以活下来，他绝对马上放弃任务，带着大家马上回去！   

    不过现在，在见识到了战兽团的实力，唐锋又觉得，如果它们愿意帮助，他们的任务还是有机会完成的……   

    不过这个需要姜毅同意才行，毕竟经过今天，他们都明白，这片区域远比他们知道的更加可怕，他们要防范的不仅仅是实力强大的个体变异兽，还有那些看似弱小，但是却懂得群体行动的变异兽群，稍不注意，就可能万劫不复。

    

    他不能以自己的身份强行命令姜毅什么，只能乞求姜毅愿意帮助自己！   

    姜毅陷入了沉默，说实话，此时他已经不想再冒进了！四环的区域大多由变异兽和变异植物霸占，这里几乎可以说是人类的绝地，姜毅实在是不想再带着晴斗冒险，现在甚至还要牵扯到白王它们，不管他们之中哪一个发生了不幸的事情，姜毅觉得他都无法接受……   

    正想开口拒绝，姜毅身边趴着休息的狸奴却突然抬头，朝姜毅发出了一声软软的猫叫！   

    姜毅一顿，有些不敢相信地看着狸奴，又看了一眼远处的白王，白王站在火堆的另外一边，笔直的躯体散发出逼人的气势，正目光灼灼的盯着自己！   

    姜毅吞下了要说的话，沉声说道：“我要问问它们！”

    

    唐锋一愣，才明白，姜毅说的是谁，虽然觉得有些搞笑，但还是立即点头：“当然，你帮我问问，即使它们不愿意，也替我谢谢大家！”

    姜毅点头，站起身向白王走去！   

    粘在姜毅身边的狸奴也抖着身上的金色长毛站起来跟了上去！看到姜毅过来，不仅是狸奴，就连白月和乌凤也下意识地走了过来！   

    别看乌凤是童童的战兽，但是别忘了，它也是姜毅的‘队员’之一，只不过在和童童结为契约之后，它和姜毅的信任值一直在60％上下，再加上有童童的拖累，才导致成长速度变慢了很多！   

    但是它对姜毅的感情丝毫不比和童童差，而其它战兽却没有过来，毕竟相比喜欢姜毅，剩下的这些变异兽更多的是‘惧怕’姜毅这个有着强大实力的人类。

    姜毅扫了眼前的几只战兽：“白王，狸奴说你们想跟着我？”

    

    白王点了点头，虽然唐锋说话的声音很小，但是别忘了它们原本就是听力强大的动物，更是觉醒过的变异兽，因为关注着姜毅，所以他们说的话自然也能听到！   

    当听到那个人类想让它们帮助姜毅，相比姜毅，众兽则是有些欢跃，它们喜欢姜毅，也愿意跟着他，哪怕碰到危险，它们也愿意陪在姜毅身边共同战斗！   

    这就是对‘主人’的依赖！相比人类，变异兽的心思更加的单纯。

    

    姜毅有些为难：“可是接下来的路可能会非常的艰难，我担心！”

    “呦！”

    突然，白王的一声清鸣打断了姜毅，踱步上前，轻轻低下头将自己的额头顶在了姜毅的手心上，姜毅微微一愣，心里响起了白王强大的信念以及狸奴的依依不舍！   

    不由的眼神变得格外柔软，伸手揉了揉坐在面前的白月笑道：“你们啊，真是让人想拒绝都狠不下心！”

    

    按白王的意思，它们就生活在这片区域，有它们在，姜毅他们可以避开很多麻烦，同时白王也表明，它们是变异兽，注定就要为了强大而不停地战斗，这是它们的习性也是它们要担任的职责。

    

    而保护姜毅，就是它们变强的信念……   

    既然这样，姜毅还能再说什么呢：“我知道了，在这片区域的时候，就要麻烦你们了！”

    听到姜毅的话，白王和白月都开始的叫了两声，而站在白王背上的乌凤则煽动翅膀大叫：“老板，工资！好吃的……”   

    姜毅好笑地瞪了乌凤一眼：“放心吧，少不了你的！”

    ……有了肯定的答复，唐锋总算松了一口气，虽然任务失败对于他也没什么影响！   

    但是任务是一直存在的，他们完不成，就需要别人来完成！   

    这里危机四伏，不管是谁来都有可能会永远的留在这里，既然他们已经走到了这一步，唐锋和赵麟他们都觉得，应该尽最大的努力去完成，现在有了战兽团们的加入，唐锋觉得，他们完成任务的可能性将会大大的增加……   

    吃完了饭，姜毅将众人聚在一起，在众人惊叹的目光下，对所有人使用了‘光明的叹息’！当温暖的白光落在每一个人的身上！   

    所有人都觉得体内的疲惫和痛苦在缓慢的消失！宋容和陈凯几乎一分钟不到就直接靠在一起睡的格外香甜！   

    晴斗坚持了三分钟，最后也抱着傻狗陷入了沉睡！   

    唐锋和赵麟听完姜毅的解释，也终于放下心在睡梦中快速的恢复今天的一切消耗！‘光明的叹息：可以缓慢的恢复战后的疲惫和创伤！恢复效果较慢，但是无任何负面效果！’……   

    

