    可惜叫谁都没用。

    不管是莱克，亦或者是那位联邦局座，对于敌人，都是相同的做法。

    投降？

    早干嘛去了，非要等到最后一刻才投降，这样的投降不叫投降。

    莱克笑了笑，朝着斯凯说道：“所以，彼得·帕克没事了？”

    斯凯说道：“一百二十个小时的社区服务啊。”

    莱克说道：“那算什么。”

    就社区服务罢了，这有什么大不了的，最起码，比蹲监狱要强吧。

    斯凯耸了耸肩：“这还不算什么，最起码，今年，彼得·帕克是没有办法跟我们一起毕业了，要留级了。”

    莱克看去斯凯。

    斯凯解释道：“愿意给彼得提供奖学金的大学是新泽西大学，但，新泽西大学是有前置条件的，彼得必须在七月份去参加新生预科课程，现在被判社区服务，一旦离开纽约，就等于逃狱，所以，留级是一定的了。”

    可怜的彼得。

    如果社区服务可以连续做满一百二十个小时也算的话，彼得还是可以毕业的。

    但可惜，就算是社区服务，这就和放风一样，是需要有组织的，再说了，社区服务什么的，不是说你自己上去捡个垃圾，扶老太太过个马路这样就算的，是由纽约警署组织的呢。

    莱克摇了摇头：“这也不错，希望他能够吸取这一次的教育吧。”

    他对小蜘蛛的看法从未变过，以前不喜欢，现在也不喜欢，不过将来，也许，经过这么一次阴差阳错之后的小蜘蛛能够有所改变，最起码，变得稳重内敛一些。

    男人，内敛的才华才是真的帅。

    莱克心中如是想着，将杯中酒饮尽，然后朝着门口走去，和斯凯还有和前几天出去，直到今天下午才回来的嘉盈摆了摆手：“别等我了，斯凯，记得关灯时间。”

    “知道了。”

    “砰！”

    莱克关门，半个小时后，直接抵达了国土大厦的作战中心，作战中心内灯火通明，不多留在这边的探员也不是很多。

    助理蒂凡尼看着进来的莱克，道了一声：“长官！”

    莱克嗯了一声，往沙发那边一坐：“汇报情况！”

    蒂凡尼说道：“十分钟前，蜥蜴博士开始有所行动了，先是销毁了他所在巢穴的所有电子科技……”

    大屏幕中分为了两侧。

    一侧是下水道中的景色，远红外线的镜头下，入眼那原本是蜥蜴博士工作台的平台上一片的狼藉，上面密密麻麻的爬满了诸多的蜥蜴，一阵阵咔咔声传出。

    似乎是蜥蜴咀嚼什么东西的声音。

    ……等等。

    蜥蜴是用吞的，还是用咬的？

    莱克如是想着，目光直接落在了一台……无人机上面。

    无人机的摄像之下，一头两米五的蜥蜴博士在夜色下，在皇后区那一边狼藉，无有任何灯光的小巷之中小心翼翼的穿行着。

    莱克皱眉：“跟的这么近，不会被发现吗？”

    蒂凡尼在旁解释道：“这是半月前刚刚从史塔克装备工厂那边运抵过来的，新型无人机，不仅仅续航能力加强了，甚至，其特制的材料，可以让无人机实行某种程度上的隐性，蜥蜴博士就算是抬头来看，也只会看见无人机将身后风景折射到自己前面的画面。”

    就在这时。

    蒂凡尼看着大屏幕上的画面，下打着命令：“D组，动一下，让目标回去。”

    “明白！”

    D组的声音传递了出来，然后，哇呜哇呜的声音和画面出现在了大屏幕上，一辆不经意的警车开着喇叭缓缓的出现在了一个小巷子的外面。

    “嘶！”

    无人机监视之下，怀中抱着一个大包裹的蜥蜴博士的脚步在这警铃之下停了下来，吐了吐自己的信子，发出阵阵嘶吼声后，喷出一口鼻息，然后，直接左转进了另外一个漆黑一片的巷子之中了。

    但……

    无论蜥蜴博士准备从什么地方，从皇后区穿越到布鲁克林，所有的路，都在不经意且恰到好处的出现了联邦调查局的车辆亦或者是国土安全局的车辆。

    当然了。

    为了防止事后有居民因此而扯什么阴谋论，早知三天前，国土安全与联邦调查就进行了第二次的新闻发布会。

    虽然纽约地方不愿意联邦执法介入其中，但为了保证纽约各区的安全，在蜥蜴博士没有落网之前，国土安全与联邦调查共同成立的行动小队会二十四小时不间断的在纽约各地区进行巡逻作业，以此来保护纽约市民们的安全。

    然后有个记者恰当好处的提问，国土安全与联邦调查口中的二十四小时不间断是不是只是因为曼哈顿的富豪们要求的，估计，会一辆车都不会排到皇后区吧。

    国土安全发言人卡洛琳立刻反驳了这一说话，表示，在这项巡逻计划之中，也许，你在曼哈顿看不见一辆，但，国土安全对纽约州各地区一视同仁。

    看看。

    这才是做事情最正确的做法，未雨绸缪，防止一切任何有可能遗落出来的把柄。

    蜥蜴博士的碰壁之旅几乎是持续到了深夜，甚至，他还一路鬼鬼祟祟的跑到皇后区的港口，打算看看能不能通过水路离开皇后区。

    毕竟蜥蜴博士最理想释放蜥蜴病毒的地方就是有着众多高楼大厦的曼哈顿，或者也不算差的布鲁克林。

    但……

    蜥蜴博士在碰壁到了深夜之后，终于明白了一件事情，那就是，他根本没有办法在不蜥蜴病毒释放成功之前不暴露自己的前提下离开皇后区了。

    这让蜥蜴博士有些难受。

    而且……

    蜥蜴博士听着远处似乎察觉到了什么，正在朝着自己这边合围过来的联邦执法车辆，做着深呼吸，目光朝着四周看去，随后，目光落在了一栋在矮个子之中鹤立鸡群的三十层公寓楼上了。

    下一秒。

    蜥蜴博士动了。

    “A组！”

    “F组！”

    “G组！”

    蒂凡尼注视着丝毫不知道自己已经如同漆黑中萤火虫一样显目的蜥蜴博士的动静，冷静的下达着一个又一个的命令：“停下，让目标过去！”

    连续三声收到传出，然后，画面中，不单单是附近的国土车辆，就连三辆联邦车辆也几乎是在同一时间的离开了。

    莱克想了想：“对了，巴斯副主管呢？”

    “巴斯长官目前还在加德纳斯岛上。”

    “那就好。”

    莱克摸了摸下巴，毕竟今天夜里将要发生的事情，坦白来讲，是有些不地道的，如果让巴斯副主管知道这件事情后，谁知道会闹出什么幺蛾子出来。

    还是那句话。

    莱克对巴斯副主管还蛮顺眼的，而且，也算是他的朋友，如果有可能，一些会对朋友产生坏作用的事情，一般情况下，莱克是不会去做的。

    当然了。

    最起码不能当着面去做，而且莱克也有预备方案了。

    万一巴斯副主管知道了这件事情，莱克已经和联邦局座说好了，直接将锅甩到联邦局座的身上，而且，今晚上的行动从某种意义上来讲，是联邦调查局做主导的。

    莱克的国土安全这边，最多就是旁观与配合。

    助理蒂凡尼忠心耿耿，莱克相信不会背叛他，而如今这在作战中心的五名探员，也算是莱克的嫡系手下，轻易不会背叛的。

    最起码……

    莱克没有垮台迹象之前，他们是不会背叛莱克的。

    很快。

    已经打定了主意，不在去曼哈顿，也不再去布鲁克林的蜥蜴博士站在公寓楼的一面，看了看四周，然后，三步并作两步的直接四肢用力，如同壁虎游墙一样，快速的沿着公寓的紧急楼梯朝着公寓的顶层发出哐哐哐的撞击声而去着。

    “他的那什么喷洒装置需要多久组装好？”

    “预计十分钟，我们通过检测康纳斯博士名下的各种信用卡账号，通过备件，确认了他想要使用的设备，分析出了具体的时间。”

    “好。”

    莱克打了一个哈欠，看着无人机摄像下，在公寓楼顶打开自己背包，开始往外面掏东西的蜥蜴博士：“这场电影如果让好莱坞这么拍，我敢肯定，一定会血本无归。”

    单单是前戏就准备了多少时间了。

    莱克看了看手上的腕表时间，都凌晨两点钟了。

    果然。

    有句话怎么说来着，凌晨两点还不回家，一定没有好事情发生。

    至理啊！

    下一秒。

    莱克将自己的坐姿调整了一下，等过了五分钟之后：“可以了，进行春风计划。”

    蒂凡尼点头！

    什么叫做春风计划？

    野火烧不尽，春风吹又生。

    蜥蜴博士打算利用自己的设备让天下大同，和他一样都变成蜥蜴人，那么，蜥蜴博士就是野火，而莱克与联邦局座就是春风。

    好风凭借力，就算是一颗火星，都足以产生燎原的效果。

    很快。

    命令传递下去之后。

    国土探员与联邦调查的警铃声瞬间哇呜哇呜的行动了起来，紧接着，一架无人机咚的一声打开了自带的大灯照射在了已经快将喷射装置逐渐起来的蜥蜴博士身上。

    “发现蜥蜴博士！”

    “总部！”

    瞬间。

    警铃声彻底的大作了起来，从远处，联邦车辆快速的逼近蜥蜴博士所在的公寓楼，同时，蜥蜴博士在皇后区出现的消息也在第一时间传递到了特别行动部队之中了。

    ……

