    剑主缓缓站起身，剑意长河带着隆隆的声势奔流而下，贯穿身躯，与此同时，他的境界开始疯狂暴涨！

    炼窍！

    金丹！

    神通初期！

    当剑意长河全部收束到已身后，剑主的境界也在神通初期停下。

    虽然照着以前的神通圆满可谓是天差地别，但他却感到一股别样的明悟，仿佛每挥一剑，都带着天地韵律，比他之前在神通初期的时候不知道要强大多少倍！

    “轰隆隆！”

    就在这时，两股极为恐怖的威压从地平线席卷而来，整片剑山都跟着摇摇欲晃起来，而本来就破损的剑阁，也在威压下彻底倒塌！

    此时，剑阁已经彻底消失了，只留下光滑如镜的石壁，似乎在诉说剑阁的历史。

    “铮——”

    剑主破石而出，只见他伸手一招，一柄神剑从天际划来，发出如龙的铮鸣，剑主持剑而行，冲到苍穹之上！

    “剑山剑主。”

    天空上，三皇子和剑主遥相对立，他轻轻开口：“我乃天昭国三皇子，唐五率剑山三千弟子皆已归顺，剑山已名存实亡，为何苦苦支撑？”

    “石壁在，剑阁在，剑阁在，剑山在。”

    剑主麻衣布鞋，刚斩断自身传承不久，受的伤还没有完全恢复，身形有些佝偻，但气势丝毫不落下风。

    “石壁当入我天昭，为我皇朝霸业开路。”

    “若你剑主愿意归顺，我封你一神职王侯位，将来一人之下万人之上！”

    “若你执意反抗，那便和这剑山一起化为齑粉。”三皇子冷声开口。

    剑主没有说话，长剑直指李怀和王通。

    “杀了。”

    三皇子知道没有商讨的余地了，直接下令。

    “听闻剑山历代剑主都是神通圆满境，而你却只是神通初期，看来这王希在死前，也让你付出不小的代价。”

    李怀一步踏出，面色高傲，根本没将剑主放在眼中。

    他和王通的实力都比王希要强，如今剑主手上境界大跌，怎么可能是他们二人的对手？

    这次任务也太简单了。

    “铮——”

    回答他的，则是冲破苍穹的磅礴剑意，只见剑主一剑向前划去，一条浩浩汤汤的剑气长河翻涌而出，碾碎云海虚空，带着雷隆之势向李怀斩去！

    剑光璀璨，照亮无边天际，仿佛九州八荒都要跟着颤抖起来！

    “这是什么！？”

    李怀惊骇，他一掌拍出，浩瀚神光铺天盖地的翻涌而去，空间如脆弱的纸张直接被撕开，将神通大圆满之神威体现的淋漓尽致！

    “轰隆隆！”

    剑气长河与浩瀚神光撞到一起，如万雷轰天，响彻苍穹，像是一颗星辰在这里爆炸，符文烟火绚烂到极致！

    李怀原地站立，剑主后退三步。

    这次交手，看似李怀赢了，但实则他心中的震撼已经不能用语言来表达了。

    一个神通初期，竟然能跨三个境界，和他一个神通大圆满抗衡！

    要知道，他刚才虽然仓促出手，但也没有留情，想要一击必杀，在三皇子面前表现一下。

    可没想到，剑主竟然挡住了！

    “王希栽到你手上，不冤。”

    李怀脸色阴沉，浑身绽放出耀眼光芒，每一个毛发都晶莹剔透，一只覆盖方圆万里的大手从苍穹上压了下来！

    剑主双目都在绽放着剑气，斩出震动山河的一剑，一条银色长龙穿梭虚空，狠狠地撞在大手上！

    剑主不断划出一道又一道寒光，剑气化龙化河，如同惊涛骇浪一重接一重向前斩去，空间被切割的粉碎，露出一条条漆黑的空间裂缝！

    李怀神色凝重，大手不断拍向剑光，余波斩破万里山河，可谓是天崩地裂。

    “你这是什么剑意？”

    他久久拿不下剑主，脸色可谓是阴沉到极点。

    “君子剑意。”

    剑主依据本心，给自己的大剑意命名。

    “好一个君子剑意，想必这应该是你悟的大道，大剑意吧！”

    此时，王通也站了出来，能以神通初期抗衡圆满强者，除非是掌控恐怖的规则，除此之外，就是领悟到属于自己的大道了。

    而剑主明显不是被玉玺赋予规则的人，那么答案便是后者了。

    对于这样的人，那必须要万分重视了。

    要知道，规则再强大，那也是有个极限。

    而领悟了属于自己的道，那就会得到天地认可，这种人物，潜力可谓是无穷无尽，就像是剑圣，虽是半步涅槃，但亦可和涅槃大帝叫板！

    能领悟到自己大剑意的剑主，说不定就是下一个剑圣！

    若是和这种人为敌，那简直寝食难安！

    想到这里，王通和李怀互相看了一眼，同时出手，刹那间，两股毁天灭地的力量向剑主冲去。

    两股力量锁定了十万里空间，如同移山倒海压了过去，整方空间破碎到极致，无穷山峦在这恐怖的威压下化为粉末，河流都开始倒卷起来！

    一尊神通大圆满的强者就足以打的天地失色了，更何况是两名。

    剑主不断向前斩出，剑气化为一条条浩浩汤汤，散发着君子正气的长河翻涌而出，可是却不能撼动二人的攻击，他不断倒退，嘴角流下鲜血。

    最终，剑主直接被力量从天空中打下，如同流星坠落大地，将高耸入云的剑山直接撞了个底通心！

    “剑山无人，光你一个神通初期，还想负隅顽抗？”

    王通和李怀面色冰冷，他们微微抬手，准备给剑主最后一击！

    “铮——”

    就在这时，一名少女冲到剑山上空，她浑身颤抖，却死死的抓住宝剑，挡在二人前面。

    “这剑山竟然还有弟子？”

    看到赵青儿，王通和李怀楞一下，旋即耻笑一声：“一个炼窍蝼蚁，当真是不怕死。”

    “炼窍境在你们面前确实是蝼蚁，但不怕死的蝼蚁太多的话，也会咬死象的。”

    就在这时！

    天边突然传来如雷的声音，只见一道人影从云雾中出现，紧接着，密密麻麻的人影冲开云雾，四面八方的将这里包围起来！

    细数一下，竟然有数三百万之众！

    镇南侯从走到人群前列，看着王通李怀：“谁说剑山无人？”

