    第四百六十章

    夜色降临，火焰与轰鸣再一次出现在了德州的街道上。燃烧着火焰的恶灵骑士，骑着自己的战车在街上荒野中驰骋。所有的犯罪都会被他判死刑。这一点倒是导致周边的犯罪率下降了不少。

    “注意，他离开了。往西边走了。等一下，有点问题。我这里出现了一些干扰。”

    另一边，斯塔克正在紧张的看着苏源。

    “我说你到底行不行，我可以安排一架私人飞机，我们直接飞过去的。”

    “闭嘴，不要打扰我。”苏源没好气的打断了斯塔克的喋喋不休。集中精神调动自己的能力。渐渐的，他的身前出现了一大蓝色的光圈。并且光圈逐渐的加深，中间的空间塌陷，形成了一个传送门。精神力尚未完全恢复的情况下，动用天赋能力都变得有些困难了起来。

    在苏源跟斯塔克身边的，还有一群全副武装的特战队。苏源当然不可能拖着虚弱的身体，去跟地狱的高级魔鬼拼命。所以，斯塔克花重金打造了一只特战队。

    尽管他们已经被提前告知，要对抗超自然力量。但是看到眼前的空间门，还是让十二名队员忍不住有些踌躇。

    “抓紧时间，事成之后。每人三十万美金。”斯塔克大喊一声。下一秒，所有的士兵直接争先恐后的冲了进去。

    此时的监控四人组，正陷入了危机之中。在一名技术员喊道有干扰的同时。一阵狂风吹过，直接切断了周围所有的电源。他们启动备用电源，但是设备仍旧无法正常工作。同时房间周围，传来一种呜呜的声音。其中还隐藏着某种不似人声的笑声。简直就是标准的恐怖片场景。几名队员都是心理发毛。

    “周围有某种特殊的磁场干扰了我们。这不正常。”

    “我知道这不正常。但愿这玩意有作用。”队长詹姆斯从背包中取出了一个狰狞的骷髅头。不是人类的，是某种不知名的生物，或者干脆就是某种臆想出来的造型。只不过那只狼，与鹿，与鸟混合的骷髅头上。一双眼睛正在闪烁着幽蓝色的光芒。

    詹姆斯小心翼翼的端着骷髅头，站在房间的中间，警惕的环顾着四周。背后的窗户传来一阵风声。詹姆斯想都不想，端着骷髅头，指向了窗户的方向。

    他左手托着骷髅头，右手不知道启动了什么机关。之间骷髅头突然间张嘴，吐出了一道长达十米左右的蓝色火焰，火焰瞬间席卷了整个窗户。

    “啊……”一声不似人声的惨叫声传来。四人隐约的看到，一个模糊的影子，包裹在一团旋风中，被火焰灼烧的四散而逃。

    “fuck……”剩余的三人整齐的来了一遍美式国骂。

    “那他妈的是什么东西？”三人望着队长。詹姆斯也是一脸的紧张。

    “别问我，我怎么知道那是什么玩意。这是boss交代的。如果遇到这种情况，就使用这玩意。我不知道这是什么情况，我也不知道这是什么玩意，我只是严格按照操作流程来。学校没交过你们吗？”

    “好吧，那我们现在改怎么办？”

    “不要做任何事情。我收到的指令就是，如果遇到这种情况，就呆在原地，等待支援。”

    “他们在纽约，而我们在德州，支援？怎么支援？”几名队友情绪有些激动。詹姆斯也不好安慰。因为他自己也是紧张的快要绷不住了。低头从包里拿出了一个手镯，一个戒指，还有一顶老式的礼帽扔给了自己的队友。

    “带在身上。”

    “这东西跟你手中的玩意是一样的吗？”

    “我说了，别问我。我不知道这是什么玩意。安心的等待救援。”

    整个公寓突然间开始晃动起来。大块的墙皮从墙上脱落。

    “楼房要倒了。”队员们大喊。但是队长不为所动。其时他心理也是虚的很。但是想到斯塔克（苏源）的反复交代。如果你们遇到超出常理的危机，不管发生什么事情，都不要离开房间。原地固守，否则你们就死定了。

    啪的一声轻响。在整栋楼都震动的环境下，那声响声显却异常的清脆，响彻在众人的耳朵旁边。他们不约而同的低头一看。看到了一颗豌豆模样的种子，在地上蹦蹦跳跳的滚动。最后停在了地板上。然后它开始在地板上疯长。

    在四人目瞪口呆的表情包中。那颗‘豌豆’蔓延出了无数的根须，穿透了地板，墙壁，用一种人类无法想象的高速生长，迅速的布满了整个房间，甚至是整栋楼。詹姆斯注意到，那些根须甚至穿透了墙壁，在墙壁的内部，形成了一层如同脉络一般支撑点。让整个原本临近崩塌的大楼重新稳定了下来。

    “这就是支援？”这是四人心中共同的疑问。

    楼层外面，苏源格跟斯塔克带着特战队赶到了。他们没有关注身边崩塌的大楼，而是直接盯上了街道对面，四个黑眼圈的男子。

    这四个家伙，正是墨菲斯托的某个被称为巫心魔的儿子。以及它的属下，风魔，地魔，以及水魔。他们注意到了监控小组，对恶灵骑士的监控，当然不会允许自己的猎物被别人觊觎。

    所以，才对监控小组出手。但是没想到的是，风魔第一个出手，但是直接被一种古怪的火焰烧了一个半死。甚至伤到了本源。地魔随后出手，准备弄塌整座大楼。但是没想到，整座大楼都被一种古怪的植物强行串联，死活倒不了。

    这一来一回，巫心魔感觉自己不只是丢了面子，连里子都快掉没了。来到人间第一次出手，就被人连下两局。他感觉自己快要疯了。而这时候，苏源等人的出现，让他找到了发泄的方向。

    “那就是魔鬼？看起来没什么特别的。”双方只有二十多米的距离，斯塔克肆无忌惮的吐槽，直接传到了对方的耳朵中。下一秒，他就瞳孔放大，整个人直接往后仰去。仅仅是因为巫心魔远远的看了他一眼。

    “巫心魔掌控部分恐惧权柄。又有领主血脉，是典型的高阶魔鬼。斯塔克一个普通人，怎么可能承受对方的攻击。甚至连身上苏源给的魔法护符，都没有抵抗的住对方的注视。”

    “呃……”斯塔克躺在地上，口吐白沫，浑身痉挛。苏源看都没看他一眼，直接对着身边的特战队说道。

    “动手吧。这是你们的第一站，干的漂亮一点。”

    十二名特战队员，举起了手中的武器。五花八门的各种武器。老式的散弹枪（温彻斯特的猎魔枪，两把）重型连发弩（范海辛的猎魔弩，多把），多人联手使用的银色锁链，上面还连着细密的银网。很显然，这只特战队存在的意义，本身就是为了捕捉魔鬼的。

    而苏源自己，则是缓缓的抽出了一般华丽的银色长剑。昏暗的月色下，隐晦的符文一闪而逝。湖女剑第一次出鞘。

