    想了想，淘了些小米，准备煮点清粥。

    傅慎言洗好澡，出来见我正在洗菜，修长的身子立在门框边。

    一双漆黑的眸子一动不动的看着我，嘴角上带着笑意。

    我回头，看了看他，“月嫂今天请假不过来，你想吃什么？”

    “都行！”他走进来，从身后搂着我，俊朗的脸颊贴在我脸上，声音低低的，“一会想出去走走吗？”

    我摇头，“一会乔恩带四季过来，三叔和沈钰都会来。”

    他点头，见我切菜的动作过于笨，捂着我的手道，“你不会是打算一会你下厨吧？”

    我点头，看向他，“不行吗？”

    他失笑，“可以，但是我建议你提醒他们来之前把肚子填饱。”

    我……

    他将我手中的菜刀接了过去，“一边去，冰箱里有牛奶和果汁，先喝一点。”

    我这是被嫌弃了？

    扶额，转身上楼换了衣服，下来的时候，傅慎言已经将早点做好了。

    米粥和几个小菜，还煎了一份鸡蛋，看着味道倒是很好的样子。

    见我换了衣服，他浅笑，“过来吃！”

    我走到座位上，不急着吃，看了一会，杵着下巴看他道，“爷爷小时候会教你做饭？”

    他耸肩，“傅家的男人该会的都会，二叔和爷爷都会做饭，手艺都还不错。”

    我点头，仔细想想好像真的是，傅二叔和二婶两个人感情倒是很好，平日里也很恩爱，因为二婶不会生，所以这些年他们选择了丁克。

    现在想想，傅家的男人一个个其实对感情都是极其认真的。

    “别发呆，赶紧吃！”他把鸡蛋夹在我碗里，瞧着我道，“等开春，我们就带着四季去京城吧！”

    我愣了一下，发现年假似乎要结束了，几乎所有的公司都要开始上班了。

    微微愣了一下，看着他道，“四季还小，我想带着她在江城呆一段时间。”

    他蹙眉，“为什么不愿意去京城？”

    我抿唇，“不是不愿意，是四季。”

    “不需要借口！”他开口，神色浅淡，“酒店的事情，我会查清楚，以后这种事情我不会再让它发生，姑姑和陆欣然现在没有直接的证据，但姑姑已经涉嫌参与了，被警察拘留了，沈姝，以后的路还需要往前走，逃避没用的。”

    我蹙眉，心里何尝不知道这些道理。

    微微叹气，“我知道，我……”

    “那就听我的安排！”

    “我想带着四季去一趟淮安！”我开口，目光看向他。

    “和谁？”他放下了手中的筷子，神色冷淡。

    “沈钰！”

    他抿唇，有些不悦，“什么时候决定的？”

    “年前！”那个时候我还不知道木子出事。

    “你是不是从来就没打算和我说这件事？”他有些生气。

    我有些头疼，掐了掐眉心，有些不耐烦道，“你现在不是知道了吗？”

    放下筷子，我起身，已经吃不下去了，直接上楼去了书房。

    顾氏AI的案子还是在我负责，年后要开新品发布，马上年假结束，发布的方案就要出来了。

    但我看了一会，就没用心情继续看了，昨天一夜没睡，现在不困，但头疼得厉害。

    傅慎言靠在门框上，目光凉凉的，似乎没有生气了。

    被他盯着，我有些烦躁，看向他，“怎么了？”

    他挑眉，“四季过来了。”

    我愣了一下，放下手里的动作，起身出门，被他挡在门口，吻了下去。

    过了一会他才松开我，拉着我下楼。

    乔恩坐在大厅里，抱着四季逗着她玩，沈钰和沈长林也过来了。

    沈钰不会带孩子，加上四季又小，不像一两岁的孩子，怎么抱着玩都没事。

    所以他干脆直接不去碰孩子，看着乔恩抱着四季，时不时的指点一句，这不对，那不对的。

    气得乔恩直接把孩子塞在他怀里，没好气道，“你都对，你来抱！”

    四季被放在沈钰怀里，沈钰直接不敢动了，高大挺拔的身躯，抱着四季有些小心翼翼的。

    身子僵硬得像块大石头，四季不认人，小手扯着沈钰的昂贵手表很是好奇。

    见到我和傅慎言下楼，他松了口气，连忙看着傅慎言道，“磨磨唧唧，赶紧下来抱你闺女。”

    傅慎言带了四季好久了，这人无师自通，带四季带得极好。

    很自然的从沈钰手里接过四季，抱在怀里逗着。

    乔恩鄙视的看了一眼沈钰，“就你这样，以后生个娃你都养不了，啥都不会，哪个女人会看上去你。”

    沈钰没好气，“你会，你啥都会，你不也是四舍五入都三十的人了，还没有女朋友。”

    乔恩冷笑，“你四舍五入还入土了呢？怎么打算等以后死了合葬，啥都不会就只要会聊天就行了？”

    这两人……

    幼稚！’

    我坐在三叔身边，给他泡了一杯茶，见我忙，他蹙眉，“家里没有请保姆？”

    “请了，今天请假了！”我开口，笑了笑道，“我和傅慎言平时喜欢安静，四季在的话保姆就过来这边照顾，不在的话我和傅慎言都不太喜欢家里住个人。”

    沈长林点头，看了看傅慎言，目光深了深道，“听说你前些日子在南菀陶了个宝贝，不打算带着我看看？”

    傅慎言挑眉，将四季递给乔恩，随后两人直接去了书房，显然是要谈事。

    我看向沈钰，见他的目光都落在四季身上，我不由挑眉，“你都三十五了，不准备好好找个人结婚过日子？”

    他回眸看我，乔恩呵了一声道，“他这种中看不中用的，哪个姑娘能看上去他？”

    “你用过？”沈钰给他一个眼神，淡淡看向我道，“结婚做什么，我守着你和四季好好过就行了。”

    “切！”乔恩白眼，“把暗恋说得那么大义凛然做什么，再等几年都要成望夫石了。”

    “你很闲？”沈钰看向他，眸色深邃凌厉，“不打算抱着四季出去走走？”

    意识道他可能要生气了，乔恩很识趣的抱着四季去了院子里玩。

    安静下来，我看向他，开口道，“三叔查到什么了？”

    他抿唇，脸色严肃了几分，“检测结果出来了，那个男人可能没有碰过你。”

