    老夫人年纪大了禁不得久坐，闲话半晌只留下了侯夫人伺候早饭，二夫人和三夫人各自退去。

    刚刚还笑语不断的屋内骤然安静了下来，侯夫人有些不自在地站起来接过冬蝉手中的帕子给老夫人净手。

    老夫人接过帕子擦了擦手，指了指自己对面的凳子，说：“今儿是吴嬷嬷亲自下厨做的早饭，你坐下陪我一起吃点儿。”

    侯夫人嘴里应了声，等丫鬟把粥端上来时，亲自给老夫人盛了一碗放好才转身去落座。

    老夫人捏着瓷勺搅动碗里熬得浓稠的米粥，淡淡地说：“玉鹤去接迟迟了？”

    “嗯。”

    “侯爷说大小姐一路舟车劳顿，恐有不适之处，玉安办事虽稳妥，可到底是跟大小姐不相熟，怕大小姐会不自在，故而才想着亲自去接。”

    老夫人听到这话撑不住笑出了声，失笑道：“你就知道替他遮掩。”

    “玉安跟迟迟是头一次见，难不成跟玉鹤就不是了？”

    好赖玉安还跟玉青时相处了一路，再不熟的也该是熟稔了几分。

    她跟定北侯才是真的不熟呢。

    侯夫人讪笑着不知该怎么接话，只是低头慢慢地喝粥。

    见老夫人手边的小碟子空了，又赶紧站起来用公筷往里头添了些爽口的小菜。

    见她光顾着忙活自己也没吃上几口，老夫人无奈一叹，说：“刚刚可注意到哪儿不对了？”

    侯夫人愣了愣，回想着不久前的情形，吸了吸气小声说：“三弟妹倒是一如既往，可提起迟迟时，二弟妹似乎有些紧张。”

    老夫人闻言满意不少，眼里冷色一闪而过，冷声说：“她自然是要紧张的。”

    庄子里还住着一个徐家千辛万苦找回来的人，这么长时间半点消息都没漏出来，不管是徐家还是二夫人都找不到跟那人接触的机会，也看不透定北侯的用意，手里搂着这么个会烫手的山芋，换作是谁会不紧张？

    老夫人眼帘耷下来遮住眼中的冰寒，不紧不慢地说：“马上就是年下了，按老理论，应当是要紧着时间把人早些接回家的，否则兆头不吉利，肯定会有有心之人借着这个由头来试探。”

    “玉鹤不在，旁人揣着什么鬼魅心思也只能是想法子从你这里打探消息，甭管别人问什么，你都一概说自己不知道，实在是问得狠了，索性就说我找人算了个吉日，等着日子到了再去接人，别的什么都不必多管。”

    “但是有一点你得记住，就是不管怎么说，都不能让人察觉出不对劲儿来，庄子上的那个人留着还有用，不到揭画皮的时候。”

    侯夫人听完一脸正色连连点头，保证道：“娘您放心，我肯定会安排好的。”

    老夫人笑着说了声好，往侯夫人的碟子里放了一个饺子，说：“我听玉鹤说，跟迟迟一起回来的还有个老太太和两个小娃娃，老太太的身子骨不好，趁着这段时间寻几个有名的大夫，提前备下一些药性温和的药材，等人到了让大夫好生给调理调理，人家于咱家有救命的恩情，总要想方设法求得个长命百岁才好。”

    “至于那两个小娃娃……”

    老夫人顿了顿，说：“既然是唤迟迟一声姐姐，也就是咱家的人了，等人到了以后，拿了我的帖子把小姑娘送去女学，小男娃同样也送去国子监，不管资质如何，先把路铺平了，往后小姑娘的婚事有你我帮忙看着，小男娃的前程有玉鹤提点，来日总是错不了的。”

    老夫人思量周到，大大小小的都想得周全。

    要不是跟着玉青时的两个娃娃还小，说不定她连婚事都想着要去张罗完善，恨不得一股脑把数十年对玉青时的亏欠全都补全了才算是好。

    侯夫人垂首听着，时不时地应上一句，等说完了，笑意又浮了出来。

    她说：“大小姐住的梅青院已经收拾得差不多了，屋内屋外的大小摆设也都安置妥当了，只是我不知道大小姐喜好，只怕是有些地方安排不到位，只等着大小姐回来以后再慢慢调整。”

    老夫人好笑地弯了眼，说：“你的心意到了，迟丫头会领情的。”

    “说起来迟迟比清霜大，按日子算过完年就有十六岁了，若是一直在汴京，这个年岁早已定了婚事，到底是耽搁了。”

    高门贵女的婚事，为保妥帖，都是早早就开始相看准备的。

    准备数年的都是常见。

    就连玉青霜都在暗中由长辈做主定了人家，只等着年岁到了就可张罗。

    可玉青时的大事儿，现在还没着落呢。

    见老夫人似有愁色，侯夫人抿了抿唇，轻声说：“其实迟些也不见得是坏事儿。”

    “大小姐刚回来，还没能跟您好生亲热亲热，要是早早的就寻了夫家，往后就算是常来常往的，也总比不得在跟前养着的亲近，再者说虽说女子成婚都早，但那是就寻常门户而言，有侯府的家世做依，有您和侯爷撑腰做主，大小姐的婚事哪儿是用得着发愁的事儿？”

    见老夫人面上多了几分浅笑，侯夫人再接再厉，温声说：“更何况女子出嫁后日子总比不得在娘家时自在，大小姐早年间是吃了苦的，好不容易回来了，您怎么也得把人留在家里好生疼一疼啊。”

    “退一万步说，哪怕是您忍着疼割了心尖肉把大小姐许了人家，侯爷只怕是也舍不得呢。”

    老夫人想到定北侯急吼吼要去接玉青时的样子，忍俊不禁，摇头说：“这话你可就是说错了。”

    “不光是她爹舍不得，我又何尝舍得？”

    若非是为了定北侯府的事儿，当年的亲家不会家破人亡得只剩下玉青时这一条血脉。

    亲家满门上下为忠义满门覆灭，就留下这么个小娃娃，他们都没能看住。

    当年那么丁点儿大的小娃娃，转眼间就到了成婚的年纪。

    亲奶奶还没来得及多看几眼呢……

    注意到老夫人的眼眶红了，侯夫人心慌一瞬，有些生硬地转移话题：“说起来我听人说，南边儿北边儿吃食差异大，喜欢吃的东西也不大相同，大小姐是在南边儿水乡长大的，口味大概也吃得清淡，只怕是还要赶着去寻几个擅做清淡菜的厨子才行。”

    老夫人恍惚片刻，赞同道：“是该去寻几个手艺好的，除了做菜的，再额外寻两个擅做的点心汤羹的，另外在梅青院里设个小厨房，把丫鬟婆子一气儿配全了。”

    “前些日子天儿总是阴沉沉的也不见好，等天晴了，就让人把院子里的那些褥子被子全都拿出来每日晒一晒，省得总有一股子挥之不去的霉味儿。”

    老夫人絮絮叨叨地说着梅青院里的事儿，说着说着来了兴致，刚放下碗筷就亲自去转了一圈，又从自己的私库里掏了不少好东西去一一添补上。

    等出梅青院的时候，老夫人说：“今儿给迟迟添了不少东西，为免得有人说我厚此薄彼，你一会儿把青霜叫来，就说让她自己上我这儿来挑，看上什么都给她。”

    侯夫人没想到玉青霜都有份儿，窝心之余只觉好笑。

    她说：“青霜那里什么都不缺，哪儿用得着让您费心？”

    老夫人心情不错地嗐了一声，说：“缺不缺那我管不着，可青时青霜都是我嫡亲的孙女儿，我怎么疼都是应当的。”

    “两个孙女儿在我心里都是一般重的，一碗水端平了才是正道理。”

    老夫人说着让冬蝉去请玉青霜过来，亲自带着玉青霜进了自己的小库房，当真是一副把库房门打开任由挑选的架势。

    对自己认可宠爱的小辈，她素来都是大方的。

