    第1053章皇子摄政

    一连七八天，曹太后都是不曾出过宫门半步，最后出来的时候，曹太后的眉眼之间都是带着水润的风情。

    就仿佛是久旱之后得到了春雨的淋沐一般，那样的生机盎然与青春活力。

    过来见老国师的时候，曹太后就笑道：“老国师，你看看哀家现在的状态如何？体内的阴气可已经被压下去？”

    “不怪有人说阴阳双修才是最便捷的大道，太后此番受益匪浅。”老国师颔首说。

    曹太后很满意，“都是老国师给哀家指点明路，不然哀家真是不知道该如何是好。”

    这些天，曹太后觉得自己的状态，不管是身上还是心里，真的年轻了十几岁不止，这效果简直是好得出奇。

    “太后修行的功法便是阴阳双修，日后就让这人辅助太后修行吧。”老国师说。

    曹太后自然不会愿意放走猎户，是他叫她重拾女人的感觉，而且还那么的雄性大发那么的刚猛。

    真的是叫她爱不释手，所以放他走那是不可能的事。

    曹太后这个精神状态叫楚帝看了，都是羡慕不已。

    “母后这是修成了吗？”楚帝忍不住道。

    曹太后一笑，“哀家只感觉现在年轻了十岁不止，老国师的修炼之法委实是有效，皇儿你若是有空，就过来跟着一块修炼吧，哀家看你都快被女色掏空了。”

    楚帝看他母后像是年轻了十岁的样子，当然也想过来修炼，“可是还有那么多政务要朕处置。”

    “大皇子已经大了，可以协助你处理政务了。”曹太后说，“还有三皇子四皇子也是，都可以叫他们锻炼锻炼，你先过来修行巩固一番元气，让他们先管着吧。”

    楚帝闻言眼睛一亮，“母后说的不错，是该让他们历练历练了！”

    于是楚帝就交代下来了，由大皇子摄政，三皇子四皇子协助之。

    消息传到后宫，大皇子的生母淑妃当然是最高兴的那个，三皇子的生母贤妃与四皇子生母德妃都是各有打算。

    唯有身处中宫的皇后听到这消息，眉眼间带起了厉色。

    她的儿子被人害死了，但是这才过去多久，好像所有人都忘记了她的儿子一样。

    “呵呵！”皇后嘴里发出可怖的笑声。

    她的儿子死了，人家的儿子却步步高升，如今还开始摄政，只怕那些对手笑得都很高兴吧？但是她怎么能让人家笑得那么高兴？

    凭什么她一个人哭，别人却笑得开怀？

    “去告诉柔贵妃，本宫愿意与她合作，本宫也会如她所谋划，会假意与贤妃交好助三皇子一臂之力。”皇后淡漠说道。

    “是。”嬷嬷应下了。

    消息自然而然就传到柔贵妃这里来，生了五皇子的柔贵妃眉眼间带着一抹笑，“回去告诉皇后娘娘，本宫承诺的绝对不会食言。”

    等人走了，柔贵妃脸上的笑意方才愈深。

    她知道皇后会答应她的，毕竟跟其他人相比，她可从来没有正面跟皇后有过什么争执跟不愉快。

    让这些长大成年的皇子去斗，去狠狠地斗，但是最后成功的一定只会是她的儿子！

    (本章完)

