    秦念夏顿时驻足，眨巴着眼睛，信以为真地看着冷晏琛。

    她很难为情，却又不知道自己该怎么道歉，很是尴尬地接着问：“那……我是不是还对你做了更过分的事啊？不然你身上怎么还有外伤用药的气味？”

    下一秒，冷晏琛有些语塞。

    他黑眸无意间瞥过秦念夏的指尖，故作淡定地回答：“我要推开你，你不同意，你用指甲抓伤了我的肩膀。”

    “啊？”秦念夏目瞪口呆，甚至抬起自己的手来，难以置信地看着自己这十个手指头上的指甲。

    女孩子爱美嘛！

    所以她将指甲修得又长又尖，只是为了方便做成好看的美甲。

    可是……

    她的“伤害力”就这么大吗？

    “叮——”地一声响，电梯门一开，冷晏琛拉了拉衣领，再次遮住脖子上的勒痕，而后快速走出电梯。

    秦念夏回过神来，抬眸看到冷晏琛已经走出了电梯，立即追了上去。

    到了酒店的一楼餐厅，秦念夏跟着冷晏琛一起在餐桌前坐下。

    她就坐在他对面，见他慢条斯理地打开她带来的早餐，神情淡定到好像已经不跟她计较昨晚的事似的。

    但是，秦念夏不仅觉得自己很丢脸，而且还对这个男人感到很抱歉：“那个……冷晏琛，对不起啊！我不知道我醉酒后会这么失态！我以前没醉过酒！我如果还对你做了其它不该做的事情，我可以……”

    “吃早餐！”冷晏琛云淡风轻地打断了秦念夏的话。

    殊不知，他现在每一个抬手的动作，都会让肩胛后的伤口有一阵撕裂的痛感。

    秦念夏抿着唇，看着脸色依旧不好的冷晏琛。

    总感觉他似乎很想这件事情快点过去，也似乎不愿意再提及这件事。

    好比他是个被她欺负了，无处诉苦，只能远离她的可怜小男生。

    此刻，她乖乖地闭上了嘴，陪着他把早餐吃完。

    “我吃好了，还有事要去处理，先上去了，你慢用。”冷晏琛放下了刀叉，拿起纸巾擦了擦嘴，便起了身。

    秦念夏仰头看着他，刚想说点别的，到最后只吐出一个“好”字。

    冷晏琛点了下头，只身离去。

    他走得很急，不一会儿就消失在了餐厅门外。

    秦念夏一手拿着叉子，一手托腮，很是懊恼。

    她真的是丢脸丢到家了！

    另一边。

    冷晏琛回到套房里，站在了试衣镜前。

    他脱掉了黑色的休闲外套，侧过身去看了看肩胛上的伤口。

    果然，有血迹染红了白衫。

    看来，昨晚那个女人的蛇鞭，抽得很深。

    他得马上回国去找舅舅连华生替自己医治，不然伤口发炎，后果会更加麻烦。

    早上那一别，秦念夏回到卡尔庄园，坐在梳妆台前，心一横，便把自己那十个漂亮的长指甲给全部修剪成了“小光头”。

    以后还是不要再想做好看的美甲了！

    毕竟，她想要的美丽，却把别人给抓伤了。

    “大小姐，乔休尔先生来访。”此时，女管家叩门而入，禀报道。

    秦念夏放下了手里的指甲钳，从梳妆台前起身，疑惑不解地蹙了下眉头，自言自语道：“这位大人物怎么找来了？”

