
“啪——”

空气中传来一声清脆的响声，一巴掌打下来迅速染红女人的左脸，那张清秀艳丽的脸庞多了抹难以置信地神色。

“咔——”设备前的导演不耐地吼道，“阮芜，拍戏之前就交代过你这个镜头是借位拍摄，借位拍摄懂不懂！你现在是个什么情况！”

名为阮芜的女人立在拍摄棚下，长发及腰，白若凝脂，遗世独立，尤为眼睛最为好看，一眼看过来恍若坠落凡间引人堕落的妖物。

还没来得及复位的手掌在半空中立着，沾上的粉状物随风飘摇。

阮芜嫌弃地掏出纸巾擦擦手，要把那散粉彻底扫下去，而后微微低头，敛下张扬换上温和，方才那股蛊惑的气息瞬间消散，嗓音温柔。

“对不起导演，不然我们再来一次吧。”

话音落，捂着脸的白雪薇眼底闪过一抹凌厉，“不行！”

白雪薇看向导演，眼眶含着泪花，欲坠不坠，楚楚可怜，“导演，我要指控阮芜，她趁拍戏故意刁难我，而且……我怀疑阮芜携带尖锐物品……”

她说着欲言又止地看了阮芜一眼，眼神带着几分怜悯，在不了解白雪薇的外人看来，分明就是体贴懂事，给人留有后路的举动。

导演冯剑凭借一部暑期档小红的网剧翻红，有了代表作和资金后，首次合作圈内流量小花白雪薇。

冯剑指望白雪薇的流量带来一定的收视率保证，自然不会委屈本人，这不，一听到白雪薇的控诉后，立马站起来怒斥阮芜。

“我的剧组不留这么心狠手辣的人，你现在给白小姐道歉，如果白小姐不原谅你，你就滚出剧组，违约金照付！”

话音落，阮芜温温柔柔看过来一眼，“我按着剧本上开演，为什么要道歉，真实呈现难道不是作为一名演员的基本吗？而且刚刚白小姐指控我携带尖锐物品，证据在哪里？”

她说着目光转向面部扭曲的白雪薇，一如既往的淡然，像是骨子里带着温和。

白雪薇对上阮芜那双清澈透亮的双眸，心底的嫉妒与厌恶呼之欲出，“阮芜，我的脸被你划伤，难道不是证据吗？”

阮芜盯着白雪薇脸上靠近下颌线的一道刮痕，垂头看了眼修剪短短的指甲盖，想笑但憋住了，“是不是你自己心里清楚。”

“我本来不打算和你计较，但你欺人太甚，不承认错误还想推卸责任，所以今天你必须要道歉，否则你就等着偿还巨额违约金吧！”

看着白雪薇趾高气昂的模样，阮芜表情稍稍一变。

想笑。

这时，神识中忽然亮起，［人设］两个大字像是什么警钟，生生截断阮芜蠢蠢欲动的想法。

阮芜眉宇间忽然染上担忧，几度张嘴想解释什么，却半晌没说出口，而一旁的导演已经不耐烦地想要冲上来赶人。

白雪薇轻嗤一声，很满意这个局面，她凑近阮芜，声音压的很低，满是恶毒。

“像你这样的人怎么配得上沈沂。”

一句话砸下，阮芜眼底的光破灭一瞬，被戳中痛处的模样。

白雪薇见状更加满意，还想说些什么继续挖苦，然而整个人被拽住手腕差点摔倒，随即耳边落下一道声音：

“你配得上你上，既然上不去就好好在下面待着，你觉得我作为沈沂的妻子，这点违约金算什么？你搞砸我的戏我就只能洗手作羹汤……为，沈，沂。”

随后，阮芜松开白雪薇的手腕，站直身子，眼眸弯弯，柔柔一笑，“你觉得呢，白小姐？”

白雪薇怒视着那张笑盈盈的脸，从完美的眉到线条柔美的下巴，都充斥着无辜，她几乎认为自己方才听错了。

“你果然是装的！我早晚要扒了你的皮！”

一旁的导演冲上来，冷不丁听到这么一句话，害怕白雪薇离开剧组，白雪薇可是他这部戏的中流砥柱，绝对不能让她离开。

“白小姐你放心，我会清退阮芜的，像她这样没有道德的人不配和你同台。”

这话，狗腿到家了，白雪薇却并没有被安慰到，怒火瞬间蔓延到导演身上。

“谁说要清退她了，就让她在剧组待着！”说完，白雪薇转身大步离开。

主角离开后，今天这戏也就没法拍了，导演不敢对白雪薇提出不满，被怼了还要捧着，于是憋在心里火气全部撒到了其他工作人员身上。

阮芜趁着现场混乱来到休息室。

休息室空无一人，她的神识却没有消停，一波又一波机械正太音轰炸大脑。

“宿主，从你来到这个世界算起，已经崩五次人设，就刚才和白雪薇对戏你就崩了三次！”正太音满是恨铁不成钢。

“你不是星际快穿局任务者业绩第一吗？怎么会犯这种低级错误？”

阮芜点头，没错啊，她就是业绩第一，关键是……她先前是爽文女配逆袭组的，而现在这个是虐文女配组的任务，专业不对口……

阮芜的沉默，系统默认为她在反思自我，“我对宿主寄以厚望，望宿主不要辜负我的一番心意。”

“刚刚不算崩人设，白雪薇既然上赶着吃巴掌，我自然得给她面子。与其什么都不做被反咬一口还被威胁，不如坐实，至于言语挑衅，那只是为了刺激剧情，有刺激才有盼头啊。”

阮芜说完，媚眼如丝地欣赏镜子里面的自己，这张脸越看越满意。

刚刚她就是故意提沈沂刺激白雪薇的，一个替身都可以成为沈沂名义上的妻子，而心高气傲的白雪薇却进不了沈家的门。

对付这种恋爱脑，多么合适的手段。

系统被阮芜唬得一愣一愣的，初出茅庐的统子只觉得自家宿主的形象节节攀升，帅裂苍穹！

保持人设不崩，是快穿任务者的职业素养，也是最低要求，更是任务者实现女配任务最痛快的方式。

没有什么比用原封不动的人设攻略一个曾经对人设毫不心动的人，更有满足感了。

这样想着，阮芜想起了原世界的剧情。

这是一本替身文小说世界，小说的主角是沈沂和白清姸，他们二人是青梅竹马，本是门当户对的一家，年少时互生情愫，视彼此为白月光。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="69883232"  chaptername="第一章  穿成替身文的白月光替身1">加入书签</a>
</div>
