    第1371章七年之痒

    寒妈看到小孙女儿粉嫩嫩的样子就想抱，摊开双手伸过来：“来，把沐沐给我。”

    寒蔺君没让：“您都抱了一天还没够？”

    寒妈啧了一声：“在家一天就能抱一天吗？她不用睡吗？我不会抱累吗？中午隔壁邻居过来串门儿还接手抱了会儿，我满打满算的最多只抱了一两个小时。”

    寒蔺君凉凉地道：“哦，敢情一整个白天都交代给您了您不趁机抱个够，刻意等着我回来跟我抢？我也就晚上能抱抱她，不然时间长了她会以为我这父亲是路人。”

    寒妈：“住在家里的路人啊？赶紧给我，一会儿她就要睡了，还得哄。”

    寒蔺君：“那就要睡的时候再给你，”朝森森眼神示意，“把那本书拿过来，爸爸抱着妹妹，你给妹妹讲故事。”

    这架势就是说寒总今晚黏女儿黏定了，谁说都没用。

    森森应了一声，屁颠屁颠儿回到原位去拿书了。

    父子2——不，现在是父子女3人了——一副其乐融融“外人”融不进的样子，寒妈又好气又好笑，起身笑骂地捶了下儿子的肩膀，往厨房走。

    林羞正好下来，看到这一幕，笑问寒妈：“妈妈怎么啦？”

    寒妈顺势挽着她的手臂一起过去，跟儿媳妇“小声”碎碎念道：“别理他，儿女双全了不起了，霸占着女儿不放呢！我今天让齐姐买了草莓，我们去洗几个吃。”

    林羞噗嗤一笑，朝寒蔺君睨过去一眼，正好看到男人抬眸投来的温柔视线。

    两人相视浅浅一笑，随即她就率先转开，笑吟吟回应寒妈：“好。”

    ～

    稍晚，森森先被寒妈带上楼去睡了。

    夫妻俩也抱着小沐沐回房，坐在沙发上逗了一会儿，直到看女儿开始张嘴打呵欠，寒蔺君才对林羞道：“我抱去给妈。”

    林羞：“先哄睡了再抱过去嘛……”

    寒蔺君：“恐怕还要好久才会睡着。”

    林羞伸手：“没事啊，给我吧。”

    寒蔺君直接抱着小沐沐起身往外走：“我不想等了。”

    林羞手还保持着伸出要抱女儿的姿势，就这么僵在了半空，想到刚才寒妈跟她吐槽的话，再看看这霸道的男人，嘟着嘴不满地嘀咕：“女儿奴！”

    森森刚出生的时候也没见他这么爱不释手过呀！

    寒蔺君听到了，轻笑一声，抱着女儿出去了。

    林羞只好起身走向浴室洗漱，片刻后出来涂抹补水护肤品，见他还没回来，便自顾自爬上床看手机。

    这几天网络上还零星有些对那天的热搜挑起的话题，看热闹不嫌事儿大的人甚至想人肉当时的发难者，只不过那人似乎被“保护”了起来，唯一能被人查到的是当年和总裁夫人就读于同一所高中，其它就一概不知了。

    难道这件事就要这样被压着了吗？那谁来为寒总夫人出气呢？

    寒总啊寒总，你老婆被人欺负了你都不管吗？

    寒总对二胎女儿明显不如头胎儿子那么重视，难道七年之痒要提前到了？这让我怎么相信爱情啊啊TAT……

    ……

    诸如此类的粉丝发言很多。

    林羞看得哭笑不得，心想若是让那些网友们看到大boss在家里跟家人抢女儿的样子，估计他们会傻眼吧。

    手机提示了下电力只剩15％，林羞打了个呵欠，转向床头柜方向打开抽屉想拿充电器，结果一眼就看到里面那几盒花花绿绿的……

    林羞下意识地并拢了随意伸展的双腿：“……”

    脑海中突然想起寒蔺君刚才那句当时她觉得没什么此时回想却意味深长的话：

    俏脸瞬间就烫红了。

    什么七年之痒……痒你个头啊！

    一个从白天在外面起就计划好了今晚要做“坏事”的人，会和“七年之痒”扯上关系吗？会吗？啊？

    正对着某些无辜的小盒子嘟囔时，房门被人从外面打开，男人走进来，抬眼就扫了过来。

    林羞：“……”

    寒蔺君：“……”

    林羞在听到男人颇含深意的笑声时，手像是被那笑声烫到了般，慌忙就将抽屉给推上了。

    “我……我找充电器呢！”此地无银。

    寒蔺君翻身锁门，声音里含着笑：“哦？充电器是在那抽屉里没错，还没拿出来你关了做什么？”

    林羞无话可说，只好红着脸再次把抽屉打开，抿着唇目不斜视地拿出充电器，再动作僵硬地推回抽屉，低头给手机充电。

    把手机放到床头柜上，她翻身躺在床上，拉过被子准备盖上，男人就已经走到床边来了，大手伸过来将她手心里攥着的被角拉扯开，林羞轻呼一声，高大的身躯已经覆过来，将她压在枕间亲。

    林羞手被他修长的手指扣着拉到耳边，男人清冽的气息在唇齿间清晰地传递过来，恣意缠绵中带着很重的暗示，羞得她无力招架。

    好半晌，男人才稍稍撤了撤，抵着她的唇瓣，哑着嗓子诱哄：“乖，等我一会儿～”

    又亲了下，起身进浴室洗漱去了。

    林羞喘着气瞪着天花板，好一会儿，双手盖住了脸颊，窘迫不已。

    她能感觉到，今晚要完蛋了……TAT

