    看着陷入半昏迷状态的蒋杰，荣娴仙走过去掐了一下他的人中，“喂，我救你一命，你怎么报答我？”

    “以身相许行不行？”蒋杰抬头傻笑着说道，他失血太多，晕晕沉沉感觉很漂，伤口都感觉不到疼痛了，现在又没有可能去医院输血，刚才强撑着一口气呼喊，希望他们能够把崔烈救下来。

    而自己，他已经做好了最坏的打算。

    “救你要费很大劲，没有好处，我可不干。把你救活，你欠我一条命，给我卖命一年，你同意吗？”没理会他的胡言乱语，荣娴仙一边给他压迫止血一边说道。

    “好，没问题。”蒋杰现在觉得嘴皮子麻木发沉，说起话来都费劲。

    “夏凯把我打的两只狼怪拖我家来，王林你打的那只也拖过来，蒋杰的伤口需要那只狼的脑子，预防狼牙携带的病毒。”荣娴仙刚刚看到夏凯想要把她打的狼怪扔在楼道里，那怎么能行，这是她的战利品，怪物浑身上下都有用，扔在外面再被人拿走了，那个叫任城的，一直盯着这两只狼怪。

    几个人走进荣娴仙家里，没时间客套。

    荣娴仙指挥着他们把病号放在离大门最近的客房的床上，找到医药箱，戴好手套，帽子和口罩，又指挥夏凯和王林把狼尸丢到杂物间。

    喊王林去洗手间提了一桶水，用一个大号的注射器吸水之后不停地给他冲洗伤口。将伤口表面的血液以及残碎的肉，狼的口水粘液等脏东西清洗干净之后，看到了最深处汩汩冒血的血管，不是喷射状出血应该没有伤到动脉。

    拿出止血钳先将血止住，示意崔烈继续用流动水给他冲洗伤口。看着站在旁边看着的王林和夏凯，给他们一盒手术刀片，指挥他两个去杂物间将咬人的那只狼怪脑花子取出来，虽然这只狼怪并不一定携带狂犬病毒，但是在现在没有疫苗的情况下只能用老办法处理一下了。

    等冲洗的差不多了，先将血管缝合，断裂的肌腱缝合，虽然她是学中医的，但基本的外伤清创缝合还是没问题的。

    王林两个人终于将狼的脑花子取了过来。

    处理好伤口，撒上止血药粉，将脑花子敷在伤口上，伤口处用敷料敷好，包扎起来。

    看着脸色苍白，冷汗淋漓却一直没有吭声的病号，荣娴仙暗暗点头，是条汉子，不是不想给他用局麻药，他现在这个状况保持清醒更加有利，要不是疼痛的刺激，这会儿没准他早就休克了。

    配了一副免煎颗粒的中药，冲好让崔烈帮忙给喂了下去。

    又给他喝了两袋葡萄糖。药品设备有限，只能这样处理了，“有骨裂，失血多，还好没有休克，刚刚那份药是补气养血的，大概要喝三到五天，你们留一两个陪床照顾，如果发烧给他用这个退烧药，一次一包，明白吗？”

    “明白。”崔烈表情严肃郑重点头道。

    几个人连声道谢，夏凯嬉皮笑脸地问我，“姐你是医生啊，太厉害了。！”

    对于这个自来熟的小个子男孩荣娴仙并不讨厌。“我不是医生，只是业余爱好。”

    虽然知道他们不会相信，但荣娴仙是绝对不会承认是医生的。

    前世因为是医生的原因，差点儿被基地留在安全区内圈养起来，说出去好像很安全很好听，但是被基地圈养了之后，天天累死累活换取一点生存资源，有一次孩子差点走丢了，不光身体素质，个人能力得不到提高，甚至连孩子都看护不了，后来她找到机会逃了出去。

    “姐姐为什么不承认，这职业多光荣啊。尤其是现在这种状况下，有医生在安心很多。”夏凯有些不理解的追问道。

    “医生是高危职业，你不知道吗？而且我的主要职业是孩子的妈妈，我很忙的，一般是没有时间做救死扶伤的事情的。明白？”看着几人面面相觑，荣娴仙走出了房间。

    即使是和平环境下，医生也不过是一份职业，拿钱做事罢了，这一世，她不希望再有人拿医生的职业来道德绑架。

    “饿死我了。阿田，你们这几天吃的什么？你这还有东西吃吗？”任城揉着咕噜噜叫的肚子问道。

    “没有了，前天晚上吃的火锅，昨天晚上吃的土豆炖排骨，今天晚上吃的羊肉泡馍。”任田一边给任城胳膊上伤口消毒，一边说道。

    任城和另外三个觉得肚子更饿了，廖勇也在帮着处理伤口，只是他看上去有些心不在焉，看到几个人的惨状，廖勇觉得回家的希望十分渺茫。

    “阿田，这些碘伏绷带啥的是哪来的。”任城一边疼的嘶嘶哈哈的一边问道。

    “隔壁荣姐给的，我们用剩下的。”任田头也不抬地答到。

    “你们看蒋杰的腿都被咬成那样了，血哗哗的流，那个什么荣姐还敢让人往她那边抬，她家里还有绷带碘伏啥的，我敢打赌，她肯定是医生。任田，她家什么样？吃的东西多不多？”任城打听道。

    “你们来之前，只有王林去过她家。”任田慢慢悠悠的说道。

    “你没去过她家啊，哎，饿死了，任田你去那边拿点吃的吧。”任城终于把目的说了出来。

    任田犹豫了一会道，“城哥，还是等会吧，这会儿估计是给蒋杰治疗吧，还是不要去打扰了。崔队也没吃东西吧，再等等吧，说不定一会就给你们送过来了。”

    “吆，阿田你这是饱汉子不知饿汉子饥啊，感情你们是吃饱喝足了。哎，我理解，你一向脸皮薄。阿勇，你去帮哥说一声好不好，我们哥几个都没吃饭呢！”任城身上的伤口差不多都处理好了，他整理整理衣服，随口说道。

    廖勇明显一愣，他一指自己的鼻子无声的问道，我吗？“为什么是我去，你自己怎么不去？”廖勇看看眼前的这些人，这一会儿才反应过来。虽然大家都是保安队的，眼前这5个是同一个宿舍的，任田和任城是老乡，而自己是和王林他们一个宿舍的，任田脸皮薄，我脸皮就厚吗？廖勇脸色瞬间冷淡下来。

    任城又看向任田，任田无奈道，“是王林认识荣姐，他带我们来的，我觉得她不是很好说话，还是你们自己去要吧。”

    正在几个人别别扭扭都不想去开这个口的时候，王林开门进来，他手里拿了四袋方便面，四罐八宝粥还有一瓶热水。

    “就给我们吃这个。”看着王林手中的东西，任城不满的大声喊道。看到王林瞬间黑了的脸，任田尴尬的转过头去。

