    第三十章

    陆无忧的堂舅也在工部任职,    但因为举人出身，仅仅只是个下属的副使。

    大雍官员任职，十分看科举出身,    之所以说翰林院清贵也在于此,    虽然翰林院最高不过正五品，但面对非翰林的官员,    三品以下几乎不用见礼——除了是天子近臣，还因为升迁几乎是独一条的路径。

    陆无忧这种状元中的状元自不必说。

    他领着贺兰瓷进去，府上下人俱都毕恭毕敬，虽然每个人眼中都难掩看热闹的兴奋神色,    尤其是在看到贺兰瓷的时候，但没人表现出明显的失态。

    ——周府家风不错。

    贺兰瓷正想着，便见到了正堂里陆无忧的堂舅和堂舅母,    来之前她有问过，陆无忧跟她说外伯祖父是自己外公的长兄,    膝下一儿一女，女儿已经出嫁了,    儿子便是他的堂舅,    一家人都很和气。

    现在看来确实。

    陆无忧的堂舅周衍辰长得十分俊朗书生气，舅母余氏则样貌温婉,    一看便是诗书礼仪人家养出来的,    陆无忧在他们面前表现得异常温文尔雅礼数周全。

    贺兰瓷有样学样。

    余夫人还给她塞了一对玉镯子做见礼，柔声问了几句，便忍不住笑道：“当初好些人家上门打听霁安,    他让我一应都给拒了，做长辈的私下还担心过他的婚事，怕他眼光太高耽搁了,    没想到心中早已有了妥帖的人选。”

    陆无忧一副请罪模样道：“外甥心有所属，只是先前不得应允，不便多言，侥幸得岳丈青眼，得娶爱妻，喜不自胜，便越俎代庖先行提亲，又擅自操办了婚事，还望舅母见谅。”

    贺兰瓷虽然之前也胡言乱语过一次，但听见陆无忧这么一本正经地说肉麻瞎话，还是感觉到一丝微妙。

    “知道你是怕夜长梦多……”余夫人又忍不住笑了笑，“确实我之前也好奇，到底是怎样一位姑娘，能叫你魂牵梦萦，这么急不可待地便要娶回家。现在看了，这才明白，贺兰小

    姐的确是位不可多得的美人儿。你们昨夜新婚，其实不用这么急着过来的。”

    贺兰瓷在下面跟着微笑，努力作出一副娇羞状。

    陆无忧居然脸上还很应景地浮出一抹红晕，然后眼神异常温柔地朝她望了过来。

    贺兰瓷：“……”

    她低头，迅速躲开了他的视线，起了一身鸡皮疙瘩。

    陆无忧还帮她解释道：“她性子羞怯，不善言辞，昨夜又……还望舅舅、舅母见谅。”

    周大人和余夫人对视一眼，似是想起自己新婚当年，都露出了心照不宣且十分欣慰的笑容，又说了几句体己话，便让他单独去见外伯祖父。

    贺兰瓷被一个人留下，稍微有点尴尬。

    陆无忧兴许是看出，还拍了拍她的手背，继续用那种异常温柔体贴的眼神和语调说：“你先在这里等我一会，我很快便回来，嗯，别怕。”

    贺兰瓷非常怀念那个正常的陆无忧，但还是细声道：“……好。”

    周大人和余夫人又对视一笑。

    空气里充满了快活的氛围，仿佛是只有贺兰瓷一个人受伤的世界。

    她是甥媳，周大人不便多留，很快便只剩下余夫人握着她的手腕，低声道：“昨夜我们有派婆母过去，听说霁安半夜带你出门用膳，他性子有些挑剔，你多担待些。”

    贺兰瓷点了下头。

    这倒无所谓，她客随主便，而且那菜确实很好吃。

    余夫人又道：“有些话原该是霁安母亲对你说的，不过她现下不在，也只能由我这个做舅母的，替她跟你说说……”说完，她凑到贺兰瓷耳边，低声耳语了几句。

    贺兰瓷脸瞬间泛红。

    余夫人似乎还不放心，又从袖底塞了本小册子给她，约莫是知道她生母早逝，连这种事情都细心叮嘱：“……霁安年少，又是刚尝到甜头，不可随便由着他的性子……还有些姿势，容易省力，好承受些，或是易受孕的，我都在这册子里标上了，你回去私下看便是。”

    贺兰瓷这会已经猜到是什

    么了。

    只觉得手底下握着的册子滚烫。

    等她再见到陆无忧时，陆无忧正十分悠闲地晃出来，看见她面色，神色微变，下意识道：“……你怎么脸红成这样？”

    贺兰瓷也不想这样，她刚才还被他舅母善意地取笑了，一副过来人的样子，跟她说没什么好害臊的。

    虽然他们昨晚，也只是亲了一下……

    贺兰瓷努力平心静气道：“……没什么。”

    陆无忧有些不自然地转开视线道：“待会该去内院见我堂舅表弟和表妹了。”他从袖底取出两个锦囊，递给贺兰瓷，“见面礼，你直接给他们便是。”

    她其实也准备了，但应该没有陆无忧的拿得出手。

    贺兰瓷默默收下，道：“你待会能……别这么肉麻了吗？”

    陆无忧毫不犹豫拒绝道：“那估摸是不行，我们不恩爱，怎么叫人死心？你就像之前……对公主那次，实在不行，就把我当成……”他顿了下，“你应该没有心上人吧？”

    贺兰瓷点头。

    陆无忧道：“那就把我当成你爹也行。”

    贺兰瓷：“……？？？”

    陆无忧道：“表现的依恋、小鸟依人一点，没我不行那种。”

    贺兰瓷不得不纠正他：“我对我爹也没这样。”还经常和他顶嘴。

    陆无忧声音放低：“或者……像你那晚拉着我的时候。”

    那晚拉着他？

    贺兰瓷回想了一下当时的场景，脸顿时又有点不争气，她在心里开始默背《道德经》，努力让自己重新镇静下来：“……反正我尽量吧。”

    一进内院，先听到了一道清脆少年音。

    “表嫂好，表嫂真漂亮！”只见一个十二三岁的俊俏小后生眉开眼笑地跑了过来，贺兰瓷顺势把陆无忧给他的锦囊递过去一个，“谢谢表嫂。我刚才就看到了，表嫂真的是太漂亮了，难怪表哥你迫不及待就搬出去了呢。”

    陆无忧这会语气随意了一些，当然眉目仍是温和的，只低声道：“回去念书，待会我来考

    你。”

    “……哦。”小少年拖长音，委屈吧啦地耷拉下脑袋，“对了，琴姐姐，玉姐姐她们听说你今天要回来，一大早就在涂脂抹粉了，表哥你自求多福吧。”

    说完他就溜之大吉了。

    贺兰瓷不由道：“这个倒和你像是一家人。”

    陆无忧也拖长音道：“我念书可没他那么糟糕，小混蛋背个千字文都得我压着他，四书五经更别提了。就喜欢和他爷爷，也就是我外伯祖父一样涂涂画画的。”

    贺兰瓷听说过，他伯外祖父周固文在工部的都水清吏司，极擅绘桥梁、船只工事图。

    “将来和他爷爷一样去工部倒也不错。”

    陆无忧轻笑一声道：“连举都考不上，他做梦去工部。”

    两人正说着，那边的莺莺燕燕也正缓缓挪了过来。

    贺兰瓷乍一看去，竟有七八位之多，大都弱质芊芊，长得纤美动人，我见犹怜，望向陆无忧的眼神满含凄楚，尴尬的是，其中四五位都和她穿得一个样。

    陆无忧还在旁边小声说风凉话：“早让你换件衣裳。”

    贺兰瓷也小声道：“我这件襟边滚红的……话说，你哪来那么多表妹？”

    陆无忧解释道：“都跟你说是舅母的亲戚，指望在这边嫁人落脚，心思没问题，手段有点花，我颇不胜其烦。”

    贺兰瓷道：“但你之前不也……”只是个暂住的表少爷，科举中第之前，旁人眼里他自己都未必能站住脚。

    陆无忧斜过那双粼粼细光的桃花眼看她，似在用脸回答她的问题。

    贺兰瓷默了默，道：“哪个是你亲表妹？”

    陆无忧道：“最小的那个。”

    说话间，一个六七岁胖胳膊胖脸，长得珠圆玉润的小姑娘就迈着豪迈的步子，像颗炮弹似的朝着陆无忧冲了过来，一头扎进他怀里。

    陆无忧这会表情倒是当真温柔，他蹲下身，揉了揉小姑娘的脑袋，从怀里拿了块糖给她。

    “最近乖不乖？”

    小姑娘笑眯眯地接过糖，塞

    进嘴里，含糊道：“我超乖的。”然后转过头对贺兰瓷道，“嫂子好！”

    贺兰瓷拿出陆无忧给的锦囊，想了想，又把自己准备的一对缀着穗子的攒心梅花络子一并递给她——当然不是她编的，是霜枝编的。

    小姑娘当即便把络子挂在了腰上，笑着脆生生道：“谢谢嫂子。”

    陆无忧又揉了揉她的脑袋，道：“最近哥哥欺负你没？”

    小姑娘摇摇头。

    陆无忧继续温声道：“他要是没好好念书，记得跟我说。”

    小姑娘立刻点头。

    贺兰瓷总觉得这样的陆无忧看起来有些稀奇，毕竟她以往见他时，只见他眼高于顶不可一世，与人说话虽客气，却总带着距离感，像披了一层假面，可现下的温柔是真的，亲近也是真的，连笑起来的弧度都分外柔软，像是卸下了盔甲。

    让她都有几分恍惚。

    就在此时，只听一个软绵绵的女音道。

    “陆表哥，怎么只惦记着雁儿妹妹，怕是把我们都给忘了。”

    陆无忧站起身，那边另一个少女也道：“陆表哥现在高中状元，又娶了新夫人，自不会再把我们放在眼里了。”

    这时又有人掩袖吸鼻子道：“我还当陆表哥真的不近女色呢，原只是嫌我长得丑。”

    “当初我们、我们……”有人甚至轻轻抽泣起来。

    贺兰瓷：“……”

    啊这……确实有点难应付。

    她心怀同情地望向陆无忧，却见陆无忧也望向了她，那眸光叫一个温柔含情，缱绻动人，说话也极温柔：“我现下心中确实只有你们嫂子一人，再容不下其他人。”

    贺兰瓷看着他递过来的眼神，也努力娇羞：“……嗯、嗯。”

    陆无忧又挤了下眼睛。

    贺兰瓷努了努力，柔声道：“夫君，我也是，我也只对你……”她上次是因为下药的事情对公主有怨，所以怒意促使，故意气她，但这几个表小姐和她又无冤无仇，现在只能说是尽力。

    陆无忧大概有点不满意

    她的演技，便干脆揽过她的胳膊，往怀里一带。

    贺兰瓷猝不及防撞进他怀中，一双调笑的桃花眼含情脉脉凝视着她，揽着她胳膊的手也微微收紧，陆无忧极轻巧地在她的发梢落下一吻。

    他吻得像是对待最珍重的宝物，和昨晚那充满欲念的亲吻截然不同。

    贺兰瓷微微僵了一下。

    “咔嚓”一声，一个表小姐手里的摇扇柄被掰折了。

    另一个表小姐则瞠目结舌，大概是没想到平日里永远温和疏离，守礼不逾距半点的陆表哥在婚后会反差这么大，好似半点廉耻也不要。

    有表小姐当即便红了眼睛，更咽道：“原是如此，我明白了。”

    还有人不肯死心，掏出一张纸笺来，道：“陆表哥，这是我写的诗文，你先前答应帮我看的，现在还作数吗？”

    陆无忧微微转头，道：“那得问过我夫人。”他看向贺兰瓷，继续含情脉脉道，“你觉得呢？”

    贺兰瓷从他怀里挣脱了一点点，犹豫着对那位表小姐道：“……要不我帮你看？”

    表小姐：“……？”她回过神，抬抬下巴，有几分自傲道，“你可以吗？”

    贺兰瓷走到近前接过那张纸笺，低头一看，是首闺怨的情诗，写得哀怨婉转，不过……

    这时她就不太客气了：“第三句和第四句平仄稍有些问题，第五句第七句句意重复，辞藻虽繁丽，但稍显佶屈聱牙，第八句的‘傍’用‘倚’似更妥。”

    那表小姐顿时脸涨得通红，她求救似的望向陆无忧。

    陆无忧走过来，用指尖轻拂贺兰瓷的额发，低声道：“……夫人当真是冰雪聪明。”

    他以前从没夸过她这方面，在青州不对盘时，还偶尔会对着她的文章挑刺——虽然她也会鸡蛋里挑骨头地找茬回去，在旁人看来可能是他俩以文会情，但贺兰瓷知道那会他们只是疯狂给对方添堵罢了。

    哪知道会有一刻，站在这里被陆无忧用满含欣赏的声音夸。

    刚才那个递诗文的

    表小姐从贺兰瓷的手里夺过自己的纸笺，头也不回地便掩面回了屋。

    如此一来，其他人更是不敢上前。

    比脸比不过，家世出身比不过，连才学都比不过，那还能比什么？

    最重要的是，陆无忧那情根深种、爱意绵绵的表现实在太令人无力了，谁能想到他竟还会对女子如此，他以前分明是出了名的柳下惠，软硬不吃。

    也因此府里表小姐都暗暗较劲，知道他现在是解元，是举人，但日后中了进士，可就难攀了。

    送诗文的，端茶递水的，知道他嗜甜做点心糕点送去的，后来渐渐还有故意在他面前落水的，崴脚的，丢帕子的，装睡的，装病的，甚至有半夜穿得轻薄去屋里寻他的。

    奈何陆无忧八风不动，除了偶尔出门和其他学子交际，就关在屋里一心只读圣贤书，最多出来逗逗亲表弟表妹。

    贺兰瓷按着陆无忧的手，终于有点受不了，示意他别老那么看着她，真的鸡皮疙瘩掉一地。

    陆无忧的视线微垂，转到她按着他的手上，略收敛了两分，但旁人看就是他们在眉目传情，陆无忧缓缓抬眉，点破了他最终的意图：“为防惹得夫人不喜，恳请诸位表妹以后还是，少来寻我。”

    剩下几位打扮得漂漂亮亮的表小姐，相互看了几眼，无奈之下“嗯”声也都缓缓退去。

    很快便只剩下他的亲表妹，小姑娘嘴里还含着糖，看戏的大眼睛眨巴眨巴，道：“你们好恩爱哦，成了亲都会这么恩爱吗？”

    陆无忧“嗯”了一声，轻松把小姑娘抱到手臂上，道：“我屋还在么？”

    “在的！爹娘还有让人打扫，东西也都没动。”

    陆无忧笑了笑，问贺兰瓷：“要过去坐坐么？”

    他这时总算恢复正常了。

    贺兰瓷道：“你不介意的话。”

    陆无忧差点都笑出声：“你都和我住一个屋了，我还介意这个？”

    贺兰瓷：“……”

    屋内十分洁净清爽，架子上还放了好

    些书，贺兰瓷见他真不介意，随手抽了本下来。

    陆无忧把小姑娘放下，又从柜子里找了几块密封好的糖给她，对贺兰瓷道：“都是科举应试用的时文点评，回头留给宁安，哦，就是我那个表弟周宁安，我表妹叫周宁雁。嗯……”他似想起什么，低头对小姑娘道，“你是不是还不知道你嫂子叫什么，她姓贺兰，单名一个瓷。”

    小姑娘举着糖道：“我知道，贺兰，是复姓！”

    陆无忧笑道：“对，真聪明。”

    刚被夸冰雪聪明而有几分受宠若惊的贺兰瓷手一顿。

    陆无忧又道：“好了，糖吃够了，你先回去吧。”

    小姑娘大眼睛转了转，道：“我还想要一个纸船！”

    陆无忧从案上寻了张纸，垂下头，十指翻飞快速地给她折了一个纸船，然后递给小姑娘：“行了吧。”

    小姑娘拿着纸船，眼睛又转了转，眼神机灵地道：“表哥，你这么急着赶我走，是不是要和嫂子亲热呀？”

    陆无忧：“……”

    贺兰瓷：“……”

    “我爹娘也每次都这么撵我走。”小姑娘迈着短腿，十分无奈地往外走，还叹着气道，“唉，大人成亲了之后都一个样。我走啦，你们记得关门。”

    两人目送那个圆滚滚的身影远去，一时都有些说不出话来。

    贺兰瓷咳嗽了一声，敛着眸子道：“……你舅父舅母的感情挺好。”

    陆无忧喉结微滚，道：“……你紧张什么，我又没真想在这里和你亲热。”

    作者有话要说：　　作者深深思索了一会。

    觉得，你们以后说不定会怀念陆大人现在的纯情时刻呢。

    瓷瓷确实骚不过他。

    评论区发100个红包给言不由衷的无忧。

    感谢宋云笙的手榴弹，燕燕、不罹凝的2个地雷，和林宁、sage、52191122、55028236、41500066、林时鹿、清都嘟嘟、euriopha、42742343、塞外客、54814181、代珩、之

    之、熊雪秋的地雷。

    　　

