    巨茧还没有完成，柯岚设置在尸体上的炸药和燃烧弹就被触发了，沉闷的爆炸声在水下响起，冲击波瞬间撕开了那些缠绕在尸体上面的触须，随后，便是剧烈燃烧的金属火焰。

    那些接触到火焰的触须转眼之间就变成了黑色的焦炭状，但让柯岚感到有些可惜的是，火焰并没有蔓延到触手的本体上，这些细小的触须对于深渊里的东西来说，就相当于人类的汗毛罢了。

    突如其来的爆炸显然是把触手给激怒了，一条触手的前端突然裂了开来，形成了一张巨口，里面长满了密密麻麻的牙齿。

    巨口一下就咬住了正在燃烧的尸体，虽然距离太远听不清楚，但柯岚完全可以想象得出那种声音——几千几万颗牙齿和强化纤维织物相互摩擦时发出来的、那种令人牙酸不已的声音，光是想想就让柯岚感到浑身上下都起了一层厚厚的鸡皮疙瘩。

    两秒钟，只用了两秒钟，尸体身上的深潜服就被绞成了碎片……这件深潜服虽然比不上柯岚身上穿的这件，但好歹也是用军规级防弹纤维制成的，内层用阻燃尼龙和金属丝网层层交叠，再加上掺有尼诺合金的强化骨架，即便是柯岚设置的大当量炸药都没能将其摧毁，但在这张巨口之下，却如同一张劣质厕纸般脆弱。

    还好拓荒者号遭遇到的是深海巨鳗，如果是眼前这个东西的话，恐怕佐菲娅她们连发出求救信号的机会不会有。

    深渊的底部绝大部分还隐藏在黑暗之中，但根据这几根触手的体积来判断，那个“融合体”的大小，绝对不会亚于雷兽这种级别庞然大物。

    这种生物，只需要一头就足以对抗一支满编的作战舰队，至于普通士兵，来多少都只是蚍蜉撼树而已，超过百分之九十九的单兵武器都没法穿透它们的表皮，造成哪怕一丁点儿的实质性伤害。

    “……”

    柯岚已经关掉了自己的探照灯，此刻融合体的注意力已经被爆炸的尸体给吸引了，趁着这个机会，或许他还能逃出这座深渊……

    小心翼翼地检查了一遍身上的推进器，二十八组螺旋桨在刚刚的大漩涡之中毁掉了正好一半，还剩下十四组，柯岚试着重启了一下，有九组再一次转动了起来，而另外五组则是没有任何反应。

    外表看上去完好，但是内部的电机结构则是已经损坏掉了。

    除去两组方向相逆、且无法调整的推进器之外，深潜服的机动力只剩下了四分之一，而且为了不惊动下方的融合体，柯岚还得尽可能让推进器保持静音的状态，无法做到功率全开。

    他现在上浮的速度，慢得就好像是蜗牛在爬树一样……

    “快一点……再快一点……”

    尸体身上的两盏探照灯被咬碎了一盏，另一盏则是远远地漂了开去，借着这一点光亮，柯岚还依稀能够看见那些触须正在分食着被碾碎的骨骸。

    足足一分钟过去了，柯岚才上浮了不到十米，所幸的是融合体似乎并没有发现他……

    “我已经绝望了，除了融合体自己之外，没有任何生物能活着离开孵化场……”那个记录般的声音再一次响起。

    “我之所以还能在这里记录……那是因为我被融合体当成了储备起来的粮食……”

    “它的触须贯穿了我的身体，我无法动弹，这些触须之中会分泌一种毒素，它正在蚕食着我的神经中枢……”

    “我不知道我还能坚持多久……”

    “一名接受过祭司祝福的奉献者战士挣脱了束缚，他们体内有着来自真神的基因，融合体的神经毒素对他们无效……可他并没能逃出去，在距离出口只有不到二十米的时候，融合体的触手抓住了他。”

    “当他的尸体回到孵化场下层的时候，已经变成了一堆无法形容的东西……融合体的智商并不低于我们，它本来早就可以杀掉他，但它似乎更喜欢玩弄猎物……”

    “同样都有着来自真神的血脉，融合体要比奉献者更加强大……”

    “它还能进化……我们不仅仅是食物，还是异种基因的提供者，它吞噬掉的物种越多，它就越强大……”

    “实验没有失败，这是一次伟大的成功，我们愿为真神献出一切……”

    “结束了，终于要结束了……”

    如果说阿尔法语言也有“音色”这个概念的话，这些录音应该都来源于同一个阿尔法星人，他的身份应该就是这个什么融合体实验的记录者，虽然柯岚不知道他的记录为什么会跑到自己的记忆里来，但这些信息有很大可能都是真的。

    那整件事的脉络就很清楚了：阿尔法星人在这个孵化场里培育一种全新的生物，但由于某些原因，他们玩脱了，培育出来的玩意——也就是深渊底下的那个“融合体”，失去了控制，它杀掉了孵化场里所有的阿尔法星人，并且将它们变成了自己的食物。

    只不过让柯岚有些不安的是，这名记录员提到了融合体有玩弄猎物的习惯，那会不会……

    他不敢继续想象下去，那最后一盏亮着的探照灯也熄灭了，深渊再度回归到了无边的黑暗与寂静之中。

    这些记录之中，与融合体相关的信息少之又少，可见就连阿尔法星人都没能驯服它们制造出来的这个怪物，那以人类的能力……能够将其干掉么？

    推进器的桨叶不停地转动着，带着柯岚缓缓上升，他将双臂护在胸前，整个人一动不动，就如同一截沉入海中的腐朽树干一样。

    他想要祈祷，可是又不知道该向什么东西祈祷——那些源自地球的宗教在柯岚眼中无疑是愚昧的，在旧纪元，那些信徒甚至还在争论地球究竟是圆的还是方，但现在，人类早就已经远离了银河系不知道多少光年……

    至于阿尔法星人口中的那个真神，那就更不靠谱了。先不说它会不会庇佑自己这种来自地球的“异端”，要知道有着所谓“真神血脉”的什么奉献者战士都没能逃出去，就更别提底下那个东西同样有着来自于那个“真神”的基因了。

    也不知道阿尔法星人崇拜的那个“真神”究竟是个什么玩意，难不成也是一个体形庞大的触手怪？

    那用来做烤鱿鱼不知道味道好不好……

    就在这时，柯岚突然听到了“嘀”地一声轻响——之前出现未知故障的微型声呐，竟然在这个时候恢复正常了！

    自己这还没祈祷呢，怎么就突然出现奇迹了？

    然而，半秒钟之后，柯岚脸上刚出现了一半的笑容就凝固了——根据微型声呐传回来的图像显示，就在柯岚的周围，有着六根来自深渊底部的触手，这些触手在悄无声息已经组成了一个直径十多米的牢笼，将柯岚圈在了中间……

    那个东西从一开始就发现了他……正如那个阿尔法星人说的那样：“它似乎更喜欢玩弄猎物……”

