    “能源和资源可以说是制约云幽平原发展的两大短板，能源问题我正在着手解决，至于资源问题就看你的了。”

    返回到林渊的办公室，许霆坐在主位上说道。

    “陛下放心，这一点我心里有数，”林渊说着犹豫了一下，继续说道：“您打算什么时候举办登基大典？最好还是……迟上几天，我能准备得更充分一些。”

    “登基大典？什么登基大典？我什么时候说过要举行登基大典？”

    林渊一愣。

    “我都已经是皇帝了，不需要举办什么大典。”

    许霆随口说道。

    上一世的记忆对他的影响很深，这些虚假的荣耀他根本就不在意。

    “是，是。”

    林渊连忙应道，接着小心说道：“那我的职位……”

    “还是总统啊。怎么，你不想干了吗？”

    “啊？可是……没有这种……制度啊。要不，我还是担任首相的职位吧。”

    林渊无语了，哪有这么搞的。

    “有什么区别？无非是名词不一样罢了，我说你是总统你就是总统。制度不也是前人定的？”

    只见许霆一脸的不在意，他盯着桌上的地图发呆，思绪早已不知飘到了哪里。

    “是。”

    林渊苦笑着应下，但心里依旧长出了一口气，像是一块石头落了地一样。

    “关于资源的利用可以将机会留给周边的县城，每个县城发展一个方面。这样既可以节约新城的土地，对平原整体的发展也能起到推动作用。你回头把具体的计划那个我。对了，先去给我找几本英语词典和教材来。”

    许霆说道。

    自己的英语实在是一般，关键是从汉语取代了英语的地位以后，这门语言早就变得很小众了。

    自己也只是大学时为了讨好刘梓涵才陪她选过英文的选修课，现在充其量也只是会几句常用的句子罢了。

    虽然米国那边汉语的普及度也已经很高了，但自己既然要过去，该做的准备还是要做一些的。

    ……

    实验室里，叶星辰双眉紧皱，死死地盯着柜子里的粘菌体。

    之前的压力虽然舒缓了一些，但现在却另有一种不祥的预感涌上心头。

    从尚弦月最早的疯狂实验上来看，这些粘菌体极有可能会用自己的方法感知并记录周围的一切。

    这也就意味着自己现在做的这些事，它们一直都在默默地“盯着”。

    它们可以令怪物的血脉得到极大的提升，并且这些提升后的怪物很有可能会掌握粘菌体所记录的信息。

    类似的想法尚弦月也提出过，不过并没有进行验证。

    第一批实验就制造出了一只拥有奇特能力的传说之上怪物王者，这让尚弦月也警惕起来，之后不再做类似的实验。

    毕竟这个课题除了能满足人类的好奇心以外，其实并没有多少实际应用价值。

    或许，是时候将大部分粘菌体用掉了。

    叶星辰暗自想着。

    这东西对于人类的危险性实在太大。

    它们现在看似蛰伏在土壤中，并没有任何威胁。

    可一旦它们失去控制，或者找到一个合适的机会，必定会给人带来灭顶之灾。

    想了想，叶星辰拿起了桌上的电话听筒。

    “老大，您先回来一趟，我有话要对您说。”

    许霆皱了皱眉。

    本来打算在这里呆上一段时间，将平原的事宜交代清楚，便提前一段时间离开。

    以自己现在对能力的掌控程度，想要一口气飞过不到一百公里的白岭海峡问题并不大，已经不需要等着海峡彻底冰封了。

    叶星辰这个时候找自己必然是和研究相关，应该是很重要的事。

    放下电话，许霆从窗户一跃而出，向着幽州军区的方向加速飞去。

    服下传说之上怪物王者的晶源对自己的实力上限必然有很大提升。不过这种提升并不能够直观地感受出来，只有在真正需要的时候才能发挥出来。

    这也是自己现在体质的一大特点。

    出城一路向东北飞去，快到幽州军区时，许霆突然在空中一顿，他看到了之前逃走的赵思瑶。

    只见她背着一个单兵激光炮，从另一个方向也在向着幽州军区的方向进发。

    这丫头之前应该是被自己的反常吓坏了，居然跑去找来了何宽。而现在又不知道从哪里弄来一台激光炮，这是要干嘛？难不成还想杀自己吗？

    许霆冷着脸向她飞去。

    本来自己是不打算追究她的，即便是她就此离开再也不回来也无所谓。

    但现在她的状态明显不对，绝不是逃走这么简单。

    “赵思瑶，似乎我没有下令让你离开防线。”

    许霆的精神力向她说道。

    而赵思瑶早在许霆向自己飞来时便看到了他，脸色明显一变，却没有任何要逃跑的迹象，只是站在那里等着许霆到来。

    她显然知道自己就算是想跑也跑不掉，只能在心中暗呼倒霉。

    许霆怎么会这个时候出来？

    他应该很少出门才对。

    难不成是特意来找自己的？

    “如果我猜得不错，你是不是觉得我已经死了，现在的我其实是怪物变的？”

    许霆来到她的面前，故意冷着脸说道。

    赵思瑶点了点头。

    “自证清白这种事自古以来就是一大难题，我也不打算证明什么。你这次的事我也不打算追究，毕竟也算是人之常情。你去找陈裕，随他一道前往蒙辽草原运输铀矿。到了矿区以后就不要回来了，我过一段时间会过去找你。到时候你随我一道去一个地方。”

    许霆并没有问她此行要做什么，只是单纯地给她下了命令。

    赵思瑶呆呆地看着许霆，许久后才叹了口气微微点了点头，一言不发地转身离开了。

    ……

    蒙辽草原以西是大片的沙漠和戈壁，再向西过悬江取道向南则是赫赫有名的江西走廊。

    那里水草丰茂，随不及蒙辽的草原辽阔，但也别有一番风味，素有塞外江左之称。

    西门求败此时正带着孙静姝漫步在这片草原上。

    “怎么样，这里的景色喜欢吗？”

    西门求败扬了扬手里还沾着血的剑问道。

    一只羚羊倒在脚边，这是他为孙静姝准备的晚餐。

