
　　孙悟空手中威力无穷的金箍棒高高举起，眼看着就要一砸而下！

　　琪琳绝望的闭上了眼睛。

　　就在这万分危急的关头，一道身影瞬间出现在琪琳身前，伸出手。

　　“咚…！！！”

　　刹那间，无形的震荡波肆虐而开。

　　听到这一声沉闷的响声，琪琳却并没有感觉到任何痛苦，下意识的睁开眼一看。只见一道熟悉的身影映入眼帘,险死还生的喜悦，顿时让她泪水倾泻而下。

　　“…小川！”

　　眼看着孙悟空要对琪琳下死手，云川终于忍不住出面挡住了这一击。另外相信这一次的历练，也已经足够让雄兵连众人认识到自己真正缺少了什么。不会再那么的盲目自大了。

　　轻轻伸出一只手挡住了劈下的如意金箍棒，云川回转过头，望着泪眼朦胧的琪琳,有些心疼的道：“小琳，你没事吧？抱歉,我来晚了。”

　　琪琳闻言，却连连摇头，眼泪依然忍不住的流淌。一边捂住嘴，一边哽咽着道：“我，我没事。你怎么来了，不是说你有别的任务暂时不来的吗？”

　　“这件事等会儿再说，先处理当前的问题。”

　　另一只手替她擦了擦眼泪，云川安抚道：“你先去看看蕾娜她们的伤势如何，接下来就交给我吧。另外你们尽快离远一点，等会儿的战斗波及范围可能会有点大……”

　　他的语气轻描淡写，但熟悉他的琪琳却从他的语气中，听出了隐含的怒火！显然，云川生气了。接下来猴子有难了。

　　“你要小心一点。”

　　琪琳乖巧的点头，心中对他有种莫名的信心。根本没有怀疑他能不能对付得了孙悟空，说完就转身向另一边赶去。

　　“呔！伱小子是谁？竟敢坏我的好事！”

　　望着眼前浑身上下就像个普通人的云川,孙悟空微微眯起眼睛,呲牙咧嘴的道：“不要命了是吧！”

　　话虽是这样说,可是他并没有动手。

　　事实上,并不是孙悟空不想动手。纯粹就是刚才他那一棍砸下去,蕴含的力量少说也有两三百吨重。结果却被眼前这个年轻人轻易的挡下了。

　　挡下倒没什么，关键是这个年轻人的挡下他这一击样子看起来太过平淡了。连脚下的地面都没有丝毫开裂，周围的草木更是晃动一下都没有。这在他看来无疑是非常可怕的！

　　因为这意味着眼前这個男人，对力量的把控，已经达到了出神入化的地步。并且单纯的力量上，肯定是比自己强的。要不然没办法如此轻描淡写的就接下这一棍。另外他还从眼前这个人的身上感受到了一种不同寻常的能量波动。非常的神秘。

　　孙悟空看不透眼前这个年轻人，所以只好暂时按兵不动，随机应变。

　　“杜卡奥他们只看到了你受到控制，却万万没料到严重低估了你的智商……尽管你此刻被控制，但还是和没被控制之前一样的狡猾。”云川看着凶恶狰狞的孙悟空，感慨的说道。

　　“放屁！”

　　孙悟空闻言，顿时挥舞着手上的如意金箍棒，满脸怒容的喝道：“我就是我！随心所欲，我就是佛！俺老孙再也不受这天地间的控制！谁能控制得了我，没有任何人！”

　　话落，孙悟空脚下的石头瞬间爆裂开来。一个闪身，他挥舞起手中澎大几倍的金箍棒，直接朝着云川的脑袋砸去。

　　这一击别看不如之前的形体大,实际上威力远比之前要强。属于浓缩的就是精华，波及范围不广,但单体杀伤力更强！

　　面对着来势汹汹的孙悟空，云川却冷哼一声道：“你这只泼猴，真以为没人能治得了你了是吧。好，我就让你知道知道，什么叫做人外有人，天外有天！”天籁小说网

　　话落，他直接隔得老远一拳轰出。

　　对面的孙悟空只觉得自己还没有靠近，胸前就仿佛被一座山砸中，无可匹敌的力量感袭来。整个身体瞬间不受控制，在那股突然来袭的沛然大力下疯狂倒飞回去。

　　什么情况？

　　他竟然看不出云川这一拳中有丝毫的暗能量波动？

　　“什么障眼法？！”

　　轰隆一声，孙悟空凌空翻滚着身子，终于在倒飞数十米远后重新落回地上。

　　但他刚落地，便只见得眼前一个拳头在不断放大。孙悟空下意识的就想移形换位躲避，结果却发现这一拳太快了。快到他根本反应不及，就被一拳砸中了鼻梁。

　　“轰隆隆！！”

　　这一拳不含任何力量，就只是纯粹的肉身之力。但蕴含的力量，却直接再度把孙悟空打的倒飞出去。硬生生的在地上犁出一条数百米长的沟壑，才总算是勉强止住了势头。

　　“这个家伙竟然能破开我的防御？”

　　此时的孙悟空感觉到自己鼻子上的剧痛，心中万分震惊。但更多的却是汹涌而起的怒火！要知道他可是齐天大圣！当年烈阳文明那些来入侵的外星人，可是被他一个人打回去的。

　　但现在，却让人一拳又一拳地压着打。

　　孙悟空感性上无法接受！

　　“哇呀呀呀呀！找死！！！”

　　那一双本就通红的眼睛光芒绽放，孙悟空一个翻身腾空而起，拎着如意金箍棒再度朝着他发动了进攻。

　　“死！”

　　面对着来势汹汹的孙悟空，云川从始至终表现的都非常淡定，甚至连战甲都懒得穿上。仍然是那一身休闲服，看起来就仿佛来郊外踏青，而不是在战斗。

　　但就在孙悟空距离云川还有百米的时候。

　　这只原本看着就好像要和他近身PK的猴子，却忽然间把手中的棒子举起来，做出类似奥运会扔标枪的动作，直接投掷而出！

　　看到这一幕，云川不禁笑出声。

　　“你这只猴子还真是狡猾，不过以为这样就能打个出其不意吗？”

　　话落，他索性不躲不闪，就这样站在原地。任由那根闪电般射来的如意金箍棒，直接击中自己的额头。

　　“轰！！！”

　　仿佛火星撞地球。

　　“这不可能！”

　　孙悟空却大吃一惊，那双猩红的眼睛瞪得溜圆。

　　只因为云川站在原地硬接他这一棍，竟然身体连晃动一下都没有，他用尽全力投掷出的如意金箍棒，貌似连他的一层皮都没办法捅破。甚至连一点红印都没有留下。

　　何等可怕的肉体防御！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第599章 可怕的防御。免费阅读。https://www.23sk.com 