    突厥营地内，被围在中间的苑孝政茫然的看着周围，今日午后还在这儿举坛斟酒，其乐融融，如今已是一片废墟，刚才路过，此时发现脚底满是黑紫色的血沫。

    身穿青袍的李善缓缓在营地空地上踱步, 似乎没发现营外黑压压的大军，脸上挂着惯有的笑意，“拣出多少？”

    刚刚赶到的元普听见身边的刘世让低声道：“三十二人。”

    “啧啧。”李善笑着说：“刘公老当益壮，有廉颇之风，夜袭破营，一战而下，五百敌军全手全脚的居然只剩下三十二人。”

    其实这也不奇怪, 突厥人没了战马，大部分还喝得醉醺醺的，突遭袭营……谁也扛不住啊！

    刘世让谦虚了几句，元普瞄了眼，心中一动……廉颇之风。

    廉颇乃战国时期赵国名将，晚年因为受排挤而陷入绝境，最终外逃魏国，和今夜之前的刘世让很是相似……但廉颇忠于赵国，却是毫无疑问的。

    “县公？”元普眺望营外的大军，心里直打鼓，他和崔信躲的比较远，一直忐忑不安，直到这边战事了解，他和崔信才被接来。

    “不急，不急。”李善浅笑低语，“苑君璋其人，惯能察言观色, 不将其逼到绝处，如何能下定决心。”

    元普闭上了嘴巴，只在肚子里腹诽……苑君璋被逼到绝处了吗？

    只怕未必吧？！

    三百亲卫散在突厥营地前头，看管俘虏，收拢战马，几个头领将校站在前头低声叙话，脸上多少有些兴奋神色，雪夜袭营，大获全胜，这是值得夸耀的战绩。

    阚棱是江淮军出身，虽勇力绝伦，但不擅马术，今晚没有太多的发挥空间，正抓着杜晓低声问着什么。

    这片营地原本是两个月前苑君璋攻打马邑时的军营，其中有不少砖木结构的屋子，如今也全数摧毁……这得益于被放出的数百匹战马。

    杜晓只率三十人，驱赶数百匹战马狂冲，还能大致的控制方向，这让阚棱很是佩服。

    要知道今夜破营，首在李善策划，出其不意和突然性, 以及送来的玉壶春，次在刘世让不顾生死，犀利直冲，可以说，在刘世让杀入营地的时候，胜局已定。

    但在这么短的时间内，在苑君璋麾下大军赶来之前，三百亲卫彻底瓦解对方的抵抗，几乎杀尽五百突厥兵，杜晓是立下大功的……他驱赶的战马几乎将整个突厥营地狂野的踩踏了一遍，让还试图反对的突厥兵始终没能汇集起来。

    王君昊看了眼营外，心想郎君料的很准，结社率、郁射设在手，苑君璋绝不敢发兵攻打……时间越往后拖，苑君璋心中就越会偏向李唐这一边。

    “又下雪了。”

    听见身边朱石头的嘀咕声，王君昊伸出手，几朵雪花飘落在手心，迅速融化成一滩水，忍不住在心里想，如果是苏定方在，也不能做到更好了吧？

    这时候，赵大低喝一声，“朱八！”

    王君昊脸色一变，看见朱八畏畏缩缩的走来，他毫不犹豫的两步跨过去，狠狠一脚将其踹倒在地。

    朱八在亲卫中地位很特殊，他是最早跟着李善的心腹，在苏定方来投前，他是实际的亲卫头领，而且还是朱氏族人……但朱十六、朱石头、赵大等人看到这一幕，个个冷着脸都没阻止，朱石头还忍不住上去加了两脚。

    “七叔是怎么交代的？”朱石头揪着朱八的衣领将其拖起来，“苏大郎是如何嘱咐的？！”

    “郎君只带了你一人在营外，你居然让郎君亲自追敌！”

    朱八苦着脸，耷拉着脑袋没吭声，他实在没办法辩解……总不能说郎君上去的太快，自己又必须盯着苑孝政，这在王君昊他们看来，压根不是理由。

    半年前李善启程北上赴任，临行前朱玮、凌敬多次叮嘱这些亲卫，苏定方未西征之前为亲卫头领，定下无论何时，只要李善在外，身边亲卫不得少于四人，若李善遇险，亲卫皆重责的条例。

    呃，凌敬还特地私下交代过王君昊……李善看似温和，实则行事常剑走偏锋，换句话说，很能惹事，一定要在他身边安排足够的人手。

    而今晚，李善在营外，数百骑兵的视线中，冒奇险擒下了郁射设……王君昊、杜晓、刘世让都是一身冷汗。

    远远看见这一幕的李善摸了摸鼻子，想了想没凑上去……王君昊、杜晓等人将自己和郁射设从包围圈中抢回来的时候，已经婉转又激烈的问了又问，说了又说。

    李善也没辩解什么，电光火石之间，只能自己上了……一方面逃出来的突厥人四五个，难道让自己拉着朱八告诉他应该追哪一个？

    另一方面，苑君璋麾下当时已经逼近，自己只能拼死一搏，否则大事不成。

    呃，他也知道，这理由……王君昊是不认的，所以，只能委屈朱八了。

    “县公，来了。”

    刘世让的提醒让李善回过神来，转头看去，数百骑兵疾驰而来，在巨大的篝火的映射下，为首的苑君璋面色铁青，身后的骑兵手持长槊，蓄势待发。

    李善在心里冷笑，架势倒是做的挺足的，他只点了刘世让、元普二人上前，缓缓踱步出迎。

    面对数以百计寒光闪闪的槊尖，李善长笑一声，行礼道：“芮国公何来之迟也。”

    马邑十日，李善对苑君璋的称呼从芮国公转为苑公，此时，再一次转回为芮国公……这是李渊赐予苑君璋的爵位。

    虽然心中愤恨，但也不得不佩服对面这青年的胆识，苑君璋翻身下马，恶狠狠的盯着李善，“你到底想做什么？！”

    “芮国公难道不知？”李善轻松的一摊手。

    意思很明显，我都称呼你芮国公了，难道你还不知道我想要什么？

    苑君璋铁青的脸色不再，挥了挥手，身后的骑兵退远，才苦笑道：“馆陶县公不是回雁门了吗？”

    “足下投唐，爵封国公，在下屡有功勋，但也不过县公。”李善长叹道：“在下有建功立业之心，欲图谋大功，何能无功而返？”

    顿了顿，李善侧头笑道：“若能在突厥威逼之下，劝得芮国公来投……或能进爵郡公？”

    元普上前一步，笑道：“如此大功，圣人必然厚赐。”

    “你是……”苑君璋脸色微变，“元兄？”

    苑侃曾任代州长史，苑家长期定居代州，苑君璋当然认得雁门郡出身的元普，他知道此人早年就与太原留守李渊交好。

    “陛下先遣崔舍人，后又让芮国公旧友来劝，如此心切。”李善温和的劝道：“芮国公还要推却吗？”

    “为何要如此逼某……”

    “如此殷切，如何能说是逼迫？”

    苑君璋深吸了口气，上前两步，死死盯着李善的双眼，“某愿投唐，交出郁射设、结社率！”

    李善不禁失笑，缓步上前，附在苑君璋耳边轻声道：“芮国公年近五旬了，不是三岁稚子，怎么还如此天真？”

    “那你可知道，某未必……”

    “当然知道。”李善打断苑君璋的话，他清晰的听见对方磨牙的声音，但脸上笑容不变，“芮国公可杀尽唐军，再将某的头颅献至颉利可汗帐下嘛。”

