    立于山巅之上，俯瞰西境，人头攒簇，战马嘶鸣声、铁蹄之声不绝于耳，无数玩家已经开始在翻越山脉，即将进入尚未开放的龙脊山东侧地图了，而更远处，无数人族的工匠、民伕也已经出现在视野中，一列列马车连成一条长龙，上面装满了建造山神祠和敕封台的各种石料、木料等，轩辕帝国的国力确实强盛，能做到这么快准备好这一切的，放眼整个幻月大陆，只此一家。

    就在我心头感慨之际，心湖中泛起一抹涟漪，是来自于苏拉的心声：“大人，龙脊山即将爆发大战，我们龙域这边是否驰援。”

    “嗯。”

    我点点头，道：“但是没必要大军压境，龙脊山只是一场局部战争，所以……就由苏拉你率领一支龙域最强的百人龙骑士过来吧，这百人必须要能娴熟的缔结飞雪剑阵，能独当一面的那种，目前有吗？”

    “还真有。”

    苏拉微笑道：“经过上次的洗劫天下之后，我们的修炼物资完全不缺的情况下，不少龙骑士都已经破境入永生境了，在银龙女王的调配下，刚好有一支全部由永生境龙骑组成的百人龙骑团组建完毕，他们修炼、练习飞雪剑阵已经有一段日子，自然可以相当娴熟的运用。”

    “那就好，你直接带着他们来龙脊山助战，听我号令就是了。”

    “是！”

    ……

    不久后，龙域方向传来了巨龙的吼叫声，一道道巨大身影横亘天穹，苏拉一掠而至，笑道：“如何安排？”

    “先带他们在山后面休息，需要用时自然会知会你。”

    “是，属下遵命！”

    苏拉一抱拳，转身提着火焰神剑去了。

    而此时，正好十二点，前方的金色界壁丝丝的消失，整个龙脊山西境已经出现在我们的视野之中，连绵的群山，开阔的山脚下平原、丛林等地形一一映入眼帘，而就在远方，北域枫林的方向，传来了一阵阵沉闷的战鼓之声，异魔军团已经发现了。

    “快，占领龙脊山！”

    一位大将直接策马冲上山坡，正是张灵越，伸手一挥，低喝道：“在山脉西侧缔结阵地，准备遏制异魔军团的冲锋！”

    “是，大人！”

    无数流火军团的士兵络绎不绝的翻越山脉，而就在空中，一艘艘运输灵舟出现，灵舟上摆满了密密麻麻的重炮。

    张灵越飞马而至，恭敬道：“大人，这些重炮如何安排？”

    “先等等。”

    我皱了皱眉，说：“一会会有架设重炮的位置。”

    “是！”

    ……

    山岭上，人族军队聚集得越来越多，山脉西侧的草地上，已经有圣殿骑士团的铁骑在纵横驰骋了，众人一身铠甲，连脸庞都在钢铁面罩之下，唯有手中的战剑在月光下泛着慑人寒光，清一色的铭纹剑，等待着与异魔军团的一场厮杀，为国建功！

    一缕缕山水涟漪在一侧旋转，很快的，四位山君的身影尽数出现在了龙脊山上，只是龙脊山如今在堪舆图上并不属于帝国版图，山神也没敕封，所以四位山君的法身到了龙脊山均受到天地规则压制，力量最多也就只能发挥出五成上下。

    风不闻、沐天成，一脸自信，老将关阳则手握战刀，神色平静，唯独刚刚敕封为东岳不久的山海公南宫亦显得有些局促，似乎是生怕自己不能胜任一般，而我则投去了一抹肯定的眼神，微微一笑点头致意，南宫亦会意，这么一来才真正的像是一位东岳山君的样子，手按剑柄，渊渟岳峙于龙脊山的山巅之上。

    “他们就要来了。”

    风不闻一袭白衣，双手负于身后，远远的看着北方黑夜中的森林。

    “嗯。”

    我点点头，其实已经能感受到王座气运的律动了。

    就在远方，一缕缕金色流光在丛林类穿梭，不断飞旋，簇拥着一座王座升起，而王座之上正是铸剑人韩瀛，当年，这座王座被云师姐一个弹指差点崩碎了，现在似乎已经完全修复，气运浓郁，而王座上的铸剑人韩瀛似乎也恢复到了巅峰状态了。

    只不过，他依旧不是飞升境，四位山君联手必然能够对抗。

    “哼！”

    韩瀛手握一柄黑色长剑立于王座边缘，神色冷冽，笑道：“七月流火、风不闻，你们竟然胆敢入侵我的疆界，找死吗？我不去找你们，你们却竟敢找我韩瀛的晦气？”

    我皱了皱眉：“韩瀛，你也算是异魔领地里本事不大、口气很大的典范了。”

    韩瀛神色一暗：“七月流火，你找死？”

    “那可不。”

    我双臂抱怀，笑道：“从我们第一次见面我不就一直都在找死吗？可惜啊，你们异魔领地没本事，迄今也没杀得掉我，倒是阁下的口气那么大、那么重，刚才随风而来，差点没把我给憋死。”

    “哈哈哈哈~~~”

    沐天成大笑，金身灿烂，道：“吵架这方面，逍遥王跟樊异斗得太多了，竟然也不知不觉学到了其中的一些精髓，不必多言，这铸剑人韩瀛笨舌笨嘴的必然不是逍遥王的对手，说不定一不小心还被逍遥王三言两语给气得跌境了。”

    韩瀛忍着忿怒：“七月流火，你真以为这样就能占据整座龙脊山了？平分龙脊山你不要，现在非要伸手向西侧，看来这东侧你也干脆别要了。”

    “嗯！”

    我深以为然：“平分肯定是不愿意的，这片山河原本属于人类，我轩辕帝国的祖先在这片大地之上垦荒的时候还没你们异魔领地呢，你们不过是一群过客，迟早都要灰飞烟灭的。”

    “七月流火！”

    韩瀛怒吼一声，猛然朝着我的方向劈出了一剑，一缕炽红剑光铺天盖地而来。

    “大胆！”

    风不闻身躯一颤，瞬息间法相升起，一抹敦厚山岳气象在前方大地之上升起，硬生生的挡住了韩瀛的一剑，与此同时风不闻也从捧剑女官真心的手中拔出白玉剑，顺势还了一剑，逼迫韩瀛不得不抖出一道剑花来化解。

    总体而言，风不闻必然打不过韩瀛，但未必会迅速落败。

    “好，很好！”

    韩瀛咬牙切齿：“龙脊山东侧额一片空旷，无险可守，无木可依，我倒要看看你们怎么挡得住我北域枫林的百万大军！”

    说着，他一挥手：“小的们，进攻！”

    远方，沉闷的战鼓声冲天而起，要来了。

    ……

    “对啊！”

    张灵越皱眉：“大人，我们在这里根本无险可守，难道真的在要在平地上抵挡异魔领地潮水般的进攻？这样，代价太大了……”

    “不会无险可守的。”

    我微微一笑，道：“传令下去，全军前进，准备依托长城守御！”

    “长城？”

    风不闻一愣：“哪来的长城？”

    但旋即，他展眉一笑：“原来如此原来如此，流火大帝果然是心思缜密啊，在下佩服之至！”

    下一刻，我已然冲天而起，身躯停留在半空中，手中则出现了三分之一段的决死长城灵器，这件灵器落入手中之后从来没有使用过，这次难道不是天赐良机吗？于是，当我激活决死长城的时候，眼前出现了一个地形摆放的模块，我可以自行的延长决死长城的长度，刚刚好，从前方山脉东侧到一侧东西纵横的鹿鸣山，形成了一个三角形拱护态势。

    “去！”

    一声叱呵，决死长城横亘空中，重重的碾压了下去，骤然在丛林中升起，一道道城墙“无中生有”的变化而出，宛若拥有生命一般，一座长城就这么在丛林中生长了起来。

    “靠……”

    冲在前方的清灯、昊天等人猛然勒停战马，一个个神色骇然。

    “还等什么？”

    我凌空笑道：“入驻决死长城啊，现在我们是守方了！”

    “牛批！”

    清灯冲着空中竖起了大拇指，然后哈哈大笑道：“走，上决死长城上吃肉去了，我最喜欢防御战了！”

    我转身看向张灵越：“还等什么？传令我们的重炮营和神弓营，入驻决死长城，只要我们在决死长城上守一天一夜，山水气象就成了，到时候异魔领地不想割让龙脊山也只能割让了。”

    “是！”

    张灵越大喜，转身剑刃一扬，大笑道：“兄弟们，入驻决死长城，依据城池防御抵挡异魔军团！”

    人群浩浩荡荡。

    ……

    决死长城一起，潮水般的玩家涌入，而一座座重炮也伴随着运输灵舟的落下而刷新在城墙上，城墙上的玩家越来越多，而城墙内侧，依旧还有大量玩家无法涌上城墙，只能当候补，等待着上面有位置了再上去了。

    “唰！”

    我轻轻落在了林夕身边，看着北方，战鼓声轰鸣，丛林中的鸟儿纷纷惊飞，一层黑色铺满了大地，正在压境而至，铸剑人韩瀛所节制的异魔军队已经来了。

    “怎么打？”

    一旁不远处，阿飞提着法杖，道：“一会韩瀛砍我怎么办？”

    “放心，人家杀鸡不用牛刀！”清灯安慰。

    阿飞悻悻然：“那就好，那就好~~~”

    就在此时，空中，滚滚乌云之上，有人按着云头，伸长脖子鬼鬼祟祟的看着下方的决死长城，啧啧道：“哦豁，来了那么多人，是想吓死谁呢？”

