    池念骁回到沙发上坐下，“你怎么知道是一大早来的？你怎么不怀疑我和蓝蓝有奸情？”

    程微然：“……”

    以前她确实怀疑过，只是现在……

    “池总，时蓝已经有慕总了，这个时候，你就别进来搅局了吧？”程微然笑道。

    “慕靳晟有什么好？有我好吗？”池念骁撇撇嘴。

    程微然点点头，“我觉得吧，慕总特别好，就MU集团就比咱辉月市值高出来不是一星半点。”

    池念骁不满，“这公司怎么也有你一部分的辛苦付出，为了捧一个慕靳晟，都踩到自家公司了？微然，你是不是慕靳晟派在时蓝身边的奸细？”

    顾时蓝听着两个人无聊的对话，并没有参与。

    从镜子里，可以看出程微然面带着笑，轻轻松松的，和之前面对池念骁的谨慎和掩藏着情绪的状态完全不同。

    看来，她是应该放下了。

    可能连程微然自己都没察觉，她此时面对池念骁的状态，特别的好。

    程微然笑着说：“我这不是爱讲实话嘛！再说又不是我自己觉得慕总好，我刚刚下楼，正好看到有个小女生跟慕总要微信，慕总竟然没还拒绝，关键是我看那个女生和时蓝还挺像。”

    程微然知道顾时蓝不信她的话，所以添油加醋的让顾时蓝以为，慕靳晟是在找和她相似的女生做代替品，这样就有说服力了吧。

    顾时蓝动作一顿，站起身，“走吧，去吃早饭。”

    程微然见她无动于衷，追问：“时蓝，你真的不在意？我可是提醒你，别等被抢走了，再回头就来不及了。”

    没等顾时蓝开口，池念骁幽幽道：“能轻易被抢走的人，有什么值得挽留的，我们蓝蓝适合更好的。”

    程微然：“……”

    顾时蓝本来是不在意这些的，可是程微然一遍又一遍的说着，慢慢的就有点上心了。

    慕靳晟是那种别人要微信，绝对不会搭理的，难道是因为她冷淡他太久了，所以想要找个代替者？

    昨天在电梯时，他的表现，确实和之前不太一样。

    明明从束城来临城时，他还那么照顾她，就因为她和江坤闹了个绯闻，就真的不想理她吗？

    顾时蓝来到酒店餐厅时，发现慕靳晟正在用早餐，而他对面，坐着一个女人。

    两个人一边吃着饭，一边聊着说什么。

    顾时蓝直到落座，视线都盯着慕靳晟，从他身边走过时，他只是淡淡的看了她一眼，然后若无事情的继续吃着早餐。

    顾时蓝：“？？？”

    程微然也傻眼了，本来他真的只是编了一个故事，想刺激一下顾时蓝，结果阴差阳错的，慕靳晟身边真的出现一个女人。

    这下……有好戏看了。

    顾时蓝吃饭的全程，都在看着慕靳晟那一桌，那个女人一直在说话，慕靳晟是不是的点点头回应一下。

    看上去没什么特别的，可就是让人很在意。

    顾时蓝一只手托着下巴，看向胃口还挺不错的程微然，“像我吗？”

    程微然摇摇头，“不像，没你好看，是刚才太远，我看走眼了。”

