

对于陈友好而言，除非喝的烂醉如泥。否则，只要头天沾了酒，第二天就会起的特别早，而且状态非常清醒，连回笼觉都睡不着。

陈友好打了个哈欠，洗漱完毕之后便去楼下准备吃早餐。

刚到楼下，酒店大堂的沙发上，小齐已经坐在那等着了，看到陈友好连忙迎了上来。

“陈少，这么早啊？”

陈友好拿出手机看了一眼时间，诧异道：“我说你才是够早吧？现在才六点多，不多睡会？”

小齐笑道：“我就这习惯，每天睡不了太晚。”

得，这帮闲也不是谁都能当的。就算是相当富少的狗腿，也得随叫随到才是。

想到这里，陈友好也是来了点心思，好奇道：“天昊每个月给你多少钱？你这天天加早班，得加工资啊！”

小齐哈哈一笑，道：“陈少说笑了，其实平时也没有那么早。主要是这两天，李少的事情比较重要。我们做手下的，肯定也得准备的全面点。”

对于工资，小齐却是避而不谈了。

“陈少要吃早点吗？这家酒店的早点味道不错。”小齐说道：“您要是不喜欢在这里面吃，不远也有条小吃街，那里有家特色蟹黄包我以前在深城的时候吃过，做的非常不错……”

“蟹黄包。”

陈友好揉了揉鼻子，这玩意倒是听过。只不过陈友好对名小吃没啥执念，一个是没钱，一个是没空。所以一直以来还真没吃过。

此时听小齐提起，倒也真被勾起了馋虫。

“行，就去那吃吧。”

“好，陈少稍等一会，我现在去提车。”小齐说着就要走。

陈友好连忙将他拉回来，说道：“没那么麻烦，你告诉我在哪，我走过去就行。”

“这哪能成啊……”

“别啰嗦啦，告诉我地址就成。我刚好出门散会步。”陈友好不容反驳。

在附近有一步每一步的来到小齐说的地方，陈友好还以为会看到一个传统的包子铺。门前摆个几叠蒸笼，于晨光下热气蒸腾。门前围着一群赶早去上学，背着书包的学生。

没想到，到了地才发现，包子铺确实是不假。但里面装修跟个高档餐厅似的，进门落座后，还立即有服务员上来点餐。关键是大早上的，这里人气还挺旺、

“果然是时代在变化呀……”

陈友好拿过菜单，随意扫了一眼，好家伙……一个菜包，就要三块。一碗白粥十块，附赠若干小菜。至于本店的名小吃，蟹黄包，二十大洋一个。

“这也不算有钱人的生活，但以我之前的工资，一顿早餐就要吃掉上百块那简直是疯了。”

陈友好点完餐之后，苦笑摇头。

很快早餐送上，其余的东西乏善可陈，白粥包子和外面的普通包子铺也没什么区别。倒是那个蟹黄包有点看头，用一个浅碗装着，汤汁满溢。吃之前还要用吸管插入皮子里将汤汁吸干一部分才方便吃后边的。

味道，其实也算不错。陈友好干完一个蟹黄包之后，又喊来服务员添了一个，

“沫沫，这里的蟹黄包还是相当不错的。我知道你们有早起吃早餐的的习惯，所以今天特地在在酒店门口等着。就是想带你来尝尝。”

正当陈友好大快朵颐的时候。门口前却是又走进几个客人。

沫沫无奈的横了秦红月一眼，似有些不耐。

秦红月摊了摊手，意思很明显：我有什么办法啊？人也不是我召来的，是这位福少爷亲自守在酒店门口。

沫沫叹了口气，道：“付少，随便吃点就行了。我吃饭没那么讲究的。”

“嘿嘿，叫我付坤就好。别付少付少的，听起来多生分。”

站在沫沫身边的，是一个身材高大，面带几分俊朗的青年男子，衣着价值几何且不说。但手中名雕那百达翡丽的款式，却是时时刻刻的彰显着他不菲的身价。

晃得那位点菜的服务员眼睛都有些发亮，连忙凑了上来，将几人迎入座。

秦红月斜睨了眼旁边的一个相对瘦削的男子，说道：“那你呢？顾梓然，你来干嘛？”

“我，我当然是陪付坤过来了，顺便也过来看看你。”顾梓然显然也是个富少，亦是追求秦红月而来。

但是相比付坤，这位顾少爷无论是身高长相，都差了不止一筹。这倒是没办法的事，管你家里多少钱。身高长相都是天定的。

“红月，你先看看，想吃点什么？”顾梓然笑着将菜单递过去。

清晨初醒的睡意似乎还未从秦红月身上散去，她一手撑着下巴，就这么散散的任由长发垂落，比之往日的张扬气质，更添一份慵懒，看顾梓然眼睛都直了。便是旁边几桌的男客人，都忍不住将目光望来，然后被随行的媳妇扯住耳朵。

当然，被媳妇扯住耳朵并不可怕，被自家女儿大声问一句：“爸爸，你为什么一直看着这个姐姐”才很尴尬。

餐厅里轰然大笑。

秦红月嘴角微不可查的一弯，显然也有些得意自己的魅力，只不过她还没高兴太久，便被沫沫打断。

“小月，你看。”沫沫伸手捅了下秦红月。

秦红月抬头看去，却见目光所及，靠窗的位置上，正好与被笑声吸引看来的陈友好对视。然后……陈友好很平静的将目光移开，就好像看到的不是秦红月，而是一堵墙。

“怎么又是那混蛋！真是冤家路窄。”秦红月心里骂了句。

“你说我们要不要去打个招呼呀？怎么说也算认识。”沫沫脸色微红，陈友好坐在靠窗的位置上安静吃饭的样子，似乎比昨天更帅了！

“人家有女朋友的，别发花痴了！”秦红月翻了个白眼。

“看看都不准啊！”

“你们姐妹两嘀嘀咕咕什么呢？说给我们听听？”付坤笑道。

“我们女孩家的私密事，有什么好问的。”秦红月撇撇嘴，将菜单一推，道：“点好了。”

付坤疑惑的回头看看，却是并非发现什么异常。

这里就体验出男女之间看人角度的不同了。女子看人群，不仅能发现帅哥，还能发现美女，尤其是对自己有威胁的美女，那更是一眼盯上。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。