    出了点问题，今天陪媳妇儿去买结婚穿的衣服，回来发现门锁里被人灌了胶水，开锁公司被叫来整了一个多小时重新换锁才弄好，之后这件事也把睡秋恶心的不行，得罪人了？和媳妇儿说了半天也没个头绪，三天后就是婚礼了，这事挺闹心的，更新迟了些。//www.  //

    ————————————

    天玄宗天香茶楼，陆平喝了一口小儿送上来的茶水不由皱了皱眉头，将茶杯放下之后朝着小儿招了招手。

    “前辈有何吩咐？”

    小二哥是一位溶血期的修士，这倒是让陆平有些惊讶。

    陆平指了指桌上的茶盏，道：“将这些撤下去吧！”

    小二哥虽然不解，但还是遵照陆平的吩咐将茶具尽数撤换。

    陆平扔了一颗中品灵石过去，吩咐他不要打扰，便叫大宝动手泡了一壶顶阶灵茶。

    茶是他从盈虚宝镜的洞天当中得到的几株顶阶灵茶树上采摘，而水则是陆平从河源之地当中汲取的灵水，又用紫晶蜂蜜点了几滴，整个茶室顿时便被一股淡雅的茶香所笼罩，进而弥漫了整座茶楼，惹得茶楼当中的茶客将小二哥陀罗一般叫去询问。

    能在这天香茶楼当中饮茶的修士自然都不是寻常人物，小二哥不敢得罪，一一上前解释，甚至惊动了掌柜出现，直到知晓这茶香乃是茶客自带泡制而成，并非是茶楼所有之后，众多茶客才将满头大汗的小二哥放过了。

    尽管如此，还是有不少嗜茶之人嘱咐小二哥看能否从陆平这里购买一些灵茶，小二哥不敢得罪顾客，可陆平又吩咐了他不要打扰，只急的他在陆平的茶室之外来回打转。

    茶室之外的情境陆平自然一清二楚，不过陆平的灵茶制作不易，他又不少那几块灵石，只是装作不知道在茶室当中悠然品茶，静待青狐前来。

    大宝虽是妖修，但他作为陆平的随从，又只是一只低阶妖族，自然不会像陆小海与三灵那般引人注目，况且在人族修炼界当中，高阶修士携带一两只化形灵宠作为伴当也是常有之事，并不会惹来他人非议。

    大宝自己给自己也泡了一杯灵茶，只是泡茶所用的杯子实在太大，倒像是一只碗，而且灵茶泡好之后也不是用来品的，而是被他一口喝干，而后便运起全身的真元来炼化其中的灵气精华，被他尽数用来提升修为。

    自从大宝进阶锻丹期之后，陆平便不再容许他胡乱服用各种提升修为的丹药，大宝性子跳脱，哪里能够静下心来修炼，所以这些年来大宝的修为不过刚刚突破了锻丹二层，连大贵的修为都已经进阶到了锻丹三层，这也导致大宝一旦有机会获得一些能够缩短修炼时日的东西便不要命的扑上去。

    大宝一连喝了三大碗，将里面的灵茶彻底喝败了，这才抹了抹嘴，道：“老大，你不会真将主意打到了那什么七扇老祖身上吧？”

    陆平愣了愣，道：“什么主意？”

    大宝很是意外的看了陆平一眼，道：“还能是什么，雷劫之水啊，那武天行不是说法相修士在度过雷劫的时候就会有可能从雷劫当中凝聚雷劫之水么？那七扇老祖度过了三次雷劫，成就了纯阳法相，想来他手中的雷劫之水必然更多！”

    陆平没好气的看了大宝一眼，道：“且不说修士在度过雷劫之时是否敢分心去凝聚雷劫之水，就算侥幸凝结了几滴，在七扇老祖这等人物手中，我们难道还有机会从他手中得到东西不成？”

    修士渡劫就像是用法相面对一盆沸油，第一次雷劫不过是几滴沸油从锅里溅了出来，最多不过在法相上留下几个斑点，不过即便如此，绝大多数法相初期的修士便要被这几滴斑点要了性命。

    而第二次雷劫就像是将沸油从上到下泼了修士一身，这个可就严重多了，那么到了第三次雷劫，根本就是将修士放进油锅当中油炸，能撑得过去才能够成就纯阳法相。

    在这种九死一生的情况下，修士的法相极力抗拒雷劫还来不及，又哪里还有心思从法相当中凝聚原本就是沸油一般的雷劫之水，那岂不是要被雷劫里应外合炸得酥透？

    即便是当真有余力的法相修士，在这个时候恐怕也要将全部的心里放在纯阳之气的汲取以及炼化之上，毕竟这才是对修士度过雷劫之后真正有所用之物，而雷劫之水虽说珍贵，但对于法相修士的修为的提升并未有太多的帮助。

    大宝长舒了一口气，道：“没有就好，我还以为老大你从那武天行那里得知这消息之后便跑到天玄古城便是冲着雷劫之水来的。”

    陆平看着如释重负的大宝，微微一笑，道：“嗯，雷劫之水毕竟关系我是否能够进阶锻丹巅峰，若是当真有机会自然不会放过！”

    大宝闻言脸色顿时一跨，道：“不是吧，老大！”

    两人说笑间，门外传来脚步声，却是青狐已经到了。

    青狐一副男装打扮，入得茶室见到陆平便笑道：“天香楼一向是天玄古城最为著名的茶楼，在整个平原修炼界也是赫赫有名，其中所供应的名茶、灵水可谓是应有尽有，不料今日却是被一茶客用自家的灵茶比了下去，此事已经引得天香楼茶客震动，在下原本也是猜测到底是何种名茶，不料这神秘茶客居然是陆兄！”

    陆平伸手邀请青狐坐下，旁边的大宝连忙重新取出茶具，为青狐泡上紫晶蜜茶，清新淡雅的茶香再次出现，青狐端着茶具尚未品尝便已经沉浸在这悠远的意境当中。

    “果真是好茶！”

    陆平轻笑，道：“茶虽是好茶，但也没有好到这般地步，其微妙之处不过是一滴紫晶蜂蜜罢了！“

    青狐自然是将大宝泡茶时滴入紫晶蜂蜜的过程看在眼中的，只是她并知晓滴入的是何种宝物罢了。

    不过当她听说滴入的那一滴紫晶色的液体居然是修炼界传说早已经消失了的紫晶蜂蜜时，脸上顿时充满了惊讶之色，道：“当真是紫晶蜂蜜？”

    见得陆平含笑点头，青狐微微一叹，道：“陆兄还是层数不群的手段，总是令人捉摸不透，只是用紫晶蜂蜜来泡茶，若是传出去，不知道要有多少炼丹师捶胸顿足，大喊败家！”

    陆平微笑不语，倒是一旁的大宝暗中腹诽：老大那里有整整一群紫晶蜂，连紫晶蜂王都能够培育到化形，他自己个儿还会少了紫晶蜂蜜，拜托，老大现在炼丹哪里还用紫晶蜂蜜，用得都是紫晶蜂王浆！

    青狐轻轻喝了一口蜜茶，回味了片刻，这才放下茶杯，脸色一正，道：“西荒之行，青蝶代我青狐一族谢过主公了！”

    此时距离河源之地开启已经过去了一年多的时间，马晨曦之死因为他有一个名震修炼界的族长老爹，再加上本身也是锻丹期修士当中顶尖的存在，因此在修炼界也算得上一件不小的时间。

    这段时间也足够这个消息传到平原修炼界，青狐自然也是听说了，只是到了现在，陆平才知道青狐的真正名字叫做青蝶，而这也意味着青蝶正式要任陆平为主，青狐九盗也真正成了陆平手下掌控的力量。

    陆平摆摆手，随意道：“这些都没有什么，你且说一说这段时间天玄古城的近况，我之前所吩咐的事情最近可有眉目？”

    青蝶抿了一口茶，道：“七扇老祖的纯阳法会可谓是盛况空间，据传来参加这一次法会的各大门派几乎尽数来齐，除五大圣地之外，东海水晶宫也派人前来恭贺，此外宇文世家、西荒殿、太玄宗等门派世家也遣使恭贺，就连一向神秘的御兽灵宗据说这一次也有修士前来，总之这一次盛会可谓是盛况空前，参加的修士也是混杂难辨，……”

    陆平点了点头，不过这些都不是目前他所关注的，于是张口打断青蝶道：“天玄古城这一次可有关于雷劫之水的消息？”

    “天阶上品灵物雷劫之水？”

    青蝶惊讶的看了看陆平，随即意识到这是陆平所需之物，那么便意味着自己的主公将要凝聚的金丹必然是九品了，这可是只有那些圣地以及传承悠久的大门派的嫡传修士才能够问鼎的顶级金丹。

    青蝶定了定神，这才颇为惋惜道：“虽然已经打听到这一次天玄古城当中有几次地下拍卖会的消息，但却从未听说有雷劫之水的消息。”

    陆平自然也知道这等宝物本就稀缺，就算是有人要交易也不可能弄得人尽皆知，他向青蝶询问不过也是存了万一之心罢了。

    不过陆平的脸上还是流露出一丝失望之色，却听青蝶接着道：“不过，听说其中有一次交易会却是专门以交易天地灵物为主，而且是以物易物，毕竟天地灵物本就稀少，天阶上品灵物实在太过珍贵，而雷劫之水更是天阶中的天阶，出现的几率几乎没有。”

    陆平却是精神顿时一震，不管怎么说这也是一个可能的渠道，盯着青蝶问道：“怎么说？”

    青狐在陆平这里待得时间并不长，将天玄古城当中的实况简略说了一遍，又将得到的地下交易会的消息同陆平说了一遍，这才道：“这一次河北修炼界各派也将派遣修士来为七扇老祖贺，听说盈山仙院这一次派出了一位锻丹后期的长老带队，而盈山仙院自从一年前郭天山老祖闭关之后，现如今一切事物都是另一位新加入的梁天风老祖在负责。”