
　　怪物奎洛不懂得任何秘法，完全靠的是绝对的度、力量来攻击！所谓以力破法……当绝对的力量达到一定程度，法则等都得退散。怪物奎洛此刻就已然有这种味道了，它的拳头令凝结的时空扭曲，化作耀眼的流光……拳头所化为的流光即使边缘一丝波动，怕都能轻易湮灭整个太阳系。

　　“彭！”

　　一巨大的金色的利爪从侧面抓拍在那拳头上。

　　可怕的冲击力瞬间爆。

　　“又更猛了。”

　　罗峰顺着这股力量，立即一个翻身，只是有些踉踉跄跄，犹如幻影般轰的声撞击在廊道的上方墙壁，神体所受冲击力立即卸入墙壁中。“轰！”耀眼的重重一脚直接踹在罗峰的胸膛，将罗峰又揣的‘贴’在上壁上，强大的冲击力令罗峰神体都是震颤。

　　嗖！

　　罗峰连咬牙一个闪身，连远远闪躲开，同时‘金角巨兽分身’的神体神力立即传递入体内，令地球人本尊恢复巅峰状态。

　　“这个怪物奎洛，实力上升太快了，怕都近六阶了。”罗峰愈加感到头疼，自己即使凭借疯魔灭神甲，也就四阶顶级水准，遇到一般的五阶宇宙之主，还能拼一拼最多处于下风罢了。可现在，怪物奎洛比那五浑之主还要可怕。

　　自己完全在被蹂躏！

　　“短短一会儿，就消耗我8%的神体了，不能这么下去。”罗峰看着那转头咆哮着，一晃身就到面前快的简直逆天的怪物奎洛，当即一声怒吼。

　　刷~~~背后耀眼的银白四翼忽然出现，同时强大的神力催下，朦胧稀薄的金光弥漫开去，瞬间就将周围近百万公里完全笼罩。无比强大的束缚力量瞬间作用在怪物奎洛上，令怪物奎洛度一减，而罗峰的四翼一振，却是连连暴退。

　　“断东河只是说不能用宫殿类至宝而已。”罗峰银翼展开，心中有些兴奋，“弑吴，好久没一起战斗了。”

　　“吼~~~”怪物奎洛似乎很是恼怒，出震天的咆哮声，一声咆哮直接令空间震荡扭曲，形成一道肉眼可见的冲击波扫荡向罗峰。远处的罗峰却根本没动，任凭那冲击波撞击在身上直接溃散掉。

　　轰！

　　怪物奎洛度爆再度杀来。

　　“我有弑吴羽翼在手，也不是那么好惹的。”罗峰银翼一振，身形立即鬼魅莫测起来，划过一道道幻影，和那怪物奎洛开始疯狂的近身厮杀起来。借助‘金色的国度’的加持，罗峰的最强一招《灭神》完全能达到五阶较高水准，和怪物奎洛硬碰硬，差距都不算大。

　　一时间，二者再度近身厮杀。

　　怪物奎洛横冲直撞。

　　罗峰则是幻影处处。

　　“彭！”

　　罗峰整个翻滚着抛飞开去，四翼合拢，包裹全身。

　　“它的实力还在上升！六阶顶级？还是宇宙最强者？”罗峰一时间都无法判断了，感到即使是‘金色的国度’对那怪物奎洛的束缚影响也越来越弱了，怪物奎洛的一拳一脚，威能已经开始令罗峰心颤了。

　　……蹂躏。

　　怪物奎洛的度即使有‘金色的国度’束缚，爆起来，依旧远远过罗峰，罗峰还没来得及闪躲，就被再次一拳砸在胸膛上。

　　怪物奎洛的攻击力，让罗峰都心颤，每次都必须‘弑吴羽翼合拢包裹神体’来抵挡它的拳脚。

　　彭！彭！彭！彭！彭！彭！

　　根本无法抵挡了。

　　逃也逃不掉。

　　挡也挡不住！

　　罗峰完全就成了一个沙包，被那怪物奎洛肆意蹂躏着，‘金色的国度’束缚就仿佛一层空气，对怪物奎洛而言已然可以忽略。

　　“他的实力，一定上升到宇宙最强者层次了，而且宇宙最强者也得借助至宝才能施展这么强的威能，可他却是靠它的身体。”罗峰将银色羽翼完全包裹己身，一次次只能苦苦挨着，“这么下去，恐怕得被活活打死。”

　　“难道要进星辰塔？”

　　“星辰塔绝对能轻易挡下它的攻击，可一旦进了星辰塔就被淘汰了。”

　　“忍！忍！忍！”

　　当罗峰被蹂躏的痛苦不堪时，完全就是个被踢的、踹的、砸的乱飞的沙包一般时——怪物奎洛忽然安静了下来。

　　令被踢飞的罗峰撞击侧边的墙壁后，立即手一撑，悬浮在半空遥遥疑惑看着怪物奎洛：“怎么停下了？”

　　“轰！”怪物奎洛一屁股坐下，而后便躺下闭上眼。

　　“你已通过，继续前进。”冰冷声音在耳边响起。

　　是断东河的声音！

　　罗峰暗松一口气，总算熬过来了，心有余悸看了一眼躺在那一动不动的怪物奎洛，而后立即朝前方迅飞去。通道时而宽时而窄……片刻后便看到了一座闸门，当罗峰飞近时，闸门已然轰隆开启。

　　“嗯？”罗峰看到闸门升起后另一端的三道身影。

　　“竟然活着来了。”巫魉之主惊诧道。

　　“银河领主，你单独一个，竟然能活着从那怪物手上逃命。”影埃之主冷笑。

　　“佩服。”鹿虫之主却是露出一丝微笑。

　　罗峰看着眼前三个，活下来的三个就是他们三个了，看来死的是金方之主、琉玖之主。没想到连琉玖之主那种植物生命都陨落了！

　　“你们五个一起行动，怎么死了两个？”罗峰惊诧道，“那怪物没那么厉害啊。”

　　影埃之主冷笑：“你遇到的当然没那么厉害，如果你遇到的和我们一样，自然必死无疑。”

　　“你们遇到怎样的？”罗峰忍不住追问。

　　旁边的鹿虫之主则是道：“我们遇到的那怪物奎洛，刚开始还好，它仅仅估摸着四阶宇宙之主战力。可是随着战斗，它实力不断飙升，很快就比我们任何一个强。达到宇宙最强者层次，并且还在继续飙升……恐怕比我见过的任何一个宇宙最强者还要可怕。”

　　“他一拳，便足以令我们神体大损！琉玖之主闪躲能力不够，被直接打的湮灭，连取出宫殿至宝保命都来不及。金方之主和影巫他们俩协力，可惜配合不够好，也被灭了。”鹿虫之主唏嘘，“幸好那种疯狂状态只是片刻，再那么下去，影巫两个也必死无疑。”

　　“哼。”影埃、巫魉冷哼一声。

　　罗峰却是暗惊。

　　不对。

　　他们遇到的怪物奎洛是比自己的强，而且似乎他们遇到的一来就是四阶宇宙之主水准。而自己刚遇到的怪物奎洛仅仅表现出高等宇宙尊者水准！最后也就达到宇宙最强者层次，便很快结束了。

　　“还剩下你们四个。”旁边一道身影凝聚而成，正是断东河。

　　鹿虫之主、罗峰、影埃之主、巫魉之主都看去。

　　断东河冷声道：“这仅仅是对你们自身实力的一个小小检测，就陨落了两位，这仅仅是廊道的前面一部分，必须走到廊道的尽头抵达下一个殿厅才能开始接触传承，继续前进吧！”断东河遥指前方，这条廊道依旧无比的幽深。

　　罗峰、鹿虫之主、影巫夫妻暗自心惊。

　　这才前面一部分？

　　走吧！

　　他们四个只能忐忑继续飞行前进，只是飞行度明显慢了不少。

　　“嗯？”罗峰忽然眉头微皱。

　　……虚拟宇宙，巨斧神殿前。

　　罗峰一出现，便看到巨斧神殿前的石桌两旁正坐着一名名宇宙之主。

　　“罗峰。”巨斧看来。

　　“罗峰。”混沌城主也直接开口，“我们刚刚得到消息，有关断东河传承的消息，这消息是第一轮回时代骸族主动给我们，并且说断东河传承中正在里面闯荡的六位中，有你一个？”

　　“断东河传承到底是怎么回事？”巨斧创始者也开口询问。

　　其他人类强者个个看着罗峰，显然满是期待焦急。

　　虽从骸族那得到部分消息，可骸族知晓的显然不算多，或许也没百分百公开。

　　“诸位看过就知道了。”罗峰遥指半空，将自己经历的那部分记忆完全投影播放出来，从他们飞进墓陵之舟内，到在墓陵之舟控制室见到‘断东河’……魔方仪器的测定……怪物奎洛的交战……全部播放了一遍，当然自己施展弑吴羽翼的场景并没播放删除了。

　　顿时坐着的人类族群的最高层强者们一片安静。

　　罗峰点头：“情况就是这样，断东河吴传承，这一远古文明的强大传承……是个机会，同时也极度危险。注定只有一位传承者！甚至我们几个中个个都失败……现在仅仅一个开端，已经只剩下四位了。”

　　“这是我人类族群的机会，我应该闯荡。”罗峰看向巨斧、混沌城主。

　　巨斧、混沌城主都微微点头。

　　是。

　　如果说在场谁最适合闯，巨斧、混沌城主很清楚……就是罗峰最适合！因为罗峰是宇宙尊者，即使陨落了也能复活！虽说陨落会失去至宝等……可是像法则境界、秘法层次、意志等等这些都是依旧在的，实力会很快恢复。

　　“罗峰，你继续去接受传承，不要为我们这分心。”巨斧直接吩咐，“我人类若有安排，等会儿会通知你。”

　　“是。”罗峰微微点头，随即在诸多强者注视下凭空消散。

　　……而这一刻，消息也同样在紫月圣地宇宙、东帝圣地宇宙、三大轮回时代近百股势力中引起了轩然大波，这一场风暴注定了愈演愈烈……

　　（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吞噬星空更新，第二十四篇 陨落的最强者 第十章 愈演愈烈免费阅读。https://xs.23sk.com 