    灰原哀的眼神略微有些玩味，其中潜藏的意味接近于“你竟然这么幼稚”。

    柯南被这样的眼神看得有些害羞，不过在心底也更加确定了。

    这个叫做灰原哀的女孩对于自己的身份一定知道些什么。

    只是不知道他为什么才会这样接近自己……

    柯南陷入了沉思，而一边的吉川步美下意识想反驳灰原哀的话，只可惜憋了好久都举不出一个自己不是在过家家的例子。

    还好这个时候元太兴奋地跑了过来，手上挥动着一张像是传单一样的纸。

    “柯南，步美！我们接到委托了”

    “这个人说，会在放学后会在A年级一班在教室里面等我们。”

    -----------------跳过柯南推理步骤的分割线--------------------

    “什么，制作假钞？”

    “是真的吗，工藤老弟？”

    警察局搜查一科，劳模的目暮警官接到了失踪已久的工藤新一的电话。

    ……工藤新一在电话之中一句话也没有提到自己的失踪，反而是告诉了他有关于一个秘密组织绑架了一个画师，正在制作假币的消息。

    少年侦探团接到委托以后，大家兴致勃勃的拉着新入团的灰原哀完成这个来之不易的委托。

    柯南找不到时机提出自己的疑惑，只能暂时帮助那个走丢了哥哥的男孩寻找他的哥哥。

    而最后，名侦探柯南经过一系列的上下走访，抢劫便利店，跟踪尾随，密语勘破之后。

    终于柯南在自己的聪明才智之下，发现了这场失踪案背后的绑架案，以及绑架案背后的假钞制作案件。

    只是小孩子的身体毕竟有着太多不便利的地方……柯南来到警察局报案，却又一次被警察认为是小孩子的玩笑而打发了过去。

    柯南不得不拿出阿笠博士为自己研发的变身领结，用工藤新一的身份和目暮警官说了这件事情，完成了自己破案标准流程的最后一步，变声诈骗。

    但，在柯南不知道的地方，被他明令留在原地的剩下几个少年侦探团成员，已经悄悄溜到了犯罪嫌疑人的根据地，报社之内。

    -------------------------------------

    “诶，快看，这里有好多的钞票。”

    身为真小孩里面的智力担当，光彦迅速地检查着报社之内的物件，一堆旧报纸里面翻出来一张印着钞票的白纸。

    “这么多钱……那我可以买好多鳗鱼饭了！”元太完全没有意识到发生了什么，甚至是掰着手指头计算这些钱能够买下多少鳗鱼饭。

    “不过好奇怪啊，这些钱币的人脸上面都没有画上右眼。”

    丢失了哥哥的小男孩难得上线，问出了自己的疑惑，而很快，一个清冷的声音回复了他。

    “就像是不倒翁一样，愿望实现的时候，才能画上两眼。”

    一个戴着礼帽，遮挡住自己半张脸的女人从门口出现，语气优雅地和小朋友们解释着。

    她缓缓举起自己手上的枪，指向了这几个小朋友，开始了自己胜利の宣言。

    “你们都是谁啊？”元太发出了疑惑地大喊大叫。

    “你们快把他给我放开！”

    元太依旧没有意识到情况究竟有多么严峻。

    女人身边一直跟着的壮汉不耐烦地走上前去，非常轻而易举地就抓起了步美想要制服这一群小朋友。

    元太和光彦跳到了男人身上，试图制服这个高壮的男人。

    灰原哀没有说话，没有表情。

    ……虽然她跟上来的原因是为了稍稍照看一下这群胡闹的小孩子，让他们不要陷入危险之中。

    可是他们竟然会这样胡闹，这确实是灰原哀没有想到的。

    现在的小孩子都已经勇到这种地步了吗？这和岩永小姐描述的可一点都不一样啊……

    她明明说这几个小孩子平时还是挺懂礼貌的。

    不过现在的话也不是说这些事情的时候，还是快一点，把这些麻烦事情都解决掉吧，灰原哀看向那个隐藏在悄悄出现在阴影里面的两人。

    “柯南！快来救我！”看着眼前这群穷凶极恶的犯罪者，被举在半空之中的步美惊慌失措地大喊着。

    “柯南？你是说之前那个戴眼镜的小鬼吗？”

    “很可惜，他已经被我们解决掉了。”

    女人继续说着，灰原哀闻言脸色稍微变了一下，某个在阴影里面吃瓜看戏的男人对灰原哀点了点头，示意她一切都还在掌控之中。

    就在女人想要继续发表自己的获胜感言的时候，一击高速袭来的不明飞行物击落了女人手上的武器。

    柯南闪亮登场，毕竟不是每个人都拥有像雨宫彻一样的武力值，那个被命令去解决他的男人已经被麻醉中放倒。

    柯南完好无损地回到现场，开始了案件必备的解释犯罪手法环节，并趁着这段无敌时间，随意地拿出了两个铁桶摆在了面前。

    “什么不倒翁，都是胡说的吧。”

    “真相应该是你们之前那个画师手受伤了，所以这些钞票才没有完成。”

    “而你们看中了俊也的哥哥，用甜言蜜语把他骗出来为你们制作假钞取代他的工作。”

    “你们精心制作的钞票甚至能够骗过印刷机，这样一来等到东窗事发的那一天，你们早就已经不知道到哪里逍遥去了。”

    “我说的是吧？戴黑色帽子的大姐。”

    柯南在门后的阴影中凹着造型，看得步美等人几乎热泪盈眶。

    “怎么会，你是怎么解决掉犬山的？”女人有些不可置信。

    “当然是用我脚上的这双足力增强鞋啦！”

    柯南非常自信地向他们演示着……把自己面前的两个铁桶踢飞出去，一瞬间击倒了场上最后两个两人。

    作为主使的女人终于从柯南的推理之中缓过神来，飞身想要捡起自己被踢在地上的枪械。

    但她没有料到的是，有人先踏一步做了他想要做的事情。

    灰原哀半蹲下，捡起了地上的手枪，潇洒的单手持枪对准了女人。

    注意到这一幕的柯南不自觉地屏住了呼吸……枪械这种东西，可不是谁都能够使用的！

    万一出现什么状况的话……

    灰原哀并没有犹豫什么，就像是开枪对于她来说早就是一个习以为常的事情一样，她在周围几个小朋友震惊的目光之中扣下了扳机。

    女人在这一瞬间听到了自己的心跳。

    “叮…”

    手枪并没有如女人想象之中那样绽放出枪响，仅仅只有一阵轻微的扳机扣动声。

    “怎么会？”柯南愣住了，这个女人刚刚还想用这把枪干掉在场的几个小孩，这里面怎么可能没有子弹？

    “砰！”雨宫彻出现在女人身后，恶趣味的为枪声配了个音，并顺手拍掉了她的帽子。

    “雨宫…哥哥，你怎么会在这里？”

    “还有岩永小姐？”

    柯南些迷茫，视线从正在耍帅的灰原哀身上挪到雨宫彻身上，又从雨宫彻身上挪到岩永琴子身上。

    三个刚刚还在胡闹的小朋友看到岩永琴子的出现被吓到出现僵直，几乎朝着岩永琴子的方向来了一个立正敬礼。

    女人被吓得瘫倒在地，雨宫彻随意地和在场的几个人打着招呼，手上晃动着的是一个满仓的弹夹。

    什么时候？

    柯南看到这个弹夹直接瞳孔地震，很明显这就是女人手枪的弹夹，但他为什么在雨宫彻手上？

    雨宫彻究竟在什么时候来的？难道他一直都在旁边看戏吗？

    “我说了好多次了，你们在事情的时候，不要这么鲁莽……”

    “这一次有我和阿彻在，有柯南和小哀在，下一次你们又想要期待着谁出来救你们呢？”

    岩永琴子和雨宫彻同时开始了对于三小只和柯南的训话，他们两个人自觉地挑选了对于自己最害怕的那一组人，进行对症下药。

    雨宫彻把柯南拎起来抖了一抖，像是拎起一只偷吃的猫咪，然后想要把他身上的什么藏着的零食抖落下来。

    柯南豆豆眼，他真的很不习惯这种对待小孩的方式。

    灰原哀在旁边偷笑，柯南警觉的察觉到了这一幕……

    这个灰原，她一定是知道什么，所以才在这里嘲讽自己，对吧？柯南在心里恶狠狠的想着。

    另一边，岩永琴子放下手杖蹲下身来，一脸严肃地教训着在场的几个真小孩。

    “我上次已经告诉过你们了，不要做这么鲁莽的事情，会被坏人杀掉的。”

    岩永琴子露出了自己招牌的优雅微笑，几个小朋友脑海之中开始重复播放那天在图书馆内看到的红眼岩永，阴影攀上心头。

    目暮警官随风而至，恰到好处地推开了大门，看见了几个被训话的小孩大声地回答着岩永琴子。

    “我们错了！我们下次一定不会了！岩永小姐一定要原谅我们！”

    “不要杀掉我们啊！”

    步美激动到差点哭了出来，甚至有一些口不择言，元太和光彦也没有好到哪里去。

    目暮警官看着倒在地上的几个嫌疑人和正在教训小孩的侦探，一时不知道究竟谁才是犯人。

