    装修开始。

    人家都说不能找马路装修队，贺顿却不得不上这个贼船。

    她先是去了正规的装修公司。设计师苍蝇见血似的扑了过来，先是不由分说在电脑上给你演示个三维动画的样板间，豪华得让你恍惚真的成了中产阶级。一听贺顿说是要装修个诊所，当下个个傻了眼，嗫嚅着说：“这您恐怕得让卫生局出个图纸。”

    贺顿说：“是心理所。”

    众人散去，一位最勇敢的设计师挺身而出，说：“我一直对心理学感兴趣，能亲手装出个诊所，很有挑战性。”说着拖来一把椅子，让贺顿坐下细细地谈构想，还给贺顿倒了一杯热水。水很热，纸杯太软，被水一泡，顿时东倒西歪。设计师又套上一个纸杯，双手端着捧给贺顿。贺顿受宠若惊，看出对方把自己当成了一条大鱼，觉得受之有愧，赶紧拨乱反正：“小诊所，只是一个旧的单元楼房改建。我把要求说一说，您简单设计一下，东西都用最便宜的……”

    设计师面露不悦之色，但还维持着基本的礼貌说：“那你打算用多少钱装这个诊所呢？”

    贺顿说：“少花钱多办事。”

    设计师穷追不舍，说：“花钱再少也总得有个数吧。”

    贺顿知道敷衍不过，只好透底：“一万块钱打住。”

    此话一出，设计师圆脸变长脸，说：“这个数连个卫生间都装不出来。”

    贺顿顿时觉得自己像个骗子，只好讪讪起身。人家也不挽留，马上迎向一对衣着考究的夫妻。贺顿扭头走出几步，觉得口渴，又回过身去，看到设计师刚才给自己倒的那杯水还在袅袅冒着热气，就假装自言自语地说：“反正这杯水别人也不能喝了，留着也是浪费，我就喝了啊……”

    别人也不搭理她，贺顿就自说自话地喝干了双层水杯里的水，离开了正规装修公司。

    其实刚才说出的一万元，都鼓足了勇气。贺顿碰了钉子，转而到马路旁的小店寻求出路。贺顿出没于各种下里巴人聚集的场所，算是把省钱的门道摸了个清。可真应了便宜没好货的老话，价钱低廉的就俗不可耐，稍微上点档次的就贵得让你咋舌。

    “你说，咱们这个诊所装修成个什么风格呢？”贺顿问柏万福。说实话，柏万福绝不是一个好参谋，但眼前没有更好的伙伴，无奈中死马当活马医。

    “你就那么点钱，凑合着好歹装起来就是，哪配讲风格！”柏万福说。

    “瞧你说的！正是因为钱少，才要好好计划，要不然，原本就是杂七杂八拼凑而成，再没个统一风格，真就成了乌合之众。”贺顿争辩。

    柏万福一看娇妻生气，赶紧说：“好好，风格这事就归你了。大方向你把握着，琐碎的小事就交我来干。大主意拿不了，小地方我能出力。”

    看来风格这种高端问题，请教柏万福就是问道于盲。贺顿找沙茵，沙茵说：“我喜欢古典的中式的。”

    “为啥？”贺顿表面上不动声色，心里却大不以为然。理由很简单，中式装修太靡费了。古典的窗棂隔扇垂花门，哪一款不是钱堆起来的？还要配相应风格的家具，花费海了去。

    沙茵不知道贺顿想的是什么，一味按照自己的思路说下去：“中国人都喜爱国粹，对东方的东西传统的东西，骨子里有一种与生俱来的亲切感。我听一位讲课的女教授说过这样一个故事，是她本人的经历，绝对可靠。女教授早年在国外求学的时候，心理上压抑得实在受不了，就去看心理医生。那些黄头发蓝眼睛的心理医生叽里咕噜地给她看了好多次，一点没效果。当时那国家也没有华裔的心理医生，后来有一个日本裔的心理医生说他可以治疗。这个女教授就半信半疑地去了……你猜怎么着？”

    贺顿摸不着头脑，说：“猜不出来，你就直说吧。”

    沙茵说：“这个中国女人一去，就被日本心理医生领到一个特殊的房间里，呵，地上是一水的中式家具：条案、太师椅、八仙桌，墙上是全套的中式布置：山水画、风筝、大红灯笼，连空气里都是檀香的味道……你猜后来怎么样了？”

    贺顿说：“还是猜不出来。赶紧说吧。”

    沙茵说：“后来那个日本裔的心理医生什么话也没讲，就留下一句话——你一个人待在这里，静静地，想一想……如果你想哭，这里有杭州的丝手帕。说完，就走出去了。”

    沙茵说到这里不说了，贺顿急了，说：“后来怎样？”

    沙茵说：“没后来了。”

    贺顿说：“怎么能没有后来？这个中国女人总不能一直坐在那间中式屋子里吧？”

    沙茵说：“我看你心不在焉的样子，还以为你不感兴趣呢。我也没兴致说下去了。”

    贺顿连连作揖说：“我的好姐姐，我刚才是被装修的事急得乱了分寸，以为你说的是题外话，不料非常有用。”

    沙茵这才兴致勃勃地继续说下去：“那个中国女人就在这间充满了中国味道的房子里静静地坐着，眼泪不由自主地流了下来。刚开始是润物细无声的那种哭，后来就变成号啕大哭，直哭得天昏地暗日月无光，喉咙都哑了。把她出国以来独在异乡为异客受的委屈，对家人的思念，对自己的怜惜都一股脑儿地发泄出来，只觉得把血里的水都哭光了，口渴得不行，再哭就得脱水了，才停歇下来……”

    “后来呢？”贺顿追问。她想象不出这惊天地泣鬼神的狂哭如何收场。

    “后来日本后裔的心理医生就走出来，说第一次治疗就到此为止。然后就是交费。因为超时很多，那次这位中国女人付出了一大笔咨询费。完了。”沙茵宣布结束。

    “疗效如何？”这是贺顿最关心的。

    “教授讲这个故事时，一副心满意足的样子，说疗效好极了。教授后来还说，日本裔心理医生要那么多钱也事出有因。他有若干间按照不同国家和民族风俗布置出来的诊室，比如你是中东人，就有阿里巴巴类的装修，像波斯地毯阿拉丁神灯什么的。如果你是北欧人，那个诊室里就有驯鹿的角和皮、木制的小马还有海盗船模型什么的……东西绝对都是真的，四处搜集来很是昂贵，日本医生也煞费苦心。”沙茵说。

    贺顿若有所思道：“这种治疗方法自有道理，先在心理上创造出一个母体文化的氛围，让人浸染放松。要是有爱斯基摩人来做心理治疗，日裔的心理师还得准备北极熊呢。”

    沙茵说：“爱斯基摩人估计根本就用不着心理师，地老天荒心旷神怡，到处都是矿泉水。”

    “再后来呢？”贺顿问。

    沙茵两手一摊道：“这回的的确确没有后来了。后来教授就讲别的了，再后来就下课了。”

    贺顿说：“我明白你的意思了。那个女教授思乡心切，沉浸在故国的氛围里，心理压力就舒解了一大半。加上她号啕痛哭了一顿，也是极好的治疗。只是咱们也不是国外，要把诊所照这样装，一是花费太大，二来恐怕也难以收到在异国他乡以一当十的效果。”

    沙茵叹道：“我搜肠刮肚地说了，你又一下子就给否了，我跟没说一样。”

    贺顿说：“咱俩是诊所的股东，从此说话就和以前当朋友的时候不同了。股东开会，都是各说各的，有冲突有商量才能让事业有发展。”

    沙茵笑了，说：“忘了我还是股东。好吧，本股东的意见到此为止，我还要回家给孩子做饭。股东大会是不是散会？”

    贺顿说：“好吧，就开到这里吧。我回去后再做个记录。”

    沙茵吃惊：“这么复杂？从此你我聊天都要记录在案？”

    贺顿说：“我是学了公司法的，那上边就是这样要求的。咱们今天做个决议，装修的事，就定下让我负责。你看如何？”

    沙茵说：“这种苦活儿，躲还躲不及呢，我没意见。只是心疼你跳到了油锅里。”

    贺顿说：“不用客气。前期工作我多做点。”

    沙茵说：“时候不早了，我走了。”

    沙茵走了之后，贺顿想想那个故事还是挺有意思的，可对自己的装修方案并无帮助。到底怎么办？她拨了钱开逸的电话。

    “哪位？”钱开逸浑厚的男中音传了过来。

    “我贺顿。你好。”贺顿回答。不知为什么，她在为难的时候，第一个想起的准是钱开逸。

    “哦，想我了？”钱开逸开玩笑。

    “我想见你。”贺顿很严肃。

    钱开逸才不管她严肃不严肃，说：“到我家里来吧。”

    贺顿说：“我要找你商量个事，咱们坐一坐就成。”

    “那哪儿成？再说，什么地方商量事也不如在家里啊。今天下午，我等着你啊。”钱开逸说着就把电话挂了。贺顿只好到他家去。

    两人见了面，当然就要亲热一番。贺顿对这样的事情，是无可无不可，半身冷半身热，既感不到快乐，也并不拒绝。她现在无论法律上和实际上，都是那个叫做柏万福的人的妻子了，但贺顿也不觉得对不起柏万福。她有时也对自己诧异，不明白为什么在性的方面如此无动于衷。

    钱开逸的窗帘把下午的阳光遮挡得严严实实，好像煤矿的巷道。

    “说吧，什么事？”钱开逸心满意足之后，要给贺顿以切实有效的帮助。

    贺顿一边穿衣服，一边说关于风格的问题。

    钱开逸说：“你这么急着穿衣服干什么？”

    贺顿说：“不穿上衣服，我心里不踏实。”

    钱开逸说：“不会有人到我这里来。你放心好了。就算有人来，我说你是我的女朋友，有什么不可以的？”

    贺顿说：“我不是你的女朋友。我已经是别人的老婆了。”

    钱开逸讥笑贺顿“身子换房子”计划，说：“不要跟我讲那个下岗工人的事，我看不起他。”

    贺顿说：“你用不着看不起别人，只说看不起我就是了。”

    钱开逸说：“我只有佩服你。一个女人破釜沉舟到这个分上，别人无话可说。”

    贺顿说：“你不用给我戴高帽子，我问你风格的事。”

    钱开逸思忖了一下道：“洋气。主要是洋气。”

    贺顿说：“这也不是时装，和洋气搭得上界吗？”

    钱开逸说：“你说心理师从哪儿来的？”

    贺顿说：“心理学是一门非常年轻的学问，满打满算，在全世界也就一百多年的历史。当然先从外国来的。”

    钱开逸说：“这不就找到根源了？既然是舶来品，人们就有一种期待，希望它带有异域色彩，而且要尽可能地华美。如果你弄得很简陋，跟干打垒似的，人们一进你的诊所，就有老少边穷的寒酸感。当然了，也不能华而不实，要有学术氛围，要有一种先声夺人的震慑感……”钱开逸说话的声音渐渐小下去，倦意袭上眼皮。

    贺顿悄悄起身离去。

    方针就是灯塔。贺顿牢记“洋气”两个字，开始了大海捞针一般的寻找。其实单纯寻觅“洋气”风格的装修材料，也不是很难的事情，比如罗马柱，比如西班牙的仿古地砖系列，比如繁复的雕花板和小天使，千姿百态。但那价格，单是地砖一项，就能把预算洗劫一空。

    功夫不负苦心人，贺顿终于在奢华密林里找到一条勤俭小道。高档品牌常常会有一些尾货，质量没问题，只是存量很少，样品也堆在犄角旮旯。如果是大宗买家，也没法足量供应。贺顿开始了尾货的淘宝之旅。要让七拼八凑的东西符合整体规划，色泽和谐步调统一，真不是一件容易事。贺顿走的是沉稳路线，但不是那种古旧陈腐的贵族气，而是华丽和现代感很强的路数。基本色调为白色，夹杂着明亮的樱粉和鹅黄色，给人以淡淡的温和与兴奋之感。有一间房布置成淡蓝色，类似晴朗的天空和风平浪静的海洋。因为人是来自海洋的，当人还是单细胞浮游生物的时候，就被这种颜色浸泡，仰望天空的时候，看到的也是这种颜色（假设单细胞动物也有眼睛也能冥想）。艰难困苦的时候，看一看海，也许精神和肉体就能重新出发。

    至于地板，贺顿挑选了一种最普通的强化木地板。柏万福时不时地也参与意见。

    “你知道强化木地板是什么玩意吗？”柏万福满脸不屑。

    贺顿说：“你好像挺看不起它？”

    柏万福说：“那是。它骨子里其实就是在塑料上糊了一层纸，纸上又抹了点耐磨的涂料。档次特低。”

    贺顿说：“谢谢夸奖。”

    柏万福纳闷，说：“我没夸你。”

    贺顿说：“你笑话强化木地板，好像心理所档次挺高，它配不上？”

    柏万福说：“你干的事，我总觉得特高级。”

    贺顿说：“我倒是乐意用红木地板，可没那么多钱，高不起来。”

    柏万福说：“那你到底有多少钱？”

    贺顿说：“刺探我诊所的商业秘密？”

    柏万福说：“咱俩都是两口子了，你还这么防着我？没准我还能给你帮点忙呢。”

    贺顿想起柏万福把保险赔偿金都留给自己的事，虽说最后平安归来一分钱都没落下，但那份情谊千真万确。就说：“我从朋友那里借来了十万块，算开办金，但这钱基本上不能动，将来是要加了利息还的。剩下的就是我和小希凑的。”

    柏万福捶着胸口说：“闹了半天你是皮包公司。除了我妈的房子是真的，其余都是泡沫。”

    贺顿说：“还有我这个人是真的。”

    柏万福说：“我有点私房钱，赞助了你吧。”说着，把一个存折交给贺顿说：“小心收着，别让我妈看到了。”

    贺顿心存感激，说：“我给你打个借条吧。”

    柏万福连连后退，说：“可别这么着，我消受不起。咱俩不是两口子吗，不是在一个床上睡觉吗，哪能这样生分！”

    贺顿还是不由分说地找出一张纸，给柏万福打了借条，说：“这是我的公司借了你的钱。咱们公私分明。要是我死了，你就找别的股东要钱。”

    柏万福伸手捂住她的嘴说：“别死了活了的，咱们商量地板。实木的最好，看着就上档次。”因为出了钱，柏万福讲话的口气也硬了。

    贺顿说：“就算你添了钱，钱包稍鼓，也不能买实木的。在强化木地板里挑好点的，在颜色上多下工夫，显得比较高级就成了。反正过几年之后，若是我们发达了，就可以重新装修，那时候改天换地旧貌变新颜也不迟。若是根本就开不下去了，关张大吉，什么地板也救不了命。”

    柏万福说：“我看紫檀木色的最好，有皇家气派。”

    贺顿摇摇头，说：“你以为这是故宫？紫檀木色太霸道了。”

    柏万福说：“要不就用黄花梨的，透着富贵。一看就千年牢，叫人想起老字号。”

    贺顿说：“不成。太古旧了，遗老遗少，和心理诊所不相配。”她要牢牢掌握“洋气”的大方向不动摇。灯塔一晃，细节就乱了。但她不能说这个话，怕柏万福追问这是谁的主意，被她奉若神明。

    柏万福迂回：“那咱们就用黑胡桃木的。这两年兴这个。”

    贺顿把头摇得连身子都晃动起来：“不成不成。太压抑了。”

    柏万福好脾气，并不因意见再三被驳回而垂头丧气，反倒越挫越勇，说：“你嫌黑胡桃色重，那咱们就换成红樱桃木，这下行了吧？”说完，眼巴巴地看着贺顿，那神色似在乞求，也像表功。

    贺顿不肯动恻隐之心，说：“不成。太甜蜜了。”

    柏万福无奈道：“这也不行那也不行，你说什么色行呢？”

    贺顿说：“你说出一个颜色，我脑袋里就出现相应的感觉，都不舒服。你一定要我说出哪个色更好，还一下子说不出来。要不然，咱俩来个现场办公，到建材市场走一遭，也许就眼前一亮。”

    两个人相跟着出了门，来到建材市场木地板部。小姐迎上来说：“选木地板啊？”

    柏万福说：“就不劳驾你了，转转。”贺顿一言不发地在木地板的巷道里穿行，在想象中铺设着诊所的地面。

    柏万福大叫起来：“快来！这一款一定适合你。”

    贺顿没抱多大希望地走过去，一看，是蜜柚黄色的地板。柏万福说：“这颜色多温馨啊，像秸秆。”

    售地板的小姐虽然被告知不必贴身服务，还是不远不近地尾随其后，听到话音，马上凑上来说：“这一款目前有活动，正在促销。很多人家中都爱铺这个色。今天是优惠的最后一天了。”

    “我看就这种吧。促销，还最后一天。”柏万福摩拳擦掌。

    贺顿不为所动，说：“正是因为大家的家里都是这个颜色，我才不用这个色。”

    柏万福不解：“为什么？”

    贺顿说：“我不能让他们宾至如归。我就是要让大家有一种陌生的感觉。诊所不是家。”

    柏万福给闹糊涂了，不敢再随便出主意。贺顿独自在木地板丛林徜徉。猛然间，一款地板强烈地吸引了她，不禁失声叫起来：“就是它！”

    柏万福闻声跑过来，说“谁？”

    贺顿用手指着一款地板，像在指认一个久违的亲人，说：“它呀！”柏万福循着贺顿的手势看过去，看到一款貌不惊人毫无特色的土褐色地板。

    “就是它？有没有搞错!”柏万福百般不解，“土了吧唧的，像泥巴。”

    贺顿喜不自禁，说：“对啊，就是要这种像泥巴的色。多协调啊。”

    柏万福说：“我看你瓷砖墙漆的颜色都挺鲜亮的，偏偏地板这么闷？”

    贺顿若有所思说：“大地当然是朴素的，如果人脚下的土地变得花里胡哨五彩缤纷的，就没了根基。没错，诊所的地面一定要用泥土的颜色，给人扎实和稳定感。叫人一进了诊所，就像踩到了真正的黄土高坡。这一定是中国人心灵深处的基因密码。”

    市场嘈杂，柏万福听不清后面的话，知道贺顿铁了心要买这款大智若愚的地板了，就去跟小姐商讨价格的事，没想到价钱还挺贵。

    “是不是质量特别好啊？”柏万福问。

    “那倒不是。就是没人买，搞活动的时候老没它，姥姥不疼舅舅不爱。”小姐实话实说。

    “能便宜点不？”柏万福扮可怜相。

    “不成。”小姐没商量。

    柏万福回头看贺顿，看有无改弦易辙的余地，没想到贺顿只顾用手抚摸着土黄色地板的表面，根本就没注意柏万福的眼神。柏万福知道没戏了，就下单付钱。

    装修正式开始，由柏万福任监工。贺顿在整个装修的工程中，整个是一万恶的资本家。她和工头讨价还价，把工钱压到最低，一看到工人有疏忽的地方，就毫不留情地要求返工。工人要是有怨言，她就以不付工钱相要挟。连柏万福有的时候都看不过，说你只给人家那么一点工钱，人家当然可以不给你好好干了。贺顿说，挣钱要挣到明处，既然说好了，就是这个价，答应了，为什么要偷奸耍滑？柏万福说，我当过工人，我知道什么叫磨洋工，什么叫糊弄人。你把他们逼急了，他们表面上不说什么，暗地里给你捣鬼，在隐蔽工程里做了手脚，到时候你上天无路，入地无门。得饶人处且饶人，这也不是什么百年大计，差不多就行了。贺顿想想也是，针尖对麦芒的局面这才稍缓。

    婆婆每天阴着脸到自己的故居看看，不说什么。街坊邻居问：“要娶媳妇装新房呢？”婆婆就回答一句：“反正和媳妇有关。打扰大家了，对不住啊。”大家就说：“别忘了给喜糖。”贺顿每天风尘仆仆地采买接货退货外加和工头吵架，忙得不亦乐乎，没有一点新娘子的样。抽时间她还到新华书店去看书。以前都是看心理学方面的，现在这一阶段改成了装修图册。这种书，你必须要到书店去看，不然那么豪华的开本，一本书的价钱够买一洗手池子的了。

    诊所里安不安马桶呢？贺顿考虑到这是一个公共场合，你来我往男女皆有，如果安个座便，其实很不实用，就买了个蹲坑。柏万福说：“这下你可就不高档了，像乡下茅房。”贺顿说：“高档不高档，看的是厨房。没人看茅厕。”

    柏万福很高兴，说：“咱们还装个厨房吗？没听你说起过啊。”

    贺顿说：“谁说要装厨房了？”

    柏万福说：“装个厨房吧。这样以后咱俩要是想吃什么差样的东西了，也可以自己到这里鼓捣一番。在上面，毕竟不方便。”

    贺顿说：“你还想吃独食？”

    柏万福说：“我这不是为你着想吗，要是以后害口喜酸什么的，我就给你单做着吃。”

    贺顿说：“你放心吧，我不会害口。”

    柏万福不解：“你怎么知道？”

    贺顿说：“我根本就不打算要孩子，害的什么口！咱们债台高筑的局面，哪里是能养活孩子的阶段？以后再说吧。一个工作的地方，若是煎炒烹炸油烟四起，人家一推门进来，还以为到了小饭馆，成何体统？”

    柏万福还不死心，说：“那咱们就先简单地装一装，这样以后万一用起来的时候，也还方便。你怕油烟味不雅，咱们不用它炒菜就是了。”

    贺顿不耐烦了，说：“你还有完没完啊？非要我把底牌都告诉你啊？你也不是董事长。”

    柏万福倒是不急不恼，说：“你们到底谁是董事长啊？”

    贺顿说：“我。”

    柏万福说：“那我就是董事长的那一半。再说我鞍前马后地为诊所忙着，现在倒连规划都不能知道了吗？”

    贺顿想想觉得也有道理，就说：“好吧，告诉你。我把厨房改建成一间工作室了，放档案和接待来访者，一鱼两吃，都行。”

    柏万福不吱声了。他想，会有那么多人来心理所吗？

    安灯了。装修过的人都知道，到了这个步骤，整个工程已接近尾声，现代化的风韵初具规模，旧貌换新颜了。

    柏万福看上了一款水晶吊灯，玻璃串成的小珠子，随风摇曳，乔装打扮成钻石放射光芒。特别是价格，非常优惠。

    “就买这盏灯吧。看着就气派。”柏万福极力坚持。

    “不买。”贺顿不为所动。

    “挂在候诊室里，让人一进来，以为进了王宫。”柏万福神往地说。

    “还王宫呢，还王子呢，有没有戴安娜啊？”贺顿挖苦道。

    “我跟你说正经的，你别打岔。整个灯城咱都篦过三遍了，我瞅着就这盏灯好，漂亮实惠。”柏万福难得地固执己见。

    “我告诉你，我宁可点油灯，也不会买这盏灯。太俗气了，你那间房子才多高？把这盏灯一挂，玻璃穗子都得挂了眉毛。”贺顿没好气地说。

    “好好，那你说买哪盏灯？”柏万福知难而退。

    “我早就看好了，买最明亮的吸顶灯。”贺顿胸有成竹。

    “那你怎么不买啊？”柏万福纳闷。

    “太贵了。下不了这个狠心啊。”贺顿长叹一口气。

    “有多贵啊？三十六拜都拜了，不差这最后一哆嗦。我看看去。”柏万福说着，自己去看吸顶灯。过了一会儿回来，蹲在贺顿旁边，也不说话了。

    “真贵。看起来也没什么特别的。”柏万福还是忍不住说道。

    “是啊。好就好在没什么特别的。诊所的灯就是要在没有人注意的情况下，非常明亮地照耀着。好像头顶有一轮太阳。”贺顿说。

    “谁告诉你非得这样？”柏万福好奇。

    “没有谁告诉我，是我自己想的。”贺顿如实禀告。

    “那你为什么不想一种别的样子呢？”柏万福不明白。

    “我也不知道。假设一个陷在很多苦恼中的人，到心理医生这里来寻求帮助，他一定希望那里是明亮和温暖的。”贺顿说。

    “温暖没问题，屋子是集中供暖，还是管道层，大暖气管子就从房顶上过，数九寒天热得恨不能开窗户……可你这明亮，我有点想不通。”柏万福说。

    “有什么想不通的？”贺顿觉得通过这一段的共同奋斗，柏万福帮了自己不少忙，她愿意多和他交流，好歹是个伴儿。

    “我看你也没置办什么机器……”柏万福说。

    贺顿觉得滑稽，说：“心理所不要机器。”

    柏万福说：“你不要笑我，我是工人出身，工人离不了机器。你这个诊所既然没有机器，主要就是靠说话来治病了。对吗？”

    贺顿想这不是一言半语说得清的，就说：“基本如此吧。不过，来的那些人不能叫病人。”

    柏万福说：“那叫什么？总得有个名称吧？”

    贺顿说：“台湾叫案主。”

    柏万福说：“不好不好，案主，好像做过案子，让人想起偷鸡摸狗杀人劫道。”

    贺顿说：“我饿了。找个地方先吃点东西，再来定灯。”

    家具建材城有小吃一条街，五光十色热气腾腾。柏万福说：“你吃什么？”

    贺顿说：“就来一碗面吧。”

    柏万福说：“你都是法人了，一碗面是不是太寒酸？”

    贺顿说：“所有的钱都是借的，能有一碗面吃就是福气。”

    柏万福说：“你吃面，我也吃面，咱们同甘共苦。”

    两人吸溜吸溜地吃起来。柏万福说：“你还没告诉我不叫病人叫什么呢。”

    贺顿说：“记性好，还琢磨这个茬。香港叫来访者。”

    柏万福说：“别光说台湾香港的叫法，咱们这里叫什么？”

    贺顿说：“叫来访者。”

    柏万福摇头道：“不好听。”

    贺顿说：“甭管叫什么，反正你知道指的就是这些人。”

    柏万福说：“他们来跟你说悄悄话？”

    贺顿说：“算是吧。我一定得给他们保密。从这个意思上讲，所有的话都是悄悄话。”

    柏万福说：“这就对了。悄悄话能在光天化日之下说吗？当然是要在黑乎乎的地方才能畅所欲言。你没看到歌厅舞厅KTV包房里，基本上都是黑灯瞎火的。”

    贺顿这才明白过来，说：“原来你在这儿等着我。你的意思是不必买明亮的吸顶灯，昏暗朦胧才对。”

    柏万福说：“对呀。太亮了，让人不敢畅所欲言。”

    贺顿停下筷子，说：“你这脑子好像是越来越灵光了。”

    柏万福说：“爱情的力量。”

    贺顿沉吟，心想，咱们之间有爱情吗？此刻她不想在这个问题上浪费时间，就说：“关于灯，你说得有几分道理。”

    柏万福得意起来，说：“怎么样，买盏艺术氛围的灯吧，我在那边看到一款玫瑰花造型的，价钱也不贵。”

    贺顿思忖后说：“我还是要买一盏非常明亮的灯。你刚才只说对了一半，悄悄话也许需要朦胧，但要下定决心痛改前非的时候，一定需光明大放。”

    柏万福说：“好好，就像故宫的匾额，正大光明吧。快吃面条，要不就凉了。”

    于是两个人不再讨论，低下头来把泼满了辣子的面条汤喝得山响。

