    保兴忙把晏儿抱在怀里。

    云黛觉得头痛完全消失了，便坐起来，说道：“我带晏儿回宫，皇上留下观礼吧。今天毕竟是秦王大婚，若是我们就这么一起走了，未免让秦王府太没颜面。”

    “朕担心你。”

    “我真的没什么事了。”云黛为了证明，立即站起身，稳稳当当的走了几步。

    她苍白的脸色也在逐渐恢复正常。

    赵元璟还是不放心，说道：“既如此，你在这里躺着再歇一会，朕去参加小皇叔的婚宴，很快回来陪你一起回宫。”

    “也好。”云黛同意了。

    晏儿也想留下来。

    但赵元璟嫌弃他，怕他吵着云黛，还是让保兴先送他回宫。

    许虎命令卫锦泰领着一支锦衣卫小队护送他们。

    赵元璟出去后，屋里只剩下云黛和青衣主仆两个。

    云黛靠着床头，喝茶吃点心，与青衣说话。

    青衣剥着橘子，说道：“刚才主子真是吓死奴婢了。没想到以前的伤，还能有后遗症呢？回去后，娘娘您得好好吃药，可不能再这样了。”

    很快消息传出去，原来皇后娘娘身子不适，是因为上次受伤的缘故。

    那次的事情，是皇上干的，谁还敢说什么。

    皇上惩罚后妃这种事，太正常不过。

    那么多被关进冷宫，最后无声无息死掉的妃子，谁又能知道，谁又会在意。

    总之呢，一听说皇后娘娘是因为那件事导致的旧疾复发，当即就没有人在意了。

    云黛待在屋里吃茶休息，反倒落了个悠闲清静。

    “娘娘！”

    一道清亮的女子嗓音传来。

    随后是急急的脚步声。

    红豆提着裙摆跑进来。

    婢女添香着急的跟着。

    “呀，是红豆姐姐。”青衣惊喜，随即又忙改口，“不对，应该是靳少夫人了。”

    红豆顾不上理她，直接冲到云黛面前，说道：“我听说娘娘旧疾复发？怎么样了？”

    云黛惊奇看她：“你怎么来了？”

    “我来参加秦王婚宴。”红豆说道，“那边都开席了，消息才传过去。娘娘，您这倒是怎么回事呢？御医说了什么吗？”

    她额头溢出细密汗珠，神情紧张。

    可见是真的担心。

    云黛递一杯茶给她，笑道：“不严重，已经好了。看你急的，来，喝口茶。”

    红豆哪是那么好糊弄的。她接过茶放在桌上，皱眉道：“这都快半年多了，一直都好好的。怎么忽然就复发了？必定是你们平时伺候的不周。”

    她说的是青衣。

    青衣也只能认。

    云黛说道：“红豆，你这凶巴巴的脾气，什么时候能改？这跟青衣她们也没什么关系。御医已经来看过了，没什么大碍。”

    红豆看她神色如常，还能笑眯眯的吃糕点，确实不像有病的样子，也就慢慢放下心来。

    她这才摸出帕子擦汗。

    云黛打量她，笑道：“红豆，你好像胖了一点？看来，这段时间你在靳家过的不错。”

    红豆的神色有些不自在。

    云黛看的奇了，说道：“怎么，有事？”

