    【气壮】

    【金身】

    【降魔】

    皇天道图内倒映出三道虚影，其色皆为白。

    这是道蕴燃烧之后，重新锻造的命数。

    同时，也代表着《金钟罩》进阶的不同方向。

    “【气壮】是提升内气深厚层次，更快完成内炼大圆满，简单来说就是加快练功速度。

    【金身】可以强化肌体，让自己变得更抗揍，还有血肉收缩加快伤口愈合的附带作用。

    【降魔】则是内气之中蕴含佛力，施展武功能够震慑邪祟，杀伤妖魔。”

    纪渊眸光波动，思考着应该选择哪一个。

    这三道特质，就是修炼、防御、攻击的意思。

    短期而言，【气壮】无疑最适合。

    能够尽快帮助自己突破内炼层次，踏入服气境界。

    长远来看，【金身】和【降魔】都很有用。

    一者是提高生存能力，

    一者面对阴魂邪祟更有把握。

    “日后少不得要再去城隍庙淘几件冥器回来，夜路走多了难免撞到鬼，【降魔】必不可少。”

    纪渊思忖了片刻，果断做出决定。

    他在内炼修持这方面，目前并没有什么瓶颈。

    完全没必要为了图一时之快，舍弃其他。

    “下一次被困在城隍庙街，也许就不用被追着跑了。

    到时候念上一句‘大威天龙’，直接降伏邪祟扫荡群鬼！”

    纪渊心念一定，倒映出来的羊皮卷陡然发生变化。

    浓郁深沉的白色焰光将其吞没，凝聚成诸多龙蛇文字烙印在上面。

    “成了！”

    等到纪渊睁开双眼，他手上的羊皮卷已经不同，表面泛出一层浅淡金色。

    “《虎啸金钟罩》，上品内炼法……居然是贯通人体三百六十节，使之内炼大圆满的上品层次！

    如此看来，这一百五十点道蕴没有白花！”

    纪渊有些惊喜。

    要知道，道蕴煅烧命数，并没有确切不变的固定标准。

    抛开运、势、识、身的所需不同。

    像武功秘笈这类死物。

    本身的层次也占很大比重。

    纪渊最初的目标。

    只是把《金钟罩》进阶到中品。

    学到内炼六腑的行气方法。

    没成想有意外收获。

    看来悬空寺传出来的武功，即便是下品，也比一般的内炼法要强出许多。

    “既然《虎啸金钟罩》有了，是不是该把家传的《铁布衫》进阶一下……算了，哪有这么多道蕴可以浪费。”

    纪渊甩掉这个无聊的念头，手掌摊开内容完全不同的羊皮卷。

    比起之前的下品武功，进阶之后要更为详细，那股禅武合一的真谛神韵更为明显了。

    “动静结合，内外兼修，运气发声犹如虎啸一般，大成之后绝无罩门，即便被银枪刺喉，刀剑斩首，也能扛得住——当然也要看对手功力层次了。”

    纪渊赞叹一声，这门武功学会，不仅内炼可以大圆满，更多了几分保命的依仗。

    他心中窃喜，依旧如上次那样，把几千余字的文字牢记在心。

    等到默念几遍，纯熟无比。

    这才开始按照运功的路线，导引内气冲击六腑。

    一股股炙热气流好似化为滚烫开水，让人有种难以忍受的刺痛感。

    呼！

    吸！

    纪渊的心神完全沉寂，不为外物所动。

    许是有着皇天道图存在，他轻易而举就能做到这一步。

    诸般杂念统统都被镇压，完全掀不起波澜。

    过了约莫一刻钟，纪渊的呼吸愈发急促。

    胸膛像是疯狂拉动的风箱，让人怀疑随时可能爆炸。

    蓦地！

    他站起身来！

    拉开拳架，开始练功。

    虽然动作缓慢，但一招一式都充满力量感。

    两条臂膀的筋肉弹抖，如同点着的炮仗，震得空气噼啪作响。

    内气流动随之变快，带动着血气躁动，如火烧遍全身。

    沉浸于内炼当中的纪渊，清晰地感受到筋肉、皮膜、骨骼、脏腑……

    肉壳内外，无所不至，缓缓地被内气包裹、熬炼。

    咚！

    纪渊脚下一踏，院子都好像晃动了一下。

    仿佛整个身子所释放的力道被拧成一股绳，每一拳打出都是十成功！

    吐气之间有若雷响！

    隆隆之音响彻院子内外！

    半个时辰过去，内气消耗剧烈，腹中饥饿似雷鸣。

    纪渊这才醒悟，汗水如雨从周身毛孔涌了出来，浸透月白中衣。

    他跑到取厨房热了一些大补的吃食，边吃边想道：

    “最顶尖的武道就是一分力发百分功！

    这门《虎啸金钟罩》没那么夸张，但也可以做到一分力打出七八成……

    照这样说，之前若非柴掌事阻止，真跟那杨休交手，我恐怕不会是对手，他早就是内炼层次了。

    不过再等几日，等我内炼功力深厚一些就未必如此了。”

    纪渊信心十足，有股子桀骜意味。

    那些兽肉、药材，不拘味道怎么样，进到嘴里就被嚼碎，飞快就被吸收消化。

    这就是内炼六腑的好处。

    进食等于进补！

    “五脏藏神，六腑化气。”

    片刻后，纪渊抹了抹嘴巴，闭上双眼。

    脑海里呈现出来的人体图，内气覆盖深了一些。

    待他内外炼成，浑身上下就如铁板一块。

    生命力之强，五马不能分其尸！

    “武举功名的把握，又多了几分。”

    纪渊脱掉汗水浸透的衣物，精赤着上半身用冷水冲了几遍。

    他屋门没关，“啪嗒”一声就有人推开进来。

    正是魏教头！

    “刚练完功？你小子也够勤奋的，难怪能有今日的成就。”

    魏扬瞅了两眼，眼中透出满意神色。

    武道一途，天赋很重要，但努力也不可少。

    纵然被将种勋贵领先再多，多练一分，就能多追上一点。

    “你昨日对上凉国公家的那个义子，气势没落下下风，很不错。”

    魏扬手里提着几条风干的肉块，笑道：

    “讲武堂发的俸金，这个月是雪花银蛇肉，听说有七八十年的道行，很补气血，晚上用大火炖一炖，再放点我泡的药酒，人间绝味！”

    纪渊眉头拧了一下，摇头道：

    “魏教头你身上有伤，何不留着自己用。”

    他可没忘记，魏扬身负【气血衰败】、【寒毒入体】两道灰色命数。

    “我根基已经坏了，别说妖兽肉，哪怕是换血大丹也救不回来，没必要浪费好东西。”

    魏扬爽朗一笑，似乎毫不介怀。

    “外炼、内炼，正是最需要吃好喝好的时候，虽然你只炼了五脏，还没到六腑，这银蛇肉无法全部吸收，但多少有点益处。”

    纪渊嘴唇抿了抿，体内那股热流内气窜过手掌，五指如握火药，“嘭”的一下张开按向魏教头。

    全身拧紧发出劲力，显得又快又猛！

    后者愣了一下，身形腾挪，闪开这一记劈空掌。

    尔后，脸上流露惊喜之色，络腮胡子不断抖动，发出笑声：

    “好！内炼六腑！你从哪里得到的中品武功？老子先前还想呢，怎么帮你弄到一门，不然以你外炼大圆满的层次，内炼只有五脏，太可惜了！”

    纪渊语气平淡，回答道：

    “郑玉罗……他本名叫洛与贞，通宝钱庄的三少爷。”

    魏扬旋即浮现明白神色，也不知道他脑补了什么，只是说道：

    “原来如此。之前他送来名帖，应该也没有恶意。

    天京洛家很不一般，皇亲国戚身份尊贵，而且只经营商业，从不掺和朝堂纷争，他们家的人，最喜欢扶持寒门，你跟洛三公子结交，也不算坏事。”

