    余惊鹊催促李庆喜，让李庆喜催三个杀手，快一点行动。

    这一切都没有问题，余惊鹊将自己能做的事情，已经是做完了，他现在要等的就是，张志成这里怎么给这些人机会，让这些人行动，却又不能行动成功。

    这就要看张志成的本事了。

    就算是张志成没有这个本事，那么张茂明也是有的。

    余惊鹊倒不是很担心。

    接下来，余惊鹊回归到了自己的工作之中，一方面是余惊鹊是特务科的科长，必须要参加工作。

    另一方面则是做给羽生次郎看到，好像就是我现在在努力工作，那么张志成如果出事，肯定和我是没有关系的。

    就是给大家一种感觉，我努力工作，没有时间对付张志成。

    只是羽生次郎已经知道，余惊鹊想要对付张志成，所以对于余惊鹊现在的表现，心里觉得好笑。

    不知道余惊鹊想要做什么，自然是不会觉得好笑，羽生次郎认为自己心中已经是明明白白，那么现在你说好笑吗？

    就好像一个人，已经被人看穿了，但是却还在你面前，用一些拙劣的把戏，在这里欲盖弥彰，岂不是看着让人发笑。

    羽生次郎笑不笑的，余惊鹊也不在乎。

    余惊鹊怕羽生次郎笑吗？

    羽生次郎笑掉大牙才好呢。

    是谁在掌控全局，现在还不好说呢。

    虽然羽生次郎的静观其变，让余惊鹊的计划发生了比较大的变动，给余惊鹊带来了额外的麻烦。

    只是余惊鹊也能解决，他倒要看看，羽生次郎的算盘这一次能不能打得响。

    每天就是如往常一样的工作，没有任何的异常，好像自己根本就没有安排过人，去暗杀张志成一样。

    羽生次郎觉得余惊鹊表现的不错，不知情的人，怕是都被哄骗了。

    甚至是很多警员，都认为余惊鹊是将愤怒，变成了工作的动力。

    只是这种平静的情况，突然被打破了。

    为什么？

    因为有人对张志成动手了。

    有人想要杀张志成，和张茂明派去保护张志成的人发生了战斗，然后保护张志成的人，死了两个。

    但是张志成呢？

    余惊鹊看着眼前的李庆喜。

    这个消息，李庆喜刚收到，就来找余惊鹊了。

    “科长，他们动手了。”李庆喜有点激动的说道。

    上一次的催促，现在看来还是有用的，一个大棒加一个甜枣，那三个人还是行动了。

    而且速度确实不慢。

    看到李庆喜激动的样子，余惊鹊说道：“行动了不是重点，重点是成功了吗？”

    你行动能代表什么？

    余惊鹊想要的是，张志成死。

    当然了，其实是不想的，他也担心张志成会不会有危险。

    虽然这一次的事情，是大家配合完成的，可是谁知道会不会出乱子呢？

    所以余惊鹊现在需要知道，这件事情到底是一个什么结果。

    “还不知道。”李庆喜摇头说道。

    发生了战斗，大家都知道了。

    但是战斗的结果如何，知道的人不多。

    至于张志成到底死有没有死，知道的人就更加不多了。

    “快去打听，我要立马知道消息。”余惊鹊表现出来自己的迫不及待。

    这件事情，余惊鹊当然会迫不及待了。

    李庆喜没有立马去打听，而是说道：“会不会有人现在已经怀疑我们特务科了？”

    李庆喜只是说的好听，什么叫怀疑特务科，仅仅只是怀疑余惊鹊罢了。

    “我就在特务科里面好端端的坐着，难不成是我动手杀人吗？”

    “想要说是我，就找到证据。”余惊鹊没好气的说道。

    人家猜测是你，你难道还能将人家的嘴堵住吗？

    可是余惊鹊是买凶杀人，又不是自己动手，你起码要找到余惊鹊买凶杀人的证据才行。

    至于今天行动的三个人，有没有被抓到？

    肯定不会被抓到。

    余惊鹊和余默笙商议过这件事情，那就是哪怕是将三个人都打死，或者是打不死，让他们都跑掉，也不要抓活口。

    那么余默笙告诉张茂明和张志成之后，自然是没有问题的，所以要么三个都死了，要么三个人都跑了。

    要么就是死的死，跑的跑。

    至于被抓住，指认余惊鹊，那是不可能的。

    再者说了，余惊鹊一直都没有出面，你就算是抓到了三个行动的人，难道就能说是余惊鹊的问题吗？

    就算是他们说是余惊鹊的问题，余惊鹊就不能说是诬陷吗？

    所以这三个人不是重点，重点是张志成死没有死。

    余惊鹊可不希望张志成这一次出意外，不然张茂明这里，你可没有办法交代。

    张茂明的身份如此重要，如果出了问题，那么后果可想而知，由不得余惊鹊不担心。

    晚上下班之后，余惊鹊一直都没有离开特务科，他还在等李庆喜打听消息。

    警员对于余惊鹊今天不离开特务科，也表示理解，毕竟张志成出事的消息，大家都知道了。

    一直等到快九点多，李庆喜才从外面跑回来。

    余惊鹊直接问道：“张志成呢？”

    “没死。”李庆喜脸色非常不好的说道。

    今天打听到这个消息，李庆喜就难以接受，事后想想好像也可以接受。

    毕竟李庆喜又不是非要张志成死。

    而且三个人已经行动过了，李庆喜将消息告诉羽生次郎的担心，也就不复存在了。

    所以李庆喜脸色难看是难看了一点，但是其实心里，反而是松了口气。

    “没死？”余惊鹊听到这消息，和李庆喜的感受完全不同。

    手边的茶杯，直接被余惊鹊摔在了地上，茶杯的碎片，已经飞溅到了李庆喜的裤子上。

    但是李庆喜站在原地，一动不敢动。

    他知道余惊鹊现在在气头上。

    “到底怎么回事？”余惊鹊愤怒的问道。

    余惊鹊的愤怒，李庆喜能理解，毕竟行动失败了，余惊鹊是很想要杀掉张志成的。

    其次就是，这一次行动失败，那就是给张茂明和张志成父子敲响了警钟，你觉得你还能下一次行动的机会吗？

    你没有机会了，你再也没有机会行动了。

    而且你还暴露了，还给自己带来了麻烦。

    既没有杀人，也不能再杀人，还暴露了自己，而且暴露的毫无价值，这就是余惊鹊生气的地方。

    李庆喜跟着叹了口气，好像自己也很失望一样的，但是具体心里失望不失望，就只有李庆喜一个人明白了。

    