    第937章包治百病

    “太后进来吧。”老国师应诺。

    得到回复，曹太后方才面带喜色进来，就看到了一身仙气缥缈的老国师盘坐在菖蒲上，只一眼就叫人觉得深不可测。

    “太后神态清明，此番前往明台山修行，想来大受裨益。”老国师看着她说道。

    曹太后面带喜色，“这都是多亏了国师指点，不然哀家怎会得此造化？”

    她是受了老国师的指点这才带人过去明台山修佛的，结果她就在明台山那边吐纳天地精华，她似乎都能够明显感觉到自己的状态还有心态，都好了很多。

    尤其是心态，因为身处后宫，哪个位居高位的女子手里头没有几条人命？尤其是曹太后，昔日死在她手下的龙子以及妃嫔不知道多少了，冤魂数不胜数。

    年纪越大心就越虚，可没少做恶梦的时候，这些事她都不曾对旁人说过，哪怕是楚帝当儿子的，都不是知道地那么清楚，但老国师看出来了，并且还指点她过去明台山，因为这一次修行，她的情况真是好转了许多。

    而老国师一见她就说她大受裨益，肯定也是看出了自己的修行结果，曹太后十分欢喜。

    但眼下倒不是说这些的时候，实在是这次她儿子的情况太出乎意料了。

    “国师，这次前来打搅实在是不该，但也是没办法才如此，恳求国师出关去看看皇上。”曹太后说道。

    老国师问道：“皇上怎么了？”

    “这个不孝子，哀家也是回来才知道他干的那些混账事……”曹太后简略说了一遍。

    老国师方才道：“老夫只是修行者，不是医者，这种事太后求老夫没用啊。”

    曹太后忙道：“哀家知道，只是哀家的头疾都是国师的丹药治好的，不知道国师的丹药可否医治皇上身上的麻疹？”

    老国师叹了口气，“老夫此番闭关，丹药已经所剩不多。”他略一犹豫，便继续说：“不过也罢了，太后且把这瓶丹药拿过去，一天服用三枚，饭后服用，连续服用三天后再让皇上过来见老夫。”

    “多谢国师！”曹太后双手接过丹药，赶紧道谢。

    “去吧。”老国师颔首。

    曹太后就将丹药拿过来给楚帝服用。

    叫太医院所有的太医都是束手无策的这一身疹子，在这一日服用完丹药后，便不痒了。

    “不痒了，朕不痒了！”楚帝欣喜不已。

    “国师的丹药真是灵丹妙药，简直是包治百病啊！”王总管夸赞道。

    三天后丹药服用完了，楚帝这一身疹子竟然也好了，只剩下那些结疤的，不过这需要时间。

    曹太后看了也十分满意，“你们怎么都这么傻，竟一个都没想到皇上的病情这么严重，应该去找国师的！”

    “都是奴才们着急坏了，压根没想起国师，但奴才们都恨不得替皇上受了这份罪啊。”王总管打着自己的脸。

    楚帝摆摆手，“行了，朕也是没想起国师。”

    曹太后看向皇帝，“皇儿，跟母后过去拜见国师，他也说了，等你好了就过去见他。”

    (本章完)

