    夜色沉下，清冷的月光如水拂过山麓，静悄悄的山村里，偶尔响起几声咳嗽、犬吠，坐落一脚的篱笆小院还有黄昏的灯光从草棚照在院里，小狐狸安静的坐在院里，尾巴一摇一晃的歪着脑袋看月亮。

    风呜咽吹过庭院，立在灶头的油灯轻轻摇曳火苗，一家三口围着破旧的小桌吃饭，外带一个耿大春，端着拿筷比比划划，说起昨天的事。

    “婶，你们是没看见，咱大柱那叫一个威风，就像那戏台上插满旗的将军，犹如无人之境，身后一排公差唰唰的亮出刀，那场面，啧啧，我大春就没见过，太让人舒坦了！”

    草棚灯火昏黄，浮夸的语气从大春那张憨憨的表情说出来，直令得老两口笑出声，耿老汉偏头看着端碗不语的儿子，从那天穿着一身县衙文吏的补服回来，他脸上笑容就没断过。

    想起那天耿太公跟他说的话，他老耿家终于出了一个有出息的人了。

    “柱子，好好干，我跟你娘不识字，也没什么见识，所以，不需要你有多好、多厉害，你啊，就脚踏实地把日子过好，娶个婆娘再生几个娃。”

    耿青抬起头来，笑呵呵的点了点，夹了一片鸡肉放到老人碗里，笑道：“好日子会有的，不急，明日去城里点了卯，还要去寻个地方开一家铁匠铺，再去把牛家集的王铁匠说服去城里，收益分他一半，剩下的给大春他仨，这不就把日子安安稳稳过起来了？”

    “由得你。”耿老汉笑着朝他说了句，也就不再反对，那边，耿青吃好后，放下碗筷，叫上大春帮忙将桌子碗筷收拾了，便抬了两张凳子坐到檐下，说了明日要做的事，商议了一些细节，才在深夜散去。

    ‘今日下午，那刘邙一家该是搬走了吧。’

    拿进房里的油灯下，破旧的门神纸张背后，耿青眼睛一眨不眨的看着那红红的拆字画下的大叉，叹了一口气，将那张纸点燃丢去窗棂外，火光燃烬后，捧着新买的一本书册翻了翻，看了片刻，就哈欠连天，索性熄了灯火躺去榻上睡觉。

    第二日一大早，天还未完全大亮，耿大春就架着驴车在外面等着了，耿青搓着眼出来，随意洗漱了一番，套上补服跟灶前烧火的妇人打了声招呼，匆匆出了院门，跳上车斗。

    “给！我娘烙的。”

    大春从怀里丢来一张饼子，自己也拿着一个，单手一抖缰绳，兴奋的喝了声：“走了！”

    吖儿吖儿儿啊——

    青驴扬起蹄子嘶鸣两声，喷了喷粗气，猛地踏去地上，然后......拖着车斗，以及上面的耿青和大春两人，甩了甩尾巴慢悠悠的行进。

    山间雾气混杂露头的晨阳泛出丝丝杏黄，驴车穿过山间泥路，摇摇晃晃的车斗上，耿青阖着眼正赶紧补觉，不久，驴车起伏的动静渐小，前面传来大春一声：“大柱，到了。”

    睁开眼，这才发现已经停在镇上街边，耿青打了一个哈欠，起身舒服的伸了一个懒腰，让大春在外面等着，便跳下车斗，脚步轻快的走进旁边一条狭窄的青石板路，五丈左右，便是铁匠铺，过去瞧了瞧门板，好一阵，才有脚步声过来开门，取下一块长形的木板，露出的缝隙里，王铁匠见到门口的耿青，下意识的就要将门板重新镶回去。

    “王师傅，你等等。”

    耿青连忙伸手将他拦住，也不进去，隔着缝隙朝铁匠笑了笑，便抬袖拱起手来。

    “上次之事，我做的确实不妥，不过后来不也将铆钉的钱奉上了吗？这次一早过来，一来向王师傅赔个不是，二来，确实有正经事想跟王师傅说。”

    语气停顿了一下，他将此行的来意，坦然的说给了对方听，希望能去城里重新开一家铁匠铺。

    “衙门那边我已经打点好了，到时候只需选一处好位置，咱们便可将铺子开起来。王师傅这般的手艺，放在牛家集实在太过可惜，何况这里才多少人，哪家哪户能天天换农器的，到了城里，不仅赚的多，还能让不少人知晓你的手艺，过个几年，说不得还能在城里买套小院，家里再添一个小人儿满院跑，别提多惬意了。”

    除非被生活打磨的喘不过气，索性躺平的，不然，哪有人不想往高处走的。

    王铁匠被这么一说，自然心动，如今面前这个小兄弟已是公门中人，肯定信得过，随即，双手麻利的放开门板让耿青进来，谈了开铺、分工的事，两人商议定了，耿青这才走了出来，转身又拱了拱手，跟铁匠告辞。

    “王师傅，请回吧，下午抽空你便到城里看看什么地方合适，改日我再过来合计。”

    “那行，你慢走！”

    两人拱了拱手，耿青转身回到外面，那边等候的驴车上大春，此时正跟一个骑马衙役说着话，余光之中，见到身影走出，连忙回头招呼。

    “大柱，快来，这位公人正寻你呢，还好见到咱停在这人，不然非得跑到村里去。”

    这边，耿青有些疑惑，按理说他今日直接过去衙门就是了，怎的还有衙役来见他，还是从刘家宅院的方向过来。

    目光落去那位同僚，抬了抬手：“出了何事？”

    那衙役环顾了四周，此时清晨行人尚少，促马靠近车斗，斜了斜身子，凑近小声道：“大事，刘老爷一家，连点家仆、护院全被杀了。尸体就在刘家北面通雁门那条官道中间的山林道路上。安司兵今早就赶了过去，还让我过来通知你，暂不用去衙门点卯，处理完这边事，一起回去。”

    话语在说的时候，听到‘全被杀了’耿青心里顿时咯噔猛跳了一下，这件事里，他不过是因势利导，将刘邙一大家子赶出牛家集或者飞狐县，虽然后面因势而成的其他事，有想过会出现，但没想到会这样的结果。

    耿青一语不发的点了点头，坐去车斗的矮凳，好一阵才开口，朝大春吩咐了声：“过去看看。”

    声音有些颤抖的落下，起伏摇晃间，他垂下视线，看去摊在双膝上的手掌，隐约间像是沾满了鲜血一般，刺入眼帘。

    ‘收不住......收不住啊......’

    随着驴车跟着前人的马匹过去，那条山道，两侧山峦重叠，密林紧凑，夹在中间的道路已有不少捕快、衙役在四处活动，搜索线索，耿青下来望着这片山势，深吸了一口气，隐隐有股血腥味仍旧未散去。

    “大柱，你没事吧？”大春跟着下来驴车，系上缰绳从后面跟上来，还没等他说出完整的一句话，一股浓郁血腥钻进他鼻子，抬起的视线里，地上泥土一片暗红，车架散落，横七竖八的尸体延绵开去，甚至一颗脑袋就在他脚前不远睁着双眼直愣愣的望来。

    “哇啊——”

    大春吓得捂住嘴，转身就跑，冲到驴车那边一颗树下，蹲在地上使劲呕吐，令得旁边的那头青驴喷着粗气，将口鼻偏开，嫌他吐出的东西臭气熏天。

    那边，耿青看着满地尸首，脸色也不好看，紧抿着双唇跟着领路的差役往前走，周围捕快忙碌，正将一具具尸体抬起来放去拉来的车斗上重叠。

    “耿兄！”

    这时，前方正与一名捕头说话的安敬思看到了他，与后者又叮嘱了几句，大走了过来，掏出一张手帕递给耿青，“有些惨烈，不习惯先将口鼻捂住，省得不舒服。”

    “嗯。”

    这样的场面，确实让人不舒服，耿青在后世也算是见过世面的，但惨烈到这种程度的场景，还是亲眼第一次见，捂着手帕看过周围一圈，目光最后落在了一个肥胖的身躯上，尸体趴在车辇，颈脖已经断开，脑袋却是不知去向。

    “在那里。”安敬思以为耿青在寻找头颅，指了指车架下面，一颗圆滚滚的人头，正是刘邙的，而旁边车架，还有几具光溜溜的女子尸体，俱是他妻妾，身上血迹斑斑，下体更是被糟蹋的不成样子。

    耿青脸色惨白，转过身蹲了下去。

    “这种事，以后还会见到的。”安敬思年岁要比耿青小上一些，颇为老成的叹了口气，“真惨啊，不过还好，人数对不上，一些丫鬟似乎被对方掳走了，死的只是刘邙亲随和妻妾。”

    耿青捏着拳头使劲捶自己脑门，嗓音有些低沉的挤出牙缝。

    “你想说什么？”

    “金刀帮的人干的。”

    安敬思负在身后的手捏成了拳头。

