    第815章 渡劫

    明空力量又增强了一分，催化的神通仙器威力越来越大。

    局势开始慢慢翻过来，明空越战越强，打得异族准仙节节后退。

    此时由于战斗波动越来越大，整个小世界有些承受不住。

    一条条数百里宽的空间裂缝出现，星域中的气息也开始向着小世界渗透。

    徐凡抬手往下一压，一口大钟出现在小世界中。

    正是黑袍真仙当初封印徐凡的仙器。

    那口仙器大钟稳住了正在崩溃的小世界。

    “不用担心，你们尽情的打。”

    徐凡笑了起来，明空长老触摸到了，成为至高的机会，必须要帮他把场子稳定住。

    就在此时，突然出现一位横立在天地间的灵角一族法像，直接对着明空拍了过来。

    “彭！！！”

    明空再一次化作漫天血雾，不过这一次没有像以往那样快速凝结。

    在万星舟中的徐凡眉头一皱，在他的感知中，明空的真灵正在一点点消散。

    正当徐凡要出手时。。

    天空中所有的血雾凝聚成了一枚血卵。

    血卵之上刻着不知名的大道经文，透露着圣洁的灵光。

    “有些仓促啊，这样很难成就至高。”徐凡说道。

    虽然明空已经达到了临界点，但现在还不是最佳的突破时机。

    “可惜~”徐凡感叹说道。

    准备再出手的异族准仙停了下来，因为他感觉到徐凡警告的目光。

    没过多时，血卵破开，明空再次出现在异族准仙面前，面色极其难看。

    战斗再次开始，结果双方力量持平，谁也奈何不了谁。

    “明空长老，算平手如何。”徐凡劝说道。

    他感受到明空快要坚持不住了，所以给个台阶下。

    那位异族准仙也停手看向明空。

    明空点了点头，面色有些无奈的回到了万星舟中。

    “你赢了，你和你的小世界也得救了。”徐凡笑着说道。

    “多谢至高开恩。”

    异族准仙面带喜色，要问他现在最感激谁，当然是挑战他的明空，要不然也得不到至高的承诺。

    “好了，你那炮轰我们的事就算了。”

    “现在把我们这一宇舟人的精神损失费结一下。”徐凡看着那异族准仙说道。

    原本眼中透露着喜色的异族准仙瞬间面色凝聚了。

    看着发愣的异族准仙，徐凡说道：“你不会以为我放过你就一点事都没了？”

    “我只是饶过你们小命而已，其余的该赔的还得赔。”

    “五十万仙玉如何~”异族准仙纠结了半天说了个数。

    刚说完这个数字，异族准仙瞬间感觉有一座巨山压到了身上。

    夸一下，跪在了地上。

    徐凡没有说话，周围的人也都看向跪在地上的异族准仙。

    “八十万仙玉，我只有这么多！”跪在地上，承受着巨大压力的异族准仙说道。

    心中极为震撼，所以说，最强至高，可以力敌真仙。

    在言语之间就能把自己镇压，这太夸张了。

    徐凡看着脸色还是不好的明空，没有说话，又对异族准仙施加了点压力。

    “100万，最多100万，这是我全部的家当！”就在异族准仙感觉自己要被永久镇压时，说出了一个让他浑身都疼的数字。

    “这才对嘛，小命都不保了，留着仙玉有啥用。”

    压力消失不见，但跪在地上的异族准仙也不敢起来。

    双手奉上一装有仙玉的储物袋和一件空间道器。

    “储物袋有80万仙玉，空间戒指中有各种仙器灵矿，至少价值20万仙玉。”

    “这样还差不多，以后抢劫之前，最好先算上一卦。”

    “现在印堂发黑，双目发红，明显是破财之相。”徐凡笑着说道。

    异族准仙感觉有些屈辱，那也只能老实地跪在地上。

    如今的形势，对面没有收掉这个小世界，留他们一族一命已经算是运气好了。

    万星舟离开这方小世界，继续向着乱星区深处飞去。

    主控室中，徐凡抛给了明空一个储物袋。

    “里边有50万仙玉，算是咱们劳动所得的分成。”

    “你也不要郁闷了，当你选择强行突破那一刻，就注定与至高无缘。”徐凡安慰说道。

    “我没多大事，只是这样的机会不多，只能冒险强行突破，能触摸到至高之境，在修仙界是没有多少遗憾了。”明空叹息一声说道。

    “大长老，给10万仙玉就行了，你一下把你的劳动所得一半给我，太多了。”明空说着便要返给徐凡40万仙玉。

    “让你拿的就拿了。”徐凡说完便离开了主控室。

    回到天字区，徐凡看到大多数弟子都进入到了修炼状态。

    不禁满意的点了点头，这些都是他辛苦培养出来的弟子。

    虽然现在用不上，但后边飞升仙界后，这得轮到他们表演了。

    “师傅，我感受到我第二第三劫要来了！”李星辞来到徐凡身边，面色古怪的说道。

    徐凡一只手搭到了李星辞的肩膀上，许久之后才松开。

    “最近教你的那门手艺，你练习得过于勤快，轮回一道境界提升，头几年你强行退出的后遗症已经消失不见了。”徐凡说道。

    “走吧，找一处道场，为师陪你进轮回界渡劫。”徐凡拍了拍李星辞的肩膀说道。

    两人来到了最近的道场中。

    “给苏长老说了吗？”徐凡问道。

    “没有，有师傅在万无一失，就不用天儿担心一场了。”李星辞脸上闪过一缕温柔之色。

    “你心里有谱就行。”

    徐凡挥手拍向李星辞的天灵盖，两人意识一同进入了轮回界。

    一片轮回混沌之中，出现了两道虚影。

    李星辞有些懵，他还没有通过这样的方式进入轮回梦境中。

    “师傅，这是哪里？”

    “轮回界表层，比你的轮回梦境还要深那么一点。”徐凡说道。

    “现在怎么办，我感觉天劫马上就要来了。”

    “那就让这轮回戒，随机生成一个世界渡劫就行了。”

    徐凡刚一说完，以两人为中心一道薄膜开始向外扩散。

    一个轮回梦境世界缓缓成型。

    以两人为中心，周围全都是一望无际的草原。

    此时天空中劫云掺杂着轮回大道法则开始凝聚。

    “总感觉有些不对~”徐凡看着天空中含有轮回大道法则的劫云说道。

    (本章完)

