    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    从二十一号下午开始，林伊就霸占了新闻热点榜第一，并且一直到二十三号，都还在上面坚守着。

    流量的暴涨，令《源师之星》节目组的人都有些懵。谁都想不到，林伊到了后面，居然还能将这么多，有关的无关的人都卷进来。

    而且虽然不少人是凑热闹的，但是因林伊这个名字出现的次数实在太多，所以大部分人都还是把手里的票投给了她。

    因此，从二十二号开始，林伊的票数就稳稳地超过了艾伦·戴维斯。

    就好似气运来了无法阻挡一样，因她而掀起的这一股网络热潮，即便后来本·戴维斯出来给艾伦拉票，也改变不了这个趋势。

    二十三号晚上十一点半，林伊已经超过艾伦三百多万票。

    十一点五十，超过四百万票。

    二十四号零点，林伊的票数定格在两千六百五十八万六千七，比艾伦超出四百一十万票。

    胜负终于落定，林伊一次次逆袭，最终取胜！

    粉丝们在狂欢，花淼淼等人几乎都是喜极而泣，就连陈伍和马六，也都在自己的蜗居里嗷嗷叫了起来。

    曹东坐在环星三十层的办公室内，关了网页，给自己倒了一杯酒，然后走到窗户旁，看着外面璀璨的夜景，新生代已经到来，他笑着道了一句：“了不起，敬你！”

    肖院长的血压终于稳定下来，放心的去睡了，乔特助给林伊打了一个电话，祝贺她，并特意交代她办理入学的时间。

    接着安德鲁也给林伊打了电话，先是祝贺她，然后给她看已经完成的机械鸟。两只机械鸟，一红一篮，羽毛鲜艳，外形逼真，完全符合林伊的要求。两人就细节方面交流了一会，然后才挂断电话。

    又接着，花淼淼等人的电话就打进来了，随后，《源师之星》节目组的工作人员也给她来电，同样先是祝贺，然后和她确认上节目的时间。

    最后，阎旭给她个人终端发了一个短信息，只有两个字：祝贺

    ……

    胜负已定，这算是唯一一次，官方没有出手干涉的PK赛，居然能出来这么个结果，还真是始料未及。

    塞巴斯蒂安起身，走到前几天买下的那块潜龙石跟前，绕着走了一圈，然后拿手指在上面敲了敲。

    噢，好戏就要开场了，真令人期待啊。

    ……

    艾伦·戴维斯在网页上的票数停止后，又足足坐了十分钟，才慢慢闭上眼睛，用力的呼吸了一下，然后站起身，认真地整了整身上的衣服，走到书房门口。

    电子管家感应到他，已经给他开门了，但他还是抬手在门上敲了两声。

    得到路易的应允后，艾伦才走了进去：“叔叔，我很抱歉，是我没做好。”

    路易正在看一本装帧精美的纸质书，书房内柔和的灯光，为他白皙的脸镀了一层淡淡的暖色，氤氲着书香的房间里，他好似一朵盛放在夜里的蔷薇，美丽、高贵又神秘。

    这个时代，就是在大学的图书馆里，纸质书基本都是做展览用，几乎没有人，会真的捧着一本纸质书，像模像样地读。

    如果真有这么做的人，要么是年代电影里的演员，要么是赶复古潮流的时尚模特。

    但路易·戴维斯，显然两者都不是。

    他更不是为博取大众的注意力，他从来不在公众场合摆这种造型，他只是单纯的喜欢这些古典的东西，喜欢手能摸到纸张的触感。

    最主要是，他有钱，有足够的能力买下这些昂贵的书籍，并专门为它们打造一个专属的空间存放。他全球各地的住所里，都设有这样古典的书房。

    路易没有看他，眼睛还留在书页上，只是开口淡淡道：“不用抱歉，你做的已经够好，是我错估了她的能力。”

    艾伦怔了一下，随后两手不由握紧，这句话，比直接骂他还要令他难受。

    路易接着又道：“科沃源学院那边，我会帮你安排，今晚好好休息，明天就回去吧。”

    艾伦猛地抬起脸：“不，叔叔，我想留在三江源学院。”

    路易这才抬起眼，看向他：“你确定？”

    艾伦道：“是的，我确定。”

    路易便点了点头，然后又垂下眼，继续看书。

    艾伦这个时候是应该退出去了，但他却没有动身，片刻后，他终于又开口：“叔叔，是因为她，才特意来三江的？”

    路易淡淡地嗯了一声，然后翻开一页书。

    艾伦接着问：“能告诉我接下来的打算吗？”

    路易这才又抬起眼，想了想，将手里的书合上，放到书桌上：“她进三江源学院已成定局，如今还引起那么多位源师的注意，暂时是动不得她了。你进了三江后，跟着那几位源师好好学习，别的就不用多管了。”

    “叔叔！”艾伦不由上前一步，“我没有输！我并不比她差！”

    路易看了他一会，站起身，走到酒柜那，倒了两杯酒，递给艾伦一杯，然后轻轻拍了拍他的肩膀：“你是戴维斯家族里最优秀的孩子，也是我一手教出来的，你在担心什么？”

    艾伦顿了一下，才垂下眼：“不是，我只是——”

    路易和他碰了一下杯：“你只是没有经历过失败，这不算什么坏事，好好品尝这种滋味吧。你该庆幸，能在这么年轻的时候，就碰到这么强大的对手，她一次次出乎你的意料，打击你的信心，然后让你越来越强大。”

    艾伦抬起眼，眼里却是不服，同时还有一丝丝惊讶：“您也觉得她很强大。”

    路易问：“她做到的那些事，你觉得自己能做到吗？”

    “当然！”艾伦肯定道。

    “是吗，那你再看一遍，跟我说说，你怎么做到。”路易啪地打了个响指，书房里顿时投射出一个光幕，光幕里播映的是关于林伊的所有视频，他不知已经看过多少遍了。

    越看，越分析，越琢磨，他就越确定，不能错过这棵超强的种子。

    ……

    秋二月，二十四日早上九点整，《源师之星》忽然放出一个公告，节目三大常驻嘉宾之一的杰克，因个人原因，暂时退出节目，由路易·戴维斯接替杰克的位置。

    各大媒体迅速做出回应。

    天啊！路易·戴维斯终于要和塞巴斯蒂安同台了吗！！！

    这是叔叔要来给侄子找回场子吗？！

    戴维斯家族的怒火，林伊能否承受？

    节目还没正式开始，大众似乎就已经闻到了火药味。

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

