    贺老银匠回京这段时间，见的都是当年的老朋友。

    能跟“贺记银楼”当家人从小一起长大的，家里多少有些底蕴。

    江易刚拐过弯，就看出来，这附近住的人家明显条件都不错，敞开的院门口瞧进去，好几户都停放着自行车，还有传出录音机声音的。

    其实刚才跟几个婶子打听过之后，江易就觉得很巧，因为之前周君擎给她画过，江老太太照片背后的地址，也在东大街这一片。

    她回忆了下几个人的住址，刚想着去哪家，就看到巷口那家的院子里，石桌前正坐着对祖孙。

    男孩看起来18、9岁的样子，捧着本书，磕磕绊绊念了几句英语，终于忍不住叫道：

    “我这一个单词一个单词查的，还是翻译不出来什么意思。四爷爷他们到底什么时候回来啊，这英语我实在学不会，当年咱们何家那么多人出国，爷爷你要是也一起，说不定我现在就能讲一口流利的英语了。”

    何家？

    出国？

    江易闻言停住脚步，看了看门牌号。

    是那几个人其中之一的何敬之家，贺老银匠只说何敬之是中学校长，但她刚才听到那男孩说要回国的四爷爷，难道这个何敬之，也是何君竹所在的何家人？

    江易正想着找什么借口跟他们接触，闻言探头，厚着脸皮念了一遍刚才的英语，又准确翻译出来，笑得腼腆道：

    “不好意思，我正好听到，有没有打扰你们？”

    祖孙俩全都诧异看过来。

    何敬之看孙子急忙抓起笔写下翻译，就知道这小姑娘说的是对的，笑着招手：

    “没有没有，小同志进来坐，你也是住在这附近的？之前没见过你啊。”

    江易如愿进门，不好意思笑道：

    “不是，我从B市来京城玩，听贺爷爷说这附近有个高中很有名，想着明年要上高中，就过来看看。”

    “你这英语水平还在读高中？”

    何敬之闻言有些惊讶，要知道他这小孙子可是都念大学了，小姑娘明显比他孙子强太多，看了看江易的脸，又点头，

    “也是，你这年纪一看就不大，读高几了？”

    “我之前初中毕业就下乡了，刚回城，准备明年直接参加高考。”

    这是高中一天没上？

    何敬之皱了皱眉，但想到刚才江易那一口流利的英语，突然问道：

    “文科理科？”

    “理科吧。”江易不知道他问这个做什么，犹豫了下才道。

    上辈子心里一直想着高考，几乎所有高考卷都做过，所有科目也都努力学了，她其实还真没想好学什么。

    何敬之突然起身进屋。

    何元写完翻译，拿着书凑到江易跟前，冲她挤眉弄眼：

    “我叫何元，你说的高中是附中吧？我爷爷就是附中的校长何敬之，你瞧着吧，他肯定是想考考你，谁让你说没读高中就要参加高考的。对了，你叫什么，能不能再帮我看看这段？我要有你这水平，还出什么国？”

    他话音刚落，何敬之就拿了几张卷子出来：

    “这是数理化的试卷，你每张卷子只做最后四道大题就行，我看看你水平。”

    江易：“……”

    不是，她只是想趁机打听个消息，为什么要做题？

    上辈子她做过的题，堆起来比她还要高！

    可何敬之是昨天跟贺老银匠一起喝茶的几个人之一，江易要想从他嘴里问出来点东西，必定得想办法跟他熟悉。

    想到此，江易深吸口气，露出一脸欣喜，咬牙道：

    “谢谢何爷爷，我最喜欢做题了。”

    何敬之闻言露出满意的笑。

    不管学习怎么样，至少这态度是不错的。

    然而等看见江易只花了20多分钟，就把大题全都写完，并且对了答案全都正确，何家祖孙俩顿时都被震住了。

    “你这孩子、你这孩子，有这水平，难怪要直接参加高考！”

    何敬之满脸惊喜，恨不得直接把这小姑娘要来自己学校。

    这妥妥的京大苗子啊！

    不，就冲刚才那几道题的难度，如果她不偏科，语文政治也都有这个水平，那简直就是状元苗子啊！

    几分钟后，江易顺利提起贺老银匠，何敬之看着她的眼神更加慈爱，显然不只因为是老友认识的晚辈，刚才的好成绩也起了大作用。

    但听到贺老银匠昨天回去有些不舒服，何敬之神色不作伪，只是皱眉：

    “贺老哥年纪大了，当年他就是我们这些孩子中的老大哥，昨天看来是累着了，早知道该早些让他回去歇着的。”

    倒是何元插嘴道：

    “说到这个，昨天我们不是招待贺爷爷的曾孙贺子杰吗，谁知道他那么快喝醉了，我说要送他回去，他还说不用，哪想到大家伙儿都散了，我去了个厕所出来，看见徐耀文扶着他。”

    江易立即抬头看他。

    徐耀文？

    何元毫无察觉，还在道：

    “他俩什么时候关系那么好了？倒是没看出来徐耀文还挺孝顺，后来经过爷爷你们吃饭的国营饭店，我还看他从服务员那拿了茶壶，说是要给他爷爷沏茶呢，还专门叮嘱了服务员要保密。”

    江易听得激动起来。

    贺子杰昨天喝得有点多。

    他隐约记得有人在他耳边问话，还提了江易的名字，但他根本没看清那个人是谁。

    贺老银匠也说只记得，因为他们那桌点的菜多，茶水是服务员特意给送上来的。

    哪想到都是那个叫徐耀文的做的，而且全都碰巧被何元看到了。

    她今天真没白来！

    临走，何敬之不舍道：

    “等你回B市，只怕要明年高考之后再见了，要是回学校上学有什么不懂的，可以写信问我。”

    江易连连点头。

    心里却想着，如果何老真是何家人，那不用明年，这个月底何蕙竹回来，他们应该就可以再次见到了。

    江易还不知道，她跟何敬之等人的渊源，远不止于此。

    出了门，江易就直奔地址上的徐家。

    罗文凯远远跟在身后，他知道江易警惕，是以不敢靠得太近。

    亲眼看着她进了一户人家，在外面等了许久，才看见她出来，结果转头她就去了徐家？

    罗文凯看得心都提了起来。

    这家他昨晚才私下跟着罗钰来过，紧跟着江易今天就过来，他略一思索，就猜到了这其中可能有的联系。

    他并不想帮罗钰，可如果他没猜错的话，江易顺着这家的人找到罗钰，那会不会最后找到罗家和他？

    一想到这个，罗文凯顿时转身快步离开。

    这年月，只有极少数人家有电话，大部分地方都是在巷口安一部电话，联系人当真不方便。

    周君擎忙完过来，开车在附近转了好久才看到江易，连忙让她上车：

    “怎么样？有收获吗？”

    “收获很大。”

    江易拿出那张纸，兴奋地指了指上头徐家的地址，

    “灌醉贺子杰和给贺老茶里放东西的，很可能就是这个叫徐耀文的，但徐家没人，我也没在周围多打听，毕竟还不清楚这个徐耀文是不是受人指使，我怕打草惊蛇。”

    周君擎闻言皱眉，曲指敲了敲方向盘。

    当初跟小姑娘拥有一样的长命锁，他还只觉得挺有缘分。

    哪想到后来知道长命锁上的图案可能是个大家族的族徽，再后来，所有跟族徽有关的人和事，都处处透着古怪。

    这些人花那么多心思打听族徽，到底想干什么？

    跟小姑娘又有什么关系？

    周君擎恨不得一下子帮小姑娘全都弄清楚，只是他有工作，不能总陪在小姑娘身边，想了想，很快道：

    “你跟我去个地方，我介绍个人给你认识，这人对京城地界的人和事都很熟，只一点，找他办事不仅要钱还看眼缘，咱们得先去了看看再说。”

    “好。”

    江易一口应下。

    从贺老银匠的事之后，江易就打定主意，一切跟族徽有关的事，她都要谨慎小心才行。

    所以她没拒绝周君擎的提议，毕竟能得周君擎这个评价的，想必一定很有本事。

    “周大哥你看。”

    两人开车刚出巷子不远，江易就急忙伸手拍他，指着车窗外远处的两个人影，

    “那是不是罗文凯和崔红英？”

    周君擎扭头，只看了一眼就肯定道：

    “是他们俩。”

    两人对视一眼，脸上写着相同的疑问。

    罗文凯跟崔红英怎么会这么巧出现在这里？

    “总不能是来约会的吧，这里离大院可不算近啊。”

    江易皱眉猜测，但她习惯多想一下，尤其东大街这片比较敏感，江德业背后的金萍等人给的地址，还有今天找到的徐文耀，全都住在这一片，她才不信什么巧合，当即道：

    “走，咱们过去看看。”

    周君擎见江易还记得他上次胡说八道的话，真信了罗文凯跟崔红英相亲，顿时略心虚。

    但他才不会替“情敌”解释，赶紧一口答应，还非常体贴地帮开了车门道：

    “好！小易你慢点儿。”

    周君擎细心找地方停好车。

    两人放轻动作，借着路边树木的遮掩，悄悄跑过去。

    那头，罗文凯出了巷子，正想着要怎么想办法提醒罗钰一声，就被崔红英喊住了。

    他震惊回头：

    “崔红英？你怎么在这里？”

    崔红英还想问他呢，她跑得满头大汗都没看见周君擎和江易那个贱人，哪想到竟然看见了罗文凯，顿时想起那张纸，当即紧张道：

    “文凯哥，不是，罗同志，昨天那张纸，你能不能还给我？”

    罗文凯闻言脸色一沉。

    崔红英经过昨天的事，其实心里很是怕他。

    但她不知怎么，总想着外婆说的那句“是不是老崔家亲生儿子”，犹豫了下，还是忍着害怕，坚持开口道：

    “那、那纸其实不是我从江易卧室拿到的，是我爸带回家的，我骗了你，我是因为太讨厌江易，才故意冤枉她想讨好我爸的。”

    崔红英这点道行，在罗文凯眼里根本不够看。

    他紧紧盯着崔红英的反应，越发肯定她是瞒着什么，忽而笑了笑：

    “你想要回这个？”

    江易和周君擎两人刚一靠近，正好看到，罗文凯从上衣口袋里掏出来一张纸。

