    第1727章 好凶   

    “啊？”

    楚千璃心头顿时咯噔一下，面上却是装出一派茫然的模样。

    

    “哥哥你在说什么，我怎么会……”   

    眼见司惊鸿眉头微蹙，神情越发严肃了，楚千璃顿时觉得忽悠不下去了，默默低头。

    

    真话反正是不可能说的。

    

    就，就这样吧。

    

    “你这小丫头。”

    司惊鸿看着一副乖巧等批评样的妹妹，实在是拿她没辙。

    

    伸手，在小丫头的脑袋上揉了一把。

    

    而后，司惊鸿的手就落在了楚千璃的肩上，将她推着转了个身。

    

    “唉？”

    楚千璃不明所以。

    

    哥哥这是什么意思啊！   

    “唉，唉什么，还不快点去休息。”

    司惊鸿绷着声音，故作凶恶哥哥状。

    

    “绿竹，来，盯着你家小殿下，确保她进屋后就好好休息了。”

    

    “是，殿下。”

    绿竹领命，立刻走了上来。

    

    “等等。”

    楚千璃傻眼了，“我们不是应该赶紧赶路么，要休息的话，今天晚上再……”   

    “没有今晚，只有现在。”

    司惊鸿不容转圜地截断了楚千璃的话。

    

    “……”楚千璃。

    

    “好了，快去睡！”

    司惊鸿拍了拍楚千璃的肩，示意她赶紧的。

    

    感受着肩头传来的那轻飘飘的力量，楚千璃嘟了嘟嘴，回头道：“哥哥，你好凶哦。”

    

    “我……”司惊鸿闻言瞬间有点儿慌。

    

    不好，吓到了妹妹怎么办？

    

    然而下一瞬，楚千璃就回身给了他一个虎扑，嘟嘴抱怨的模样没有了，脸上是灿烂开心的笑，“凶归凶，我喜欢。”

    

    她又不是什么不识好歹的人，哪里会不知道这故作凶巴巴下的关怀和疼爱。

    

    “放心吧，哥哥，我要做的事已经做完啦，这就去休息。”

    

    退后一步，放开突然就僵在那儿的司惊鸿，楚千璃笑眯眯地说着，而后就转身哒哒地往屋内走了。

    

    “……”司惊鸿。

    

    目送妹妹欢快的背影，他依旧僵着。

    

    “……”绿竹。

    

    殿下这是什么情况？

    怎么就突然呆住了。

    

    那她这接下来，是关门呢，还是关门呢，还是关门……呢。

    

    “咳。”

    被绿竹用灼灼的目光盯着，司惊鸿终于是回神了，下意识地交代了一句，“绿竹，别盯着本殿下，快去盯着你家小殿下。”

    

    说完后，司惊鸿一个转身，飘飘乎乎地走了。

    

    “……”绿竹。

    

    “……”其他侍从们。

    

    还真没见过殿下这般呆呆的，不淡定的模样。

    

    但，即便殿下突然变得呆呆的，被千璃小殿下抱了一下后就一点儿也不淡定了，她们也完全开心不起来。

    

    这分明……就是一副傻哥哥样！   

    捂着麻木的小心脏，她们默默地退下了。

    

    绿竹则是赶紧地轻轻关上房门，而后盯着千璃小殿下去了。

    

    肩负任务的她，一定要看着小殿下，让小殿下得到充分的休息！   

    不过，楚千璃刚刚对司惊鸿说的话可是一点儿也没忽悠，她是真的已经将灵魂上的问题彻底解决了，没有什么额外要做的事了。

    

    眼下她家哥哥既然特意空出了时间让她休息，她当然不会拒绝。

    

    乖乖的回到床榻边，楚千璃脱了鞋就躺下了。

    

    睡觉睡觉。

    

    唔。

    

    困了。

    

    可以睡个好觉了。

    

    闭上眼，五秒后，楚千璃又睁开了眼。

    

    “小殿下。”

    绿竹一看楚千璃睁开眼，顿时紧张。

    

    “属下，属下不会替您隐瞒！”

    

    一个不小心，脑中闪过的想法就被她给说了出来。

    

    “噗！”

    楚千璃顿时被绿竹如临大敌的样子给逗乐了。

    

    “行，不用隐瞒。”

    

    “啊？”

    

    绿竹在说完了那番话后顿时就陷入了天人交战中，明明殿下都一口一个“你家小殿下了”，这意思就是让她将小殿下当做主子好好服侍。

    可她竟然对主子说出了这番话，她这个当属下的实在是太不合格了。

    

    可，她真的没法对殿下说谎啊！   

    绿竹纠结万分，完全不知道该怎么办是好了，突然就听到楚千璃说了那么一句话，她整个鬼就懵了。

    

    “小殿下，您，您……”   

    “我就是觉得手里少了点东西。”

    楚千璃笑眯眯，晃了一下刚抓到手中的枕头。

    

    “好了，我睡了，你不用纠结了。”

    

    说完后，楚千璃一个侧身，抱着枕头就睡了。

    

    这次，有了枕头在手，她很快就睡着了。

    

    强撑着三天没有休息，她也是会累的。

    

    此时哥哥既然让她好好休息，她当然会抓紧时间好好休息。

    

    再说另一边，司惊鸿轻一脚浅一脚地回了房之后，靠着房门就继续发起了呆来。

    

    又甜又软又可爱的妹妹突然冲过来抱了他一下。

    

    他那个特别乖巧可人的妹妹突然过来抱他了！   

    ……   

    抱了他一下，抱了他一下……最后，所有形容词用完了后，司惊鸿的脑中不断地闪过的就是这么一句了。

    

    总之，他此时实在是太高兴了。

    

    心潮澎湃，整只鬼激动得都要飘起来了。

    

    然而，兴奋结束后，司惊鸿就懊恼了起来。

    

    他刚刚为了让妹妹好好去休息，凶了妹妹。

    

    小千璃后来虽然没生他的气，可他这个做哥哥的怎么能凶妹妹呢。

    

    还有，妹妹抱过来的时候，他就傻掉了，一点儿回应都没有。

    

    妹妹会怎么想？

    

    会不会觉得他这个当哥哥的其实一点儿也不在乎她。

    

    越想，司惊鸿就越纠结，眉头不知不觉皱紧……   

    初次当哥哥的司惊鸿这会儿真是恨不能多找几个当哥哥的鬼来交流一下好哥哥如何做的心得。

    

    然而，这次跟着他一起行动的一行鬼中，并没有当哥哥的。

    

    无奈，司惊鸿只能自己苦思冥想。

    

    总之，等到小千璃睡醒后，他一定要温柔再温柔，绝对不可以绷着脸凶她。

    再来，再来他应该做什么呢？

    

    时间就在睿智的惊鸿殿下苦思冥想中流逝，不知不觉，时间就过去大半，眼瞅着要到吃中饭的时候了。

    

    司惊鸿好不容易才舒展开的眉头顿时又是一皱。

    

    他记得这家客栈下面的大堂会提供一些饭食。

    

    小千璃可千万不要在这个时候醒来。

    

    否则的话，闻着那些饭菜的香味，她却完全不能吃，对她来说实在是太残忍了。

    

    咚咚！   

    就在这时，他的房门忽而被敲响。

    

    

    

