    

    一番讨价还价后，西蒙用八十块钱雇佣了三人，强尼馆长一人分了四十块。

    “我们就这么走着去？”

    “不然呢，深更半夜的哪里去找马车。”

    “这要是用走的话，我觉得得加钱。”

    “我靠，我们不都谈好了吗，你怎么说变就变啊。”

    “谁知道是走着去的，你要去的地方可是接近下城区，那里黑帮多得很，要是碰到手里有枪的，我也没办法。“

    “你没枪？不会吧，你以前是骑士，就算退休了也是可以拥有持枪证的。”

    “我是有枪，但我没带。谁知道你要往下城区方向跑。”

    “还是雇一辆马车吧，遇到危险逃跑也能快点。”

    西蒙被他说服了，又花了一笔钱雇了一辆马车。

    下水道里影鬼和巴顿两人干坐着，等了快有半个小时。

    巴顿一直老老实实，不敢妄动，龅牙男这个憨逼就有些不安分了，在尝试着的解开绳索。

    西蒙给了他一鞭子他才老实起来。

    西蒙起身，给了龅牙男一脚。

    “我现在没乱动，你踢我干吗？”

    “可以走了？”巴顿小心问道。

    西蒙点点头，两人在前面带路，走了大约两个小时才抵达绿日教实验室的区域。

    前面很平静，比他们之前走过的下水道还要平静。

    之前走过的下水道还有老鼠等小动物的动静，但是前方一点动静都没有。

    越是平静就越不正常。

    根据巴顿介绍实验室外有一头魔能污染大蟒监察附近动静。

    大蟒蛇潜藏在污水中，很难发现。

    前方的下水道之所以没有老鼠等动物，应该是被大蟒蛇捕食了。

    西蒙解开两人身上的绳索，用两个绳子分别捆住两人的腰部，绳子的两头捆住西蒙自己，当然并没有捆实，随手一挣就能挣开。

    他是打算做‘俘虏’，利用巴顿和龅牙男尝试着将自己带进去。

    他踢了一脚巴顿，巴顿立马明悟，往前走。

    西蒙手握着背上被包裹的战斧，随时准备动手。

    走了数米，西蒙听到了动静，前方的污水中出现一条长长的波纹，而后一条大腿粗的蟒蛇从污水中抬起头，一双充满野性的竖瞳冷冷的盯着三人。

    巴顿有些害怕这头大蟒蛇，手忙脚乱的拿出一个香囊模样的小东西，在前面晃动。

    “这是我的气囊，我不是敌人。”

    据巴顿说这是实验室研究员配制的一种特殊气囊，它能散发出一种特殊气味，只要是实验室里出来的污染怪物闻到这种气味都不会攻击气囊拥有者。

    大蟒蛇直立起身子，探过头闻了闻气囊。

    又在龅牙男身上闻了闻，也嗅到了气囊味道。

    大蟒蛇绕过两人在西蒙身上嗅了嗅，也不知道为什么，身躯不断围着西蒙。

    西蒙盯着大蟒蛇，只要它有任何攻击动作，便会立马出手砍死它。

    巴顿赶紧拿着气囊在西蒙身上晃了晃，大蟒蛇这才钻入污水中缓缓离去。

    三人继续往前走了百米路程，巴顿和龅牙男停了下来，指了指墙壁，意思是到了。

    巴顿探手进污水中，墙壁地下有一个小洞，小洞中有一个大门的开关，拉动开关。

    西蒙听见机械齿轮摩擦运转的响声，眼前的墙壁突然地裂出一条一人宽的通道。

    灯光照向里面，往里二十公分位置就有一堵墙，墙上有个一人通行的开口。

    往里走，每隔三四十公分就有一堵类似的墙壁，通行的开口位置都不一样。

    西蒙搞不清楚为什么会这么设计。

    这个通道只有五米深，最里面是个狭小的空间，是个死胡同。

    墙壁最底下有一个小洞，很像是老鼠洞，巴顿把手伸进去，摸到一条铁链，他拉出铁链，然后很有规律的拉动。

    这条铁链连接着地下的一个铜钟，拉动铁链会敲响铜钟。

    巴顿很有规律的敲钟类似于一个暗号密码，钟声密码对了，实验室才会给你开门。

    钟声密码错会被判定会敌人，狭小的空间会立马启动机关，杀死这里的所有人。

    约是一分钟后，脚下的地面裂开，露出了一个类似于矿井一样的地洞。

    地洞两边有着生锈的钢铁轨道，然后从地下传来轰隆的响声，一个机械升降机从地下升了上来。

    这个机械升降机其实就是一个铁板，周围焊接着几根铁柱作为扶手，简陋到不能再简陋。

    巴顿和龅牙男走上去，各自扶着一根铁柱，西蒙也扶助一根铁柱。

    铁柱上挂着一个铁链，巴顿拉动铁链，这根铁链也连接着下方的一个铜钟，拉动后下方的人就会知道上面的人已经准备好可以启动升降机下行。

    升降机晃动一下，开始下行。

    一分钟后，估摸着是下行了二十米的深度停了下来。

    升降机被卡住，周围是一个被挖开的有十来平的空间，升降机外有四个拿着长枪的黑袍男子。

    这里还不是地下实验室，而是进入地下实验室的一个监察室。

    负责审查进入实验室的人。

    西蒙想瞒天过海进入实验室就看能不能过来监察室这一关。

    “巴顿，兰顿，这家伙是谁？”一个黑袍中年人走了过来。他脸上带着一张漆黑面具，只能看到一双冷漠的双眼。

    “戴尔森队长，他是我们抓的一个警察，带回来做实验体。”巴顿神色谄媚，对他很恭敬。

    这个黑袍中年人是监察室的队长，是一位黑骑士。

    “警察？从地上抓的？你们不会惹事了吧。”

    “不是，昨晚有警察在下水道里搜什么东西，被污染怪物给袭击了，就剩他一个人，刚巧被我们碰上来就抓回来了。”

    戴尔森面无表情，一挥手，四个黑袍人上前押住巴顿和龅牙男还有西蒙。

    “戴尔森队长这是怎么了？”

    “你们昨夜没有回来报道，又带了一个外人进来，按照规矩，需要审查。”

    戴尔森走到西蒙身边，打量着他，翻了一下身后的包裹，看到了战斧。

    脸色当即变了，立马拔出手枪抵着西蒙的后背。

    “那是我们捡来的武器，有点沉就让他背着。”巴顿神情有些慌张，很不自然。

    戴尔森更感觉他们有异常。

    “将他们全部铐起来。”

    “把他的头罩掀开。”

    西蒙叹息一声，万万没想到绿日教的实验室会这么难进，他有些想当然了。

    “戴尔森队长，他是天驱骑士，我们是被他胁迫的，快抓住他。”龅牙男当场反水。        

