    借刀堂。

    取“借刀杀人”之意，是万虺海最大的杀手组织。

    当然，除却杀人外，他们也接其他一切能够赚取灵石的生意。

    裴凌想到此处，是因为离开周记药铺后，联想到了当日周妙璃买通借刀堂，派人万里迢迢前往鹿泉城屠戮裴府的事情。

    周妙璃堂堂圣宗真传，都做借刀堂的生意，想必这个组织，有着过人之处。

    于是，他在路上找了个角落，再次改变形貌装扮后，沿途打听，踏入了借刀堂分舵，一番谈话后，终于买到了自己想要的资料。

    一份站在万虺海角度，对于盘涯界诸多势力的认知。

    其中排在最前面的，就是四大魔门。

    这不仅仅是因为天生教、轮回塔、重溟宗以及无始山庄的强大，更是因为，四大魔门一个比一个阴间，不像正道还能讲道理，属于散修们完全惹不起的存在。

    所以得排在第一个，免得新人无知，自己招惹上杀身之祸事小，牵累了整个万虺海事大。

    资料之中，专门举了一个例子：十年前万虺海机缘，重溟宗外门天骄韩思古失踪，其宗监察殿殿主亲自赶赴万虺海寻找。

    这件事情，裴凌在宗门的时候就听说过。

    但当时，他听到的版本里，重点放在了监察殿主，不，应该说是宗门对天骄弟子的不抛弃不放弃。

    甚至为了韩思古，不惜与天生教等平起平坐的大宗发生冲突，上穷碧落下黄泉，也要给本门天骄一个交代。

    然而在这份资料里，站在借刀堂，或者说，万虺海众多散修的眼里，那是一场彻头彻尾的灾难！

    监察殿主抵达万虺海的头一日，便勒令本地所有势力，全部前往觐见。

    尔后，一声令下，修士四出，一寸寸掘地三尺，寻找韩思古踪迹。

    一日找不到，二十抽一，当众抽魂炼魄，族没其家室。

    三日找不到，十抽一，当众抽魂炼魄，族没其家室。

    十日找不到，五抽一，当众抽魂炼魄，族没其家室。

    一个月找不到，三抽一，当众抽魂炼魄，族没其家室。

    监察殿主统共在万虺海逗留了经年才离开，这段时间，对于万虺海来说，可谓是腥风血雨，不堪回首。

    而且还有其他三大魔门，乃至于魔道散修趁火打劫，借口帮助寻找韩思古，肆意劫掠屠戮。

    借刀堂作为万虺海顶尖杀手组织，首当其冲，一年时间，精心栽培的骨干折损近半，元气大伤！

    甚至还有一些原本欣欣向荣的势力，由此一蹶不振，迅速湮灭。

    所以，自此之后，整个万虺海都有了一条不成文的规定：不能招惹四大魔门！

    尤其是他们的天骄弟子！

    裴凌看着资料之中关于这一点的反复强调，心情复杂。

    定了定神，他继续往下看。

    四大魔门中，重溟宗的作风，他当然已经颇为了解。

    而天生教也算打过交道，略有所知。

    眼下的资料里，并没有太多的描述，只强调了天生教以出身论尊卑这一点，同门弟子，尚且判若云泥，散修在他们眼里，更是命如草芥。

    不过，散修其实还不是底层。

    在天生教的观念之中，散修怎么说，能够托生为人，多少还有些可取之处。

    最卑贱的，还是诸多异族妖鬼精怪……这些在天生教看来，不拘有无智慧生命，统统都是修炼材料。

    是的，天生教认为，天生万物，唯人最贵。

    其余种种，都是为了供养人类才诞生。

    所以他们不是屠戮异族妖鬼精怪，而是遵循天意，锐意进取，乃是再端正不过的堂皇大道！

    所有阻拦他们的人，都是不明天意，走上了歧路。

    都是邪教！

    而轮回塔与无始山庄，资料之中，语焉不详。

    只说这两个宗门，前者人数不多，行事也是四大魔门里最为低调的一个；至于后者，风格多变，难以琢磨。

    甚至有些弟子会主动行善，迥然魔道传人。

    其举止正邪难辨，喜怒无常，无从揣测……最重要的是，无始山庄的弟子，其总体实力，是公认的同阶最强！

    在这点上，天生教、轮回塔以及重溟宗，都公开认可过。

    裴凌认认真真的记下了一些判断四大魔门弟子的诀窍，决定以后看到类似之人，立马离其远点。

    这才满怀忐忑的看向正道宗门的介绍。

    可别告诉他正道也是一路货色……

    万幸的是，借刀堂对正道五大宗门的介绍，普遍认为他们总体无愧为名门正道。

    其中正道最有存在感的，是九嶷山。

    九嶷山传承源远流长，与正道诸宗都联系紧密，而且曾有大恩于琉婪皇朝，故此，隐隐为正道魁首。

    当初监察殿主逗留万虺海，杀戮无数，就是九嶷山出面，跟重溟宗高层反复磋商，才劝动监察殿主退去。

    否则，监察殿主再在万虺海待上一段时间，恐怕整个万虺海，都要从此一蹶不振！

    寒黯剑宗是典型的剑修宗门，简单，凌厉，纯粹，耿直……每次正魔交锋，剑宗都是急先锋。

    剑宗所有广为人知的名剑之下，都有着无数魔修的亡魂。

    裴凌看到此处，立刻将九嶷山跟寒黯剑宗这两个地方排除出自己的去向。

    接下来是燕犀城，此地地处荒僻，除非为了某几种特殊资源，否则外人鲜少前往。

    也就是说，若是自己去燕犀城的话，恐怕比较惹眼。

    想到此处，裴凌沉吟着继续往下看。

    下一个是素真天，这个宗门，只收女修……乃是九大派中，唯一一个由纯女修组成的宗派。

    而且还是不联姻不赔笑，纯靠实力在顶尖宗门之中，占据一席之地！

    据资料的描述，素真天在正道五大宗门里，也是比较讲道理的门派，其治下民风淳朴，嗯，是真的淳朴，黎庶热情好客，当然也是真的好客。

    而且，因着素真天女修当家，素真天治下，呈现出明显的阴盛阳衰之势。

    哪怕是凡人女子，都极为豪爽强势，具体表现在人均海后，遇见合心意的男子，往往主动出击，露水情缘之后，一别两宽，互不干扰，毋须任何负责。

    若是相处颇好，分手之际，女子还会给些好处当做分手费。

    呃，总之极为宜居。

    看到这里，裴凌不禁叹口气……

    原本，素真天是个非常合适的去处。

    毕竟那地方的女子强势不强势无所谓，主要是他生长阴间宗门治下，还没见过这方世界的民风淳朴、热情好客……

    但现在，素真天一名结丹弟子的尸体还在他储物囊中，另外一名结丹弟子还在想方设法的追杀他，他无论如何，也不敢去素真天了。

    压下诸般失落，裴凌看向九大派的最后一个，琉婪皇朝！

