    “这可真是……”

    听到服务人员所说的这些话，这个官员有心说点什么，却又不知道该说什么好。

    他的心情，大概如同他此刻的表情一样复杂。

    而旁边那些没说话，却侧耳倾听的人，也是一样的心情复杂。

    怎能不心情复杂呢？

    幽州人莫非是真的被幽州王给集体洗了脑？

    怎么在其他地方惯用的道理，在幽州，却仿佛完全无法用，并且这里的人，还已是自有一套逻辑了？而且更可怕的是，他们还能逻辑自洽！

    一想到这些，这个官员，就无话可说了。

    他觉得幽州现在的氛围，变得有些可怕！

    挥手让那个服务人员退下，他就悄悄对身旁的同僚说：“你觉不觉得，幽州这个地方，有点可怕？”

    可怕？

    哪里可怕？

    可怕在什么地方？

    完全感觉不到啊！

    听到他这话的同僚，用这样的不解表情，回应了他的问题。

    问话的官员，顿时就内心更加无奈了。

    看看！这还不可怕吗？

    那个服务人员刚才所说的话，放在别的地方，那都算得上是令人惊骇的话了吧！

    这世道难道已经变了？什么时候，那些普普通通的人，竟然能够受到如此优待了？

    一共是三个观众席，一号跟二号，竟然是给那些幽州先进分子跟他们的家属待的地方！

    而他们这些远道而来的尊贵的客人，则是被安排在了第三号观众席！

    虽然这三个观众席，从构造上，从环境上，从视野效果上，其实应该都是差不多的。

    但幽州是从什么时候起，竟然对士大夫如此轻视了？

    难道幽州的官员们，那些靠着读书上来的官员们，就没人觉得这是个很大的问题吗？

    就没人觉得这有什么不对吗？

    而且，听说幽州这边，小吏是可以被提拔成官员的，正经的官员！

    这件事，也让这个官员很是不舒服。

    他是通过推荐做的官，他家在当地也是小有名气，书香门第，算是个小世家的。

    也因此，他对幽州王这个人，是一直带着一点不喜欢的。

    不仅是因为幽州王出身商贾，在他看来，哪怕是身居高位了，也带着一股子铜臭味！

    更因为这个人，是真的在故意与世家，与士大夫作对啊！

    看看，幽州都变成什么样了！

    发展商业！

    这果然就是商人做派吧？

    所以才会如此优待商人！

    还提高了小吏的地位，给了小吏上升的机会！这简直就是在乱搞！

    这简直就是在破坏大家一直默认的潜规则！

    哪怕幽州是幽州王的封地，这些事，幽州王的确有着自己的管理权，可作为一个异姓王，如此嚣张，如此不顾及后果，就不怕将来会被人所鄙夷吗！

    现在，他就已经很鄙夷这个乱搞的幽州王了！

    但令人感到心惊的是，幽州这个地方，仿佛很是邪性！

    那些原本跟他观点差不多的人，去年来过一次幽州后，就有了一些改变，现在再次来了之后，竟然跟他说，幽州这地方很是不错，适合养老！

    这样一个荒芜的北地州郡，竟然适合养老？

    简直荒唐！

    对于无法接受的事情，这个官员，是心底里强烈抵触的！

    “你呀，就是太固执了。”另一个官员之前一直优哉游哉地喝着茶水，此时就插话进来。

    “这幽州，又不是你我做官的地方，一年可能都来不了一次，何必非要如此生气呢？”

    “再说了，这里毕竟是幽州王自己的封地，作为异姓王，只是做做这点改变，那是陛下跟朝堂上的大人们，也是不会有任何意见的，你纵然愤怒，又有什么用呢？”

    这两个问题，直接将前者给问住了。

    的确，这件事，怕是连陛下都不会管！

    而朝堂上那些大人们，都盯着国家大事跟与皇帝、皇子有关的事情呢，社会没事天天盯着远在北地的幽州王呢？

    除非幽州发生战事，除非幽州王突然作死想要造反，否则，就算是幽州王在幽州干出更荒唐的事，只要不太触及大唐律法的底线，那就不会有任何事！

    毕竟，官大一级压死人，人家可不只是官大一级，人家可是幽州王啊！

    那是堂堂的亲王，异姓王！

    因为有着实权封地，比一般没有封地或是封地小的普通皇子，都要更尊贵！不得宠的皇子，还未必有人家幽州王过得滋润呢！

    这种情况下，非要在幽州的地界，说幽州的不好，被幽州的人听到，若是传到了幽州王的耳朵里，焉有他的好果子吃？

    被人这么一提醒，原本就是热血突然上头的前者，突然打了个冷战，冷汗已是冒了出来。

    “快看！快看！要开始了！”

    就在这一片区域，气氛冷凝下来的时候，旁边有人突然惊呼一声，将这几人的注意力，都重新拉回到了高台那里。

    他们朝着高台看去，果然看到高台那里，已是陆续有人上去了。

    而他们之前看到过的那些木箱子，也被高壮的汉子，四个一组，慢悠悠地抬了上去。

    果然，那些箱子里装的都是奖品！十有八九，那里面就是装的金银！

    接下来，时间就像是开了加速。

    先是幽州王跟张允济这个幽州刺史，穿着红艳艳的有些奇怪的衣服走上了台子，随后，又有各部的正副手，同样穿着红艳艳的衣服，跟着走了上去。

    这一排人，加起来差不多有二十人，高矮胖瘦都有，都穿着红艳艳的衣服，款式还都一样，让人看着，就觉得分外喜庆！

    原本看到他们的穿着有些无语的外来官员们，此刻也仿佛咂摸出了一点别的味道来。

    不说是否穿着好看吧，这么一排人站在上面，那是真的醒目！

    而且，也是真的喜庆！

    这可是在过年前夕，这样喜庆的氛围，的确立刻就调动了周围的气氛！

    三面观众席，他们这一面，应该是最冷静的，但在另外两面跟正对着的那一大片空地上站着的人，都冲着台上的人欢呼起来。

    “幽州王还真是很受百姓爱戴啊！”有人在一波又一波的欢呼声中，轻声说道。

    “天啊！还真是金银啊！”而随后，随着幽州王说着，直奔正题，先发年终奖，一个个摆在台上的木箱子，被人一个个掀开，在阳光下，金光闪闪！

    那可真是应了那句话：金银铺满地！

