    第一千九百四十四章 投诚   

    在那里，有着一道强大的气息。

    

    卫宗想要去找到那个气息，然后逼问他，这些到底是怎么回事。

    

    抱着这样的想法，卫宗的动作很快。

    

    几乎是缩地成寸一般，他在短短的片刻之间，就赶到了那个位置的所在。

    

    不过，让他有些意外的是，得知了自己想要来的消息，那道气息居然一点波动都没有，依旧停留在原地等待。

    

    原本，卫宗以为，他至少是会要逃跑的。

    

    此时，卫宗已经感到了那里，在那里，只有着一道孤独的身影在等待着。

    

    这位，也是老熟人了。

    

    “狄星文？”

    

    卫宗看着那人，微微开口。

    

    没错，这一位，正是卫宗梦中，那流沙盗的头子，狄星文，他当时也是死在了卫宗的手中。

    

    此时再度见到狄星文，特别是看着一个本来直接被自己击杀的人活生生再度出现在自己的面前，卫宗总感觉有些怪怪的。

    

    此时，狄星文看了一眼到来的卫宗，依旧是一动不动，他只是淡淡道。

    

    “卫宗，你来了……”   

    “看你的样子，早就知道我要来？”

    见到狄星文这般，卫宗也就没有急着动手，而是不慌不忙的看着他。

    

    狄星文此时淡淡的笑了笑，然后道：“这是自然，知道你没死的消息之后，我就知道，你根本不会放过我们这些人。

    以你的性格来说，一定是会斩草除根的。

    所以，不管我怎么逃跑，最终也是难逃一死。”

    

    “哦？

    这么悲观？”

    卫宗咧嘴一笑。

    

    看上去，这家伙还不知道自己已经失忆的事情，这样也好，说不定自己可以从对方嘴中套出一些有用的情报。

    

    听到卫宗那略微有些调侃的话之后，狄星文只是有些苦涩的摇了摇头。

    

    “不是我悲观，而是你太强了。

    经过了那一场战斗之后，我们都知道了你的可怕。

    本来还以为你死定了，但是你既然没死的话，我们就已经失去了杀你的最好的机会了。

    现在的你，我们根本无法对付。”

    

    狄星文苦笑道：“当时为了杀你，就已经动用了我们的全部力量，而且死伤惨重，现在想要继续组织一次这样的力量，已经是一件不可能的事情了。”

    

    狄星文的语气，十分的低沉。

    

    听到他的话，卫宗只是挑了挑眉头，然后没有说什么。

    

    他本来想要问，你们为什么要围攻我？

    

    但是想了想之后，卫宗这句话到了嘴边，又被他咽了下去。

    

    因为这么问实在是太蠢了，只要狄星文不蠢的话，就会立刻感觉到不对劲。

    

    毕竟为什么围攻你，你自己不知道吗，还需要来问我？

    

    因此，为了避免狄星文发现任何异常，卫宗还是什么都没有表示，只是淡淡道：“既然你这样想的话，那么你现在……又是什么打算？

    因为知道没有任何的希望，所以你打算直接送死？”

    

    卫宗的语气之中，似乎带着一些淡淡的嘲讽。

    

    他其实也知道，狄星文是绝对不可能来送死的。

    他此时到来，绝对是有着其他的打算。

    

    果不其然，在卫宗的话语落下之后，狄星文直接压低自己的声音，道：“我自然不是来送死的，事实上，我辈武者，修炼到了今天，谁愿意去死呢？”

    

    “哦？

    既然不是来送死的，那你到底是想要干什么？

    你不会以为，我会放过你吧！”

    卫宗居高临下，直接斜视着狄星文。

    

    将自己的狂妄还有不屑一顾直接发挥到了极致。

    

    此时见到卫宗这样的表示，狄星文也是低下了头，他似乎是在挣扎，不过片刻之后，他还是下定了决定，然后猛地抬起头，对卫宗道：“卫宗，我可以证明我的价值！”

    

    “哦？”

    

    卫宗有些好奇。

    

    此时，狄星文咬牙道：“卫宗，我知道你对当时围攻你的那些人无比的痛恨，所以，我可以带你去杀了他们！”

    

    “不用！”

    卫宗直接冷笑了一声，我能够感知到他们的气息。

    

    不过，就在卫宗话音刚落的时候，那些人的气息，居然同时都消失了。

    

    这个时候，卫宗的脸色微微一窒。

    

    这是怎么回事？

    

    此时，见到卫宗惊讶的样子，狄星文也是有些奇怪，他看着卫宗的眼神有些怪异，然后道：“卫宗，你忘了吗，这里面有着古怪的禁制，过一段时间之后，所有的气息就会消失，然后我们的位置都会变动。”

    

    这样一来，想要寻找某一个人，就会变得无比的艰难了。

    

    还有这种事？

    

    卫宗心中无比的惊讶，同时他也知道，自己刚才的话，差点将自己露馅了。

    

    于是，卫宗装作若无其事的样子，依旧不慌不忙道：“这个我自然是知道的，刚才也不过就是随便说说说罢了，根本当不得真的。”

    

    卫宗轻描淡写之间，就将这件事情给糊弄过去了。

    

    此时，狄星文虽然看着卫宗的眼神还是有些奇怪，不过也没有继续说什么了。

    

    他只是点了点头，然后道：“那好吧，卫宗，我需要告诉你的就是，之前我们为了击杀你的时候能够集结起来，用了一种特殊的书法，彼此之间能够实时感知到彼此的位置，这样，不管位置如何变动，我们依旧都能会和。”

    

    “原来是这样……”卫宗有些意外。

    

    同时，他也是明白了过来，原来，这狄星文说要带自己去解决那些人，也是要通过这种方法找到他们的位置喽？

    

    卫宗也是来了兴趣。

    

    于是，他朝着狄星文，微微昂起了头，然后淡淡道：“既然这样的话，那你就带路吧……”   

    顿了顿，卫宗继续道：“若是让我杀的尽兴了，杀的爽了，我自然就会放过你一命，不过嘛……你要知道，若是我杀的不爽的话，或者是其他人都逃走了的话，你的小命，恐怕就留不到明天了。”

    

    卫宗的语气，虽然无比的平淡，但是话语之中透露着的刻骨杀机，任谁也不敢小看他的决心。

    

    卫宗，既然说出了这话，就代表着，他绝对是认真的，绝对不是开玩笑。

    

    

