    本以为是个惊喜，上面允许自己可以将其在内地拍摄，因此，《釜山行》故事发生的背景就可以挪到山城、可以挪到魔都、最不济也可以挪到港岛…

    可事实证明是自己想多了！

    因为接下来还有几条规定，电影中不允许出现中a国的城市被毁坏，电影中不允许国人变成丧尸，电影中出现人民军队是可以的，但形象必须正面！

    听到余冬的转述，孙浩有一种哭笑不得的无力感！

    合着就该人家韩a国倒霉呗，在电影中，人变成了丧尸，桥梁道路城市被毁坏……

    不过，想想也没什么，因为人家韩a国人根本不在乎这个，毕竟电影与现实他们还是能分得清的！

    得，那这部电影还是叫《釜山》行吧？！

    火车车厢内景就在北影厂最大的四号摄影棚内搭景拍摄，至于外景，那就要真的远赴韩a国。

    正想着，北影厂内部小食堂就到了。

    韩山野贵为厂长，专属的房间在二楼，一个靠窗的小单间。

    而在余冬的带领下，孙浩进门时，韩山野正和一位具有港普口音的中年人热聊着。

    这中年人有点面熟，刚才还跟着韩老倌和余冬在一号摄影棚内晃荡了一圈。

    见孙浩进来，韩山野立刻起身热情介绍道：

    “浩子，这位是从好莱坞过来的华裔导演黄毅瑜，他在港岛出生，十岁的时候才随父母移民美a国。

    他这次过来，是找你有点事聊。”

    黄毅瑜…，人，孙浩虽然不认识；但对于这个名字，却是如雷贯耳！

    前世，在好莱坞有三位华裔导演混的比较牛Ⅹ，一是拍摄《卧虎藏龙》的李鞍，二是拍摄《电锯惊魂》的温子仁，而第三位就是眼前这老兄黄毅瑜了。

    看到这里，或许有人会说，还要再加上一位拍摄《速度与激情》的林诣彬…，嗯，说实话，林诣彬和这三位老兄相比还是差了一点。

    闲话少说，切入正题。

    看到黄毅瑜，孙浩突然有一种羞愧的感觉。

    其实，原本是没想抄他的！

    因为按照时间推算，著名的恐怖惊悚系列电影《死神来了》第一部应该是剧本已完成，马上就要投入拍摄了。

    可谁能想到，好莱坞有名的老劉氓哈维.韦恩斯坦，做人十分厚道，自己将《电锯惊魂》的剧本改编权和续集拍摄权全部卖给了他，他就要嚷嚷的送自己礼物。

    说是，孙，你只要到美a国洛杉矶来，别管是查理斯.塞隆，安吉丽娜.朱莉，还是杰西卡.阿尔芭，我通通都能给你安排。

    呵呵…

    对此，孙浩只能苦笑。

    哥们还是出男一枚，对于自己有多大能力还不知晓，所以就暂时别去国外丢人了。

    于是乎，孙浩便在电话中试探性的问，你能不能帮我购买一个故事框架与创意？

    故事框架与创意…，小菜一碟，在好莱坞，哪家影视公司里不存着几万本的故事框架和创意，只要没人投拍，那就一直尘封。

    说吧！

    你想要哪一种故事框架和创意？

    就这样，孙浩直接抄了黄毅瑜的后路，现在没有自己的允许和点头，这老兄哪怕是《死神来了》第一部的剧本已完成，也不敢把电影投入拍摄。

    脑袋里的思考只是一瞬间，丝毫不影响孙浩与这倒霉的老兄握手寒暄。

    “黄先生您好，久仰久仰！”

    “哦，你好，孙浩！”

    黄毅瑜的态度诚恳且谦卑。

    “孙浩导演，不瞒你说，我这次过来是求你帮忙的。”

    “求我帮忙…，好说好说，不如咱们边吃边聊，因为一号摄影棚里还有演员在等着我开工呢。”

    “哦…，好好好。”

    黄毅瑜笑着，就主动闪开了身。

    不知道有没有装B的因素，又或者是韩山野本身就这么朴素，房间里四个人吃饭，就只有四个菜，而且还是最常见的家常菜。

    白菜炖豆腐、油泼豆腐皮、冬瓜炖排骨，歌乐山辣子鸡…

    当然，若是使劲挑，韩山野这家乡菜【歌拉山辣子鸡】也应该算是个大菜了。

    主食是馒头和米饭，孙浩吃馒头，作为北方人吃这个～顶饱。

    而孙浩正吃着，韩山野就开口了。

    “孙浩…”

    “嗯？”

    “《科洛弗道10号》什么时间能拍摄完成？”

    “3月5号能结束拍摄，3月20号能制作完成。”

    “那什么时候能去美a国上映？”韩山野很是有点刨根问底的意思。

    “具体什么时间还不清楚，不过，米拉麦克斯影业和哥伦比亚影业希望该片能够在四月初上映。”

    “哈哈…”

    韩山野笑了。

    “果然，美a国佬很是贼精，你拍摄的《电锯惊魂》的热度还没褪去，《科洛弗道10号》就已经来了，他们能省下不少宣传发行费用…”

    不过聊到这里，韩山野话风突然一转。

    “孙浩，不如这样吧，你的下一部电影《釜山行》，咱们就从4月15号开始运作，如何？”

    噗嗤…

    孙浩想笑。

    刚说完人家美G国佬贼精贼精的，可您老人家也不是傻子，您这是在待价而沽。

    倘若《科洛弗道10号》票房给力，那么你们中影集团就会对《釜山行》投以重注；倘若票房一般，你们就会随意应付应付；可若票房拉垮嘛…，年轻人，你还是需要磨练滴！

    当然，即使洞悉了韩山野的小心思，孙浩也不会说什么，因为这就是赤果果的现实。

    更何况自己也需要背靠中影集团这棵大树，要知道韩a国那些财阀们也不是吃素的。

    “好！”

    正在全力对付白菜炖豆腐的孙浩，非常痛快的就答应下来。

    可答应归答应，孙浩还是有些自己的要求的。

    “不过，韩总，你也知道我是个学生，而《釜山行》中又有许多大场面，所以我的打算是充分利用起这个暑假…”

    “呵呵，没问题！

    哪怕是5月1号咱们再开始准备，我也保证晚不了你在暑假期间的正常拍摄。”

    听到韩山野的保证，孙浩瞬间感到无语！

    得，您老人家还真够谨慎的，这一杆子又把电影筹备时间推迟到了劳动节。

    由于下午的拍摄时间紧张，因此孙浩吃饭的速度很快，哪怕是正常聊着天，十分钟不到，两个馒头就已经下了肚。

    餐桌上，有茶，有啤酒。

    啤酒不能喝了，于是，孙浩就抱着茶壶吨吨的喝了几口。

    喝完，一抹嘴，孙浩正要走，黄毅瑜开口了。

    “孙浩导演，我这里有份剧本，麻烦你帮忙看一下！”

