    “小凡，这件事你也是受害者，雨柔是我的女儿，所以你就不要插手了，回去休息吧。”江中海说。

    “那好吧！”

    宁凡更加的确信江中海真是有意隐瞒自己什么，似乎对于江雨柔被绑架也不是很着急的样子。

    难不成江中海早已经知道了绑匪绑架江雨柔的目的不成。

    离开了江氏企业之后，宁凡也要打电话想想办法，只有秦月能够帮忙了。

    随后当然不是返回别墅，而是在江氏企业门口观看着，江中海是不是会有下一步的动作。

    毕竟江雨柔是自己没有保护好导致的，不管江中海知不知道绑匪的目的，跟绑匪之间存在什么关系自己可以不管，但江雨柔是无辜的，不应该成为双方之间谈判的筹码。

    过了好一会之后，宁凡看到江中海出来，坐在一辆车里面。

    宁凡拦截了一辆的士之后连忙跟上去，让出租车师傅控制好距离。

    现在是下班的高-峰期，导致车流量很多，紧跟不舍的话容易被发现，跟的远就直接跟丢了。

    无奈拿出手机，拨通秦月的号码说：“秦月姐，你现在能够派人追查一下江中海的车吗？”

    “没问题，你那一边需要帮助吗，我现在可以直接派人过来帮你？”

    “不用了，我只是搞清楚一些情况而已，不会有事的。”宁凡说道。

    “那好吧，等着！”

    不到一分钟的时间，宁凡的手机自动开启了导航系统，上面标准着一个红点正在移动，正是江中海往前行驶的方向。

    “师父，你可以跟远一点了，我是便衣警察，不要被他们发现。”

    一听到是警察在办案，出租车司机赶紧打起十二分的精神。

    宁凡看着手机，还真是高科技啊，能够轻易的锁定一辆车的行驶动向，有钱人只有想不到没有做不到的。

    大概的推测路线，江中海这个样子像是要前往城郊的某一个码头的样子。

    “先跟过去看看！”

    与此同时，城郊海边的一处码头上面停靠着一艘巨大的油轮，四周无人。

    轮船中的某一个房间中，一个中年-美妇穿着吊带裙和一件风衣，十分的妩媚撩人，身后跟着两个保镖。

    “夫人，您来了？”一个身穿胶衣的女子说，也就是伪装起来偷袭宁凡的那个人。

    “人呢？”

    “在里面。”

    将门打开，夫人走了进去，见到了坐在床上哭泣的江雨柔。

    她一见到有人进来后立刻吓得站起来，不断的挤在墙角中，眼眸带泪的看着进来的几人。

    “你们是谁，为什么绑架我吗？”江雨柔问道。

    夫人微微一笑，看着江雨柔的面孔，说：“还真是挺漂亮的啊，江中海的和杨素素的女儿。”

    “你到底是谁，想要干什么？”

    “没什么，就是想跟你父亲谈谈而已，放心，阿姨不会伤害你的，不要怕，坐下吧，跟阿姨聊聊天？”

    江雨柔摇摇头，不敢过去，竟然绑架自己又怎么说是好人呢。

    一个男子走进来，说：“夫人，他来了？”

    “嗯，你们两个人看住他，等我的命令！”夫人说。

    “是！”

