    庄云黛哪里知道，月色清凉，有人却枯坐书房好久。

    她睡了个好觉。

    翌日，郭将军因着升迁兵部侍郎，邀请了几位好友来府中一聚，也算是家宴了。

    庄家自然也在邀请范围内。

    庄云期庄云彤要去上学，没有去。庄世农便带着庄云黛，去郭府赴了宴。

    郭将军的夫人，华氏喜欢庄云黛喜欢得紧。先前她还想着给庄世农做媒，结果她那个手帕交是个心眼歪的，差点把一桩美事给弄成祸事。

    打那后，华夫人就心有戚戚然，倒是很少再说给庄世农做媒的事。

    然而今儿一见庄世农，华夫人就愣了愣，庄世农这脸上的陈年旧疤已然淡了绝大多数，若不细看，粗粗略过，甚至都察觉不出半分异样来。

    这显然是跟常人无异了——不，甚至比大多数人，还要英武几分。

    华夫人忍不住的想叹气。

    在郭府庆祝完郭将军成了郭侍郎，庄云黛跟庄世农回了府。

    庄世农陪着郭侍郎喝了不少酒，回家喝了些醒酒茶，便睡去了。

    庄云黛也准备回屋子歇息一会儿，嘱咐了碧柳也自去休息。

    结果这一进屋，差点吓一跳。

    陆霁青神色淡然的坐在桌旁，桌子上是他给自己斟的一杯茶。

    庄云黛是又好气又好笑：“你怎么过来了？”

    陆霁青沉默了会儿，没说话。

    庄云黛“咦”了声。

    她坐到陆霁青身边，拿胳膊肘轻轻的碰了碰他：“怎么不说话？”

    陆霁青薄唇微抿，半晌，才低声道：“旁人来得，我来不得？”

    庄云黛一下子就想到了昨儿费子晋过来的事。

    她这次是真要气笑了。

    庄云黛拿指头戳了下陆霁青的肩膀：“旁人来我家做客罢了……不过倒先不说这个，你怎地知道我家昨晚来了客人？”

    她笑盈盈的瞥着陆霁青：“……安排人了？”

    倒是一下子就猜中了。

    陆霁青没承认，但也没否认，就那么神色寂静的，有些默然，垂着眼坐在那儿。

    午后的春光温柔得不像话，斜进窗子，映在插着迎春花的薄胎白窑瓷瓶上，一片潋滟。

    庄云黛笑着，坐在陆霁青身边，头倚在陆霁青的肩头。

    “我同费公子认识很久了，比你还久呢。当时我做串串来卖，他对吃得这一块比较看重，就这么认识了。”庄云黛轻言细语的解释着。

    陆霁青手搭上庄云黛的肩膀，将少女往自己的方向搂了搂，声音低沉：“那会儿我还是采石场的苦役，后来，又成了你的护院。”

    庄云黛心下一动，微微偏头，手挑起陆霁青的下巴，笑得狡黠：“小陆啊，来，给我笑一个。”

    陆霁青喉头滚动，俯身，吻了上来。

    到底是年轻人，两人亲了好一会儿，不多时陆霁青便气息不稳的先移开了。

    他生怕再亲下去，就要犯什么错了……

    庄云黛双颊飞红，也是坐在那儿缓了半天才匀了气。

    “四弟的事，卷宗已经交了上去，只待开堂审理了。”

    陆霁青突然开了口。

    他声音带上了几分喑哑，听得人耳朵都有些酥麻。

    庄云黛为了让自己不会显得没见过世面，她面上沉稳，心底却哎呦哎呦的叫了起来。

    我家小陆声音可真带劲！

    庄云黛心里美滋滋的想。

    陆霁青眼神灼灼，带着一抹藏不住的火焰：“等四弟的事了结了，我便上门提亲可好？”

    好好好！你说什么都好！

    庄云黛心里美滋滋的喊着，面上却依旧是一副很稳得住的模样，点了点头：“好。”

    陆霁青极轻极快的，淡淡笑了下。

    庄云黛看得脑子一热，着实有些没忍住，伸胳膊把陆霁青给勾了过来，然后撞着亲了上去。

    这一下子可把陆霁青给亲得整个人都懵了一瞬。

    继而，在陆霁青反应过来以后，便是猛兽般的反扑。

    当然，最后先抽身的，还是陆霁青，他简直堪称是落荒而逃——他怕他再不走，就真的要在他的黛黛的闺房里犯大错了。

    庄云黛看着陆霁青慌张离去的背影，脸上滚烫，心里却是极高兴。

    她收回视线时，眼神不经意落在一旁梳妆台的黄铜镜中。

    黄铜镜中的少女，眼波流转，眼角眉梢都带着那种发自内心的纯然笑意。

    庄云黛微微一怔，继而笑得越发开心。

    庄云黛思绪都要飞了，她甚至开始琢磨，她跟陆霁青的头一个小孩，若是女的应该叫什么，若是男的又应该叫什么。

    真好啊。

    她都开始期待，成亲后的日子了。

    ……

    陆霁青大步回了永国公府。

    三房的三老爷又在院子里堵他：“阿青啊，你四弟那事……”

    这次关押在牢里的陆霁冬虽说只是三房的庶子，但因着陆霁冬的生母乃是从前三太太的陪嫁，那陪嫁生下陆霁冬就大出血走了，陆霁冬便被抱到了三太太膝下养，甚至族谱上也是记到了从前那位三太太的名下。

    因此，虽说陆霁冬是庶子，但名义上却是三老爷的嫡长子。

    三老爷其实很挺喜欢那陪嫁的，再加上陆霁冬又放在了从前那位三太太膝下，也难怪三老爷一直惦念着。

    陆霁青虽说为人淡漠，但其实对两位叔叔都秉持礼节，他对着三老爷微微颔首：“三叔。”

    三老爷搓了搓手：“阿青，三叔知道你向来忙得很，只是冬儿的事……”

    陆霁青这会儿心情好得很，也不介意同三老爷多说几句：“整理出的诸多证据我都已经呈上去了，待开堂审理后，应该就会把四弟放出来了。”

    三老爷简直大喜过望：“那可真是太好了！”

    他得了准信，又装模作样的关怀了陆霁青几句，让他别太劳累了，这才高高兴兴的走了。

    陆霁青站在原地，神色淡漠。

    突然，他看向一侧的角落，冷声道：“谁？”

    侍卫的手都放在了腰侧的长剑上。

    抄手游廊上那雕篆着瑞纹的轩窗后，便转出来一个穿着素服的少女。

    她声音将哭未哭的：“表哥，是我。”

    那少女穿着一身绣着暗纹的素色衣裳，鬓上也簪着白花，显然正在服丧。

    陆霁青神色更淡了几分。

    是临安伯府的薛凤桃。

