    东皇太一催动十日，无穷神火顿时怒烧八荒，整片天幕都是一阵剧烈的颤动。

    各种神兽怒啸奔腾，一时间火焰法则，光之法则齐齐绽放，幽冥血海也彻底沸腾了起来。

    鲲鹏老祖身旁四象之力旋转，仿佛有四件神兵护持在鲲鹏老祖左右。

    这四象之力轮转，把东皇太一所召唤来的各种神兽全部扑杀，尤其是几只三足金乌虚影，更是被鲲鹏重点对待。

    那日精轮所化的火龙最先不敌承天神刀，火龙被金龙一口咬成两段，火龙拼命挣扎，然而却根本于事无补。

    太一的火焰法则，根本不是鲲鹏的对手。

    “吼！”

    烈焰火龙最终再次化作日精轮，倒飞回太一的体内。

    “太一，准圣之间，也有强弱之分，你能与我过上几招，已经足以自傲了！”

    鲲鹏老祖比太一更加高傲，他一句话把太一挑逗的怒火冲霄。

    “鲲鹏你还真是狂妄，就让你见识一下我的神威。”

    东皇太一眼中喷火，他化作一只巨大的三足金乌，无尽神火缭绕在金乌周身。

    东皇太一振翅高飞，向着鲲鹏老祖俯冲而下，十轮大日同时全部化做金乌只形，追随着东皇太一齐齐飞临而下。

    一时间剧烈的高温再次攀升，整个空间都仿佛融化了一般，肉眼可见一种透明的物体在迅速流动。

    然而鲲鹏老祖此时也不再保留，他的神鲲真身浮现，以水克火，正是先天克制！

    水势强大则火灭，火势凶猛则水干。

    鲲鹏老祖和东皇太一比拼的，乃是法则之力，以他们彼此对水火二道的领悟，来决出彼此之间的强弱。

    这两位至尊在幽冥之地大战，整个洪荒世界都是一片震动。

    当真是九天十地齐震动，六合八荒俱惊颤！

    这一个操控九天太阳真火，那一个催动十方玄冥神水。

    龙与虎死命相争，水和火彼此难容。

    这一场大战，整个洪荒世界都被震惊了，那些有实力的强者纷纷注目。

    尤其是妖族一方，帝俊和伏羲更是全神贯注的注意着这一次大战。

    “二弟携带无穷神威降临，定然可以把鲲鹏老祖打败！”

    帝俊眼中神光万丈，他对太一十分了解，因此他很有信心。

    太一的强大，可不只是他的灵宝而已，更是他自身那疯于修行的癫狂姿态。

    无尽岁月的苦修，太一经历了许多的艰辛和枯寂，因此他的强大同样远超一般修士所知。

    “东皇陛下天纵之资，再加上至宝守护，必然可以横行无忌！”

    伏羲脸上含笑，他点头不已。

    正如诸位大神所见，东皇太一和鲲鹏老祖确实打得难解难分，一时间分辨不出谁能更胜一筹。

    然而就在帝俊和伏羲称赞太一之时，那九幽之地的战局瞬息万变。

    计蒙和青藤道人带领众多北冥修士布下大阵，主动与冥河老祖较量起来，此时北冥仙岛上，紫微星君竟然前来增援鲲鹏。

    原来紫微星君在见到了东皇太一与鲲鹏大战之时，他心中怒火冲天，之前被妖族灭了自己满门，紫微星君显然没有表面上那么平静。

    本来冥河老祖依靠千万妖族之力，又利用星辰幡勉强布下了残缺不全周天星斗大阵，这才苦苦抵挡住了计蒙的进攻。

    如今紫微星君一来，顿时让冥河老祖一方陷入了危局之中。

    “太一，这一次，我也要让你尝尝麾下被杀的滋味儿！”

    紫微星君眼中一片狰狞，他咆哮一声，无尽星光闪耀，紫微星君直接冲杀到千万妖族大军之中，他们那残破的周天星斗大阵早已达到极限，此时瞬间分崩离析。

    紫微星君含恨出手，即便对付那些弱小的妖族，他也是招招致命，毫不留手。

    一时间一片鬼哭狼嚎之声传来，这种级别的战斗，完全就是屠杀啊！

    “杀！”

    冥河老祖暴喝，他手持元屠阿鼻二剑，却也只能勉强拦下计蒙和青藤道人，连自身安危都无法保证，更不要说驰援那些妖兵了。

    “紫微星君，你找死！”

    东皇太一怒吼，本来他与鲲鹏老祖打成平手，一时间很难分出胜负。

    然而现在紫微星君进场，他放手屠杀妖族，让太一愤怒无比，就连心神都被那一方战场所吸引。

    “太一，你还是多顾忌一下自己吧！”

    鲲鹏老祖眼中闪过一丝精光，若是可以，他很想借助这一次机会，彻底斩杀太一！

    之前鲲鹏老祖故意有所保留，为的就是想要出其不意将东皇太一斩杀。

    此时看到东皇太一分神，鲲鹏瞬间发力，那无尽的水之法则顷刻之间弥漫开来。

    满天的神火全部被扑灭，那本来强悍的火焰法则荡然无存。

    东皇太一脸色瞬间大变，他没想到鲲鹏竟然还有所保留，竟然在这个时候突然发难！

    鲲鹏老祖再次神通一变，那巨大无比的神鲲之躯轰然而动，他如同一座神山一般，向着东皇太一猛冲！

    “神鲲吞天，乾坤泯灭！”

    神鲲冲杀而来，那巨口一张，瞬间把东皇太一吞入了腹中。

    “当！”

    虚空之中混沌钟剧烈震颤，显然是想要护主，然而生生造化黑葫芦死死缠住对方，无尽死亡黑水弥漫十方，将混沌钟彻底淹没其中。

    死亡黑水淹没混沌钟，任凭这件至宝如何挣扎，也无法摆脱黑葫芦的纠缠。

    “二弟！”

    高居天宫之中的帝俊看到太一被鲲鹏老祖直接吞下了腹中，他顿时双目赤红一片，嘶吼咆哮起来。

    那帝俊不顾一切，他瞬间从九天之上飞冲而下。

    帝俊眼中有愤怒和慌乱，然而更多的则是担心和害怕。

    他害怕太一有什么闪失！

    伏羲妖皇同样大吃一惊，他瞬间站起身来，立刻用神通传音整个妖族。

    “众妖族听令，立刻随我驰援幽冥血海！”

    伏羲知道鲲鹏厉害，他带上妖族无数强者，就是想要在必要之时布下周天星斗大阵，以阵法困住鲲鹏老祖，助东皇太一脱身。

    一时间整个洪荒世界之中风卷云动，天地都是齐齐一变！

    昆仑山上，三清默默无语，西方灵山，准提接引骇然，五庄观中，镇元子眼中异彩连连。

