    这一个月的时间，对于张家而言，是最为黑暗的岁月。

    对于张老爷子而言，更是如此。

    郑家的压制和咄咄逼人，家族内部的矛盾，子女相继分割张家资产，和张家断绝关系。

    而现在，叶默回来，他知道一切都过去了。

    见识过叶默和冯千秋一战之后，张老爷子相信，叶默绝对有这样的能耐。

    随即，他立即想起了张傲月的现状，连声道：“对了叶默，傲月……”

    不等他说完，叶默便开口打算了张老爷子的话，“傲月不会有事，倒是你的身体，已经几乎油尽灯枯了。”

    张傲月的身边，有学风魔猿在，所以叶默不担心张傲月受到伤害。

    至于汤家和张家资产的事情，郑家吞进去多少，叶默就会让他加倍吐出来。

    不过，这件事情叶默也不急于一时。

    听到叶默的话，张老爷子爽朗一笑，“只要能够看到张家重新稳定下来，看到傲月没事，我这把老骨头便是马上入土，又算得了什么？”

    活到这个岁数，尤其是经历了这一个月时间的心如死灰，张老爷子早已经将生死置之度外了。

    叶默摇了摇头，“你是傲月的爷爷，若是你死了，傲月会伤心。”

    看在张傲月的份上，叶默准备帮他一次。

    当下叶默直接上前一步，一只手落在张老爷子的背后，体内的炼气运转之间，缓缓注入张老爷子的体内。

    这炼气是通过天地间的灵气，用妖神诀转化而成。

    而为了修炼妖神诀，叶默炼化了九血九药，所以叶默的炼气中，蕴含着十分强大的生命力。

    随着炼气融入张老爷子的体内，张老爷子的脸色，以肉眼可见的速度红润起来。

    原本微弱的脉搏和心跳，这时候陡然有力了起来。

    如老树皮一样的皮肤，也是很快绷紧。

    短短几分钟的时间，张老爷子看上去，居然比云伯还要年轻，还要精神。

    一旁的云伯看的目瞪口呆。

    他只知道叶默的身手厉害，想不到还有这种近乎重塑清纯的手段。

    不过很快他就释然了，对于叶默这种如神一般的存在，有任何能力，他都不会感到不可思议。

    片刻之后，叶默就停了下来。

    张老爷子能够清楚的感觉到自身的变化，原本无力的体内，这时候居然充满了力量，仿佛回到了壮年一般。

    就算来几个小嫩模，他都能吃得消。

    当下他顿时大笑起来，“多谢你了，叶默。”

    “举手之劳。”叶默摇了摇头，“我去找傲月。”

    说着，直接离开了别墅。

    刚走到门口，就听到张晓莉在祈求，“曦虹，你就放过姑姑吧。”

    “如果不留一些，姑姑以后可怎么活啊？”

    张曦虹摇了摇头，“姑姑，你这是在难为我啊！你认为，我敢违背叶先生的意思吗？”

    张晓莉连声道：“只要你不说，他又怎么会知道？曦虹，你就行行好，帮姑姑一次。”

    “是吗？”正在张曦虹纠结的时候，一个声音远远传来。

    是叶默的声音。

    听到这声音，张晓莉顿时身体一颤。

    想起叶默进入别墅之前的话，张晓莉顿时心中一惊，连忙道：“我交，我交，我将剩下的东西，全都交出来。”

    “不必了。”叶默摇了摇头。

    随即，直接屈指一弹。

    一抹荒凤之火，直接向着张晓莉激射而去。

    在所有人骇然的目光中，张晓莉直接变成了一个火人。

    “啊！”张晓莉惨叫不已，让在场的所有人，全都脊背发寒，身体颤抖。

    他们看着叶默的眼中，全都充满了畏惧。

    很快，张晓莉的惨叫声就已经戛然而止，身体直接别烧成了灰烬。

    被风一吹，就消散在天地之间。

    仿佛，这时间从来没有出现过这个人一般。

    四周一片死寂，而叶默却是没有理会他们，直接吩咐道：“张曦虹，开一辆车过来，带我去找傲月。”

    “是！”张曦虹连忙答应一声。

    由于张曦虹被叶默废了一臂，所以行动不是非常方便。

    叶默见今日张曦虹的表现还算不错，和娜塔莉坐进车子之后，叶默便开口道：“手伸过来。”

    张曦虹微微一怔，不明白叶默想做什么。

    随即俏脸一红，将完好的那只手伸向叶默。

    叶默却并未抓住那只手，而是直接抓住了张曦虹的被废的手臂。

    当初，那条手臂，被叶默一寸一寸的捏碎了骨头。

    虽然之后张曦虹全力治疗，可是却也没能让这条手臂恢复。虽然没有被截肢，可是这条手臂，也和没有一样，根本没用。

    看到叶默抓着她的这条手臂，张曦虹几乎本能的身体一颤。仿佛想起了当初被叶默一寸寸捏碎骨头的一幕，俏脸瞬间惨白。

    叶默却是并未理会她，炼气运转注入她的手臂之内。几秒钟之后，张曦虹闷哼一声，感觉手臂传来一阵痒痛的感觉。

    不过张曦虹却并未惊慌，反而脸上露出狂喜的神色。

    因为这一个月以来，她这条手臂早已经没有任何感知了。

    现在，却出现了痒痛的感觉，这说明什么？

    张曦虹按捺住心中的兴奋和惊喜，心中庆幸到了极点，幸好他没有和张晓莉等人一样，做出那样愚蠢的决定。

    几分钟之后，叶默松开手。

    张曦虹感觉了一下，被废掉的手臂，居然已经完全恢复了知觉。

    她喜极而泣，“多谢叶先生，以后曦虹一定为叶先生做牛做马，不敢有任何怨言。”

    叶默不置可否，淡淡说道：“去郑家。”

    “我倒是要看看，谁给他们的胆子，敢动傲月和婧雪。”

    “是！”张曦虹连忙答应一声，一踩油门，车子就冲出了张家，向着远处而去。

    根据张曦虹得到的消息，张傲月和余婧雪，已经全部前往郑家庄园，和郑少云等人谈判。

    所以张曦虹直接驱车，向着郑家庄园的方向而去。

    嘭！

    正在车子驶往郑家庄园的途中，忽然一辆宝马轿车从一旁驶过，和张曦虹的车子擦了一下。

    两车的车身，全都被划出一道巨大的划痕。

    当下那宝马车子立即应了下来，从车上跳下来几个人，赫然是几名青年男女。

    开车的男子，一脚踢在张曦虹车子的前门，恶狠狠道：“你怎么开车的，还不赶紧滚下来？”

    张曦虹无奈，只能打开车门下车。

    那开车的男子，一指车上的划痕，道：“你会不会开车？看帮我车子刮成什么样了？赔钱，赔钱！”

    张曦虹冷冷道：“明明是你撞上来刮了我的车，居然还让我赔钱？”

    “我没要你赔偿，都算不错了。”

    听到张曦虹的话，那开车的男子微微一怔，随即冷笑一声，“呦，臭娘儿们，还有脾气了？”

    “就算是我撞的你，那也是你的问题，老子就是要你赔钱，你有意见吗？”

    他的神色不善，眼睛肆无忌惮的在张曦虹的身上扫过。

    其他几名男女，这时候也是看着张曦虹，脸上露出冷笑。

    “你！”张曦虹勃然大怒起来。

    想不到这男子居然敢这么霸道，不过想起车上还有叶默在，而且现在他赶时间要去郑家庄园，张曦虹还是准备息事宁人。

    当下她一咬牙道：“要多少钱？”

    那青年直接伸出两根手指。

    张曦虹的眉头一皱，随即开口道：“两万就两万，我转账给你。”

    多一事不如少一事，她决定吃一次亏。

    “两万？”那开车的青年冷笑一声，“打发叫花子呢？两百万，少一分都不行！”

    张曦虹的脸色顿时一变，“两百万？”

    “你这车子，全新都不要两百万！”

    “你刮了我们的车，又耽误了我们的时间，不要精神损失费的吗？赶紧的，两百万，给钱。不然的话，别怪老子不客气！”

    那青年狞笑一声，直接上前一步，逼近了张曦虹。

    同时目光不自觉的从张曦虹的领子里面飘了进去，眼中露出一抹光芒。

    张曦虹见状，顿时恼羞成怒起来。

    只是不等他发怒，那宝马车后面的一辆车上，传来一个声音，“小吴，算了。”

    说着，后面的车子，车窗打开。

    一个脑袋从车窗里面伸出来，“这位可是张家的人，给点面子。”

    张曦虹看了过去，眼睛一眯，“郑少峰。”

    这郑少峰，也是郑家的人，是郑少云的弟弟。

    “张家？张家算什么东西？欺负的就是张家的。”那小吴冷笑一声。

    他是南港一个小家族的大少，以前张家全盛的时候，他只能巴结张家的人。所以张曦虹虽然不认识他，他却是认识张曦虹的。

    之前的行为，完全就是他故意的。

    以前遇到张家的人，他巴结人家都不屑理他。现在张家没落，甚至很有可能马上就被郑家给吞了，他自然想要踩郑家的人几脚，找点成就感。

    说着，他又看了郑少峰一眼，道：“不过既然峰少开口，这个面子我自然要给。”

    “张曦虹，你还不赶紧多谢峰少？不然的话，今天没有两百万，你走不了。”

    他的嘴角露出一抹冷笑。

    张曦虹的心中嗤笑不已。

    原来这些人和郑家有关，只是可惜，郑家很快就要遭殃了，他们却还不自知呢。

    她悄然看了车后排的叶默一眼，看到叶默没有出手的意思，也没有点破。

    只是心中暗道，有郑家人后悔的时候。

    而郑少峰这时候则是开口道：“张曦虹，看来你哥张承业的份上，这一次就算了，以后小心着点。”

    说着，直接关上车窗。

    小吴等人，也是回到车上，几辆车子同时向着远处驶去，直接从张曦虹的车旁开过去。

    张曦虹也回到车上，驱车继续向着郑家庄园的方向而去。

    与此同时，在前方那几辆车子中。和郑少峰同座一辆车的，是一名断了一条手臂的青年男子，正是吴乘龙。

    刚才经过张曦虹的车旁时，吴乘龙向着张曦虹的车子看了一眼，顿时心中一跳，生出一抹不好的预感。

    因为透过车窗，他隐约看到，车后排仿佛坐着一个熟悉的身影，让他的心中顿时一跳。

    “老弟，怎么了？”郑少峰觉察到吴乘龙的异常，有些奇怪的开口问道。

    吴乘龙这时候才回过神来，道：“我刚才好像看到，张曦虹的车后排，坐着叶默。”

    “叶默？”郑少峰微微一怔，随即摇头笑道：“老弟啊，我看你是对那叶默有阴影了。”

    “那个叶默早就死在檀州了，怎么可能回来。”

    “好了，别多想，想点开心的。我哥这次可是准备，一举将张傲月和那个余婧雪全部拿下。到时候等我哥玩过之后，咱们兄弟也能爽一爽。”

    说着，他的脸上顿时露出一抹淫笑。

    听到郑少峰的话，吴乘龙也压住了心中的不安，眼中同样露出一抹灼热。

