    安皖的防疫工作归疾控中心管，假疫苗事件在省内引起巨大反响。

    纪检监察组在向疾控中心了解情况时，竟然遭到常务副厅.长何启亮的反对。

    这一情况不合情理，耐人寻味。

    “厅.长，我纪检组虽不归何厅.长分管，但他作为二把手，说是厅里的意见，我也没办法。”

    陈国培脸上露出几分无奈之色。

    他话里的意思非常明白，朱立诚一下子就听明白了。

    何启亮虽不分管纪检组，但打着卫生厅的旗号，陈国培只能就范。

    “这事关系重大，你没向吕厅汇报吗？”

    朱立诚一脸严肃的问。

    作为常务副厅.长，何启亮在有些场合代表卫生厅并无问题。

    这事关系重大，不但省内**，甚至引起了全国**。

    在吕茂山正常在任的情况下，何启亮没资格代表卫生厅发号施令。

    陈国培听到问话后，沉声道：

    “假疫苗事件爆发出来后，吕厅承受了非常大的压力。”

    “那几天，恰逢省里主要领导找他谈话，他在厅党组会上明确表示，厅里的工作暂由吕厅负责。”

    朱立诚听到这话，当即便明白了。

    吕茂山当时承受着巨大压力，他一心只想保住头顶上乌纱帽，根本无暇顾及其他事。

    朱立诚轻点一下头，沉声道：

    “过去的事不提了，我觉得要想查清假疫苗事件，必须双管齐下。”

    “从现在开始，由你们纪检组负责查清疫苗审批环节的事，发现情况直接和我沟通。”

    陈国培意识到朱立诚铁了心，要将假疫苗事件查清楚，当即点头答应下来。

    “厅.长，我觉得这事我们可以先从疾控中心的科员入手，顺藤摸瓜往上查。”

    陈国培压低声音道，“这样一来，既能收到效果，又不会打草惊蛇。”

    朱立诚轻点一下头，出声道：

    “国培书记，你是老纪检，怎么查，你看着办，我只要结果，其他的不管。”

    朱立诚心里很清楚，他虽是一厅之长，但若论查案，绝不如陈国培。

    外行领导内行是体制内最大的悲剧，朱立诚决不会在不擅长的地方指手划脚。

    “行，厅.长，我知道该怎么办了？”

    陈国培心中暗暗松了一口气。

    他刚才那句问话颇有几分试探之意，他生怕朱立诚在具体事务上胡乱只会，那样他可就被动了。

    朱立诚初来乍到，又是一把手，陈国培必须多留个心眼。

    “国培书记，来，抽支烟！”

    朱立诚递了支烟过去。

    在正儿八经谈工作时，朱立诚基本不抽烟，谈完后，则另当别论。

    陈国培接过烟后，作势要起身帮朱立诚点火。

    朱立诚拿出手中的打火机轻晃一下，啪的一声，点上了火。

    陈国培是党组成员、纪检书记，朱立诚绝不会让其帮自己点火的。

    朱立诚喷吐出一口浓白色的烟雾后，出声道：

    “国培书记，周五晚上，你有安排吗？”

    陈国培不知朱立诚问话的用意，他虽有应酬，但却摇头说没用。

    “周五晚上，我约了兆丰书记吃饭。”

    朱立诚看似随意的说，“你没别的安排，一起过去吧！”

    陆兆丰，省·委常委、纪委书记，站在安皖省金字塔尖的人物之一。

    陈国培听到这话，脸上露出几分欣喜之色，急声道：

    “行，没问题，厅.长，我来安排吧！”

    陆兆丰是安皖纪检系统的龙头老大，陈国培的直接领导，他巴不得与之拉近关系呢！

    “我本想让张主任安排的，既然如此，那就麻烦陈书记了。”

    朱立诚不动声色的说。

    作为一厅之长，朱立诚自不用亲自安排吃饭这类小事。

    这事交给陈国培去办，他非但不会觉得辛苦，反倒对感激不已。

    通过此举，既可以和陆兆丰拉近关系，又可以展示他在卫生厅的地位，一举两得。

    “厅.长，一点也不麻烦。”

    陈国培满脸堆笑道，“我安排好了，再向您汇报。”

    朱立诚轻摆两下手，出声道：

    “不用，你安排好了就行。”

    “你比我更了解兆丰书记，这事你全权做主！”

    陈国培听后，脸上笑开了花，连声答应下来。

    别小看一顿饭，对陈国培而言，却有着举足轻重的意义，他对此非常重视。

    两人又聊了一些闲话，陈国培就起身告辞了。

    要想搞清假疫苗事件，必须摆出不达目的誓不罢休的架势。、

    朱立诚请省·委常委、纪委书记陆兆丰吃饭，目的很简单，就是请纪委大佬帮着站台。

    陈国培走后，朱立诚思索着他之前说的话，心中暗道：

    “看来疾病预防控制中心主任佘健不是省油的灯，我得多留心这个人！”

    疫苗审批必须由疾控中心负责，别看佘健只是个处级干部，手中的权力可不小。

    佘健和常务副厅.长何启亮走的很近，朱立诚别以为他是寻求厅领导的庇护，现在看来，他可能将这事想简单了。

    “佘健和何启亮之间不会存在利益关系吧？”

    朱立诚头脑中出现了一个大大的问号。

    ……

    省人医副院长夏海泉的动作很快，十多分钟后，走进了院长办公室。

    夏海泉脑门上布满细密的汗珠，由此可见，这一阵他没少忙活。

    “唉哟，累死我了！”

    夏海泉说到这，拿起桌上真空玻璃茶杯连喝了两大口茶。

    黄玥进门时，这只茶杯就在这茶几上了。

    院长景国华的茶杯在办公桌上，如此看来，这茶杯显然是夏海泉的。

    黄玥虽对省人医的情况不是很了解，但也知道副院长夏海泉是院长景国华的心腹。

    看到眼前这一幕，她愈发认定，这一说法毫无问题。

    “海泉，怎么样，都安排好了吧？”

    景国华关切的问。

    病人和患者闹出了不小的动静，而且被副厅.长黄玥撞了个正着。

    景国华作为一院之长，心里的压力不小。

    “安排好了，院长。”

    夏海泉一脸不快的说，“这帮人太能闹腾了，有这个力气，还看什么病？”

    这事将夏海泉折腾的不轻，不知不觉间流露出不满之意。

    “咳，咳咳！”

    景国华轻咳两声，提醒夏海泉别乱说话。

    夏海泉听到提醒后，用眼睛的余光扫向副厅.长黄玥，脸上露出几分阴冷之色。

    黄玥将这一幕看在眼中，沉声问：

    “夏院长，看来张主任身体恢复的很快？”

    张主任绝对没生病，这是夏海泉、景国华等人的托辞。

    夏海泉脸上露出几分尴尬之色，出声道：

    “张主任的身体略感不适，刚才又给病人治疗，耗费一些体力，因此……”

    黄玥听到这话，当即意识到不对劲，沉声问：

    “夏院长，张主任并没有坐诊，哪儿来的病人？”

    言多必失！

    夏海泉意识到说漏嘴了，但已无法弥补，只能硬着头皮说：

    “黄厅，实不相瞒，张主任之前在老干部病房帮老领导治病的。”

    “哦，不知帮哪位老领导治病的？”

    黄玥冷声问。

    在这之前，根据秘书打听到的消息，张主任是帮某位院领导的岳母治病。

    现在，夏海泉却说帮老领导治病的。

    难道省人医某位院领导的岳母是省里退休的老领导？

    听到问话，夏海泉一脸淡定，沉声道：

    “前任省·委老书记赵福宝今天一早突觉头有点疼，他已八十三岁高龄了。”

    “我们不敢怠慢，万一要是出点事，谁也承担不起责任。”

    黄玥隐约记得她刚参加工作时，赵福宝正在任上，现在确实该有八十三了。

    尽管如此，黄玥还是有所怀疑。

    孟锦萍打听到的消息是张主任帮某位院领导的岳母治病的，而且这消息是张主任亲口说的，按说不可能出错。

    夏海泉却说，张主任帮老省·委书记赵福宝治病的。

    双方到底谁说的是真话？

    不得而知。

    黄玥看似随意的抬眼扫向洪正明，想询问他的意见。

    洪正明和景国华、夏海泉不是一路人，要想打听到真实消息，他是不二人选。

    看见黄玥的目光投射过来，洪正明并未与之对视，将头转到一边去了。

    见此情景，黄玥心中很疑惑，不知他的葫芦里卖的什么药。

    景国华抬眼看向夏海泉，出声道：

    “海全，黄厅今天过来主要是了解专家号的相关情况，你向领导汇报一下。”

    景国华这话颇有几分帮夏海泉打圆场之意，免得黄玥紧抓住张主任的事不放。

    夏海泉打开随身携带的笔记本放在桌上，出声道：

    “黄主任，专家号难挂的问题不是我们医院才有的，据说东方、燕京有些大医院的专家好炒到了两、三千一个。”

    “相对于那些全国知名医院来说，我们的情况还算不错。”

    看着夏海泉自鸣得意的脸色，黄玥突然出声问：

    “夏院，省人医有贩卖专家号的黄牛吗？”

    这话问的很直接，让人措不及防。

    洪正明脸上露出几分惊喜之色，用眼睛的余光扫向夏海泉。

    这是个非常敏感的问题，大家颇有几分瞎子吃馄钝——心里有数的意思。

    黄玥突然捅破这层窗户纸，让景国华、夏海泉颇有几分措不及防。

    “黄厅，我有点不明白你的意思。”

    夏海泉一脸阴沉道。

    黄玥抬眼扫向夏海泉，面露不快之色，沉声道：

    “怎么，夏院长，我的话很难懂吗？”

    夏海泉听到这话，下意识抬眼看向一院之长景国华。

    “黄厅不是外人，你有什么情况，实话实说就行了。”

    景国华沉声说。

    夏海泉轻点一下头，出声道：

    “黄厅，今年我们医院先后组织过两次专项检查，并没有查到贩卖专家号的黄牛。”

    “夏院，你是说省人医没有贩卖专家号的黄牛？”

    黄玥沉声问。

    夏海泉不是傻子，这话绝不会认同。

    “黄厅，您误会了！”

    夏海泉不动声色的说，“我只是说，在两次专项行动中都没查到黄牛，凡事不可绝对，你说对吧？”

    黄玥进入省人医大门时，就看见过两、三个模样的人。

    现在夏海泉竟然大言不惭说没有黄牛，真是滑天下之大稽。“”

    黄玥面沉似水，严肃的说：

    “夏院，请你正面回答，省人医到底有没有贩卖专家号的黄牛。”

    夏海泉见黄玥撂下脸来，抬眼看向景国华，心里有点没底。

    贩卖专家号的黄牛看似问题不大，但如果较起真来，也是个不小的事。

    夏海泉有点摸不准副厅.长黄玥的用意，征求景国华的意见。

    景国华目不斜视，并无任何示意。

    夏海泉无奈，只得出声道：

    “黄厅，根据病人和患者反馈的信息，省人医可能存在贩卖专家号的黄牛。”

    “针对这一情况，今年，我们开展了两次专项行动。”

    “不知是事先走漏了消息，还是其他原因，并没查到黄牛。”

    夏海泉自认为这话说的滴水不漏，嘴角露出几分得意的笑容。

    黄玥抬眼看过去，沉声道：

    “夏院长是说，省人医确实存在贩卖专家号的黄牛，但却看不见，摸不着，只闻其声，不见其人？”

    这话丝毫不给夏海泉面子，颇有几分当场打脸之意。

    夏海泉听到这话，脸上尴尬不已，一时不知该如何作答。

    景国华轻咳一声，不动声色的说：

    “黄厅，这方面的工作，我们没做好。”

    “下面，我们将根据厅里的指示，有针对性的做好这一工作，将黄牛彻底赶出省人医。”

    景国华不愧是一院之长，说这话时，气势十足。

    黄玥的脸色稍稍缓和下来，沉声说：

    “景院、夏院、洪院，厅.长对于患者能否挂上专家号，非常上心。”

    “他让我和刘厅先摸清省厅直属四家医院的情况，然后再制定有针对性的举措，进行打击。”

    “这事是厅.长亲自抓的，你们不要抱有任何侥幸心理，否则，只怕难以收场。”

    贩卖专家号的黄牛为何长期存在，他们和医院之间有无关系，这些问题都是值得深究的。

    黄玥虽没将话说透，但敲打之意非常明显。

    夏海泉听到这话后，脸色微微一斌，下意识抬眼看向景国华。

    黄玥将这一幕看在眼中，心里暗道：

    “姓夏的看上去很受重视，实则就是个传声筒，真正掌控大局的是一院之长景国华。”

    “黄厅，我们一定高度重视这一工作，争取尽快肃清贩卖专家号的黄牛，给患者营造一个方便快捷的就医环境。”

    洪正明扬声说。

    景国华听到这话，脸色当即阴沉下来，不满的狠瞪了他一眼。

