    他捧着自己的宝贝小心翼翼地进行疗伤的举动。

    怀里的人本身温度就高到吓人，这会儿靠到让她觉得舒服的怀抱里面，下意识往里面蹭，双手双脚也跟着动起来。

    被一地碎玻璃扎出来的伤口大大小小的都不少，他治疗的时候一个一个地去找伤口的位置，连脚踝的位置都不放过。

    而有些伤口是被玻璃碎片隔着衣物扎进去的，他只能把衣服脱了再去找伤口。

    苏南栀被热得不行，解开衣服对她来说也是一种解脱，配合得不行。

    “……”

    抱着她的人一直沉默不语，兢兢业业地疗伤。

    那些被玻璃碎片扎出来的伤口，无论是大伤口还是小伤口，都一一被抚平，肌肤重新恢复了光滑。

    然而这样显然是不够的。

    怀里的人大概是遭受这份筋脉的折磨太久了，她的脸都带着滚烫的红润，一双杏眸蓦地睁开，迷茫地盯着头顶上的男人看。

    “阿栀……”

    她听见有人唤她。

    苏南栀在不清醒的时候，反而认人能力极佳。

    她伸手抚上对方的脸颊，撑着他的肩膀攀了上去，跟江渔面对面对视着。

    “江渔？”苏南栀嘴唇动了动。

    江渔：“是我。”

    但苏南栀盯着他那张脸看了会儿，又突然开口道：“江北渝？”

    这次对面的男人沉默了半晌，然后道：“也是我。”

    苏南栀又不说话了。

    她盯着面前的男人看了好一会儿，脑子里不知道想些什么，直到她身体里面又一波火浪袭来。

    苏南栀难受到直接整个人都贴了过去。

    被他抱着的男人一僵。

    这滋味与从前不同。

    从前就算是苏南栀如何把他当成抱枕，那具魂体都不会有太大的感觉。

    但这具身体不一样，是活生生的，经过轮回从母体孕育出来的。

    那一瞬间的触感，让江渔手心冒汗。

    而下一秒，他猝不及防瞪大了眼睛。

    少女低头，吻在他的唇上。

    江渔那为数不多的神魂支撑不住这具身体，又沉睡过去。

    然而，接管这具身体的是江北渝。

    他那双漂亮的瑞凤眼瞪得更大了。

    意识不清醒的小姑娘从他唇上渡了气息给自己，他那体质，就像是特意为她而生一样，每一口渡过来的气息，都在缓解她身上的灼烧。

    江北渝不知道该如何表达自己的心情。

    他刚才并没有完全失去意识，然后眼睁睁地看着自己失去了身体的掌控能力，再看见自己非常牛逼且残忍地把那个跟自己长得差不多的谁给踩爆了。

    然后然后，他给这小姑娘疗伤，被强吻了？

    江北渝在心里卧了个大槽。

    小姑娘唇软软的，热热的，像个妖精一样从他嘴里**气？

    江北渝不多的道德感也不允许他趁人之危。

    正想要把人给推开，结果小姑娘好像察觉到他不专心。

    一把揪着他胸膛前的布料，用力地加深了这个吻。

    除了江北渝的眼睛空了一下，那一瞬间的表情几乎没什么变化，甚至有点放弃治疗般闭上了眼睛。

    然而内心：妈妈，她她她伸舌头了！！

