    随着两分钟的死线越发临近。

    超能妙喵吐血的频率也开始越发提升！

    甚至一度影响到了他的追击与抢攻！

    “加油啊，玩恶作剧的大猫猫！”

    看台上，不少神奥观众都在殷切的给超能妙喵加油。

    这真的是他们最后的希望了。

    然而不是任何时候意志都能创造奇迹的。

    随着时间的推移，超能妙喵的状态越来越差。

    再一次吐血之后，超能妙喵踉跄了一下。

    他现在似乎连站稳都已经变得很困难了。

    “来不及了。”

    所有的职业选手乃至各地解说这一刻都不禁给出了相同的答案。

    超能妙喵，已经注定不可能在“诅咒”吞噬自己之前击倒梦妖魔了。

    当察觉到事不可为，格温妮丝也没有再逞强, 掏球换下了超能妙喵。

    她也还有一次局中交换精灵的权限。

    只是这一换，让在场的所有神奥观众都为之叹息。

    “结束了……”

    这回解说们终于不用再害怕背锅，可以坚定的下判断了。

    因为这样一来，格温妮丝最后这两只精灵的状态都已经大残。

    而她只要再丢一分皇家烈焰马的冠军杯之旅就结束了。

    换精灵不过是饮鸩止渴，超能妙喵没能拿下梦妖魔，那这一整场皇家烈焰马基本就没有希望了。

    之后的事实也果真如此。

    花洁夫人上台来，燃烧自己的全部，拼尽全力击败了梦妖魔。

    但是这个家终究是已经守不住了……

    紧接着还要轮到格温妮丝先手出精灵。

    花洁夫人和超能妙喵都只剩下一口气而已。

    她上场了花洁夫人。

    这场连战第四个对手的花洁夫人真的背负了太多，已经彻底燃尽了, 开局后仅对拼了两个技能便被小蜻蜓击败。

    紧接着超能妙喵再度上场也是一秒躺。

    都不用陈牧进攻，再次上场后没过两秒超能妙喵就直接自己吐血倒下了。

    至此这一场跌宕起伏的大战终于落下了帷幕……

    最终比分定格在了6比4，陈牧获胜！

    比分乍一看平平无奇，但中间的过程却堪称一波三折，像过山车一样起起伏伏，极为刺激！

    开局没多久，在陈牧接连战胜格温妮丝两只最强王牌：胡地和妖火红狐时，不少东煌粉丝都以为这局会是一场酣畅淋漓的屠杀！

    结果中途陈牧与对手心心相惜，不忍心看格温妮丝就此沉沦，一句话点醒了这个对手。

    这可让东煌粉丝差点把心提到了嗓子眼！

    中间得分一度从4比2被格温妮丝奋力追到4比4平！

    把观众们的小心脏给吓的噗通噗通直跳。

    好在最后陈牧终究还是技高一筹，即使在点醒了对手之后，依然稳稳的拿下了比赛。

    某种程度上这比正常击败对手更加让人感到痛快和苏爽。

    陈牧这是堂堂正正的击败了格温妮丝的最强形态，而不是趁着对方陷入心灵低谷时占便宜。

    这一战，陈牧赢的光明正大，尽显堂皇大气！

    让神奥的那些粉丝网友们输的毫无脾气。

    甚至于输了比赛之后格温妮丝都还在感谢陈牧。

    “谢谢你, 你真的是一位值得尊敬的对手，我需要向你学习的地方还有很多。”

    赛后握手阶段，格温妮丝说出这番感谢的话时完全是真心实意。

    哪怕她在年龄上足足大了陈牧一轮，资历上也是不折不扣的老前辈。

    “客气了，中间我也说了一些不合适的话，还望你不要在意。”

    陈牧也很有风度的为之前贸然劝对方离队而道歉。

    擂台上，两人的情商和格局都令人钦佩。

    但场下，皇家烈焰马战队的其他人乃至俱乐部运营是否有这样的格局可就难说了。

    别的不说，东煌的粉丝们可没有忘记对方赛前刻意制作的那张极其嘲讽的海报。

    上面画了魔都、水獭和绯樱的战队形象，然后嚣张的放话：雪落星霜，你就是下一个！

    而现在，结局揭晓！

    东煌的网友可从来不是鱼的记忆，此刻随着裁判宣判比赛结果，网络上大批东煌网友正涌入神奥地区论坛版块，以巨大的发帖量振声逼问：“到底谁才是下一个？！”

    正所谓以德报怨何以报德？

    东煌人脾气好，但不代表性子软！

    你们神奥这样赛前嘲讽，那这会儿赢了不得把你们的脸狠狠抽回来？

    诚然，有不少东煌竞技迷也喜欢格温妮丝，这位姐姐身上确实没什么黑点，除了这么多年一直单身未嫁，几乎可以说是一位完美女神。

    但喜欢格温妮丝不代表不可以嘲讽皇家烈焰马！

    神奥的观众对战队有感情, 觉得格温妮丝就该率领皇马前进，但东煌粉丝可没这个情节。

    “哈！垃圾队伍！趁早解散放格温妮丝姐姐一条生路吧！”

    “神奥的弟弟们，再跳啊？沙漠里打不过，以为来了冠军杯就能打过了？”

    “无论沙漠还是擂台，东煌都打爆你们！”

    “放格温妮丝姐姐来东煌吧，皇家烈焰马的其他人都可以埋了。”

    诸如此类的帖子此时在神奥网络社区的各个角落起此彼伏。

    此前他们连胜魔都、水獭。绯樱时有多嚣张，现在输了雪落星霜就有多狼狈。

    放话嘲讽，是要付出代价的。

    比赛结束之后，陈牧回到后台也得到了队员们的热烈欢迎。

    “牧哥，稳！”

    “赢了，哈哈！”

    “这下世界前三了！”

    这场打完败者组就只剩下最后一轮了。

    目前整个赛程里只剩下最后三支队伍了。

    分别要在败者组最后一轮先行厮杀一场的雪落星霜和三浪，以后最后的大BOSS，早已在决赛等候多时的掌门人战队！

    至此雪落星霜已经保底有前三的名次。

    对于一支第一次打进冠军杯的队伍来说，这个成绩不吝为一场奇迹。

    回到选手酒店，同行其他战队的选手也都纷纷来祝贺。

    “恭喜啊！”

    “打的漂亮！”

    “赢的帅气，这下你们帮忙报仇了，可算没有让那群神奥人太嚣张。”

    大伙儿会难得一起来祝福的原因，也是因为皇家烈焰马此前接连把他们三个队都淘汰了。

    这回雪落星霜可算是帮他们出了这口恶气。

    唯有罗御魂迎着陈牧的眼神，莫名有些发颤。

    因为那个眼神他太熟悉了。

    “好吧，陪练，我懂，继续吧……”

