    深城医院。

    佟伶若有深意的看了秦寿一眼，轻声说道：“我跟着一起去。”

    秦寿也没有阻拦，任由佟伶跟着。

    归根结底，这一出戏就是周扬安排的演给佟伶看的，他刚刚的话，也只是提醒周扬。

    只可惜……

    周扬沉浸在自己的世界中，难以自拔。

    说起来，他重生至今，不过寥寥数日。

    但是在这一段并不算很长的时间里，他做了很多事情，也经历了许多的事情。

    从一个勤工俭学，什么也不是的穷学生。

    不，应该说从一个普通的不能再普通，一直在生存线上苦苦挣扎的肄业生，变成了如今的成功人士。

    在系统的辅助下，他的生意很成功。

    无论是金融市场中的惊天操作，还是入股桓太集团，都是堪称教科书般的成功的交易。

    短短数日，让名不经传的易增资本声名鹊起。

    而且，他也成功改变了佟伶的命运，让她不需要再因为金钱而局促，不需要担心医院中的母亲，不需要那么担心佟俐。

    一切的一切，都很顺利。

    他想做的很多事情，也都做了。

    看起来，接下来只要完成和富华山庄、韩万证券的交易，他的心愿就已经达成，可以没有遗憾的离开这个世界。

    可是……他舍不得！

    无论做成了什么，做到了什么，他依旧舍不得佟伶。

    他的心中，始终还是只有一个想法。

    如果可以，他愿意一无所有，但是有佟伶陪伴……

    “周先生，请你换衣服，取下所有的金属物品，准备进行核磁共振。”

    护士的轻声细语，让一直沉浸在自己的世界中的周扬终于清醒过来。

    他转过头，四处看了看，这才发觉自己已经在核磁共振外的更衣室里。

    在他回头的时候，房门轻轻关闭，房间内再也没有其他人。

    周扬轻叹了一口气，摇了摇头，极不情愿的换上了病号服。

    重生以来，他一直都很忌讳医院、病号服。

    可是现在，却没有任何的选择。

    不情愿，也得穿着。

    很快，换好了衣服，他默默的走进了核磁共振的房间。

    透过一扇巨大的玻璃，他可以清楚的看到，秦寿、佟伶等等一干专家，全都在。

    这种感觉，和之前的几次核磁共振截然不同。

    他甚至可以看到，佟伶的眼中毫不掩饰的焦虑、担心。

    “周先生，请。”

    身旁护士的声音，再次让周扬收起纷乱的思绪。

    他对着巨大的玻璃窗内扯动嘴角，勉强挤出一个笑脸，默默的在护士的帮助下躺下，做好了一切的准备。

    很快，房间内只剩下他一个人。

    ……

    核磁共振的控制室。

    佟伶默默的看着，没有说什么。

    等到医生操作设备开始检查，周扬的身体缓缓移动进入设备，佟伶的目光就落在一旁的电脑屏幕上。

    渐渐的，屏幕上出现周扬的脑部造影。

    “从脑部的造影来看，没有什么太大的问题。”

    “只是这个区域。”

    秦寿按照之前和周扬商量好的借口，伸手指着屏幕解释道：“从这里来看，有脑供血不足的迹象。”

    “这里，有颅内压增高的迹象。”

    “一会儿再补一个脑电图检查。”

    “……”

    秦寿说着，一旁的几个专家频频点头附和。

    说了几句，秦寿话锋一转：“家属，病人这一段时间是不是有时候会头疼难忍？”

    在秦寿开口说话的时候，佟伶的心情就有些紧张。

    毕竟。

    上一次在港城检查的时候，什么问题都没有查出来。

    而这一次，周扬的症状本身就很吓人，佟伶的心里一直都很担心。

    她总觉得，周扬的病，应该不仅仅是糖尿病那么简单。

    此时，秦寿一开口就说周扬有病，虽然和她预想的一致，却也令她的心情变得更加紧张，双手一下子握紧。

    和之前镇定自若的模样，判若两人。

    “是。”佟伶下意识的点了点头，紧张的说道：“他还有流鼻血的情况，而且今天早上，他的脸色惨白，头疼欲裂，很痛苦。”

    在场众人，都没有觉得意外。

    他们都看得出周扬的病是脑瘤，而且是很严重的脑瘤。

    这种情况下，他头疼欲裂，简直是太正常不过的事情。

    事实上，在他们看来，周扬始终没有住院调养，硬抗那种非人的折磨，实在是有些耸人听闻！

    “一直等到我给他打了针……”

    正在她想要说出周扬打针之后就好了的时候，秦寿忽然开口打断了她的话说道：“我让他打的胰岛素，他最近打了吗？”

    佟伶怔了一下，下意识的回答道：“打了，今天早上就打了”

    “那就好。”

    秦寿点了点头，没有再说什么，只是看着周扬的核磁共振图，心中若有所思。

    一方面，是因为周扬莫名其妙的打针。他完全不知道周扬打的什么针，只是周扬今天跟他说了这个情况。

    当时，他还把周扬狠狠的骂了几句，说他胡搞！

    再一个，几天之前，他看过周扬在深城医院拍过的片子，也看过了周扬在港城拍的片子。

    不可否认，港城的那个片子着实吓了他一跳。

    那张片子上，周扬的肿瘤四周，多了一层像是光圈一样的东西，将肿瘤全都包裹了起来。

    简直是闻所未闻，见所未见。

    今天看到周扬的片子，没有看到奇怪的东西，终于让他的心情稍稍安定了一些。

    按照之前的计划，慢慢的检查，顺便向佟伶解释周扬的病情。

    “医生，他的病情……”佟伶的心情愈发紧张：“有没有什么其他的办法能够缓解他的病症？”

    “有。”

    秦寿镇定自若，信口胡诌：“他的偏头疼，主要是因为糖尿病引起的心脑血管疾病。”

    说了一句，秦寿忽然停了下来，看着片子，眉头皱了起来。

    正所谓，医者父母心。

    他作为一个医生，最不应该做的事情，就是骗人。

    可是，不骗人又能怎么样？

    这个世界，脑瘤是真正的不治之症。

    虽然他之前和周扬说过可以先使用药物进行保守治疗，尽可能的延长寿命，等到新药测试有效，就有希望。

    但是，他的心里，对那种药物也并没有太大的信心。

    更何况，刚刚完成的核磁共振检查，让他可以确定，周扬很难能够撑过100天。

    天不遂人愿啊……

    秦寿在心底叹了口气，定了定神，旋即说道：“病人现在用的胰岛素，是国际上最好的药物，这种药物对他的血糖控制的非常好。”

    “而且，能够在一定程度上抑制他的并发症。”

    “针对他的病情，我个人建议病人需要更多的休息，以及更轻松的生活环境。”

    佟伶的秀眉微蹙，觉得秦寿的话，有些前后矛盾。

    前面刚刚说了有办法，后一句就说周扬目前用的药已经是最好的药物。

    尤其是秦寿的表情，更是耐人寻味。

    不过。

    还不等她追问，秦寿又话锋一转：“原本，像病人的这种情况，需要服用一些治疗心脑血管的药物。”

    “但是因为糖尿病的缘故，病人并不适合服用普通的心脑血管药物。”

    秦寿深吸了一口气，给出了自己的结论：“病人还是要多休息，调整心态。只要没有太大的烦心事儿，他的并发症，其实并不需要过于担心。”

