    “听闻铸剑山庄这次集门派数位打造高手，联手打造出了一柄绝世神兵。”柳妍儿道。

    “绝世神兵？”吴凡有些惊讶。

    难道是传奇级别或者是仙器甚至是神器？

    “嗯。”柳妍儿点点头：“铸剑山庄在修炼者圈子里的地位本就特殊，这次绝世神兵的出世，更引得众多修炼者们趋之如骛，纷纷前往，所以，这次铸剑山庄的赏剑大会，相比以往要更加热闹。”

    “呵，你这么一说，我倒也对那柄神兵有着浓厚的兴趣了。”吴凡笑道。

    吴凡本就会打造术，现在所能够打造的最高级别的武器已经可以达到暗金级，如果铸剑山庄的那些师傅们能够打造出更高级别的武器来，吴凡也很有兴趣和他们讨论讨论，增加自己的见识。

    “到时候我们一起去？”柳妍儿道。

    “好。”吴凡道。

    “对了，这次的铸剑大会孔家也会有人去。”柳妍儿说道：“去的人很有可能就是孔海林。”

    “孔海林？”吴凡微微一愣，接着便想起了对方是谁了。

    两人之间之前还因为柳妍儿有些矛盾来着，当时吴凡还以为孔海林会再找他麻烦，谁曾想，对方居然不声不响的就走了。

    “就是他，你到时候小心一些。”柳妍儿道。

    “嗯。”吴凡点点头。

    相比于上次见孔海林，现在的吴凡可比当时强了不少，底牌也更多，当时他都不怵孔海林，现在自然更加没有害怕的理由。

    两人一边走一边逛，中午就在吴凡说的那家餐厅吃的饭，那里菜肴的味道相比其他地方的确算是不错，不过，和吴凡的戒中界相比，还是有着明显的差距的。

    吃完饭，吴凡将柳妍儿送回学校，自己则是去了家具厂。

    “吴凡，你来的正好，我正想打电话给你呢。”吴凡一到，赵亚楠就迫不及待的拉着吴凡往里走。

    “出什么事了？”吴凡问道。

    “今天我们准备去长洋贸易交货，你这个‘专家’不在，我们心里不踏实。”赵亚楠道。

    到了家具厂门口果然看到一个个家具已经装好了车，工人师傅们正在检查有无疏漏。

    “我不在也没关系，陆师傅他们已经对榫卯工艺了解不少，完全可以应付。”吴凡道。

    “我不行。”旁边正好经过的陆荣华连忙道：“我们几个现在也不过是刚进门槛，和老板你没法比。”

    陆荣华等人都在这一行沉浸多年的，手艺不算差，平时也不会轻易服人，但是，对于吴凡，他们是发自内心的佩服。

    “你看，关键时刻，还得你来压阵。”赵亚楠道。

    “行吧，反正我今天刚好没事。”吴凡道。

    随后，吴凡跟随着家具厂的车，前往长洋贸易公司，也再次见到了顾明。

    “吴老板，好久不见。”顾明记得吴凡，而且对吴凡印象很好。

    “顾老板好。”吴凡笑道：“自从上次一别，我倒是想着能尽快见到顾老板，好早点交货。”

    “家具都打造完成了？”顾明问道。

    “是啊，一个不差，顾老板来验验货吧。”吴凡说道。

    “吴老板的手艺我是相信的。”顾明笑道。

    不过，话虽然这么说，但是，顾明还是来到那些刚刚被搬下来的家具旁一一的看了起来。

    越看，顾明脸上的表情就越满意，笑容也越盛。

    “顾老板，怎么样？”吴凡问道。

    “很好，非常好。”顾明笑道：“我之前也定做过一些类似的家具，但和你们家具厂的这些相比，就明显要差了不少。”

    “顾老板满意就好，让顾客满意，一直都是我们家具厂的宗旨。”吴凡道。

    “不错，不错。”顾明满意的点头：“余款我会让财务那边马上打给你们，现在，我们谈谈继续合作的事情。”

    吴凡和赵亚楠两人对视一眼，两人眼中都有笑意。

    事情果然是如同他们想的那样，眼前的这个订单只是一个开胃菜，一个考验而已，真正的大单现在才来。

    吴凡和赵亚楠同顾明，就合作进行了谈判，谈判的时候，赵亚楠是主力，而吴凡只是打打助攻，赵亚楠虽然进入这一行的时间不久，但是天赋很高，尤其是在商务谈判上，在谈完之后，顾明都对她称赞不已。

    “吴老板，赵老板，希望我们合作愉快。”两个多小时之后，双方的谈判基本完成，这是一个涉及上千万的订单，如果是在平时的话，这样的订单光是谈判就要好多天。

    不过，现在双方对彼此都很满意，也都想要促成这个订单，所以，这个谈判谈得很顺利，用时也是非常的少。

    “合作愉快。”吴凡和顾明握了握手道。

    事情谈妥，吴凡和赵亚楠两人和顾明道别。

    “耶！”

    路上，赵亚楠终于忍不住叫出声来，满脸的喜悦之情。

    这是她接手家具厂以来接的最大的一个单子，虽然这里面有吴凡很大的功劳，但是，怎么说她也付出了许多，现在这个订单的签订，就是对她能力的肯定。

    “这么兴奋？”吴凡笑道。

    “当然，这可是我签订的第一个大单。”赵亚楠道：“回去之后，我就安排陆师傅他们进行生产，还有你，也别想躲。”

    “我？我可没有太多时间。”吴凡连忙说道。

    他现在的事情已经够多了，俗世中的，修炼者圈子里的，他甚至都有些后悔当初摊子铺那么大了，以至于他现在每天都很忙。

    一开始的时候，吴凡的确是缺钱，所以，只要能赚钱的事，他都做，但现在，当他渐渐有钱之后，他已经不那么看重钱了，他更希望有一些自由安排的时间，只可惜，这样的时间越来越少。

    “我又不要你一直在厂里，我知道你忙。”赵亚楠道：“你只要有时间过来转转就行，其他时候，我来盯着。”

    “这样啊，那没问题。”吴凡松了一口气道。

    只要不是每天都要去，那的确问题不大，而赵亚楠这段时间的表现，也证明了她有能力照看着家具厂。

