    噬神群族分支中，剩下的四百多位弟子惊恐的望着，封尊热情的将萧叶迎入一个浮雕世界中。

    “哈哈，萧兄，还记得当初在伽罗小禁天，我和燕一凡他们联手，帮助你对付那些超级神主，没想到一转眼，你已超越我等，贵为上位道神了，我真为你感到开心……”

    一座宫殿中，封尊和萧叶相对坐下。

    封尊提及了许多的往事，满脸的感慨之色。

    萧叶神色古井不波，未曾有任何的表示，只是沉默倾听着封尊的诉说。

    “你对封尊的过往，很了解，但你终究不是他。”

    最终，萧叶轻轻叹息了一声，吐露出的话语，让封尊微微一愣。

    “萧兄，你这是什么意思？”封尊表情僵硬的笑道。

    “不得不说，达摩神血统的确非凡，竟然可以控制其他生灵的神体，乃至神阶意志，若非我还有点眼力，恐怕真的会被骗了过去。”

    萧叶直接起身，淡然道。

    “不愧是古神群族的无量上位道神，竟然被你发现了！”

    此言一出，封尊表情大变，随后仰头狂笑了起来，也不再隐瞒。

    “只是既然你已经发现，为何还要应邀进来？”

    封尊也是起身，在迅速后退，和萧叶保持一段距离。

    “区区一个达摩神群族的上位道神而已，又有何惧，我只是想要确认，封尊还活着。”

    萧叶负手而立，凝望对方，淡然道。

    这些年，他坐镇在古神群族分支中，看似对降临转生海域的达摩神群上位道神，不闻不问。

    可实际上他在转生海域行走的时候，也暗中洞察，达摩神群族的上位道神。

    最终，他发现了一些蛛丝马迹，这才来到了噬神群族分支，最终发现了封尊的异样。

    “这个卑微的生灵，的确还活着，但他马上就要死了，你也一样。”

    眼前的封尊声震苍穹，神体迸发金色的佛光。

    那亿万缕佛光冲天而上，迅速在这个浮雕世界内，化作一尊生灵，他爆发出盖世神威，完全超越了中位道神的层次，其神力波动浩瀚如海，震得这个浮雕世界都裂开了。

    这，赫然是达摩神群族的上位道神！

    其合道于千万纪元前，本源汹涌滔天，最起码被强化了二十多倍了，比之当年的罗魁，还要强上一大截。

    与此同时，封尊神体一颤，口中神血飞溅，直接昏死了过去。

    唰！

    萧叶瞬移过去，将对方接住，收入到空间神器中。

    “我们知晓了你，和这个噬神分支弟子关系匪浅，本想将其利用，在暗中对你出手，没想到还未付诸行动，你就亲自登门了。”

    “既然如此，那就开战吧。”

    此刻，这上位道神的神体中，飞出了十尊一人高的佛身，通体璀璨，像是黄金浇筑。

    “佛国大阵！”

    随着这上位道神的声音落下，顿时这十尊佛身，都是轻轻摇动了起来，像是十颗太阳爆开了。

    刹那间，这个浮雕世界竟然碎裂而开。

    放眼看去，整个噬神群族的分支，都是动荡不安，电闪雷鸣了起来，十尊佛身流淌出燃烧般的阵纹，在演化混沌奇景，像是有着一个浩瀚的佛国，跨越空间而来，直接镇压了这个噬神群族分支。

    “这是怎么回事？”

    “我竟然动不了了！”

    ……

    刹那间，这里所有的噬神浮雕尽皆碎裂，四百多位噬神分支弟子，无不惊恐，神体竟然在羽化解体，即使拼命催动神通，都无法抵挡。

    这片浩瀚的佛国，实在太恐怖了，好似世上一切生灵都逃不掉，会被硬生生化掉。

    “吼！”

    此刻，一件空间神器腾空而起，直接被打开，其内飞出一头头身形庞大的身影，形色各异，尽皆身披混沌光。

    “萧叶，我们达摩神群族的弟子，在转生海域布局，只为坑杀对手，算你倒霉。”

    “此乃我们达摩神群族的‘明王神兽’，我倒要看看，古神群族的无量上位道神，到底有多强！”

    那尊上位道神腾上了高空，在残酷冷笑。

    叠纪交替冲击的第二阶段，根本没有任何情面可讲，唯有杀戮。

    “佛国大阵？的确可怕，一般的上位道神碰到了，都会被重创。”

    “再加上这些，已经接近上位道神境的明王神兽围攻，若是在数万年前，我恐怕真的要遭劫。”

    萧叶置身于大阵之中，也是感觉体魄被奇异的因果之力笼罩，像是要被强行化掉，心头略微感慨。

    叠纪交替冲击的第二阶段真是可怕，他才刚刚参与进来，就碰到了这样的阵容。

    且，他没有猜错。

    达摩神群族的上位道神，也是手段不凡，比情报强出太多了。

    ……

    与此同时。

    转生海域另一头，混沌气冲击亿万里，只见铺天盖地的神光，如同层层流光，朝着古神群族的分支汇聚而去。

    “怎么回事？”

    仅剩的二十尊古神浮雕，都在轻轻摇动着，正在崩溃，仅存的百位分支弟子被惊动，齐齐冲了出来，满脸的震惊之色。

    只见高空之中，有四尊通体缭绕着佛光的身影出现。

    他们尽皆是上位道神，横空而至，那恐怖的神威如同惊涛骇浪一般，压得这些古神分支弟子，如同下饺子一般坠落了下去。

    “不好，是达摩神群族的上位道神来了！”

    这一刻，所有分支弟子都是表情绝望，目光四处搜索着，本能想要寻求萧叶的庇护。

    要知道。

    四尊上位道神杀来，这么大的动静，萧叶不可能没有觉察。

    然而可惜的是，方圆百亿里内，哪里有萧叶的身影？

    “不用找了，萧叶已经被我们的‘博厄’师兄，携带五千头明王神兽困住了，他已经自身难保。”

    “这里还有三尊上位道神境的古神弟子，准备受死吧！”

    那四尊上位道神都是在冷酷发声，同时神阶意志朝着下方的古神浮雕笼罩而去，进行搜索。

    “一尊上位道神，调动了五千头明王神兽，就敢针对萧叶师弟，而你们竟然不助阵，还跑来对付我们？”

    “看来有好戏看了啊。”

    三股恐怖的神威冲天而起，只见三道身影直接瞬移而出，正是跟着萧叶降临转生海域的三大上位道神。

    此刻，他们都朝四位达摩神弟子，投去了怜悯的目光，甚至有些幸灾乐祸。

    {第三更到！}

    都来读m.

