    似乎突然想到了什么，霍彦琛突然从椅子上站了起来，几个大步走到夏子霆的房间。

    “开心……你们夏令营是什么时间？”

    夏子霆此时睡得正香，睡梦中突然被人拉了起来，一张小脸幽怨的看着来人，夏子霆和夏千暖一样，是个非常记仇的人，即使过了两天的时间，他还是没有选择原谅曾经自己最崇拜的爸爸。

    一看来人，夏子霆重重地哼了一声，然后将屁股对着他，霍彦琛既是好气，又是好笑，看来这脾气像极了夏千暖。

    “开心，难道你不想妈妈回来了？”

    夏子霆一听霍彦琛这话，立马吓的从床上又坐了起来，“你骗人，妈妈才不会不要我。”

    “那你是想别的人做你爸爸？”

    夏子霆似乎陷入了苦恼，眉头微蹙，一张小脸皱成了包子。

    见他不语，霍彦琛再接再厉索性也上了床，“妈妈还在生爸爸的气，爸爸上次是喝醉了，根本不知道自己在做什么，妈妈不理解爸爸你会理解爸爸的对吗？”

    夏子霆再次重重哼了一声，小脸别过一边微仰起头，撅起嘴巴不看他。

    “开心，爸爸明天给你买玩具？”

    霍彦琛此时连哄带骗，如果连这个小家伙都不站在他这一边，恐怕他真的是没希望了。

    “不要！”

    爸爸究竟拿他当什么人了，他是那么没有骨气的人吗？

    “带你去游乐园？”

    回答他的再次是一句重重的哼。

    “爸爸可以满足你任何的愿望，这样可以吗？”

    见他犹豫了片刻，霍彦琛宠溺的摸了摸他的脑袋，见他此时似乎没有那么排斥自己了，霍彦琛索性一口气将自己的想法说了出来。

    “你妈妈现在非常生爸爸的气，所以根本不给爸爸解释的机会，也不给爸爸道歉的机会，所以爸爸这次还想请你帮个忙。”

    哼，每次吵架都拿他当和事佬，即使是小孩子也会有脾气的，“妈妈从小就教育我，男孩子不可以打女孩子，可爸爸却动手打了妈妈，爸爸，我也很想帮你，我也不想别人做我的爸爸或者妈妈，可是我知道这次妈妈一定不会原谅你的。”

    此时霍彦琛脸上的笑容有点挂不住，他因为这件事情已经够自责的了，每次想到这件事情，就犹如在自己胸口捅上一刀，如今居然还被儿子这样教训，他在家里的地位就这么低吗？

    “爸爸承认这件事是爸爸做错了，可是老师也有教过你们知错能改就是好孩子的对吗，即使是圣贤之人，也会有犯错的时候，爸爸向你保证，以后这种事情一定不会再发生第二次。”

    “那……那那个坏阿姨呢？”

    坏阿姨？莫非指的是夏千雪？

    “她已经走了。”

    “那爸爸你是喜欢那个阿姨还是喜欢妈妈多一点？”

    这种问题还需要问，霍彦琛毫不犹豫的开口，“当然是你妈妈。”

    “那你那天晚上为什么还要把她接回家？”

    呃……霍彦琛没想到一个四岁的孩子思维逻辑居然这么强，被他问到一时哑然，“爸爸都说那天喝多了酒，根本不知道自己在做什么。”

    夏子霆一边听他说，一边上下打量着他，似乎在怀疑他话语中的真假，一双小眼睛咕噜咕噜的转了许久，这才点了点头，“除非妈妈原谅你了，我才会原谅你。”

    他永远和妈妈站在同一战线。

    霍彦琛一时半会哭笑不得，“好，那你现在是不是该帮爸爸一点小忙。”

    “什么忙？”

    霍彦琛拿出手机，打开微信，然后用摄像机的镜头对准夏子霆，“哭。”

    “爸爸，我哭不出来。”

    霍彦琛看了他一眼，“没让你真哭，你只要装的像一点就行。”

    夏千暖心软，霍彦琛一直都知道，他就不相信看到她宝贝的儿子深更半夜哭着喊妈妈她能无动于衷。

    …………

    绿荫葱葱，在一棵大槐树下，小女孩不过两三岁的年纪，扎着两个弯弯的小辫子，一脸担忧的看着树上的小男孩，男孩不大，最多也就七八岁的模样，可是一双微挑的桃花眼确实异常的漂亮。

    “哥，你快下来，你快……快下来……”小女孩因为年纪太小的缘故，似乎连说话都说不周全，甚至有点结结巴巴的，只见她在树下跺着脚，一脸焦急。

    “小妹，马上就好了，只差一点了……”

    因为家里比较贫困，兄妹俩平时没有什么好玩的玩具，隔壁邻居家的孩子不要的风筝对他们来说就是宝贝，可是一不小心却飞到了树上拿不下来了。

    小女孩见小男孩颤颤巍巍的站在树枝上，因为害怕，突然哇的一声大哭了出来。

    站在树枝上的男孩见状立马慌了神，一不小心就这样从树上掉了下来。

    “哥……”

    女孩匆匆的跑过去，目光落到被树枝划伤的大腿上，哭得越发的凄惨……

    画面一转，女孩站在门口，一脸期待的等着放学回来的小男孩。

    终于当看到背着书包回来的小男孩出现在自己视线当中时，立马兴高采烈的扑了过去，“哥哥哥哥………”

    “我回来了小妹，快吃。”因为天气太热的缘故冰淇淋早已经化了一大半，小男孩看着此时吃得一脸开心的小女孩，舔了舔自己的手指，上面还沾着化掉的冰淇淋，可即便如此他仍旧是一脸满足。

    不知从何时起，小女孩一个人傻乎乎的站在门外，再也等不到小小男孩了……

    这天晚上，夏千暖做了很多很多的梦，梦里的那个小男孩是同一个人，有在一起吃饭的，有在一起玩耍的，有在一起睡觉的，那些梦太过于真实，让她情不自禁哽咽出声。

    “哥！”

    突然夏千暖惊呼一声，立马从床上坐了起来，额头已经浸满了冷汗，疲倦的伸手抚额，她今晚怎么了，怎么会突然做这么奇怪的梦，梦中的小男孩又是谁，宇杰吗，她的亲哥哥吗？

    为什么这么多年没有梦见过他，会这么突然的梦到他？

    正在思索间，突然房间的门被人一个大力踹开，夏千暖看着杰西那一脸紧张的表情，“怎么了？怎么了？发生什么事了？”

    不知道的人看杰西此时的反应，还以为是地震了呢。

    见他进来，夏千暖条件反射的用枕头砸了过去，“韩杰西，你给我出去。”

    韩杰西同样一副睡眼惺忪的模样似乎还没反应过来，意识到什么立马将门关上，“你这个女人，三更半夜没事叫那么大声干什么，小爷的心脏都被你吓得跳出来了。”

    夏千暖听到门外杰西郁结的语气，既是觉得好气，又觉得好笑。

    通过这一天的相处，夏千暖虽不说是阅人无数，可她也看得出来杰西并没有表面看起来那么放荡不羁。

    听到男人渐行渐远的脚步声，夏千暖此时想睡却是怎么也睡不着了。

    拿起手机，百无聊赖的刷着朋友圈，夏千暖看着微信里突然多出来的信息，脸瞬间就黑了一圈。

    这么晚了，那个混蛋居然还不忘记骚扰她，刚打开信息，便看到他传来的视频。

    “妈妈……你在哪……我好想你………妈妈………”

    视频中传来夏子霆震耳欲聋的嚎啕大哭声，“你是不是不要我了……妈妈………妈妈……我要妈妈陪我睡觉……我要妈妈给我冲奶……”

    夏千暖看着夏子霆此时哭的那惨绝人寰的模样，心仿佛被人狠狠揪住。

    她怎么可能不要他，夏千暖立马发了一条语音过去。

    “开心，妈妈过几天就回来，你先在家乖乖的，等妈妈找到房子就把你接出去，好不好？”

    霍彦琛打开语音，原本欣喜的脸色在听到夏千暖的话之后顿时沉了下来。

    “爸爸，妈妈还在生气。”

    “我知道。”

    父子俩将头靠在一起，听着手机里的语音，“爸爸，妈妈这次好像真的是下定了决心不回来了，怎么办？”

    “开心，你刚刚表现的很好，可是还需要再逼真一点。”

    不过片刻的功夫，夏千暖看了眼手机里的再次传送过来的视频。

    “爸爸，你是坏爸爸，我不要你，我要妈妈，我讨厌你，我讨厌你……”

    夏子霆一边哭着一边捶打着他，霍彦琛此时的脸色同样冷的几乎可以结冰，就这样将怀中的小人重重地扔到了床上，对着他的屁股就是一巴掌。

    被打的夏子霆哭的更是撕心裂肺，听到他那肝肠寸断的哭声，夏千暖的眼泪都要跟着落了下来。

    没想到这霍彦琛居然连孩子都不放过，即使她平时再怎么教训夏子霆，哪怕是动手，他也没有哭得像现在这么惨过，可想而知霍彦琛这力道究竟有多重。

    夏千暖不知是因为愤怒还是被气的早已经红了眼，几乎想都不想拨通他的号码，她知道他没睡。

    果然，在看到手机上的来电显示的时候，霍彦琛知道，这一局算他赢了。

    摸了摸夏子霆的小脑袋，“乖，你刚刚的表现非常棒，爸爸现在和妈妈有悄悄话要说，你先睡觉。”

    将门关上，霍彦琛这才走到自己的卧室接通电话，果然听到夏千暖那怒不可遏的声音。

    “霍彦琛，你这个王八蛋，禽兽，你居然敢打我儿子。”

    “如果你觉得心疼，你大可以回来。”

    “你卑鄙！”夏千暖没想到他居然会用儿子来威胁她，一双杏目早已经气得泪水涟涟。

    “你也知道我这个人的脾气不是很好，更何况开心最近确实太不像话了，现在想想你说的教育方法也不完全是错的，棒棍底下出孝子，如果现在不教育他的话，恐怕以后更难管教了。”

    夏千暖心里一时之间很不是滋味，正在心疼期间，电话那头又传来霍彦琛低沉的声音，“因为你突然的离开，开心这几天都没有去上学，而且整整已经两天没有吃饭了，你忍心？”

    “你为什么不劝他？”

    “你看他现在对我的那个态度，我说的话他能听得进去吗？”

    霍彦琛不答反问，“如果你真的不放心你的儿子，你就回来。”

    否则他自然会有更多的方法来'管教'他。

    这一次，霍彦琛主动挂断她的电话，其实自己的心里也没谱，可是他相信他这么说，夏千暖不会真的就这样坐视不理。

    他也在赌，他也不安。

    夏千暖看着被中断的电话，然后想了想还是走了出去。

    “这么晚了你去哪了？”

    夏千暖没想到这杰西深更半夜的不睡觉，居然在客厅里面吃泡面，他这突然的一出声，夏千暖被他吓得一惊。

    “你是之前睡早了，现在睡不着了吗？”

    “做我们这行，生物钟一直都不规律。”杰西挑了一大口泡面吸溜一声吃进口中，“时间这么晚，已经没有出租车了，等我吃完送你去。”

    杰西并不多话，埋头吃得津津有味。

    夏千暖一脸探究的看着他，这杰西是不是对她太好了点，不过片刻的功夫，杰西那一碗泡面便见了底。

    “你不是要出去的吗，还愣着干嘛，走哇！”

    夏千暖小步追了上去，“杰西，你家里只有你一个人吗？”

    “问这个干嘛？我对已婚妇女没有兴趣。”

    妇女，她哪里像是妇女了，夏千暖因为他这句没礼貌的话顿时沉了脸，“看你这样子，应该比我大几岁吧。”

    “小爷永远十八岁。”

    夏千暖对着他的后脑勺狠狠的挖了他一记白眼，“杰西，你家里人呢？”

    杰西突然停下脚步，一脸高深的看着她，“小妹，你不会真的看上哥哥我了吧，我可事先声明，你不是我的菜，哥哥我喜欢性感辣妹，对你这种清粥白菜，而且还生过孩子的女人，丝毫提不起任何的兴趣。”

    “你！”

    夏千暖被他气的恨不得扇他两个耳刮子，可看在这么晚还送她出来的份上，夏千暖硬是将这口气给咽了下去。

    杰西看着她此时一脸吃鳖的模样，坏坏的勾起唇角，吊儿郎当的搭着她的肩膀，“有没有什么好朋友好闺蜜介绍给我，最好是没有结过婚的。”

    依旧一副玩世不恭的浪荡公子模样，夏千暖扫了一眼他放在自己肩膀的大手，用力将它拍了下去，她的肩膀岂是什么人都可以随便搭的。

    “哇，使这么大劲，疼死我了，你恩将仇报啊……”

    杰西一个劲的吹着自己被她打痛的手背，一脸幽怨的看着她。

    “你怎么知道我要出去？”

    “你在房间里说的那么大声，我不想听到都难。”杰西一只手慵懒的撑在玻璃窗户上，一只手握着方向盘，看似无意的问道，“是你老公打来的？”

    “嗯。”夏千暖不置可否，停顿了片刻，夏千暖带着几分疑惑和探究，“杰西，你似乎对我的事情很了解。”

    “当然，以我和顾城的交情，想不了解都难。”

    也是，夏千暖收起心底的疑惑，满脑子都在想待会回去该怎么应付那个男人。

