    

    半年时间转眼而过。

    天津饭让撒旦负责的武馆开办工作进行得十分顺利。

    短短半年时间里，龙神流门下已经吸纳了数十万弟子，龙神流武馆各地分馆如同雨后春笋般冒出。

    整个地球上都掀起了一股武道修炼的风潮。

    撒旦满脸兴奋地跑回企鹅山，激动地挥舞着手中那张世界通用的银行卡。

    “师父，我回来啦！

    告诉您一个好消息，你一定猜不到武馆现在有多少钱！”

    天津饭从修炼中暂时停下，将目光从兰琪和塔依丝模样的手办上收回，转而看向撒旦。

    这些手办是天津饭用光线眼雕刻的，外观十分精巧，而且衣物是可穿脱的，算是他为兰琪和塔依丝准备礼物的同时，也进一步锻炼自己对气的掌控精度。

    “够用吗？”

    天津饭没有去猜，反倒向撒旦问道。

    “哪里仅仅是够用？

    这里的钱不仅建立各地的武馆绰绰有余，剩下的部分拿来用的话，更是一辈子也用不完！

    而且这也只是开始。

    经过这半年的时间积累，师父您开办武馆的消息逐渐在地球上传开，以后新加入的人只会越来越多。

    全民习武按目前的趋势来看只是迟早的事情。

    到那时候，您的钱才是真正地怎么用也用不完了。

    就是这么多的钱，师父您确定放心交给我保管?”

    撒旦眉飞色舞，构想着武馆未来的发展趋势，但随即又考虑到什么，露出了一丝不自信的表情。

    天津饭把武馆的事情，包括武馆收入全部交给他这个徒弟管理，这让撒旦有些受宠若惊。

    “让你保管你就好好保管着，难道你怀疑我看人的眼光吗?”

    天津饭闻言却只是淡淡点头。

    实际上他不过是不想在经营上浪费时间而已。

    钱对于他和悟空这些武道家来说很重要，却又并不重要。

    当钱多到一定程度，完全够用之后，账户里的余额对他们而言也只是一串数字，数字的末尾多少几个零都没有太大意义。

    事实上他之所以放心将武馆收入交给撒旦经营，也是因为剧情中的他对资产管理得也不错。

    既然他有这方面的才能，天津饭当然会人尽其才，让合适的人来做合适的事情。

    就好比他不可能让悟空去管理这些收入，且不说悟空一定管不好，但这对悟空本人的武道天赋就是一种浪费。

    作为武馆导师的悟空，只需要在修炼的同时，每个月收到天津饭让撒旦定期汇去的工资就行了，克林他们也是一样。

    “既然这半年的试验证明我们开办武馆的计划可行。

    那这样继续进行下去就可以。

    资金充裕的话，那么也该开始在各地武馆中增设适合精良设备，并且选拔其中的优秀者成为第二批的弟子了。

    毕竟我们筹建这些武馆的目的是为了选拔出地球中的天才，赚钱再多也不过是顺手的事情。”

    撒旦听了天津饭的话也平复了心情，暗道师父不愧是师父！

    这种对钱不感兴趣的境界，就值得他不断学习。

    “好了，让我来看看你现在的武道水平，上次我让你吃的叶片应该对你有帮助吧？”

    随意地瞥了一眼撒旦递过来的账户余额凭条，瞄过上面数字后的一大串零之后，他就不再关注。

    “哈哈，当然有帮助啊师父。现在我已经能够发出气功波了！”

    撒旦一听天津饭问道修炼的事情，也高兴了起来。

    在这半年里，天津饭先是教了他气息感知的能力，然后又让他吃下了世界上飘落的一片叶子。

    这让他感觉到自己体内的气大大提升，再结合上新掌握的气息感知能力，终于在几天前第一次放出了气功波。

    “师父，你看好了！”

    说着，撒旦就站到一旁的空地上踏开马步。

    啊！啊——啊啊！

    伴随着一串夸张的低吼，撒旦的脸色憋得胀红，脖子上的青筋都冒了出来。

    就这样卖力地低吼了大概五秒之后，他这才好不容易在双掌之间挤出一个苹果大小的气功波。

    这个气功波从撒旦的手中被挤出之后，在空中晃晃悠悠地飞出了十米距离砸落在一颗巨石上，将巨石炸出了一个小坑。

    “师父，我成功了！”

    看到这一幕，撒旦邀功似的看向天津饭，仿佛已经做好准备接受夸奖。

    “就这样，也好意思说自己成功了?

    唉，看来还是得更加严格地让你在气息运用方面做一些针对性训练。”

    天津饭摇了摇头，有些失望。

    以撒旦体内如今的气明明已经有了上万的战斗力，但是要放一个波却还是如此勉强。

    想到这里，他觉得这可能并不完全是撒旦在气息运用方面的天赋稍弱。

    而是因为他接触到气息运用的时间较晚，再加上悟性稍差，专注度也偏低，所以才让他在气息运用方面遇到瓶颈。

    考虑到这一点，天津饭决定接下来一段时间，让他着重磨练气息运用的招数。

    利用这半年的时间，在布尔玛的配合下，天津饭已经在企鹅山上以重力室为基础，仿造出了亚德拉特星的星空屋。

    一般的重力室是加大重力的，星空屋则与之相反，调低重力让使用者处于失重状态。

    当然，天津饭模拟出的星空屋肯定和原版还有些差距。

    毕竟原本的星空屋中记录的各种绝招，都是一代代亚德拉特星人积累的智慧结晶。

    不过天津饭对于自己这座仿制品的定位本就和原本的星空屋不同。

    仿造的星空屋只是他用来辅助众人学习瞬间转移，提升气息控制能力的。

    “看来，也是时候把瞬间移动教给悟空他们了。”

    天津饭这样想着，两根手指就抵向额头。

    几乎同一时间，他就出现在了悟空家门口。

    “是天津饭啊，你来啦？等我一下。”

    在天津饭出现的瞬间，悟空就发现了他。

    只是此时的悟空似乎有事，只是随意地和天津饭打了个招呼后，就抬头望向了天空。

    天津饭见状有些奇怪，于是也就顺着悟空的目光望去。

    然后，他就看到了正从云端坠落的悟饭。

    只见如今不过几个月大的悟饭一边从天而降，一边还哈哈大笑着。

    头上那顶镶嵌着四星球的帽子，更像是反重力一般地紧贴在他的脑袋上。

    不到一会儿，悟空随意地一伸手，就将掉落回来的悟饭稳稳地接在手中。

    这样剽悍的一幕，让天津饭看得心惊肉跳，暗道这父子俩不愧是战斗民族的成员。

    而他在心里也暗暗为悟空比了个大拇指，以此来称赞他的胆量。

    要知道琪琪对悟饭可是疼爱得不行。

    要是让她看到这一幕，悟空估计少不了挨一顿臭骂。

    天津饭刚这样想着，琪琪也就从屋里走了出来。        

