    贾凝前世看红楼梦时也早看贾珍不顺眼了，看到秦可卿被侵犯时，恨不得自己穿越到红楼梦中干死贾珍这个老东西。

    这家伙可谓是没做过一件好事，贪得无厌，荒淫无道，仅仅只是他的标配。

    “待日后有机会，一定要提前把他拿下，不能等着宁府被抄家，如果那样，黄花菜都早凉透了”，贾凝心中暗暗的想道。

    这时贾凝已经来到了书院，下了马车，走进书院正门，看着一旁的小湖，正直走向丽泽堂。

    推开堂门，贾凝看见不少同窗学士已经正坐其中，刘讲师也在其中，只见他躬着身子为一位少年学子解释四书中的含义。

    贾凝见状，没有过去行礼尊重，而是回到了自己的位次。

    书案上摆着一堆《四书五经》这种书，包括一些当代大儒的注解。

    看着书案上堆的高高的书，让贾凝不由的想起了前世上学的时候，不知怎么了，贾凝心中突然有一些怀念，难过之情。

    不过这样的想法很快被贾凝抛掷脑后，不再走神，于是拿起了朱子的《四书章句集注》，认真学习了起来。

    朱子的注解不愧等同教科书的存在，儒学之道被他讲解的很是全面，贾凝看了之后，学习起来也是事半功倍。

    这让贾凝不禁心道：“不愧儒学集大成者，儒学真是深不见底”。

    时间过的很快，不仅仅是贾凝在认真的学习，学堂中的所有学子都在规律的学习。

    学堂中除了翻书的声音，再没有其他丝毫的声音了，这时贾凝也把朱子的注解翻阅了一遍，也使他今天有了丰富的收获。

    学习完注解之后，贾凝也开始愠习之前学的知识，从《论语》中的学而篇愠习。

    子曰：“学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？

    ……

    子曰：“父在，观其志。父没，观其行；三年无改于父之道，可谓孝矣。”

    ……

    子曰：“不患人之不己知，患不知人也。”

    很快《论语》中的学而篇就被贾凝愠习完了。

    这时的贾凝脑中满是四书注解，这是学习太过认真的表现。

    于是贾凝缓缓闭上双目，用手揉了揉疲惫的眼睛。

    过了没一会就已经下堂了，可以休息了，贾凝不假思索的就出去了。

    贾凝走出堂内，眺望着前方树木的绿叶，警备的思维渐渐放松了下来。

    贾凝一身白灰色衣袍，微微背着手，一边走着，一边心中感叹道：“有时候放松一些心情，不仅是为了提升学习效率，还能让心情更舒畅”。

    不久之后，贾凝回到了丽泽堂，默默的走向自己的座位，这时贾凝注意到了旁边的刘屿舟。

    贾凝看着他在翻着书页，便知他也是在学习朱子的注解，贾凝没再多看，缓缓坐在自己的座位。

    这时刘讲师也走进了堂内，这说话已经上堂了。

    刘讲师清咳一声，娓娓道：“这堂课是讲学课，各位学子拿出《四书章句注解》，老夫给你们讲解一二”。

    “各位翻到《论语》第一章，我先讲解一番，之后你们可以随意提问不解之处”。

    这时贾凝也跟着翻开《论语》第一章，上面虽说有朱子的注解，但有些话还是不能理解，所以才要讲师来细致的讲解。

    贾凝对《论语》这书理解的很深，但不妨碍他听一遍刘讲师的理解，子日：“三人行，必有我师焉”。

    ……

    刘讲师一口气讲了半个时辰的书，这时也终于讲完了，讲完后的他润了润嗓子，看向众人，朗声说道：“你们若还有不懂的地方，或是对其他三书四经有所不解之所，都可来问我”。

    随后，众多学子一个接一个的上前提出问题，刘讲师也帮他们一一解答。

    堂内的众学子终于陆续问完了问题，刘讲师也终于能休息片刻了。

    休息了一会的刘讲师，目光看向埋头学习的贾凝，他很期望贾凝在科举上的成就，所以经常有事没事的过来给贾凝加课。

    于是刘讲师迈步走向后面，来到了贾凝身前，不动声色的看着贾凝看的《大学》一书。

    这时的贾凝看的极为专注，他不时的还用笔写下自己的观点，还不时抄录朱子的注解，丝毫没有发现刘讲师的存在。

    刘讲师捻着白须，微微一笑，欣赏的看着贾凝，心中连连称赞贾凝的观点。

    ……

    时间又一次飞逝而过，丰富多彩的学习又结束了，贾凝缓缓起身，看见一旁的刘屿舟也在站起，没有过多的言语，只是相互看了对方一眼，便默认的一起走出丽泽堂。

    走到了书院的门前，贾凝见可以告别了，于是看向刘屿舟，拱手说道：“舟兄，明日再见，就此告别吧”。

    刘屿舟也连忙拱手，道：“明日再见”。

    告别之后，贾凝走到了马车之上，而马车也缓缓行驶，车中的贾凝回想着今日之事，心中把贾珍之事娓娓道来。

    就在回想之时，马车也来到了家门之前，贾凝下了车，一边走着，一边听着彩薇所说。

    彩薇泛泛说道：“爷，有个不知名的人说来找您，门房的仆人说他是您的远房堂弟，夫人又未在家中，就让他在偏厅等候了”。

    贾凝点了点头，道：“我知道是谁了”。

    贾瑞之前确来找自己过几次，所以贾凝根据以往的记忆便判断应是贾瑞。

    贾凝走在前面，彩薇在后面跟着，很快贾凝就来到了偏厅，果然不出贾凝所料，这位端着茶水的十一二岁少年正是贾瑞。

    贾瑞也已经等候多时了，没等贾凝开口，便站了起来。

    贾瑞来到贾凝身旁，笑着说道：“兄长，这些日子许久不见，本来就想有空来找你玩呢，这次正好祖父让我帮他悄个东西”。

    说完之后，贾瑞便从怀里拿出一支陈旧，却不失色彩的毛笔。

    贾凝虽然不解，但还是伸手接了过来。

    看到贾凝接过毛笔，贾瑞笑呵着道：“祖父说这是他祖父当时给他的一支御笔，以此做为鼓励，但是祖父现在却已经用不上了”。

    贾凝瞬间就明白了，郑重的说道：“虽然我不能当面谢过伯祖父，但你一定要替我感谢他”。

    贾瑞虽然年小，但也看的出来贾凝的认真之色。

    贾瑞也认真的回道：“我一定会把兄长的话代为说给祖父”。

