    “你们说…这是真的吗？我们不会真的误伤了吧？”

    在大厅等了好一会儿之后，几人心头有各种猜测，但是有好的也有坏的，都关系到利弊，整的他们不敢轻举妄动。

    要是误杀无辜，那他们在这个世界的罪恶值就得增加了，要是到时候遭到世界的排斥，会影响到以后。

    现在凡界就连着这么一个副本世界，他们还没办法放弃这个世界的任务和利益，而且多了些无意义的“霉运”，也是很致命的，可能会在一些关键时候要了命。

    于是一番商量下来，他们决定静观其变。

    又过了会儿，从里面走出来了那三个女儿。

    不得不说，她们穿着和母亲同样的礼服，略带青涩的脸庞上已经有了她们母亲的几分风韵，让人心中意动。

    暂时放下敌意，几个大男人再仔细看看，顿时都不禁咽了口口水。

    只可惜女儿们看他们的眼神可一点也不好，因为这几个野蛮的家伙一进来就打伤了她们的母亲！

    但是母亲却没有赶他们出去，还让她们出来接待。

    不乐意都快写到脸上了。

    这让站在对面的几个人更加不好意思了。

    不过女儿还是很听母亲的话的，垮着脸请他们坐到边上的椅子上。

    然后开始讲诉她们的身份，还有所谓的母神。

    她讲得很细，但也很慢，不过却让人很愿意听下去。

    在场的所有人都在静静的听着，没有人去打扰她。

    等到再回过神来时，几人才忽然发现窗外的天色变化了了。

    “呃？外面天黑了？”

    峡谷外的天空还是能看见一点的，而此时的天空已经染上了昏黄色。

    不由自主的打了个哈切，他们忽然感到有些疲惫，揉一揉自己的眼皮。

    诶？我什么时候把枪收起来了，还有桌上的茶杯，已经被喝过了。

    他们到底走神走了多久。

    坐在对面的女儿也不知何时舒开了眉头，邀请着他们道：“天色晚了，要不在这里休息一晚？明天我们就和你们一起回去。”

    “不……”几人下意识想拒绝，这个地方到底是个未知的地方，他们的原计划可是坐着小船也要离开岛屿去的。

    但是“不”字才出口，他们的心态就出现了微妙的变化。

    眼前美人的脸就像是在说服他们似的，引诱着他们留下来。

    嘶……

    总感觉哪里还是不对，他们真的回过神来了吗？

    没有，所以他们意识不到。

    “带客人们去休息。”实际上一直冷着张脸的女儿站起来，吩咐佣人带几人去客房休息，自己则是走进了另一边通道。

    佣人把人带走了，顺便还把枪也搜走了，可是几人却毫无察觉，连抗拒的心思都没有。

    他们现在就像是在做一个模糊的梦，迷迷糊糊的，身体本能的顺着周围变动而行动。

    现在他们要去休息了。

    可是休息的地方在楼上，佣人们却在带着他们向下走去。

    下……一直往下，他们没有注意到楼梯两边的台灯变成了火把，脚下变成了岩洞。

    本来干燥的阶梯变得泥泞不堪，一个踩不稳，就得脚下打滑。

    这地方狭隘，而且很陡峭，一个人滑倒了其他人也得跟着遭殃。

    “那个……我们是要到哪里…”

    洞穴中的阴冷让脑子稍微清醒了一点，但是这一清醒反而出事儿了，手脚一回到大脑的控制下，面对脚下这样的路况一下子不知所措。

    脚底一滑，诶呦！全摔了。

    一伙人咕噜噜的就全顺着道滑下去了，这洞穴越到地底深处，就越是潮湿滑溜，梯级也越来越不明显，直至彻底成了原始洞穴的模样。

    哗～最深处洞穴的出口，一行人混着泥巴一股脑全滚到了一个地底空间中。

    “诶呦……”几个人陆陆续续爬起来，全都感觉自己坐在水里。

    眼前都是泥巴睁不开眼睛，就用手舀一勺水来冲脸。

    可脸冲完了，却又被水的刺鼻味给熏到了。

    这什么？

    地下没有明亮的照明，只有一些荧光一样的东西。

    摸摸身上，摸出应急照明小灯。

    几人这才看清了这下面是个什么模样。

    很大的一片地方，一根根木桩插在水里，将边角的一部分空间分隔开来，像是牢房一样。

    中间的过道堆着许多木箱子，虽然堆的歪歪斜斜，但是没有一个是沉到水里的，保持着相对的干燥。

    走在前面的仆人也被他们一块推了下来，他们看得清之后就想找找。

    可是水很混浊，光根本穿不透，几人向前走几步，发现水位明显提升了一截，从脚踝上面一点的位置漫到了膝盖。

    因为光线不是很强，他们也看不清这水是什么颜色的，只感觉颜色很深。

    话说，仆人应该不会不知道这里是什么地方吧？

    通道后面那么滑，不可能不摔跤的，那他难道每次带人来都要这样废掉一个仆人？

    好吧，现在更应该在意的是自己的处境。

    他们显然是中计了。

    抽出武器，边走边探水深，掉下来的洞太滑，爬不回去，只能从找找有没有别的出口。

    这时候职阶者就体现出有别于这个世界人的反应了。

    即使是在一个完全陌生且有未知危险的困境，他们也能冷静对峙。

    大不了启动装置开溜……就光是目前得到的情报，就已经能值很大价值了，多少能回一点血。

    所以现在他们一手握箭，一手照明，慢慢前进。

    这个世界的人想象不到，就算将他们身上看得见的武器全部

    收起来，也无法阻止他们从自己的背包里拿出其他武器。

    尽管这个背包的空间和负重都很有限，但是装下一些冷兵器还有手枪还是够的。

    这狭隘的地下空间，适合耍剑。

    突然！几人面前的水面荡起一阵波澜，随着一片水花炸起，一个浑身模糊的人影从水里跃出，几乎零距离扑脸。

    但是剑早已经横在胸前，防的就是这种家伙。

    真以为没人玩过这种恐怖游戏？笑死。

    一剑劈开眼前的东西，那东西断作两截掉回水里，没来得及看清。

    然而，还没等收剑，几人就感觉脚下又有东西拉扯住了他们的脚。

