    哗啦啦的雨水从九天之上落下，宽阔的马路上此时只剩下了何雨柱与这个黑衣人。

    这个时代还没有后世那种天眼覆盖全国，所以偷抢扒拿，抢劫勒索还是有的。

    杀手，这是何雨柱第二次见到。

    “你是谁？”何雨柱注视着眼前的黑衣人，语言冰冷的问道。

    迎来的不是回答，而是黑衣人再次持刀冲了过来。

    他的刀法凌冽，没有一声拖泥带水，锋利的刀光每次都朝着何雨柱的要害部位刺了过去。

    此时，马伽术的优点被发挥了出来。

    它独有的防守技巧让何雨柱躲过了无数的致命一击。

    奈何守不如攻，再好的防守也躲不过敌人的攻击，尤其对手手里还有武器，而何雨柱却是赤手空拳。

    最终，何雨柱一个大意下，感觉自己的胳膊一疼，猩红的血液便顺着胳膊缓缓流了下来。

    也正是这次交手，何雨柱通过观察对方的出手套路，便已经大致猜出了他的身份。

    此人正是上次绑架自己徒弟韩春明的那个打手。

    新仇加旧恨，何雨柱一个箭步冲了过去，趁着雨势，将一旁扔下的雨伞给捡了起来，黑衣人我这尖刀左刺右扫，但都被何雨柱的雨伞给挡住了。

    左拆右挡的何雨柱不禁有些纳闷，上一次还可以说是小混蛋雇佣的，但现在这人又是谁找来的？

    思来想去，他的脑海中闪过了一个身影——行者，李杭美！

    人不犯我我不犯人，人若犯我必死无疑！

    何雨柱抄起雨伞便奋力攻去，二人你来我往，大战了数百个回合。

    黑衣人越战越心惊，这小子上一次还落在下风，这一次竟然已经可以跟自己打个平手，这简直就是不可能的。

    突然，眼尖的何雨柱透过余光发现了一个纤细的身体朝着他们这里走来。

    不用看，何雨柱都知道这人是刘羽墨。

    嘭！

    一声枪响之后，黑衣人的眉心处突然出现了个红色的小洞，然后直挺挺的倒了下去。

    “刘羽墨！”何雨柱大喝道：“咱能不能别那么莽撞？”

    “下次要开枪的时候，你能不能等我跑开了在说？”

    何雨柱这可是第二次看刘羽墨打手枪，虽然快准狠，但这手法太过刚猛，何雨柱还是有些不适应。

    刘羽墨啥都没说，先是走到黑衣人的身边摸索了片刻，何雨柱也不甘示弱的蹲下一起摸尸，刘羽墨从黑衣人的怀里取出了一个牛皮纸包，打开是一个证件，上面写着“赵无疆，湾湾人。”。

    而何雨柱也从他的裤腰里掏出了一小叠纸钞，然后毫不客气的将纸钞塞进自己兜里，刘羽墨看到便白了一眼何雨柱说道：“呵呵。”

    此时，枪声已经将巡逻的片警给惊动了，刘羽墨此时也没有避讳什么，从容不迫的从上衣口袋里掏出了一个红色的小本子递给了片警。

    片警翻开下本子，上面清楚地写着刘羽墨的姓名、年龄、职位。

    照片的拐角处还有一个圆形的钢印，当片警用电灯看了一眼后，立刻将本子递给刘羽墨，随后了敬了个军礼。

    事情全都解决以后，何雨柱二话不说，就挤进了刘羽墨的伞下面。

    “你干什么？”刘羽墨羞愤的说道。

    “能干啥？”何雨柱理直气壮的说道，“躲雨啊！”

    刘羽墨的伞不是油纸伞，也不是特有的大黑伞，而是她从香江带回来的女士伞，伞很小，只能堪堪容纳刘羽墨一个人，结果浑身湿漉漉的何雨柱往里面一挤，瞬间让刘羽墨的肩膀淋湿了。

    原本何雨柱是想恶搞一下刘羽墨，但却发现她只是小声的嘀咕了一声“流氓”便红着脸往前走。

    小小的雨伞下，一对男女彼此的感受着自己的温度与呼吸，气氛说不出的暧昧......

    第二天，轧钢厂照常开工，只不过这半年换了三个厂长，还是多少有点让人浮想联翩的。

    “什么？让我去养猪？！”

    车间里面，端着搪瓷缸子正在视察工作的刘海中目瞪口呆的看着面前这个通知自己的人，一脸的不可置信。

    “对，养猪。”来通知的人事科负责人点头道，“以后就由你和许大茂一起负责轧钢厂滞留地的养猪事宜，由何厂长直接领导，你们有什么需要报告的都可以直接向厂长汇报，养猪关系到轧钢厂的伙食改善问题，所以希望你别搞砸了！”

    说着，负责人便头也不回的离开了。

    刘海中气的将手里的搪瓷缸子猛地往地上一扔，面色铁青。

    他没有想到，自己一个堂堂的车间主任，竟然要去养猪？

    自己养猪了，那这车间主任怎么办？？？

    一时间，刘海中自己都懵了，不知道该怎么办是好。

    好端端，为啥叫自己去养猪？

    吃猪肉他会，可是养猪他怎么可能会啊？这厂里是怎么想的？

    还有，这何厂长是何许人也？

    昨天肖厂长不是才倒台，这什么时候又出来一个何厂长？

    他很想要问问，是不是通知错人了，但负责人早已经离开了。

    “海中啊，真羡慕你啊！”一大爷易中海笑呵呵的说道，“你还可以去养猪，不像我们，得操作机器，拧螺丝。”

    “哈哈哈哈哈......”

    话音刚落，刘海中还没有开口，旁边的工友们便已经哈哈大笑了起来。

    看到周围昔日不敢得罪自己的人，一个个如此的嘲笑自己，刘海中只感觉到无尽的羞辱。

    厂里的调令他不敢不服从，除非他不想干了，直接找厂长辞职。

    刘海中不会跟自己过不去，舍得放下这来之不易的铁饭碗，况且他一个七级钳工，就算养猪也比正常的车间主任的工资高啊。

    伴随着他风里雨里好几年的搪瓷缸子也不要了，刘海中叹着气的往厂区后面的滞留地走去。

    当来到何雨柱面前的时候，刘海中不好意思开口说自己是养猪的，只能笑着问道：“柱子，你看到何厂长了嘛？”

    原来，何雨柱当代理厂长的事情陈彬只是在昨天临走的时候通知了人事科，还没来的及让宣传科的通知拟稿上广播。

    何雨柱也没告诉刘海中只是笑着说道：“我也没看到何厂长，二大爷找他干嘛啊？”

