    虽然晚上的事情闹了个不愉快，但耐不住苏烨和沈初尘脸皮厚。

    两人仿佛达成了什么共识一样。

    绝口不提昨天晚上两人骂起来的事情。

    这几天大概是因为要过年的缘故，不管是俱乐部还是公司，上上下下都在放假，冬天季节冷的很，叶桑缩在被窝里不想出门。

    她在家里呆了有两三天了。

    不想出去。

    好冷。

    要睡觉。

    明天都在重复这些念头。

    顾晟叫她起床时，打开门就瞧见了小朋友趴在床前，软软呼了一口气，窗户上蒙了一层浅浅的雾，她伸出手画了个笑脸。

    然后没心没肺对着窗户露出了个甜甜的笑。

    幼稚极了。

    顾晟嘴角抽了抽觉得她再在屋里待下去，估计能待傻了。

    “今天出去采购，买年货，要不要跟爸爸一起出去玩？”

    男人缓了一下语气，手里拿着小帽子，微微弯下腰，认真瞧着那小姑娘，语气温温，瞳仁溢着笑。

    临近年关，经纪人帮他把档期给推了，正好带上小朋友一起出去采购。

    原本前几天就想带叶桑出门的，奈何小姑娘赖在被窝里，任由他们怎么哄都不出门。

    叶桑吸了吸鼻子，她晃着小脑袋，小奶音闷闷的，觉得自己感冒了，小姑娘低低道：

    “可是人家想睡觉觉。”

    顾晟闻言往门框上一靠，闲闲问：“你真不出门？”

    叶桑也是个有骨气的，咬着小奶音，抗拒道：

    “不要~”

    男人闻言，慢悠悠点了点头，那双和叶桑如出一辙的眼眸弯了弯，带着笑意，“外面下雪啦。”

    “要不要跟爸爸出门？嗯？”

    “要！”

    小姑娘一个鲤鱼打挺从床上爬了起来，她上次综艺的时候见到过一次雪，这应该是第二次。

    顾晟唇角勾了勾，“把衣服穿好，我们去采购。”

    ……

    叶桑根本不需要他们操心，自己一个人磨磨蹭蹭就能穿好衣服，然后屁颠屁颠跑去洗脸刷牙。

    从客厅里等着的顾晟抬头碎发下眉眼精致，唇角勾了勾，笑意柔和，“洗干净了？”

    “洗干净啦。”

    小姑娘小脑袋上扣着帽子，两个小辫子垂在身前，用兔子发卡固定住，发尾微卷，欧式小裙子波点格外精致漂亮，她伸出小手示意自家爸爸检查。

    顾晟亲了她一下，牵住她软软的小手，碎碎念道：“穿好衣服，我带你们买爆竹。”

    ——你们？

    叶桑眨了眨大眼睛，“除了桑桑，爸爸还要带谁去呀？”

    顾晟一边帮她穿戴着，一边打理着她头发，拍了拍波点欧式的小裙子，满意的不得了，他抬眸浅笑道：“你想让谁一起去？”

    叶桑踮着小脚，高高兴兴道：“哥哥姐姐和爸爸！”

    顾晟笑容渐渐消失，他面无表情拍了一下小姑娘脑袋瓜，“不行。”

    “不带你哥哥姐姐。”

    “他们太烦。”顾晟没这个耐心照顾其他小朋友。

    更何况。

    男人斜晲了她一眼，唇角微微牵了牵接着哼笑了一声，道：“你哥哥姐姐有爸爸妈妈，我凭什么要带他们。”

    叶桑卡壳的几秒，小嘴嘟了嘟，想反驳，又不知道如何反驳。

    顾晟见小姑娘发呆沉思的小表情，微微屈起指节弹了弹她脑门，咬着字，语带笑意，“叶、桑、桑。”

    “你有没有在听我说话？”

    叶桑回过神不满的将小脑袋瓜甩了甩，奶凶奶凶的道：

    “听、听到啦。”

    说话就说话。

    敲她脑袋干什么呀。

    顾晟平时也不是个喜欢欺负小孩子的人，但偏偏看到叶桑就忍不住想逗逗她，小姑娘凶起来的时候，眼眸圆圆的，像是下一秒就能嗷呜扑过来咬人似的。

    “一般像你这样的。”男人弯下腰捏住她小下巴，笑眯眯戳了戳自家闺女小酒窝，“以后谈恋爱，和男朋友吵架的吵不起来。”

    顿了顿，顾晟又补充，“当然，就算吵起来，你也吵不赢他。”

    看着小姑娘眼眸惊讶瞪圆，似乎没理解过来的样子，顾晟也随之意识到，自己这话，不在小朋友这个年龄该了解的范围内。

    他微微清了清嗓子，松开手，“好了。走吧，爸爸带你出门。”

    ……

    顾晟将小家伙裹的跟一雪球似的，穿着雪白的小靴子，白白软软一团，叶桑不舒服的扭了扭身子，发现连蹲都蹲不下来。

    她只能把求助的目光放到了顾晟身上，想不明白自己怎么就变成这样了。

    顾晟忍住笑，“多穿一点暖和。”

    免得再感冒了。

    从外面等着的霍尧打火机盖才刚掀开，那双长眸轻描淡写的往叶桑身上一瞥，下一秒打火的动作顿住了。

    自家裹的跟球似的小朋友卖力迈着小短腿慢吞吞挪着，公寓楼下满是积雪，踩的坑坑洼洼。

    小姑娘小心翼翼踩着地面，那模样像是下一秒就能摔地上一样。

    霍尧嘴角抽了抽。

    他是怎么会有这么蠢萌的闺女的。

    这难道就是所谓的天道好轮回，苍天饶过谁？

    “爸爸~~”

    周围白茫茫一片，建筑被纯白色的冰雪所覆盖，树枝上压着积雪，凉飕飕的冷风微微一吹，树枝上的雪花簇簇飞落下来，让原本还昏昏沉沉的叶桑瞬间清醒了一下。

    她微微打了个激灵，回过神来朝着两个爸爸高高兴兴叫了一声。

    霍尧见叶桑还傻站在原地，他微微磨了磨牙，最终将打火机揣兜里，三步并作两步走上前，一把抱住了小家伙，把人给塞到了旁边副驾驶上。

    他冷淡道：“坐好。”

    “好~”叶桑乖乖坐好，接着又扭过头眼巴巴去看窗外的雪景。

    霍尧和顾晟今天一起出去的，剩下几人留在各自的家收拾准备过年用的东西。

    往年他们都是自己一个人过，形式什么的不重要。

    但今年不一样。

    于是都各自回家去收拾了。

    霍尧开车去了商场附近，因为再过一天时间就是年，再忙的这会也出来置办东西了，因此路上堵的不行。

    当然，就算路上再挤，霍尧车子旁总会有车辆自觉远离一米左右保持距离。

    没办法。

    豪车刮了蹭了，那他们年也不用过了。

