    郝莲娜当机立断，铁血道：“莫格莱尼通知五届所有生物，三日内上供个人财富的50%，违抗者杀掠夺一切财富！”

    莫格莱尼浑身一颤，他不是仁慈之人，但是对于郝莲娜近乎冷血的命令还是心里大乱。

    艾莎惊叫道：“那样会引起恐慌的！”

    希莱丽冷血道：“那些国主应该感恩，如果不是牧神当家做主，换作修斯拜伦的话他们连个渣滓都不会剩……”

    “遵命！两位国公！”莫格莱尼意识到了事情的严重性，万族之战还有18天就要开始了，使徒一定会混迹其中趁机灭掉他们。

    郝莲娜像个国君一般下达不可违抗的命令：“阿莫，通知四届、三届各大领主，交易比例调高10个点，抛去系统5个点固定抽成，手续费由原来的50%提升至60%，爱要不要！”

    吸！

    众人无不倒吸口凉气，郝莲娜的这两个做法无疑是将安牧希变成了个金钱绞肉机啊！

    这会吸引多大的仇恨啊？

    “希莱丽，你劝劝郝莲娜。”兽皇有些看不下去了，虽然他爱钱，但要取之有道。

    没想到希莱丽更狠绝：“牧神走了，你们就怂了么？有不服的就歼灭掉彻底掠夺，你们的实力到底提升到半神级别了么？杀戮才是最好的成长！”

    众人语塞，除了小白，狗头阿努布一众都惭愧地低下头。

    次神级还没有稳固，半神级怎么可能那么快？

    希莱丽话音一转，“我相信谁也不是傻子，现在这种有序的生活即使是调高比例他们也清楚，比原来无序的大陆强上许多，所以不是特别迂腐的不会造反的。”

    众人汗颜，果然，希莱丽够狠够绝。

    同一时刻，林牧十分沮丧。

    五个亿搂一次大师级【锻造术】，他的心在滴血。

    随着熟练度不断的攀升确实开始有垃圾神器出现。

    从开始的50件宝器出一件神器，到现在20件出一件，概率有了明显提升。

    即使是一二界的大佬，也会震惊于林牧这种变态制造几率。

    【恭喜您，神器锻造成功，当前锻造几率37%……】

    一道橙光闪过，体统提示音响起。

    “神器品质太低，根本不会对神明产生伤害。”

    林牧看着手中黄澄澄的匕首，叹气道。

    现在的神器也就是愤怒铠甲、荆棘王冠地品级。

    连暗魔之戒、无敌之戒的品级都没有达到，更别说是光暗双剑了。

    原来的一万两千亿已经迅速降为了五千亿，一上午的功夫就进去了一半。

    “传奇级别真的是个无底洞啊！”林牧有些崩溃，索性关掉了系统提示设置了自动合成装备，出去测试诺亚战船了。

    而他走后，锻造系统开始自行锻造，各种提示音响起：

    【恭喜您，神器锻造失败，当前锻造几率37.6%……】

    【恭喜您，神器锻造失败，当前锻造几率37.6%……】

    【恭喜您，神器锻造成功，当前锻造几率37.7%……】

    ……

    【恭喜您，神器锻造成功，当前锻造几率76.7%……】

    【恭喜您，神器锻造成功，当前锻造几率87.9%……】

    【恭喜您，锻造术已经升级为传奇级，您可任意锻造神器，无几率限制，可予机器附魔，可以创造属性……】

    而这一切林牧还不知道。

    ————我是分割线———

    到了诺亚战船的制造现场，林牧也十分惊讶竟然这么大，大得像个航母。

    不，确切来说是十余个“福特号”般大小合计。

    这就是个海上大陆，还有深海巨兽可以弄翻这个庞然大物么？

    小鱼在身边介绍着：“历史13天，无数战士、锻造术师的心血。”

    林牧像个得到新玩具的小孩，过程中他一直通过远程术法监工，但是看到实物的心情还是十分澎湃的。

    和当初在蓝星听到华夏下水第一艘航母的时候一个心情。

    国之重器！

    小鱼看到林牧高兴，小脸也异常兴奋。

    “诺亚身上已配备巨型口径十门海克斯·神王级魔法炮，十门海克斯·冥王电磁级火炮，38门重型火力掩护炮……”

    “好……”林牧眼神一亮这可是大杀器啊！

    “此次西征海底已经选拔出了五千名海克斯战士5万配合兵种，全部配备着最新的实验装备……”

    “好。”人员的配置也是重要的一环。

    “不仅仅是诺亚战船，次级战船8搜，战舰36搜，战船500支，飞行器1000套，食物补给已经到位……”

    “好！”

    鱼人是海洋的生物，根本不能飞跃，而林牧已经让这些鱼人向天空迈进了。

    还有最关键的一步，就可以出海了。

    安然，等着我，一定有再会的时候！

    我坚信！

    林牧的眸子里闪烁着希望之光。

    三届，皇家园林。

    英雄鹰男·辛洛斯向南林王凯撒汇报着近期各届动向。

    “修斯拜伦失败，五届兽皇与牧神势力已经联合，并开了黑市线，除了锻造宝器，品质高于宝器级别，低于神器级。”

    “这个小子，倒是有几分头脑……”南林王满眼都是欣赏，他没有见过林牧一眼，都是在只言片语中获得的消息。

    而每次消息都让他大为震惊，这回更是惊掉了他的下巴。

    怎么说服的兽皇？

    怎么获得的黑市线？

    而且还成为具有专精【锻造术】的锻造师？

    这些远远不及辛洛斯接下来的话。

    “经四届四奇骏口中确认，普莱达斯、修普诺斯、纳达托斯还有二十七把神器失踪的时间与牧神有关……”

    我屮艸芔茻！

    南林王再次被震惊了。

    这小子如何干掉的黑市之王？

    那家伙可是十足的半神级啊！

    睡神和死神也不是充数的？也有次神级力量啊！

    难道五届获得了突破限制的方法？

    鹰男·辛洛斯继续道：“可惜，精灵女神安然香消玉殒，牧神不知所踪，一代英才……”

    “呵呵，好！”南林王老狐狸一般眼冒精光。

    当初自己的宝贝闺女一门心思扑向牧神那个小子的时候……

    万幸自己没有阻拦，安然死得好啊，没有女人和凯瑟琳争宠。

    牧神死了更好，凯瑟琳顺利接手五届，美哉！

    他唯一有些遗憾的是，当初没有狠心直接让凯瑟琳与林牧结合诞下后代，这样五届的地界就会万无一失。

    南林王这种混世大鳄当然想让利益最大化。

    而这个时候，他却接到了死对头安灵王的私聊。

    “那个老鬼找我作甚？”南林王眯起眼睛。

