    我不徐不疾的从袖子中掏出一条红绳，继续笑道：“你猜对了便是这傀儡术，数万年不见，我这手法都生疏了。”双手猛地将红绳一拉，那天族的郡主便全身一震，目光浑浊，双腿不听使唤的朝着另一个方向行走……

    “你竟然给丹青用了傀儡术？”子梨凑了上来，满张脸都写上不可思议。

    我乐意的收回红绳，瞧着那渐渐远去的身影：“这天底下，倒是没有我惧怕的人。不过是傀儡术罢了，前一次见她全身血淋淋的但还不忘窝在影渊怀中蹭，这姑娘，八成是影渊招惹的桃花。”

    “她是君上招惹的桃花，你便要费劲心思去扫一扫。”子梨目光诡异，我张了张嘴，哑了嗓子，他继续道：“不过，本上神倒是挺看好你的，毕竟女司命扫桃花的本领，迟早会练得炉火纯青。”

    扇子君扬开折扇，感叹一声：“不过这丹青郡主可是自幼娇生惯养的，你此番招惹了她，日后须得小心几分。况且这郡主同你可是情敌，即便你不招惹她，她看见君上偏袒你，也会想法子阴你。”

    日正玄武时，画苑中的年轻画师奉命来送一十三把折扇，扇面上温水柔花，朵朵娇艳，另提了三行小诗：

    彼采萧兮，一日不见，如三秋兮。

    我抬指抚了抚扇面上的春娇百媚，“果真是宫廷中的画师，这一副一日不见如隔三秋，倒是繁华中带着凄凉，情深中带着婉约。”合扇敲了敲子梨的肩膀：“这扇子最适合你不过。”

    子梨哼了一声，收回一十三把折扇，温润且有礼：“总归是要送人的，你说的不错，这一柄，我便择个长得漂亮点儿的仙女送去。”

    人若是风流起来，这出手果真是大方。

    送扇子来的正是当日在园子中见到的画师，固然也是那八荒镜的碎片，我与那于大人一礼：“有劳大人了，不妨坐下喝杯茶。”

    他点头，瞧着子梨那一袭白衫子的身影，轻声道：“子梨大人乃是皇上给太子亲选的帝师，如今竟也得了空。”

    子梨那摆动扇子的姿势未停，潇洒道：“本官听闻郑王爷回京，特意来看一看，适逢王爷出门会客，便在园子中等一等。”

    我抿了一口茶，静静的听着二人搭大话，你一言，我一语的来回折腾。

    青年画师起身恭敬弯腰一礼：“于言今日来，是为了感激王妃昨日救命之恩。”

    杯身画着大片牡丹，我撂下杯盏，和蔼道：“只是路见不平拔刀相助罢了，大人倒是不必记在心间。”然心中却是在想：你若是真正惦记着我的一番恩典，便自个儿回归八荒镜，也免了在人间的琐事。

    转世后的八荒镜全然不晓得自己是个什么东西，只像个平常人一般活着，顶着画师的名义，却恋着宫中的妃子。

    “娘娘救命之恩，于言自当感激，若是娘娘不嫌弃，便允于言给娘娘画上一副画，以报答救命之恩。”那厮抖了抖青袖子，缓缓道。

    我敲打着杯身，抵着下巴看他，向来只听说滴水之恩涌泉相报，更有甚者不惜以身相许，他倒好，一幅画便想把我给摆平了。这个救命之恩，未免有些轻浮。

    余光瞥见园子中摘花的两个丫鬟，于是便心中一亮：“本王妃不喜入画，于大人若是不介意，便给我这俩个丫鬟画上一画，她们虽无后宫中的妃子倾国倾城，倒也是秀气。”

    青年微微踌躇，思量片刻，缓缓道：“下官领旨。”

    待人离开后，子梨方摸着扇骨爱不释手的坐下来：“你倒是心狠，一下便戳中人的痛楚。”

    我抿着茶迷茫的眨了眨眼睛：“我素来是不爱这种秀气的东西。”

    “你或是不知，这宫中的画师，在先皇在世之时便有一种规矩，便是只给能入画的人画上一副。旁人只求个花花草草便觉得是天家恩典，更何况是将自个儿给画进去。”他亦是添了杯茶，清心寡欲：“这些画师向来将画看的比自己性命还要重要，每画一副，是不允有败笔的。画苑中的规矩便是只给皇妃和拥有倾城之色的姑娘画，你这马马虎虎推给人家俩个丫鬟，岂不是往他脸上抹黑么。”

    讲到如此，我才明白他刚刚的袖子一抖是什么意思。“看来，我这救命之恩，倒是挺值钱的。”

    他没心没肺的拿扇子敲了我一扇子：“真是不知道君上为何会看中你这马马虎虎的姑娘，这九重天上比你有姿色的女子，可是数不胜数。”

    我抬着杯子眯眼：“也许，是你们君上眼光有问题。”

    他抽了抽嘴角，便不再说话。

    中了傀儡术的姑娘在花园子中的假山处站了三个时辰，术法方解开，便嚷嚷着要杀进来。幸是门外有着子梨挡着，我才得以在园子中多吃两块点心。只听那姑娘火冒三丈的皱了眉头道：“本郡主乃上古凤凰一族血脉，即便是在九重天，那些真神大神们见了我也要礼让三分，你一个冥界的小鬼，整什么巫术过来欺负我。仗着我影渊哥哥与你有些交情便欺负我，我丹青若是能闯进去，便一定要将你碎尸万断了。”

    我捏了一片点心塞嘴里，颇为欣慰的点头：“丹青郡主抬举我这个小鬼了，竟然要将我碎尸万段。不过你说的对，我就是与你影渊哥哥有些交情，就是要欺负你。若是你有本事的话，也来欺负欺负我。”

    姑娘更是怒火中烧：“影渊哥哥一定不会放过你的，总有一天本郡主会让你付出代价的。”

    子梨拉着那姑娘的手，还不忘劝和：“姑奶奶，君上吩咐过任何人不允踏进他的寝宫，这虽然是凡间，可君上在九重天时便立下了规矩，你若是闯了进去，君上更会气恼的。”

    “可是她为什么能进去，她是影渊哥哥什么人，为什么也能进去。”那姑娘胡搅蛮缠的大叫。

    我揉了揉眉心，含着点心抿了口茶润润嗓子，悻悻道：“我同你影渊哥哥的确没有什么关系，不过是睡过一张床，用过一个杯子，住过一个房间，看过一瓶花，摸过一本书，写过一个字，外加他抱过我。”一口气将这些字给蹦出来之后，我缓了缓，继续装作无辜：“唔，原来做过这样多。”

    如花似玉的姑娘哽了一哽，登时晕了过去，子梨慌慌张张的命人将她抬去抹梨院子之后，一本正经的佩服道：“小神虽是靠着傀儡术发家致富，却不如女司命你炉火纯青。女司命这嘴皮子……果然是唯一能降服君上的人。”

    我白了他一眼，继续抿茶道：“你且靠的近一些，看看你家君上能不能听见。”

    他立马煞白了脸，作揖挥汗：“女司命你继续，小神去看望丹青郡主，若是可以的话，千万不要同君上说小神来过。”

    落下一句话后，便化作了一道青烟飞的格外快。

    我抬头看着天，轻轻一叹。

    隔了约莫一个时辰，被请去画苑的两个丫鬟满面春光的搂着画像回来，屈身福了福：“娘娘快看，这于言画师真不愧是画苑中最年轻有为的画师，画出的人，就像真的一样。”

    我喝了半个时辰的茶有些肚子胀，托腮瞥了一眼画轴：“你们若是喜欢便好”

    “娘娘许是不知道，那宫中的女子们看到画师给我俩画像眼睛都直了，宫中画师向来是不给奴婢画像的。”

    “娘娘是画师的恩人，就连玉容夫人身边的大宫女采河都说画师有恩必报是个直性子人。”

    我昂起头，慵懒的看了她们：“玉容夫人身子可好？”

    水儿道：“听采河说，皇上得知玉容夫人有喜之后，便一整日陪在承乾殿，还下旨赏了于言大人万贯钱财。”

    小玉不愉悦道：“只是，这几年皇上每日都会在黄昏时去皇后娘娘宫中看上一眼，顶多也只待了半柱香的时间。今日听采河说，皇上要陪玉容夫人用晚膳，想来这几日都不会出承乾宫了。”

    指尖在杯身叮叮作响，我思索了片刻，“皇上每日都会去皇后娘娘宫中看上一眼，这样说来，皇上还是对皇后有些情义的。”

    “何止是情义，如今这后宫中的娘娘们都甚是眼红，曾私下抱怨皇上对一个疯子关怀备至。”

    遥想当日影渊说的那句求不得，我暗暗一叹，这哪里是关怀备至，明明是煎熬罢了。

    两个丫鬟正说的尽兴，恰逢屋子外的仙罩淡了两分，一人着玄色金龙袍子双手扶门框，不疾不徐的开门。

    “王爷。”小玉和水儿惶然一礼，识趣的退了下去。

    我丢下手中的杯子，出了花亭：“我还以为你会闭关几日，没想到这几个时辰，你那千年的修为便补了上来？”捻住袖子摘了一朵野花放在鼻尖，轻轻道：“看来，天帝的本领果然不一般。”

    他理了理袖子站在门前与我相望，嘴角挂着似有似无的笑，狭眸深邃：“我以为你会怨我将你在这院子中牵连了几个时辰。”

    “我瞧着有那样没心没肺么？”我咬了咬唇，抚着大好秋风，颇是云清风淡：“你家丹青妹妹来了。”

    “我知道。”

    “被我欺负了一大通，估摸等你出来了会向你告状。”凡事么，先发制人好一些。

    他道：“我知道。”

    我昂起头，看着他脸上柔和的棱角：“嗯……我用傀儡术让她站了三个时辰，不过她是仙躯又有上仙的修为，应该没什么大碍，顶多回去睡上七八个时辰。”

    他依旧道：“我知道。”

    我怔了怔，寻着他脸上除了腻死人的温柔便没有了其他的神色，抬袖抹了抹鼻子，他笑道：“你很惊讶么。”

    我点头：“好歹你可是耗了千年的修为来给她解毒，若是今日被我伤出个万一，你岂不是要和我拼命？”

    他轻笑：“不会。”

