
第152章你在下象棋吗

“什么！”

当陈司令口中吐出这四个字以后，整个办公室里死一般的寂静！

刚才还质疑赵炎的一众人等，一个个的眼睛珠子都要掉出来！

“师父你！”常先富靠得最近，心里震撼也最大。

刚才陈司令走过来的时候，他已经吓得都快尿了，可谁知道，竟然突然出现这一幕……

蒋四方也靠得很近，就在刚才，他在心里已经在计算，到时候怎么样解释，才能把自己从这件事里摘出来。

可是谁知道，竟然结局是这样。

“他真的是少……”蒋四方心中感觉有一万只草x马在咆哮，在呼喊，“怎么可能？”

而站在远处的小年轻工作人员心中的感受，已经无法用语言来形容来。

他已经在等着赵炎被抓，然后用什么话来挤兑赵炎，以报这小子让他倒水这件事儿！

可是……

“他竟然真的是少帅！”那个女工作人员掩着嘴，无法置信的呼喊出口。

不过，在这里人各种震惊的眼神之中，赵炎的表情依然是没有什么变化，也是非常郑重而端正的行了一个礼！

其实作为上级，他刚才也可以摆架子坐在那里。

但是他知道，陈司令是上过战场的，每一个保家卫国抛洒热血的人，都应该受到足够的尊重！

所以赵炎站了起来，同时回了一个礼，这是对陈司令的敬重，也是对这样一位前辈军人的敬意！

看着赵炎的行动，同样作为军人的陈司令当然明白意思，他一双虎目之中射出满意和信任的表情，他不知道赵炎为什么这么年轻就能成为少帅，可是这一刻他知道，赵炎应该是一名真正的军人！

因为赵炎知道一个军人的含义，从这个标准得如同礼宾仪仗队一般的军礼就可以看得出！

接着，两人的手紧紧握在了一起。

陈司令坐下以后，这才问道，“这里是什么情况，我可以帮上什么？”

赵炎也坐在沙发上，道，“其实也就是一个小事，发现了江城市中药厂王厂长的一些犯罪证据，本来想要举报一下这个蛀虫，没想到这里的工作人员……”

赵炎说到这里，失望的摇摇头。

陈司令目中闪过怒色，开口道，“现在我们有些部门就是这样，人浮于事，每天巴不得少干事不干事！！”

陈司令作为一名正直的军人，对社会上的这些现象简直是深恶痛绝，咬牙切齿。

站在饮水机旁边的小年轻工作人员听见这些，已经是吓得手足无措了；他本来指望这些军人过来带走赵炎，谁知道，现在麻烦的是他！

陈司令又道，“赵炎少帅，这次事情，我们军分区将会全力协助你。如果中途有任何人想要包庇罪犯，我第一个不同意！”

小年轻工作人员已经彻底吓呆了，本来他要给赵炎送去水杯的，现在也吓得不敢过去，让那个女工作人员去给陈司令和赵炎重新倒一杯水。接着，他躲到角落，偷偷发出一条短信，“爸，我惹大祸了！”

不久以后，沈局匆匆忙忙的赶到，时间刚刚好是半个小时之内。

沈局这会儿也是心里都混乱一团了，谁能想到，赵天生的大侄子，竟然真的是少帅！

他心里暗自琢磨着，以后是不是要跟赵天生赵根生哥俩，多拉拉关系？这一家，可是真的出人才啊，赵炎才18岁就当了这么大的官，以后等他到28岁38岁……我的天，不敢想了！

至于对赵炎举报的王厂长的事情，沈局听说以后，也非常的气愤。

“对于这些害群之马，我们绝对是零容忍！赵炎将军你放心，我们绝对会特事特办，尽快给你一个答复！”沈局长听赵炎这一说，就知道王厂长这个案子案情重大！

其实得到这个线索，破获这种案件，对他沈局来说，也是大功一件啊！

赵炎得到了满意的答复，又道，“还有啊，你们局里的工作风气要整顿一下了！四点不到，办公楼里就空空荡荡！我来举报，居然说不是利害关系人不可以举报，我倒想要问一下，是不是真的有这种规定？”

“胡扯淡！”沈局猛地一拍桌子，怒道，“对于这种工作人员，我们一定会严肃处理！简直是搞坏整个机关的风气，这是什么规定？我怎么都没听说过？”

那个小年轻工作人员战战兢兢的走上来，他这会儿已经是真的怕了，但是他不走过来也不行，赵炎的军官证还在他手上呢！

“赵炎少帅，我真的不知道你是真的……”他硬着头皮走上来，把黑底烫金的证件放在赵炎面前。

赵炎收起证件，冷笑道，“你意思是说，如果我没有这个职务，你还是要今天这样的态度对待工作？”

“不是不是。”

就在这个小年轻工作人员想要解释的时候，从办公室外，风风火火的走进两个人。

走在前边的一个脚步如飞，冲进办公室，来到小年轻工作人员面前，抬手一个大耳光，打得这小子眼泪哗哗的流出来，“爸，你来了……”

“我没你这种儿子！竟然这样对待工作，对待群众，我打死你这个不肖东西！”

跟着走进来的是赵炎的大伯赵天生，赵天生和小年轻的爸爸是同事，被抓差抓来的，苦笑道，“小炎，要不这件事就算了。我跟他爸是同事，低头不见抬头见的。”

赵炎却是看看沈局长道，“我个人是完全可以原谅他，只是从你们单位的规章制度和机关的形象来说，我就不好说了。”

沈局长立刻道，“我们一定根据相关规章，给予当事人严厉处罚！”

“那就好，我走了。”赵炎这才站起来，也不管那对父子和陈司令沈局长握手以后，走了出去。

跟在赵炎后边，蒋厂长和常先富感觉自己好像做了一场梦一样，有一种完全不真实的感觉。

赵天生在办公室里愣了一下，这才想起了什么，走到办公室外，给自己的二弟拨打了一个电话。

“根生啊，是我。我听说小炎现在少帅了呀，你怎么也不跟我说一声？”

赵根生听到这句话也没反应过来，“将？军？将什么军，你在跟他下象棋嘛？”

赵天生差点没吐出一口血，“二弟，敢情你也不知道呢。”

感谢龙神大哥10万书币的打赏。也谢谢其他打赏的兄弟姐妹，都看见了，非常感谢！

有推荐票的记得点一下，非常感谢！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994707"  chaptername="第152章  你在下象棋吗">加入书签</a>
</div>
