    老太太沉着脸，怒其不争的看着苏海超，说道：“要不是你没出息，董事长的位置早就给你了，你能当上董事长，是因为苏家只有你一个孙子，否者的话，董事长绝不会是你。”

    这句话可谓把苏海超贬得一文不值，这让他心里对老太太产生了极强的恨意。

    “奶奶，你难道要眼睁睁的看着苏迎夏在公司里的地位越来越高吗？”苏海超咬着牙说道。

    “我自有办法对付她，你要是想尽快得到董事长的身份，就提升自己的能力，否者只有等我闭眼的那天。”老太太说道。

    闭眼！

    好，我就等到你闭眼的那天。

    苏海超离开别墅之后，心中被杀意笼罩，既然只有你死了才能让我坐上董事长的位置，那你就去死吧！

    山腰别墅，蒋岚在苏迎夏的房间里劝说着，老太太只给了三天时间，如果不能做到老太太要求的事情，她们以后在苏家的日子可就难过了。

    “你为什么不为自己考虑一下，就算你现在是城西项目的负责人，但是老太太想要架空你的权利，办法多的是，你为什么要为了一个窝囊废耽误自己的前程。”油盐不进的苏迎夏让蒋岚非常头疼，该说的好话已经说遍了，可苏迎夏就是不愿意。

    “我们一家子都靠着你养活，要是老太太针对你，你以后还拿什么养我们，而且山腰别墅一年的花费就是几十万，难道你还能指望他吗？”

    “我跟你爸的好日子才刚刚开始，你现在要为了一个外人冒险，值得吗？”

    苏迎夏面沉如水，这么不要脸的事情，她凭什么去要求韩三千。

    她也没有想到奶奶竟然会到家里来，而且还提出这么过分的条件。

    “妈，我脸皮没这么厚。”苏迎夏说道。

    “现在是在乎面子的时候吗？而且你让他做事，理所当然，他在我们家白吃白喝三年，现在帮你点忙又怎么样。”蒋岚不屑道。

    白吃白喝三年？

    这么可笑的事情蒋岚也能说出口。

    就不说韩三千帮苏迎夏的那些事情，毕竟她不知道，可是这栋别墅的价值，难道还抵不过韩三千在苏家三年的吃喝吗？

    人至贱则无敌，这句话在蒋岚身上，体现得淋漓尽致。

    “妈，你别忘了，现在你住的地方是谁买的。”苏迎夏说道。

    “傻丫头，现在户主可是你，谁买的有什么关系，这房子已经属于你了。”蒋岚理直气壮的看着苏迎夏，脸上带着很浓的笑意，她觉得自己真是太聪明了，早早的让韩三千把房子过户给苏迎夏，这种明智的决定，除了她还有谁能想出来。

    “妈，做人不能这么没皮没脸。”苏迎夏说道。

    “什么叫没皮没脸，人不为己天诛地灭，现在这个社会，谁不是为了让自己过得更好不折手段，我这点算什么。”蒋岚说道。

    苏迎夏叹了口气，跟蒋岚讲道理根本没法讲，因为她的自私自利已经到了极点。

    “你还愣着干什么，快去找韩三千啊，这事你奶奶已经发话了，你奶奶的脾气，你应该很清楚吧。”蒋岚提醒道。

    苏迎夏知道老太太是个什么样的人，如果真的做不成这件事情，今后她在公司里，肯定会处处受阻，虽然不会剥夺她的身份，但是消弱她的权利是必然的。

    “你让我再考虑一下吧。”苏迎夏说道。

    蒋岚看了看时间，差不多到保养皮肤的时候了，说道：“行，你赶快考虑清楚，我要回房间护肤了。”

    蒋岚离开之后，苏迎夏躺在床上毫无睡意。

    韩三千帮她的已经很多了，要是没有韩三千，苏家根本就不可能拿下城西项目，苏家现有的一切，几乎都是韩三千做到的。

    要是换做以前，苏迎夏或许不会这么难以启齿，可是金桥城的事情之后，她跟韩三千有了隔阂，而且现在又有天灵儿送车的事情，苏迎夏更加不愿意面对韩三千。

    为什么就不能解释清楚呢？就算是有难言之隐，我们也是夫妻，为什么不能告诉我呢？

    苏迎夏也想过把这些事情忘了，和韩三千重归于好，但是她做不到，因为她要迈出妥协的一步很困难，或许……她的骨子里也习惯了韩三千的忍让。

    “你为什么会认识天昌盛呢？你究竟还有多少事情没有告诉我。”苏迎夏自言自语，心里的情绪也越来越复杂，因为她觉得韩三千对自己隐瞒了很多，这种不信任感造成了她心里越发的排斥韩三千。

    可有些事情，韩三千的确不能现在就告诉苏迎夏，因为她根本就无法接受。

    另一个房间里，韩三千也无法入眠，想到今天施菁打来的那个诡异电话，脑中思绪混乱。

    南宫千秋为什么会同意他回燕京？

    韩三千从十二岁开始，燕京的所有高级聚会，南宫千秋都只会带着韩君出席，所以外界虽然知道韩家有两子，可真正承认的只有韩君，甚至由于韩三千长时间不露面，外界还有传言说他已经病重死了。

    三年多前，南宫千秋让人把韩三千秘密送往云城，自那之后便命令韩三千永远不能回燕京，也永远不能暴露自己是韩家的人。

    既然做得这么决，为什么突然间又有了态度的转变呢？

    “如果你们真的要把事情做到这一步，就别怪我不念及这份可有可无的血缘关系。”韩三千的声音充斥着冰冷，眼神里尽是杀意。

    他早在接到电话的时候，就想到了一个非常荒谬的可能性，也是因为这个可能性，他才会对墨阳说那番话。

    第二天，韩三千起床到餐厅吃早饭的时候，看到了苏迎夏。

    他知道，这不是碰巧，而是苏迎夏故意等他。

    “奶奶要求你让我去找天昌盛，帮苏家说好话吗？”韩三千问道。

    苏迎夏没说话，也没有任何的反应。

    韩三千挑了挑眉，看来猜得不错，不然的话苏迎夏至少会摇头否认的。

    “你只需要点头，我就可以去做这件事情，不过天昌盛能不能把苏家看在眼里，这不是我能决定的。”韩三千继续说道。

    苏迎夏犹豫了片刻，最重还是点下了头。

    韩三千并无怨言，对苏迎夏也兴不起丝毫不满的情绪，说道：“让苏海超下跪这件事情，你也认为是我的错吗？”

    苏迎夏喝完最后一口粥，起身离开，全程没有说过一句话。

    韩三千叹了口气，满脸苦笑。

    何婷这些天察觉到两人之间的氛围有点不太一样，虽然夫妻吵架是常事，可床头吵架床尾和，一旦有了隔夜气就很麻烦了。

    “三千，何阿姨用过来人的经验告诉你，两夫妻相处，千万不能有隔夜仇，不管你有没有错，作为男人，低个头认个错有什么大不了的。”何婷说道。

    低头认错对韩三千来说不成问题，可是有些事情苏迎夏想要得到解释，而他偏偏还不能解释，这就很无奈了。

    “何阿姨，如果你老公去了金桥城，他说他没有去乱来，你信吗？”韩三千说道。

    何婷震惊的看着韩三千，说道：“你去金桥城了？”

    韩三千苦笑的点着头。

    “你怎么能去那种不三不四的地方呢，你说说你，老婆这么漂亮，干嘛还去招惹那些女人。”何婷无语的说道，难怪事情闹得这么严重，韩三千竟然出轨了，而且还是去找小姐！

    “何阿姨，我虽然去了金桥城，但是真的什么都没有做，只是去办事而已。”韩三千无力的解释道。

    何婷知道韩三千是个好人，可是去金桥城什么都没做，她还是有点难以相信。

    <!--over-->

