    

    第二百八十一章信以为真

    他也把大卡车的门给推开，然后从上面跳了下来，滂沱大雨打在了他健壮而挺拔的身躯上，黑色的影子落在地面。

    他将双手背负在身后，浑身上下爆发出了极其恐怖的杀气，对方的修为至少是顶尖的大宗师级别。

    周围空气的温度在这一刻降低了不少，杨开山也算是身经百战的顶尖高手，但是在这一刻他确实感到了一些紧张。

    “你到底是什么人？”

    男子并没有说话，他把手中的武器给拔了出来，雨水把锋利无比的，钢刀洗得寒光锃亮，他一字一句的说道：“把你的武器拔出来，咱们两个光明正大的打一场，赢了你就可以活，赢不了的话你就只有死。”

    现在杨开山终于明白了年轻男子刚才说的话到底是什么意思，他说今天在这儿来的目的是为了等一个人做一件事。

    等的人是自己，那么他要做的事就是杀死自己。

    杨开山现在没有带保镖，他只能够独自一人面对眼前这位大宗师级别的高手。

    “很好。”

    杨开山也后退了两步，紧接着他把自己手中的那一把雨伞给收了起来，然后又摁动了其中一个按钮，清晰的响声传来。

    没过多久，一把锋利的钢刀便被他紧紧地握在了自己的手中，这就是杨开山携带者的武器。

    “动手吧。”

    他发出大声的咆哮，迅速朝着对方狂奔而去，转眼之间就来到了他的面前，然后整个人的身子跳到了半空当中。

    眼看着那一把大刀就要落在他的身上，年轻男子还是没有任何动弹的迹象，他抬起头来看着空中落下的武器，忍不住叹了口气。

    “杨家的人实在太弱了。”

    他一下子就把手中的那一把大刀给直接扔了出去，耀眼的寒光在黑暗里面格外的显眼，仅仅只是一瞬间就直接刺破了杨开山的胸膛。

    红色的鲜血在这一刻不断的流淌而出，几乎把地面都给染成醒目而耀眼的颜色，他的身体在抽搐在抖动。

    杨开山忍不住剧烈的咳嗽起来。

    刚才那一幕给他留下了，一辈子都无法磨灭的深刻影响，他见过的高手也绝对不在少数，但是没有谁能够比得上眼前的年轻男子，干净利落而又霸气侧漏。

    “杨家的人也不过如此。”

    他将双手背负着身后，逐步朝着他慢慢的走了过去说道：“原本我还以为你的手段很厉害，现在看来是我高估了你。”

    “告诉我一个问题。”

    杨开山知道现在的自己绝对不可能有任何活下来的机会死在他的手中，已经成为了必然，他口里面的鲜血在不断的流淌而下。

    他只是有些不甘心，如今的杨家发展正是如日中天，只要再过几年，说不定他们的家族能够更进一步，可是他所有的父母在这一刻都已经走向了终结。

    不管他愿不愿意都必须得承认，今天晚上他将会葬身在这滂沱大雨当中，跟周围的深层黑夜融为一体，他的尸体将会一点点的腐烂。

    “我是秦家的人。”

    站在他面前的这个人正是吴永浩，把这句话说完之后，那把锋利的钢刀就落在了他的脖子上，喉管在一瞬间被割破冰凉的雨水灌进了鲜血当中。

    他永远地闭上的双眼，身子直接摔倒在地，杨开山光辉而短暂的一生便彻底的结束。

    片刻后，等一切做完，吴永浩又在地上放了一些东西，他看着眼前布置起来的场景，相当满意的点头。

    所有的问题都可以解决了。

    ……

    杨飞宇非常好奇。

    为什么只到现在爸爸还没有回来？在他的印象当中，不管工作有多么的忙，杨开山永远都不会夜不归宿。

    像今天这种情况还是头一次出现。

    杨飞宇终于有些忍不住了，他拿出自己的手机拨通了爸爸的电话号码，但是那边却处于关机状态，他的身体在微微的颤抖。

    直觉告诉他，恐怕爸爸是出现了意外。

    杨飞宇赶紧来他的外面直接开上车，开始在大街上寻找自己的爸爸。

    大概过了一两个多小时之后，他终于把车子开到了爸爸行驶过的那一段路线上，又走了一段距离，一道熟悉的影子落入了视线当中。

    当杨飞宇看到那一幕场景的瞬间，整个人都是直接呆住。

    他的目光当中写满了惊讶和难以置信，甚至都在怀疑是不是自己的眼睛出现的问题。

    他终于把车子靠在路边上慢慢的停下，然后鼓足勇气把车门给打开，迎面而来的血腥气息显得格外的刺鼻，那一具尸体经过了雨水的冲沙，终于已经冰凉，甚至还有一些泛白。

    他把拳头握住来到了父亲的身边，看见那具尸体的瞬间，过往无事的回忆，席卷而来，他蹲下身来将爸爸给紧紧的抱住，忍不住失声痛哭。

    “爸爸你不要吓我！”

    他实在想不明白，为什么事情会变成这样，在他的记忆当中，爸爸从来没有得罪过任何人，为什么现在会有人把他杀了？到底是谁这么残忍？

    “你快点醒过来，爸爸。”

    不管他怎样的哭喊，却始终没能够得到爸爸的任何回应，那一句冰冷的尸体在告诉他曾经那个疼爱他的父亲，早就已经离他远去。

    一切都结束了。

    现在的他特别难过。

    到底是谁？

    他要报仇。

    不惜一切代价也要报仇。

    可惜现在的他就连凶手是哪一个都不知道。

    就在这时，杨飞宇突然听见了身后不远处的草丛当中，仿佛传来了某种诡异的声响，他整个人的注意力被吸引了过去。

    杨飞宇直接来到草丛面前把草给拨开，看见了一个双腿被打骨折的乞丐，身体在不断的颤抖。

    也许昨天晚上这个乞丐就一直待在这里，当杨飞宇想到之后显得有些激动。

    也许……

    昨天晚上他看到了整件事情的来龙去脉，从对方的口中可以打探到自己想要得到的消息。

    “告诉我是谁杀害的那个老人家。”

    乞丐不断的用手比划着，杨飞宇站在他的面前，安安静静的看着。

    终于他已经知道了对方表示的那个人究竟是谁。

    当他想到这点的时候，有些不寒而栗。

