此时，魔魂谷之中，一群修者在一个灰袍老者带领下，在急速的朝前飞行。

    灰袍老者便是缥缈谷大护法，二阶化神境界的公冶北鹰，带着十七个元婴修者，进入魔魂谷探险。

    此时，他们各个神色凝重，紧盯这前方，仿佛正在追踪什么东西一般，反而是对周围其它的事情，不太关注。

    “大护法，这些魔修果然有古怪，这条路似乎不是朝冥谷去的方向啊？”大护法公冶北鹰身边，一名半步化神强者疑问道。

    “哼，我们早就收到情报，魔门这次，魔魂谷秘境之行会搞鬼。”

    “目的想破坏封印禁制，释放里面被封印的魔人，此时看来这传言不假。”

    大护法公冶北鹰，凝重的说道。

    “难道他们真的是打算去封印之山？”闻言，半步化神强者，心中也不禁一惊。

    “八成是了，他们这么多人同行，进入秘境之后一个都未分散开来，显然是目标明确了。”

    “就算如此，我们的实力也和他们相当，况且那阴阳颠倒封魔阵，岂是那般好破解的？”

    “魔门之人早就在做准备了，这些年一直在收集古魔器，相信数量不少。”

    而且听说最近魔族之人，弄到手一件魔宝，集合这么多魔器魔宝，破阵的可能性不小。”

    “哼，魔门的那几个老家伙，真是年纪越大越糊涂了，竟然做出勾结魔族这等事情，真是愚蠢之极。”

    “愚蠢？他们精明的很吶，八成是想借助魔族的魔气，灌体来突破境界。”

    “即使失败也能增加，不少寿元的，那几个老家伙，都是寿元不多之人，到了这步田地已经是不惜一切了。”

    “大护法说的是在理，可是如今我们的高阶修者，即使单个实力不比魔族之人，可是我们的数量，远远超过他们。”

    “凭借这些残党余孽，还真的妄想战胜我们不成，这可不是千年前了。”

    “算了，不议论这些了，栾铭我们小心跟紧他们。”公冶北鹰对半步化神强者栾铭说道。

    “是，大护法，不过以现在的形势，他们应该早就发现我们才是，竟然妆模作样佯装不知？”半步化神强者栾铭疑惑道。

    “不管他们耍什么花样，我们小心一些便是。”公冶北鹰提醒道。

    前方百里之处，有一队修者急速飞遁，正是魔门的一众修魔者。

    为首的是一名身着黑袍的中年人，此人看起来倒是气宇轩不凡

    此人正是魔门的三护法何亮，一身的气息也达到了一阶魔尊。

    “三护法，后面的人还在跟着。”

    闻言，三护法何亮眉头微微一皱，露出一丝冷笑说道：“让他们跟着吧，一会他们就知道厉害了。”

    “三护法，对方的实力似乎也不弱于我们，正面拼杀的话我们可是不占优势啊？”另一名中年人担心的说道。

    “我说张旻，你何时变的这般胆怯了？”

    “三护法见谅，我并不是胆怯，只是担心坏了我们的大事，回去被大护法责罚就麻烦了。”

    “放心，本座早就安排好了，那些人跟的这么紧，做手脚自然是不能用，我们魔门的人了，你就等着看好戏吧。”

    见三护法何亮这般镇定自若，五护法张旻这才略有深意，望了一眼对方，不再说些什么了。

    片刻之后，一座显得有些突兀的孤山，出现在众人眼前。

    这座山峰的位置却是古怪，明明四周全是平原地带，偏偏在中间耸立着，一座占地面积不大的孤山。

    而且这孤山，足足有数百丈不止，四周竟是悬崖峭壁。

    这等山势别说是那些低阶修者，即使眼前的这一众元婴期修士，想要攀援山顶都不易。

    “三护法孤山到了！”

    三护法何亮抬头，朝前方凝视了片刻，随即说道：“尽快赶过去，听我的命令行事。”

    “是，护法！”

    随即只见一众遁光咋起，纷纷朝孤山方向遁去，唯独那三护法留在最后，颇有深意的望了一眼后面，这才架起遁光跟了上去。

    三护法何亮后发而先至，来到孤山附近之后，取出地图查看后，确定无误之后，便仔细的打量起来。

    若不是事先知道信息，很难知道这是一座之山，只把此孤山当做普普通通的山丘。

    且不说诡异的封印，便是挪移它山之石，用作封印之物，可见其手段强大。

    何亮的神识一点点，将整座孤山都包裹了起来，正在寻找此处，封印禁制的节点，打算从节点处开始破禁。

    只是当何亮扫描了一遍之后，竟然还没有发现丝毫的破绽，不觉的眉头紧皱了起来。

    于是，喃喃的说道：“这玩意还真是麻烦，想节省一点法力都不成。”

    随即，三护法何亮发出一道传音出去，后面赶至的修者这才纷纷动手，朝封印之山上攻击了过去。

    “轰隆隆……”

    一阵炸响之后，孤山闪烁出紫色禁制，将整座都包裹了起来，不露出一丝的破绽。

    见此，三护法何亮的神识再次铺开，朝孤山笼罩了过去。

    片刻之后，三护法何亮总算是找到了，一处节点所在，随即一声招呼之后，众人纷纷赶了过去。

    “就是这里了，大家一起出手，尽快的将这禁制破除。”三护法何亮下令道。

    十几名魔婴修者便纷纷出手，有的施展了法术攻击，而大多数人还是直接祭出了本命魔宝，用十成十的威力攻击了过去，成败就再次一举了。

    公冶北鹰带着人，不消片刻便赶到了封印之山，忽然一阵阵炸响传来，公冶北鹰顿时大感不妙。

    “快过去，这帮混蛋竟然直接开始破禁了，我们必须阻止他们。”

    随即一众修者纷纷加快速度，朝封印之山方向遁了过去，然而就在此时，异变突起。

    一股庞大的法力气息，忽然从下方升起，将魔门的一众修者尽数包裹了进去。

    随即一道白色的光幕，也骤然而生，不但挡住了众人的去路，白光一闪还将众人，彻底包裹了起来。

    “该死，竟然布下困仙阵！”见此，公冶北鹰顿时暴跳如雷。

    “魔门的人真是卑鄙，竟然布下这等阵法！”

    “现在还不是说这些的时候，大家集中力量攻击一点，力求破阵，此阵根本就无节点可循，而且专门克制我等的真元，所以必须强攻才行。”

    这困仙阵可是克制修仙者，只是不知为何，会被魔门的人掌握。

    还被用来困住公冶北鹰等人，此时，之人虽然心中焦急，但是也无计可施。