    “我说……留着龙源有何用，反正人已经……”啪！龙情厉掌甩过，传出响亮的耳光，将龙蔑的话扇回了嘴里。

    龙蔑受这一掌之力，身体斜着滑了两个趔趄，半边脸火辣辣的，耳朵里嗡嗡乱鸣。

    只见龙情上前拽住他的脖子，就势摁在了灵棺上，将龙蔑的头压在棺材里，脸对着脸盯着那位面无人色的谕法龙神。

    龙情勃怒震喝道：“看清楚他是谁，他是你父亲的长兄，你的亲大伯，与你我流着同样的血缘，血浓于水，你怎能说出如此悖逆不孝的话来。”

    谕法灵祭未完，尸骨尚在，这亲侄子就想着联合外人，来谋取家业了吗？

    何等的大逆不道！龙情起初没看出来，此刻才意识清楚，秦浩带蔑吊丧是假，谋取龙源才是真，这是怕龙宫掀怒，所以带个龙族子孙架势。

    “哼，做父亲的叛逆，当儿子的也叛逆，有其父必有其子。”

    白龙族的族长冰冷看着龙蔑脸上的掌印，眼底没有一丝的同情。

    “无教无养，恶逆无道，怎配为我龙族子孙？”

    青龙族长骂骂咧咧的吼道。

    “逐出龙宫，永世不得回祖地。”

    “逐出龙宫……”“逐出龙宫……”“逐出龙宫……”灵台上，众龙族直系成员振臂高喝，个个义愤填膺，更有甚者，狂攥着拳头欲想教训龙蔑。

    此刻龙蔑身处龙族成员包围中，反倒想个过街的老鼠一样任人辱骂，无助和可怜。

    秦浩目睹着一切，有心上前，却发现根本不合适，他去了只会越闹越大。

    或许，他就不该带龙蔑来吧。

    “说，他是谁？

    你给我说。”

    龙情提着龙蔑的头发，将脑袋拽出来，怒瞪的双眼犹如喷火一般。

    “呵呵……不就是个大伯吗，一个生来从未看过我的大伯。”

    龙蔑在龙情的掌下发丝凌乱，嘴角慢慢渗出血丝，发出一阵冰冷的轻笑。

    “你……”龙情猛然举起手掌再度对着龙蔑的脸扇了下来。

    但这一次，那即将甩来的耳光，在中途被龙蔑一把抓住，他微眯的眼神闪烁着丝丝精芒，用几乎犯上的语气出口道：“打啊，继续打啊，做叔叔的仗着天轮完美，欺凌一个天轮残缺的侄儿，这架势很威风吧，是不是当年我父亲也是这样被你们打的，哦，说错了，大概在你们眼中，我根本就不侄儿。”

    提起龙敖，众龙族高层俱是一怔，脸色开始不自然起来，目光有意无意似要躲避。

    “怎么都不说话了，看来我是猜对了，恐怕不止我父亲，连同我死去的大哥龙恬也没少受你们各族的窝囊气，也难怪，谁让我们一家天轮残缺呢。”

    “松手吧你。”

    龙蔑一把挣开龙情的手掌，后退两步，优雅的理了理衣服，随即冲着灵棺里的谕法深深一拜：“大伯，作为侄儿，我来看你了，但你在世时，可曾想过远在剑界的我们？

    可曾来看过我们一家一次？”

    “你没有，在我大哥战死的时候，你都没有来。”

    龙蔑悲伤的摇摇头，目光扫过所有龙族至亲的脸：“你们没有一个人来，没人会想到我们，我大哥龙恬被天诏神域的人围杀而死，龙源破灭，龙骨尽碎，那时你们怎么不提侄儿？

    那时威风凛凛的谕法大神在哪里？

    如果他在，哪怕他站出来说一句话，当日天诏神域的兵将又算个什么东西，敢对我大哥出手吗？”

    “临阵对敌，各为其主，此乃司职，还请龙宫之人不要恶意中伤。”

    下方鸿枭说道。

    “我呸……”龙蔑朝着鸿枭淬了口唾沫，高高的比划一个中指：“总之，就这样了，反正我在你们眼里根本不算龙宫之人，与其站在这儿碍眼，不如回我们剑界去，剑界才是我们的家，在这里当孙子都不够格。”

    一边说着，一边用胸膛直接撞开围堵的龙族，龙蔑懒得搭理那一双双瞪得通红的眼睛，径直走下，将身上的麻孝起手撕脱，来到秦浩身边：“抱歉了兄弟，帮不到你。”

    “没关系，其实是我考虑不周，没有顾忌你的处境。”

    秦浩感到惭愧。

    龙蔑拍拍秦浩的肩膀，示意不碍事：“走了，回剑界，回家里做大爷，看谁敢再扇我耳光。”

    重清冲着秦浩耸耸肩膀，秦浩见状一把将宝箱盖上，同时转身。

    “龙王，告辞了。”

    月元晋绷着脸拱手一礼，旋即，上九族神众整齐队伍，就要离开这里。

    “等等。”

    龙王突然道。

    “您还有事？”

    月元晋步伐停顿，秦浩心跳瞬间加快，莫非，有转机？

    “我可以考虑给你们一次机会。”

    就在龙王说话时，秦浩诸人皆是转回身来。

    “父王。”

    “父王。”

    “龙王。”

    龙峫、龙情，以及各龙族族长面色一惊。

    却见抬手挥了挥，面色疲倦说道：“机会只有一次，但能不能拿到，便看你们的福分了。”

    “父王，你难道真为了一枚灵粹道果，要舍弃我大哥的龙源？”

    龙情满面不忍，其实他看得明白，龙王不是为灵粹道果，大概是为了龙敖一家。

    “闭嘴。”

    龙王回头训斥一声，旋即庄重面孔说道：“重家和月家的小子，你们敢赌一把吗？”

    “还请龙王赐教。”

    月元晋说道，但凡有一线希望，他们绝不放弃。

    “好。”

    龙王宽厚的龙爪伸出，只见重清手里的宝箱主动飞起，朝着龙王而去，落在他的龙掌之上，道：“这枚灵粹便当赌注，若你们派人通过我的考验，我则奉上我儿谕法的龙源，若输了，灵粹归龙宫拥有。”

    “龙王，这恐怕不合规矩。”

    月上卿说道，输赢未定，先占赌注？

    “我儿谕法乃大神之境，其龙源烙印着他毕生道行和龙力，以及我龙族的至高修行之法，你们应该清楚这颗龙源的份量，不要说我小气，与其给旁人，我为何不留给麾下龙族呢？”

    龙王说道：“所以即便最后你们赢了，依旧还要加筹。”

    “这……”月上卿看向重清，重清面色显得极为难堪，龙王的提议未免欺人了。

    “您不是不想留给龙族其他人，晚辈猜测，怕是谕法前辈的龙源道意，不适合其他神龙吧。”

    秦浩本不想点破，但这老龙王确实奸诈得可恶。

    “呵呵，是又如何，难道你们就那么有信心，炼化我儿谕法的龙源？”

    龙王冷笑道。

    “这就不劳龙王前辈费心了。”

    秦浩回道。

    “赌或不赌，一句话。”

    龙王不想耽搁时间，丧礼还没进行完，死者为大。

    “好，我们跟你赌。”

    月元晋咬牙道。

    “如果寒天神王不是你外公，如果你不是我们重华神境的女婿，我怎么都不会先把灵粹交出去。”

    “行了你，走开。”

    秦浩挤开重清，上前道：“前辈想如何赌？”

    “石林右面，有一斜谷，你从斜谷这头，走到另外一头，便成了。”

    龙王说得很简单，也很轻松。

    “走不到呢？”

    重清急忙问道。

    龙王见状，手中光芒一闪，装着灵粹的宝箱顿时不翼而飞。

    这一下，重清的脸色瞬间铁青。

    “好。”

    秦浩握起双拳猛地点点头，都到这一步了，现在反悔估计也要不回灵粹了。

    “龙峫，带他们过去。”

    龙王下令道，开口时，身形已经消失。

    “诸位，随我来吧。”

    龙宫长公主，龙峫大神，声音异常冷清，接着，扭身一晃，化作一条七彩神龙，朝着高空飞遁而去。

    “走。”

    秦浩、月元晋诸人急忙腾空跟上。

    “去看看。”

    其他势力之人动作也不慢，俱是跟上前去。

    “小师叔，咱们也去瞧瞧吧？”

    一位青华山的老道对着模样清秀的小道人笑着开口。

    “嗯。”

    小道人点点头，目光望向秦浩的背影：“师父说，你能不能找到归属，便看这一遭成不成了。”

    这小道人正是燕鸣，确切而言，乃燕鸣转世。

    咻咻咻咻！一团团流光接连腾空，青华山、战神族、五亟殿、五斗行宫、源初天、天诏神域、光明神域、云泽神境，诸神王势力没有一方犹豫，全部朝右斜谷而去。

    龙情留守在灵棺旁边，看着里面沉眠的谕法龙神，悲伤的闭上了双眼。

    ……龙宫后山，龙斜谷！这是一条狭长的山谷，由一座巨峦中央斩开，宽不过百米，宛如一条扭曲的蜈蚣，爬向不知多远的尽头。

    此刻站在斜谷跟前，秦浩为前方场景惊呆，那斜骨里倒着无数的尸骨，非人骨，而是清一色的龙骨，从骨形来看，死在这里的神龙，道行应该都不大，甚至有没有铸天轮都不一定。

    “这里怨气极深，大概是龙族磨练后辈的惩刑之所。”

    月元晋分析道。

    秦浩微微点头，他也感觉到了，骨中虽无龙魂，但充满了死前的怨念，但若仅仅如此，他反倒不怕，他修鬼道咒法，掌死灵大道，怨念这类东西不仅伤不了他，甚至能为秦浩所用。

    他只是担心，龙王要他走的这条斜谷，不单单只有怨念那么简单。

    “通过这条斜谷，我在谷的这一头，等着你，来吧。”

    幽幽的声音从山谷的另一头回荡而来，显然是万圣龙王的声音。

    “你们谁想试试？”

    龙峫看向月元晋。

    “谁都可以吗？”

    月上卿道。

    “大神之下，都可以。”

    龙峫道。

    “我们也可以？”

    五斗星宫的北斗圣君插了句话。

    “可以。”

    龙峫回答的很果决。

    顿时，诸方神王势力强者纷纷吞了口口水，眼瞳焕发一片炽热，显然心猿意马，都忍不住想要参与其中。

    毕竟，走到斜谷的另一头，便可得到一位大龙神的龙源，先不管能不能炼化，总之得到了，比没有强。

    “鸿枭前辈在这里看着吧，看我如何碾碎那小子的希望，将谕法的龙渊夺到手里，让他感受绝望的滋味。”

    君授冷冷说道。

    “那本座便祝你旗开得胜。”

    鸿枭淡淡笑了笑，神王与仙王有约，万年间不动秦浩，但如果能阻碍他修行和进步，那肯定得插一手。

    总之，秦浩想得到的东西，天诏神域偏偏不让他如愿，这就对了。

    “龙峫大神，我们可是付出了一枚灵粹道过才换来的机会。”

    重清抗议道。

    “你们觉得亏，大可放弃这份机会，这里龙宫，有龙宫的规矩。”

    龙峫冷漠回答。

    “简直是过分。”

    重清没见到那么不讲理的。

    “这或许就是龙王的心计了。”

    月元晋叹了口气，通过一条山谷便算成功，想想也没那么简单，龙王先占了灵粹，才放其他神王势力干预秦浩闯关，可谓物尽其用，一石二鸟。

    而且，事后即便秦浩失败了，谕法的龙源，也落不到其他神王势力的手里，毕竟，这是龙王和秦浩的赌约，他允许其他人参加，但没有和其他人赌。

    “想好了吗？”

    龙峫面向月元晋：“想好了，就速速决定。”

    月元晋没有回答，而是身子移开，后方秦浩站了出来。

    “我准备好了。”

    秦浩深吸一口气，深邃的眼光望着前方狭长幽深的山谷，山谷开，尘土莫名卷起一股股旋风，冷意徐徐吹来，吹在脸庞，让人禁不住感到心底发寒。

    

