    　　

    　　“林逸，你那边的事情忙完了没有？”楚鹏展的声音听起来有些焦急。

    　　

    　　“刚刚结束，怎么了楚伯伯，出了什么事情么？”林逸问道。

    　　

    　　“瑶瑶好像被钟品亮给绑架了，你现在能不能赶回来？”楚鹏展经过了上次公司的事情，已经习惯了有解决不了的事情就找林逸。之前他让福伯调查过了，也跟踪了钟品亮，可是钟品亮却没有再和楚梦瑶接触，福伯也不知道钟品亮将楚梦瑶给弄到哪里去了。

    　　

    　　楚鹏展之所以没有报警，是因为事情的牵扯面有些广，一是顾忌女儿的名誉，二是目前证据不明显，钟品亮又有李呲花的靠山在，让楚鹏展没法下手。

    　　

    　　这个级别的对决，很多事情都是隐藏在暗地里的，报警已经解决不了问题的根本。楚鹏展还没有把握正面与李呲花作对，他所代表的那个势力太过于强大！即使之前李呲花帮助金古邦破坏自己公司的利益，楚鹏展也没办法将李呲花怎么样。

    　　

    　　“绑架了？”林逸一愣，有些惊叹于钟品亮的大胆！没看出来啊，这小子还挺有魄力的，连绑架都敢做？随后问道：“报警了么？”

    　　

    　　“没有，钟发白最近和李呲花搅合在了一起，认识了一个比较强劲的靠山，目前我还不愿意与之为敌。”楚鹏展在林逸面前也不藏着掖着，实话实说。

    　　

    　　又是李呲花？林逸皱了皱眉，这家伙还真不消停啊，死了两个黄阶高手，还上窜下跳的，林逸要不是为了过几天安稳的生活，早就把他秒了。

    　　

    　　“你让我出手？”林逸问道。

    　　

    　　“恩，你对钟品亮和瑶瑶都比较熟悉，最好能够悄然无息的找到瑶瑶！”楚鹏展说道：“事情比较复杂，你回来以后，我们当面谈。”

    　　

    　　“行，我今晚就回去。”林逸应了下来。

    　　

    　　等林逸挂断了电话，冯笑笑问道：“你准备回去了？我刚才听你说绑架了，谁绑架了？”

    　　

    　　“回去再说吧，我现在也不太清楚。”林逸对冯笑笑摆了摆手：“我先走了。”

    　　

    　　“你不等我爸爸回来了？他还要见女婿呢。”冯笑笑不太想让林逸这么早就走，这是一个好机会，等回到学校，两个人的关系势必会发生改变，就算比以前强一些，但是也不会如现在这样融洽。

    　　

    　　“先不见了。”林逸没空再搭理冯笑笑，那边还有正事。

    　　

    　　虽然林逸没有保护楚梦瑶的义务，不过楚梦瑶出事，林逸也不能坐视不理！因为，直到现在林逸也没有弄明白自己被派到楚梦瑶的身边到底是干什么的！到底要执行个神马任务。

    　　

    　　几次问到楚鹏展的时候，楚鹏展都含糊其辞，而从大小姐的口中，林逸得到的答案是当个挡箭牌！当然，林逸并不相信事情是如此的简单，可又没有别的办法。

    　　

    　　于是，林逸就像是一个大管家一般，无论是楚鹏展公司的事情，还是大小姐学习生活上的事情，再到她的闺蜜小舒那边的事情，林逸只要能帮上的，全部伸手做了！不但充当这俩小妞的保姆，有时候还得客串保镖，甚至在学校里，还要偶尔变成一个打手！

    　　

    　　不过，时间长了，林逸也就习惯了，这任务也够复杂的，自始至终好像都没自己什么事儿，但是每天的事情却从来没有断过！要不是老头子许诺说这次的任务酬金够自己退休了，林逸早就质疑了。

    　　

    　　这大小姐也真不让自己省心，她出了事儿，林逸还真不能不管！因为，现在已经不仅仅是楚鹏展是自己雇主的问题，而是林逸真的对楚梦瑶和陈雨舒两个人有了些感情，毕竟每天生活在同一屋檐下，她们遇到了危险，林逸肯定不会不管不顾。

    　　

    　　此刻拍卖会虽然结束了，不过还有一些后续事宜要办理，尤其是卖家和买家，都要留下来。

    　　

    　　林逸和关学民以及赖胖子打了个招呼，就乘坐当晚的飞机回了松山市。机票订不到经济舱了，只有全价的头等舱，不过机票是福伯直接预订的。

    [久久小说 www.jjxxs.cn]　　

    　　下了飞机，在国内到达的出口处，林逸就看到了福伯等在那里。

    　　

    　　“福伯！”林逸快步走了过去。

    　　

    　　“林先生，一路辛苦了！”福伯有些歉意的说道：“让你这么急的赶回来。”

    　　

    　　“没什么，瑶瑶出事了，我自然要回来的。”林逸没想到福伯如此的客气，其实林逸的心里还是有些歉疚的，毕竟楚梦瑶是在自己离开的时候出的事儿，要说责任的话，自己也有责任！虽然楚鹏展没有明确的说自己要对楚梦瑶进行贴身保护，只是让自己当个跟班，不过越是这种广义的跟班，工作性质越是复杂。

    　　

    　　“楚先生在等你，请这边请。”福伯没有再说什么，他的身份也不合适多说什么。

    　　

    　　在机场的停车场，福伯的宾利车里，林逸见到了楚鹏展。林逸没想到楚鹏展也会来接机，显然是事情紧急，楚鹏展已经迫不及待的要和自己见面了。

    　　

    　　“小逸，你先听听这段录音。”楚鹏展没有多寒暄，而是开门见山的将一个录音笔递给了林逸。

    　　

    　　林逸点了点头，接了过来按下了播放键，随后录音笔里面就传来了钟品亮的声音：“楚伯伯，您好……”

    　　

    　　这段录音是楚鹏展在钟品亮来访之时录下来的，这也是楚鹏展留下的证据，不过这时候也不用楚鹏展麻烦的叙述整个事情的过程了，这个录音就能说明一切。

    　　

    　　林逸听完录音顿时皱了皱眉！钟品亮居然敢对楚梦瑶下手？

    　　

    　　“楚伯伯，您的意思是？”林逸首先要弄清楚楚鹏展的打算。

    　　

    　　“福伯已经探查过了，瑶瑶并没有在钟品亮的家中，而钟品亮今天也没有什么异样，正常的上学、放学、回家。”楚鹏展说道：“我本以为，钟品亮会找机会和楚梦瑶见面，不过却没有。”

    　　

    　　“呵……那瑶瑶应该就没事儿了。”林逸沉吟了片刻，就笑了起来。

    　　

    　　“哦？怎么说？”楚鹏展一愣，没想到林逸会是如此确定。<!---->

