    金军主力抵达平原之后，先锋军前进到禹城，在禹城与光复军哨骑遭遇，双方交战一场，谁也没能奈何谁，互相退兵。

    虽然没能取得战果，但是在这里发现光复军哨骑，就足以说明金军主力距离光复军主力已经不远了。

    事实也是如此，禹城再往南，跨过北清河，就可以抵达济南府城历城了，而此时此刻，苏咏霖与光复军的野战主力部队就在济南。

    完颜亮得知这个消息，重重的松了口气。

    终于可以开始这场迟来的决战了。

    决战要是再不打，要是光复军主力继续往南撤退，他可能就真的要准备撤退了。

    这仗真的打不下去了，哪有这样的仗？

    一路南下就找不到一个落单的野外敌人，全特娘的在城池里窝着不出来，而且每一座城池都不是轻轻松松几天之内就能拿下来的，偏偏他的后勤十分紧张。

    几十万人的军事集团南下，后勤太艰难了。

    拿不下城池，后方处处危机，稍有不慎，满盘皆输。

    唯一的胜机，就在和光复军主力的野外决战之中。

    他一路南下，披荆斩棘，终于打穿河北，而光复军主力终于近在眼前了。

    完颜亮怀着无比庆幸的心情对纥石烈良弼倾诉自己心中的忧虑。

    “还好贼军就在济南，还好找到了贼军，否则，这仗真的打不下去了。”

    看着皇帝一脸劫后余生的表情，纥石烈良弼方才发觉这位咆哮帝可能并不像他所表现出来的那么头铁，可能他的内心也是挺纤细柔弱的，为了掩饰自己的弱点，他才把自己变成了咆哮帝。

    只有在特殊情况下，他才会稍稍让自己的本性流露。

    不过很可惜的是，纥石烈良弼一点都不觉得【贼军就在济南】这个事情有什么好的。

    金军一路南下的目标非常明确，这种行动轨迹一旦被光复军知道，很容易就能判断出金军知道光复军主力就在济南的事实，尽管如此，光复军主力也没有撤退，就在济南等着他们。

    这说明什么？

    这说明光复军已经做好了迎战金军的准备。

    接连击败完颜阿邻、耶律元宜两支队伍的光复军主力，绝非弱鸡。

    就算野战估计也不是那么简单的事情，更何况光复军主力未必要野战，万一还是坚壁清野加守城呢？

    会把金军主力拖死的……

    完颜亮从平原南下向禹城发起攻击的时候，接到了光复军大将苏咏霖写给他的一封信。

    信上说，苏咏霖本人就在历城等着完颜亮，并且他不会离开，他就在这里和完颜亮决一死战。

    完颜亮以一介蛮夷的身份窃夺中原之主的身份已经十几年了，完颜氏皇族以蛮夷的身份成为中国之君主也已经几十年了，现在是时候把中国君主的身份还给汉人了。

    就在这里决战吧，以中国之君主的身份为赌注。

    赢家成为中国君主，南面称朕。

    输者死无葬身之地，沦为天下笑柄。

    完颜亮，你敢吗？

    完颜亮看完了这封苏咏霖的亲笔信，怒火冲天，把这封信撕碎了，然后把苏咏霖的使者推了出去斩首泄愤。

    “狂妄逆贼，安敢为中国之君主！狂妄！狂妄！狂妄！他痴心妄想！痴心妄想！我才是中国之君主！我才能南面称朕！狂妄狂妄狂妄！！！进军！进军！进军！！！”

    完颜亮红着眼睛吼得声嘶力竭，金军约三十万人规模的庞大军事集团开始前进。

    禹城已经被光复军改建为相当坚韧的坚城，光复军大将韩景珪领兵五千驻守禹城，城上防备严密，锦旗飘扬，让完颜亮一看就头疼不已。

    “该死！说好的决一死战呢！说好的决一死战结果还是守城！！鼠辈！鼠辈！有本事出城与我野战！！！”

    完颜亮怒吼连连，但是他的愤怒无限接近于无能狂怒，光复军就是不出城与之野战，他们又能如何？

    完颜亮不愿坐以待毙，被苏咏霖牵着鼻子走，于是召集部下商量让骑兵们分散出去往山东腹地扫荡的可能性。

    他认为光复军主力在这里，山东腹地应该是空虚的，那么利用骑兵优势南下扫荡，或许有意外收获，再不济也能捣毁光复军后方，让他们无可奈何。

    但是他得到的答案是否定的。

    且不说济南以南光复军是不是也安排了和河北同等规模的坚壁清野，单说以金军眼下的粮食、马豆储量，让骑兵分散出去四面扫荡，恐怕是不太够用的。

    跟着大部队缓缓前进，战马还能维持比较低的耗能，如果散出去四处征讨打仗，战马需要的食料的数量就会大大增加。

    他们已经从燕云一路进军到山东，数百里的路程，后勤艰难，实在不应该继续拉长战线。

    更别说他们的后勤十分脆弱，随时可能遭到光复军的袭击，一旦有一点问题，整个大军的退路都有问题。

    随从的群臣完全不支持完颜亮的计划，甚至出现了要求完颜亮打完济南立刻撤军北返的声音。

    完颜亮对此做出了妥协，放弃了派遣骑兵继续深入山东腹地的计划。

    但是又要求派遣数量不多的骑兵兵分两路，往博州和德州两地出击，寻找、扫荡当地坞堡，以获取更多的食粮、钱财。

    说老实话，完颜亮这一路南下，在十好几个州都展开了扫荡行动。

    正是因为那些防御能力不足的坞堡，使得完颜亮获取了额外的粮食和钱财。

    这部分粮食在一定程度上支撑了完颜亮南下的战术，使得完颜亮没有过早就遇到粮食危机。

    而那些钱财则通过赏赐给士兵的方式换取了底层士兵对完颜亮的支持。

    这也是完颜亮可以无视决策层执意南下的重要“群众基础”。

    完颜亮一边南下，一边给底层士兵撒钱，等于让底层士兵产生了【继续南下就会继续有钱拿】的思维惯性，于是他们都支持完颜亮，对完颜亮要求他们一路南下的战术并不抗拒。

    有了这份群众基础，决策层无法制衡完颜亮，只能顺着他的意思继续南下。

    于是金军一步一步的随着完颜亮步入了深渊。

