    “你的口袋里装满了石子，它们在这时有了用武之地。每前进一段距离，你就会向身后抛出一颗石子，吸引黑暗中可能会有的存在……”

    特斯拉没说“接下来”，意为还没轮到陆离行动。但陆离还是在这时开口说：“我丢石头是为了让他的妹妹听到。”

    “……以及，让他的妹妹听到。她如果还活着，已经有十几天没有进食了，虚弱之下很容易错过救援。”

    “你保持着丢石子的频率，在幽暗的遗迹中一路沿着右侧墙壁前行。接触墙壁的手掌冰冷麻木，口袋里的石子开始下降。你已经忘了转向多少次，好在，你始终靠着右侧，不至于迷失在遗迹里。只要你想，随时可以转头回去。”

    “无边的黑暗扑面而来，你适应了黑暗的眼睛依旧看不到任何东西。这种绝对幽暗与死寂开始让你恐慌与无法保持镇定，‘少量的内心强度消失’。你开始胡思乱想，或许自己不该再探索下去了。调查员事件任务已经差不多完成，而自己可以原路返回，只要告诉村民他的妹妹消失了，他会理解自己的，毕竟已经过去了将近半个月。想到这里，你决定——”

    陆离：“使自己冷静。”

    “你的手掌摸到墙壁上凸起的石块，一阵刺痛。你突然清醒，回忆刚才的想法——那种退缩不该出现在自己身上。你意识到，自己的理智值已经因为探索遗迹而下降到一个有些糟糕的程度。你要抓紧时间了。”

    “像之前一样，你取出口袋里一枚石头，朝身后掷去。石子落地弹跳声在空荡的通道中回荡。就在你打算继续前进时，一道虚弱的声音不知从何处响起。”

    “‘哥哥是你吗？’那是道少女的声音，被墙壁反弹，让你找不到声音的来源，你一惊，打算——”

    陆离：“保持沉默。”

    “诡异的人声让你心中警惕，没有回答。‘哥哥？’那道声音再一次响起，多了一些焦急，而你依旧没能分辨声音的位置。你安静等待些许，那道声音不再响起，四周恢复平静。接下来你要——”

    陆离：“询问她是谁。”

    “你似乎觉得对面不是怪异，忍不住打破寂静问道：‘你是谁？’”

    “‘是我啊哥哥，我是蕾米……’那道声音多了一些惊喜，你打算——”

    陆离：“跟她说：曾祖母带着村民来救你了。”

    “‘你在说什么？我们的曾祖母不是早已经唔——’声音戛然而止，不再响起。你通过这种办法确认了她的身份，你打算——”

    陆离：“跟她说：我不是你哥哥，我我在外面遇到了你哥哥，他逃出了遗迹，但在想带你出去时发现遗迹入口再次被怪物占据，他找不到机会救你，直到我的到来。他提议自己引开怪物，我进来找你。”

    “或许因为同情，或许因为不是解释的时候，你没有跟蕾米说他哥哥的遭遇，而是虚构了一些内容。‘你真的认识我哥哥……？’那道声音再次响起，带着试探与小心翼翼。

    陆离：“回答是的，然后形容她哥哥的相貌。”

    “为了让蕾米相信，你形容了她的哥哥的样貌。这让蕾米确认你与她哥哥认识，因为激动而咳嗽起来：‘你可以带我离开吗……’”

    陆离：“回答：可以，但在此之前我有一个问题。你这十几天靠什么为生。”

    “你的询问让蕾米沉默片刻。‘……虫子。’十几秒后她回答说。‘地板的缝隙里有虫子，我不知道它是什么东西，我饿坏了，只能抓住这些虫子送入嘴巴里……它们还在动，我害怕它们咬破我的肚皮，所以咬碎它们后咽下去……之后我疯狂舔舐墙壁上的水珠让这股味道淡下去，我……求求你……不要再问了……’”

    “蕾米的声音十分痛苦，精神濒临崩溃。毕竟她只是一名少女，又被困在诡异的遗迹里十几天，或许她的理智值已经降低到一个十分恐怖的程度。”

    “‘快点进来！’突然间，她急促催促一声，声音充满焦急，这让你有些不安。”

    陆离：“接近她。”

    “你压下不安，询问了她的位置，分辨她的声音离开墙壁，走向声音传来的方向。‘我听到你的脚步声了’，蕾米虚弱的声音在身前响起。‘帮帮我，我已经一点力气都没有了’”

    陆离：“背起她，背起的过程隐蔽摸索她的身体。”

    坐在一旁，沉浸故事中的老皮克忍不住抬起手掌想要鼓掌。

    特斯拉没那么低俗，他猜到陆离这么做的用意，继续讲述着剧情。

    “‘我背你吧’你这么说着，走近蕾米，将倚靠墙边的她拉起。你背起她的动作不可避免的触碰到她的身体，心中怀疑的你有意触碰更多。少女柔软的身体冰凉中带着一丝热意，除了很轻，没有异样的地方，她的确是个人类。”

    “对于异样的体重你也可以理解，毕竟她在这里呆了十几天，只依靠虫子维持生机，起码会瘦下来十几磅。”

    “‘谢谢你……’她双手扶住你的肩膀，在你的耳边说道。‘千万不要点火把’，她又补充一句，而你早就知道了。”

    “你背着蕾米走出偏室，按照记忆中的位置走向对面，迈出几步后，你开始产生不安。因为你应该早就触碰到了墙壁，但你伸出的手臂什么都没碰到……”

    “你开始加快速度，可走出了十几米，前方依旧没有尽头。你情不自禁向旁边靠拢，终于摸到了墙壁。你心中的不安愈发浓郁，你发现自己似乎无法辨别方向了……”

    “蕾米察觉到你的异样，询问你发生了什么事，你的回答是——”

    陆离：“如实回答。”

    “你实话实说，令人意外的是，蕾米好像早就知道一样叹了口气。‘还是晚了吗……’她说道，你急切问她到底怎么回事。”

    “她告诉你，遗迹里的通道和房间每隔一段时间就会移换位置。这是她在哥哥离开的第二天，忍不住走出偏室后发现的。事实上，她被陆离救出的那间偏室早已不是她和哥哥躲避的房间。”

