    “别说婚内强破也算是强迫了，更何况，我们现在已经快要离婚了好吗？婚姻关系解除，你觉得自己这么做真的不恶心人吗？”

    “离婚？我承认了吗？”

    霍宴说：“当初可是你先招惹我的，提出结婚的人是你，现在要离婚的也是你。路乔，你真当我霍家是旅馆不成，想来就来，想走就走？”

    霍宴冷了脸，“我告诉你，你没有选择的权利，什么时候离婚，我说了算。现在这么容易就想走？做梦！”

    “霍先生这么不愿意离婚，当初结婚的时候，怎么那么一副不情不愿的样子？”

    路乔笑声格外讽刺。

    “不愿意离婚是吧？好啊，有本事霍先生您这辈子都别提离婚这件事，就把我绑在霍太太的位置上，让温然就这么一直都当着你见不得光的地下情人！”

    目光相接，似乎有火花迸溅而出，路乔不欲再和霍宴纠缠下去，转身就走。

    伸手去拉包厢门，连拉了好几次，却都没有拉开。

    路乔柳眉紧皱起来。

    手背上的青筋暴起，都没有把门拉开。

    余光瞥见墙上贴着的似乎有张字条，打开灯转眸去看，才发现这个包厢里的门坏了。

    一旦关上就会自动反锁，从里边开是打不开的，只能在外面用钥匙才能够打开。

    路乔回头看了眼霍宴。

    这个时间段正是酒吧的生意最热闹的时候，就算是喊人也听不见，服务生也不可能把客人领到门锁坏掉的包厢里来。

    难不成今天晚上要和霍宴在这，两个人共度一夜。

    唇上的疼痛感不减，路乔咬牙，就算是把这门拆了，她也得出去。

    拉门锁闹出的动静不小，霍宴皱眉朝她看过去，却发现她满头都是冷汗，脸色苍白的不成样子。

    “路乔你怎么了？”

    已经吃过的胃药迟迟不见效，胃里如同有刀在搅一样，疼的几乎让她站不住。

    紧紧的按着门锁，身形佝偻成了虾子状。

    眼前都出现了重影，路乔咬着舌尖，狠狠推开霍宴扶她的那只手，“滚开，别碰我！”

    霍宴一个常年健身的大男人，当然是比路乔一个生着病，色厉内荏的女人力气大，被推了一下，也纹丝不动。

    霍宴看她一只手，用力的按着胃部，锋眉也随之缓缓皱起，“你脸色看上去不太好，胃病犯了？”

    “和你没有关系。”

    路乔抬眸看他，“怎么？霍先生又想说什么风凉话，你觉得我这是恶人有恶报，还是觉得胃病没把我疼死，真是可惜了？”

    “我没有这个意思……还说我是有被迫害妄想症，我看你才是病得不轻吧，无缘无故的就把人想的这么坏……就不能把人想的好一点，你以为自己有什么价值，所以谁都想要你的命？”

    明明不是这个意思，他只是想纯粹的关心她一下，但是一开口，习惯性的便是讽刺的语气。

    “这话霍先生应该跟自己说才对吧，到底是谁一直在不停的怀疑别人，提防别人，总觉得别人要害自己？”

