    

    
在外头等了片刻，见里面没有动静，唐氏的火气也上来了，她双手插腰，一脚踹在了门板上，踹的门“砰”的一声响：“齐维，你再不出来，我就让人把这门拆了。”

    
这个臭小子，今年已经十二岁了，若是在寻常人家，这个年纪都要担起家里的活计来了。

    
他倒好，跟个小娘们差不多，受不得一点委屈，但凡有一点不高兴，就要闹腾。

    
两个女儿已经出嫁了，唐氏除了照顾儿子，也没别的事儿做，对这个儿子十分尽心。

    
但她也很受不了儿子这个脾气性子。

    
也幸亏他生在皇家，若是在普通人家，怕也没那个资格矫情了。

    
反正，在唐氏看来，儿子就是太矫情了。

    
哪怕她威胁了一番，齐维还是没有把门打开。

    
唐氏心里的火气也上来了。

    
她正想用点力气，使劲把门踹开，站在她身侧的萍儿突然福了福身道：“主子，咱们王爷是不是闯祸了？”

    
唐氏闻言脸色一变，随即低声道：“应该不至于，他虽然脾气性子怪异，又小气的很，但他从不会出手伤人，不至于闯祸。”

    
萍儿闻言指了指不远处的墙角，唐氏这才发现那里蹲了个人，是康儿身边的贴身小太监。

    
“小良子，你过来。”唐氏皱眉说道。

    
那小良子蹲在墙角瑟瑟发抖，一看就是出事儿了。

    
小良氏闻言，浑身颤抖的更厉害，却又不敢不听唐氏的话。

    
唐氏的夫君齐新虽然被废为庶人关进了宗人府，但她的这三个儿女，一个是郡王，两位是郡主，唐氏也还有王妃的封号在。

    
这府里上上下下，都要尊称她一声老王妃。

    
康郡王府，也是唐氏在做主。

    
小良子战战兢兢走了过来，扑通一声跪在了唐氏面前，也不说话，一个劲儿的磕头。

    
“说吧，康儿在外头闯什么祸了？”唐氏皱眉问道。

    
“王……王爷……他……他不小心刺伤了三皇子。”小梁子说完之后，趴在了地上，浑身抖得更厉害了。

    
自家王爷犯了这么大的错，肯定是要受罚的，可老王妃对王爷宠爱至极，肯定舍不得打骂他，最后受罚的，还是他这个贴身太监。

    
是他没有拦住王爷，才让王爷犯了这么大的错。

    
“什么？”唐氏听了之后愣住了。

    
在她看来，儿子齐维虽然性子孤僻又举止怪异，但还是有些怂的，平日里大话也不敢在人面前说。

    
他居然刺伤了三皇子。

    
唐氏的第一反应就是，这是一个误会，或者是有人刻意引导的。

    
“是不小心的，还是？”唐氏没有继续往下问了。

    
因为小梁子的反应已经说明了一切。

    
“是……是故意的……”小良子沉声说道。

    
他到现在都还记得，自家王爷用匕首刺向三皇子时，那凶狠狰狞的模样，当真不像一个少年。

    
唐氏听了之后，火冒三丈，不顾身边丫鬟们的阻拦，冲过去使劲踹门。

    
她本就是习武之人，这些年又从未懈怠，每日都要修炼内功和拳脚功夫，所以，她不仅身子骨很好，身手也和年轻时候差不多。

    
不过几脚，唐氏便把门强行踹开了。

    
齐维就站在门口，双手握着手里的小匕首，恶狠狠瞪着众人，一双眼睛通红。

    
此时的他，就像发狂的野兽一般，握着匕首对着进来的唐氏等人挥舞着，大声咆哮道：“出去……滚出去……本王不想见你们。”

    
若是从前，唐氏见他这般模样，也不会刺激他，会带着人离开，等他冷静下来再和他讲道理。

    
可今日，他做错了事不知悔改也就罢了，还这般凶狠。

    
唐氏突然觉得，这孩子并不像她认为的那样怂。

    
他的性子已经完全扭曲了。

    
唐氏冲了过去，一脚就将齐维手里的匕首踹了出去。

    
齐维也自幼习武，他虽然因为年幼时的遭遇，身子有些孱弱，但后来叶珍珍给了唐氏秘药后，齐维的身体也慢慢好起来了。

    
但他比较喜欢读书，对习武没什么兴致，所以，他那点三脚猫的功夫根本不是唐氏的对手，片刻之后就被唐氏制服了。

    
“把他给我捆起来，我们进宫负荆请罪。”唐氏大声喝道。

    
“是。”立即有人应了一声，有的上前压住齐维，有的赶紧去找绳子。

    
“放开……你们放开……本王才是这王府的主人，你们今日这么对本王，本王以后一定会杀了你们，杀了你们。”齐维一边咆哮一边挣扎着。

    
他脸色狰狞的可怕，瞧着十分吓人。

    
若有人觉得他是个十二岁的少年，这些话只是随便说说而已，那就大错特错了。

    
他从来都是说到做到的。

    
跟在他身边贴身伺候的小良子知道，他们家这位小王爷有多残忍，有多可怕。

    
在旁人眼里，王爷除了性子孤僻怪异，动不动就生气外，没别的毛病了，事实上……王爷之前虽然不伤人，但却会伤害那些小猫小狗之类的。

    
王爷喜欢让人抓了那些小动物来，用他手里那个小匕首，一刀一刀的捅……

    
然后让他把那一滩血肉拿去埋了，不让旁人知晓。

    
小良子被吓坏了，当唐氏上前询问，问他有没有人唆使齐维动手，有没有人故意刺激齐维时，小良子吓得不行，直接把齐维之前杀那些小猫小狗的事儿告诉了唐氏。

    
“你这狗奴才，为什么不早些禀报？”唐氏听了之后气得不行。

    
齐维小小年纪就这般残忍，他这次对三皇子动刀子，并不是一时失手，而是他骨子里就很嗜血，很残暴。

    
再这么下去，他从前只是杀小猫小狗，以后是不是要杀人？

    
“也别等负荆请罪了，现在就去给我拿鞭子，我要好好教训他。”唐氏沉声吩咐道。

    
萍儿听了后连忙劝说道：“主子您先忍一忍，太上皇对王爷十分疼爱，您如果打他一顿，等进了宫，太上皇会以为您这嫡母对他不好。”

    
唐氏却觉得不做不行，事实上，齐维长这么大，她还从未动过他一个手指头。

    
但这回不行了，不好好教训教训这个臭小子，他长大以后肯定会做杀人放火的事。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->