    “因为肚子饿了，所以就借用了你的厨房。”岩桥慎一看着中森明菜挥动筷子的手、咀嚼食物的嘴巴，多问了句，“口味怎么样？”

    虽说食物的卖相和口味都平平无奇到让人无话可说，他征询意见的语气倒是挺诚恳。

    “这个嘛。”

    岩桥慎一要认真收集意见，中森明菜就装模作样客串起了审查员，“挺不错的。”她抬起眼皮，把岩桥慎一的神情收入眼中，有点调皮的补充了一句，“以慎一你来说的话，发挥了九十分。”

    “是吗？”岩桥慎一叫她的话逗笑了。

    总而言之，是被爱情蒙蔽双眼和味蕾以后给出的评价，这么个意思就是了。向来不高估自己的厨艺、有自知之明的好处，就是能在听到这样的评价以后，也高高兴兴笑上一场。

    岩桥慎一放下筷子，问她，“回来之前，没有吃点东西吗？”

    一起话头，正跟中森明菜的问题碰了个正着，“慎一你怎么过来了？”

    两个人几乎同时开口，又不约而同笑起来。中森明菜抿了下嘴唇，笑眯眯看着他，分明是示意他先说。岩桥慎一偏偏学她的样子，也闭紧嘴巴，看着她。

    结果，还是这个桃浦斯达按捺不住，率先破功。自己破了功，再看岩桥慎一淡定的模样，就怎么看怎么不中意，想跟他过不去。一这么想了，立刻付诸行动，嘴上吐槽起来。

    “真狡猾。”

    她一边说着，自己又忍不住笑了。也不知道为什么，此时此刻，看着岩桥慎一故意装蒜的模样，和他说话，就没有理由的想要笑。

    “过来之前，没有吃东西吗？”中森明菜原封不动，把岩桥慎一才问过她的、而她没有回答的问题，反过来又问了一遍。

    岩桥慎一“嗯”了一声，说的却是，“吃了一点。”

    中森明菜点点头，像故意学他说话似的，“我也吃了一点。”话说出口，好像才后知后觉到自己是在学舌，目光忍不住在他脸上打转。

    然而，不自觉地说着和他差不多的话，从这份顺从当中，好像也一并体会到了他的心情似的。

    快晚上十点钟，不声不响到她这里来，一个人在厨房里煮东西吃。

    中森明菜这么想着，忽然改了主意，不想问他怎么过来了。反倒在心里觉得，岩桥慎一到这儿来，是再理所当然不过的事。

    他越是身处漩涡之中，越是被烦恼包围，来到她这里，就越是理所应当。

    中森明菜心里想这想那，欲说还休。

    反倒是岩桥慎一，若无其事，像要逗她开心似的，问了句，“现在，是要换我回答你的问题了吗？”

    她摇摇头，“慎一你，不管什么时候过来都行。”

    岩桥慎一愣了一下，笑了，“听着真可靠。”

    这一回，中森明菜倒没像过去那样，一句夸奖就在心里装不下，沾沾自喜，在他面前摆年上姐姐的架子，反倒认真对待起来。

    她嘴里含混其辞，嘀咕着，“要是真的可靠就好了……”一边想着，干劲儿十足，又挥动筷子，把卖相和口味都十足普通的食物送进嘴里，大嚼特嚼。

    岩桥慎一瞧着她这副专心致志吃饭的模样，反而把挥筷的事忘到一边。

    “不是饿了吗？”中森明菜抬起眼皮，看看他。

    岩桥慎一老实回答，“看你吃得香，自己好像也不饿了。”

    “诶~”

    中森明菜一本正经的问他，“慎一没有听说过吗？”

    “什么？”

    “就是说——是母亲、母亲在我小时候告诉我的哦。”她抬出千惠子来，仿佛为了增加自己这番话的可信度，“肚子饿的时候，如果不认真吃饭，三心二意，食欲就会被别人抢走，最后变得连最喜欢吃的东西也吃不下。”

    “千惠子桑这么说过？”

    这个中森明菜煞有其事的，“没错、没错。”

    “原来如此。”

    岩桥慎一有样学样，煞有其事的点点头，做起了推理，“这么说来，你小时候不是个认真吃饭的孩子了。”不然，千惠子为什么讲这种故事骗她。

    绕了一圈，把自己给绕进去了。中森明菜有点糗，冲他鼓了下腮帮子，企图萌混过关，“就当是我骗你的好了。”

    她眨眨眼睛，“但是，既然肚子饿了才煮东西，还是吃一点比较好。”灵机一动，想到比起说瞎话捉弄他，更加奏效的另一个办法。

    岩桥慎一这个人，头脑好得很，说又说不过他，总被他牵着鼻子走。不过，年下君的弱点在哪里，年上大姐姐一清二楚。

    她拿起筷子，夹起一点，“或者，像这样，‘啊~’……”

    岩桥慎一认输投降，拿这个中森明菜没办法。

    收效完美，扳回一局的年上大姐姐心满意足。虽说是靠着厚脸皮和死缠烂打，但因为对象是一本正经、最拿这种小把戏没办法的岩桥慎一，她非但不觉得羞耻，反而乐在其中。不仅如此，捉弄岩桥慎一这件事，还让她体会到一份幸福与温馨。

    吃饱喝足，中森明菜笑嘻嘻地和他说：“多谢招待！”

    搞得好像她才是客人一样。嘴上耍完了宝，行动也不落后，把两个人的盘子收进水池。岩桥慎一提醒她，“刚才，电话响过。”反正重要的电话还会再打过来，有事的人会电话留言，他索性任凭电话响下去。

    听他解释完，中森明菜忍俊不禁。

    “笑什么？”

    她摇摇头，笑得更厉害，“没什么。”手伸过去，攥住他的手指头，“就是想笑。”

    岩桥慎一无奈，“这么说，好像我总在搞怪似的。”

    “才没有。”中森明菜用额头轻轻碰他的肩膀，“慎一你，明明总是一本正经的。”

    好吧，那就是一本正经搞怪的意思了。岩桥慎一抬手摸摸她一下下碰过来的脑袋瓜，这个桃浦斯达，顺势往他怀里一靠，一双胳膊接着缠了上来。

    小狗健太之所以是撒娇鬼，果真应了那句“物似主人形”。然而，岩桥慎一就吃她这一套。或者说，其实他也一直期待把她抱在怀里的这一时刻。

    ……此时此刻。

    要是见到岩桥慎一，就好好抱一抱他。

    中森明菜没忘了回来的路上，心中有过的一个又一个的想法。在想象这些的时候，心里还有些难受。可真的投身他的怀抱，与他相依相偎，心中流淌的，就只有温馨而已。

    只要是和岩桥慎一在一起，那么，就算此刻是站在瀑布之下，也不畏惧落下的激流。如果是两个人紧紧相依，一只脚悬在半空中的恐惧，也不再感到可怕。心上人的呼吸与体温，只让中森明菜确认了这件事。

    回来的路上，心里的烦闷纠结，还有要让岩桥慎一高高兴兴的念头，统统一扫而空。既没有烦恼和忧愁，也没有肩负重任的决心。只是一个抱住心爱之人、也被心爱之人抱住的女人，如小船靠港一般，在恋人怀里释下重负。

    中森明菜埋进他怀里，小脑袋蹭来蹭去，撒够了娇，松开手，后退一小步，笑嘻嘻的看着他，“我去听电话，厨房就拜托你了。”

    她离开厨房，去检查电话留言，一条接一条的听过去。有推销员的广告留言，有两条很久没有见过的朋友的问候，还有一条是母亲千惠子的，邀请她下次有空，和岩桥慎一回去吃饭。

    想也知道，是在读过了《周刊文春》以后，才打过来的电话。但千惠子就是这样，不会直接问“还好吧？”，然而，如果想要向她倾诉，不管说多少，她也能耐心接纳。

    某种意义上来说，今天晚上的中森明菜，毫无疑问是千惠子的女儿。而这一点，今天晚上的中森明菜，体会格外深刻。想到这儿，她对着这通电话留言，不禁微笑。

    母亲这时间早已经睡下，不便现在就把电话打回去。中森明菜放下听筒，跑回厨房，告诉岩桥慎一，“母亲说，让我和你有空的话，一起回去吃饭。”

    岩桥慎一正擦着盘子上的水渍，听她这么说，笑了，“真巧。”他告诉中森明菜，“我母亲也这么说，邀请你有空的话，和我一起去静冈的家里做客。”

    中森明菜冷不丁被他突然袭击，睁大眼睛，“什么？”

    “这反应。”岩桥慎一笑她。

    中森明菜回过神来，“嘁”了一声，“真狡猾。”

    “怎么狡猾？”

    “在我什么准备也没有的时候，突然说这些，还是一副若无其事的语气……怎么就不狡猾了。”中森明菜振振有词——其中有大半都是歪理。

    岩桥慎一乐不可支。

    看他这轻轻松松的样子，再想想自己，听到他说，他的母亲邀请她回去做客，一下子就紧张起来。中森明菜心里，多多少少，有点不平衡。

    “怎么就这么若无其事的。”她嘴里嘀嘀咕咕。

    明明是“碎碎念”，偏偏声音不大不小，就能让岩桥慎一听个正着。结果，只让这个最会装蒜的家伙笑得更开心了。

    中森明菜自暴自弃，“你就笑吧。反正，我就是个傻瓜。”她扭过头去，不想理这个得意忘形的家伙。

    岩桥慎一把她的模样看在眼里，“你要是傻瓜，那我也是傻瓜了。”

    “不是你说的吗？”岩桥慎一看着她绷起的嘴角，故意逗她，“被傻瓜喜欢的人也是傻瓜……”

    话音未落，中森明菜绷不住，笑了出来。

    “没错。”她眨眨眼睛，“我最喜欢的人就是你。”

    岩桥慎一“嗯”了一声，“我要是傻瓜，那你也是傻瓜。”像故意说绕口令。中森明菜听明白了，一本正经教育他，“要说点好听的话的时候，就坦率一点嘛。”

    她扬起小脸，气势十足。

    岩桥慎一把她这架势看在眼里，擦干净手，伸过去，碰她的鼻尖。刚洗了碗的手，还凉丝丝的，惹得她皱了皱鼻子。那根手指头被她从鼻尖抖落下来，正落到她嘴边。中森明菜存心要淘气，对着这根手指头，露出牙齿。

    等岩桥慎一把手指头收回来，上面多了几个湿漉漉的牙印儿。

    ……到底是健太的“妈妈”。

    话说回来，刚才他做饭的时候，听到的那通电话铃声，没有留下语音就是了。

    “桃井酱和健太差不多快回来了吧。”中森明菜没事人似的，拉起岩桥慎一的手，借他的手表看时间。某种程度上来说，两个人也算想到一块儿去了。

    饭碗长久远的小助理，当然不仅仅只是会背助理手册。上门的时候，岩桥慎一正在做饭，带着健太出来散步，要掐着时间，约莫他们吃完了，再带着健太回去。

    但也不能在外面耽误太久……嗯、就是这样。

    不怎么需要运动量的小小狗，散完步，还要抱回来。小助理算着时间，带健太回来，立刻提出告辞。

    撒娇鬼小狗正是最活泼的年纪，在外面玩高兴了被抱回来。回了家没多久，又叼起自己的玩具球，要做游戏。岩桥慎一和中森明菜，面对着面在客厅席地而坐，一边说话，一边陪健太捡球。

    “没想到，是在去湘南的时候被拍到了。”

    岩桥慎一轻轻丢出玩具球，“嗯”了一声，“不过，照片拍得还挺不错的。”顿了顿，“你也看了吗？文春的正文。”

    “怎么可能没有看过啊。”中森明菜有点无语。她单手托腮，看着对面这个到现在还若无其事的男人，心里忽然有些不痛快。

    “如果我不说，慎一你就不会提了吧？”她问。

    中森明菜目光灼灼，憋着一股劲儿。岩桥慎一摇头，“怎么可能。”

    “不许学我讲话……真的？”

    “当然是真的。”岩桥慎一不假思索。捡球回来的健太，把这颗战利品放在他身边，高高兴兴甩着尾巴。但他被中森明菜看着，一时难以收回自己的目光。

    “那就好。”中森明菜笑起来，像松了一口气。

    她拍拍手，吸引到健太的注意力，冲它晃了晃在她手里的那颗玩具球，一边逗小狗，一边和岩桥慎一说，“我有好多问题，想要问慎一你呢。”

    “那我洗耳恭听。”岩桥慎一也笑了。

    面对着面，正把她的神态尽收眼底。岩桥慎一想到今天晚上，中森明菜过于活泼的样子，猜也猜到，她一定装着一肚子话，等着说给他听。

