    桑榆摇头，“大齐境内诸多势力在较劲，就算杀了大梁使团，也未必还能累及大齐，所以……暂时不必暴露咱们。”

    语罢，桑榆转了话题，“胡王可有消息？”

    “没有。”黑衣男子深吸一口气，“胡王消失已久，着实没找到踪迹。”

    “为何会消失呢？”桑榆不解，想了半晌，“我给你的那些地址，你都挨个找了吗？”

    “找了！”黑衣男子点头，“少主给的地方，不是被朝廷查抄了，就是有人设伏守株待兔，想来有人早就捷足先登。”

    桑榆点点头，顾自倒上一杯水慢慢喝着，若有所思道，“胡王失踪得蹊跷，此事必定得查清楚，毕竟大燕的好多秘密都掌握在他手里。”

    “若是能找到胡王，他一定会因为大燕的仇恨而跟咱们合作，到时候……百足之虫死而不僵，瘦死的骆驼比马大。”

    黑衣男子颔首，“卑职一定加紧查察。”

    “宫里头呢？”桑榆唇瓣微抿。

    “还是老样子。”黑衣男子眉心微蹙，“皇上依旧勤勉，太后娘娘正忙着给弋阳郡主选亲，这会已经相上了秦家的公子，具体的还在等着郡主点头。”

    桑榆苦笑，“太后大概是想在晋王回京之前，免去郡主的死灰复燃。”

    “卑职不明白，让郡主和晋王联姻有什么不好？”黑衣男子不解，“晋王手握兵权，能与雍王分庭抗争，若是卓家的势力和晋王府联手，想来是所向披靡的。”

    “你不懂女儿心。”桑榆冷眼看他，“卓瑾心深爱着李朔，若是她能如愿嫁给李朔，那么她自然也会心甘情愿的帮着李朔，反了卓家。”

    黑衣男子眸色微沉，“会吗？”

    “不管会不会，卓太后都担心。”桑榆抿一口水，淡淡然的望着他，“卓太后是什么人，一直以来她都用卓瑾心拖着李朔，其实是放个诱饵罢了！”

    “若真的到了那一步，她定然也不会允许卓瑾心与李朔在一起。李朔是帮着皇帝的，所以绝对不会允许外戚的势力庞大，早晚会铲除卓家。”

    “南都卓家，产业遍布天下。当年大燕犹存，大燕先帝就对卓家甚为忌惮。然则士农工商，商在最后，所以再有钱也得用在刀刃上。”

    “卓家好不容易出了一个太后，扶持了一个李姓王朝，当然不能放过这个翻身的大好机会。但是李朔，绝对不是卓太后最好的人选。”

    黑衣男子点点头，“卑职明白了。”

    “京城不可放松，胡王之事也得抓紧。”桑榆冷然，“还有……我让你查的贤妃娘娘之事，查得如何？”

    “回少主的话，贤妃乃是庶出，其母不详。”黑衣男子犹豫了一下，“听说是林太师从外头抱回来的，说是外室所生，而这些年来，这所谓的外室竟是无人见过。”

    桑榆陡然握紧了手中杯盏，“外室？”

    “是！”黑衣人颔首，“除此之外，无所查。”

    “知道了。”桑榆瞧着案前明灭不定的烛火。

    黑衣人行了礼，当即越窗而出。

