    力哥见了夏先生，都要尊称一句“夏三爷”，夏先生自然不会用“力哥”来形容他。

    夏先生对顾余生说完话后，才转身看向了“力哥”最得力的助手：“这位是顾氏企业的顾先生，他今天找你来，是要问你一些事情，你只需要如实禀报就行了。”

    “是，夏三爷。”力哥最得力的助手恭敬地应了下来，然后冲这顾余生问好：“顾先生好。”

    顾余生懒洋洋的靠在沙发上，连眼皮都没眨一下。

    坐在他身边的小王，拎起了一个大箱子，放在了桌子上，打开，里面是一摞一摞红色的钞票。

    力哥最得力的助手看到那些钱，眼睛都直了。

    小王开门见山的问：“说吧，你们都对秦芷爱做过些什么？是谁指使你们做的？”

    夏先生在力哥最得力的助手没开口之前，插了一句：“识时务者为俊杰，姓力的再混十年，也混不到我的今天，更混不到顾先生的今天，这可是你一步登天的好机会。”

    顿了顿，夏先生转头，看向了顾余生：“顾先生，不知我说的对吗？”

    从进屋和夏先生打完招呼，一直沉默到现在没说话的顾余生，转头，迎向夏先生的视线，神情淡淡地点了一下头。

    力哥最得力的助手不是傻子，如果说夏先生在他的世界里是个大人物了，那么顾先生在他的世界里简直就是可望而不可及的大大人物。

    现如今两个人对他客客气气的，简直就是给足了脸面，他哪里敢给脸不要脸，想都没想的就把自己知道的，全盘托出：“顾先生，夏先生，找力哥办事的人，是大名鼎鼎的影星梁豆蔻，和她的经纪人周小姐，周小姐是力哥的老朋友，两个人一直都有联系……”

    “……最开始，是想着要拍秦小姐一些裸-照和不-雅-视-频，曝光在网上，让她身败名裂，无法做人……”

    顾余生只听，不说。

    他在抓到“裸-照”、“不-雅-视-频”、“曝光在网上”这几个字眼时，眼神瞬间变得有些凌厉。

    “……后来没得逞，就对秦小姐母亲下了手……”

    顾余生点了一根烟，缭绕的烟雾，隐匿了他的表情，但却有着森冷的气息，从他的身上蔓延了出来。

    “……为了让秦小姐离开汇视，力哥还派了一个兄弟，恐吓了秦小姐好几次……有次还抢了她的包……”

    随着力哥最得力的助手吐露的事情越来越多，顾余生脸上的神情，越来越低沉。

    到了最后，整个室内的气压，都低冷到了极致。

    他眼底没什么情绪，漆黑深邃，却远比他动怒时，来的更让人不寒而栗。

    原来，在他不知道的背后，她们竟然对他的小做-爱、他的小麻烦，做了这么多见不得光的肮脏事？

    若是当初在顾氏企业的年会上，他没有凭着高跟鞋，敏锐的发现，她就在那栋别墅里，是不是她就已经被人毁了？

    顾余生夹着烟的指尖，轻轻地颤抖了起来。

