
　　乔蔓扶着顾老夫人往门口走去。

　　导演出来后，走到曹瑜和夏莹莹面前，她们以为导演是说乔蔓惹事，该怎么处理。

　　曹瑜先冷笑着说道，“导演，乔蔓什么人都带剧组来，今天害的我们浪费了这么多的时间，她怎么着都得出来和我们大家说声对不起吧。”

　　导演脸色难看地扫了眼曹瑜，视线落在夏莹莹身上。

　　比起曹瑜的冲动不成事，夏莹莹做事情更稳，更有心机。

　　“你们等会去和乔蔓道个歉。”导演淡声说道。

　　曹瑜不敢相信自己听到的，让她和乔蔓道歉，她都没有打到乔蔓。

　　“导演，为什么我要和乔蔓道歉？”

　　导演想到因为曹瑜的鲁莽差点连累到自己的拍摄夭折，他冷声说道，“曹瑜，你打倒人，不去和乔蔓和老夫人道个歉吗！”

　　他的一句话，夏莹莹立即从里面听出不对劲。

　　导演进去的时候，还很生乔蔓的气。出来以后，他就变了一个人，处处维护着乔蔓。

　　而且，导演在提到乔蔓的奶奶时，用了“老夫人”三个字。

　　难道那个老太婆的身份很不一般！

　　夏莹莹的脑海里浮现出顾老夫人的样子，瞧着是有点眼熟，对，她身上的衣服虽然没有牌子，但好像都是手工定制。

　　“还有，把编剧叫过来。”导演没有等曹瑜回答，招手让编剧过来。

　　“把沈妃被鞭打的这段给删了。”

　　导演和编剧的话，曹瑜听到，顿时恼了起来。

　　不仅让她向乔蔓道歉，还为了乔蔓改剧本。

　　“导演！”曹瑜要和导演争论，夏莹莹拉住了她。

　　“曹瑜，不要冲动。”夏莹莹制止道。

　　导演的态度变化这么大，肯定是有原因的。

　　在她们说的时候，乔蔓扶着顾老夫人从屋里出来，一看到顾老夫人走出来，导演马上过去扶着她。

　　“老夫人，我马上安排车子送你回去。”

　　导演巴结老夫人的态度让夏莹莹皱起眉头，这个老太婆的身份肯定不简单。

　　“不用了，我家司机在外头等着。”

　　老夫人说着，又看向导演，“导演，我让小蔓儿送我回去，你没意见吧。”

　　“没有！没有！”导演哪里还敢对顾老夫人的话有意见。

　　“那我们先走了。”

　　“还有，以后麻烦导演多照顾我家的小蔓儿，别让她受欺负了。你知道的，我们家的人一个个都护短。”

　　顾老夫人的话里带着威胁，导演连连应道。

　　“老夫人，你放心，乔蔓就交给我。”

　　他虽然不知道乔蔓和顾家是什么关系，但是从顾老夫人对乔蔓的维护，看得出来，乔蔓是顾家的人。

　　难道是顾家大少的女朋友？

　　顾老夫人走了几步，又想起一件事情，她扭头看向夏莹莹和曹瑜在的方向，“导演，别忘了道歉的事情。”

　　“要是明天小蔓儿回来，说她们还没给小蔓儿道歉，呵呵。”顾老夫人没把话说完，带着乔蔓走了。

　　她们走后，导演走到夏莹莹和曹瑜面前，指着她们说道，“听到老夫人的话没有，明天给乔蔓道歉。”

　　“我才不道歉。”

　　“她乔蔓算什么东西！”

　　导演冷眼看着曹瑜，“那你还是收拾东西，滚蛋吧！”

　　说完，导演转过身去和副导演商量接下来的戏。

　　之前，导演知道曹瑜和投资商的关系，所以不敢对曹瑜怎样。这会知道乔蔓的靠山是顾家，他当然要对乔蔓好了。

　　娱乐圈里向来是这样的，谁的靠山大，谁说话。

　　夏莹莹没有曹瑜生气，她看出来导演的变化，和老太太的身份不简单。

　　“夏莹莹，你愣在干什么！也不帮我说句话。”

　　“说什么？”夏莹莹淡声说道，她淡嘲地看了眼曹瑜，“你难道没看出来刚才的老太婆身份不简单吗？”

　　恩？这个曹瑜真没有看出来。

　　“你与其在这里生气，不如好好准备下晚上的饭局，让顾少留下你。”

　　提到顾子铭，曹瑜红了脸。

　　四十岁的男人，浑身上下是荷尔蒙的味道，上次曹瑜不过是站在顾子铭的面前，就脸红心跳的。

　　“曹瑜，我相信你可以拿下顾少的。”夏莹莹笑着说道，“等着你拿下他，别说是乔蔓要在你面前跪下，我也得怕你。”

　　这话对曹瑜太有诱惑力了，她决定今天晚上好好地打扮打扮，把顾子铭给勾到手。

　　因为乔蔓走了，夏莹莹帮曹瑜和导演请假，说曹瑜的身体不舒服。

　　导演见她们的戏拍不成，就先拍其他人的。

　　乔蔓带着顾老夫人回到顾子铭那边。

　　乔蔓住进来后，有空的时候给家里添置了花花草草，还有其他。黑白色调，冷冰冰的屋子，变得有生气起来。

　　顾老夫人一进去，就觉得这里不错。

　　顾子铭的地方，她没来过，但是想他之前一个男人住的地方肯定是不行，现在见着屋子被布置得温馨，觉得顾子铭结婚是对了。

　　女人也挑对了。

　　“奶奶，你晚饭要吃什么，我给你做！”

　　“小蔓儿会做饭。”顾老夫人笑着说道，“我家宝宝这么大，厨房都没进过。”

　　顾宝宝想进厨房都没有机会，顾家上下把她当宝宝捧着，说什么做菜会伤到手，油烟会熏坏皮肤。

　　苏安安担心，自己女儿什么都不会，以后会饿死。顾墨成却说，他的女儿做什么家务，顾家有的钱，也饿不死！

　　真的是个女儿奴。

　　“你做什么，我吃什么！”顾老夫人笑着说道。

　　乔蔓点点头，走到厨房里，打开冰箱把食物给拿出来。

　　这段时间，她是和顾子铭住在一起，但是他很少吃晚饭。

　　回来后，也是应酬结束来的，已经吃饱了。

　　所以，他没机会坐下来陪她吃饭。

　　她看得出来，顾子铭在遵守他的诺言，陪她好好过日子。可是有些事情是一种习惯，他在外面能做到不乱来，可能觉得是最对得起她的事情。

　　在乔蔓做饭的时候，顾老夫人突然问乔蔓，“子铭那？”

　　“哦，在上班那。”乔蔓说道。

　　“他什么时候回来。”顾老夫人又问。

　　乔蔓不知道顾子铭的下班时间，他平时都十点多回来睡觉。

　　对顾子铭这种夜不归宿的人来说，能够十点多回来睡，就是一种改变了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1318章：老太太身份不简单免费阅读。https://xs.23sk.com 