    

    “不认识。”男人回答的分外干脆，丝毫没有犹豫。

    温吟也不追问，只是把那一把匕首拿出来放在了桌面上。

    抬起清澈的眼，笑着问：“这是什么？你的吗？”

    傅叙眉眼一凝：“你从哪里拿的？”

    “副驾驶的座位上。”温吟：“当然你也可以骗我说是别人的。”

    傅叙顿了顿。

    莞尔一笑：“确实是我的。”

    温吟盯着他的眼睛，黑漆漆的，瞧不出来什么情绪。

    话都已经到这个份上，她后面也没有再继续问了。

    例如问他是不是真的退役。

    问了，估计也是一个模棱两可的回答。

    “那看来你还挺想回去的？”

    傅叙收了匕首，没有和温吟继续这个话题，只是说：“今天晚上不困吗？”

    温吟淡笑：“今天晚上这么刺激，我能困吗？”

    男人靠着沙发，漫不经心的一笑：“我应该问问你，真的不害怕？”

    她不像是个正常十七岁的小姑娘。

    不论是今天晚上还是之前，遇到事情都太过于淡定了。

    淡定的超出她这个年龄。

    “当然不害怕，我不是说了吗？有你在我就不害怕。”

    傅叙摇摇头：“不论是有我还是没我，你都不会怕。”

    “之前与心理医生聊过。你有不为人知的过往，你现在不想告诉我，以后可以告诉我吗？”

    他问的认真：“这是你治病的关键要素。”

    温吟：“我不记得了。”

    上一次她与人说时，他们觉得她在编造，在做梦，怎么可能呢？那些事儿都太不现实了。

    而她，确实拿不出什么证据。

    她不保证傅叙也会相信她所说的话。

    傅叙不逼她，“你不信我，没关系，来日方长。”

    温吟没说话。

    不是不信你，是怕你不信我。

    “睡吧，明天回家。”

    一场谈话，彼此都没试探出任何东西来。

    但温吟仍旧能感受到他的温和稳沉，分外有力量。

    她上床去睡觉。

    低声说了一句：“有些时候，挺想看你不做人的。”

    傅叙听清楚了。

    唇角扯了扯，给她把被子盖好。

    不知道是不是因为外面的雨声太嘈杂，温吟在他起身后，模糊的听到一句：“那可能你不太受得了。”

    温吟裹紧被子。

    被蛊得都快要有幻觉了。

    山庄的事情由警方介入，确实是冲着岑继尧去的。

    里面的门门道道，温吟就不清楚了。

    翌日，他们回到了傅家。

    温吟刚回南院，傅叙交代她好好休息。

    傅初晨就过来叫她：“你爸妈来了，在前院，喊你带她们逛逛京城。”

    温吟抬眼，皱眉：“什么时候来的？”

    “刚到一两个小时，你回来的时候，他们在后花园跟爷爷谈事。”

    她下意识的看了一眼身旁的傅叙。

    男人垂眸看她，缓缓开口：“你要是想去见你父母，就去。”

    “要是不想，我就安排两个人带他们去逛逛京城。”

    温吟摇摇头：“我去吧。”

    他们来了，她不出去见，不成体统，傅叔叔和傅爷爷会怎么看她？

    她说完，转身就要往前厅去，背影低迷落寞。

    如果父母要接她回去，没有不回去的道理，她也没有赖在这里的道理。

    傅叙看着她的背影，沉吟一声。

    下一秒，就拉住了温吟的手腕。

    她回头，诧异的看着他，男人眉眼深邃，黑漆漆的一片，压得沉。

    一用力，就把她拉倒了他面前。

    “不想去就不去，没人逼得了你，有什么事哥哥给你撑着，怕什么？”

