    “紫元，干得不错。”九幽精疲力尽，被大弟子搀扶着，紫色道袍沾满血迹。

    “徒儿应当做的。”紫元笑道，内心实则滴血。

    九幽真的没有后手，刚才正是绝佳时机，最后若不是犹豫了一下，说不定真能成事，可惜这段时间的辛苦了。

    “召集众人回来吧。”

    驱云使者已经杀的差不多了，宋麟攒够一百阴功，随即赶往道观。

    一路上人少了许多，等回到斋醮场地，周围空空荡荡，人数不到原先的一半。

    “道观共有一百五十六道士，剩八十五人，亡七十人。”

    伤亡惨重，几乎没了一半人。

    玄科观杂役道童数千佃户上万，但核心的道士也就那么一百多个。

    毕竟只是县级道观，才管辖百万人口。

    县级的资源供养一百多个道士已是极限。

    “紫元，你负责统计阴功；太玄，你负责升迁和发放奖励。幽云，你记录仙职名册。”

    这三人分别是都功、都管、以及最后那个年轻女徒弟是都讲院的院主，也是最近刚刚上任。

    “是！”

    众人挨个上前上交物品。

    “铜首！杀一百零一十五驱云使者，两百零一阴功！”

    “张青山，一百十八阴功！”

    “海川，一百一十五阴功！”

    “无疾，两百二十一阴功！”

    ……

    三院主之下是八大执事，几乎人人都是一百以上，这些人法力高强，无一伤亡。

    下面各大管事管理伤亡就严重了。

    当初和宋麟同一届参加三关的三英也活着，王子夜五十六，赤阳六十一。

    “尸阴华九十九！”

    随着紫元唱名，道观众人看了这个面色苍白，形如尸体的青年一眼。

    此人是九幽的关门弟子，时隔百年破例收的徒弟，也不知炼的什么真气，光是看一眼，就有种如坠冰窟之感。

    这次居然有九十九个道功，光是战力就不亚于执事们了。

    “宋麟！一百个阴功。”

    正在唱名的紫元嘴角露出一丝微笑，死了两个徒弟的郁闷一下子被冲刷了许多。

    众人目光再次汇聚而来。

    “这人是去年的三关魁首宋麟，擅长炼丹炼兵。”

    铜首热心为众人介绍道。

    “原来如此，又是一位厚积薄发的天才么？”

    别的不说，光是这一百阴功足以证明宋麟的实力了。

    宋麟迎着别人的目光缓缓回到自己的位置。

    这是他有意为之。

    他要人前显圣，将自己塑造成天才，并且是在炼猖之道上的绝顶天才，百年难得一见的那种。

    自从知道紫元这么拉跨，心里已经找好后路了。

    那就让自己的价值变得更高，变得别人不敢轻易触碰。

    从这一刻开始，宋麟知道自己的敌人不是无疾，或者是大弟子派系的任何一个人。

    而是面前这个紫元。

    倒不是紫元杀自己，只要不找到自己杀顾青锋的证据，两人没有撕破脸的机会。

    再说了，以这个人的性格，即便找到了证据，只要不是自己主动撕破脸，他也不会为死去的废物弟子出头。

    但紫元还是成为了敌人，而且是最强大的敌人。

    威胁最大的不是所谓的神对手，而是不知道在什么时候给你掉链子的猪队友。

    试想一下，如果宋麟下次直接跟着紫元开冲。

    结果这个家伙又半路尿裤子了，那自己不就死定了？

    紫元一下子掏出那么多阴兵，再加上今日异常的举动，日后肯定还有后续。

    一百阴功再加上一百道功，宋麟一下子就富起来了，再攒一点就能再炼一个狗头道士。

    随后来到太玄面前，太玄温和一笑，说：“不错，法箓拿出来吧。”

    宋麟上交法箓。

    太玄拿出玉笔，划掉原先的职位，然后写上新的职位：“从八品北一上官察奸钩骑辖五百人。”

    作为新一代第一个达到从八品职位的人，宋麟可谓是占尽风头。

    他也没表现出得意或者激动的情绪，这不以物喜的心境不由得让人点头。

    此后，道观内没有三英的说法了，而是和尸阴华并成为双杰。

    宋麟立名的目的达到。

    众人各回各家。

    紫元则紧急招来众人，除了两名典书和巡寮慕容风以外，其他人全部就位，核心人员只死了顾青锋和酩悦。

    “这次是老夫的问题，判断失误。”看到众人失望的目光，紫元再次说道，“不急，再等下次机会。”

    “这次止涝大醮让道观元气大伤，死伤一半道士，两百杂役道童。观主也受了伤，下次更稳妥一些。”

    “观主那边……”铜首有些担心。

    “不必担心，观主不会怀疑我。而且，即便怀疑又能如何？他能冒着道观分裂的危险除掉我？”

    紫元不担心观主动手。

    而是担心这个老家伙鱼死网破，提前将观主之位传给大师兄，等梅山的法印一下来，那真是无力回天了。

    “你们先回，宋麟留下。”

    众人告退。

    幽暗密室内，只剩下宋麟和紫元两人。

    “你有炼兵之才，不能白白浪费了。老夫想让你继任阴阳法坛的职位。”

    “我？”

    这不就是悟德的位置。

    悟德死后传给别人。

    “法坛管事死了，刚好你这次立下大功，我顺水推舟向上面推荐你。”

    紫元沉思片刻，再次说道：

    “虽说是无疾掌控的部门，无需害怕，你听我命令即可。我要你在一年之内掌握所有炼兵之法，有没有信心？”

    “当然。”

    宋麟心想这个职位挺适合自己，顺便多学习一些炼兵之法。

    正想告退离开，紫元深深叹了一口气。

    “是不是觉得老夫胸无大志？为何偏要这一县道观之位？”

    “不敢。”

    “呵呵，很多新道士以前也这么想，日后你们就知道了，真正珍贵的是观主上清三洞五雷经箓。”

    “唯有受此箓，才能接触更高级的道，参加丛林凤选，参加道门天师的论道大会，学更高级的大道。望你此后记住，不要被眼前的荣华富贵迷惑。”

    “当你踏入道门这一刻开始，唯一的目标就是攀登！求道！”

    “属下受教了。”

    宋麟躬身一拜，无论此人性格如何，至少在这一刻，确实感受到他纯粹的求道之心。

    同时他内心也牢牢记住了。

    眼前这一观一县、一州一郡还是太小了；不必拘泥于此，自己有异世界的道法，以后有无限可能，把目光放得更长远。

    日后目标应是与各大道门天师谈玄论道，而不是受限于三瓜两枣的小职位。

    “你也回去修整，过几天来拿阴阳法坛印信。”

