    第10240章绝不退让！

    北冥雪蓦地愣在了原地，恍惚间终于明白了为什么百里红妆能如此自信。

    帝君在她心中就是无所不能的，这世间就没有他做不到的事情，只要他想，一切皆是唾手可得。

    他就是这样一个无敌的男人。

    难怪百里红妆如此自信，因为只要帝君想要保护她，就算是大公主也奈何不了她。

    不光是大公主，整个魔界怕是都没有人能伤害她分毫，从一开始她就想错了……

    她不知道百里红妆是否真的可以这么肯定自己在帝君心上的分量，但是不得不说，她这般肯定的模样真的让她感到羡慕。

    百里红妆注意到北冥雪的神色变化就知道她已经陷入了沉思之中，这些人直到现在都没有想明白问题的关键。

    她钦佩北冥雪多年的坚持，如果她不与自己为敌，那她可以无需在意，各自安好。

    但如果她真的打定了主意要找自己的麻烦，那么她也一样不会客气。

    “希望你能想明白。”

    留下一句话之后，百里红妆便离开了。

    有的事情可以退让，但是这件事情没得商量！

    ……

    “红妆，回来了？”

    帝北宸见到她回来，那张冷酷的脸庞顿时就露出了笑意。

    “令狐媛已经安顿好了？”

    看着前方笑容和煦，眼底满是自己的男子，百里红妆将之前和北冥雪交谈时心中隐约的不快压了下去，露出了清甜的笑容。

    “安顿好了，今天正巧和松娆他们一起聚了聚，令狐媛和松娆也比较聊得来，所以便决定去伏家了。”

    百里红妆微微一笑，“这样也好，松娆的性子活泼，他们聚在一起也比较热闹，相信能成为很好的朋友，六长老也不会亏待她。”

    “夫人做的自然都是最好的安排。”

    帝北宸将百里红妆拉到了自己的身边，搂进了怀里。

    “现在大家都已经安顿好了，终于是我们的二人世界了。”

    百里红妆抬眸，看见了男子蕴满笑意的眼睛，里边饱含着深情与思念。

    “这段时间，我好想你。”

    帝北宸感受着怀中熟悉的气息，神色间透着满足，他已经很久没有和红妆这般分开了，如果不是刚回来很多事情根本就无法控制，他其实根本就不想和红妆分开。

    如今红妆好不容易回来了，这前几天是在养伤，后来盈盈他们来了，又一直忙着招待他们，二人可真的是没有什么独处的时间。

    百里红妆听见这话便觉得心底的柔软被触动的，她双手环绕着男子的腰身，道：“我也很想你。”

    分开的这段时间里，她真的很想念北宸。

    如今再度碰面，有他在自己的身边，便觉得整颗心都安定了下来，终于没有那种漂泊的感觉了。

    帝北宸唇角微扬，如今他回来了，而红妆还在他的身边，当真是没有比这更幸福的事情了。

    蓦地，百里红妆发现自己被帝北宸抱了起来。

    她不由得一惊，双手下意识地环绕上了北宸的脖子，眼中透着诧异，“北宸？”

    “夫人，如今一切都已经不需要担心，我们是不是还剩下一件最重要的事情没有做？”

    (本章完)

