    “我也是这么觉得，但是总有一种要完的感觉，时间没多久了。”陈曦默默地将爪子收回来，叹了口气说道，“虽说时常还去甄家那边，但是距离解决问题还差相当远，我这边也没有什么办法了。”

    “好好努力吧，总不能让我帮你写一篇诗文吧。”蔡琰神色轻俏之中带着淡淡的调笑之意，相比于曾经那种清冷的神色，现在的蔡琰性格更温和一些，当然身材也丰腴了一些。

    以前蔡琰身上总有一种没有张开的单薄，但是最近微微发育了一些，至少不会再出现去年蔡琰抱着羊祜的时候，羊祜在蔡琰怀里哇啦哇啦了好久没有找到下口吃饭的地方。

    “要是真那么做的话，我怕被打死，嗯，双向的。”陈曦苦笑着说道，自己的锅自己还是要背的，蔡琰最近心情好，又有爱情滋润，写某些文章有很大的加持，写出传世级别的文章也不是问题。

    陈曦从来不怀疑蔡琰的才华，但是这种东西要是由蔡琰思考，写给甄宓的话，到时候万一要是被甄宓知道了，恐怕陈曦真就完了，而且别看蔡琰笑盈盈，性情极其温和，毕竟也还是个女人，不是圣人啊！

    自然这种话听听就行了，谁信谁智障啊，陈曦又不傻，能当着蔡琰的面提甄宓，很大一部分都是因为蔡琰认为上一次的事情有自己的原因，加之一直以来的辈分，愿意体量甄宓。

    否则的话，陈曦一般都不应该在蔡琰这里提甄宓，更何况这种真让蔡琰给写文赋，然后自己拿去讨好甄宓这种事情，会被柴刀的，真的，这绝对不是说笑的。

    “我没有说笑哦。”蔡琰那葱白修长的食指微微后弯，放在自己的下巴处，带着某种促狭的笑容说道。

    陈曦面色不变，你说吧，你随便说，反正我肯定不会交给你，就算是我陈某人乃是作死小能手，也不至于作到这种程度。

    “不是完全开玩笑的，毕竟有一部分我的责任，而且陈家内院生了阴私手段的话，我也不好脱身而出，更何况到了那种程度，你也就不好像现在这样了。”蔡琰自然的表现出来了正妻的余裕。

    “你还是保持你不偏不倚的蔡大家的身份，这种事情是我的事情。”陈曦伸手拍了一下蔡琰的腰部，蔡琰身子自然的一紧。

    “那你就自己想办法吧，大概还有一个月左右的时间，就看你能不能才思泉涌了，如果实在不行的话，到时候就来找我吧。”蔡琰最后还是不忍甄宓带着一根刺进陈家门，当然主要是不想看到陈曦这种明明胸怀宇内的男子，最后陷在这些鸡毛蒜皮的事情之中，再难脱出。

    “哈，这个你大可放心，我自己能解决的。”陈曦笑着岔开话题，就算是真解决不了，还可以选择抄袭啊，抄完改一改就是了，只是怎么才能应景，应情，这是一个重大的问题。

    毕竟上次抄了一个洛神赋，折腾出来的波澜到现在陈曦还心有余悸，准确的说，到现在为止，陈曦也只是在收拾，自己一时爽，留下来的祸患，不过看着被拽到怀里的蔡琰……

    不亏不亏，这已经不是一时心里爽的问题了。

    说起来陈曦到现在也已经有了几分准备，毕竟明显是写不出来了，抄一篇基本已经实锤了，现在要想的就是抄什么文章的问题了。

    原本陈曦是打算抄闲情赋，毕竟这个距离当前汉末非常近，文赋基本不怎么用修改，只要略微修一下韵律就可以了，而且这篇赋毫无疑问也是写美人的，只是这篇赋有两大问题。

    一方面是太过直白，真写这么直白给甄宓的话，恐怕自己后面的日子就不好过了，第二点则在于，这篇赋陈曦只有支离破碎的一大部分的印象，不同于洛神赋好歹翻过很多次，更不同于阿房宫赋直接要求全文背诵，闲情赋陈曦只能记起大半。

    虽说靠着这大半，自己一边调整韵律，一边修改的话，实际上也能写出来，只是这个东西真的不适合给甄宓。

    说起来这实际上是一个性格的问题，如果说给蔡琰这种性格清冷的女生，用来调戏还行，但给甄宓这种对于陈曦本身就抱有极大幻想的小女孩的话，怕是真会出事。

    陈曦最后还是还是没有想到办法，而蔡琰心情虽好，但因为有一些其他的考虑，最后并没有留陈曦在蔡家住宿。

    自然到最后陈曦只能驾车回自己家，期间脑子各种运转，然而就是没有想到任何合适的内容，无比的纠结。

    “怕是没救了，这波只能想办法了，应情应景的诗篇文赋啊，这个时候到底该用什么？”陈曦已经不想再想了，脑子开始运转对比自己记忆过的诗篇，并且开始以此为核心架构合适现在情况的文章。

    “简儿，你怎么在这里？”陈曦回来之后就发现繁简没有在内院休息，而是在院子里面等自己。

    繁简收敛起来眼底的波澜，迈步走到陈曦旁边，也没有说什么，只是看了看陈曦，展颜一笑，但是不知道为什么陈曦明显有些心虚。

    “夫君其实不必如此，若是在外面有什么侧室的话，以夫君的身份，大可直接带回家的。”繁简上下打量了一下陈曦之后，轻声的说道，她也是最近留心到陈曦的变化。

    每天去甄宓那边，繁简是知道的，这没什么好说的，毕竟甄宓迟早是陈曦的，又快要结婚了，陈曦天天去也没有什么逾礼的，只是其他方面让繁简感觉略有些不对。

    毕竟双方都已经生活了好几年了，对于对方也有了解，陈曦勉强算是一个好夫君，很少用礼仪什么的约束繁简，相比于其他家族的家主正妻有着各种各样的约束，陈曦的陈家基本没有这些乱七八糟的东西，进而繁简明明是主母，也远比其他人轻松很多。

    如果说以前还有些担心自己的位置，自从繁简产下陈裕之后，繁简最后的担心便已经消除了，以前护犊那种思想也少了很多，对于陈曦纳妾什么的也没有什么要求了。

    然而实际上陈曦根本没纳妾，家中的侍女，真正生冷不忌的也就那几个太熟而且没有可能离开的，其他大多数送来的陈曦都没碰，对于这一点繁简其实很得意，但又有些担心自己是不是太约束陈曦了。

    不过陈曦一直都是应付着，也没有纳妾的意思，可以说除了娶甄宓是一早确定的事情，其他时候陈曦基本没有在外面胡来的意思。

    而最近陈曦突然就出现了有时早出晚归的情况，一开始繁简也没多想，毕竟陈曦也不是真咸鱼啊，偶尔也会爆发性的努力干一段时间，毕竟现在刚统一，事情比较多也不是说不过去。

    只是某次陈曦身上突然多了一股其他女人的味道，对此繁简也没说什么，满香楼的场子，当初郭嘉在的时候，隔三差五的带陈曦去，现在陈曦一个人去也不算什么奇怪的事情。

    问题在于，陈曦接连好几天，身上多的都是一个女人的味道，繁简就有些不解了，进而偷偷观察陈曦，最后确定，陈曦这是在外面有人了，而后繁简就呵呵了。

    老娘又不是恶魔，还能不允许你娶小妾了，你怕啥怕啊。

    繁简表示自己也气乐了，不过看陈曦小心谨慎的样子，繁简就好奇陈曦能装多久，什么时候将小妾引进门什么的。

    然而折腾了这都这么长时间，陈曦还是小心翼翼的，繁简表示我在你陈曦心中就这么没有容人之量？摊牌摊牌。

    于是繁简为了表示自己根本不在乎陈曦多个小妾什么的，特意在今天过来堵陈曦。

    陈曦闻言倒没有什么惊吓什么的，繁简能挺胸大气的说出让陈曦将那位请进门，那不用说了，繁简肯定不知道陈曦最近睡的是谁。

    这么大气，这么底气十足，只能说繁简根本不知道对方是谁，如果知道是谁的话，怕是要吓哭的节奏，哪能像现在这样。

    “去去去，给我倒杯茶，学什么不好，学这个，少胡思乱想。”陈曦一脸应付道，蔡琰进门，别看你繁简现在底气士卒，如果蔡琰真进门第一个哭的就是你了。

    繁简让人去煮了一壶茶之后，又开始就之前的事情进行商讨，她真的很好奇陈曦养的外室到底是什么样的。

    顺带一说，繁简完全没有往有名有姓的蔡琰身上想过，哪怕蔡琰和陈曦很有些问题，但这一方面繁简还真没想过。

    毕竟那可是诗书礼易乐春秋全部精通的蔡大家，怎么会做这么明显逾礼的事情，更何况蔡琰一贯清清冷冷的神色，繁简现在就算是抱着孩子遇到也有些畏惧。

    简单来讲，对于繁简来说，实在是没有办法想象蔡琰这种女子没有经过三书六聘，直接被陈曦按在床上是什么样的画面。

    “夫君……”繁简咂吧着眼睛，说实话，她真的非常有兴趣，她家夫君就不是那种贪花好色之辈，而且自己又不是在说笑，对方居然还是一副敷衍的口气。

