
　　王二小眼睛转了转，将岳灵芝叫到一边，小声问她：“灵芝姑娘，你是不是得罪了什么仇家？你有没有觉得他们是冲着你来的？”

　　岳灵芝心里冷笑，这厮想在她这里打探情况，看她有没有怀疑到他。

　　既然要演戏，她就陪他演。

　　三虎六虎一直不揭穿王二，肯定是拿不到真凭实据。

　　这次下毒的线索断了，上次放火的也肯定断了。

　　岳灵芝摇摇头：“我没有仇家，要说有……可能是因为……我未婚夫……救了欧阳将军。”

　　王二恍然大悟的样子：“你这样一说，我就懂了，我一直在奇怪，一次巧合，不可能第二次也是巧合，原来真的是有人要害你性命，怪不得你那么小心谨慎，吃个饭，也要试一试菜里有没有毒。”

　　“也是我大意了，并没有想到这一点，以后吃饭，一定会所有菜都试一遍，没毒才开吃。”

　　想了一下，王二又试探她：“你未婚夫婿救了欧阳将军，听说欧阳将军非常感激，暗中留下一帮人保护他家，有没有这回事？”天籁小说网

　　岳灵芝直接点头：“有。”

　　王二的神色变了一下，继续追问：“你出远门，他们有没有派一两个人跟着你？”

　　他就觉得事情有些古怪，两次都是一下子就露馅了，而且人还被抓住了。

　　小姑娘过分淡定的神色，也让他生疑。

　　岳灵芝奇怪地看着王二：“你觉得……有这个……可能吗？我只知道……将军留下人……是要引蛇出洞，其他……不清楚。”

　　王二没有再追问，反而安慰她：“不管有没有人跟着来保护你，你都不用太过担心，今天晚上，我们就到京城了，到了天子脚下，那些歹徒就不敢再猖狂。”

　　岳灵芝点点头：“我知道了。”

　　王二和岳灵芝说的话，沈志强夫妇听到了。

　　原来这两场祸端，是因岳灵芝而起。

　　巧儿心里就有些后悔。

　　早知道这样，当时就不要尽力劝说岳灵芝一起来京城。

　　但她到底是心地善良，并没有因此怨恨岳灵芝，只不过有意无意的离岳灵芝远些，她怕岳灵芝累及到她。

　　岳灵芝自然不会和她计较。

　　但对林少南，她是恨得入骨了。

　　为了杀死她而不被人怀疑，居然给她找了两个无辜的人陪葬。

　　*

　　他们换了一辆舒适的马车，马车里面有小床，可以躺着休息。

　　岳灵芝上马车前，拿到了三虎的纸条：前面山路有一处天险，他们可能会制造意外，让马车翻下悬崖，到时候，我们会设法拦住马车，你们最好从马车上下来，徒步过了天险再上马车。

　　三虎六虎的意思岳灵芝懂，他们不想再让她涉险。

　　既然无法拿到真凭实据，那就先保她平安到京城。

　　到了京城后，再看林少南还有什么花样。

　　他们这是知道林少南要杀她，但却不知道为何要杀她。

　　可能王二都不知道实情。

　　王二这次果然没有坐在马车里面，而是和外边的马车夫坐在一起。

　　下午，马车驶入一条山路。

　　此山路不是唯一进京的路，来往的马车很少，岳灵芝撩开马车窗帘看，马车前面骑马的人是三虎，后面骑马的是六虎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第九十章 既然要演戏，她就陪他演免费阅读。https://www.23sk.com 