    有了！小宝圆圆的大眼突然一转，抱着姚青梨：“娘，小宝，小宝一定会为你出气！”

    姚青梨微怔，心中一片暖和：“小宝真乖。走，回去睡吧！”

    “小宝要跟娘睡！”

    “哦？可是……明晚吧！”她今晚一定会睡不着，可不想因为自己的转身而影响到了小宝的睡眠。

    姚青梨抱着小宝进耳房。

    床上，只见郑蒙蒙以投降一般的资势举着双手，睡得直留哈喇子，可因着是个萌娃，肉嘟嘟的小脸儿，卷长的睫毛，就算是留哈喇子也是可爱的。

    “咦……”小宝一脸嫌弃。

    这蠢丫头睡成这样！

    但见姚青梨心情低落，不好折腾她。只好由着姚青梨把他放床上。

    姚青梨回到自己的卧室，躺下，可辗转反侧，怎么也睡不着。

    她深吸一口气，不管这人渣了，她明天还是办些正事吧！

    直到天蒙蒙亮，眯了一会眼，就听到屋外一阵孩子的打骂声。

    姚青梨心情这才好转些，走出门，就见厢房走廊上，郑蒙蒙正抱着小宝在哭。

    “小郡主，不要哭嘛！小宝，你看……”夏儿和秋云一脸为难地站在他们面前。

    “不不！”小宝撇着小嘴，严正拒绝，“昨晚跟她睡一窝已经忍她了，不但像熊一样缠上来，还尿床！现在她还得寸进尺……呜……”

    “这是怎么了？”姚青梨打着哈欠走过来。

    “娘，呜呜……”郑蒙蒙扑过去，抱着姚青梨。

    “嗷，你个蠢丫头，又乱叫，她是小宝的娘，不是你娘。”小宝要生气了。

    姚青梨也是对郑蒙蒙无语了，这丫头还真想给小宝当媳妇呀？

    “蒙蒙为什么哭了？”姚青梨抱起她。

    “人家想用小宝哥哥的杯杯……”小奶娃抽泣着。

    “她自己有杯杯，非要用我滴，我才不给她用。”小宝嘟着嘴。

    “蒙蒙为什么想要小宝哥哥的杯子？”姚青梨道。

    “有兔兔……而且那是小宝哥哥的！”

    姚青梨更无语了：“有兔兔的杯子我家还有哦！而且还有一整套，什么动物都有。夏儿，拿出来。”

    夏儿连忙跑进屋，不一会儿就拿出一整套杯子。

    姚青梨拿起一个粉色的杯子递给她。

    郑蒙蒙瞅了瞅，见形状跟小宝的是一样的，都是兔子杯，自己的是粉色的，他是蓝色的。

    郑蒙蒙这才破涕为笑：“嗯嗯，蒙蒙要这个，跟小宝哥哥一模一样的。”

    “好乖。”姚青梨摸了摸她的头，“夏儿，你抱小郡主去喝水。”

    “好。”夏儿一把抱起郑蒙蒙，往房里走去。

    姚青梨走到小宝面前。

    小宝嘟了嘟小嘴，垂下头：“人家没欺负那个丫头。”

    “娘知道。”姚青梨微微一笑，“对了，小宝，娘以前给你的手表呢？”

    “手表？是那个？”

    “对。”姚青梨拿起他的小手，不见了？不由皱起了眉，“手表呢？”

    “在房里！”小宝一溜烟地跑进房，不一会儿，就拿出那个手表：“在这里！”

    姚青梨双眼微眯，接过手表，不由轻吸一口，这是天医谷的东西……

    “青梨……唔，真奇怪，在你这我竟然不认床！”厢房的门打开，上官烟打着哈欠走过来。“咦，你手里的是什么？”

    “有趣的东西。”姚青梨挑唇一笑，“上官，今天你给我带带孩子吧，我有些事去办。”

