    这话别说让洛书寅感到沉重，就连听到的墨聿谨两人都觉得这洛时纤真是胆小怕事的人。

    原本这一切的麻烦都是因她而起，现在还有脸来要求洛书寅用整个洛家来作为交换，这样厚颜无耻的人，真的是让闻蔓想要冲上前给她两巴掌。

    虽然这个妹妹的命的确是非常重要，洛书寅也不可能坐视不理。

    但是眼下还有闻小落需要一起来救出来，他说出自己的要求：“时纤，要我把洛家交出来可以，但是你要告诉重隆，必须把你和小落一起放了才行。”

    这个决定让闻蔓和墨聿谨面面相觑，是没有想到洛书寅为了想要救下闻小落，甘愿放弃一切。

    可是尽管他又这的好心，对方也未必肯答应，而洛时纤听到他的决定也愤愤不平道：“哥你怎么可以这样，现在是让你把我先救出去，你还想着闻小落干什么，她又不是你的女儿，而我却是你亲妹妹呀！”

    这种无情的话让闻蔓都有些听不下去，但是她并不想出面来干涉到洛书寅的决定，毕竟这也的确是牵扯到生命危险，避免会发生什么无法挽回的事情。

    墨聿谨的性格可没有闻蔓的隐忍，更何况他心头对这个洛时纤还十分的怨恨，只听到他在背后怒骂着。

    “洛时纤我奉劝你还是死在里面舒服一些，如果你出来被我抓到的话，我保证会让你是生不如死。”

    谁也没有料到这墨聿谨会突然来了这么一句话，让洛时纤吓得是赶紧挂断了电话，等到洛书寅还想打过去询问一下情况的时候，已经是关机状态。

    闻蔓恼怒的看向墨聿谨：“你真是太过冲动，至少还能询问一些有关小落的情况，你平日冷静，怎么现在就犯糊涂。”

    听到这个责备才让墨聿谨恍然大悟，他也不是过于生气，所以才没有忍住。

    “蔓蔓你们都别怪我，你们也听到她说的这些话，简直就不是人话，我只是想要让她知道，自己做错了的事情，是需要接受到惩罚，而她现在是为了想要活命，要把洛家给重隆。”

    洛书寅长长舒了口气，他并没有责怪墨聿谨，只是对洛时纤过于失望，看来自己过去那个善良的妹妹再也回不来了。

    “蔓蔓，墨先生说的很对，这一切本来就是时纤造成的，而且还能说出这种话，我真的都为她感到羞耻。”

    闻蔓何尝不无奈，现在只想知道重隆到底要干什么，需要什么条件才能把闻小落放出来。

    如今都已经给洛时纤开了条件，那么闻小落这边，他想要的又是什么。

    “书寅，我知道你也很担心时纤，至于你要怎么救她，我们不会干涉，毕竟是你的家人，也不用因为顾及我们，或者是非要连同小落在一起，这些是没有用的，很明显重隆是冲着我们来。”

    闻蔓知道这重隆的目的不会单纯，必定是想要威胁他们两个人。

    闻蔓只是想要在能救出一个人的时候，就先让一个人脱险，当然是不是要让洛书寅用自己的洛家去作为交换，这个就看洛书寅自己的决定，她不会干涉。

    原本墨聿谨还想说几句风凉话，只是闻蔓用眼神警告，让他闭上了嘴。

    “蔓蔓，谢谢你的宽宏大量，这个事我还需要回家去商量，等到有结果也会通知你们，至于那重隆要提出什么样的条件才能放了小落，到时候我都愿意帮忙。”

    洛书寅只是想要先表达，把自己的态度放在两人面前，只要是能够为挽救闻小落做的事情，他都甘愿去做。

    就是因为他有这样的诚心，闻蔓才不忍心去责备他，“有情况会联系你，你快些回去商量，别耽搁了大事，另外也不要完全听信了重隆的话，我相信你有自己的判断。”

    闻蔓不能说得太多，免得会影响到洛书寅的决定，就算是她非常厌恨洛时纤，但是他们两人才是至亲，应该由洛书寅自己去解决。

    对此洛书寅已经是非常感激，他很担心闻蔓会因为这个事情而埋怨他。

    “谢谢你的信任，那我们电话联系。”

    看到洛书寅现在行动不便，还是要为了这些事情东奔西走，心里对那洛时纤的怨恨更是加剧。

    “蔓蔓，这种人死不足惜，在危难的时候就想到用洛家来挽救，就算是她出来，也不会感激，所以这种人根本不用去搭理。”

    道理闻蔓自然是懂，只是这个人的身份，不是他们这些外人可以干涉的。

    “聿谨，我知道你的心情，只是这个事情还是让书寅自己去做决定，我们只要负责把小落带回来就行，我也不想让他今后都陷入到没有救回家人的自责当中。”

    这番话倒是把墨聿谨给说醒，不管这个洛时纤做了什么事，他们至少还是亲兄妹，就算是得罪了他，但是也不能由他来判定这个人是不是该死。

    “我明白你的意思，只是这种人死不足惜，根本不值得用整个洛家去作为交换。”

    “我当然明白你的意思，这个事情我们不要再过问，让书寅自己去处理。”

    墨聿谨把她抱住，叹气道：“这次我都听你的，但是今后有关救小落的条件，你要听我的。”

    这话遭到闻蔓的当即拒绝，坚定说道：“这个我不能答应你，我比你更了解重隆，所以这个事情只能我们来共同处理。”

    闻蔓知道墨聿谨想要做什么，但是她不可能让墨聿谨独自去承受，她需要共同来承担这些重担。

    墨聿谨无奈呼了口气，如今闻蔓对他十分了解，是不可能让他贸然去冒险。

    而另一边洛时纤正卷曲坐在角落，身旁坐在几个凶恶的人，对着她又是一脚踹了过去，臭骂道：“还真是一点用都没有，说什么洛家的二小姐，结果对方根本就不会救你。”

    洛时纤在听到墨聿谨怒吼的时候就挂断了电话，对于她此刻的心情来说，墨聿谨已经知道自己被困在这里，肯定会阻止洛书寅来救她，所以她只有死路一条。

