    “圣族啊，真是一个拦路虎，万年之前是如此，现在还是如此。”

    想到这里的时候，长生一族的尊者，忍不住开口感叹。

    每一次想到这里的时候，都会有一种莫名的情绪掺杂其中。

    现在这个时候，别说是那些人了，就算是自己，不也是一样吗。

    若不是因为知道，圣族的少族长出手，不久之后，神器之灵消失不见，他也不会这么慎重的。

    毕竟，能够让神器之灵，隔着一个虚空通道，就这么过去。

    至少，也得是神圣境之中的顶尖强者，才能够做到这种程度。

    这么一判断，那就说明了，圣族应该有神圣境的强者在。

    不再别的地方，就在北境，想来是守护他们少族长的了。

    “算了，在等等吧，等等吧。”

    “现在这个时候，想必其他各族，现在也都在全力以赴的攻占天玄大陆吧。”

    “既然如此的话，那就让他们先出手吧。”

    此刻，长生一族的尊者想清楚了，不打算现在这个时候，再一次派出强者，过去天玄大陆那边了。

    毕竟，想要攻占天玄大陆的，可不仅仅是他们长生一族，还有其他的群族也是如此。

    现在这个时候，就让他们相互争斗吧，先消耗一下彼此的实力。

    这样的话，对于长生一族来说，以后就少了很多的压力。

    想到这里，自然也就下定了决心，暂时先不管了，现在就先这么样吧。

    之后，那边的人，也就仅仅传递消息过来就是了。

    平时的时候，就在沉沦之地之中修炼好了。

    到时候，一旦再一次的跟天玄大陆开战，那么就让他们先出手吧。

    毕竟，上古神器的遗失，跟他们有很大的关系。

    可以说，此刻在天玄大陆沉沦之地的长生一族强者，现在就算是被抛弃了。

    没有人，在这个时候，在意他们的生死，哪怕数量再多，也是一样。

    不因为别的，就因为他们没有什么太高的身份地位。

    不管是哪一个支脉的主事者，现在也都不会，也不敢现在开这个口，让那些人回来。

    现在开口，那就等于是自己找死，给自己找麻烦，给自己所在的这一脉，更多的人找麻烦。

    这，也是他们那些小人物的悲哀，就算是为了长生一族，长生一族的高层强者们，也不会在意他们的生死。

    更何况，还有三位少主级别的人物，不可能回来了。

    那三位都不可能回来了，他们这些小人物，又怎么可能有机会回来呢。

    除非有一天，他们能够突破到更高的境界，并且可以一直活到最后，才有可能再一次回到长生大陆。

    要不然，那就一直在天玄大陆待着吧，直到他们陨落，都不可能再一次回到长生大陆去了。

    此刻，在天玄大陆的长生一族强者，从现在开始，可以说已经被长生一族的高层，划上了死亡名单。

    对于长生一族的高层来说，他们就是丝毫不重要的存在。

    哪怕，这其中还有神魂染血所属的强者，那也是一样。

    长生一族，就是这么残酷，对待自己的族人，都是一样。

    不会因为一些族人，就有什么不忍心的地方，该舍弃的，绝对不会犹豫。

    长生一族这边，高层已经做出了决定，在天玄大陆的这些长生一族强者，还不知道，他们此刻已经成为了弃子。

    现在这个时候，还在期盼着，能够有更多的族人，更多的强者，继续朝着这边过来。

    以后，他们继续跟天玄大陆的强者开战。

    他们之中的有些人，还想着给自家的少主报仇呢。

    殊不知，连他们少主的长辈，现在都已经放弃了这个想法。

    或者说，是不得不放弃。

    至少现在这个时候，是不会有这样的想法。

    他们不会为了一个，根本不可能活着的人，就去浪费更多的资源，还有消耗大量的强者。

    因为他们心里清楚，当上古神器重组的时候，那三人就已经死了。

    现在的情况就是，在未来的很多年里，至少五年，或者说是十年的时间，长生一族，都不会有什么动静。

    当然了，这里说的是长生大陆那边，而不是沉沦之地。

    沉沦之地的长生一族强者，会做出什么事情，这个就不是长生大陆那边的人可以控制的了。

    又或者说，不是不能控制，而是不想控制，因为已经没有了那个必要。

    现在这个时候，有这样的想法，那就是跟自己过不去。

    因为他们会被尊者给记住的，到时候，免不了受到牵连。

    可以说，因为此事，天玄大陆的北境，若是没有什么特殊的情况发生。

    那么，在很长一段时间里，就可以有一段平稳的日子。

    在这段时间里，他们可以安心的修炼。

    这五年或者是十年的时间，对于天玄大陆的强者来说，是非常珍贵的。

    以现在天玄大陆的环境来说，这五年到十年的时间，甚至是更长的时间，都是他们修为飞速提高的最好的时间。

    一些天赋卓绝的，很有可能直接达到渡神境的九重天，甚至是巅峰状态。

    到了那种地步，在长生一族那边，化圣境强者不出现的情况下，可以说，只要不是自己作死，那就不会有事。

    以后，北境这边，也会更加的安稳，毕竟现在，算起来的话，北境这边，算是有三把上古神器了。

    只是，目前被众人知晓的，只是长生一族这边夺来的一把。

    至于北冥世家的屠仙杖，还有圣族那边暗中送来的神农鼎，现在还没有公开。

    除了极少的几个人以外，没有人知道，有三柄上古神器，已经在北境了。

    因为就算是世家的少族长，北冥貂蝉，青阳绿叶，还有司空昊天，也只不过是知道，有两把存在罢了。

    圣族的神农鼎被带来北境的消息，知道的人，绝对少之又少。

    除了圣族的朱雀卫以外，也就只有林清尘和林清馨，现在是知情人。

    对于其他人，一律选择的是隐瞒。

    毕竟，有些事情，知道的人越少越好，这样才算是真正的底牌，在关键的时候，才能够起到至关重要的作用。

