    自打乔飞云也被万龙殿抓住之后，叶辰便没有着急再去纽约。

    按照他的计划，先让服部一男把乔飞云耳朵割了、和费浩洋关在一起，让两人好好惊吓一晚，然后等自己去纽约之后，再逐个击破。

    而顾秋怡也算是见多识广的姑娘，费浩洋的事情，对她并未造成什么影响，叶辰让服部一男把费浩洋绑走的第二天，她就把这件事情抛到脑后，专心为接下来的演唱会做准备了。

    今天一整天，顾秋怡都在忙着演唱会的事情，为了与团队有更好的配合，她的经纪公司专门在纽约租了一个舞蹈中心，专门让顾秋怡与伴舞排练编舞。

    晚上回到酒店之后，顾秋怡刚洗漱完准备休息，助理陈多多便敲门进来，对她说道：“秋怡，费家的费学斌打电话来，明天中午想邀请你去他们家里吃顿饭。”

    “费学斌？”顾秋怡眉头微蹙，问道：“是费浩洋的爸爸？”

    “没错。”陈多多点头说道：“就是他，他的意思是，费浩洋的爷爷很想见见你。”

    顾秋怡不假思索的说道：“不去！拒了吧！”

    陈多多忙道：“秋怡，费家在纽约影响力很大，直接拒绝怕是不太合适吧……”

    “有什么不合适的？”一向谦逊的顾秋怡，罕见的露出厌恶与不屑的表情，冷冷道：“他们家有多大影响力，跟我没什么关系，我一不找他借钱，二不求他办事，他就是全球首富，我也没必要给他面子！”

    说着，顾秋怡又道：“而且，他们请我吃饭，究竟是什么用意都不用猜，无非就是想借这个机会，旁敲侧击的从我身上弄清楚费浩洋到底怎么失踪的，最后的最后，还是想把叶辰哥哥找出来，我才不会给他们任何可乘之机！”

    陈多多无奈的说道：“咱们要是明天就离开纽约、离开美国，那都不用你说，我直接就给他们拒了，可是咱们在美国还有很多场次呢，我真怕费家到时候给咱们使绊子……”

    顾秋怡淡淡道：“没事儿，咱不惯他们毛病，你只管拒你的，剩下的，就兵来将挡、水来土掩呗！”

    “得嘞。”陈多多点点头，道：“听你说话就是提气儿，我这就给丫拒了去！”

    随后，陈多多走出顾秋怡的房间，拿起电话给费学斌回了过去，电话接通，她便不冷不热的说道：“不好意思费先生，顾小姐最近要筹备演出，事情比较多，没有时间登门叨扰，还请见谅。”

    费学斌没想到，这个顾秋怡竟然连费家的邀请都敢拒绝，顿时有些气愤的说道：“顾小姐就算再忙，吃顿饭的时间总是有的吧？”

    陈多多笑了笑，说道：“不好意思啊，这个时间还真是没有。”

    说罢，陈多多又连忙说道：“费先生我还有点事，先挂了。”

    听着电话里断线的忙音，费学斌怒不可遏。

    他立刻向一旁的父亲汇报道：“爸，那个姓顾的丫头竟然拒绝了！真是岂有此理！”

    费山海也有些恼火，冷声道：“这个小丫头，有点目中无人了。”

    说罢，费山海大手一挥，厉声道：“她不是来纽约开演唱会吗？你安排人，去把她的演出场馆买下来，然后跟她的团队说整个场馆都要进行升级改造，演出无限期推迟，至于场馆跟她签的合同，我们照价赔偿，到时候我看她怎么办。”

    ……

    翌日一早，顾秋怡很早就起床洗漱收拾，准备去舞蹈中心继续排练。

    由于叶辰昨天没来纽约，她心里一直有些担心，于是便主动给叶辰发了一条信息，问他今天是否计划到纽约来。

    叶辰原本就是打算今天过去，想办法让费浩洋和乔飞云两人开口，把他们两个人做过的勾当全说出来，并且再想办法固定证据。

    只要拿到证据，剩下的事情就好解决了。

    为了不让老婆萧初然起疑心，他便又用了帮顾秋怡调整风水的理由，打算等老婆去学校之后，就直接坐直升机去纽约。

    所以，收到顾秋怡的短信，他便直接回复道：“我稍后就过去，不过我有事要先去解决。”

    顾秋怡便道：“叶辰哥哥，我今天要在舞蹈中心排练，你要是不着急回去的话，晚上我们一起吃顿饭。”

    叶辰爽快的答应下来。

    顾秋怡见叶辰答应，自然开心不已，连忙与他约好时间，便美滋滋的挂了电话，准备出门。

    这时候，陈多多慌乱的跑过来，开口说道：“秋怡，不好了！演出场馆那边发通知，说是场馆要进行升级维修，所需时间不能确定，演出要无限期推迟了！”

    “什么？！”顾秋怡震惊不已，脱口问道：“怎么会这样？我们不是已经跟他们签过合同，并且提前支付过百分之五十定金了吗？！白纸黑字签好的内容，他们就不怕违约？”

    陈多多无奈的说道：“人家说了，按合同给予我们十倍赔偿……”

    顾秋怡听完更是惊讶，连忙问道：“这到底是怎么回事？！我开过这么多场演唱会，第一次遇到场馆方主动违约的……”

    陈多多解释道：“我听说，场馆今天早上刚刚易主，整个场馆连同所有的硬件、所有的合同、债务、应收款项等等等等，全部都转让给了新买家，我们的合同自然也转到了新买家手里，这个新买家摆明就是不差钱，直接就把十倍违约金打到我们账上了！”

    顾秋怡听完这话，表情顿时变得凝重起来，她认真分析道：“十倍赔偿绝对不是一笔小数目，任何一个做生意的人都不会做出这样的决定，因为这么做，他根本就没有任何利益可言，除非他眼里根本就不在乎利益！”

    陈多多忙问：“你的意思是，有人故意在整我们？”

    顾秋怡点了点头，不假思索的说道：“我估计这件事就是费家人做的，你先别着急，等费家人跟你联系！”

    陈多多忙问：“秋怡，要是那个费学斌以此作为要挟，非要你去费家怎么办？他们肯定是要找你去兴师问罪的！”

    顾秋怡想了想，开口道：“如果他敢开这个口，我就去求叶辰哥哥陪我去，反正叶辰哥哥一会儿就来纽约了！只要有叶辰哥哥在，我就什么都不怕！我还就不信了，谁还能当着叶辰哥哥的面欺负我！”

