    父子二人的检测，很快出了结果。

    引魂珠变成了血红色，那刺眼的红色，向所有人宣告，傅千尘是傅寒修的血脉！

    也告诉大家，引魂珠并没有出现问题。

    云芝，并不是傅千尘的生母！

    “不！我不相信！小尘是我的孩子！”云芝大哭大闹。

    小尘明明是她十月怀胎生下来的孩子，一定是引魂珠的问题，她不接受这个结果！

    小尘抿着唇瓣，面色很是不好看。

    这个云芝到现在还不死心，简直是烦人！

    这个结果，对于叶轻染来说，并没有什么冲击。

    毕竟，她早就知道了。

    不过，对于林雪颜来说，几乎扼断了她所有的希望！

    云芝不是小少主生母的事情，败露了，圣女不会放过她的！

    还有，尊上既然准备了引魂珠，显然是有备而来，想必已经猜到了云芝不是小少主生母的事实，那么他是否已经知道了叶轻染...

    “不，不会的！”

    林雪颜自我催眠。

    众人很快接受了这个成果。

    毕竟这个云芝看起来就和逐鹿之巅的小少主不怎么相像，也没有那种气场。

    既然云芝不是小少主的生母，那么谁才是呢？

    “娘亲，你过来，我们试试吧！”

    傅千尘冲着叶轻染招手。

    虽然他早就确定叶轻染是他的娘亲，可是别人不知道啊！

    他和娘亲当着这么多人的面，用引魂珠证实他们的母子关系，以后大家都会知道，他傅千尘的娘亲是叶轻染！

    叶轻染怎么会拒绝儿子的请求呢？

    她缓缓站起身来。

    看着朝着自己这边走来的叶轻染，傅寒修竟然莫名心跳加速。

    那种感觉，好似她每一步都踩在他的心上。

    只要叶轻染将手放在引魂珠上，她和傅千尘的关系就会众所周知，当年的真相，终将浮出水面！

    一道道目光看着叶轻染。

    他们并不认为叶轻染是小少主的生母，权当是小少主喜欢叶轻染，又猎奇，所以才想要和她做这个检测。

    东方灵儿看着叶轻染居然真的走了过去，脸上浮现出不屑的冷笑。

    她大声道：“叶轻染，你该不会真的以为自己就是小少主的生母吧？你未免想太多了吧？”

    “有些人，以为小少主喜欢自己，就不知道自己是谁了！”

    ......

    不乏一些讽刺叶轻染的声音。

    “叶轻染，你凑什么热闹！你才不会是小少主的生母！”

    眼见叶轻染居然要和傅千尘用引魂珠检测血缘关系，此刻的林雪颜哪里还坐得住？

    她朝着叶轻染大步走过去，嘴里大声讽刺着。

    众人见状，不由诧异。

    这个林雪颜，莫不是疯了？

    疯疯癫癫，还不知廉耻！

    叶轻染眼神一冷，还不等她出手，林雪颜就被傅寒修打飞了出去。

    傅寒修给叶轻染让开位置，叶轻染站在引魂珠前。

    她越过引魂珠看着傅千尘。

    虽然早就知道了小尘是她的孩子，可是这终究是一个秘密。

    当她和小尘的手同时放在引魂珠上，所有人都会看到，小尘是她的孩子！

    这一天，她等得太久了！

    她要让所有人都知道，她叶轻染不是什么外人，而是小尘的亲生母亲！

    “娘亲，我要开始喽！”

    傅千尘简直跃跃欲试了。

    “嗯！”

    叶轻染点头一笑。

    母子二人，缓缓伸出手。

    一大一小。

    仿佛越过了五年的时光，终究在这一刻，云开月明！

    白色的光芒亮起又褪去，引魂珠归于沉寂之后，在无数道目光注视下，陡然化作一片血红。

    这世间，没有比血红更加触目惊心的色彩。

    可是，在叶轻染看来，这是最美的颜色！

    她是小尘的娘亲，小尘是她的孩子。

    真好。

    当那一抹血红落入傅寒修的眼底。

    他不知道自己是怎样的反应。

    他的孩子，也是她的孩子。

    这个世界上，还有什么比，自己的孩子同时也是心爱女人的孩子，更加让人惊喜的呢？

    即便早就知道真相，可是亲眼见证真相的时候，他的心情，依然激动得无以复加！

    傅二傅三也在这之前得知了真相。

    不过，和他们的尊上一样，当亲眼看到叶轻染和小少主用引魂珠检测出母子关系的时候，他们的心还是不由自主剧烈跳动着。

    傅三热泪盈眶。

    原来，叶姑娘，真的是小少主的生母！

    原来，他过去所有的幻想，竟都是事实！

    请允许他哭一哭。

    毕竟，人生在世，值得大哭一场的事情并不多啊。

    血红色的辉芒遥映在无数双眼睛里。

    偌大的金銮殿，一派寂静。

    此时无声胜有声。

    血红的光芒，已然说明了一切。

    叶轻染，是逐鹿之巅小少主的生母。

    也就意味着，她是逐鹿之巅帝尊的女人！

    “不...”

    林雪颜睚眦欲裂。

    那一抹血红，葬送了她所有的希望。

    她知道，一切都完了！

    经营了五年的阴谋，在这一刻，化作泡影！

    等待她的，降世万劫不复的深渊！

    “娘亲，我也要玩！”

    魔小狐才不甘寂寞呢。

    他也要告诉大家，他也是娘亲的孩子！

    “好！”

    叶轻染怎么会拒绝可可爱爱的儿子呢？

    傅千尘退开，把位置留给了魔小狐。

    魔小狐看着眼前的引魂珠，一脸新奇。

    不过，一想到这个东西可以证明他和娘亲的关系，他就充满了期待。

    结果，毋庸置疑。

    魔小狐和叶轻染自然是母子关系。

    眼底倒映着那一抹血红色的光芒，魔小狐开心地直拍手。

    “耶，我也是娘亲的孩子！”

    “好巧啊，我也是！”傅千尘挑眉接了一句。

    两人相视一笑。

    整个金銮殿都充斥着他银铃般的笑声。

    众人感慨不已。

    原来，这两个孩子都是叶轻染的！

    只是，如果傅千尘是叶轻染和帝尊的孩子，那么魔小狐呢？

    他的父亲又是谁？

    林雪颜见状，眼神一闪，想到了什么脸上露出期冀之色。

    她怎么忘了？

    当年，她本来是打算将两个孩子都抱走的，可是其中一个孩子被野兽从她手上叼走了，恐怕早就命丧九伏林了！

    那么也就意味着，魔小狐是叶轻染耐不住寂寞，和别的男人生的孩子！

    【作者有话说】

    用五年的光阴，写一段故事。

    说我把林写死了没剧情写了？我想说，叶欢欢不还活着？云芝的秘密还没交代，染姐的身世还没写，无痕的马甲还没掉，傅三还不知道女飞贼是谁...还不够？那北冥洲丹之谷？以及不还有一个更大的西极圣域？剧情还真有不少可以写。

    至于说我水剧情的...没有前面的铺垫，我直接给你个结果，你又会说没意思！就像生活一样，没有遗憾，给你再多的幸福，你也体会不到快乐！

    哈哈，大家看书就图一乐，别生气哈~

