    原本以为看了回溯之后，自己能够找到疑问的答案。

    结果没想到，疑问却更多了。

    饶晨是没想到竟然会在回溯里看到自己的。

    那个抱着小女孩的年轻人很明显是自己，他不可能认错。

    但小女孩却不是饶音音。

    那饶苏和饶音音在哪里？去干什么了？

    为什么这个人在胸膛上留下印记后就性格大变，最后一幕的所作所为可以说完全丧失了人性。

    不，也不对，就算没有留下印记，这个人为了活命，把避难所的三十万人供了出来。

    他的人性早已泯灭！

    用句话说，他就是人歼！

    想起印记，饶晨站起身，仔细看了看石像。

    白光照耀下的石像，衣服和身体并不是连接在一起的。

    衣服是衣服，身体是身体，一层层分开。

    最好的雕刻大师也雕刻不出这样的效果！

    看了看，饶晨心里有底了。

    石像的脸上依旧是那副张狂的笑容。

    饶晨深吸一口气，转转手腕，要是自己有机会碰到他，一定往他脸上招呼。

    当然，有用的信息也不少。

    首先是避难所的出现，这就证明了地球人类已经提前知道了灾难的来临并做好了准备。

    还有那个黑暗的空间，血红的触手，以及‘血肉’‘奴隶’等词。

    大胆的猜想一下，这个未知的文明，进攻地球主要目的是为了人类的血肉，它们麾下拥有奴隶这样的种群。

    还有触手，血红的触手也是这个文明的特征之一！

    各种复杂的信息填充进饶晨的脑子里，让他一时间有些发蒙。

    在这个人的记忆世界里的那个饶晨，难道没有得到系统？

    如果说得到了系统，那为什么人类还是在任由杀戮？

    如果没有得到系统，人类是怎么知道灾难会来还做好了避难所的准备？

    甚至想一想，未来的人类，就是从地球上逃出来的。

    怎么逃的？

    现在的地球文明，还远远没有太空航行的科技，更加不要说在太空作战了。

    这个地球，和自己所处的那个地球到底是不是同一个时空？

    不是的话，那饶晨生活的地球会不会压根就不会遭到灾难？

    乱七八糟的念头搅得饶晨一团糟。

    他揉揉太阳穴，把思绪藏在心里。

    同时也咬咬牙。

    既然老天给了自己系统，那做好完全的准备没有错。

    灾难没来，就当提升国家实力了。

    灾难来了，人类好歹有还手之力。

    再说了，自己已经透露信息给国家了，总不能跑过去说，嘿嘿，我跟你开玩笑的吧！

    “破妄老师，您怎么了？”

    方梅梅看了看饶晨苦涩的模样，关心的问道：“您是发现了什么吗？”

    “没有！”饶晨摆摆手，露出个笑容，道：“飞船准备的怎么样，那时候出发？”

    未知的事情总归还有时间，现在饶晨最重要的，就是考古峰会的节目。

    作为地球后备力量，星火集团越强大，以后对地球的支援也越强力！

    方梅梅回答道：“把文物送到飞船上就可以出发了，大概还需一个小时吧！”

    “那好，我先去飞船了休息一下。”

    方梅梅没有起疑，点点头。

    回到船舱，饶晨躺在床上，默念退出。

    下一秒，现代地球，饶晨从床上坐起来。

    活动一下身体，饶晨打开电脑，在电脑上搜索起启蒙教育。

    网速很快，一下子就有了几万条的记录。

    启蒙教育，华夏数一数二的教育集团，在最近几年扩张迅速。

    他的创始人，今年才三十五岁，叫乌天明。

    启蒙教育的总部就在海东市，老板也是海东市人。

    而饶音音就读的那个幼儿园，同样是在启蒙教育旗下。

    启蒙教育主要经营范畴很广，课外辅导，学校，雅思托福等都有涉及。

    最让人感兴趣的，是饶晨翻了好几页才找到的一篇新闻。

    启蒙教育在湘南市的开办的晨光幼儿园，去年出现过学生食物中毒情况，并且不是一起两起，而是湘南市的晨光幼儿园连锁发生。

    按照正常情况，这样的新闻报道出来，肯定会引起舆论波动，还有大力调查。

    可不知道为什么，这样的新闻慢慢的少了，最后给出了个撤换食品供应商的结果。

    互联网的记忆只有七秒，很快，这件事渐渐的淡化下去，就连有关新闻都很难找到。

    今年年初，启蒙教育在HK敲钟上市，市值翻了好几倍，乌天明也一跃成为了海东市富豪前三甲！

    三十多岁的富豪，年轻帅气，饶晨看的最多的就是花边新闻。

    关掉电脑，饶晨深思。

    在地球上，真的有这个人，模样一模一样。

    同样有这家公司，也发生过中毒事件。

    这是不是就说明乌天明回溯中的地球，就是现在这个地球呢？

    那自己怎么会抱着一个不认识的小女孩逃命？

    白金呢？

    饶音音呢？

    饶苏呢？

    熟悉的人全都不见，莫大的心慌感让饶晨抓狂。

    未来的道路似乎并不想之前那般清楚。

    他现在所做的一切，好像并没有派上用场。

    一股无力感让饶晨四肢张开瘫倒在床上。

    良久，饶晨悄悄的笑了起来。

    事在人为，自己尽力了就好。

    车到山前必有路，现在是自己在吓自己。

    只要在未来发展好了，届时，就算真的灾难降临，有一个五千年后的世界做底牌，还有什么牌局不敢打啊！

    翻身爬起来，解决了生理要求后，饶晨重新回到未来。

    他还有很多的疑问需要去解答。

    ...

    未来世界里，所有的人类全都关注着这一次节目。

    三个国家考古高手登场争锋，去往地球现场挖掘。

    既考验运气，又考验实力！

    流露出来的预告片很精彩。

    专家们或骚话漫天或活泼好动，给人展现出截然不同的一面。

    每个考古学家成功的挖掘出心怡的宝贝，虽然被层层糊掉，依然可以通过专家们脸上惊讶的表情看出大概。

    前面的阶段，是录制播放，很快就投入市场。

    最后的环节，是专家们相互之间考证，评选出最珍贵的文物。

    这个环节是直播，经过节目组的粗略统计，在光脑上，表示一定会看的观众人数高达一百多亿！

    这是在全人类露脸的最好机会！

    一旦丢脸失误，将会彻底的打入十八层地狱，一辈子都翻不了身！

    PS.感谢‘余天逸’的月票！谢谢！

    双倍月票时间，求月票！没有月票推荐也行！

    我创了个群，大家感兴趣的话可以加群来找我。

    群号：625755996

