    天很蓝，云很白，江昊辰的心情很好，车子慢悠悠地在道路上行驶着。

    听说绿田路是卖高档女装，江昊辰来到这里，江昊辰不知买什么，对于买东西，他真的很头疼，稀里糊涂买了买了一套高档运动服就离开了。不知道为什么，总是见到俞晴晴穿着运动服，所以一想起买衣服，江昊辰首先想到就是运动装。没办法，谁让他还欠她一份礼物呢！

    五点半，江昊辰又买了些水果，然后将车停在了医院大门对面，然后下车走到医院门口。

    等了半天不见俞晴晴出来，江昊辰掏出了跟烟点着。

    “靓仔，这里不能抽烟，到外面抽。”江昊辰刚点着烟，就听见一个中年保安走过来大声喊到。

    江昊辰低头一看，自己正站在侧门处，他有些郁闷，退了出来。

    “咯咯！”就在他刚刚退出门口，却听见一阵悦耳的如同铃铛般的清脆笑声。

    江昊辰抬头一望，只见俞晴晴坐在一辆黑色踏板车上，抿着嘴正对着他笑，耳边几缕发丝吹在脸颊前。

    江昊辰知道，她肯定是笑自己被那保安呵斥，心里有些不爽，他将大半截烟扔在一边，狠狠的踩灭。

    “把车停医院吧，我带你回。”江昊辰轻声说道。

    “你带我回？”俞晴晴不明白江昊辰为何这么说，却见江昊辰指了指医院对面。

    “你等我！”俞晴晴飞快的将车骑回了车棚。

    原本因为江昊辰整个年都没有看过她，回家都不给她招呼一声，连她呼叫他都不回电话，心中窝了一肚子气。带着怨气的俞晴晴，听见江昊辰一句“我带你回”竟然心里甜甜的，什么怨气都没了。

    似乎江昊辰的一句话，一个眼神，一个动作，都能勾起她的喜怒哀乐。

    医院门口到马路对面，仅仅只有30米，俞晴晴走在江昊辰身边，却恨不得是三百米，三千米，甚至更长。

    “上车啊！”来到车前，江昊辰打开副驾驶位的门，看着愣愣地俞晴晴不知在想什么。

    “哦……”

    一路上，江昊辰没有说话，俞晴晴低着头也没有说话，此刻脑子里却不断蹦出元旦那天的一幕幕。

    “我这是怎么了？羞死了。”俞晴晴内心想着，娇羞的红晕不时浮现。

    江昊辰专注的开着车，眼角瞥见俞晴晴那白里透红都脸颊甚是好看，不知俞晴晴这是怎么了。

    很快到了，车子停在了村子路边。江昊辰打开了后门。

    “给你的！”江昊辰提着那套运动服递给了俞晴晴。而后又将一大袋水果提了下来。

    “给我的？”俞晴晴看了看那套粉粉的运动服，内心蜜意更浓。

    “哟，晴晴带男朋友回家啦？”这时，侧面走来一个中年女人，一见两人就扯着嗓子喊到，脸上笑容灿烂。

    “何阿姨！”俞晴晴叫了一声，脸色更红，如同一朵三月的桃花，她低着头，手上一扯江昊辰的衣角加快了尿布。

    江昊辰被这么一扯，被动的跟在后面。

    “小辰来了，这么客气干嘛？还买了这么多水果。”进了门，晴晴妈正拿着扫把，在院子里早着落叶。她接过江昊辰手中的袋子招呼着。

    “阿姨好！”江昊辰打了个招呼，走进客厅。

    “俞爷爷呢？”见屋里没人，俞清海不知去了哪里。

    “他还没回来，刚打电话说晚一点，正在招呼质监局的人，让你先等等。”晴晴妈说着，却被俞晴晴拉进了卧室内。

    江昊辰一听晴晴妈的话，这才想起自己匆忙，竟然忘了注塑机的质量检测报告，还好俞老爷子心细。

    “妈，好看吗？”俞晴晴一进房内，立刻取出那套衣服，在自己身上比划来比划去，嘴里还不停的问着。活脱脱一个小女生。

    “瞧你那点出息劲儿！小辰买的？”晴晴妈笑了笑。

    “好看不嘛？”俞晴晴点点头撒娇的问道。

    “好看好看，我家晴晴穿什么都好看，好了，我还要去做饭呢，你赶紧出来招呼着。”晴晴妈说完，转身出了卧室。

    “切，应付！”俞晴晴嘟囔着嘴，依然是将衣服比划着，在衣柜的镜子前照过来照过去。

    “小辰啊，阿姨去做饭，你自己喝茶，不用客气哦。”晴晴妈来到客厅，对着干坐在沙发上的江昊辰说道。

    “行，阿姨要我帮忙不？”江昊辰站了起了。

    “不用不用，你坐！”晴晴妈说完，直接朝着厨房而去。

    江昊辰看着茶几上一套鸡翅木功夫茶具，旁边还有个电动烧水小壶，整套都是新的，应该是才买没多久。

    江昊辰记得俞老爷子平时不怎么喝茶，而且他家也不是潮汕人，不知为何买了套功夫茶具。

    想不明白，江昊辰也不想了，他接了点水，准备烧水冲茶。

    水开了，江昊辰从茶几下面拿出茶叶一看，这和他在厂子喝的茶叶一样。

    江昊辰取出茶叶泡起了茶，却见俞晴晴穿着一身淡粉色的运动装从卧室走了出来，嫩白的脸色在衣服的映衬下显得无比娇美。

    “好看吗？”俞晴晴轻咬着嘴唇问道。

    江昊辰抬头，不知为何，竟然有些痴迷。

    “好看！”江昊辰稀里糊涂的说了出来。却见俞晴晴脸上浮现一抹殷红，转身回了房间。

    “我说错话了吗？”江昊辰嘀咕着，摇了摇头，端起那精致的小茶碗品着。

    “好茶啊！”江昊辰感觉无比惬意。

    “哈哈，小辰啊，让你久等了，厂里招呼他们才忙完，对了，路边的新车是你的？”俞清海疑惑的问道。

    因为这村里几十年了，谁家有什么车他可是清清楚楚，此刻也只有江昊辰过来，路边多了一辆新车，所以俞清海自然怀疑是江昊辰的。

    “嗯，下午才刚买的。”江昊辰笑了笑道。

    “俞老爷子，来喝茶，刚泡的。”江昊辰招呼着。

    “好！”

    “对了，你怎么想起买这功夫茶具了？这可是我们潮汕地区的习俗啊。”

    “哈哈，那可不是我买的。”俞清海哈哈大笑，坐了下来。

    “那是晴晴这丫头买的，过年的时候，这丫头托她汕头的同学给带来的，然后呼你，你却不回话，这么就闷了一肚子气。”俞清海小声的说道。

    ————

    ps：三更到！

    眼镜腿又断了，我拿着打火机烧啊烧，终于衔接上了，不知能坚持多久。

