    大榕树树荫下，凉风阵阵，让人格外舒爽。

    周润泽和州府几十个官吏全都聚集在此，商讨着睢州灾后重建工作。

    经过将近半天的时间讨论后，周润泽开始安排任务。

    他轻咳一声，等众人安静下来后，对州同知张良清吩咐道：

    “张大人，新城建造虽然进度可观，却依旧不能懈怠，特别州衙、粮仓这两个重点工程，八月底前一定要全部完工，能否做到？”

    州衙是官府的脸面，更有许多的重要文件和财物需要安全之地存放，所以要的急。

    粮仓同样重要，今年睢州受灾严重，不但本地的百姓需要救济，那些流窜来的流民也要吃饭，官府这边上马诸多工程以工代赈，养活他们，需要大量的粮食。

    所以，在入冬前，粮食储备用的粮仓就成为重中之重了。

    虽然也有临时粮仓使用，但临时的毕竟存在诸多隐患，可以储存粮食的数量又非常有限。

    所以倒不如赶紧将粮仓建造好，多留些时间购买更多的粮食储存起来。

    张良清起身行礼回道：“回大人的话，八月底前完工，问题不大。”

    周润泽颔首道：“既然如此，这事儿以后本官就不过问了，出了问题就由你负责。”

    “下官遵命。”张良清行礼退下。

    周润泽点点头，不紧不慢喝了口茶后，转头对州判陈秉德说：

    “陈州判这边有两个大事儿要抓，一是卫生，如今洪峰已过，你尽快带人清理洪水留下的尸体，并集中掩埋，避免爆发大规模的瘟疫。”

    “同时全州境内的水源也要仔细排查，不干净的水一定不能让百姓们去喝，常用的水井、坎井、水塘等重点部位，也都要仔细消毒后才能使用。”

    “第二件事，你还负责带人抓紧修复因灾损毁的供水渠道、灌溉骨干渠道、堤防、水库、山塘、水闸等水利设施，确保饮水安全及农业灌溉等用水需求。”

    “另外，灾毁官道、桥梁、涵洞、乡村道路的抢修和除险加固工作也要尽快完成，如今睢州重建，大量物资需要从外面采购，道路畅通极为重要。”

    陈秉德行礼应道：“下官遵命。”

    等他退下，周润泽看向杜宏道：“你专事负责农业生产恢复工作，要深入乡间，带人加快整理复垦水毁农田、耕地、林地，尽力将灾害损失降低到最低程度。”

    “特别是桑林，一定要全面调查，并登记造册，尽快加固修复，增肥整地，等到了春季就组织人员补种，这涉及到睢州丝绸产业的兴旺发达，不可怠慢。”

    “严重受灾地区，你还要劝导百姓尽量抢种一茬秋播蔬菜，数量不管多少，都由官府统一收购，甚至他们还可以养些鸡鸭鹅兔什么的，都是能补贴家用的。”

    杜宏行礼应道：“卑职遵命。”

    周润泽看着都瘦了一圈的杜宏，笑了笑，又说：

    “除了农业恢复之外，你还要带人加快倒损房屋核查鉴定和隐患排查，对损毁严重的房屋，要积极开展恢复重建，妥善安置受灾百姓。”

    如今朝廷已经下发了圣旨，今年遭了洪灾的地区，将会免去赋税两年，所以只要今年挨过去后，百姓的负担倒不是很重了。

    等杜宏退下后，周润泽又跟吕伟道：“吕主簿这边要做好后勤保障工作，各种需要采买和储备的物资，你每天都要统计到位。”

    “特别是粮食、药材、过冬衣物、石炭等物资，都要提前备好，免得入冬之后因物资紧缺发生骚乱。”

    之后，周润泽又向王保兴道：“如今巡捕营已经全部训练完毕并分配到位，即日起，睢州将进行三个月的严打。”

    “在睢州境内，对于作奸犯科、违法乱纪的行为，都要从严从重处置，不得徇私！”

    “同时也要关注睢州境外的匪患情况，对于来历不明，行为不轨的人员，要立即控制，并做好境外犯罪团伙流窜的预警和情报工作……”

    ……

    傍晚，周润泽回到家洗了个澡后，整个人轻松不少。

    吃了晚饭后，周润泽陪着薛宝钗聊了会儿天，就见她萎靡想睡。

    “见你这么没精打彩的，算了，你还是早些休息吧！”周润泽笑着说。

    薛宝钗垂着眼皮，打了个哈欠，强撑着精神，向周润泽微微一笑，道：

    “也不知道怎么回事儿，这段时间就是嗜睡的紧，本想多陪你聊一会儿的，却是不行了。”

    周润泽呵呵笑道：“知道你有身孕，为夫又不会怪你什么，别多说了，快去休息吧！”

    将薛宝钗送回卧房睡下后，周润泽坐着看了她一会儿，才轻手轻脚的出来。

    院子里静悄悄的，因薛宝钗有了身孕的缘故，家里的人都默契的不再吵吵闹闹，免得影响她的心情。

    白天热的要命，一到晚上倒还凉悠悠的，微风一吹，格外舒服。

    时间还早，周润泽没有睡意，就先来到书房，准备继续写他的《农政全书》。

    这书的大纲写了好几个月了，周润泽因事务繁忙，修修改改，到现在都还没写好。

    不过也快了，按照进度，差不多八九月份就能把大纲列出来，到时候再填充内容就简单多了。

    刚把墨研好，门外有脚步声传来。

    周润泽抬头一看，是袭人端着香茶进来了。

    “夏莲呢？怎么不见她？”周润泽笑着问道。

    袭人将茶放到书桌一角后，笑不露齿说道：“怕你使坏呗，今儿她身上来了，不敢过来，在那儿犹犹豫豫好一会儿，才找了奴婢过来替她。”

    橘黄的灯光照耀下，袭人越发出挑了。

    如今的袭人已经褪去了以前的青涩，脸颊上多了一抹妩媚，看上去更加的诱人了些。

    周润泽打量了她几眼，笑着问道：“你过来，就不怕我使坏吗？”

    “咯咯咯……”袭人闻言，咯咯直笑，说：“瞧老爷说的，袭人都是老爷的人了，还怕老爷使什么坏？”

    周润泽沉吟片刻，然后看着袭人笑着说：“你还别说，本来不想对你使坏的，你这都送上门来了，要是我不做点什么，似乎有些浪费这美好的夜晚啊！”

    袭人笑容一滞，撒娇道：“老爷，奴婢刚说笑呢，就算要陪你，也要等伺候月儿姑娘的时候啊……”

    周润泽坐了下来，笑着问道：“怎么？你们现在还定了规矩？”

    “规矩倒没有，默契倒是有的。”袭人上前来，在他身旁蹲下说话：“如今不比往常，家里的姨娘多了，如果不讲默契，让老爷雨露均沾，还不得起矛盾啊？”

    周润泽呵呵一笑，点头道：“嗯，这话还颇有道理，也好，就不难为你了，咱们换个方式也是可以的。”

    “换个方式？”袭人一头雾水，好奇道：“什么方式……”

    话还没说完，就见周润泽盯着她的小嘴儿，意味深长的笑了笑……

    ……

    “老爷，袭人姐姐呢？”晴雯款步走进书房，问周润泽道。

    周润泽直了直腰杆，笑着说：“你袭人姐姐这会儿挺忙的，你找她有什么事儿吗？”

    晴雯面上带着疑惑，左右瞧了瞧，然后摇头回道：“倒也没什么事儿，只是奴婢见她先前过来给老爷送茶，久不见回去，就过来瞧一瞧。”

    周润泽嗯了声，长长的吐了口气，然后问道：“你左右张望，是要找什么吗？”

    “嘻嘻，没什么，就觉得今儿这书房里的味道有些怪异。”晴雯笑着说，然后还纵了纵鼻子，轻轻嗅了嗅。

    周润泽笑着说：“可闻出是什么味儿了么？”

    晴雯沉吟片刻，小声道：“倒是觉得熟悉，可又不能确认，主要是书房里点的檀香岔味儿了，嗯，容我想想啊……”

    周润泽深吸一口气，振了振神，向晴雯招了招手，示意她过来。

    晴雯见了，立刻大摇大摆的走了过去。

    刚走到书桌前，脚步突然停下，然后张着小嘴儿愣愣的看着周润泽和桌子底下的袭人。

    “你……你们……”晴雯惊呆了，还有这种玩儿法？

    回过神来，她吞吞吐吐道：“老……老爷……这……”

    周润泽笑了笑，拉着晴雯的小手，问道：“想学吗？”

    “这……”晴雯有些迟疑，脸颊烫的厉害，想了想，她小声道：“老爷，还是算了吧，这也太……”

    周润泽不待她反应，一把按住她，呵呵笑道：“你过来吧你，哪来那么多废话……”

    里间，晴雯不时瞪周润泽两眼，极为不高兴。

    周润泽向袭人问道：“她平时可有在你们面前耍小姐脾气？”

    “那倒不曾，晴雯妹妹自打那回差点被卖了，就改了好多脾气的。”袭人边伺候周润泽，边为晴雯说话道。

    周润泽点头道：“那就好，虽说老爷我喜欢你直爽的性格，但到底也要有些分寸不是？”

    “是，你有分寸，今儿我算是长见识了！”晴雯在旁边打着下手，却还是忍不住呛几句。

    周润泽疑惑道：“你长什么见识了？”

    晴雯脸一下就红了，瞪了周润泽一眼后，还是上前温柔的伺候他，说：“老爷，奴婢是不是太胆小了哇？不似袭人姐姐那般放得开呢！”

    周润泽摇头回道：“也倒不是你胆小的缘故，而是我以前教你少了些……”

