    门中师叔忽然寻来，祝静姝心里自然高兴，余光下意识的瞥向伏牛镇上，又没来由的一阵忐忑，垂着脸，轻声唤道：“师叔。”

    明媚的天光下，风吹过田野，荡起一片片金黄的涟漪。

    站在前方田埂的身影，看着风里抚摇的庄稼，抚着须髯慢慢转过身来，笑着看去微微躬身的女子。

    “……不是在门中，不用这般多礼。”

    说着，步履踩着干硬的泥巴，从那边走来，一边打量女子，一边缓缓开口：“见到你无事，师叔就放心了，出来时，你师父可是担心的紧，那日守言、玄则归山，听到消息，跟北院的师叔吵嚷着要下山来。”

    垂着脸的女子，声线没有丝毫的起伏，看着过来的身影走到面前，问道：

    “守言师兄和玄则师弟安好？”

    “守言不算重，可也不好受。”徐清风看着面前师侄，语气言辞温和，“你可受伤？”

    静姝点点头，随后又摇了摇。想到门中南院剑首亲自下山，肯定不会简单的来寻自己的。

    “师叔，这次过来是要做何事？”

    “寻你，将你安然带回沧澜。”

    徐清风温和的笑着，令人如沐春风，让祝静姝没法开口，只得轻轻道了声：“是。”

    田野间的小路上，还有不少农人挥着锄头在地里干着农活，好像察觉到这边说话的两人。这边，徐清风转过身，望去分水淌进田间的一条小溪。

    安静了片刻，他缓缓开口：“静姝……你觉得那人心术可正？”

    “他救过静姝。”女子低声回道。

    “就凭这一点吗？”

    徐清风笑了起来，对于这个师侄他从小看到大的，竟能为人开脱，哪怕就这么一句话，当真是少见。

    不等女子开口，徐清风偏过头来，笑容更盛：“师叔过来就是你带回去，没有其他目的。”

    一时间，静姝愣了愣，猜不出这位师叔说的是真是假，还未等她多想，看着溪水的身影偏过脸看向她。

    声音温和。

    “师叔明日在这里等你。”

    女子握紧剑鞘，沉默了片刻，还是点了点头。

    脚下的小路延伸去往镇上，此时的戏班看台，陈鸢坐在那里看完了预演的一出戏，与赵老头最后再合计了一些细节，交代一番便告辞离开。

    走过渐渐散去的集市，买了一个涂抹颜色的小泥人、酸枣回到小院，一进门他脸色微微变了变，将酸枣递给师父，进到自己房间看了一眼，床铺有被翻过的痕迹，转身就去了相邻的那间房，堆放的箱子歪斜，地上还有几块银锭。

    二十多个木偶却是如之前那般坐在箱上，只是呆板冰冷的木雕脸部，多了许多血迹，令得陈鸢脸色有些难看。

    不用猜，这些血迹定是贼人的了。

    他在意的是，这些木偶没有他的命令，竟会自己行动。他看到敞开的窗户，一个纵身翻了出去，之前挖好的土坑不知道什么时候已经填埋平整了，上面还有密密麻麻的蹄印。

    哞！

    老牛在不远昂着口鼻叫了一声，像是邀功似得踏着蹄子，晃着硕大的身躯欢快的跑来，在泥土上又蹦又跳。

    “你填的？”

    陈鸢看着欢快的青牛，从它眸底，隐约感觉出遮掩的情绪，然而，老牛却是似懂非懂的歪着脖子看他，甩着尾巴悠闲的走去啃草。

    一个个不省心。

    倒不是说死一个盗贼让陈鸢恼火，而是木偶擅自动作，以及这头老牛也越来越古怪了。

    他伸手隔空抓去填满的泥坑，法力驱使下，一层层泥土翻涌，裂开一道口子露出里面混合血液、泥土的尸体，衣衫破烂、面目全非，身上更是大大小小被啃出的血洞，但还是能看出熟悉的轮廓。

    ——戏班的大师兄梁呙。

    “唉，怎么死的是他。”

    陈鸢揉了揉眉心，握着法力一挥，分开的泥土回拢，重新缺口填平，转身去揣了老牛蹄子一脚，回到前面，坐在灶口帮着胖道人烧火做起午饭。

    ‘普通的木偶或许是沾上师父教我的法门……才变成这样……不然岂会啃食血肉……’

    他偏头看去檐下咀嚼酸枣的老人：“师父，咱法门可有称呼？”

    老人皱眉歪头，神色渐渐严肃下来，然后，崩出一声：“为师自己名字都想不起来，还想它名儿？反正很厉害便是。”

    说完，晃着乱糟糟的头发，继续拿过酸枣往嘴里塞丢去，正咀嚼时，陡然停下嘴，看去院门那边，老脸顿时泛起憨笑，捧着双手飞奔过去。

    “丫头，给，我徒弟给你买的。”老人犹豫了一下，摸出一个递过去：“就给你买了一颗。”

    陈鸢：“……”

    女子抿着嘴笑了一下，什么也没说，将酸枣放入唇间，顷刻，有东西抛了过来，静姝下意识的伸手接过，是一个小巧的泥人。

    她朝陈鸢笑了一下，便径直走去房里，直到吃午饭才出来，四人围着桌边，都是家常菜肴，味道却是上好，孙正德不亏是天师门后厨学艺出来的。

    午饭过后，道人忙着收拾，陈鸢坐在檐下看着师父骑着老牛在院里溜达，这几日有些改变的女子又显得沉默，坐在不远，安静的看着院中的景色。

    不久，她起身回去房里，陈鸢微蹙眉头，跟擦手出来的胖道人说起话。

    道人挪挪嘴，指着女子的房间。

    “祝姑娘好像有心事。”

    “……你做饭还观察的这么仔细？我也有心事，你可看出来了？”

    “瞧上哪家姑娘了？”

    “不，想怎么扣你例钱。”

    “东家，你这就不对了……”

    沙沙沙……银杏摇晃的声音伴随着陈鸢两人说话响在院里，房中的祝静姝摸着剑鞘，安静的握着泥人坐在靠窗的墙角，听着他们闹哄哄的说话，遇到好笑的地方，遮了下红唇，轻笑出来。

    偶尔还有疯老头撒泼般的吵闹，拉着老牛要出门溜达，被陈鸢劝阻，吵吵嚷嚷里，一直持续到天色降下。

    再到夜色渐渐深邃，院中才渐渐安静下来。

    清冷的月光照进窗棂，独坐昏黑里的女子起身走出房门，一个人来到外面，坐在凳上看着倾泻庭院的月光，手里的泥人，听着安静微微传出的呼吸声好一阵。

    唉……是轻柔的叹气声。

    女子起身才走去陈鸢的房间，看着床上熟睡的身影，清澈的眸子眨了眨，随后轻轻房门带上。

    回到房里，祝静姝点亮了油灯，籍着月色、灯火，拿着毛笔在纸张写出娟秀的小字，笔尖飞快游走，写满了字迹，大抵赶在天亮前写完。

    灯火照着窈窕的身影投在窗棂，外面的夜色随着时间渐渐过去。

    当嘹亮的鸡鸣在别家院子响起时，天色已蒙蒙发亮，直到孙正德在灶房忙碌，做好了早饭在院里唤声：“吃饭了。”

    陈鸢这才穿戴衣袍走出房里，此时天色已经大亮，洗漱好，端上碗筷却没等到还有一个人出来，他放下碗走去敲了敲门，半晌没回应，轻轻一推，门扇打开，房里干净整洁，被褥叠的整齐，已经没有祝静姝的身影了。

    只有桌上一张写满字迹的纸张。

    陈鸢拿在手中展开，忽地笑了一下，有着苦涩的味道。

    “她还真把御剑术给我了。”

    从房里出来，胖道人端着碗筷凑过来：“祝姑娘呢？”

    “走了，应该天不亮就悄悄离开了。”说完这句，陈鸢回到座位，端着碗筷一言不发的刨着饭食，吃完放下碗筷时，他说道：“……我们也走吧。”

    不久，一个个巷子凭空飞去早已准备好的牛车里，疯老头兴奋的跳上车斗，胖道人挎好黄布袋操起鞭子抽响，老牛拉着车辕缓缓驶出，停靠门外等候。

    ……

    远方的山坡，提着古朴长剑的窈窕身影，挽过飞舞的青丝，回头看去沐在晨阳下的小镇，身形渐渐远去。

    小镇的边缘，破旧房屋里，抱着孩子等候丈夫一夜的妇人被冷风吹醒，冰凉的床上，外出的丈夫仍旧没有回来。

    打开门时，一个包袱落在她脚边，露出数锭白花花的银两，以及一串铜钱。

    ……

    天光升上云间，老旧的院门响着吱嘎的声响。

    陈鸢将门扇轻轻关上，转身便上了车撵，随着车斗颠簸一摇一晃的穿过这片低低矮矮的屋檐、行人，远去镇外。

    山野绿盈，一亩亩田地里，农人挽着裤腿准备下地，勾勒水沟的妇人喝斥着乱跑的孩子，远处的村子还有徐徐炊烟升起。

    金色的涟漪在眸底荡开时，陈鸢目光之中，有道青袍的身影负手持剑立在前方林间。

    特意在等他。

    “陈鸢？”徐清风慢慢转过身，看着停下的牛车，抬手抱拳。

    “在下沧澜剑门，徐清风。”

