
这个……

玉藻想了想，认真地说到：“我也不清楚。反正到后来，我已经看不透他的境界。但看不透境界，也不代表他比我强，也可能是在一个层次上。”

“所以我也不确定，晴明那小家伙有没有突破那层障碍。但很大可能是没有的。应该跟我在一个层次上。也就是玄黄之境巅峰！日国阴阳师把这个境界，称之为圣阴阳师。”

圣阴阳师！

这个称呼，倒也显得很厉害。

“至于死亡……晴明说他活了太长时间，已经厌倦了。想在生之对立面，去寻找新的力量和突破。虽然我辈分上算他的小姨，但毕竟他实力跟我相当，我也不明白他的修炼法门了。”

傅洋皱了皱眉：“也就是说……安倍晴明是自杀的？不！或者说，是自行离开了阳世。佛门叫圆寂，道家叫羽化。估计是一个意思。”

没错！

玉藻前点点头：“也可能，他去了阴间吧。总之不再人世阳间了。”

她站起身来，轻轻扭动着九条毛茸茸的雪白大尾巴，笑道：“咱们聊了这么长时间，外面安倍家的小家伙怕是已经等得有些着急了。该让他进来了。想必，也是为了我的八尺琼勾玉而来，呵呵……”

说着，她的狐躯开始扭曲，像影子一样恍惚起来。虚空中一圈圈涟漪扩散，狐躯变成了一个美丽中带着几分霸道和清冷的唐代宫装女子。

这是她又施展了强大至极的障眼法幻术，连傅洋他们都看不破的！

不得不说，玉藻前用幻术化出的人形，无论是美貌还是气质，竟然和维可都有那么几分相似。两人相视一眼，也有那么一点儿惺惺相惜的感觉……

经过这一会儿的交谈和接触，维可发现玉藻前和自己的性格也还蛮像的。都是两位“女王大人”啊！

兔二朝她比了个手势：“那么，小玉姐姐。一切按照计划行事哦！先问清楚神御天统大会究竟是怎么一回事，然后把老大和傅洋他们的名额先报上去。”

“知道啦，小兔子。不过，我也不敢保证啊。虽然说和安倍家有这么一段渊源。但毕竟，隔着太多代人了……现在最多也只是算暗地里关系不错。”

傅洋则是笑道：“前辈多虑了。八尺琼勾玉在您手上，那安倍家的现任家主来求您参加大会，岂能不同意你区区的小要求？现在咱们是主动方。”

玉藻前点点头，直接神识传音出去……

此时此刻，那须野入口处。

安倍家的当代家主安倍天泉，正站在那须野入口处安静等待着。

他身穿宽大的阴阳师袍，头戴阴阳冕，手持玉笏，显得非常正式。相貌英俊，两鬓有些微白。眼神虽然平和，但身处却有如鹰隼般锐利。身上自然地散发出一种威严。

虽然看上去只有五十岁左右，但实际上他已经两百三十多岁了！

“也不知道，玉藻前大人是否已经知晓了神御天统大会的事情？毕竟，她虽然不问世事，也淡泊了争夺权势的心。但终究是日国三大妖，实力强悍。又持有八尺琼勾玉，若说对剩下的两件神器没兴趣那肯定是假的……”

“只不过，我安倍家虽然和玉藻前大人有些渊源。但终究已经繁衍了许多代人，隔着这么远，再亲近的关系也淡了。若是纯靠感情，就让她拿出八尺琼勾玉来，怕是绝无可能的。只希望这神御天统大会能打动她。那万一她真的就只想平平静静的，对天丛云剑和八咫镜都没兴趣怎么办？那连三神器都凑不齐的话，这大会可就是个笑话了。”

安倍天泉心中此时也是有些忐忑不安。

生怕玉藻前待会儿会一口拒绝，根本不去！那就头疼了。

正在此时，一个清冷高贵的女声在安倍天泉脑海中响起……

“安倍家的小家伙，进来一叙吧。本帝，也已经许多年没见过安倍家族的人了。”

安倍天泉一愣，有些没反应过来。

他堂堂安倍家的家主，地位崇高，法力高深。整个日国修炼界，谁见他不是毕恭毕敬战战兢兢？结果……却被称为小家伙。

不过一想到玉藻前的身份和年纪，安倍天泉也只能苦笑着摇了摇头——辈分太高，惹不起啊惹不起！

然后立刻老老实实地恭敬回应：“好，晚辈谢大人！”

说完，安倍天泉脚下涌动光芒，化为一个硕大的金色六芒星形状。托举着他腾空而起，嗖的一声，化为一道金色流光横空而过，极速朝着青丘宫而去……

玉藻前早已经打过招呼，沿途没有任何阻拦，径直来到青丘宫那华美的大门之外。

门开了，金色六芒星又带着他飞入了寝宫之中。

然后，降落在大殿内。

他能够感应到一股股强大的气息，隐匿其中……而首先映入眼帘的，就是一个清冷高贵的唐代宫装女子——容貌和他们安倍家的祠堂角落挂着的一副画像上的玉藻前一模一样。

那是晴明特意挂上去的，就是为了让族中后代高层们，能够认识。

安倍天泉立刻拱手、鞠躬行礼：“晚辈，安倍家当代家主，安倍天泉。见过玉藻前大人！”

玉藻前盯着他看了一会儿，点点头：“唔，还不错。已经到真灵阴阳师巅峰了。配合你们家的祖传式神，差不多能发挥出堪比圣阴阳师初期程度的战力了。”

果然厉害！

安倍天泉心中暗暗吃惊，这玉藻前大人竟然一眼就看出了自己的修为。不过想想也正常，算起辈分来，这可是他们家晴明老祖的小姨。

“玉藻前大人慧眼如炬，慧眼如炬啊。”

安倍天泉脸上努力挤出笑容来。

也许习惯了作为上位者的威严，太久没有笑过了，此时强笑显得有些别扭……

不过玉藻前也不在意，手轻轻一挥，一团云雾气化为一把椅子。

“坐下说吧。你一个阴阳师，有什么事来找我这个妖怪？”

安倍天泉先依言坐下，这时候，他的目光开始隐蔽地四处打量。就发现在玉藻前身后，如屏风般朦胧的烟雾里，还有几个影子在。

看上去，好像是有一只兔子，一只很胖的猫……居然还有一男一女两个人形？！

“是人类，还是人形妖怪呢？”

他有些惊讶。

玉藻前则是冷哼一声：“怎么，小家伙对我这寝宫有兴趣？一进来就到处乱看。后面那几个，是我的部下。都是绝对信得过的心腹。你有任何能对我说的秘密，都不必瞒着他们。”

安倍天泉点点头：“此次冒昧前来，确实是有一件非常重要的事情，想和玉藻前大人商议。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="50740949"  chaptername="第3169章  小家伙进来一叙吧">加入书签</a>
</div>
