    第362章 震惊：苏梓涵，你们五姐妹全部昨晚突破了？！

    苏爸爸冷冷一呵，“是吗？那不是他凭自己的本事拿到的高级教师职称吗？跟我有什么关系？”

    “我们已经吃过中饭了，你们请自便。”

    说完，苏爸爸就带着苏妈妈抱着大宝小宝，带上苏辰，走了。

    对于这种早就认清楚他真面目的人，苏爸爸可半点都不会跟他们客气。

    关少凡没想到苏曳这么不给他面子，直接就走了。

    他正在打电话准备订餐。

    他老婆脸上的笑容瞬间就凝结了，一巴掌打在关少凡的胳膊上，骂道：“这到底是怎么回事？关少凡，你还满口信誓旦旦的跟我说，你和苏辰的父亲是老朋友关系，这就是老朋友对你的态度？”

    “关少凡！我不管你用什么办法，必须缓解你和苏辰的父亲的关系！我要让我儿子拜苏辰为师！！！”

    “你只要搞定了这个事，你在外面养的那个女人和孩子，我可以睁一只眼闭一只眼！但是，如果你搞不定这个事，你就给我净身滚出户！而且我爸爸还会打断你的双腿！让你做太监！”

    “没用的东西！”

    骂完关少凡，女人就踩着高跟鞋走了。

    关少凡被气得脸上阴云密布。

    一脚发泄的踩在地上，“可恶！真不知道苏曳哪里走的狗屎运，竟然栽培出这么牛逼的一个儿子！”

    “现在苏曳的儿子牛逼了，苏曳一家鸡犬升天了，就不搭理我们这些老朋友了，简直是太势利眼了！”

    骂完之后，他的脸上有浮现出阴险的表情，“哼，我就不信我搞不定你苏曳！”

    “我把以前的老朋友全部请到帝都来。”

    “到时候我看你会不会跟我缓和好关系！”

    “到时候只要我儿子拜你儿子为师，然后学光你儿子的本事，将来，在武道之路上，容光焕发的只能是我儿子！”

    说完后，关少凡立马就给他和苏曳以前共同的好友同事挨个打去电话。

    --

    苏爸苏妈出了SKP后，苏辰带他们去了附近的一家高端餐厅的包厢里吃中饭。

    吃中饭的时候，苏妈妈气哼哼的说道：“那个关少凡，真是觉得自己脸大，当初做了那样恶心的事情，现在还好意思出现在我们面前，真把自己当盘菜了，其实啥也不是！”

    苏辰倒了一杯酸梅汤，递给苏妈妈，说道：“妈，别跟那些人生气，不值当。”

    苏妈妈喝了一口儿子倒的酸梅汤，然后看着苏辰，就转为了笑脸，说道：“说真的，刚才你爸对关少凡甩脸子的时候，我觉得还挺爽的。”

    “不过，刚才我们没搭理他，不知道他会憋出什么坏招。”

    苏爸爸把手机摆出来，说道：“来了。”

    “他给我的老同事，挨个打了电话，说在帝都聚餐，还说我也在这里，这不，老吴给我发微信问我这事了。”

    苏妈妈吐了吐舌头，说道：“我就知道他要憋坏招，说我们在帝都，然后喊大家一起来聚餐，我们要是不去参加的话，他铁定要说我们现在跟着儿子过好日子了，然后就瞧不起他们这些人了，然后离间你和老吴他们的关系。”

    “老苏，你准备怎么做？”

    苏爸爸放下手机，说道：“既然他想撞枪口，那就来吧。”

    “正好我和老吴他们也有三年没聚过了，而且，我也想让他们看看儿子和咱们的儿媳妇以及孙子孙女们。”

    之前还准备等寒假，在家里给孙女补办一场升学宴，但是现在儿子要去域外参加英杰大会，后面的事情，还不知道如何。

    还有他和苏家的事。

    估计到时候一时半会回不了邵市补办这场升学宴。

    正好，这次关少凡邀请他的老朋友过来，那他们就把这场升学宴给放在帝都这边办了。

    他把其他的朋友也一并邀请过来。

    苏爸爸把自己的想法跟苏妈妈和苏辰说了。

    苏妈妈表示可以。

    苏辰说道：“爸，不管你做什么决定，儿子我都支持你。”

    苏爸爸笑着拍了拍苏辰的肩膀，痛快的说道：“好！到时候如果他们想要自己的孩子拜你为师，直接让他们去考三所武者大学就行了，你是三所武者大学的代言人。”

    苏爸苏妈虽然是武道中人，但是也是俗人，也喜欢在朋友们面前，炫耀自家儿子、孙子孙女等，哈哈。

    决定了这个事后，苏爸苏妈就开始打电话了，纷纷邀请自己的好朋友过来帝都玩。

    来回车费和住宿旅游吃饭费用全部管够。

    敲定时间在这个月的21号聚会。

    今天是18号。

    也就是大后天聚会。

    --

    苏辰陪爸妈吃饭，吃完饭又去买东西。

    苏梓涵她们这边，苏一诺找到了两个一品中级武者，不过是大三的学生。

    一个是清北大学的，一个是帝都大学的。

    两人之前都不认识苏一诺，不过武者，是喜欢跟同级别的武者切磋的，不仅可以积攒实战经验，而且也可以跟对手打完之后一起聊天，聊各自的优缺点，然后再进行补拙，提升自己的实力等等。

    只是，当两人看到苏梓涵和苏语桐以及苏可欣后，集体愣住了。

    “你们，是姐妹？”

    “五胞胎？”

    “不对啊，我昨晚在全体师生大会上看到过苏梓涵，你当时是一品初级武者！你自我介绍也是说自己是一品初级武者，怎么一个晚上的时间，苏梓涵，你就成了一品中级武者了？？？”这是帝都大学的一品中级武者柳春梅。

    清北大学的一品中级武者许雪丽，也震惊的望向苏可欣，“苏可欣，你，你昨晚不是一品初级武者吗？怎么今天就成了一品中级武者了？！”

    她也是在昨晚的全体师生大会上看到苏可欣作为清北大学大一系武者代表发言。

    苏梓涵和苏可欣笑着说道：“我们今天早上突破了。”

    “一起突破的？”柳春梅和许雪丽惊讶的问道。

    五姐妹互相看向对方，然后异口同声的说道：“准确的说是我们五姐妹今天早上一起突破的。”

    这下子柳春梅和许雪丽满脸的被震惊到了！

    这，修炼武道，多胞胎还有这优点？可以一起突破？？？

    (本章完)

