    “卧槽，利星集团被踢出去了？”

    “他们运营了奔驰四十年，没有功劳也有苦劳吧？就这么踢出去了？”

    “放屁，奔驰的声誉一天不如一天，这和利星撇不开关系，这些年利星从奔驰身上拿走的利润可不少。”

    “那还不是因为奔驰给经销商的利润太低了？卖一台车，大头都被奔驰拿走了，经销商根本赚不到几个钱。”

    “就是，经销商不加价，你让他们喝西北风啊？”

    “诶，北汽这下可算是熬出头了。”

    “呵呵，钉子跟利星干了一仗，结果最后吃果子的居然是北汽？”

    一时间，业内众说纷纭，有为利星打抱不平的，也有谴责奔驰不厚道的，还有站一旁看戏吃瓜的。

    对于这个消息，大家的反应也是各不相同。

    首先，跟利星有着紧密联系的渠道商们一夜之间鸡飞蛋打，一个个叫苦不迭。

    宝马、奥迪等公司则是欢喜雀跃，这对他们来讲绝对是意外之喜。

    而这一切，都要感谢钉子。

    就在业内几家欢喜几家愁时，又一则更为劲爆的消息被公布了出来……

    奔驰，国产化了！

    ……

    当奔驰官方公布这个消息后。

    全世界最兴奋的，当属北汽集团！

    要知道北汽集团的总盈利中，有超过80％的利润都是来自于奔驰，如此关乎自家命脉的东西，却常年掌控在利星的手中，这让北汽情何以堪？

    现在奔驰踢掉了利星……北汽，无疑成为了最大的赢家。

    众所周知。

    由于夏国严苛的关税政策，奔驰母公司戴姆勒集团，是无法亲自染指夏国市场的。

    他们想在夏国卖奔驰，就必须依托于夏国的企业。

    以往，奔驰和利星的合作模式是，奔驰负责生产，然后运往夏国，再由利星负责组装和销售。

    一旦奔驰国产化了，那就意味着要在国内建设工厂，北汽，将拥有绝对的话语权！

    话语权这东西，有时候要比你占多少股份来的实在得多。

    利星是怎么靠吃奔驰一步步走到国内第三大经销商的，北汽可比谁都清楚。

    这背后，有巨大的油水可捞！

    ……

    北汽。

    董事大会。

    一人激动道：“奔驰真的要把话语权委托给我们？”

    北汽集团董事长——姜义，点点头道：“没错，戴姆勒总部决定，要将大G国产化，把价格降下来，然后跟钉子死磕到底！”

    “钉子科技先是撬走了总部几十名工程师，之后又抢走了奔驰这么多市场份额，现在奔驰那边，对钉子可以说是恨之入骨了。”

    此话说完，在座的每个人，脸上都露出了激动的神色。

    以往奔驰是以进口车的形式进入国内，因为关税的存在，大G的售价永远不可能降下来。

    再加上奔驰给经销商留有的利润空间较小，迫使经销商只能加价销售，从而再度抬升了奔驰的售价。

    一旦大G国产化。

    关税重压将不复存在，大G的价格绝对可以大幅度下降。

    而降价后的大G，将对猛兽系列造成更为猛烈的冲击！

    到那时候，这场国内第一硬派越野的较量，才算是真正开始！

    原本以戴姆勒集团的高傲，是绝不可能自降身价的。

    要知道奔驰G级可是整个奔驰系列的王牌，一旦降价，将对奔驰的品牌形象产生巨大影响。

    现在则是被钉子逼得实在没办法了。

    再任由钉子发育下去，奔驰的市场份额将有可能被蚕食殆尽！

    奔驰有超过40％的利润都是来自于夏国市场，一旦奔驰在夏国市场遭受重创，后果将不堪设想……

    到时候，奔弛将步红果的后尘！

    奔驰对钉子的恨，可谓是深入骨髓！

    最近在呕洲汽车市场，奥迪从钉子手中买来了全新的电机传输系统，用在了自家的全款车系上，直接把奔驰打的落花流水！

    以往，BBA三家各有优劣。

    奔驰擅长发动机的电机传输与底盘技术、奥迪擅长四驱技术、宝马擅长悬架系统。

    彼此之间竞争不断，却谁也奈何不了谁。

    而奥迪这次装载了钉子的电机传输系统，在性能上直接甩开了奔驰一大截，而且还是在奔驰最擅长的领域。

    起初奔驰对这个来自东方的电机传输技术嗤之以鼻，在奔驰看来，东方能有什么好技术？还不都是靠抄我们的？

    奥迪拿着自家核心的Quattro系统，就换了这个个玩意？

    笑死个人。

    简直亏到姥姥家了！

    而事态的发展，却是远远偏离了奔驰的预想……

    在这场奔驰与奥迪的宿命之战中，还没开始，奔驰就被奥迪打得落花流水、毫无反抗之力！

    奥迪搭载了钉子的电机传输系统，发动机性能猛增15％之多！耗油量更是减少了20％！

    凭借其超强的性能，再加上奥迪自身的底蕴，在呕洲刚一上线，就吊打了所有车企！

    首月销量……2万台！

    要知道那可是地广人稀的呕洲，一个月卖出2万台，简直是惊天地泣鬼神！

    可以说，在这场汽车发布会中，钉子在夏国有多牛逼，奥迪在呕洲就有多牛逼！

    奔驰苦心研制的新款车型，直接就被碾压的体无完肤，销量更是暴跌超过80％！

    连奥迪的零头都不到。

    再加上夏国市场的血崩，奔驰可谓是已经到了危急存亡的关键时刻。

    反观奥迪。

    虽然在夏国市场，也在一定程度上受到了钉子的影响，销量相比同期有所下降，但凭借呕洲市场的强势崛起，直接就将下降的营收拉了上去！

    两相对冲，奥迪依旧血赚！

    此消彼长之下，奥迪俨然已经有了稳坐BBA老大的迹象！

    这让奔驰如何能忍？

    先是挖我的人、之后害我负面新闻缠身、然后抢我市场、现在更是伙同奥迪狼狈为奸……妈的，是可忍孰不可忍！

    新仇添旧恨，狗钉子，给我死！

    若想解决掉钉子，就必须把猛兽品牌扼杀在摇篮里！

    所以。

    奔驰总部为了阻止猛兽继续扩张，顺带提升自己的销量，这才咬牙做出了大G国产化的决定！

    只有这样，奔驰的价格才能真正降下来！

    “老板，奔驰那边传来命令，让我们把工厂腾出来，最近徳国那边就会派工程师过来改造生产线……”

    “另外，他们询问咱们，大G国产化的相关手续准备的怎么样了？”

    生产线这东西，对财大气粗的奔驰来说自然算不上什么大钱。

    至于北汽的工厂，也没什么问题。

    北汽再怎么拉胯，好歹也是一家国企，地皮自然是不缺的。

    真正难的，是手续。

    “呵呵，奔弛这是作威作福惯了啊，这是求人办事的态度？”

    姜义冷笑一声：“真当我北汽是这么好欺负的，想占我们便宜，不让你们出点血怎么行……”

    一名高管愣了一下：“姜总，您是想……”

    ps.

    被拉去排队填表，回来晚了

    字数少了点，算请一天假，明天一起补上!!

