    “做人了，开心一点嘛，我七十公里都没有说什么，你们两个大男人，二十公里，有什么好垂头丧气的？”简柒笑着开口，抬手分别拍了一下他们俩的肩膀：“有没有兴趣陪着我跑七十公里啊？”

    闪电：“……”

    封亦：“……”

    少女，我们无能为力。

    唐靳御看着某个眼底透着狡黠笑意的女子，有些好笑。

    果然是无时无刻不去拉点仇恨就不自在。

    四人回到部队，从车上下来，一群人走了过来。

    简柒看到眼前站着的一群人，突然有一种说不出的激动感觉。

    就只想要拥抱一下眼前的这群人。

    这么想着，简柒也是走过去一一抱了一下面前的这几人。

    “抱一下！”简柒看着躲开她的路遥，直接强行伸手将人给拉了过来抱住。

    路遥面无表情的任由她抱住，忍不住吐槽：“你什么时候变得这么感性了？”

    这姑娘可不是这样的人。

    简柒笑着：“路教官，你也是个钢铁直男啊！”

    松开路遥，简柒伸手抱住最后一个人。

    “我的冷语小姐姐，想死我啦！”简柒伸手一把抱住冷语。

    冷语轻轻的笑了笑，伸手回抱住她。

    同是女生，自然能从她身上感觉到一丝不一样的感觉。

    像是久别重逢，又像是另外一种感觉！

    冷语视线看了一眼旁边的唐靳御，只看到他安静的站在一旁，眸光静静地望着简柒，眸光带着一丝温柔。

    冷语嘴角微微扬起。

    老大这反应，看来是有点什么情况啊！

    简柒一一打了招呼，将礼物发了，唐靳御直接开口：“东西自己收好，半个小时之后，集合训练！”

    “是！”

    众人异口同声道。

    唐靳御转身，简柒赶紧跟着走了过去。

    “唐教官，我要请假。”

    唐靳御停下脚步，转过视线望着人：“什么？”

    “请假。”

    简柒再次重复了一下，唐靳御却是皱眉望着人：“理由？”

    “当然是去找祁墨长官！”简柒淡定开口。

    “你找不到人的，现在在执行任务，所有行动全部保密，等着吧，等他回来，现在去换衣服，等会儿训练！”唐靳御的语气还算是比较的温柔。

    简柒还是有些小失落，都不能立马看到祁墨！

    不过，也知道唐靳御说的是实话，有些任务，也不是唐靳御知道的，毕竟都是机密的事情。

    “好吧，我去训练！”简柒郁闷转身。

    “简柒！”唐靳御突然喊住她。

    简柒慢悠悠的转身望着人：“怎么了？”

    “过来！”唐靳御淡淡道。

    简柒不解的朝着唐靳御走近了两步，视线盯着他，有些疑惑：“怎么了？”

    唐靳御没有说话，直接抬手。

    简柒眨巴了一下眸子，以为唐靳御要摸她脑袋，刚要笑，却不想，唐靳御直接放在她额头前，用力弹了一下，

    简柒：“……”

    握草！！！

    “清醒没？”

    简柒：“……”

    “唐教官，再见！！！”简柒怒，转身傲娇走人。

    看着某人气冲冲的背影，唐靳御眼底划过一丝笑意，总算是有点精神了！

    果然，还是需要鞭笞一下才行的！

