    无脸男的黑雾向风竑而去，所过之处，但凡沾到的人，无不是两眼无神，行为疯狂，无所顾忌的破坏着周围的一切。

    在众多御林军保护中的风竑，并未感觉到恐惧，反而挺直了胸膛，坦然面对黑雾袭来。

    这里是皇宫，风竑是大周的皇帝，哪怕就是面对死亡，他也必须有皇者的威仪。

    更何况，风竑还不一定会死呢？

    黑雾来势汹汹，还未碰到风竑时，天地突然一静！

    一股恐怖的气势突破黑雾的封锁，从外界突破进来。

    原本雾气状的黑雾竟然凝固起来，那些疯狂的士兵也停下了脚步！

    无脸男疑惑的看向天空中的黑雾，下一刻一只大手突然抓破黑雾，伴随强大的气势，一拳轰向无脸男！

    这一次，无脸男选择了躲闪，并未像之前那样，站在原地任由刀剑加身。

    巨手一拳轰在地面上，震的大地地动山摇，但凡被巨拳横扫到的黑雾，全部烟消云散！

    就连九品高手都无法击散的黑雾，在巨拳面前，毫无抵抗之力。

    一道光击破黑雾，挥洒进广场之内！

    无脸男一脸戒备的看着天空，一道身影破空而来，落到风竑面前！

    “供奉院陆明涛，见过陛下！”

    来人是个三四十岁的中年男人，一身白袍，气质缥缈，他一到，笼罩广场的黑雾就慢慢散去！

    “陆供奉免礼，有劳你护驾了！”风竑看到中年人，彻底轻松下来！

    陆明涛转过身来，面对无脸男，冷声说道:“前朝余孽，不像过街老鼠躲着，还敢出来行刺陛下，今日有我陆明涛在，你就休想得逞！”

    站在下方的林立，看到陆明涛的那刻起，脑海中就窜出一个念头来。

    “他是宗师级高手！”

    因为能这么轻易破解法术的高手，只能是宗师！

    “来的好快！”无脸男似乎早就知道会有宗师级高手来，虽然一路急退，但是并没有显得慌张。

    “昏君，今日杀不了你，但也封住了你的『九龙剑』，我看你怎么震慑九大宗门！”无脸男丢下一句话，身上的黑雾就渐渐变薄，似乎想要离开。

    陆明涛自然不能让无脸男这么走！

    只见他右脚一踏，无脸男周身四方就出现一面面的镜子。

    这些镜子不仅将无脸男照射进去，更封锁了他的退路！

    镜子并不是有形物质，而是以陆明涛自身真元凝虚化实，原则上就是陆明涛的内力！

    与一般九品内力无法奈何法术不同，宗师的真元，具有克制法术的奇效，不管无脸男如何上蹿下跳，都没办法逃过镜子的封锁！

    “封！”陆明涛双掌一合，六面镜子彻底将无脸男封锁，不管他如何使力，都无法撞破镜子而出！

    陆明涛不过小试牛刀，就将无脸男玩弄于股掌之间，宗师实力，实至名归！

    “快将『九龙剑』解封，否则我捏死你！”

    陆明涛的镜子慢慢收紧，无脸男的活动空间越来越少，身体任何地方碰触到镜子，就会发出“滋滋”声响，好像遇到硫酸！

    “别做梦了，我筹谋十多年，好不容易才封印『九龙剑』，就算杀了我，我也绝不解封！”无脸男疼的龇牙咧嘴，但就是不服软！

    陆明涛眉头一皱，正准备给无脸男一些厉害瞧瞧，却被风竑阻止！

    “留下他的性命，朕要知道，他是如何在燕都施展法术，如何封印『九龙剑』的！”

    无脸男活着才对风竑有利，万一死了，一切都变成悬案！

    陆明涛点点头，右手一收，镜子压缩到棺材大小，不再变化，正好容纳无脸男！

    做完一切，风竑让陆明涛将无脸男带走，自己走到宾客面前善后！

    “朕之寿宴，混入歹人，今日招待不周，希望各位不要见怪！”

    风竑站在所有人面前，高声呼喊道:“今日朕在此立誓，必然追究到底，不死不休！”

    说完，天地间再次响起一阵龙吟之声，风竑手中再次出现『九龙剑』，剑光直冲云霄！

    所有宾客都看见，风竑手中『九龙剑』完好无损，哪有半点被封印的样子！

    那些原本蠢蠢欲动的宗门之人，立刻安定下来！

    风竑展露天威之后，收起『九龙剑』，然后龙行虎步的离开会场，返回后宫休息。

    洪公公留了下来善后，组织宾客离开皇宫。

    一场寿宴就这样结束，但是其影响很快就会发酵，并且影响全国！

    林立并没有随『圣天门』的人离开皇宫，而是在殷梅的带领下，直接走入皇宫，面见风竑！

    此时的风竑并不好过，脸色煞白，气息孱弱，几名太医在他身边为其诊治！

    那把被无脸男封印的『九龙剑』，就在风竑的面前！

    “没想到，大乾余孽，竟然找到封印『九龙剑元』的方法，今日若不是有你在，恐怕朕也糊弄不过去！”风竑看到林立，顿时苦笑一声。

    刚刚风竑手中的『九龙剑』，并不是他之前召唤来的，而是林立以自身『赤龙魂』召唤，给风竑震慑众人的！

    『九龙剑』并没有有型实体，而是由九道剑元所化。

    风竑觉醒『黄龙魂』，可以掌控四道剑元，化作『九龙剑』，如今被封印，失去所有奇效！

    九道剑元失去其四，也就表示永远不能发挥最强力量。

    更要命的事，万一这事传出去，那些慑服于『九龙剑』神威的宗门，未必不会跑出来闹事。

    所以刚刚风竑秘密让殷梅招来林立，让他招来两道剑元，先糊弄现场的宗门之人！

    “现在当务之急，是想办法破解『九龙剑』的封印！”林立也知道事情的严重性！

    风竑点头道:“朕已经派人去审问那大乾余孽，一定要搞清楚，他是如何封印『九龙剑』，否则大周江山不稳！

    这段时间你住在宫中，以防万一！”

    林立有些顾虑，风竑又说道:“让你住在皇宫也只是暂时的，现在也只有你能召唤『九龙剑元』！”

    林立想了想，也就没有拒绝，在风竑的安排下，住入皇宫。

    有趣的是，林立隔壁就住着“婉儿”！

    这个小丫头，一听说林立住到他隔壁，第二天就兴奋的登门拜访！

