
　　来到自家的地盘，就连欠债矮人的脸上都满是阳光灿烂的笑意李文定了定心神，抬脚跳下马车，身边所有矮人同样都下了车，随着李文一同在钢铁吊桥上缓缓走向深对面的要塞相较于宽大的黑色钢铁吊桥，李文等人的身影就显得无比小如果从天空俯视，几人的身影就像是蚂蚁一般不起眼而这，正是要塞城墙之上某些矮人眼中的画面“阿德里克他们在金狮逗留这么久，就是为了将这个人类带回来？”

　　“我们的‘正门’可从不轻易为外人打开，待会我倒要去看看这个人类都有些什么本事李文走在稳稳当当的吊桥之上，从深的左右吹上来的风带着阴森透骨的寒气，然而李文还是对这些新鲜的事物感兴趣这时走近了吊桥的边缘，在不高的护栏下伸头向外看去隐隐约约间，仿佛有锤的声音，在深之中回荡“据说是来自于千百年前丹时代我们族人指南我们也把这里叫做回音谷”

　　欠债矮人跟在李文的身后贴心地解释着李文点了点头，环顾四周，却没发现有任何黑荡荡的深之上只有这么一面宽广的坚实“你们进出只能通过这扇大门么？”

　　如此大的吊桥大门如果像这样动不动开关一天开关一次也不太像，人家显然是特地为欠债矮人摇了摇头，指着下方黑的深“下面有地道可以直达要塞的地下，之前在向地下而去的山洞道，我们寻常进出都是做地李文的眼睛微微亮了亮“就那种架在轨道上滑行的四轮小车？”

　　“李文大师也见过？”

　　“啊~差不多吧”

　　李文点了点头想玩捏~欠债矮人没有在意，李文大师见多识广，见识过这些东西很正常此刻他只是目光深地看着脚下的深，对着李文轻声介绍着他们这里的一些情况与忌“我们爱堡是一座与人类领地最近的贸易要塞，在三大王国立国之前甚至是立国的早期曾直接面临过多次战争，甚至一度陷入巷战的地步，因此在城堡内有些用作防护施的陷、死穴和其他危害物，时常有一些好奇心过重的外来人误闯其中而受伤甚至是命所以我希望李文大师您务必小心一些我们并不限制您的自由，只是怕您误入险地如果想要参观哪里尽可能和我们说，大部分地方我们都可以带李文大师参观李文顺从的点了点头，那段混乱年代的战争几乎将那时代的所有人都波及其中，李文对此不做评价“至于我们脚下的这道深，其实是丹时代被我们的祖先挖空的一条矿脉，当时这里拥有一条绵延数十里的精铁矿脉，如今只剩下了这个大裂缝而地下的那些可以进出城市的洞群，其实就是过去我们的先祖在挖掘矿脉时留下的通道，只是其中大部分的通道适配我们的体型，你们人类在其中可能会比较受限“地下的洞群有很多个出入口么？”

　　“那当然”

　　又一个矮人在一边出声解释：“这些地底路线可通往很多地方呢……其中一条是丹时代的旧有地道，它从西边入城最远处能通往如今紫罗兰的秘银厅还有一条地道向南连接下路，途径图文尤丝废以东，再通向我们另一座要塞-德堡的北边境地下四通八达，路线可不比地上差到哪去，在以前可热闹了只是最近这些年在那些地下势力的侵袭下，这些路往往都不太好走，也就渐渐没什么人走了欠债矮人接过话继续说道：“不过无论这些人从哪里来，到达我们爱堡后的所有进城道路最终都会汇在一起，所有来此的旅人都必须直面一对被我们称为‘商门的大铁门在爱堡其他大门都曾被攻破的情况下，只有这道大门从未被攻破”

　　6”

　　李文看着脚下，思维出神的畅想着矮人口中的繁盛的地下通道或许在许多年以前，地下同样存在着伟大的一条条商道贯穿南北东西，来自天南海北的人在光线并不算明亮的地下赶路、休息，未曾见过面的生人热烈的交换着彼此的见识讨论甚欢，引以为平生知己，启程之后便从此路那些画面犹如实质，甚至让李文仿佛亲眼所见什么时候自己的联想能力这么好了……天籁小说网

　　李文摇了摇头，轻轻笑了声，再次看向吊桥落下之后的大天门，“走吧”

　　小的车队在黑色的背景下缓缓驶入城中“?这个门音然还能开的？”

　　路过的一个身影自城内看着从吊桥上缓缓开进逐渐清起来的一行身影，发出了惊的感叹他的同伴也停下来原本急匆匆的脚步，一起看向城外，在他们转生成矮人之后还没有见过这面城门打开呢这种特殊的事件一般都意味着有什么变故发生，说不定就是他们的机会如今大部分的《盖亚大陆》老油条已经看穿了这个游戏的尿性不管有没有他们玩家的参与，这个世界该怎样运转就怎样运转，什么事件的发生都不会考虑到他们玩家的因素是否拥有足够的资格，亦或者是否主动去把握住了机会，从而在大事件之中获取足够的好处，那都要看玩家个人的本事好像就是事件我放出来了，能不能上车是你们自己的事这种直实感和不在平反倒让玩家们充满追寻的乐你不让我上我就偏要上！

　　让我来看看又是哪路神仙竟然能够让这些矮人们如此迎接原来是……

　　原来是……

　　随着那行从深缝隙上空吊桥上的身影破开桥上的淡白薄雾出现在他们的眼前·那是……波比！

　　“卧槽！”

　　“走到哪都这么有排面？”

　　想起之前那些翠城的玩家还在论坛上寻找波比的踪迹，这个矮人笑地连忙登上了论坛《@翠城玩家，看看这是？》帖子里，静无人的大桥面上，以波比为首的一行看起来有些的人马缓缓破开迷蒙的薄雾，出现在画面的中央矮人城堡的雄伟壮观，钢铁吊桥的厚重质地，深缝隙的深黑暗……

　　从这一切静的事物中走出的波比就如同某种黑暗中踏出的救世主，身上像是自带了某种下意识的光环加持这一幕间击中了无数玩家的内心玩家们下意识的将两者的体量放在了一种对立且平等的层次上面对一整座森严的矮人要塞，波比独自一人前来大和小的对立形成了极致的反差，在亲眼看到这一幕的玩家眼中，两者在心理的形象上又仿佛彼此对调至于波比身边的矮人……无视“天天见波比，面面不一样”

　　“可恶！又跑矮人那去了！”

　　“怕你们不知道和你们说一句，我转生成矮人这么久还是第一次看见这道大门开“波比是直有排面啊……”

　　“我错了……我一直以为他只是在剑风城牛逼，没想到走到哪都牛逼这尼是妥妥的主角啊！

　　李文完全不知道在他眼中看起来都长得一样的矮人之中还有玩家的存在，而一些城内的矮人也并没有第一时间被他所注意进城的第一眼，李文便被一个宏伟壮的东西吸引去了眼球，事实上在城外的时候，李文就已经发现了它的身影，毕竟比城墙还高的然巨物总是无法让人忽视一轮…水车？

　　从高的断崖上冲下的涌布驱动着这架令人难以置信的大钢铁之轮，在起无数白花花的水花后又落入一条地下河流道之中奔涌而去也正是因此，在进入城市之际，李文就能够感受到清凉的水气覆盖了他全身的每一寸肌肤“那是‘巨轮’”

　　即便是在矮人自己的眼中，这也是令人难忘的壮景欠债矮人在李文身边轻声介绍着：“整个爱堡的铸造厂、矿场和其他几乎所有设施都依靠它进行供能才能常年持续运转对了，说到矿场，那可能是少数李文大师最好不要靠近的地方我们的矿场非紧急时刻禁止外来者进入，即使是非本城的矮人同胞也不例外”

　　说着，欠债矮人指向了某一个方向，十数阶高台之上是一座银白和金铁之色交织的坛一样的建筑“那是我们矮人第一位王者摩拉丁的铸礼堂，在那里可以感受到来自于摩拉丁一直的，我们从外面回来的同胞回家的第一件事就是去那里心告，李文大师若是不愿意去我们也可以先给您安排住处”

　　“没事…一起去看看反正是出来玩的，李文抱着反正不收门票的心态，多看一点就是多赚一点然而在即将从坛下方那一扇并不算宽大还对外亮着光晕的大门中踏入的时候，一行不速之客拦在了李文等人的前方为首穿着一身尖刺甲的矮人一脸冷漠地看着欠债矮人，“阿德里克，他是矮人么？什么时候外人也能进入摩拉丁之铸礼堂了？

　　阿德里克不甘示弱“膜拜摩拉丁光辉之人都能够进入铸礼堂，什么时候规定了只有矮人才能进入铸礼堂了？”

　　“所以在人类王国停留了这么久，就是为了把这个人类带回来？”

　　“布托，你在紫罗兰受的气用不着发在我们朋友的身上秘银厅被人类占据已经是过去的事情了，不是每个人类都是当年占据了秘银厅的那伙人……况且当年的事情起因还是那些地精率先发起的，人类说起来功过都有即便是矮人内部，也不乏有立场相对的人在对待人类的态度上，各有各的看法“波比大人！”

　　便在这时，李文的身边传来了几声呼唤

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是NPC更新，011 爱汀堡免费阅读。https://xs.23sk.com 