    重画了许多符箓后，周舒去了中区。

    中区很大，也很热闹，这里有许多道场和公共秘境，加上各种丹房器房等等仙人必须的设施，可能是城里大多数金仙来得最勤的地方，当然，这里也被玲珑阁和白玉京分割了。

    花了不少时间才穿过中区，面前就是北区的入口。

    群山为门户，草木凋零，到处看不到人，弥漫着凄冷的气息，和数里之外中区的热闹气氛完全不同，仿佛过了这道门，就是另一个世界。

    周舒没有犹豫，很快走了过去。

    数个时辰前的玲珑阁。

    金仙俯首道，“楼主，周舒一直在中区，像是要去北区。”

    玉子卿神色凝然，“很好，就按照之前的计划行事罢，不……再加一百位金仙。”

    金仙愣了下，“那就三百金仙了，会不会引起城主的注意？”

    玉子卿冷声道，“在城里的事情，城主肯定会注意到，但会不会阻止是另外一回事，我猜城主不会，一方面周舒的确得罪了城主，另一方面城主正在重建新界卫城，不会有闲工夫来管这件事，放心做罢。”

    “明白了。”

    金仙点头，仍有一丝疑惑，“我们是不是对周舒太过激了？他到底和万魂宗有关联，万一……”

    “住口，你难道不知道齐天楼的下场吗？”

    玉子卿脸色一下极冷，眼神有如冰窟，“就算万魂宗找上门，也有城主挡在前面，如果周舒这里闹出事来，就只有我们去承担，齐天楼错了一次，我们不能错第二次，这种事绝不能在玲珑阁发生。”

    金仙身形一颤，从未见过楼主如此失态，急急应声去了。

    玉子卿很快恢复了淡然，看了窗外一眼，身影消失不见。

    北区。

    群山后，是一片寂缈的荒野。

    稀疏的丛生草木，只能看见泥水和盐晶的干湖，风中摇摆成漩涡的黄沙，两轮弯月将它们照得格外清晰。

    看不出什么生机，好像也看不出什么危机，但周舒知道，这只是表面。

    就在周围数十里内，至少就有两百多金仙注意着自己，早已经布下了天罗地网，而在更外层，则是更多不了解具体信息的未知的危险，奇特的异族，恐怖的妖兽，无所不为的盗匪。

    周舒立在原地，开始试用符箓。

    反正要做的事情在门口也一样。

    身上不时冒出光彩，偶尔向前向后移动几里，始终不远离门口。

    “他在做什么？”

    “谁知道，要不要围上去？”

    “不行，他随时能退回中区，没有人能在中区杀人，等楼主的命令。”

    潜藏着的金仙们看着周舒，不知所以，有种力量无处使的感觉。

    中区的一间道场里，玉子卿看着面前的万里镜，眉头皱得很紧。

    这次埋伏周舒的金仙里，大都是玉家的精英，万里镜自然不缺，周舒这里发生的情况，全都落在他眼中。

    已经过了五个时辰了，淡定如他，难免也有点心浮气躁，这个周舒在做什么，难道是故意引他们来耍的？

    该死。

    周舒不知道也不会在意他们的想法，只是不断的用符箓。

    “有点奇怪，那二十三张的效果也不怎么样啊……”

    有些失望，本来以为之前提出的那二十三张符箓是重点，在其他地方能用，在北区就能表现得更好，但结果却差不多，也就只能一张接一张的试下去。

    又是十几张符箓拿出来，一一注入力量。

    却不料，其中一张符箓发出凝实的白光，将周舒整个人都包围住了。

    周舒神色一滞，心里一阵狂喜，这感觉，不就是当初第一次使用大遁光符么？

    果然还是找到了。

    只是时间略显久了一点，约莫过了两息，白光才消失，而周舒也跟着没了踪影。

    “人呢？”

    “不见了？”

    “完全遁地了还是回去了？”

    金仙们看着周舒在面前消失，所有气息都了无痕迹，一时惊住，面面相觑。

    万里镜前的玉子卿面色骤变，大声喊道，“找，快去找，瞬遁不可能超过五百里，一定就在周围！”

    边上的金仙看着他，那一瞬间像是在看智障，但很快就低下头，恭谨道，“是的，楼主。”

    谁都知道，北区基本没有阵法干扰，在这种情况下，金仙完全发挥神识，感知范围超过百万里，瞬遁怎么可能逃过他们的感知，百万里内都感知不到周舒的气息，在五百里内又怎么可能发现什么？

    金仙们迅速行动起来，看似各有目标，实则无头苍蝇。

    突然消失这种事情，在神识范围极大的金仙面前，几乎是不可能发生的，训练有素的他们也不知道该如何去应对，而且主帅也在乱发命令。

    “别去了。”

    几息内，玉子卿就回过神来，沉声道，“就守在出口附近，等着不要离开。”

    这才是正确的做法，但适才那样近乎白痴的命令，也很难让金仙忘记了，能让玉子卿如此失态，也说明他对周舒实在看得很重要，已经影响到了判断力。

    “这是……”

    周舒落下地，观察着四周，神色很是凝重。

    身处一座山谷中，山势极高，怕不有数百里，遮天蔽日，谷中看不到一点青绿色，到处都是妖兽尸骸，大多是骨骼，也不知道死了多久，依然散出骇人的凶厉气息，生前必是连真仙也害怕的强者，其中有几具骸骨格外高大，怕不有数里高，竖在那里如同一座小山，凝成了水雾的森然煞气从中飘出，弥漫到谷中四处。

    应该是各种气息太多太混杂的缘故，神识受了许多阻碍，周舒暂时无法分辨自己身处何处，离出口有多远。

    “终于还是找到了。”

    周舒把剩下的符箓收起来，嘴角带出一丝笑意。

    成功的大遁光符对他意义很大，对白玉京可能也一样。

    没有多想，手心悄然涌出一股白雾，朝周边的骸骨和煞气靠去，一触即收。

    “怎样？”

    “不能转化，主人，来源不明。”

    “煞气也不行么，你不是很擅长对付煞魂什么的？”

    “这是妖兽自身带出的妖煞气，和玄黄界死后生成的煞气不一样，只和他们的本源有关系，主人。”

    “是我糊涂了。”

    周舒摇了摇头，看了几眼，随手收起一些骸骨，便往山外掠去。