    嗞——

    云岳深深地吸了一口烟，黑夜中，他手中烟头上的光亮显得格外明亮，云岳一口吸掉了近四分之一的烟，隔了一会儿，才缓缓吐出肺里辛辣的烟雾，弹去烟灰，说道：“小熙，就跟她妈妈一样执着和执拗，只是她比馨婷幸运，而你比我出色。”

    云岳当面说自己比他出色，让罗昊觉得有点受宠若惊。看到罗昊脸上露出的深色，云岳便是知道罗昊后面要说什么，拍了拍他的肩膀说道：“在部队里，我是你的参谋长；其他时候，我是你爸，所以你也不需要谦虚，你的确是比我优秀。在‘龙刺’徽章跟深爱自己的女人之间，你懂得应该如何去选择。”

    “现在如果给我一个机会让我在‘龙刺’徽章和馨婷之间重新作出选择，我肯定会选择馨婷；但如果是当年……”云岳深深叹了口气，看着星光稀疏的夜空，说道：“说实话，我会犹豫，我真的会犹豫，你无法想象我那时对‘龙刺’徽章的痴狂，简直已经是到了走火入魔的地步。人，总是要等到失去了，才懂得去珍惜，去后悔。”

    想起自己过去做的那些混蛋选择，让人闻风丧胆的“鬼王”，大名鼎鼎的“暗影”，也是忍不住眼眶有些发红，弹了弹手中香烟上结出来的烟灰，又是深深地吸了一口，吐出烟雾的同时，叹了口气，对罗昊说道：“但是你不同，如果当年让在‘龙刺’徽章和小熙间做出选择，你百分之两百会拿起‘龙刺’徽章，直接扔进垃圾桶里。”

    “那是因为没有人跟我争。”罗昊轻笑着说道。

    本来作为“四龙”徽章获得者的齐凡，是最有机会得到“龙刺”徽章的，可是他却主动选择了放弃，导致罗昊他们这些人中的“龙刺”一直处于空缺的状态。

    “不是没有人跟你争，是你自己没有跟自己争，让自己钻到牛角尖中。我们那时候，承影、眼镜蛇、夜鹰还有你的父亲天狼，我们这些人都有成为‘龙刺’的可能，最后只有承影成了‘龙刺’，知道为什么吗？”云岳用手指指了指自己的心口，说道：“因为心。我们几个人对‘龙刺’的心不同，承影是我们几个人最淡然的那个，他从没想过要去跟任何去争。你就跟年轻时候的承影一样，你有天狼的优点，但是却没有他狭隘的心胸。”

    不知不觉中，罗昊手中的烟烧到了滤嘴，原本明亮的烟头变得黯淡，在闪烁了一下后，自己熄灭了。

    “你现在打算跟小熙什么时候再要一个孩子？”云岳冷不丁的对罗昊问道。

    “等我到了从作战部队强制退役的年龄吧。”罗昊说道：“如果可以，这次我想陪着小熙。”

    “我没看错你。”云岳拍了拍罗昊的肩膀，说道：“早点休息吧，明天还有行动。”

    罗昊点了点头，正准备转身返回屋子的时候，却是被云岳又给叫住了，说道：“把烟给我。”

    “龙隐部队禁烟。”罗昊把刚才云岳的话又还给了他。

    “少废话。”云岳对着罗昊伸出手，说道：“这里不是在龙隐部队。”

    罗昊微微一笑，把烟盒和打火机一起递给了云岳，然后自己返回了屋子。

    云岳独自一人站在屋外，又从烟盒中抽出一支烟，塞在嘴里，用打火机把烟点燃，仰头看着夜空，从夜空中找到最明亮的那一颗，喃喃自语道：“馨婷啊，我们的女儿比你幸运……”

    ……

    第二天一早，战术中队A组、B组驱车前往东海市看守所。

    汽车上，云岳打通了舒磊的手机，问道：“舒磊，我们在路上了，大约在一个小时后可以抵达东海市看守所。”

    “我们也准备出发。”舒磊说道：“我们会按预定时间抵达东海市看守所，我们的奥斯卡影后已经是跃跃欲试了。”

    舒磊看了眼正朝着自己走来的赵雪梦，现在已经是国家安全部第九局调查员身份的赵雪梦，跟云岳开着玩笑。

    “这次最主要的目的就是要骗过王荣浩！”云岳对舒磊说道。

    “放心吧，该叮嘱的，我都已经跟赵雪梦叮嘱过了。”舒磊在电话里对云岳说道：“说真的，她要不是你们龙隐部队的兵，我真想把她招进第九局，这丫头天生就是干特勤这块的料！”

    “呵呵，你如果不怕凤凰来把你的办公桌掀翻，那你可以试试。”

    “凤凰这么看重这丫头？”舒磊略有些诧异地问道。

    国家特勤这块，宋萱的名头可是很响的，一个女人能构建出一张常人难以想象的庞大情报网络，这是很多男人都做不到的事情，看到宋萱经营起来的情报网络，还有她的处事手段，就会让人想到一个词“巾帼不让须眉”。

    云岳对舒磊说道：“要不是凤凰看重她，你觉得一个还没通过最后考核的菜鸟能参加到这次的‘追魂’行动中？”

    舒磊恍然。是啊，“追魂”行动是什么样级别的行动？一个刚入门的菜鸟能了解行动细节，并且参与到其中，如果不是宋萱看重，这是根本不可能的事情。

    ……

    东海市看守所这边，市局局长冯剑南亲自到场，特警支队支队长钱伟民坐镇指挥，肖天行和王荣浩这两个副支队长也到了；不过今天的王荣浩没有往常的意气风发，站在旁边，气势都短了一截，躲闪着冯剑南的目光，而平时跟王荣浩走的比较近的那些人，这个时候也是悄悄跟他拉开了距离。

    本来王荣浩跟肖天行谁接任支队长位置的局面是五五开，可是现在却成了二八开，甚至是一九开。

    王荣浩试着给自己在省厅的关系打电话，让对方帮忙在陈印坤面前说几句话，可对方只是连连叹气，什么都没有说就挂断了电话，王荣浩再次拨打电话的时候，对方直接就拒绝接听了。

    陈印坤是省厅未来一把手，现在正是如日中天的时候，多少人想要跟陈印坤拉上一点关系，王荣浩这事情一闹，谁敢帮他去说情？