    闫涛一惊，低喝了一声，“俊良！”

    陈俊良面色却更加恼怒，“老大，难道我说得不对吗！源晶是连临东庇护所的官方都要收购的东西，肯定是十分珍贵，在我看来，一颗源晶，换三四把手枪，这还差不多，喂你们，如果想要交易，就拿出点诚意来！”

    闫涛一看身后，也不少人也是一脸赞同的神色。

    然而，有些事情，并不能这么简单的计算……

    更何况眼前这队人马，装备精良，实力不弱，哪怕这次交易做不成，他也不想惹上这样的敌人。

    闫涛刚想说点什么，就看到对面一个高高瘦瘦的人，一脸笑呵呵走出来。

    马家峰目光扫过眼前这些人，而后落在了陈俊良身上，“我说，你们是不是误会了什么？”

    “什么？”陈俊良还有些愣。

    “枪械，这可是稀缺货，你们不要，这一带还有大把的庇护所想要呢，而源晶呢？无论再怎么珍贵，你们拿在手里，又有什么用？”

    有什么用？

    这话说道了心坎上。

    人人都知道源晶的珍贵，按照简单的换算，一把枪械的价格，也的确无法收获那么多源晶。

    可那些源晶推在手里，却毫无用处，而枪械，却可以用来猎杀魔化兽，进而变强，甚至在关键时刻，一把好的武器，就能够逆转战局。

    相比之下，源晶能干什么？

    现在，他们才是求着购买武器的一方，根本没有讨价还价的空间，特别是在末世这样危险的环境中，源晶如果不能转化为自己的实力，那，将毫无意义。

    不少原本支持陈俊良的战斗人员，一时间都陷入了沉思。

    然而陈俊良依旧不这么觉得，他正准备开口，就看到，那名高高瘦瘦的男子，笑呵呵的神情陡然一变。

    变得严肃，而且冷漠。

    “如果你想看看诚意的话，那么，就让你们看一看吧……”

    马家泽说着，背负在身后，那几乎和整个人一样高的大铁锤，猛地被论起，一手握住锤柄，就这么轻飘飘地抬起，又猛地砸下。

    哐当！

    地面猛然一震，以大铁锤砸落点为中心，一圈圈蜘蛛网状的裂痕，迅速扩散开来，地面陷落，这一截道路，在这一锤下，龟裂得不成样子。

    所有人……应该说临东北走出来的所有人，包括所长闫涛，都倒吸了一口凉气。

    这种破坏力，简直可怕！

    陈俊良刚刚张开的嘴巴，一下子就僵住了，眼睛直愣愣看着那龟裂的地面，想要说什么，却完全开不了口。

    马家峰昨晚这一切后，又恢复了笑呵呵的样子，一边收起武器，一边说着，“见笑，见笑，有点手滑了。”

    接下来的交易，就变得非常顺利，双方都得到了各自需要的物品。

    离开时，巡逻队成员，还有临东北庇护所的大部分人，都面带笑意。

    显然这一次的交易过程，非常的愉悦。

    看着巡逻队众人，还有那辆大货车，渐渐消失在视野中，闫涛目光眺望远方，不知道在想些什么。

    一旁陈俊良还是有些不甘心，“老大，为什么不趁机把他们拿下来，他们的货车车厢中，一定还有很多好东西！”

    闫涛摇摇头，“难道你没看出来，他们这些人，实力都不弱吗，特别是刚刚动手的那名高瘦男子，还有站在一旁的矮胖男子，如果我没猜错的话，他们就是铁锤兄弟。”

    “什么！竟然是铁锤兄弟！”

    “传闻他们有觉醒三重的实力，怪不得这么强！”

    “他们不是散人吗？怎么会加入绿荫庇护所？”

    陈俊良依旧不服气，再次开口，“铁锤兄弟是强，可我们这边人手更多，而且老大你不是还在周围制高点布置了枪手？我们根本不用怕他们！”

    闫涛一脸失望，摇摇头，“这些枪手，是我们庇护所最后的底气，难道你就要为了那么些武器，让兄弟们死伤惨重？还是说，你觉得我们可以不付出代价，就轻易拿下他们？！”

    陈俊良怔了怔，反驳的话却说不出口。

    “而且，”闫涛语气缓了缓，“绿荫庇护所，连轻机枪都敢拿出来卖，你觉得，他们手里就没有更好的东西吗？真打起来，说不定我们还是吃亏的一方……”

    “就连那铁锤兄弟，恐怕也不是队伍中最强的人，难道你们就没发现，队伍真正的主事人，是那位叫做罗哲的汉子吗？”

    闫涛这一说，不少人都反应过来。

    罗哲话比较少，除了最开始说过几句话外，后来的商谈，也都是由其他人负责，加上他们被铁锤兄弟声势和气息吸引，都有些不自觉忽略了这位铁塔大汉。

    可现在一想，能够带领一整支队伍，就连铁锤兄弟这样的猛人，都信服有加，这可能是弱者吗？

    显然是不可能！

    想到这一茬，陈俊良心底都有些后怕。

    闫涛目光望着远方，口中喃喃，“一个强盛的庇护所出现在这一区域，也不知道这是好事，还是坏事啊……”

    …………

    另一边，大发发庇护所。

    这是依托于一个商业广场建成的小型庇护所，地理位置也不错，距离深渊裂缝比较远，平日里遭遇的魔化兽数量不多，又凭借着超市内储存的不少物资，这个庇护所的幸存者，日子过得就比较滋润。

    确切的说，是庇护所的高层，过得比较滋润。

    所长汪华荣挺着啤酒肚，正在庇护所内视察着，所到之处，所有幸存者都得停下手中的工作，恭恭敬敬叫上一声汪大人。

    这也是汪华荣每天最喜欢做的事情。

    这里是他的王国，而这些幸存者，就是他的臣民。

    大发发庇护所拥有的幸存者数量，并不多，只有几百人，并不是庇护所的规模太小，容纳不了太多幸存者，而是，有一些幸存者，被消耗掉了。

    无论是外出寻找物资，还是对付魔化兽，这些普通幸存者，虽然实力极弱，却也能发挥出一些作用，当然，折损率有点高就是了。

    汪华荣没有半分愧疚，在他看来，如果没有他提供的食物，这些幸存者，也活不到现在，既然都多活了这么长的时间，那么，为他贡献一番，也是应该。

    巡视中，一名心腹手下匆匆来报，“所长大人，外面来了一队觉醒者，他们说是要来同我们交易的。”