    太后一开口，并不关心清秋宫里众人的疫病缘由，而是先给泠妃开脱，带着威胁的意味，陌孤寒听在心里，就有些恼意，紧蹙了眉峰。

    以前，太后不是没有偏袒过，他都觉得无所谓，甚至于大多时候都是顺水推舟，放任泠妃在后宫里嚣张跋扈。可是今时不同往日，今日他心里也有了自己需要偏袒保护的人，两人交锋，太后的做法就令他无端反感起来。

    “此事牵扯甚多，他一个小太监漫说没有这样大的胆量，也没有这么大的本事。暂且不说其他，这伤寒三日醉的毒药自何而来？母后是知道的，太监即便有机会出宫门，出入都要严格搜身，携私不得。”

    太后不急不慌，胸有成竹地点点头：“皇儿所言极是，看来他在宫中必有同党，需要深究，宁枉勿纵。”

    言罢扭头看着地上的小太监，弯下身子循循善诱地问道：“哀家问你，这毒药从何而来？是谁亲手交给你的？”

    小太监仰脸看一眼太后凌厉的眼色，一个冷战，慌忙战战兢兢地匍匐在地上，哀声央求道：“太后娘娘明鉴，小的只是一时糊涂，贪了钱财，受人指使。小人都是听从宫人水遥的命令，自己断然不敢谋害皇后娘娘啊！那毒药也是水遥给的，奴才迷了心窍。”

    太后心满意足地直起身来，一声冷笑：“那便对了，老老实实地招认，一会儿也不至于再吃苦头。原来都是那个大胆的婢子在作怪，将她传唤上来一问，不就知道了。”

    言罢也不待陌孤寒应声，扭头对身边的人吩咐道：“水遥那个丫头呢？传上来。”

    宫人领命下去，不过片刻功夫就带了瑟瑟发抖的宫婢水遥上来，跪在太后脚下，抖若筛糠。

    陌孤寒心里立即升腾起一阵不好的预感，觉得自己今日怕是棋差一招了。

    果然，太后一问话，水遥立即将所有的罪过全部揽了下来，哀声替泠妃辩解：“上次在瑞安宫，皇后娘娘当着众人的面甩了婢子一个耳光，令婢子遭受宫人背地耻笑。婢子一直怀恨在心，伺机想要报复。

    正巧听闻二十五那日，皇上在清秋宫里请了训鼠人表演老鼠嫁女，民间恰好有鼠疫传播，心里就生了这样的计谋。我用自己攒下的体己银两买通了清秋宫里的小太监，并且承诺事成以后，就求娘娘做主，将自己嫁给他，百般利诱。

    然后婢子四处打听，寻了伤寒三日醉给他。最初的时候，因为皇后娘娘身边戒备森严，无法下手，就先将毒下在了清秋宫宫人的身上。

    果然，太医院的人检查后误认为是鼠疫流行，封闭了清秋宫，又将中毒的宫人尽数隔离起来。皇后身边伺候的人少了，也不那样警惕，他就趁机得了手。所有的事情都是奴婢一人所为，与泠妃娘娘无关，婢子愿意受罚。”

    水遥一招釜底抽薪，大包大揽地撇清了泠妃的干系。

    泠妃极明显地长舒了一口气，感激地看了太后一眼。

    陌孤寒不信，他知道太后是在偏袒泠妃，他也知道肯定是水遥跑去通风报信，求太后过来救她的主子。他也知道，肯定是太后教授水遥将所有的罪责承担下来。他统统都知道，但是有什么用？他想要治泠妃的罪过，就必须要证据，要证人。

    所有的事情，肯定是泠妃交代水遥做的，出面的是下面的宫人，宫人自然就可以顶罪。

    太后笑吟吟地望着陌孤寒：“看，皇上，这不就真相大白了？你看你听信她人挑唆，一回来就不分青红皂白地将泠儿一顿训斥，伤了你们之间的感情，岂不亲者痛，仇者快，正好中了别人的圈套？”

    “朕，不信她一个婢子敢做出这样胆大包天的事情来。一层层，一道道，朕势必要追根究底，查个清楚明白，还清秋宫里的人一个公道。”

    “事实俱在，两人也全都招认了，还有什么好查的？皇上是非要屈打成招，将所有的罪过全都怪在泠儿的身上才甘心吗？”

    泠妃就势在地上跪了下来，珠泪涟涟，泣不成声：“是妾身管教不严，用了这样阴狠的下人，也难怪皇上误会。都是妾身的罪过，请皇上降罪吧。”

    “胡说八道！若是下人犯事，主子承担罪责的话，当初你生辰宴上，清秋宫里不一样是有宫人暗做手脚，想要暗算于你，皇上又如何处置？是不是一视同仁？”

    太后攀扯起往事，咄咄逼人道。

    纵然是太后强词夺理，陌孤寒也是无可奈何：“母后非要将这两件事情相提并论么？皇后自入宫以来，屡次遭受暗算，每次都是不了了之地遮掩过去，从来都没有给过她一个公平公正的说法。所以，她们才会变本加厉，愈来愈不把皇后放在眼里。长此以往，皇威何在？”

    “皇上！”太后厉声打断他的话：“难道你忘记了，皇后她是什么身份了吗？”

    言罢方才觉察有些失言，转头冲着宫里众人摆摆手：“都下去吧，哀家有话要跟皇上说。”

    所有的人依次退下去，包括泠妃。

    太后望着陌孤寒柔和了声调：“皇上，那褚月华可是常家的人，难道你真的被她迷了心智？竟然为了她不顾及你和泠儿这许多年的感情？”

    陌孤寒缓缓转过身来，面对自己的母亲，痛心疾首道：“褚月华是太皇太后挑选进宫的人不假，但是她自进宫以来，克己严明，宽以待人，甚至为了救朕奋不顾身，不要自己的性命。

    所以，朕相信她。可是你看看泠妃她们做了什么？因为争风吃醋，栽赃，陷害，甚至投毒杀人，一桩比一桩龌龊！再这样纵容下去，朕的后宫要乱成什么样子？”

    “这件事情跟泠儿没有关系！”

    “有没有关系，母后比儿臣还要清楚！”

    太后愣怔在原地，有些难以置信：“你竟然这样跟母后说话？”

    陌孤寒勉强压下心头火气，一字一顿道：“今天，朕必须要严惩沈心泠，给清秋宫里的人一个公道。”

    “荒唐！”太后圆睁怒目，愤愤地拂袖道：“今日之事，就此了结，这小太监和水遥皇上愿意如何处置都好，哀家概不干涉，也足够可以堵上清秋宫里众人的悠悠之口。但是，泠妃你绝对动不得！”

    “为什么动不得？就因为她是母后您的亲侄女？”

    “皇上！”太后语重心长地道：“哀家一直以为你会以大局为重，不会被儿女情长牵绊。可是你看看，情势如今对你有多不利！现今君淑媛死了，鹤妃的脸毁了，泠儿和雅嫔都被你降了一级，她褚月华一家独大，只手遮天。

    而且，常家还有一个常凌烟在宫外虎视眈眈。太皇太后留了一手，随时都有可能将她宣召进宫，与褚月华一起携手，独占后宫！

    泠儿她们在，勉强还可以牵制她褚月华，若是泠儿都被你废了，这长安朝堂有一半是她常家的天下，后宫也将被常家霸占。最重要的是，皇上你若是想除去常家，可就难上加难了，你这十来年的心血怕是要白费！”

    太后一番苦口婆心，陌孤寒半晌沉默不语。

    太后以为他开始动摇，继续劝说道：“你跟那褚月华逢场作戏也就罢了，皇上一定要记得，谁亲谁疏，谁才是忠心耿耿对你的人。这后宫与朝堂息息相关，千万马虎不得......”

    太后絮絮叨叨地劝说，陌孤寒突然就抬起头来，看着太后，一脸的冷寒：“母后，你如今的样子很像太皇太后。”

    太后的声音立即戛然而止，好像是一截脆生生的藕，被锋利的刀子斩做两截，“咔”的一声脆响之后，就寂静了。

    她惊愕地望着陌孤寒，他的目光就像两柄冰刃一般，刺在自己的心里，除了疼，还有些凉。

    ”皇上，“她哆嗦着嘴唇，一个字一个字从口腔里蹦出来，带着苦涩：“哀家这一切可都是为了你好啊？”

    “太皇太后一样是打着为了朕，为了长安江山的旗号，殚精竭虑地拉拢自己的势力，巩固自己的地位。母后，你这些年来的所作所为，与太皇太后相比，又有什么不一样？

    你在朝堂之上安排自己的人，在后宫里安插他们的女儿或者妹妹到朕的身边，你插手儿臣所有的生活，包括宠幸哪位妃子，你都安排得妥妥帖帖。

    朕只自己宠幸册封过一个女子，君晚，可是你就心里容不下她，一旦捉住了她的把柄，就立即下了毒手。若是，那日梅林里的人不是君晚，而是泠妃她们，你会怎么做？你一样会偏袒。不是因为她们多好，就因为她们是你的人！

    儿臣可以想象得出来，如今太皇太后处处压制着你，你所有的本事无法施展，只能暗中筹谋。等到有一天，太皇太后百年以后，若是常家轰然倒塌，那么，第二个起来的，就是你！

    你必然会让儿臣重用你在朝中的势力，因为，你想做第二个呼风唤雨的太皇太后，你想让沈家成为第二个常家！”

    陌孤寒的话一针见血，狠狠地扎进太后的心里，她踉跄后退了数步，面色骤然变得苍白。

    半晌，她才有气无力地缓缓抬起手，指着陌孤寒，想说什么。却一个字都没有说出来，然后，手颓然地放了下去，人，也软绵绵地倒在了地上。

