    第二天一早，陈安早早地起了床，准备为晚上的“黑市之旅”做些准备。

    用过薛月儿恶意准备的早餐后，嗯，另外值得一提...她切割面包的手艺还是不错的...陈安吐槽道，至少这不会浪费食物。

    随后，陈安与三女说明了晚上的行程，并且叮嘱她们注意手机的消息。

    虽然三女不能跟着去，但一旦有意外，手机联系还是可以的。

    ...

    上午，陈安继续与苗落樱学习“灵界，灵性，灵感”一类的知识。

    并且知道了“灵性”是掌握诡异力量的根源，也是抑制疯狂的关键因素。

    所以，对于一名异变者而言，绝不能让自己的灵性贫乏到危险的程度，一旦如此，就会在失控的边缘徘徊！

    “这也意味着，异变者的战斗和修仙者的不一样...”陈安心里开着玩笑吐槽着：“我们根本不能榨干自己的灵性。不，这玩意根本就是本质上的区别！”

    下午，陈安在后院练习了许久关于“惊吓魔盒”，“小丑面具”与“封印物131-情绪口袋”的熟练度。

    陈安半倚在后院的门框上，脸上黄色，红色，白色的三色油彩，在叠加交互中，变得怪异而扭曲。

    他捂着太阳穴，呼吸有些不自然。

    “连续发射三次匕首后...副作用产生的随机情绪，强度大幅度提升...达到了小丑面具可以压抑的极限...”陈安感受着脑海中像是有蠕虫在爬一样的触觉，仿佛回到了大林山中，被阴冷、温暖、清醒、恐惧、浑浊不断叠加的阴影之中。

    他的嘴角下意识的上扬，眉宇间却满是愁容，紧接着他怒目圆瞪，下一刻又泛起心酸。

    ...

    “十分钟...”陈安靠在床上，他足足用了十分钟的时间来缓解，而这些情绪所连接的心情，似乎会引发体内“小丑”源质的暴动。

    “还好，收获很大。”

    陈安喘了口气，额头上满是因为情绪的扭曲而产生的汗水，他伸出一只手，遮住晃眼的灯光，嘴角微微上扬。

    “按照我现在的吸收程度与灵性...小丑面具可以维持共十分钟，这个能力的消耗不大...惊吓魔盒差不多可以连续使用五次，嗯...这差不多就是我现在的极限了。”

    陈安嘀咕了一声，从一旁的床头上，将两只小兔兔抓了过来，一只手一个的看着他们。

    “你们会保护好我的，对吧？”陈安眨巴了下眼睛，看着两只兔兔的布偶身躯。

    “不过，不到关键时刻...我不能动用你们。”陈安默默道：“这个世界比我想象的更恐怖，我需要一些底牌，嗯，你们听我指挥出手，尽量不要在外人面前展露能力。”

    ...

    ...

    傍晚，疤哥穿上了一身高领的棕色风衣，带上黑色的雷克帽，他朝着门口走去，在出门前压了压帽檐，将自己的面庞遮在棕色风衣的阴影中。

    “疤哥，晚饭几点准备？”

    后面，穿着棉拖，裸着双腿的王紫嫣，正耷拉着长袖睡衣，揉了揉惺忪的睡眼，打了个哈欠，问道。

    “不用准备了，我回来的很晚。”疤哥低沉道。他的眸子泛着些许凝重，他刚刚收到了情报，今天晚上阴影会会有一次行动，虽然不知道具体内容，但需要关注。

    王紫嫣看着疤哥离去的背影，一对美眸微微闪烁。

    她轻吸口气，迈动脚步朝着楼上，缓缓走去。

    在二层，王紫嫣看着疤哥离开的方向，她回忆起刚刚疤哥收到的消息...

    “好像是去处理隐秘组织的事情了。”王紫嫣走进卫生间，洗了把脸，看着自己清秀的面庞，微微抿了抿粉嫩的唇瓣。

    随后，她深吸口气，来到更衣间，换上了一身墨绿色的，像是军大衣一样的厚重衣物。

    再在脖子上，卷上了米黄色的围巾，她认真的对着镜子，绕了一圈又一圈。

    半响后，看着镜子里的自己，自己的面庞一半被厚实的兜帽遮盖住，嘴巴的位置又被毛巾围住，只露出了些许低落的眸子，微微翘起的琼鼻，以及颇为好看的上嘴唇。

    她感觉呼吸有些急促，手上微微冒汗。

    紧接着，她又跑到二层的窗户朝着外面看去，在确认疤哥离开后，她悄然走到楼下，将脚塞进棕色的长靴中，有些艰难的伸出胳膊，拉开了门。

    “去看看...应该不会发生什么。”王紫嫣抿着嘴，她摸着兜里的五块故事碎片，不断地安慰着自己。

    她悄然走到后院，在一片杂物的缝隙中，抽出了那张金色的，有着黑色纹路的“邀请函”。

    脑海中，回忆起昨晚艾米的可怕模样，王紫嫣就感到心脏怦怦直跳。

    那是多么诡异的能力...虽然令人感到恐怖，却...又让她感到向往。

    “黑市上或许会出售便宜的诡异源质与媒介...嗯，但艾米是怎么买得起的？”王紫嫣攥着邀请函，看了眼昏黄的天空，感到闷热，也感到疑惑。

    “我只是去看看...嗯，没人会知道我是谁的。”王紫嫣给自己打着气，她似乎还是不放心，便是从兜里掏出一个黑色的口罩，一幅有着明显弧度的，黑色的墨镜。

    将自己的面庞盖的严严实实的，大波浪的头发也都被厚重兜帽盖住，王紫嫣悄然朝着外城走去。

    ...

    ...

    傍晚的风，带着些许凉爽。

    陈安的马丁靴踏在坚硬的石板台阶上，他的视线透过塑料的小丑面具的空洞，略微眯了眯，看向走来的男人。

    此刻，陈安穿着那件新买的黑色大衣，脸上带着塑料小丑面具，大衣的内部，腰间的两侧，系着笑面兔与哭面兔布偶。

    在大衣内兜，里面揣着“封印物4-131‘情绪口袋’”。

    另一边的兜里，陈安装着些许乱七八糟的小物件，这些是从小花姐手中“扫荡”来的残次品。

    “亲爱的安，看来你已经准备好了。”

    带着老英伦腔调，并略显温和的声音传来，艾伦·莫雷蒂的脸上带着铁皮面具，只有方框状的缺口处，露出蓝色的瞳孔。

    今天的他，依旧穿着一身西装，金色微微弯曲的头发搭在头上。

    “希望今晚一切顺利。”陈安轻声道。

    艾伦的语气也凝重了几分：“亲爱的安，这同样是我第一次前往黑市。”

    ...

    与艾伦一同穿过外城蜿蜒曲折的房屋，借着月光，一路朝着西区走着。

    街道旁，那破烂的毛巾下，铁皮的遮罩中，零星能看到几个双目无神的外城人，他们大多面黄肌瘦，衣衫褴褛，靠在那里，吹着风，用低落，胆怯而奇异的目光，注视着路过的陈安与艾伦。

    “这些人的目光让我不舒服。”艾伦小声道。

    陈安动了动鼻子，外城的空气很浑浊，带着淡淡的酸味儿与臭味儿。

    “他们活的更不舒服。”陈安低声道。

    走了二十三分钟，陈安和艾伦的身影在一栋低矮的木制房屋前，停下了脚步。

    “看起来是这里。”艾伦有些疑惑，这个屋子看起来就像是个公厕，太小了。

    “或许在地下。”陈安看着那带着油污的木门，周围的黑暗中满是破败的杂物，月光照射下，升腾着灰尘的点缀。

    忽然，在阴影中，一个全身都披在黑色斗篷中的男人，走了出来。

    男人的脸上带着一个通体漆黑的椭圆形面具，略微勾勒出五官的轮廓，他的眸子是棕色的，也是唯一露出的，能让陈安辨别的器官。

    “邀请函？”那人的声音稍显浑浊，能听得出是个男人，感觉年纪在三十岁左右。

    陈安和艾伦对视一眼，拿出了手中黑色金色条纹的邀请函。

    那人瞥了一眼两人，拉开了污浊的木门。

    “进去吧。”那人接过邀请函，低声道。

