    听着对面的议论，范锦程也走了过来。

    他低声解释道：“那宅子买下来时有些破旧，所以我们就晚回来了两天，找人装修了一下。现在那座宅子买下来的价格算很便宜了。而且这是找了人的价格。过几年那宅子的价格绝对能涨数十倍。”

    陈月英揉了揉自己的嗓子，干巴巴道：“买了就买了吧！等明年到了京都，你们也好有地方住。”

    就是，他们买宅子这么大的事，也没问父母拿一分钱，也没跟家里商量，这都不知道是该让她高兴好，还是难过好。

    范汐汐看着自己妈妈的表情，赶紧从箱子里抱出了四个精美的首饰盒。

    “妈妈，这些是给你的礼物。给爸爸的也有。”

    说着，她从客厅里找了一下，移了一个大箱子过来。

    “这是给爸爸的。”

    “这么大个箱子，这是什么呀？”范米米好奇地问道。

    “就烟酒，爸爸可以送人，也可以待客。因为马上要过年了，所以锦程哥哥就多买了些。”

    陈月英看了一眼，发现里面还有特级茅台，她看了自己女儿一眼，眼底闪过一丝笑意。

    这丫头买礼物倒是挺上心的。

    但等她看到自己那四套价值连城的首饰时，她又不淡定了。

    这得花多少钱啊！

    范汐汐轻声解释道：“咱家的日子越过越好了，妈妈你也要有几样像样的首饰的，所以我和锦程哥哥都是挑得最好的。柳姨也有，我一会儿给她。”

    “这也太多了。”陈月英一脸唏嘘。

    “戴不了的，等我姐和米米出嫁，你给她们当嫁妆也行。”

    范娟娟：“……”

    嫁妆这种事，是她一个做妹妹的操心的事吗？

    范米米倒是无所谓，她就觉得自己二姐很用心。

    这时，柳杏芳也回来了，范汐汐顺势将准备好的礼物送过去，然后又拎着一堆礼物去了翁家。

    翁爷爷是对汐汐送的那两个砚台爱不释手，欢喜得不行。

    纪奶奶更是当即就将自己手上的玉镯摘下，换上了汐汐送的翡翠玉镯。

    翁霆见家里每个人都有礼物，就连没回来的爸妈都有，可独独他没有，他忍不住叹气。

    “妹妹，你就没有给我准备礼物吗？”

    范汐汐眨了下眼睛，“你去京都了呀？”

    翁辰哈哈一笑，一手拍在自己大哥肩上，“哥，你怎么能问妹妹要礼物，你要给我们每个人买礼物才对。”

    “你一边去。你在京都上学，每次回来，也没见你给我带礼物。”翁霆一巴掌挥开了自己弟弟。

    这时，范汐汐笑嘻嘻地从身后取出一个盒子递给他。

    “这个送给你。”

    翁霆打开一看，见是一条非常漂亮的极品翡翠项链时，他的眼睛瞬间顿时睁得大大的。

    这是女人戴的吧！

    妹妹送他这个？

    范汐汐看着他的眼神，笑着说道：“你自己去了京都，所以没给你买东西。这个是给你未来媳妇买的。你帮她保管着。”

    纪奶奶一听，哈哈大笑了起来。

    “这个礼物好，这个礼物好。大霆子，快收起来。回头赶紧找个机会将礼物送出去，给我带个孙媳妇回来。”

    翁霆就很无奈，但还是将礼物给小心翼翼地收了起来。

    妹妹送他的第一份礼物太特殊了，他感觉自己能记住一辈子。

    乔齐恩在旁边看着也挺想笑的，他能感觉得出来，翁家人都很喜欢汐汐，也对汐汐很好。

    哎，这明明是他妹妹呀！

    汐汐明明该跟在他身后喊哥哥的，可是现在她却只喊翁霆哥哥，喊翁辰三哥。

    因为乔齐恩在，所以范汐汐晚饭是在翁家吃的。

    刚吃过饭，秦老带着维维过来了，范汐汐便又顺利的送出了两份礼物。

    回来后她就一直在送礼物，但令范汐汐意外的是，晚上9点的时候，秦叔叔来接维维回家时却送了她一份礼物。

    “汐汐，这是送你的礼物。明天晚上七点，你上一下里面给你写的网址。”

    “好的。谢谢秦叔叔。”范汐汐知道秦叔叔最后一句话里是有深意的，便点了点头，没再多问。

    回到家范汐汐才发现，秦叔叔送她的居然是一台崭新的笔记本电脑。

    电脑上还放有一纸小纸条，上面写了一个网址。

    范汐汐顺手就将电脑开灯，输入了那个网址。

    让她意外的是，随后电脑显示出来的居然是一个叫天网的论坛地址。

    她想看仔细一点，却发现要注册，注册前还需要输入认证号码。

    她看了一眼自己手上的小纸条，发现背面确实是有一串数字时，她就随手输了进去。

    很快，画面跳转，出现了一系列的注册信息待填写。

    范汐汐看着那注册名沉思了几秒，然后敲下了“WM”两个字母。

    两分钟后，注册成功，电脑画面出现了“天网警察”几个字。

    鼠标往下滑，她看到有人一直在盖楼聊天，最新的信息都是在谈论明天晚上七点有大神降临的事。

    范汐汐心里莫名的咯噔了一下，晚上七点？

    秦叔叔就让她明天晚上七点上这个网址来着。

    正想着，就见屏幕上忽然跳出来了一个公告。

    “明晚七点，WM在线给大家答疑，时长四十分钟，请大家合理安排时间，错过勿扰！”

    范汐汐就挺震惊的，她这才注册的，人家就知道她是谁了。

    这敢情是随时监控好的？

    她还没准备好，论坛盖楼的人就多了起来。

    “WM，这是男的还是女的呀？”

    “我刚看了他的信息，姓名显示是未知，年龄也是未知……”

    “我去！所有信息就一个WM，这是怎么通过注册的……”

    “楼上的，我猜WM姓王……”

    “那他可能叫王明……”

    “哈哈……你们牛，你们在帮人想名字吗？”

    “怎么就王明了，不能是王梦吗？”

    “王梦？我还王萌呢！”

    “万一是姓万呢……”

    范汐汐看着这些人的猜测，不禁有些好笑，WM也不是她的姓名缩写呀！

    这要是能猜到，这些人可以去成仙了。

    因为现在市面上基本上还没有什么笔记本电脑，所以她玩了一会儿电脑，这才关机睡觉。

    ……

