    大殿中的幻影全部消失，只剩下满目破败，林凡感慨一番后，带着众人向后殿方向行去。

    大殿后方的门内一片黑暗，伸手不见五指，散发出阵阵阴森的气息。

    林凡迈步走入黑暗，整个人就像突然被淹没了一般，彻底失去踪影。

    而后面的聂隐娘和阿狸，风花雪月几人，却都是一脸惊诧，原地停下了脚步。

    阿狸憋得脸通红：“我……怎么迈不出步？”

    聂隐转过头望向阿狸，苦笑了下：“我也是一样，这片黑暗好像不那么简单。”

    阿狸脸色有些茫然：“那为什么公子能走进去，好奇怪！”

    就在这时，黑暗中响起林凡的声音：“这片黑暗是龙王布下的结界，只有他许可的人才能进入，看来他只让我一个人进入后殿。”

    林凡的声音清晰入耳，似乎就在几米间隔之外，但面前这一片混沌的黑暗中完全看不到一丝身影。

    聂隐娘后退一步：“既然如此那我们在外面等你，你自己小心。”

    林凡在黑暗中答应了一声，随后向更深处走去。

    后面的风花雪月二人一脸诧异：“这看起来什么都没有，龙王不是已经死去很多年了么，为什么能把我们拦在外面？”

    聂隐娘手持承影剑站在一边：“即使死去多年，龙族之能也是不可小觑的，林凡让我们在这里等待，我们便安心等待便是。”

    风花雪月两人答应了一声，便也纷纷向后推开。

    只有阿狸一个人不服气，脸涨得通红，身躯向前倾，拼命的想要迈出一步。

    “我……也要进去……看看，万一公子有危险呢！”

    嗡的一声，面前这道黑色的屏障竟然真的被阿狸的力量撞出了一点波澜，宛如水面般向四周荡漾开去。

    阻碍的力量突然消失，阿狸来不及收力，惊呼一声向前扑倒，像一个秤砣般重重摔向地面，发出咚的一声闷响。

    后方的聂隐娘惊呼了一声：“阿狸你又捣乱，你怎么样了？”

    “我没事……”

    黑暗中传来阿狸的声音：“不过我全身都麻痹了，完全动不了，快过来帮帮我~”

    聂隐娘眉头紧皱：“让你不要乱冲，我们又进不去这片黑暗，而且就算进去了也要和你一样被定住，怎么救人！”

    阿狸带着哭腔：“我错啦，快来救救我，这里好黑~”

    聂隐娘无奈的摇了摇头，转身走回后方，从一盏灯台上取下一颗拳头大小的夜明珠，之后一杨手扔入面前这片黑暗中。

    但奇怪的是夜明珠落入黑暗后方后就忽然消失不见，完全见不到一点亮光。

    这片黑暗竟然连一点光芒都不会渗透出来！

    聂隐娘彻底没办法了：“我们救不了你，你先在那边躺一会吧，一会林凡回来自然能把你带出来。”

    ……

    林凡此刻深处浓厚的黑暗之中，虚空中布满令人全身麻痹的力量，这时龙王留下的禁制，防止外人随便进入。

    现在林凡身体表面有一层龙族之力加持，将黑暗附带的麻痹抵消，这才能让他继续前行。

    前行数步后破开黑暗，林羽眼前出现处宽阔的大殿，规模之大，完全不小于前面的那座大殿。

    这座大殿中也摆满了各种奇珍异宝，但似乎经不起岁月的流逝，都已经变得黯淡无光，破损不堪。

    林凡目光扫过整个后殿，很快发现在大殿后方中心处伫立着一块巨大的金色晶体，足有四五米高，散发出阵阵金色微光，和四周破败的景象格格不入。

    而且远远望去，这晶体中有一个模糊的影子，似乎是个人形。

    林凡迈步走到这晶体前方，在近处才能看清被封印在晶体中心的是一个赤倮女子。

    这少女看上去十八九岁年级，饱满起伏的身躯在水晶中尽显无疑，让人看得有些血脉偾张。

    如果仔细看去，会发现这少女周身的皮肤遍布着一层细密的金色鳞片，和四周的金色水晶宛如一体。

    在少女的头顶上方还有两只一寸余长的金色龙角，在一头浓密的秀发中若隐若现，不仔细看很难发现。

    林凡略微有些吃惊：“这龙宫中还有存活的龙族？”

    水晶中的少女似乎听到了外界的声音，缓缓睁开了双眼，她的一双瞳孔宛如大海般蔚蓝深邃，令人沉迷。

    随即一个声音在林凡脑海中响起：“你……是谁？”

    林凡抱了下拳：“在下林凡，为追寻一只鱼妖前来此地。”

    少女一双蓝色的眼眸望向林凡，平静的没有任何表情：“这大殿中有父王留下的结界，你是如何进来的？”

    林凡呃了一声：“前面大殿中的龙王是你的父亲？我看到了他的残像，也是他让我来此地的。”

    少女面上露出一丝喜色：“是父王允许你进来的，你是来救我的么？”

    林凡有些无语，我都不知道你是谁，我怎么救你？

    “姑娘既然是龙族后裔，又为何被困在这里，如果有需要帮忙的事，在我能力之内一定尽力而为。”

    少女目光恢复平静：“我父王本是泾河龙王，领天帝旨意四方布雨，但因为与修士袁守诚打赌，导致误了布雨时辰，才被天帝责罚问斩。”

    林凡哦了一声，眉头微微皱起：“袁守诚这名字我听说过，是唐初修士，算起来距今也不过百年而已。”

    少女的眼眸中闪过一丝悲哀之色：“父王的确是在百年前被天帝下令斩首，袁守诚也找到了渭河龙宫，在龙宫四周布下阵法，改变了龙宫的时间流速，想要将龙宫中的龙族一网打尽。”

    林凡微微一惊，袁守诚是唐初一位极有名的修士，修为也已经到了渡劫成圣的地步，看来他是想斩龙成圣，借龙族之血成就自己的圣人名号。

    外界虽然只是百年，但这龙宫中却已经流逝了千年岁月，难怪这龙宫看起来如此破败。

    而之前那龙王幻影对人族修士似乎颇有犹豫，看来也是因为这袁守诚的缘故。

    龙王当年死于人族修士的算计，但如今却要指望另外一名人族修士来解救自己的后裔，心中难免忐忑。

