    听到陈六合的话，李志勤的神色狠狠一怔，将信将疑的看着陈六合，他犹豫了几秒钟，最终，还是掏出了兜里的电话！

    在看电话前，李志勤还不屑的说了一句：“我就看看你在玩什么花样！但我可以明确的告诉你，今晚不管出现了什么事情，不管你玩出什么幺蛾子，都无法改变你的结局！”

    然而，当李志勤打开手机，看到电话上，一个陌生号码发送过来的彩信与短信时！

    李志勤整个人就像是遭受雷劈一般的惊在了当场，脸上的神情，彻底定格住了！

    他惊骇的看着手机上的内容，一双眼珠，都快要瞪出了眼眶，眼中瞬间就浮现了浓浓的震骇与惊恐，就像是看到了什么不可思议的图片与消息一般！

    “怎么样？这段信息，够刺激吧？你觉得，能不能让李家偃旗息鼓，乖乖夹起尾巴来做人？”陈六合平缓的声音幽幽传了出来！

    李志勤赫然抬头，狠狠的盯着陈六合，眼中涌现出了疯狂之色，就像是要冲过去撕咬陈六合一般。

    “畜生！你想用这样的方式来陷害我儿子，来陷害李家？！”李志勤嘶吼道。

    闻言，陈六合冷笑了起来，冷笑中，还充满了讥讽：“陷害？你这个措词用的也太不恰当了！是不是陷害，我想你心里应该非常的清楚！”

    “况且，如果是陷害的话，你为何会有这么大的反应？我从你的眼中看到了恐惧与慌张！”陈六合笑容灿烂的说道！

    那种稳坐钓鱼台的高傲姿态，瞬间就像是一座沉重的大山，给李志勤带去了极大的压力，像是要压得李志勤快要喘不过气来一般！

    “放屁！陈六合！这是陷害，明显就是陷害！！！”李志勤疯狂怒骂，情绪上出现了一个惊人的爆发，就像是被人戳中了命脉一般！

    李志勤越激动，陈六合脸上的笑容就越浓郁！

    他一脸嘲弄的看着李志勤道：“我是真没想到，堂堂一个李家，竟然会有这么多见不得人的事情！你觉得，凭这些信息，我能不能把你们李家推进万丈深渊？”

    陈六合的话语，就像是千层巨浪一般，席卷着周围场地，让得蓝海星等人皆是脸色骤变！

    这话中的信息量实在是太大了，虽然他们根本不知道李志勤的手机中收到了什么信息！

    但他们能猜到，那一定是对李家来说，非常非常有冲击力的信息！

    “陈六合，你想凭这些来跟我们李家叫板？你也太天真了！”

    李志勤怒声道：“先不说这些东西是真是假，你觉得又有谁会相信你呢？这里可是中原域，你陈六合有资格扳倒我们李家吗？你算什么东西？你就是一只蚂蚁，一只狗屁不是的蚂蚁！”

    李志勤激动的说道：“你以为你弄出这样一些不知道从哪里杜撰出来的东西，就能吓唬住我们李家，就能让我们李家放过你吗？做你的春秋大梦！！！”

    “呵呵……”

    陈六合毫不慌忙的笑出了声音：“杜撰？显然你还活在梦里，你还在自欺欺人啊！我能拿出这些东西，自然是有十足把握的！杜撰那么无聊的事情，我可不会做！”

    顿了顿，陈六合继续说道：“你看看，上面的那些照片，啧啧，多真实多精彩啊！你真是教出了一个擒兽儿子，他在每次绫辱完别人女孩之后，在每次打残别人甚至是杀死别人之后，还要拍照留作纪念吗？”

    “这样的嗜好，当真是变态的有些令人发指。”

    陈六合冷笑的说道：“你觉得，凭这些铁证，能不能把你儿子送进去？别说让他吃一枚枪子了，就算让他死个十次八次，都绰绰有余。”

    顿了顿，陈六合又道：“再看看那些跟你们李氏集团有关的商业犯罪资料！黑心勾当黑心钱，你们可没少赚！那些事情，随便丢出一件去，都是怨声载道，足以在中原地区掀起一片狂潮了！”

    “你说！我手中掌控的这些东西，有没有跟你们李家谈判的资本？”陈六合凝声。

    李志勤的脸色越来越难看，他愤懑的把手中的电话狠狠砸在地上！

    指着陈六合，李志勤怒吼道：“放屁！陈六合，你简直是在一派胡言，欲加之罪何患无辞？你这个阴险卑鄙的小人，妄想用这种下三滥的手段来保命？绝不可能！！！”

    陈六合咧嘴一笑，缓缓道：“那要不我们就试试？话我已经说了，惊喜也已经给了你！既然你觉得我是在一派胡言，那你随时可以带着你的儿子离开，我绝不阻拦！如果你有那个胆子的话。”

    陈六合侧移了两步，让出了位置，轻飘飘的说道：“在你们李家眼中，我是瓦器，你们是瓷器！如果你们要跟我玩什么宁为玉碎不为瓦全的戏码，我倒是乐意奉陪啊！”

    陈六合那风轻云淡的模样很是洒脱，还做了一个请李志勤离开的手势。

    然而，一条大道摆在李志勤的面前，此刻的李志勤，却不敢迈动一下步伐，脸色无比难看的伫立在了当场，双腿就像是灌铅了一样的不听使唤。

    不知何时，李志勤的额头已经渗出了汗珠，他的脸色阴晴难定，眼中不难看出那一抹发自内心的浓浓惊恐。

    “陈六合，你这个畜生！”李志勤恶狠狠的盯着陈六合，双目都快冒出了火光，牙齿都快被他自己给咬碎了！他恨不得当场生吃了陈六合。

    他心中的波澜，更是壮阔至极，堪称翻江倒海！

    他怎么也没想到，陈六合居然有如此恐怖的手腕，竟然能翻出这么多有关于李家的罪证！

    要知道，这些，都是不为人知的事情，都是深藏在黑暗底下的秘密！

    陈六合不急不怒的笑了起来，道：“我是畜生，那你们是什么？畜生不如吗？我从来没想过要跟你们李家发生什么冲突！也压根没把你们李家当成我的对手！你们李家还入不了我的法眼……”

