    山雨过后，平安镇又迎来了崭新的一天。

    街道上的幡随着悠悠和风摆弄着。

    御妖司内，一片狼藉。

    众人的脸上透着一丝疲惫，眼中更多的却是劫后余生的恍惚。

    昨夜的虫妖之患，如同梦魇，随着阳光的洒落，烟消云散。

    唯有那道无敌之姿，依旧萦绕心头，挥之不去。

    “镇司大人……”张北玄欲言又止。

    他与陈玄罡不同，曾经求学于太稷学宫，从周道身上感受到的东西也要多得多。

    雷音咒文，血气化甲，火丹辟邪……

    这种种手段，绝非一般修士可以为之。

    “博采众长，无敌不败……他到底是什么来头？”王玄之心中的波澜久久无法平息。

    朝廷，世家，又或者是宗门，也不可能随随便便培养出这样的高手来。

    就连他都望而生畏。

    “或许这便是我的机会。”王玄之双拳紧紧握起，沉寂已久的血突然又热了起来。

    当日的一幕幕他永生难忘。

    “三百七十六口，全杀了吧。”

    “真是可悲啊，背弃了宗族，这样留下的性命有何意义？

    “走，走得远远的，从今以后，带着余命苟延残喘吧。”

    “憎恨吗？这可憎的命运？劫数之后，方有缘分，去吧，平安镇，那里有你的机缘，你这一生的转折便在那里，”

    无数的光影在王玄之的脑海中闪过。

    一道道声音又在耳畔响起。

    渐渐，这些光影渐渐消散，唯有最后一句话，刻印心头。

    “你一生的转折便在那里……”

    “平安镇……或许这便是我的机缘。”王玄之的拳头握得更紧了，眸子里绽放出骇人的异彩。

    此刻，他渐渐相信那位瞎子的算语。

    “无论如何，我也要找到他。”

    王玄之开始相信，或者说他愿意相信，那位神秘强者便是能够改变他命运的机缘。

    为了这份机缘，他可以付出一切代价，包括他的性命。

    “老张……”

    “属下在。”张北玄靠了过来。

    “停止一切探查活动，不要在妄图打探那位的任何消息。”王玄之沉声道。

    张北玄心头咯噔一下。

    自从那位神秘强者出现在平安镇之后，他奉命一直在暗中调查，动用了许多力量和人脉。

    如今，王玄之命令停止？

    “听明白了吗？我是说一切……”王玄之郑重道。

    没有哪一位强者喜欢被人探查自己的秘密，即便你没有这个能力，但是有了这样的意图和举动依旧是大忌。

    王玄之不想因为这些不必要的举动，而引起那位神秘强者的不快。

    “属下遵命！”张北玄恭敬道。

    他知道，这一刻，王玄之的心中唯有敬畏。

    ……

    平江城！

    深宅大院之中。

    “平安镇出了这么大的事？虫妖寄生……这等祸患，那位镇司大人可压不住。”

    青萝帷帐内，一阵清灵的声音响起。

    紧接着，一位美妇缓缓走了出来，手中拿着信笺。

    “那会是谁出的手？”旁边的贴身侍女忍不住道：“平安镇除了王玄之，似乎没有什么像样的高手。”

    美妇凤目微凝：“还有一位，藏在暗处的那位……”

    “主母是说……上次那份【缘丝】。”贴身侍女惊呼道。

    当初，从那份【缘丝】显露的蛛丝马迹，美妇便推断出，平安镇藏着一尊大高手，现在看来，十有八九是真的。

    “我倒是小看那位，虫妖之患，可不是寻常手段能够解决的。”美妇轻语。

    身为平江洪门的当家主母，她见过的高手如恒海沙数，不可胜数。

    炼境八变的高手也有不少，但说要在一夜之间，解决虫患，那几乎不是人力可以办到的。

    “我越来越好奇了。”美妇轻语，眼中透着异彩。

    如此高手，竟然会待在平安镇那样的地方，着实让她有些费解，甚至是好奇。

    “主母想要招揽这位高手？”旁边的贴身侍女忍不住道。

    天下世家林立，三代为家，五代为门，七代以上则为族。

    在平江城，洪门算得是一流豪门，不知多少高手想要攀附门楣。

    至于她们的主母，便是平江洪门的当家人，洪瞳灵。

    能够得到洪门主母的看中，那是多少人几辈子都修不来的福分。

    “不必了，但凡高手，都有性格，他既然藏在平安镇那样的地方，想必不愿被人打扰。”洪瞳灵摆了摆手：“随缘吧。”

    话到此处，她微微一顿，又补充道：“吩咐下去，以后若是再有妖珍的买卖，多照顾那边。”

    “看来主母还是动了心思。”贴身婢女笑道。

    “结个善缘，总是好的。”洪瞳灵淡淡道。

    “龙王祭就快开始了，早做准备吧！”

    ……

    夜深了！

    远处，平安镇灯火绰绰，只有几家亮着。

    山道上，夜风正劲，将满山的山林压弯了腰。

    一阵清脆的铃声响起，一辆驴车从远处驶来，赶车的是个少年，一身布衣，眼眸如星，身后背负着一柄漆黑的木剑。

    “九月龙王遨太清，三分明月踏天庭，蓬莱寻仙路虽远，我欲问道度万灵。”

    含混不清的念唱声从驴车后面悠悠响起。

    “师傅，前面便是平安镇了。”少年轻语。

    念唱声感染而至。

    一位邋遢模样的老道从驴车上的草堆里坐了起来，看着远处的平安镇。

    “真是晦气，怎么走到这地方了，赶紧走。”邋遢老道催促道。

    “师傅，听说二十年前，李藏锋曾经封妖于此，这里有他的剑。”少年挥舞着手中的长鞭，嘴上却是问道。

    御妖司九神柱之一，李藏锋的剑可不是凡品。

    少年的眼中满是向往。

    “你以为那是什么好玩意？”邋遢老道冷笑道：“玩剑的是个绝户，这辈子既无子嗣，也无弟子……谁若是得了他的这把剑，便要做他唯一的弟子。”

    “什么？”少年面色微变。

    “呸呸呸……猫尿喝多了，胡说八道。”邋遢老道自知失言，赶忙吐了吐口水。

    “李藏锋的弟子！？”少年愕然。

    他可是知道，九神柱之中，唯有李藏锋门下无人，并无弟子。

    世间传言，李藏锋剑惊天下，冠绝群伦，他心气太高，山河之中，无有妖孽可以承他衣钵。

    “师傅，你不是在开玩笑吧。”少年面色古怪。

    “这便是命数，你以为是什么好事吗？玩剑的对头满天下，当了他的弟子，注定短命。”邋遢老大躺了下去，闭上了眼睛，声音越发迷离。

    “况且……还要迎娶霍天都家的闺女，那女娃娃可是凶得紧啊……”

    老道的声音越来越小，转瞬之间，鼾声大起。

    少年却是一个激灵，手中的长鞭差点飞出去。

    霍天都，那可是当朝国师！！

