    第一百四十六章勤儿

    经过一个多月的修建，袁弘毅和苏小婉的新家终于建成了。远远看上去，青色瓦，新鲜的泥土夯成的墙。

    从远处看，就是在一片田土间，有这么一个大院子安静的坐落在那里，走近一点儿，就只能看到围墙和高大的屋顶。

    进了院子，现在还没好好的规划一下院子，所以，院子里还是乱七八糟的泥和碎石。

    总的来说，房子的整体是完全做好了。现在就差木工这边把做好的家具放进去了。

    对男人们来说，这个房子的高大正气，是让他们羡慕的，但对女人来说，那些奇怪但看上去特别新颖的家具才是她们最爱的。

    所以，村里的女人们有空的都过来看着井老带着几个弟子，一个一个的在苏小婉的指挥下，一间屋一间屋的安放那些家具。

    做这些家具也是苏小婉和井老一间屋一间屋的量过了才做的。算得上是真正的订制。这修房的最后半个月，苏小婉是真的很忙。

    不只是要安排着所有人的后勤吃的这一块，还要跟着井老设计这些家具。

    开始的时候，程五叔却是有些看不上的，怎么一个女人总是在井老面前指手画脚的。而且一个家不是该男人做主么？但现在袁哑巴天天就闷头干活，啥都听苏小婉的指挥。

    他私下和程三叔说起这件事时，程三叔劝他说道：

    “这个女人，不简单，我看，她应该是真正的大户人家出来的人，懂好多东西都是我们不知道的。你也别说，她安排的事，件件可是精打细算着呢，你也不用帮哑巴担心，我问过哑巴了。他和哑巴私下商量过了。哑巴说自己不懂这些，让她做主就是了。”

    程五叔也不是真的说她不好。因为看和出来，不管是郑老还是井老，对她提的种种意见还是很接受的，郑老还说过一句：

    “可惜了你不是男孩子啊。”

    而且这一个月的做工，她不只是保证了当初承诺的，要让大家做工时都能吃得饱，还每天多蒸两笼馒头，让大家都带回家去给家里的孩子吃。

    这一个月下来，就这馒头就让人服气，那可全是白面做的。个个顶大的。家家的小孩子都吃过了。村里的人对她的好评那是都是赞赏呀。

    而且，她承诺的每十天给一次的工钱也是认真的付了的。就是程三叔一家的她都坚持要给，连何莲帮她看了孩子也给了工钱。除了何英外，程三叔家全是满工。

    何英最后看到大家拿到工钱时，也是后悔得不行，刚开始修房自己就回来了的。可是自己非要过不去的闹，所以才没得工钱了。

    而这一个月，让村里每家人都增加了收入，就连付二婶家的男人来帮着做了近十天的打石头的事，也是得了十天的工钱。

    要说没得工钱的，就只有大力一家了。

    这程根土本来是个干活的好手。只是家里有一个管事的婆娘。大家都来帮忙的时候，根土也是想来的。但大力娘却不许他来。

    后来看人家天天带白馒头回家了。她又想让他来了。程三叔也不答应了。

    大力娘就天天在村里指桑骂槐的骂人。要是勤儿和洪全他们出去玩，大力也是让自己的跟班的几个不要和他们玩。

    但后来知道了每天吃的大白馒头是从勤儿家拿来的，这些小孩子就个个来讨好勤儿。倒是最后把大力给孤立开了。

    这事也让大力娘在村里骂了几回，但家家都教着自己的孩子少和大力玩，多和勤儿玩。

    不管怎么样，今天是最后一天了。村里的人前两天就完工回家了，一完工苏小婉就把所有的工钱都给结算了的。然后还有一些边边角角的事就袁弘毅和程西山慢慢弄的。程三叔的脚还不能走路。只能拄着根棍子四处看看，哪里要修补什么的，都他来看着。

    而屋子里的安排就全听苏小婉的，程三叔是个很有分寸的人，知道自己应该管到多少。不会过多的插手他们这个小家的安排。

    当然，这个小家现在是苏小婉说了算。袁弘毅只说自己不太懂修房这些，也对房间里的结构安排没有什么意见。所以，就听苏小婉的。

    能重活一回，怎么也要为自己活呀，所以，苏小婉是决定了，怎么舒服怎么来，能尽最大的可能让自己在这个家里活得舒服一些。

    来都来了，这日子总得过起来。

    昨天把主屋的家具安装完了，今天是装东西厢房的。勤儿和洪全也跟着来看热闹，安装东厢的时候，苏小婉笑着说道：

    “勤儿，这个房间以后就是你住了，你觉得喜欢不？”

    勤儿这两天一见到苏小婉就有些不好意思，还好苏小婉最近忙，都没太多时间理他，他都是和洪全一起进出，莲婶子管着他呢。

    勤儿不好意思，是因为现在他纠结了，不知道该怎么叫苏小婉，因为妹妹不懂事，莲婶子一教，妹妹就叫了娘了，而自己却叫不出口。但却也感觉得到，苏小婉待自己和妹妹是真心的好。

    以前，自己和妹妹是全村最可怜的孩子。就连程德深还有个娘和姐姐疼着，而自己和妹妹从爹娘一死，就成了没有人要的孩子了。

    自己的亲叔叔还打算把自己和妹妹卖了。袁哑巴把自己和妹妹收养了。虽说是村上所有的长辈都同意的，但自己还是迷茫的。

    都知道哑巴穷，都知道哑巴不怎么说话，也是个外姓人。自己和妹妹跟着他能过什么样的生活？

    那些日子勤儿也是彷徨的，他也不知道自己和妹妹接下来会过什么样的日子，果然，跟着哑巴后，还全是柳家奶奶来照顾着自己和妹妹，而哑巴只会打了些猎回来，然后有时有兔子肉吃。、

    一切变好，都是从有了这个苏小婉开始。

    哑巴把他买回来的时候，都以为这个女人要死了。后来，她活了。她活了勤儿倒是更担心了，就怕她也是和自己的婶子一样的人，会不会嫌弃自己和妹妹？

    可是，慢慢的，他发现自己的担心是多余的。

