
　　桃花村。

　　看着孤单一个人的萧烨阳，古婆婆和古坚心里都十分的不好受，心中不由对平亲王生出了几分怨怼。

　　饭桌上，古婆婆不断的给萧烨阳夹菜：“好孩子，这天是大年初一，多吃点，这些都是稻花之前送过来的，味道都还不错。”

　　看着碗里堆得满满的菜，萧烨阳心中微暖，也笑着给古婆婆夹了一些菜：“婆婆，你别只顾着我呀，自己也吃。”

　　古婆婆笑道：“看着你吃，我呀，比我自己吃都还香，如今你还在长身体，快多吃点。”说着，又开始帮萧烨阳夹菜。

　　见此，萧烨阳有些无奈，不过不忍拂了老太太的好意，只能笑着埋头苦吃。

　　古坚没说什么，默默看着祖孙两人，见一个满脸笑容的表达着自己的慈爱之情，一个孝顺懂事的应承着，脸上不由露出了欣慰的笑容。

　　不过，想到京城那边的人事，又觉得糟心得不行。

　　想到这次皇帝委屈了眼前这孩子，古坚伸出筷子，给萧烨阳夹了块红烧肘子：“多吃点。”

　　看着碗里的肘子，萧烨阳有些受宠若惊，要知道，古师傅大多数对着他的时候都是板着个脸的，像今天这般和颜悦色的时候实在是少之又少。

　　见萧烨阳一脸惊诧的看着自己，古坚难得微微有些不自在，他平时对着小子是严厉了些，可他也用不着这幅反应吧，顿时哼哼了两声。

　　见古坚恢复了平时不苟言笑的样子，萧烨阳舒服了，夹起肘子就开啃。

　　古婆婆在一旁笑眯眯的看着，等萧烨阳碗里的菜少了，又开始给他夹：“今天咱们这里冷清一些，等明天稻花过来了，就热闹了。”

　　闻言，萧烨阳眼里顿时浮现出了笑意，心里一高兴，也开始给古婆婆夹菜，这次连古坚都有份。

　　看着一提起小徒弟就喜形于色的外甥孙，古坚有些没眼看，开始低头吃菜不搭理他了。

　　......

　　颜府。

　　颜家上下吃过晚饭后，李夫人叫住了稻花：“这次你要去桃花村住多久？”

　　稻花沉吟了一下：“几天吧，婆婆和师父身边也没人陪，怪冷清的。”

　　李夫人点了点头：“也好，正月二十你梓璇表姐就要出嫁了，元宵之前你和文修几个就要过去；到了二月初，周家那边又要办喜事，又得耽搁一些时间；之后你大哥又要上京送聘，估计又要忙活不短的时间，这期间你怕是都不能去陪两位老人了。”

　　”如今正好没事，就趁着这个时候多陪陪他们吧。对了，礼物可都备齐了？”

　　稻花笑道：“早准备好了。”

　　李夫人想了想：“年前你二舅舅送来了不少南边的吃食和补品，我去给你拿一些，你给你师父他们拿去，让他们尝尝。”

　　稻花连忙点头：“好呀。”

　　之后，拿着东西从正院出来后，稻花就去找了颜文凯和颜文涛：“三哥、四哥，你们告诉萧烨阳没？我明天辰时（7：00）就出门。”

　　颜文凯：“别提了，我们没见到人。”

　　稻花凝眉：“怎么回事？”

　　颜文凯：“门房的人说小王爷昨天晚上被人请去家里过年了。”

　　稻花愣了一下：“萧烨阳去别家过年了？谁家呀？”

　　颜文凯耸了耸肩：“门房的人没说。”

　　稻花沉默了一下：“那行吧，明天我自己一个人去桃花村就是了。”

　　颜文涛：“要不我们陪你去吧？”

　　稻花笑着摇头：“不用啦，你们难得在家，还是多陪陪祖母吧，再说了，如今你们可都领了差事了，日后在家的时间只会更短，还不趁着现在多和家人处处。”

　　颜文凯笑道：“我们又不坐班，闲暇的时间还是挺多的。”

　　稻花：“那只是现在，你们刚入职，事情当然不多了，等到了后头，肯定会忙起来的。”

　　见稻花一脸严肃，好像比他们还懂的样子，颜文凯失笑道：“好了好了，我们的事还用得着你个小丫头操心，天色不早了，快回院子休息吧，记得帮我们向婆婆和古师傅磕头问好啊。”

　　稻花摆了摆手：“知道了。”说着，就走出了院子。

　　出来后，稻花就沉思了起来，喃喃道：“萧烨阳会去谁家过年呢？”由于心里想着事，并没有注意到从旁边走来的杨弘睿。

　　等发现人的时候，人已经到了跟前了。

　　“怡一表妹！”

　　看着稻花，杨弘睿脸上带着明显的惊喜。

　　稻花看了一眼王满儿，有些责怪她没提醒自己。

　　王满儿将头低得低低的，是她疏忽了，可是她也没想到表少爷走路也没个声音，到了跟前她才察觉到。

　　稻花笑道：“表哥怎么在这？”

　　杨弘睿朝着稻花走了两步：“我正要去找文凯和文涛呢，没想到这么巧碰到表妹了。”

　　稻花不动神色的往旁边退了退：“那表哥快去吧，我也要回去了。”

　　杨弘睿立马道：“我送表妹到垂花门那边吧，如今天色已经黑了，我给你提着灯，免得你摔着，大冷天的，这要摔一跤可疼了。”

　　听到这话，稻花心里没起丝毫波澜，反而还微微有些不耐，强行扯出了一丝笑容：“多谢表哥好意，不过不用了。”23sk.Com

　　说完，没在多说，径直朝前走去。

　　“表妹......”

　　杨弘睿连忙追了上去，期间还想拉稻花，不过被稻花给避开了。

　　稻花沉了脸，皱着眉头看着杨弘睿：“你这是做什么？”

　　杨弘睿连忙道歉：“是我唐突表妹了，还请表妹莫怪罪，我只是想送送你而已。”

　　稻花深呼了一口气，忍着不耐说道：“表哥，这里是我家，我难道还不比你熟悉？再来，我不是娇滴滴的女子，在自己家而已，实在用不着人送。表哥若实在闲着无事，就多回去读读书吧，这样方不负姑姑的期许，你说呢？”

　　“还有，表哥是读书人，刚刚那样的举动，还请表哥日后莫要再为之，我脾气不好，真要闹开了，会伤了亲戚情分的。”

　　看着稻花疏远淡漠的神情，杨弘睿愣了愣，动了动嘴唇想解释什么，可惜稻花没给他机会，说完话直接就转身离开了。

　　“姑娘，都是奴婢的错！”

　　看着稻花沉着脸，王满儿心里惴惴的。

　　稻花拧着眉头一言不发，进了垂花门后，才开口：“之前看着弘睿表哥还挺斯文知礼的，怎么就如此不庄重呢？几次三番的往我跟前凑，不知道避嫌，是我表露了什么，让他误会了？”

　　王满儿撇嘴道：“姑娘你已经够疏远表少爷的了，是表少爷自己没有眼力劲儿。”

　　除了小王爷，哪怕是认识了好几年的董公子、苏公子等人，姑娘都刻意保持着距离，轻易不单独见面，这表少爷倒好，已经好几次私下单独撞见姑娘了，眼瞧着姑娘避开，他还要往上凑，真真是讨厌死了。

　　稻花沉默了片刻，本打算回自己院子的她，突然调转了方向，朝着正院走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第503章，拦路免费阅读。https://xs.23sk.com 