    莫白窟彻底消亡。

    留在世间最后的力量也在地狱业火的灼烧下化作了虚无。

    虽然炼狱空间的力量很强大，足以困住魔影。

    但林夕不想留下什么隐患。

    其实这个魔躯落到一些修炼特殊法门的修士手中，能发挥出极大的作用。

    炼制分身，炼制特殊丹药，甚至拿来修炼秘法。

    灵界存在太多稀奇古怪的术法了，像如此特殊的魔躯，一旦挖掘一番，必定能发挥出巨大的价值。

    但林夕还是很干脆的将其杀掉。

    没有任何想要继续榨取价值的想法。

    这次的收获已经足够大了。

    尤其是林夕已经得到了自己最想要知道的信息。

    崔之道犹如一尊冰冷的雕塑，他看向林夕：“没想到你这么快就把他给杀了，我还以为你至少得折磨他一下。”

    “他对我的价值仅此而已。”林夕说道。

    崔之道不知道林夕询问了什么。

    但他察觉到了神识的特殊波动。

    所以知晓林夕肯定是在拷问什么东西。

    林夕最后灭杀魔躯的黑色火焰，也让他很意外，大概是没想到一个元婴修士，能掌握这么顶尖的火焰。

    这让林夕在他心中的价值提升了不少。

    “玄天圣朝发生的一切，都是你在背后策划的？”崔之道询问。

    林夕无辜：“我可什么都不知道。”

    “你一个被魔宗通缉的修士，有胆子跑到玄天圣朝，没过几个月，六大势力围攻魔宗，这件事和你无关？”

    “可能我只是运气好。”

    “你或许还不知道，冥王殿的情报能力也是首屈一指的。”崔之道平静说道。

    林夕目光微闪：“冥王殿该不会调查过我吧。”

    他的来历若是被冥王殿得知，说不好是好事还是坏事。

    “当然不。”崔之道说道：“你毕竟是冥王殿的雇主，冥王殿有规矩，是不可以随意调查雇主的信息的。”

    “原来是这样。”林夕松了口气。

    “如果你愿意说说你究竟做了什么，我或许可以免费送你一些情报。”

    “送我情报？”

    崔之道缓声说道：“冥王殿的能力远超你的想象。”

    冥王殿身为顶尖的杀手组织，强大的情报能力是他们极为看重的，所以他们对林夕究竟做了什么很好奇。

    但因为不允许调查雇主，所以各方面情报暂时是不允许收集分析的。

    而莫白窟的破境，以及六大势力围剿魔宗发生的太突然了。

    实在很难整理出什么头绪。

    所以崔之道便有了交换情报的想法。

    林夕沉吟了片刻：“说实话，我确实很心动。”

    冥王殿那么庞大的组织，情报能力肯定非常可怕。

    崔之道罕见露出一丝笑容：“你需要什么样的情报。”

    既然对方拷问魔躯，自然是想知道一些事情，对于情报他非常有自信。

    “关于飞升者的。”林夕问道：“冥王殿知道有人在猎杀下界飞升的修士么？”

    听到这话，崔之道脸上的笑容顿时僵住：“你......你怎么会知道这些。”

    林夕有些不高兴：“到底是谁给谁情报啊。”

    崔之道脸色微微变化。

    他不由心中泛起几分尴尬。

    “这方面的情报，我没资格拿出来。”崔之道无奈说道。

    林夕不解：“判官该不会在冥王殿职位很低吧，怎么什么都不行？”

    任务有变没权利出手。

    朋友有难不允许因私情出手。

    现在又没资格拿出情报。

    这判官当得未免也太没有地位了。

    崔之道眼角抽搐了一下。

    他也没办法。

    判官在冥王殿地位已经算很高了，拥有很大的权利，甚至在特殊情况下，可以不经过殿主直接发动屠灭整个圣朝的冥王令。

    但即便是他，也是得守冥王殿规矩的。

    可偏偏今天遇上的都是他权利之外的事情。

    这让他不仅无奈，而且相当的憋屈。

    林夕倒是没有多少失望的情绪，因为这本来就不在他计划之中，而且他还是能得到一些信息的。

    对冥王殿来说都是如此重要不允许轻易售卖的情报。

    看来猎杀飞升者这件事，牵扯影响真的很大。

    “如果你真的想知道玄天圣朝发生了什么，其实告诉你也没关系，只要你别随意泄露出去就好了，我可不想凭空多出些仇敌。”林夕说道。

    崔之道下意识说道：“这点你放心，冥王殿不会随意出售对雇主有危害的情报。”

    于是乎林夕很干脆的将自己将玄天圣朝的布置说了出来。

    当然也包括祁连云最后的背叛与碧霞妖蕊的毒果。

    崔之道终于知道，原来是这样。

    怪不得六大势力会突然选择围剿魔宗。

    莫白窟确实有些倒霉。

    林夕的成功有不少运气的成分。

    怪不得他会说泄露出去，会让他多出很多仇敌。

    六大势力要是知道自己被林夕借刀杀人了，肯定不会放过他的。

    “你胆子真的很大，这种事情也敢说出来。”崔之道摇了摇头：“如果是我，这件事绝对会烂在肚子里。”

    林夕笑道：“我相信冥王殿，当然，我也相信崔判官你不会食言。”

    这份信任让崔之道对林夕好感大增。

    “你放心吧，冥王殿也不是什么情报都卖的。”崔之道说道：“只是得了你的情报，却没有相应的情报反馈，这样不太好。”

    林夕笑道：“不用了，我也没什么想知道的了。”

    他本来也不是为了情报。

    之所以愿意将一切说出来，最重要的自然还是为了让崔之道对自己感到有亏欠。

    “不行，我好歹得与你交换些什么。”崔之道态度很坚决。

    林夕想了想：“那好吧，我想知道在北疆有没有什么人精通天机推演之法。”

    “这样的人物虽然不多，但也不算少。”

    崔之道很快就报出几个早就名震天下的厉害修士的名号。

    有大宗门大家族的老祖宗，也有隐世不出却留下许多传说的奇人，还有性格古怪，被各大势力奉为座上宾的游方道士。

    林夕不由苦笑：“这些人恐怕都不太容易见到啊。”

    “精通天机推演之法，这样的人物本就地位尊崇，有无数大人物求着他们办事呢，确实不容易见到，就算见到人家也未必会理你。”

    这也正常。

    就像神机阁阁主。

    平日里就有不少人求着他老人家帮忙推演东西呢。

    但他老人家基本不出手。

    帮青云宗之外的修士推演天机的次数也是屈指可数。

    想请动这种修士，光靠灵石肯定是不可能的。

    “我倒是知道有一个人，虽然性格古怪，但推演之法相当了得，若是你运气好说不定能遇上。”崔之道说道。

    “是谁？”

    “萤火仙岛重黎。”

