    “你嘴臭的像我放的屁，忘了告诉你，我今天吃了很多豆子。”

    何星辉回击道，这是借鉴了佩顿的句式。

    在1997年，佩顿曾经对斯托克顿说‘你软的像我今早的大便，忘了告诉你，我今早拉肚子’。

    第一个对喷回合，双方打成了平手。

    擅长说垃圾话的人，通常对垃圾话的免疫力都很强。

    何星辉和佩顿都没能奈何对方。

    说归说，比赛还在继续。

    快船这边也打了个战术，莫布里把球传给何星辉，何星辉立即带球后撤，而莫布里及时挡住欲图跟上的佩顿。

    一般情况，球员都是带球往篮下突，像何星辉这样往三分线外带的人再这个年代还真不多见。

    所以，佩顿并没有及时跟上，给了莫布里阻拦的机会。

    等佩顿想要跟上何星辉时已经迟了，何星辉距离三分线有一步远也直接投。

    虽然远了一点点，但这是个完全无干扰的空位。

    哪怕是没有使用詹姆斯波西的投篮卡，在完全空位的情况下，何星辉靠自己的能力也有60%的命中率。

    使用了道具之后，这个命中率更高，达到了80%左右。

    球进，三分到手。

    “今天，手套破了个大洞。”

    何星辉冲到佩顿面前大吼。

    加里佩顿绰号手套，意思是他的防守像棒球运动员的手套一样，牢牢的把球套住。

    佩顿那个顿时那个气呀，要是何星辉凭个人本事单打进球，他或许还会服气。可是，何星辉这叫掩护后进的球，有什么好得瑟？

    这个球，人家莫布里要占一半的功劳好不好。

    “你就像见了猫的老鼠，只能躲着打。”

    佩顿嘲讽。

    “哦，这个中国小子果然名不虚传，是个喜欢说垃圾话的球员，他刚刚进了个三分，立即对佩顿喷垃圾话了。天呐，难道他不知道佩顿是垃圾话之王，我感觉他今天要危险了。”

    解说布朗惊呼道。

    热火队进攻，佩顿要球背打何星辉。

    何星辉防的很积极，尽量顶住，可惜还是没顶住，被佩顿顶开了空间。

    随后，佩顿跳投。

    如果在他巅峰期，这种球九成以上的几率要进。

    但是现在嘛，也就五成左右的几率。而且，今天佩顿的运气貌似不太好，这个球没进。

    “看到没，这就是你现在年薪才100万的原因。”

    何星辉又喷了，这话也相当扎心。

    因为以前佩顿颠峰时期在菜鸟控卫头上得分之后，最喜欢说的一句话就是‘看到没小鬼，这就是我年薪千万的原因’。

    天道好轮回，苍天饶过谁。如今年老拿底薪抱腿的他，终于为以前的大嘴付出代价了。

    佩顿气的牙痒痒，他发现，眼前这个菜鸟的垃圾话还真是挺有水平的。

    如果是队友，他肯定会情不自禁的夸上几句。

    可惜现在是对手，他只能被扎心。

    快船队进攻，这次佩顿打起了十分的精神，要阻止何星辉的得分。

    因为佩顿明白垃圾话的精髓，那就是要摆事实，讲道理，列证据。

    比如要嘲讽对手是个菜鸟，那就得把对手虐成菜鸟。如果对手拿个二三十分，大杀四方还嘲讽对方菜，肯定是没有效果的。

    反而会像一个小丑，惹人笑话。

    如果乔丹拿个场均0分，那么他再对其他菜鸟说‘欢迎来到NBA菜鸟’就是个笑话，因为他才像个真正的菜鸟。

    只有在表现比对手好的时候，然后再加上点诛心的垃圾话，才能起到激怒，打击对手的效果。

    所以，佩顿防的很积极。

    他要防住何星辉，然后再来嘲讽。

    何星辉找不到机会，莫布里在这种情况下也不会传球给他。

    如今何星辉的进攻手段非常单一，就是空位投篮。

    突破，背打，组织，不存在的。

    “加里，不要防的这么卖力，你现在应该打养生篮球，延长职业生涯，然后等我成长起来让我带你拿总冠军。”

    被防的死死的何星辉，只能继续口吐芬芳。

    这是在嘲讽佩顿抱腿，嘲讽他没冠军。

    佩顿那个气呀，抱腿大概是他最无奈的事。更令他郁闷的是，抱腿都还抱不准，上次去湖人抱腿没成功，现在又来热火抱。

    要是今年再拿不到总冠军，佩顿都得郁闷死。

    换做脾气暴躁的人，被人嘲讽这种尴尬的污点，恐怕就已经动手了。

    但是佩顿没有。

    “菜鸟，上一个喊着要拿总冠军的菜鸟，现在已经在打哈林篮球了。”

    佩顿没有轻易在垃圾话上认输，反讽了一句。

    总冠军有那么好拿？不知道天高地厚。

    热火队进攻。

    “就算我拿不到总冠军，场均不到十五分，我也照能进全明星首发，你知道我们国家有多少人口吗？”

    何星辉继续扎心。

    佩顿在2000-2002几个赛季都打出了24+8以上的巅峰数据，但却只能以替补进入全明星。

    他的人气，远远配不上他的实力，这也让他为此郁闷过。

    在这一方面，何星辉又再次完虐他。

    佩顿知道中国的球迷数量是多么的恐怖，姚明场均13分都能把奥尼尔给挤掉。这种出身优势，他羡慕不了。

    佩顿有点头疼了，他发现自己远远低估了何星辉的垃圾话。

    虽然水平不是特别的致命，但架不住数量多呀。这特么才打了两个回合，何星辉都已经喷了五句。

    而且，这个不致命还是相对于他来说。换做一个心里脆弱的人，恐怕都已经想脖子挂篮筐上自净了。

    “怎么不说话了，难道你已经老到连说话的力气都没有了？”

    何星辉。

    “.......”佩顿。

    他再次要球，然后化愤怒为力量，背打何星辉成功，拿下了两分。

    “老到可以当你爷爷的我又在你头上得分了。”

    佩顿回击。

    快船队进攻，何星辉仗着年轻不停的跑动，把佩顿累个半死。

    并且，何星辉还在跑动中找到了机会，接到传球后又是一个三分命中。

    “你进球了，我也进球了，可为什么分差又缩小了一分呢？”

    何星辉一进球，立即跑到了佩顿的面前，摊开双手，装出一副很无奈的样子。

    佩顿喘着气，咬着牙，他终于明白科比为什么要给何星辉一肘子了，他现在也想这么做。

    佩顿感觉自己今天要在垃圾话对喷中输了，不是说口才不如对方，而是实力跟不上了。

    没有足够好的表现，垃圾话说出来也没威力。

    “你很不错，以后继续把垃圾话这门艺术发扬光大。”

    佩顿打算放弃和何星辉对喷，专心打球。

    对于何星辉，他还是很欣赏，很欣慰，因为垃圾话后继有人。

