    眼见蟹道人远遁而去，太乙境噬金仙并未追上去，其巨大身影悬浮在深渊之外，望着下方不断升腾的滚滚煞气，眼中闪过一丝犹豫之色。

    “二十年一场的春秋大梦做得如何？哈哈……哈哈……”就在这时，深渊谷底忽然有一道喊声响起，声音洪亮如钟，滚滚而来。

    韩立此言精准地戳中了噬金仙的痛处，令其双眼之中怒火欲焚，但身形仍未动弹。

    “想吃本仙女，也不怕撑死你，有胆子你就来试试，本仙女在这里等着你……”紧接着，金童的声音也火上浇油般地从谷底深处传了上来。

    噬金仙一听此言，果然被彻底点燃了怒火，周身金光不断闪动，边缘出现了锯齿状的纹路，看起来竟然好似燃烧的金色火焰一般。

    只见其周身一层金纹浮动，体型竟是快速缩小到不足百丈大小，而随着其身形缩小，笼罩在其体外的“金焰”就变得越加凝实起来，看起来就如同裹上了一层火焰外衣。

    紧接着，太乙境噬金仙便一个俯冲，径直没入了深渊浓重的煞气之中。

    在那层火焰外衣的庇护下，深渊煞气也都纷纷退避开来，被隔绝在数丈之外。

    可尽管如此，太乙境噬金仙的眼中仍旧满是厌恶之色，分明对这深渊煞气十分不喜。

    其一路下潜，速度比韩立当初不断突破极限一截一截往下试探，不知道快了多少倍。

    没过多久，它就看到了站在深渊谷底的韩立和金童。

    噬金仙目光微闪，眼中闪过了一丝疑惑之色，这人族男子和那同类小家伙，居然在这短短二十年间同时提升了不少修为，这实在有些不合常理。

    不知为何，以其太乙后期的修为境界，心中竟然也生出了一丝警醒，没有再贸然继续下掠，而是悬停在上方，双目转动着打量起谷底来。

    这一看之下，它就发现在谷底一些煞气浓重之地，皆有一些被刻意隐藏起来的东西，里面正有丝丝不易察觉的灵力波动传来，似乎是布置了一座什么法阵。

    噬金仙眼中闪过一抹讥讽笑意，忽然猛地张口一吐，一道金色的龙卷风暴立即从其口中喷涌而出，朝着谷底深处狂扫而去。

    飓风所过之处，煞气和砂石被裹挟着道道细小晶光的狂风搅动，朝着山壁两侧退散而去，地面之上立即露出一座座圆形石台和一面面三角黑旗。

    这些石台黑旗在飓风地吹卷之下，竟是被吹得东倒西歪，纷纷脱离了原本的阵脚位置，落向深渊石壁，一座大阵顿时失了作用。

    “这就是你们的布置？”噬金仙口吐人言，问道。

    深渊下方，韩立与金童皆是三缄其口，默不作声。

    见无人应答，噬金仙忽然有些自嘲起来，居然担心一个刚刚太乙初期的小鬼和一个不过金仙巅峰的人族，能使出什么值得他忌惮的手段？

    “小家伙，你我本就是一体，等你融入我体内时就会发现，这么些年的追逃打斗，其实没有半点意义，与其这样，还不如现在就束手就擒吧。”太乙境噬金仙开口说道。

    “呸，照这么说，你为什么不乖乖被我吃掉，融入我体内？这不一样是融合一体？”金童啐了一口，反问道。

    “你我虽为一体，心智境界却有区分。我境界高你不止一筹，吞噬你自然易如反掌，可你若要吞噬我，自然没有那么容易。况且以你的孩童心智，迟早也是给别的完成体吞噬的下场，何不现在就与我融合，或许我还会选择保留你些许记忆……说实话，看到你跨入太乙初期，我其实从心底是有几分高兴的。”太乙境噬金仙此刻反倒没有了先前的急躁和怒意，缓缓说道。

    韩立一直没有说话，等听到这里的时候，才开口说道：“就心性而言，还是金童现在的样子好些，你想要吞噬她，也还得问问我这个主人才行。”

    “一个区区金仙境的人族，也敢妄称我辈主人，你当真该死！”太乙境噬金仙闻言，顿时勃然大怒。

    其两道前肢相互交错，骤然一挥，两道半月状的晶光立即疾驰而过，直奔韩立而来。

    那晶光看似与金童的没有任何区别，速度却快上了数倍，几乎一个闪动之间就到了韩立身前。

    韩立只觉气息一窒，一股无形之力扑面而来。

    但所幸其早有所准备，周身之上金光大作，体内真言宝轮逆转，身形一个模糊，就带着金童闪现一旁。

    与此同时，他手腕一转，一黑一白两道光芒同时飞射而出，朝着噬金仙砸了过去。

    那白色一物噬金仙有些印象，正是之前韩立使过一次的白玉镇纸，上次被它击退之后就已经残破不堪了，没想到这次竟然又被祭了出来。

    伴随着一阵呼啸风声响起，那一端刻有蛮狮头颅的镇纸骤然间放大，化作一道裂痕遍布的雪白驼峰，朝着噬金仙当头压了下去。

    那黑色一物则是一块长条方砚，直奔噬金仙脚下，方一落地就腾地一下化作一片漆黑火海，灼浪腾腾地朝着噬金仙扑卷而去。

    这两件宝物皆是得自封天都之手，本都是威力不俗的仙器，可在面对噬金仙时，却都显有些力有不逮。

    噬金仙口中轻斥一声，一根前肢朝着上方纵向一划，一道晶光顿时飞射而出，打向雪白驼峰。

    “轰”的一声巨响。

    雪白驼峰自中央断裂开来，光芒一散，化作两截镇纸残块，坠落地面。

    紧接着，噬金仙又张开大口猛地一吸，那满地火海便立即凝成一股螺旋火浪，如长鲸吸水一般，被它半点不剩的吸入腹中。

    就在此时，异变突起！

    之前被黑色火焰遮蔽的大地上，一根根铭刻有各种符文的白玉石柱纷纷拔地而起，汇集成一座巨大的白色石阵，闪烁着雪亮光芒，朝着噬金仙冲抵而来。

    与此同时，两边的山壁之上同时亮起璀璨银光，四道长达百丈的石刻符文同时透墙而出，化作四张巨大光影符文，朝着噬金仙当头罩下。

    这四道符文不是他物，分别是包含“青龙困木符”、“白虎烁金符”、“朱明举火符”和“真武拒水符”在内的四象符阵，乃是韩立以当初在八宝重函上得到的四张符箓作为根基，倾注大量仙灵力镌刻在石壁之上的。

    伴随着阵阵虎啸龙吟之声响起，一条青色蛟龙俯冲而下，一头白色巨虎直扑而下，一只赤焰巨鸟扑飞而来，一头厚甲玄武冲撞而来，以四方困守之势直压噬金仙。

    “卑贱蝼蚁，雕虫小技！”噬金仙怒叱一声。

    其周身之外晶光四起，无数纤薄如刀般的晶莹光刃，密集地飞射而出，几乎瞬间就将下方的大阵打成了漏洞百出的筛子。

    而上方扑压而下的四头异兽，也根本抵挡不住这晶光刀刃，三两下就被打得灵气稀薄，化作四缕烟雾消散开来。

    然而未等其歇息片刻，一道巨大阴影凭空从上空砸落而下，却是化作了一座巨大无比的三层阁楼，一下子就将其笼罩了进去。

    阁楼之内金碧辉煌，梵音绕梁，阵阵古怪声波传荡而来，令噬金仙顿时觉得有些飘然起来，恍惚之间，他似乎又回到了之前被困住的那个梦境中，再次一遍一遍地追杀起金童来。

    “吼……”

    只听其口中传来一声，如同兽吼般的嘶鸣，一股巨大声浪顿时冲击开来，瞬间就将三层阁楼内的所有梵音震碎，就连阁楼之上也立即生出无数密集裂纹。

    韩立看着这一幕，目光不禁微微一跳，这噬金仙经过二十年的幻境折磨之后，神识之力似乎也随之变得更加强悍了几分。

    按照他原先估计，放在那翠绿葫芦中淬炼过一段时间的三层阁楼，应该能够困住噬金仙十息左右，好给他争取到些许时间施展真言宝轮，可现实却是根本连三息功夫都支撑不到。

    “砰”的一声巨响！

    三层阁楼应声而裂，化作无数碎片，崩散开来。

    与此同时，韩立大声喝道：“魔光道友，还不出手，更待何时？”

    其话音刚落，一道黑色人影浑身裹藏在滚滚煞气之中，骤然闪现在了噬金仙的身后，双手紧握着一杆通体漆黑的古朴长枪，一挺之下就朝其后背捅了过来。

    那人影自然就是入主灰仙尸骸的魔光，其不知是动用了什么秘法，身上此刻的气息波动，赫然竟是太乙初期。

    只见长枪之上黑光大作，枪头上的血痕更是绽放出道道血红光丝，在枪尖盘旋不已，凝出一道道莲花般的血红枪影，发出阵阵令人心惊的锐啸之音。

    枪身抖动之下，光痕扫动，矫若游龙，带着一股子强烈至极的杀伐之气刺向噬金仙，其展露出来的威力，竟比韩立当日试验之时，强上了数十倍。

    太乙境噬金仙对此早有察觉，身躯却是丝毫不闪不避，挺起两道前肢迎向那杆黑枪。

    两者之间的大小差异极大，各自裹挟的气势却都不俗，如同钢杵对上针尖一般，剧烈地撞击在了一起。