    这会儿丁婉清才刚刚走到自家的小摊前，见又有人要车前草，忙从手里攥着的一摞塑料袋里抽出两个，朝着两个大姐递了过去。

    两人接过袋子，二话不说蹲在地上就开始装。

    刚才张阿婆可是说了，才十块钱一斤，虽然是新鲜的，可是价格足足比药店便宜三分之呢。

    自己拿回去晒晒，怎么也能省个十几块。

    这年头，还是穷人多，日子过得都不太富裕。

    家里的女人，哪个过日子都是精打细算。

    尤其是三十多岁这种上有老下有小的，日子过得那叫一个仔细。

    遇到到便宜东西，真的是宁可走三里山路也绝不放过。

    车前草这东西清热解毒，夏天泡水喝再好不过了。

    尤其是他们这种在工厂上班的，天热的时候那厂子里跟蒸笼似的，特别容易上火，一格格的嘴上烧的都是水泡。

    这东西对他们来说几乎是家庭必备。

    年纪大一些的大姐没两分钟就装了满满一大包，她把手里的东西递给肖何，语气干脆，“大兄弟给姐称一下。”

    “还有我的，我的。”另一个也装了不少，这会儿忙站直身子，朝着肖何递了过来。

    肖何笑眯眯的接过两包车前草，一包一包的上了秤。

    “一个三斤，一个五斤。”

    说完把每个人的袋子又原封不动的还了回去。

    两个人从口袋里分别摸出钱，递给丁婉清。

    这会儿八点半了，太阳越发明媚，买东西的人逐渐多了起来，刚才还稀稀拉拉十几个人，一晃眼变成了几十个。

    背着孙子的大爷大妈，手提包的中年妇女，手里搓着两个铁球的老大爷，还有推着自行车的大哥，都是一边走一边瞧。

    集市口还不断的有人朝里挤着，一时间，人头攒动，目光所及到处是人。

    像是放假期间的景区！

    肖何瞧见这么多人，知道机会来了，当下扯开嗓子，毫不犹豫的大声吆喝起来。

    “瞧一瞧看一看啊，十块钱一斤的车前草，大哥买来送大嫂，大嫂天天对你好，大嫂买来送大哥大哥脸上笑呵呵。”

    丁婉清被他充满磁性的声音吓一跳，瞪大了眼睛，满脸惊讶的朝着肖何脸上看了过去。

    这，这喊得什么东西？

    人家不是都喊什么便宜实惠，自己种的，新鲜好吃。

    怎么到了他这成了大哥送大嫂，大嫂送大哥。

    这都是什么呀！

    李波正喝水呢，听见肖何这么吆喝，更是一口水直接喷了出来，他也算是这集市上的老手了，还是第一次听见这种吆喝。

    简直不可思议！

    肖何才不管呢，吆喝声音越来越大。

    买东西么，无非就是卖个吆喝，自己先吆喝出去他敢保证这年头敢这样要吆喝的绝对只有自己一个。

    能赚来全市场人的眼球，才是卖出去的第一步。

    这可都是上辈子的经验。

    果然他这么一喊，所有人都惊讶的朝着他这边看了过来。

    好家伙，这词也太大胆了吧，真是闻所未闻啊！

    听一遍，俗，俗不可耐，听两遍，有点儿意思，朗朗上口。

    听三遍，开始在心里默念......

    更有胜者，当场哈哈大笑，一边笑一边朝着肖何的摊位走了过来。

    肖何继续卯足了劲喊，“瞧一瞧不收费，看一看不要钱，十块钱不算多，买不了房子买不了车！”

    人越多他嗓门儿就越大。

    两分钟不到，成功吸引了一批人。

    看见爸爸喊得这么卖力，小禾禾可不淡定了，当下从蒲垫上一骨碌爬了起来，跟爸爸学了起来。

    “大哥买来送大嫂，大嫂天天对你好，大嫂买来送大哥大哥脸上笑呵呵，十块钱不算贵，买不了房子买不了车，买不了房子买不了车。”

    别看她年纪小，学的那叫一个有模有样。

    稚嫩的声音又奶又萌，还卖力的不得了。

    逗得众人笑的前俯后仰。

    倒是丁婉清整个人都不好了，一张脸憋得通红，脸上的表情尴尬又难堪。

    这孩子，学什么不好，偏偏学他爸吆喝。

    她可才三岁！

    小小年纪，万一有人说她没教养怎么办？

    她越想越是紧张，当下两步走到禾禾身边，将她抱进怀里，用手捂着小家伙的嘴巴，“不可以再说了，知道吗？”

    说完忙给众人道歉，“孩子还小，不懂事儿，大家千万别介意。”

    见她不让孩子说，看热闹的人可不乐意了。

    大家你一句我一句的纷纷讨伐起了丁婉清。

    “哎呀，多可爱呀。”

    “就是，太好玩儿了，这孩子多有表演天赋啊。”

    “就是，没准儿以后能当个小童心呢。”

    “童言无忌，童言无忌，让孩子说，我家孩子就不这样，胆子太小，这孩子拉的展，将来肯定有出息。”

    小家伙不傻，看着众人眼里的笑意很快就明白过来了，大家这是喜欢自己呢！

    这下她她更来劲儿了，甚至还拍起了小手，有种念儿歌的感觉。

    “大哥买来送大嫂，大嫂天天对你好，大嫂买来送大哥大哥脸上笑呵呵，十块钱不算贵，买不了房子买不了车，买不了房子买不了车。”

    小家伙一边说，脑袋也随着节奏一歪一歪的，两个朝天辫儿一晃一晃的，简直可爱极了。

    看的众人心都被萌化了。

    说实话，肖何也没想到，自家闺女儿居然还有这潜质，惊讶归惊讶，但是挣钱要紧。

    他两步走了过来，笑眯眯的看着大家。

    “玩归玩闹归闹，我这车前草，全集市再也找不出来第二家更便宜的！”

    见他这么笃定，大家都把目光落在了地上的车前草上。

    “来来来，看在孩子这么可爱的份上上，给我来个三斤。”

    一个中年大哥率先开口。

    “我也来两斤，这东西拿回去泡水确实不错。”

    “我，我要五斤......”

    “还有我，我家里人都爱上火，来七斤。”

    不得不说人多起来东西是真的好卖，大家都争着抢着买。

    不过谁也不是傻子，一半是真的需要，一半是看在小禾禾这么可爱的份上。

    “宝贝，给叔叔拿个袋子行吗？”一个大叔满脸笑意的看着禾禾。

    这小奶娃，一双水汪汪的大眼睛，又黑又亮，还这么可爱，实在是太惹人喜欢了，谁都想多逗两下。

    小家伙当下从妈妈手里扯了一个袋子递了过去，“叔叔给你~”

    她说完，又去把妈妈手里的袋子都拿了过来，挨个发给大家。

    “阿姨，这个是你的。”

    “姐姐，这个给你。”

