    林小笑就是给庆尘制造梦魇的人。

    这个世界也从来都不是只有机械文明，它延续至今，一直都还有更加神秘的文明存在。

    而今晚，林小笑制造这个梦魇，完全是听了李叔同老板的指令，想要试试庆尘到底是个什么样的人。

    当下这个名叫“双鬼困境”的梦魇，林小笑是想试一下庆尘的胆识与抗压能力，结果他没想到，庆尘的反应似乎已经不能用胆识和抗压能力来评判了。

    他忽然意识到，这个少年在危机降临时，一定会用最凶狠且最冷静的态度去面对。

    此时此刻的庆尘没有丝毫颤抖，也没有普通人奋起反抗时的血勇之色，身上所凝聚的只有二字，冷静。

    可是林小笑想不明白，他明明在阻止对方拿起匕首来着，为何对方突然脱离了梦魇的束缚。

    要知道，这里可是他林小笑的主场啊。

    这时，庆尘已经知道自己不用去楼上杀人了，他对着空旷的客厅说道：“林小笑？”

    梦魇未散，林小笑穿着警察制服从楼上笑眯眯的走了下来：“奇了怪了，你在这梦魇里竟然还能保持清醒，老板的眼光没错，你确实有许多过人之处。”

    “为什么？我好像并没有冒犯到你，”庆尘不解。

    “因为老板看重你，所以我得知道你到底是个什么样的人，不过现在看来，梦魇可能对你没什么作用了，”林小笑坐在楼梯的最后一阶解释道。

    “这是你的特殊能力？”庆尘问道。

    “是的，”林小笑耸了耸肩膀：“就像是你有过目不忘一样，我也有我的能力，这倒没什么好隐瞒的。”

    庆尘一时间觉得，这个世界在他的脑海中越发神秘起来。

    机械学与神秘学共存的世界并没有让他感受到害怕，反而让他越来越感兴趣。

    而当下发生的这一切，可能就是李叔同等人在这座监狱里地位超然的原因。

    庆尘想要探索这一切，更想要拥有。

    林小笑见庆尘思索不语，便主动问道：“你是庆氏集团的人吗？”

    庆尘没有回答这个问题，而是反过来发问：“是因为对我身份的猜测，才给我特殊待遇？为什么机器狱警不管你们？”

    “自然是因为老板足够特殊，机器狱警才不管我们，”林小笑说道：“你不用转移话题，说回你的身份吧，晚上我找到了你和路广义交谈的监控视频，他是庆氏安排进来的，又急于和你取得联系，所以我很确定你就是庆氏集团的人。”

    庆氏集团……庆尘记下了这四个字。

    他这时反而放松了下来。

    对方在这监狱里手眼通天，自己与之相比就像是个刚学会走路的小孩子一样。

    既然如此，那也就不用太紧张了。

    因为，对方摸清楚自己情况以后还愿意继续接触，那就说明对方也有诉求。

    庆尘坐在破烂的沙发上，凝声问道：“既然你们笃定我是庆氏集团的人，为何还要伸出橄榄枝？”

    “我们组织又不讲出身，只要志同道合，谁都可以加入，”林小笑笑眯眯的说道：“当然，得够格才行。”

    庆尘怔了一下，对方做这一切，其实是在考核自己是否够格加入？

    他还以为对方是想要和自己背后的势力合作。

    “你们要招揽我？”庆尘疑惑道。

    “我也没说你现在就够格了，说实话我觉得你和我们并不是一路人，”林小笑说道：“但老板说了，一个组织里什么样的人都得有，远见的鹰，镇山的虎，善战的狼，每个人有每个人的用处。”

    “那你在你们组织里是什么样的角色？”庆尘问道。

    林小笑不想回答，当即故作神秘一笑：“你猜？”

    庆尘想了想说道：“生产队的驴？”

    林小笑：“？？？”

    什么玩意？

    还不如划水的鱼！

    此刻林小笑赫然发现，对方在面对这未知的梦魇、未知的自己时，竟已完全放松下来，游刃有余。

    这少年才17岁。

    林小笑好奇道：“庆氏安排路广义进来搞了这么大阵仗，然后又安排你进来，你们到底想要做什么？或者说，想要找什么？”

    庆尘心里在想，我要说我也不知道自己进来干什么，你肯定是不信的……

    这事……你得问路广义啊……

    说实话，庆尘这会儿也暗自思忖，自己是不是该找路广义弄清楚前因后果？

    只不过想到路广义那话唠加舔狗的模样，他又有点头疼。

    “不想说也没关系，我迟早会弄明白的，”林小笑说道：“行了，早点休息吧，明天早上你还得陪老板下棋呢。”

    话音刚落，庆尘眼睛一黑便脱离了梦魇，他从牢房地板上缓缓爬起，躺在冰冷的床上不知道想着什么。

    他看着那扇厚重的合金闸门，门外是冰冷又神秘的世界。

    ……

    回归倒计时20:59:21。

    回归倒计时20:59:20。

    清晨，李叔同如往常那样坐在餐桌旁，静静的看着一副残局。

    此时还没到囚犯们出监舍的时间，整个监狱都静悄悄的。

    林小笑蹲在椅子上说道：“老板，我昨天晚上用双鬼困境试探他来着，您猜怎么着，他直接就要提刀先杀一个……这杀性也太重了吧。”

    叶晚皱眉：“说了让你适可而止的，普通人进双鬼困境很容易崩溃的。”

    “放心，”林小笑没好气道：“我压根就没进行下去，而且你不知道，那小子竟然能在梦魇里脱离我的掌控。”

    “哦？”李叔同抬起头来：“我确认他只是个普通人而已，一个普通人能在梦魇里脱离你的掌控，这倒有点特殊了。”

    这下，就连桌上闭目养神的大猫都奇怪的看了林小笑一眼。

    叶晚问道：“他是怎么做到的？”

    “不清楚，”林小笑摇头。

    “可能是自身意志足够强大吧，”李叔同没有深究此事，能够挣脱梦魇束缚的，也不止庆尘一人。

    林小笑蹲着说道：“老板，我还是劝你慎重考虑一下吧，庆尘这小子杀性很重，跟我们不是一路人。”

    李叔同忽然笑了起来：“我们为了这份事业死了那么多同僚，连你我三人都被困在这座监狱里。所以你要明白啊小笑，我们不能用温柔去应对黑暗，要用火。”

    说着，李叔同的神色竟是有些黯然了：“叶晚，把口琴给我拿过来。”

    快要开饭了，监狱里渐渐喧哗起来，钢铁野兽们在合金闸门里吵闹的声响，犹如热锅里的开水渐渐沸腾。

    可是监狱的广场上面忽然响起悠扬的口琴声，沁人心脾。

    囚犯们拍打牢房门的声音渐渐停歇了，所有人都静静的听着，像是有人用清泉淋入了干涸的荒原。

