    也就在此时，一股淡淡的雾气将英万空的全身覆盖，在项无燕一掌轰出之际，这雾气竟将英万空凭空挪移到数十米之外。

    项无燕神情微变，打量了下四周，己方的局势一片大好！

    巫平青已将上官风打成重伤，天鲲重剑也被其随手扔在一旁。

    不过看他的神情有些犹豫，好似不准备将上官风杀掉。

    而左春华也将她的对手都悉数解决，袁海山仅剩一口气，仰躺在不远处。

    叶叙白已经完全昏迷，唯有林五还在不断碎碎念，同时疯狂吐血。

    左春华的一门心思则是都在林陌身上。

    此刻她的双目隐约流露出一丝病态，蹲在林陌的身前时，右手抑制不住的颤抖着，看那动作好似想要摸一摸林陌的脸颊。

    “是谁！到底是谁！藏头露尾之辈，滚出来！”

    项无燕的一声大喝，警醒了状态不对劲的左春华，也让本来就有些纠结的巫平青更是将警惕心提到最高。

    左春华直起身子，打量了下依旧在汇聚的魔气，不解道：“项老二你发什么癔症！这阵法都好好的，绝不可能有人埋伏在暗处！”

    巫平青却很从心的向着一个位置稍稍移动了几步，那里正是这处阵法的唯一生路。

    项无燕眉头紧皱，他很肯定暗中有人，还是高手，自己都察觉不到的高手。

    只见其右手再次聚集起一股浑厚的掌力，赤色狼王的虚影也已浮现，随着一声狼啸，一击便轰向了仅存一丝意识的英万空！

    “哎。”

    虚空中幽幽传来了叹息声。

    而英万空身前道道雾气开始汇聚，一道凶猛霸烈的绝强掌印从中轰出！

    两招对拼之际，竟然平分秋色。

    虽说现在的项无燕受到的伤势不轻，但这一击恐怕也不是一般的天地境初期的高手能够接下的。

    “阁下，该现身了吧！”

    天地间，隐约回荡着一声诗号！

    镇天地三崩，人俯首。

    覆云海五界，霸者至。

    叹妖魔无勇，帝皇威。

    独唯吾称雄，龙王临！

    诗号止，人影现。

    覆盖住英万空的那团无色雾气突然凝聚成一个身穿紫色长袍，头戴诡异面具之人。

    人界会，八部众之一，龙王·冷初洛现身！

    他看了看还在昏迷的林陌，无奈道：“林兄.....不对，血先生差不多了吧。”

    只见林陌腰间的炼妖壶发出一道璀璨的光芒，一身血色书生袍，神态冷漠的血先生现身。

    他的左手紧紧握住一个翠绿的光团，一道道诡异的气息笼罩在他全身，而其右手却轻轻挥动阴阳羽扇。

    冰冷至极的声音，徐徐传来：“冷初洛，你应该知道，这还不够。”

    冷初洛挑了挑眉，缓缓摇头传音道：“若是林兄，绝不会赞同你的这个计划，他虽然够狠，但对下属还不会这么无情无义。”

    “情？义？这些不必要的枷锁，只不过是文人用来诓骗愚民去送死的借口。

    你如今为一代君主，多余的情感应当舍弃。”

    血先生面无表情的看了四周一众重伤垂死的人界会高手。

    而下一秒其人影已经消失，身影再现时，已出现在左春华的上空！

    他手中的阴阳羽扇也已收起，右掌纯阳之力汇聚！

    瞬时间四周的温度直线上升，甚至因为血先生掌心中那犹如一轮太阳的红黄之光的炙烤，其下方本就荒芜的大地出现密密麻麻犹如蜘蛛网的干裂之纹！

    只见一道艳阳掌劲爆发而出，无尽的烈焰掀起道道热浪，方圆十里内的元气开始无物自燃，犹如太阳落地！

    纯阳掌第三式·纯阳贯地！

    左春华接下那天诛第六箭并非是毫发无损，只是其外表看似无碍，若是面对袁海山之流，自然不需要用尽全力。

    可是她现在的对手是林陌，是上来就全力爆发的血先生！

    那这些伤势便成为她失败的关键，她勉强调动自身功力，想要正面抗下这一掌，结果却是被那道艳阳完全吞没！

    “咳咳咳，不愧是......”

    左春华并未死去，血先生的那一掌很强，可作为四大法王之一，左春华最后运转压箱底的秘术，仅承受了七成伤害。

    “计算之内，断尾求生的狐狸，有趣。”

    身后突然传来的声音，让左春华下意识打了个寒颤，很快她便感觉到一只手掌紧贴她的后背，一股诡异的天魔气被瞬间打入。

    霎时间，一股强横的吸力在拉扯着左春华的一切，还没等她开口，在血先生的魔气催动下，其本人便化作了消散于天际的细小粒子。

    四大法王之一，粉艳狐王·左春华，亡！

    这一切都只发生在几个呼吸之内，这也让项无燕和巫平青彻底愣住了！

    而血先生右手一翻，再次出现那阴阳羽扇，只见其一边轻轻挥动，一边向着项无燕的位置走去。

    “冷初洛，留他一命。”

    冷初洛点了点头，然后叹了口气道：“等到林兄醒过来以后，恐怕会对你这么乱来感到很无奈。”

    血先生沉默片刻道：“我就是林陌，只不过是摒弃了善恶两念后，最为纯粹的林陌。

    有些事本尊考虑的太多，有所顾忌做不了，但是我可以。

    快点动手吧，你的《太始通天章》也维持不了多久。”

    随即血先生的目光瞟向巫平青，只见巫平青十分果断，以消耗精血为代价，瞬间便脱离了这层大阵！

    逃的毫无留恋，毅然决然。

    血先生的表情依旧冰冷，对于巫平青的离去，丝毫没放在心上。

    只是在他看到左手握住的相柳之魂散发的绿色光芒黯淡了不少后，突然皱了皱眉。

    而项无燕此时却陷入暴怒状态，好似一头被狼群舍弃的孤狼：“林陌！冷初洛！你以为我赤发狼王是你二人随意便能碾死的蝼蚁吗！”

    冷初洛微微摇头，一身境界展露之时，已达到了天地境后期。

    “若之前你没有与英堂主硬拼，那么解决你有些麻烦，但现在嘛......”

    话音未落只见他左手施道印，右手双指向天！

    于虚空中，几根细小的紫色雷霆，不断闪现，最后汇聚在其指尖之上！

    太上九霄·太清弑神指！

