    只见雅致的马车内，容欢一身胭脂色莲花锦缎留仙裙，头发随意的绾了个发髻，几缕青丝顺着脸颊自然的垂到脖颈处。

    那裸露在外的皮肤宛若凝脂雪玉一般，让人看了不觉心驰神往。

    而那张一年前还带着婴儿肥看起来有些娇憨的姑娘，如今随着年龄的渐长，婴儿肥慢慢褪去不见，一张鹅蛋脸的轮廓渐渐显现出来。

    更是慢慢显露出了一股美人胚子的感觉。

    与容菱的那种端庄的美不同，与惢锦和容蔷那股娇艳妩媚的美也不同。

    容欢这张脸生来便是极为妩媚动人的颜色，可那双眼睛却如幼鹿一般，清澈至极。

    他从未见过有人能将这两种不同的美糅合在一起，甚至到无可挑剔的地步。

    尤其是看着容欢带着笑意低头和身边的婢女不知在说笑什么之时，他的心跳忽而漏了一拍：

    他突然觉得，他似乎失去了一件很重要的东西。

    过去他从未正眼瞧过容欢一眼，如今细想，纵然是在很早以前，容欢的样貌在这雍都城中亦是不俗的。

    只是那时的他不知为何，对她总是无法生出喜爱之意。

    可等到容欢转而投向别人的怀抱之时，他的心中又会升起一股愤恨嫉妒，更是会不受控制的追着容欢的方向！

    纵然是自己不要的东西，他也不愿意被别人得到！

    尤其是那个人比自己还要优秀，甚至在容欢离开自己之后，原本那么不起眼的“废物”竟然也慢慢变成了所有人眼中最耀眼的那颗明珠！

    一桩桩，一件件，似乎都在嘲笑着自己有眼无珠！

    容欢本是坐在马车里同冷霜和寒露二人说着话，翻着花绳，突然感觉到有一阵很不善的眼光似乎一直在盯着自己。

    纵然容欢没有看向那道目光的来处，她的心里也泛起了一股恶寒之感，就好像是被一条阴冷的毒蛇给盯上了一般。

    容欢抬眼朝着那目光看过去，这才发现原来不知何时，帘子竟然被风吹了起来，而窗外，君允湛正在用一种看着货物的眼神，在不停的上下打量着自己！

    容欢的脸色霎时间便冷了下来。

    若是在人前，她兴许还会装出几分样子，给皇上给皇室一个脸面，不和这君允湛撕破脸面。

    可此时她在马车之中，谁又能看到她究竟做了什么？

    容欢简直是连假笑都没了心情，冷冷的将帘子重新放下，还好好的固定了一番。

    免得待会儿妖风四起之时，又让自己自己见到那张令人作呕的嘴脸！

    她对君允湛这个人，即便是没有当初君允湛与原主之间的那些恩怨纠葛，她对他也提不起半分好感！

    方才她虽然是坐在马车里，可与君陌玄等人的距离并不是太远。

    是以君允湛那拙劣的想要算计君允洛的手段与对话，被容欢听得清清楚楚。

    真是讽刺！

    这个君允湛，永远都是以自我为中心，永远都希望旁人顺着他的心意做事。

    当初他讨厌原主之时，恨不得原主从此消失在这个世界上。

    可如今见自己变得优秀，变得不再搭理他，心中又顿生不平衡之感。

    说白了，君允湛的性子是自私自利到了极致，对待自己态度的转变也无疑是一句话：

    得不到的永远都是最想要的。

    他又不是玉皇大帝，自己更不是欠了他什么人情，凭什么要惯着这么一个自以为是的渣男？

    就在方才容欢发现君允湛一直在盯着的自己的那一刻，她的心中都已经想好了君允湛的死法。

    但最后还是忍了下来，刺杀皇子可是大罪。

    更何况对君允湛这种人动手，可真是脏了她自己。

    只不过，若君允湛再不知悔改的妄想从自己身上得到些什么，她也不介意好好给君允湛一个终身难忘的教训！

    马车平稳的摇晃着前进，容欢靠在车壁上闭目养神。

    冷霜和寒露看出她心情不悦，也识趣的坐在一旁不再出声。

    不知过了多久，马车终于慢慢停了下来。

    一位公公适时的走到马车旁提醒道。

    “县主，已经到宫门口了。依例，是不能坐着马车进宫的。”

    这个规矩，容欢自然明白，她隔着帘子朝那位提醒的公公道了声谢。

    又将冷霜和寒露二人留在了马车之，自己掀开帘子钻了出去。

    毕竟听太子话里的意思，这次进宫很有可能是要对他们这些在江州疫症里立了功的人论功行赏。

    即便带了二人进去，她们也只能在殿外候着，进不了议事的朝廷。

    若是这般，倒不如将她们留在马车上，还能有个歇脚的地方，也能防止某个不怀好意的人趁自己不在，对自己的马车动什么手脚。

    这般心里想着事情，容欢在下马车之时也没怎么注意脚下的路。

    一个不小心竟然踩空朝下跌去，只是容欢并不担心害怕，因为下一秒她就跌入了一个宽大温暖的怀抱之中。

    是君陌玄。

    纵然二人当时已经隔了一段距离，可君陌玄的目光可是从始至终都没有离开过容欢的身上。

    容欢有了危险，他自然也会第一个察觉。

    一旁的宫人看到容欢差点跌下来的时候，吓得都要拿自己做肉垫去接着容欢了。

    却没想到眼前一闪，玄王爷就飞了过来，他再一晃神的功夫，长欢县主都已经被玄王爷安安稳稳的放到地上了。

    虽然二人整个过程里只是眼神交流，通篇都没有说过一句话，可目睹了这一切的宫人们都不约而同的有了一个想法：

    玄王爷和长欢县主的感情可真是好呢！

    君陌玄将容欢稳稳的放在地上，丝毫不顾及旁人的眼光，牵着她的手，堂而皇之的朝着大殿的方向走去。

    无人注意到，此时的君允湛，脸色低沉，眼神阴鹜的恨不得直接冲上去将两个人牵着的手直接扯开！

    方才容欢差点摔倒的那一瞬间，其实他也起了出手相救的念头，甚至会想，也许自己这一次救了容欢之后，容欢对自己的印象会有所改善也不一定。

    只是君允湛这边才刚刚生出这个念头，另一边的君陌玄都已经施展轻功将人直接救了下来。

    而他只能站在原地，干瞪眼一般的看着眼前的两人越走越远，直至身影彻底消失在自己的视线之中。

