    第2007章找人

    楚老三额上的青筋跳了跳，拳头捏得嘎吱作响。

    “让开！你别以为老子不打娘们！就你长得跟个癞茄子似的，老子动手只会揍得更狠！”

    “你，你！”婆子捂着心口，一句话都说不出来，是气的，也很害怕。

    她才一开门就挨了一巴掌，现在脸还火辣辣疼呢。

    就在楚老三要动手，婆子要退缩之际，管家带着人姗姗来迟。

    婆子一见主心骨来了，立马挺了腰背瞪着楚老三。

    “王管家，就是他，就是他在这里撒野，他还打人，打狗还得看主人呢，他一点都没把老爷放在眼里，王管家，你可得好好教训他！”

    楚老三看见这么多人有些怵，这会脑中清醒了一些，就有些后悔，他应该先去搬救兵再来的。

    要是一会真打起来，他才一个人，得吃亏啊。

    楚老三眼珠一转，计上心来，“你们把我大哥弄哪里去了？快把他交出来，我告诉你，我小侄女可是安馆主的干闺女，你们要是敢动我大哥一根汗毛，我们不会放过你的！”

    没有帮手先把靠山搬出来，总之就是不能让自己先吃亏，楚老三默默在心里为自己点了个赞。

    要是安家没用，他再搬出丁家曹家，实在不行就把县令大人给搬出来，就不行了，他们还敢动手。

    哪用楚老三搬那么多，一个安家就让王管家忌惮了。

    王管家脸上立马露出笑来，“嘿哟，这是做什么，这怎么还喊打喊杀了，不知这位是楚二老爷还是楚三老爷？”

    楚老三狐疑地盯着对面的王管家，语气有些冲，“我在家行三。”

    “哦，原来是楚三老爷，里面请，快里面请，楚大老爷的确是被我家老爷请到府上做客了，只不过楚大老爷不胜酒力，这会正在客院休息，楚三老爷要让楚大老爷现在出来，还请恕在下做不到，这样吧，要是楚三老爷不嫌弃就请虽在下进屋坐坐，等楚大老爷醒过来，我立马请了他过来跟楚三老爷相见如何？”

    王管家话说得很客气，脸上也是始终挂着笑的，整一个和蔼可亲的中年大叔。

    楚老三心里的烦躁不自觉被安定了一些。

    楚老三仔细琢磨了一下，便先随着王管家进去，一边走一边嘀咕，“这才多大会，青天白日的就喝醉酒，看回去了娘怎么收拾你！哼哼哼！”

    “啊？楚老三老爷有什么吩咐？”

    楚老三嘀咕得很小声，王管家没听清。

    “没什么，你还是直接带我过去找他，我自己来把他喊醒。”

    这些人要是都温温柔柔的喊人，那他今儿还能见到人吗？还不如自己去喊。

    王管家有些为难，“这，可楚大老爷刚歇下，现在就去把他喊醒，恐怕楚大老爷要不高兴。”

    楚老三撇撇嘴嫌弃，“呵，他不高兴，他要再高兴，今儿就得脱两层皮喽！我这可是为他好，你们再拦着我，到时候出了事，你们担待得起吗？”

    “这……”王管家为难起来。

    “怎么，难不成我大哥不是在睡觉，是被你们怎么了？”楚老三眼睛危险地眯了起来。

    (本章完)

