    被全班同学挤兑着直播吃Ｘ，张斌那张老脸真的挂不住了。

    他愤愤然抽出席祖儿的数学答题卡，往讲台上一甩：“想知道为什么是零分是吧？都睁大你们的狗眼看清楚，这叫答题吗？”

    吴明昊起身第一个溜上讲台，抢过答题卡：“这挺好的啊，哎呦，选择题全对……怪不得我数学那么渣才５０分，特么的我选择题和祖宗姐姐没有一个对的上的……”

    吴明昊笑嘻嘻地说着，继续往下看。

    忽然就不说话了。

    众人好奇地围拢过来：“怎么了怎么了？”

    然后大家就看到，席祖儿的答题卡上，除了选择题之外，其余所有大题，她全都是直接……给了一个得数。

    意思就是，她的数学题，全部都没有运算过程。

    只有答案。

    怪不得阅卷组的老师，给出了截然相反的两个不确定的分数，０或者１５０。

    张斌阴阳怪气：“狗眼都看清楚了？她为什么零分？这根本是抄袭別人的答案！所以自己连过程都不会做！渣就算了，还抄？绝对不能容忍！零分是对她抄袭的惩罚！”

    众人：“……”

    祖宗小姐姐这骚操作，确实脱不开抄袭的嫌疑啊……

    然而。

    伍千漫站出来：“祖儿不可能抄袭，我相信她！”

    吴明昊咬牙：“我也不相信她抄袭！凭什么她就不能满分，你们了解过她吗？乡下的传闻就一定是真的？学灰是你们定义的？”

    顾景焱冷哼一声：“抄谁？抄我的吗？我数学可只有１４１分，不是满分。”

    席祖儿闻言，笑望了顾景焱一眼：“小焱，这次考得太差不要气馁。”

    顾景焱一口气差点没上来：“……”靠，不要安慰老子！

    眼看自己抛出的抄袭之说，被大家否定，张斌冷笑道：“她抄袭的不是你们，是抄了阅卷组的标准答案！”

    吴明昊针锋相对：“我去，祖宗小姐姐又没有透视眼，特么的还能预测你们的标准答案？”

    席祖儿支着下巴，一脸诚恳：“我有。”

    想看什么都能看到，也能预测到呀，这太简单了好嘛。

    吴明昊：“……”祖宗小姐姐，求求你了，憋说话好不好！

    张斌：“你看，她自己都承认了！”

    吴明昊差点被气死。

    下一秒。

    席祖儿眨了眨明媚慵懒的大眼睛：“我承认什么了啊。小张啊，我看你病入膏肓也挺累的，这事没那么复杂，不就是怀疑祖宗数学分数么？你让数学老师来给我随机出几道题不就可以了。”

    数学还算挺好玩，她不介意玩玩。

    这提议正中张斌下怀：“把你猖狂的！这就让你的真实面目当场现形！”他立刻给数学老师打电话，请对方过来现场出题。

    打完又狠狠瞪了席祖儿一眼：“谁病入膏肓了，你胡说八道什么！”

    席祖儿有些怜悯地淡望他一眼：“小张啊，祖宗可是提醒过你，蛋有问题啊……”

    张斌脸色涨地发紫：“你——！”

    上次他当众让席祖儿滚蛋，结果反被席祖儿说他的蛋有问题。

    当晚气不过，回家和老婆说了，谁知道家里那个婆娘很紧张，非压着他去体检。

    体检结果还没出。

    不过肯定没有问题啊，他可是准备二胎拼个儿子的男人，年富力强呢。

    正想着。

    “嗡嗡嗡……”

    电话响了。

    他以为是数学老师，没想到却是老婆！

    老婆上班打他电话干嘛？难道是排卵期到了，让他赶紧回家造二胎？

