    太守府，书房。

    陆玄把张昭和蒯良喊来，沉声道：“我见了四大家族的掌柜，让他们压价。这些人都说粮食的成本高，价格压不下来，说他们来舒县经商，是看在我仁义的份儿上，否则，不愿意来蹚浑水。”

    张昭说道：“这些人，真是一点脸都不要。”

    陆玄继续道：“陆通等人说，鉴于我仁义，愿意下降三文钱，以二十二文钱一斤的价格卖粮食。”

    张昭和蒯良相视一望，神色冷肃。

    两人对大家族都很克制。

    可是，陆家、顾家等大家族商铺的举动，让人愤怒。

    蒯良面色冷肃，开口道：“卑职认为，这些人必须拿下。不仅要让他们难受，还要把他们一网打尽。如果直接杀他们，会落人口实，让人指责主公。卑职建议，给他们定一个罪名，再一网打尽。”

    张昭道：“卑职附议。”

    陆玄沉声道：“接下来，我们这样做……我不仅要压下粮价，稳定民心。四大家族吃到嘴里面的，全部要吐出来。四大家族的粮食，要全部拿下。我要一步步的，把他们拿下。不杀人，也有手段把他们拿下。”

    话语中，尽是杀意。

    陆玄没见四大家族掌柜的时候，还没有这么愤怒。听完这些人冠冕堂皇的话，再无半点的怜悯。

    张昭和蒯良听完后，都是赞同，迅速去安排。

    ……

    舒县，城西。

    一处酒肆。

    酒肆距离舒县西城的集市很近，来来往往的人很多，颇为热闹。酒肆中喝酒的人，多数是大冷天搬运货物的苦力，以及一些来往的商贩。

    也有少数来逛街的人，走累了在酒肆中喝点酒。

    一个年纪不大的青年走了过来，青年肌肤黝黑，相貌平平无奇，唯独一双眼睛清亮。

    青年赫然是庞统。

    他穿着很普通的衣服，一屁股坐下来，看向掌柜，吩咐道：“掌柜的，来一斤羊肉、半斤酒。”

    “好嘞！”

    掌柜回了一声，很快递上了酒肉，就退到一边去。

    庞统喝着酒，吃着肉，一副美滋滋的神情。

    吃了一会儿，庞统放下手中的酒碗，听着周围的人议论。许多人都在说粮价的问题，四大家族的粮价已经到了二十五文钱一斤，价格非常昂贵。

    许多人提到粮价，都恨得咬牙切齿。

    都大骂四大家族吃人。

    庞统听到有人议论粮价，接过话，直接说道：“你们啊，都不知道真正的消息。你们可知道，庐江太守陆玄已经从荆州回来了？”

    “他回来又能怎么样？”

    庞统的对面，也是一个小青年说话。

    赫然是吕蒙。

    他是晚一些来的，坐在不远处，高声道：“陆家和陆家是一体的，陆玄说是赈济流民，可是他的商铺，大肆赚钱。你不说陆玄还好，一说他，就满肚子的气。”

    庞统摇头道：“这位兄弟，你就错了。陆家和陆太守不一样，陆太守父子二人都是清官，他们在舒县。陆家是从吴郡来的，陆家的掌柜名叫陆通，看到陆太守都是趾高气昂的，还端着长辈的架子。”

    “我二大爷的三大姑的小舅子，就在太守府当差。”

    “他偶然听到了消息。”

    “听说陆太守从襄阳回来，得知粮价高，很是愤怒，直接召见了陆通，还见了顾家、魏家和虞家的掌柜，希望四大家族的掌柜降价，你猜怎么回事？”

    吕蒙问道：“怎么回事？”

    周围许多的人都看过来，眼中带着好奇。

    庞统叹息一声，解释道：“陆太守说，庐江郡的粮价不能这么高，请四大家族的人降价。没想到，陆通摆谱说论辈分，他是陆太守的叔父，还说陆家卖粮食，陆太守不能干涉。”

    “否则，陆家要反了陆太守。”

    “当时又有魏家、顾家和虞家的掌柜也都表态，说陆太守不能管，否则四大家族出手，陆太守吃不了兜着走。”

    “这些人的态度很嚣张，极为跋扈，完全是不搭理陆太守。”

    “陆太守勃然大怒，说主政一天，就绝不会允许高价粮食出现。你们想一想，陆太守主政后，可曾有加征赋税，增加徭役的事情，都是为民造福。”

    庞统说道：“陆太守被陆通几人逼迫，也是寸步不让，强势说官府不会坐视不管，要开仓卖粮食，把粮价压下来。”

    吕蒙撇嘴道：“你这话，该不会是故意为陆太守推脱吧？他压不下价格，就故意这样。实际上，只是嘴上说说，不会真的开仓卖粮。。”

    庞统耸了耸肩道：“我和陆太守没有半点关系，吹嘘做什么？”

    此话一出，其他人议论起来。

    “说起来，陆太守的确是好人。他在庐江郡当官，咱们这些人的日子都不错。这些大家族安排人来经商，扰乱庐江郡，简直是该死。”

    “就该杀了这些人。”

    “陆太守年纪不大，他的确为难。关键是这些大家族，太可恶。”

    舆论挑起，都是抨击四大家族的，抨击这些大家族无恶不作。只是许多人，对陆玄要开仓卖粮的消息，还是抱着迟疑的态度。

    “官府卖粮食了，东、南、西、北、中五个区域，都有一处商铺，八文钱一斤的粮食。”

    忽然间，高呼声从远处传来。

    这一声呐喊传出，酒肆中炸了锅，许多的百姓都议论起来，飞也似的离开了，朝城西商铺的方向跑去。

    八文钱一斤是平价。

    值得购买。

    庞统和吕蒙相视一望，各自离开，两人负责的只是城西。实际上在城内各处，都有陆玄的人散播和引导消息，传播四大家族逼迫陆玄，以及哄抬粮价的消息。

    消息沸沸扬扬，整个舒县城内的百姓，都无比的激动。

    无数百姓感谢陆玄。

    四大家族的人，就是恶人。

    陆玄是一心为民。

    舒县城内无数的百姓去购买粮食，官府卖粮的消息，很快传到陆通的府上。

    陆通完全不在意，反倒是一脸冷笑。陆玄让人抹黑陆家、顾家、魏家和曹家，又能怎么样呢？

    解决不了问题。

    关键是，他可以大肆的购买粮食，让陆玄吃亏。

    陆通喊来了心腹陆大山，吩咐道：“你去买粮食，先预定五千斤。如果五千斤不行，就改成三千斤。如果三千斤不行就一千斤。”

    “喏！”

    陆大山急匆匆离开了。

    陆通悠哉悠哉的坐着，显得很轻松。

    不到一刻钟，陆大山飞快回来了，哭丧着脸，高声道：“掌柜，买不到粮食。官府商铺销售的粮食，一个人限购十斤。”

    刷！

    陆通的面色，冷了下来。

    限购吗？

    好厉害的手段。

    这一安排，就掐断了他借机买入的机会。

    这时候，一个侍从进来，禀报道：“掌柜，顾烈、魏善和虞翔来求见。”

    “请进来。”

    陆通吩咐一声。

    不多时，顾烈、魏善和虞翔急切的进入，一个个神色都很难看。

    顾烈一屁股坐下来，迫切说道：“陆掌柜，外面的百姓，都大骂咱们黑心，骂咱们哄抬粮价。被人骂也就罢了，可是，陆玄真的开仓卖粮，八文钱一斤的粮食，而且一个人只能买十斤，对我们不利啊。”

    魏善揉了揉面庞，说道：“咱们抽调了无数的粮食来，卖不掉就浪费了。”

    虞翔道：“我虞家前前后后送来一百五十万斤粮食，还没有卖多少。陆玄这么搞，大家都没戏了。”

    一个个都哭丧着脸，一副死了爹娘的模样。

    这些人眼神更是怨毒。

    都怪陆玄。

    算计他们。

