    夜幕降临，漆黑的夜色逐渐笼罩在空美町上。

    街上霓虹灯闪烁，五颜六色的光芒映在街道的各个角落，两侧盛开樱花，染上颜色斑斓的光辉。

    抬头望去，樱花宛如烟花般绚烂美丽。

    公车上，从透过车窗刚好看到外面的满是生活气息的场景。

    而车上的乘客的视线却是投向后座的一个少女。

    散摊在香肩上的黑发，雪般白皙的肌肤。

    特别是侧脸，完美的下颌线，那安静又出众的气质。

    精致的面容，那是能让见者全都如痴如醉的美貌。

    她还有着男人都会为之着迷，让女人都会羡慕的完美比例。

    她大概是个来自东京高贵的美人吧？！

    所有人都在这么想。

    因为美少女宛如一颗璀璨的宝石，与他们这些普通人格格不入。

    但是她却带着一个孩子。

    不大不小，十岁左右。

    娇小的身子，圆圆的小脸，安安静静地样子意外的可爱。

    “唉，可惜了，这么漂亮的女孩子怎么就有这么大的娃了呢。”

    “眼睛不好就多擦擦眼屎，说不定是弟弟呢。”

    “诶，别说了，小心人家听见。”

    旁边传来叨叨絮絮的声音，多见少怪，真凉直接无视。

    她转头看向里座的小真寻，用手压住他的脑袋。

    “别想着跑，没人会救你的。”

    “……”小真寻委屈地垂下肩膀。

    真凉捏了捏小真寻软软的腮帮子，任她宰割，心情更好了。

    这家伙虽然小，但是不老实，老想着跑掉。

    但是比起以前的猎手君来说，简直不要乖太多了。

    这就是小孩子！

    终于被她拿捏得死死的了。

    “来，蹭一下……”

    ……

    回到结城家的老宅，里面灯火通明。

    这是古色古香的木制院子里，院子里栽种着翠竹，房间也是满满的和风，简单朴素。

    结城老爷子穿着和服跪坐在客厅的榻榻米上。

    仆人从外面的酒店里把饭菜带过来，丝毫不敢懈怠地在摆放餐具。

    见到真凉进来，手牵着一个小孩子，擦了擦老花镜。

    “这孩子是……你们俩的孩子？”

    不过这样未免太大只了吧？

    “是绫小路。”真凉说。

    “绫小路？”

    结城老爷子抬头看着真凉，又打量了一眼小真寻，笑道：“……看着还挺像，我还以为要抱重孙了呢，这是怎么回事？”

    “我以后再跟您解释吧。”

    “行吧，我还挺好奇的。”老爷子呵呵笑道。

    真凉没过多解释，直接拉着小真寻往自己的房间走。

    他老人家年纪大，多多少少知道一些陈年旧事。

    “要不先吃饭？”

    “待会儿再吃。”

    “那赶紧，这小孩子看着喜欢。”

    回到自己的卧室，真凉便打开灯，里面的一切便展露起来。

    真凉的卧室与外面的和风完全不一样，完全是现代式唯美的风格。

    贴着精致的瓷砖，天花板吊着一定水晶玻璃吊灯，宛如一栋缩小的别墅。

    里面有独自的浴室，卫生间，书桌以及漂亮的床榻。

    真凉扔下书包，脱下外套和裤袜，一双笔直圆润的大长腿就显现出来。

    小真寻个子矮，真凉的裙子本来就显短，她抬起一只脚，那裙子便更显得捉襟见肘，露出一大片白花花的大腿肉。

    “唔……”

    小真寻赶紧转过小脑袋，小脸微红，好像看到了不得了的东西。

    “可恶，明明是猎手君，小时候居然这么可爱。”

    真凉蹲下来，忍不住捏了捏他的脸蛋，软软的，带着一些冰凉的触感。

    觉得不够，真凉又伸出另一只手捏住小真寻的另一边脸蛋。

    呼呼，太棒了！

    “要不要跟姐姐一起洗澡？怎么样？”真凉笑着问，脑子自然而然冒出这样的想法。

    毕竟小孩子能有什么坏心思呢？洗个澡又不会怀孕。

    小真寻红了脸，连忙摇头拒绝：“不、不要。”

    “当真？这是少有的机会。”

    真凉眯着眼睛笑问，裙子微解，故意露出若隐若现的风景，令人目眩神秘。

    “……”小真寻羞涩地直接转过身去。

    不知道怎么回事，看到小真寻害羞的表情，真凉忽然心里会得到意想不到的满足和喜悦。

    这就好像以前跟猎手君斗智斗勇，那屈服于自己的表情。

    啊！斯巴拉西……

    真凉忽然感觉心情格外地愉悦，摸了摸小真寻的脑袋，笑着说道：“别想着跑，好好待在卧室里，外面全是我的人。”

    “……”

    “如果觉得无聊，浴室的门没关。”真凉把脸贴在小真寻的脸上，嫩嫩的肌肤实在是太舒服了。

    “再捏一下。”

    真凉在那红苹果似的脸蛋捏了捏，等到皮肤捏红了，便高高兴兴地走进浴室。

    小真寻摸了摸脸：“……”

    ……

    吃过晚饭，真凉便让小真寻去洗澡。

    因为没有家里小孩子的衣服，真凉只能把父亲没用的睡衣拿给他用。

    但两者体型差距太大了，小真寻把黑灰色的睡衣穿在身上时，裤腿长了一截，拖在地上。

    让本来就娇小的孩子看起来更小了，行动迟缓的模样，却是出乎意料的可爱。

    不出意外，今晚两人要睡在同一张床。

    小真寻伏下视线，似乎已经接受了这个现实，刚钻到被窝里，真凉也跟着钻了进来。

    床铺很大，小真寻睡在里侧，真凉则是睡在靠窗的位置。

    只要保持这个距离，这样就不会被这个坏女人捏了吧。

    刚这么想，漂亮的坏女人便在不知不觉中靠了过来，精致的脸蛋贴得很近。

    “躲我这么远干什么？怕我吃了你？”

    真凉一双漂亮的黑色眸子在黑夜里方法散发着淡淡的星点般的光芒。

    黑色飘逸的长发，散落的发丝刺到小真寻的脸上，痒痒的。

    “不是。”小真寻不由自主地往旁边挪了挪。

    “明明就是在害怕吧！”

    真凉伸手摸了摸小真寻的滑溜的脸蛋，她身上还散发着好闻的气味，似乎是从衣襟里透出来的味道。

    “明明是猎手君，变小后居然跟小孩子一样，不过我并不讨厌。”

    真凉吐气如兰，小真寻想再次往旁边挪动。

    但是真凉哪肯放过他，直接拽住他，把他抱在怀里，摸了摸他的脑袋。

    “乖孩子哦，别动。”

    脸蛋贴在他的腮帮子上，情不自禁摩挲起来。

    小真寻只好放弃。

    见到他放弃抵抗，真凉得意地眯起眼睛享受起来。

    良久。

    房间都陷入了安静。

    真凉忽然问道：“你记得你是谁吗？”

    小真寻愣了一下，支支吾吾地说道：“绫、绫小路真寻。”

    “一开始就知道的？”真凉斜睨地看着他。

    小真寻犹豫了一会，说道：“……嗯。”

    “这一点倒是记得很清楚，那你记得你是怎么变成这样的吗？”

    真凉的呼吸吹打在小真寻的脸上，火热芬芳的气息弄得他不舒坦，他有点想逃。

    但真凉搂得紧紧的，他只能老实答道：“睡一觉，醒来就这样了。”

    “这样啊！”真凉忽然想起今天假扮成千条花樱的样子。“那谁是狐狸？妖怪，这个你知道吧？”

    “……”

    “是可爱千条学妹？”真凉看着小真寻。

    小真寻闭嘴一言不发，他感觉这个坏女人在套自己的话。

    真凉捏了捏他的脸，果然变小都在跟她作对。

    “我可是你女朋友？”

    “？”

    “不信？”真凉盯着他的眼睛。

    小真寻点点头。

    真凉眯着眼睛坏笑起来，小真寻果然是不记得了一些事。

    那这样的话……

    “那个我可是你的女朋友喔，绫小路君最爱的女友，全校都知道的事情……”

    真凉开始给小真寻灌输一些东西。

    毕竟小孩子就是要从小教育的。

