    车子停靠在建筑前。

    三人下了车，这时江小白和谭璟并没有着急离开，而是一同走了进去。

    客厅内，程韵，朱裳正在和季慧聊天。

    看到三人进来后，让了下位置。

    三人坐下，也简单闲聊了下。

    中午，在季宇的邀请下，一块吃了个饭。

    两点多，江小白开着车子带着三人离开了季家。

    看着车子离去后，季慧将目光收了回来，目光落在了点上一根烟的季宇身上道：“你就真的不后悔？”

    季宇吸了一口烟后，脸上浮现出笑容道：“姐，你该找个人嫁了，早点让我有个外甥……”

    ……

    另外一边。

    江小白开着车，直接来到了来时的建筑前。

    将车子停在车位上后，一起下了车。

    在走向地下室的时候，程韵和朱裳的脸上都有些疑惑。

    尤其是在进了一个不大的地下室时，两人的神色都挂满了不解。

    但在谭璟展示手印，伴随着古纹浮动的时候，那眉宇间都有些惊奇。

    空间在此刻泛起涟漪。

    这时谭璟的目光响起道：“宫主请！”

    声音落下，江小白拉住了程韵和朱裳的手，直接而入。

    伴随着景色的变化，江小白倒是没有表现出什么，但程韵和朱裳看向四周的时候神色呆了。

    好美的景色。

    这就是一号港岛么？

    两人惊叹中，江小白注意到了贺炀，在不远处。

    看到四人后，主动走了上来。

    在拜见江小白的时候，目光朝着程韵和朱裳看了一眼，脸上有些疑惑。

    这时他发现了后边的谭璟做了一个手势，惊奇中再次道：“拜见二位宫主夫人！”

    贺炀的声音，再次让两人不好意思了下。

    拜见结束后，贺炀的目光重新看向江小白道：“宫主，您让我在此等待，不知有什么事情？”

    江小白知道是谭璟通知的贺炀，当下从季家拿到的东西递给了贺炀道：“这个见过么？”

    贺炀拿到手中后，打量了一眼，眉头挑起道：“有点熟悉！”

    “调查下吧，看看东西是什么，我带着她们四处走走！”

    江小白的声音响起道：“晚点了，在大殿集合吧！”

    “是！”

    贺炀点头，拿东西和谭璟一同离开了。

    而江小白则是带着两人在这里溜达起来。

    那惊艳绝伦的景色，让人流连忘返。

    江小白还想多转几个区域，但一个区域下来，就过去了近两个小时。

    看时间差不多后，江小白带着两人通过电梯来到了那山上的大殿。

    在程韵和朱裳站在高处欣赏风景时，江小白进入了大殿。

    那里他看到了贺炀和谭璟已经等待。

    当他进来的时候，两人主动走了上来。

    “怎么样，查到了么？”

    江小白的目光看着两人，神色带着好奇。

    “查到了！”

    贺炀的声音响起，将那个拇指大小的东西递给了江小白道：“这个东西，咱们遁世宫曾经有过！”

    “哦？”

    江小白诧异了下道：“那东西呢？”

    “这个说来话长了……”

    贺炀开口道：“三代遁世宫宫主，将这东西拿走了，然后就失踪了！”

    “失踪了？”

    江小白怔了怔。

    “对，生死不明！”

    贺炀轻轻点头：“会不会就是因为这个，被人……”

    后边的话，他没说，但表达的意思非常明了。

    “那这个东西是做什么的？”

    江小白眉头皱了皱。

    “一代留下来的，但具体是做什么的，并没有记载！”贺炀摇了摇头。

    江小白听着神色顿时无奈了起来。

    查了半天就和没查一样。

    不过三代，的确让人浮想联翩。

    “要不我带出去，让外边的实验室化验下都什么成分？”

    这时贺炀的声音响起。

    看上去银质，但是却很重，成分显然不是纯银那么简单。

    “算了！”

    江小白摇了摇头，看着手中的东西，目光泛起波澜，最后道：“回头我问问……”

    话音刚说到这里，他声音突然停下，旋即这才继续道：“咳咳，问一个人，她可能知道吧！”

    他要说的正是姬凤夕。

    姬凤夕懂的东西很多，或许了解一些。

    而如果送到现代的实验室，搞不好还会破坏。

    贺炀和谭璟轻轻点头。

    “时间也不早了，我们回去了！”

    江小白说话间，刚打算直接离开，但脚步停下，转过头向两人讨教了下，如何开启虫洞的手印。

    是的，他准备明天带着苏锦瑜等人，来这边转转。

    而在他了解清楚后，贺炀还专门给他拍了一张照片。

    对此，江小白虽然疑惑，但并没多想，直接离开了。

    来到外边，江小白带着程韵和朱裳来到了那虫洞广场上。

    此刻的他带着两人直接进了燕京这边的虫洞。

    出来的时候，直接到了燕京。

    当他们来到外边的街道上，打车朝着别墅方向行驶过去的时候，程韵和朱裳还觉得有些不太真实的感觉。

    车子一路而行。

    当来到别墅门口。

    当江小白带着两人下车。

    两人还有些惊叹。

    “走了，回家！”

    江小白说话间，带着两人进了别墅。

    因为现在的时间不过五点，所以别墅内还显现得有些空荡。

    江小白陪着两人坐了会，随后打开电视，让两人看电视的时候，他则是进了厨房。

    六点多，正在做饭的他，突然听到了外边的惊叫声，随后那是惊喜。

    江小白在厨房面露笑意。

    临近七点。

    当苏锦瑜和林诗韵回来的时候，外边的热闹更是达到了一定程度。

    吃饭期间，几人还兴奋地聊着天。

    不过在提到两人怎么突然过来的时候，程韵和朱裳的目光不约而同的落在了江小白的身上。

    江小白面露笑意道：“明天可以考虑请个假，带你们去个好玩的地方！”

    声音落下，几人点头同意。

    对于王倩倩和鲁小鱼而言，根本不用请假。

    因为大四本就没多少事情，尤其明天还周六呢。

    苏锦瑜和林诗韵需要报备下。

    尽管身为总裁，但坐在这个位置上的时候，很多事情都会变得身不由己。

    饭后，江小白收拾，几人坐在客厅继续聊天。

    很快江小白也凑起了热闹。

    六个人。

    气氛说不出的和谐。

    而在这个期间，他和宫新月打了一个电话。

    毕竟都在燕京，明天去的话，一起不是更好么？

    九点多，临近十点，在一行人去往楼上收拾的时候，一辆车行驶了进来，很快宫新月动人的身影映入眼帘。

    江小白嘴角翘起，直接张开了自己的怀抱……

