    次日，清晨。

    “谭老师，忘记那晚发生的事情，对你我都好。”

    客厅之中。

    李观棋看着桌上的一堆礼品，以及登门拜访致谢的谭文彦，“真的，别谢我, 因为那晚救你的不是我，你如果能这么说服自己，才比较好。”

    “我……”

    谭文彦神情复杂。

    子不语怪力乱神。

    可真当怪力乱神之事发生在眼前的时候，他又如何能镇定呢？

    “我知道了，我昨晚没见过你。”

    谭文彦叹了口气，苦笑着点了点头。

    “这才对。”李观棋笑着给他倒了杯水。

    没有任何人去找过谭文彦，应该是林羡白打过招呼了, 不仅抹除了他在蓬莱的档案, 也让谭文彦与何欣不受其扰。

    “她都跟我坦白了, 咒灵的事。”

    谭文彦忽然说道。

    “嗯？”

    李观棋一愣，而后略显迟疑：“那、那你准备怎么办？”

    “何欣父母老了，受不了刺激的。”

    谭文彦低声一叹，“我不决定跟何欣父母坦白，就让她替何欣尽孝吧，何欣已经死了，不管如何，我也得帮何欣照顾好二老，安度晚年。”

    “……嗯，这样也好。”

    李观棋点了点头。

    “那，不出国了吧？”

    顿了顿，李观棋又问道：“还来做我老师么？”

    “可你真的还需要家教老师么？”

    聊起其它话题, 谭文彦的表情也逐渐放松，看着他笑道：“我都听说了, 你退出青训队了，这是你的选择，观棋, 我知道你从不会后悔自己的决定，那以后呢？以后的选择是什么？”

    李观棋挠了挠头。

    这还真把他给问住了。

    在诡异世界的生活，是诡异世界的事情。

    那现实呢？

    难不成他以后就只专注于诡异世界？在现实就整天窝在家里？

    “你有过完整的青春吗？”

    谭文彦忽然笑道：“你从小就被认定为职业球员培养，小学初中上的篮球学校，高中则是挂读，由我来为你家庭辅导，你有过完整的校园生活，体验过肆意的热血青春么？”

    “我不在乎那些。”李观棋摇了摇头。

    “不对。”

    谭文彦认真道：“很有钱，才能说对钱不感兴趣，你总说不喜欢交朋友，可你有过知心朋友么？你说你不在乎校园生活，可你真的体验过普通学生的校园生活么？”

    李观棋一怔。

    “观棋。”

    谭文彦站起身，看向阳台外的蔚蓝天空，笑道：“世界很大的。”

    “无论是什么东西，拥有过，才能说不在乎。”

    “丰富多彩的人生经历，你应该多去体验，到那时，你才知道自己是不是真的不需要，不在乎。”

    ……

    ……

    “喂喂喂，你们听说了吗？”

    “什么什么？又有八卦了？三班的高安阳还是五班的萧妙妙？”

    “不是，是那个李观棋要回校读书了，不挂读，就一直上学，跟我们一样。”

    “李观棋？！”

    “为什么啊？”

    “我还以为他应该出国读大学，去打NCAA的呢。”

    “呦，回来了？我特么还以为他要去NBA选秀呢，每年开学那群学校主任都要拿出来说，好像多厉害一样。”

    “别酸了，先告诉我李观棋是干嘛的？听着熟悉，就是一下子想不起来了。”

    “就打篮球那个，实在想不起来去外边宣传栏上看看，还有他照片呢。”

    “哦，想起来了。”

    “为什么呀？不是说他前途远大么？”

    “谁知道？”

    清晨，不到七点。

    雨城一中，教学楼里学生们来来往往，十个里面有八个在谈论这件事。

    不仅仅是高一高二，就连临近高考的高三生也是如此。

    似乎这种生活里的“突发事件”，让学生们在沉重的考试压力之中，有了些许调剂。

    雨城的篮球中心球馆是近些年新建的。

    其实雨城算是一个试点，是全新青年篮球培训理念，以及全新篮球培训模式的试点。

    而以前的李观棋，恰恰就是这个试点里的佼佼者。

    除了自身实力之外，他也确实是站在风口，因此得到了很多本不该在这个阶段得到的关注度。

    一时间，整个雨城一中议论纷纷。

    “梦瑶，你说他是不是因为你才回来的呀？”

    高三（4）班的教室里。

    一个短发女生回过头，趴在后边的课桌上，下巴垫着高高的书籍堆，似笑非笑地看着座位上的女孩子。

    她身材娇小，穿着学校统一的蓝白校服，及腰长发扎了个高马尾，干净的脸蛋上戴着一副圆框眼镜，正用心地做着一张数学习题卷。

    试卷上写着她的名字——韩梦瑶。

    “别开玩笑了，沫沫。”

    韩梦瑶给一个选择题写上“A”答案之后，抬起头来，无奈地看着眼前的短发女孩。

    “我跟你解释很多遍了，那天就是我低血糖晕倒了，他正好路过，所以把我带到了他家，什么事都没发生，我和他也根本就不熟。”

    “那也很玛丽苏诶好不好？”

    短发女孩苏青沫眼睛放光，“娇娇弱弱的女主低血糖晕倒，高大霸道的男主路过，多么浪漫的邂逅啊，而且你一米五八，他一米九八，最萌身高差啊！”

    “……”

    韩梦瑶语塞，“苏青沫，别怪我没提醒你，你要是再沉迷玛丽苏小说，到时候考不上大学看你怎么办，而且什么最萌身高差？情侣要是身高相差40厘米，已经严重影响生活了好吧！”

    “哼，你这人就是不懂青春。”

    苏青沫娇哼一声转回头。

    “享受青春是大学的事。”韩梦瑶无奈地低下头，继续答写数学习题卷。

    “高中生的任务就是好好读书。”

    ……

    ……

    早上七点。

    雨城一中，校门口。

    高中的生活很紧张。

    现在这个点，校门口附近已经没有学生了，早都进了教室。

    所以这里除了保安之外，就只剩一道高大身影。

    李观棋满脸笑意，穿着一身定制的特大号蓝白校服，左手拎着个新买的黑色书包，带着对崭新校园生活的期待，迈开右腿，跨进了这座雨城最好的重点高中。

    “嗯？!”

    然而就在他走进校门的一刹那，站在外边的保安大叔却是懵了。

    占地数万㎡的雨城一中，瞬间就被血红色的光芒所覆盖，仿佛一座倒扣的血色琉璃碗，笼罩了整个校区。

    保安伸手摸了摸血红光罩。

    坚硬如铁！

    “这、这是嘛情况啊？！”

    这位人过中年的大叔经过最初的茫然之后，很快就变成了震惊。

    包括校区附近的路人也看见了这诡异的一幕，顿时爆发出一阵骚动，惊恐情绪蔓延，阵阵议论声不绝于耳。

    短短一天，此事传遍天下。

    整座雨城，甚至整个世界都为之哗然！

    这是记入史册的一天。

    这起“血色校园”事件，成为超凡力量彻底在大众眼里暴露的开端，就此掀开了超凡力量的神秘帷幕，开启了全新的……超凡时代！

    

