    “空大师从小便不能目视，并非施主画像之中的人。”寺庙的和尚看着宁辰羽手中拿的画像，一手捻着佛珠，说道：“不过，空大师身边的那位小弟子洛大师倒是一身白衣白发，与你描述之人有些相似。”

    “多谢大师。”

    “阿弥陀佛。”和尚侧掌点了一下头，关上了厚重的寺门。

    虽只是霎那的一撇，那覆盖在眼眸上的白绫宁辰羽倒是看清了。

    洛大师，看来就是煜洛了，看来，这位西域大师应该就是阿倾了。

    可阿倾为何眼睛看不见了，宁辰羽悬着一颗心朝着台阶走了下去，天已经全黑了，月色洒在青色的台阶上，映着一个长长孤零的身影。

    容家何来的能力收集朝廷文武百官的各种隐晦之事……而此事，阳叔他们都半点没有察觉。

    就算容仲恺一人侍二主，但很显然，他真正的主人，并非左相。

    在那夜潜入暗庄，无意之中撞见温泽以及那个竹筒消息时，他就知道，从一开始的碎尸案，万家被灭，神阴令重出江湖，如来经重现人间……这一切的始作俑者就是暗庄。

    但他也知道，暗庄的背后，还有一双手。

    就像当年的雪域庄背后那双手一样。

    暗庄不过就是一个江湖门派，就算他的手伸的够长，够远，有些东西，也是他无法触及到的。

    他本来以为孤傲雪就是一个疑心重，手段恨，但实则，是个被左相跟右相架空的傀儡皇上。

    东洲之事，让他彻底醒悟了过来，孤傲雪远非他所认识的那样，就像他也不似孤傲雪认识的那样。

    他们都相互带了一张骗过了所有人的面具。

    如今，这张面具，都因东洲一事彻底掀开了。

    从陆锦去往东洲开始，他就注定要死在那里，从万沐倾去往东洲开始，石室里的秘密就注定要大白于天下，那卷如来经就注定会落在她手里。

    就算他什么也不说。

    万沐倾也早已想到这前前后后的所有事，这才会有东洲青楼姑娘莫名死去，牢房之中的血洗。

    而这些，她只是给那位庄主温泽的一个见面礼罢，或者说，是为了给暗庄背后之人的一个警告。

    因为她猜到暗庄的背后还有一只手就在朝廷之中，而她，没有猜测一手遮天左相，没有猜测能与左相制衡的右相。

    她直接将人固定在了那位坐在龙椅上的人，没有任何犹豫跟纠结。

    所以，她才会将真的如来经给了他。

    因为她知道，孤傲雪一眼便能分辨出真假，不管是神阴令，如来经，还是如今未现世的凝血珠。

    因为她知道，他一但呈上去一个假的，他这条命，定然是已经落在了断头台上了。

    可是阿倾，你既然能算到这一步，那你一定也能猜到，就算你用一张新的面孔用一个新的身份，孤傲雪可能也早就知道了你是谁了。

    你为何，就不能等等我？

    偏偏要一人闯了这龙潭虎穴？

    晚风徐徐扫过宁辰羽有些凌乱的发丝，月色映着他疲惫的神情，他似是走不动了，坐在了半山腰处的台阶上。

    旁边的枝桠疯长的树枝遮住了月华，将他笼罩在了阴暗处，连同那影子也不见了。

    好似那台阶之上的人，凭空消失了。

    曹府

    帝都虽夜市热闹，许多府上都是灯火通明的直达天亮，但曹府，永远都属于这些之中的例外。

    一到入夜，曹府总是最先关门的休息的。

    然而今夜，直到子时，曹府上依旧还灯火通明的。

    宁辰羽并未从正门进去，而是直接翻墙走了进去，他知道，曹府现在定然是有很多双眼睛盯着。

    一进去，宁辰羽就感受到了一股落寞来。

    来过曹府的人都知道，府上是没有女主人的，这事，帝都的人也是家喻户晓的，就像人人都知道曹陈跟商平乃是一起长大的友人一样。

    也知道，曹陈喜欢的人乃是商府的女主人，两人一同喜欢上的这位姑娘最终选择了商平。

    曹陈便也一直未娶，说到此事，人人都会叹一声曹陈乃是痴情人。

    看着府上并未怎么修理的花花草草，走廊之上随处可见的落叶，还有窗沿上落得灰尘便能看出，这个家，是真的缺个女主人。

    曹陈坐在凉亭之中，下人都已经被他打发去休息了，他的院落，就只有他一个。

    听到脚步声，曹陈站了起来，拱手道：“宁侯爷。”

    “曹大人不必多礼。”宁辰羽连忙上前伸手扶了扶他的手，并未让他这一躬给躬下去。

    “请坐。”曹陈坐了一个请的姿势，自己也坐了下来，动手给宁辰羽倒了一杯茶，茶水是刚换上不久的，冒着浓浓的热气，一股淡淡的茶香飘了出来。

    “曹大人今日一定很累了吧。”宁辰羽看着他脸上无法遮掩的疲惫之色，不用想，都知道，那些官员定是源源不断，绞尽脑汁的往这府上送东西。

    曹陈苦笑了一声，说道：“年轻时都不见有媒婆把门槛踏破，如今半身入土的人，倒是把我这府上的门槛，差点踏破了。”

    宁辰羽闻言轻笑了一声，这些官员可真会“对症下药”的，他道：“我觉得这府上，该有个女主人。”

    “侯爷就不要在拿我打趣了。”曹陈叹息道：“先不说我早已过惯了一个人的生活，如今我乃是站在钢丝绳上的人，稍不留神，就会落得个粉身碎骨的下场，莫害了人家姑娘。”

    宁辰羽端着茶的手微顿了，这才往嘴里送了送，说道：“曹大人既心中明了，又为何还要接了这苦差事？”

    “只要是能为北兴，为朝廷，为这黎民百姓做出有意的事，我曹陈一人的生死又何妨呢？”曹陈一双眼睛透着明亮，比这黑夜之中的月华还要亮，仿佛这并不是一件让人难过的事，而是一件无上光荣的事。

    宁辰羽心中虽有动容却又觉得这并不值得，他道：“宁某只是觉得，曹大人没有必要如此，你做了，只会得罪无数百官，而并不会让多少百姓记得你。”

    万家如此，宁家如此，当年的林家，又何尝不是？

    曹陈看着这位后辈之秀，短暂的沉默之中让他脑海里浮现过很多往事，他道：“如若事事计较得失，又何来这么多前仆后继，不顾一切的英雄前辈？”

    他端着茶壶给宁辰羽的空杯填满，说道：“总有一天，侯爷会明白，有些事，一旦选择去做了，就不会在问值不值得了。”

    宁辰羽微微叹息道：“明日若是他们在送礼来，曹大人不妨全部收下。”

    曹陈顿时有些不解的看着宁辰羽，说道：“侯爷此话何意？”

    “疾病并非一日可除，循环渐进才有疗效。”

