    率先赶到的直升机空骑战斗团悬停在空中，这是一只驻扎在富士山周边的快速反应旅级部队，隶属陆自，负责在战中辅助地面部队。

    虽然不是造价高昂的空自，但因为都是高技术人员，所以空骑团成员的军衔普遍高。

    看到那六尊燃烧着火焰的树人，战斗团的团长武藤一等陆佐（上校）紧急联系起了上级。

    这和说好的演习不一样啊。

    “我想知道这是怎么回事。”武藤连敬语都不用了，直接朝着通话器中质问。

    说好的演习怎么蹦出来六个树人，而且看起来都还是真家伙！

    平常的谦卑有礼是建立在大家互相奉承的份上，现在可是要面对那吓人的怪物。

    “这是演习……”

    话还没说完，战斗团团长厉声的喝道：“有这样子的演习吗？还真以为和怪兽作战，是现代军队的传统？！那是电影！”

    “武藤一等陆佐！这是命令！对着目标物进行机枪扫射！”通话器另一头的声音也变得不爽起来。

    “不然的话，你是在违抗命令。”

    作为拿着俸禄的人，事到临头就要听命令，普通的自卫队成员不知道也就罢了，武藤可是一等陆座。通话器里的话语如一道惊雷，霎时把武藤的魂灵一震，脑子清醒过来。

    武藤陆佐的精神压力很大，战斗团中其他人大部分都是公务员编制，随时都可以撂挑子不干，而他虽然名义上也是公务员，但一等陆佐只要再前进一步就是将军！这时候让他退役他都不会退役的，只需要前进一步，就能碰到荣耀。

    将军啊。

    伸伸手说不定就能碰到的衔位，要是就这样违抗命令灰溜溜逃跑的话，将军之位连想都不要想了。

    “转塔机枪扫射吗，好的，我知道了。”武藤陆佐不明白为什么要用威力弱的航炮，而不是直接上威力巨大的飞弹。

    “不，是舱门机枪。”通话器那头的声音跟着变得柔和下来，柔和中带着上位者不容置疑的态度。

    “舱门……”武藤精神又是一弱。开玩笑！用威力最弱的舱门机枪去击杀超自然生物。

    转塔机枪是配置在直升机正前方的威力巨大的航炮，在航炮的扫射下，稍微弱一点的装甲车都会被直接扫爆。

    而挂在机舱部位的则是舱门机枪，枪身枪口在舱门外，视野射界良好，是用来支援步兵、压制敌军的立器，威力和射速上虽然也很强大，但和航炮比起又稍弱一线，只是灵活性上更甚。

    武藤没想明白为什么要用飞机上最弱的武器来对敌。

    他咬牙对着战斗团里的其他机组下命令：“所有人战斗准备，舱门机枪扫射！诸军，战斗的时刻到了！”

    这一番鼓劲，让武藤自己都兴奋了起来。

    但武藤疑惑的是，他并没有得到其他人的回应，频道里出奇的沉默。

    “长……长官。”把着舱门机枪的机组成员弱弱的说道，“有人跑了。”

    “什么。”

    “呼哧，呼哧。”

    空骑团里居然有几架直升机见势不妙，自己撤退了，剩下的几架也踟蹰不前，没人不理智的去进攻树妖。

    空骑团的军衔要比陆自高出一个档次，每个机组成员都是曹级以上的士兵，但这些人却完全对不起自己的军衔啊！

    武藤气的脑门都要冒烟，这群手下太不中用了。他是个精壮的中年人，体力和勇气都正值巅峰，看到手下不争气的表现，他干脆自己上手操控起了舱门机枪。

    “咕。”武藤吞咽了口唾沫，握着机枪的手微微颤抖。

    “长……”机枪手很想把武藤扑倒在地，阻止武藤开枪，然后告诉他自杀不可取。

    但还没待付诸实践，武藤握持着的重机枪猛烈的哒哒哒开火喷吐火焰。

    “哒哒哒！！”

    倾泻而下的子弹变成了一根根拖曳着火光的长线，哒哒哒的子弹打在木人的身体上。

    狂风暴雨样的子弹，几秒钟就能打出上百发子弹

    在可以将人体撕裂的强大力量下，树人的身体似乎也承受不住，被重机枪扫中的树人不停的掉落着木屑，眼看着就要被打成了一地碎屑。

    面对空中的直升机，树人束手无策，凄厉的惨叫从树身上凝聚出来叫着，一张张悲苦的脸在子弹中扭曲破碎。

    威力弱的舱门机枪发挥了奇效。

    “成了！”武藤脸上的决死之色随之放松。这些树人看上去骇人，但其实也没有想象中那么的恐怖，就算不用机炮、火箭弹也是能解决的！

    没想到是个银样蜡枪头的树人木魅。

    他顿时来了气势，调转了枪口瞄准了下一个树人。

    “消灭怪兽是我们自卫队的传统啊。”武藤陆佐一如怪兽特摄剧中的战队成员，整个人的心身都在欢悦，但他的欣喜还没有持续几个呼吸，通讯器中又传出了新的命令。

    “武藤！停止射击！”

    “什么？！”

    “停止射击！”

    远处作战室里的人看到只是用舱门机枪就消灭了一名树人，纷纷高兴的击掌相庆。

    大胜利！

    这是面对超凡，他们取得的第一次大胜利！

    原来超凡存在也是能被武器击杀的。

    有了第一次胜利，就肯定有第二次。

    之所以不让武藤上来就动用大威力的火箭弹，要的就是测试树人对武器的抗性，但没成想树人空有一副巨大的身体却这么不经打，而且对于直升机这种空中力量，树人完全束手无策。

    “让后续的地面部队快点到达，还有其他武器要测试。”

    “火焰喷射器，穿甲弹……”

    因为匆忙，所以没有准备多少种类的武器装备。

    就在所有人都胜券在握的时候，场中的形势又发生了变化！

    武藤所在的直升机忽然缓缓的向下降落，这是什么什么情况。

    “武藤陆佐，请拉升高度，请拉升高度。”

    “武藤陆佐？武藤陆佐？”

    “武藤，武藤陆佐，武藤一佐，请回话！”

    武藤的直升机缓缓从空中降落，巨大的机翼将地面吹出了一个圆形的空地。

    机组成员面色平静，脚步平稳的排队走向了剩余的树人，就好像……被什么迷惑了一样。