    “宋先生！你这里可有发现？！”

    宋惠父摇了摇头，“有不少尸体已经被亲友领走、掩埋，我将剩下的尸身都粗略地检查了一遍，目前只能确认死因都是中毒而亡。”

    一旁的胡蝶也走了进来。

    “宋司主，张捕头，我也去万年县户曹处排查了这些人的社会关系和亲属姻亲，死者之间，没有太大的联系！”

    虽然之前有过思考，但是此刻案件还是陷入了困境。

    “六扇门的人，找到那些卖菌菇的山民了吗？！”

    胡蝶面露苦笑，“不知道是不是老天爷也和我们作对！前日的山火，根本上不了山！”

    “山火已经灭了！”

    柳望舒提着剑从高处翩然落下，如蝶而落，轻盈优雅。

    “啊？！”

    柳望舒樱唇轻启，“我刚刚去看了，昨日的大雨已经将山火基本都熄灭了！如今可以上山了！”

    这次出来查案，杨清源只带了柳望舒和李莫愁，姬瑶花因为要主持大局，被杨清源留在了神都。

    李莫愁倒也罢了，但是柳望舒，姬瑶花怎么可能放心她和杨清源出来呢？！万一柳望舒乘机得手，那自己岂不是都没地方哭了？！

    于是姬瑶花便极力推荐了胡蝶协助杨清源调查。

    胡蝶是姬瑶花的铁杆迷妹，能力自然不必多言，作为姬瑶花的副手，业务水平肯定不会低的，又是六扇门出身，在六扇门中有不少熟人，行事也能方便一下，杨清源便带上了胡蝶。

    “胡蝶，这里边交给你和惠父先生了！我去找个山民，去山上找到白杆菌菇的地方看看！”

    大理寺的人分为了两波，杨清源带着李莫愁和柳望舒前往山中，胡蝶和宋惠父在万年县城内继续寻找线索。

    杨清源从之前案卷之中找到了一个住在万年县旁的一个猎户，当时在毒发之后，他也曾被万年县捕快抓获，但是在查明采集菌菇是无心之后，万年县令也没有重判。

    罚了半年到两年不等的摇椅，杖责罚款之后，便放回了采集菌菇之人。

    大部分的人都是住在郊外山中，唯独此人的住宅靠近万年县。

    “你便是刘虎？！”

    猎户刘虎看着眼前的一群黑衣制服的官差，有些心慌。

    咽了口口水，缓解情绪之后，才略显紧张地说道，“各位官爷，之前的案子不是已经结案了吗？！县太爷判也判了，还有什么事情吗？!”

    “这位是京城大理寺的来的张大人！有些案子上的事情要问问你！”

    叶晨被留在医馆看护两个幸存者，今日协助杨清源的是另一个捕快钱五方。

    “刘虎，你不必紧张！我来也只是问一些事情，并不是要再次追究你的罪责！”

    刘虎一听，不是要继续追究，悬着的心放下了半颗。

    “大人你想知道什么，尽管开口问就行！小的一定如实相告！”

    “你的菌菇是在山中何处采摘的！？”

    杨清源开门见山。

    “就在上翠华山路边的山道上，那一天小人上山想打些野味，在路边的一棵枯木之上，看见长了许多蘑菇！这些菌菇在县城里向来卖得不错，小人便将其采下，带到县城售卖！”

    “张大人！小人真的不知道这些菌菇有毒，不然小人就算有天大的胆子也不敢卖给这么多人啊！”

    “嗯。”杨清源点头道，“那你还记得采摘蘑菇的地方在哪吗？！”

    “记得！记得！就在上山的一条山道上，好找得很！”

    “那好，你带我们去看看！若是能找到，大理寺自然不会少了你的赏金！”

    刘虎一听只是要带路，还有赏金，立刻精神振奋，带上了杨清源一行向着翠华山赶去。

    到达翠华山脚，杨清源举目望去，便能看见这翠华山此刻正青黑交加，一片焦黑，这正是山火留下的痕迹。

    只能说还算幸运，遇到了暴雨熄灭山火，否则以这个时代的技术，只能建立隔火带之后，任其焚烧，直至熄灭。

    在刘虎的带领下，一行人在难行的山路之上行进。

    山路虽然泥泞不堪，但是杨清源的官靴之上，却没有沾上泥水。

    杨清源的轻功已是当世绝顶，踏雪无痕，不外如是。

    一旁的柳望舒也不遑多让，虽然不如杨清源，但小白靴也是不沾泥水，干净如新。

    李莫愁的轻功虽然不如杨柳二人，但是古墓轻功原本就高明，鞋底之上沾了些许泥泞，但是鞋面依旧如新。

    三人的轻功，据此也是一眼可见高下。

    刘虎走到一条小路旁，停下了脚步，随后遥指着远处巨大的树冠的那棵树说道：“张大人，小人就是在那附近！找到了那些害人的玩意的。”

    杨清源在刘虎的带领下，来到了树下。

    杨清源大体观察了一下四周的环境，已然入秋，树冠之上的树叶脱落了许多。

    这棵大树附近也有不少焦痕，看来山火也曾蔓延到这附近！

    若不是这场雷雨，这棵参天巨树估计也化作一段焦木。

    但是一场山火和一场大雨，同时也将周围的痕迹冲刷干净，如今再想找出什么蛛丝马迹，怕是难如登天了。

    “当时这菌菇是大概长在什么位置！”

    杨清源只能继续询问当时采摘菌菇的刘虎。

    “张大人，就在这棵树的东面，在山道上一眼就能望见！就长在一棵枯木之上，密密麻麻的，长了一树，只不过现在这棵枯木不见了踪影！”

    刘虎丝毫没有犹豫，这些菌菇差点让他丢了性命，还害了那么多人！当然对此印象深刻，不会轻易忘记。

    “一眼可见？！”杨清源口中喃喃道，随后慢步走回到主道之上，转向看向了巨树。

    不合理，这些菌菇的生长的位置不合理！

    白杆蛊菌，喜好阴暗潮湿的环境，最忌太阳光直射，一旦长时间处于阳光直射的环境中，白杆蛊菌便会快速的蜷缩，随后伞盖掉落，只余伞柄。

    从山道上能以肉眼看到的地方，都能照到阳光。

    若是处巨树的阴面，加上树冠的遮挡，也能避免阳光直射，菌菇未必不能生长，但是巨树的阴面，从这条山道之上，根本不可能望见。

    这些菌菇，应该是有人专门放在显眼的位置，为的就是让人采摘。

    在确认此地没有线索之后，杨清源让刘虎带路，继续向山上走去。

    “大人，穿过前面的那道林子，就是三河村了。”

    “三河村？！”

    杨清源又听到了这个名字。

    “对，前面是翠华山中，三条小河交汇的地方，三河村就建在那旁边，于是便取名叫做三河村了！”

    “走！我们去看看！！”

    众人皆是习武之人，刘虎也是常年翻山越岭的猎户，不费什么劲儿就穿过前面的一片林子。

    众人经过之时，林子已经被熊熊大火焚烧殆尽，只余一片焦炭。

    地面之上尚有昨夜大雨的积水，尽管如此，众人还是能感受到，脚底有一股热意上升。

    之前的山火凶猛！万年县衙的衙差和六扇门的捕快、万年县的城防军，只能疏散了部分的山民，清除落叶枯木，建立了一条隔火带，至于深山之中的居民，万年县也无能为力。

    但是此刻山火熄灭，杨清源带人靠近之后，才发现了此刻的三河村已经化为人间炼狱。

    地上到处都躺着烧焦的尸体，因为火势不够大的原因，尚能看出人骸骨的模样，但是同样因为火势太大原因，只剩下一地焦炭。

    “这火势可真不小！？”

    李莫愁看着这烈火之下的断壁残垣，不禁感慨道。

    柳望舒没有说话，只是点了点头，虽然是剑意豪情，不让须眉的绝世女剑客，但是面对这样的场景，柳望舒也不免心感悲伤！

    三百杨清源却盯着地上的尸体感到奇怪，询问一旁的钱五方。

    “钱捕头，火山是夜间烧起的吧！？”

    “是啊！根据一个山民所言，他亲眼目睹一道天雷劈中了树木，将其引燃，原本他还以为只是普通的雷击，谁知到了夜半时分，火已经越烧越旺！映红了翠华山的半边天！”

    杨清源没有说话，看了李莫愁一眼之后，却发现了问题所在。不过杨清源却没有直说，只是说道，“钱捕头，稍后下山之后，还需你带上万年县的差役，将这些带回城内。虽然明显是死于火灾，但是还是需要验尸之后报备的，该走的程序不能省！”

    “是！”

    三河村原本是李阿婆一家的地址，没想到就这么在烈火中付之一炬，现在的丫丫真的连家都没有了！

    杨清源让人仔细搜查了一遍，却一无所获。

    “那就先下山吧！”

    沿着原本返回，但在途经一片林子的时候，杨清源却发现了异常。

    在其树林之中，有一棵不属于这片树林，甚至不属于翠华山的枯木，其上还有一些伞盖掉落，已经干枯的白杆蛊菌。

    杨清源要的证据找到，这棵枯木，便是有人在背后捣鬼的铁证。

    “将这块枯木搬回去！”

    杨清源对着随行的大理寺外勤说道。

    众人虽然不知道杨清源的目的为何，但是听命总是没错的。

