    最主要的原因就是林小白这个魏郡太守。

    大破黄巾军，先杀张梁后诛张宝，更是身先士卒率领精兵于万军从中取张角首级。

    不但声望显赫，而且手下精兵悍将众多。

    再加上太原王氏的亲近，这所有的一切都让韩馥如鲠在喉。

    现在林小白又要和糜竺的妹妹良配。

    在韩馥看来，林小白这分明是为了搭上徐州刺史陶谦的关系。

    韩馥拿林小白没辙儿，自然就想到了外援。

    林小白背后有太原王氏，他背后同样有人啊。

    韩馥本就是举孝廉出身。

    所谓的举孝廉，其实就是走关系。

    郡国每年按照限定的人数向朝廷举荐人才。

    而举荐韩馥的，正是汝南袁氏。

    所以他也是汝南袁氏众多门生故吏中的一个。

    就在林小白纳娶夫人的时候，韩馥亲自去了汝南郡。

    对此，林小白当然是毫不知情。

    他整忙着呢。

    虽然是纳娶，但林小白却没有任何的敷衍，完全是按照纳娶的最高标准来，给足了糜竺和糜芳面子。

    两兄弟对此都是满意至极，单从糜竺这么沉稳的人都喝的有点多就能看出一二。

    数日之内，大排筵宴。

    一直到了半夜，客人这才散去。

    两行红炬，接引林小白入房。

    灯光之下，糜绿筠侧坐床榻，挑去盖头，在烛光的映照之下，当真是美的不可方物。

    【姓名】：糜绿筠

    【品阶】：神级美人

    【爵位】：无

    【贞烈】：89

    【力量】：23

    【统御】：30

    【智力】：82

    【政治】：63

    【魅力】：95

    【技能】：勇决过人（神级待解锁）、宁死存嗣（神级待解锁）、多财善贾（天阶）、贞烈贤妻（地阶）……大家闺秀（玄阶）

    【多财善贾】：所属势力商业发展速度提升30%

    【贞烈贤妻】：地阶技能，贞烈值不会低于80点；所属势力安定状态提升10%

    所谓的贞烈值，其实和手下的忠诚值类似，只不过叫法不同而已。

    这就是美人的重要性，可以极大的提升势力范围的发展。

    天阶技能多财善贾就提升了30%商业发展速度。

    有钱才能打胜仗啊，没钱说啥都没用。

    合卺酒喝完，两情欢恰。

    林小白轻解罗裳，‘层层落实’，攀上‘愤愤不平’，‘蠢蠢欲洞’，‘想入非非’，就要‘咄咄逼人’。

    良久，瑟瑟发抖之间，尽皆欢愉。

    巅峰一瞬，直入云霄！

    与此同时，广宗城县令府衙之内。

    陈大忠不是不想参加义父的婚礼，可是他重任在身，无法擅离。

    而且最主要的是，孙乾此次作为媒人前往赴宴，他当然不能离开了。

    不知为何，陈大忠脑海之中忽然浮现出林小白的样貌来。

    就那样慈祥的看着他。

    不止是陈大忠如此，因为高兴，酩酊大醉的孙乾同样如此。

    林小白正在巅峰一瞬，直入云霄，脑海中忽然浮现出两行金字来：

    【父死子孝技能触发，陈大忠忠诚值+1】

    【父死子孝技能触发，孙乾忠诚值+1】

    啊咧？

    林小白懵逼了。

    这怎么就触发父死子孝技能了。

    难不成刚才太猛烈了，自己死在了女人的肚皮上？

    这可着实吓了他一跳。

    如果真是这样的话，那可真就滑天下之大稽了。

    “夫君？”

    糜绿筠发现了林小白的异常，朱唇轻启娇声问道。

    看着双眼迷离，俏脸上犹带三分羞红的佳人，林小白这才回过神来。

    自己分明什么事都没有啊，怎么就触发了父死子孝技能？

    【父死子孝】：唯一特殊技能，每‘死’一次，义子忠诚值强制+1。

    直到这时，林小白才终于注意到技能介绍中那个死字，分明带着引号。

    也就是说……

    林小白脑海中忽然闪过一个大胆的念头来。

    “难道说……爽死也算是死？！”

    雾草！

    这特么的也行！

    “筠儿，陪夫君再战一场！”林小白不由分说再次勇攀高峰。

    “嗯~夫君~”

    ……

    【父死子孝技能触发，陈大忠忠诚值+1】

    【父死子孝技能触发，孙乾忠诚值+1】

    果不其然，巅峰一瞬的同时，两位义子忠诚值再次强制提升了一点。

    “嗯啊~夫君~”

    第三回合开始。

    【父死子孝技能触发，陈大忠忠诚值+1】

    【父死子孝技能触发，孙乾忠诚值+1】

    【恭喜玩家麾下一流谋士孙乾忠诚值达到95点，奖励属性点+3】

    继陈大忠之后，孙乾的忠诚值也达到了95点，可以带入第二阶段的万国争霸之中了。

    而且身为一流谋士的孙乾给林小白提供了三点属性点。

    林小白心中敞快无比。

    策马奔腾，第四回合开始。

    可惜的是，这次却没有能够触发父死子孝技能。

    林小白通过对比也发现了其中的缘由。

    父死子孝技能的触发并不是简单的‘爽死了’。

    而是精神和身体层面极致的愉悦，必须要达到真正的极致，飘飘欲仙的程度才行。

    这个限制也导致了想要真正触发父死子孝技能貌似没有那么容易。

    糜绿筠虽然绝色，可也不足以触发。

    之所以达到如此程度，有一部分原因是林小白对她期待已久，如今骤然得到满足，这才触发的。

    而且正所谓‘曾经沧海难为水’，以后那些庸脂俗粉恐怕无法入林小白的法眼了。

    不管如何，这次意外触发父死子孝技能，已经让林小白很满意了。

    “力量加一点，魅力加两点。”

    怀抱糜绿筠，林小白将刚刚得到的三点属性点进行了分配。

    【姓名】：林小白

    【爵位】：无

    【官职】：魏郡太守

    【力量】：35

    【统御】：23

    【智力】：40

    【政治】：43

    【魅力】：58

    【声望】：633100

    【技能】：父死子孝（特殊技能）、铜雀春深（神级待解锁）、娘娘枪（天阶）

    “筠儿你在看什么？”

    林小白见糜绿筠凑过来直勾勾看着自己，好奇地问道。

    糜绿筠用纤纤玉指轻轻抚摸林小白的脸颊：“不知为何，妾身忽然感觉夫君有了些变化。”

    想必这就是魅力的影响。

    虽然不会改变容貌，但是整个人的精气神会随之改变。

    就像刘备迎娶孙尚香时候一样，吴国太第一眼就相中了刘备，认可他成为自己的女婿。

    刘备‘两耳垂肩，双手过膝，目能自顾其耳朵’的长相，只能说是异相，绝对说不上好看。

    但是在他100点魅力的加持下，就会给人一种‘此子非池中之物’的感觉。

    “是吗，既然想看，夫君就让你看个清楚……”

    四季发财之后，就是五福临门，接着是六六大顺，七星高照。

    第二天清晨，林小白是扶着门框拖着腿走出房门的。

    就这样过了三天。

    第四天，林小白却吃了个闭门羹。

    糜绿筠压根不让他进房。

    “夫君志在千里，岂能囚居于妾一人之侧！”

    林小白大受触动，自此开始勤勉政务。

    让林小白意外的是，得知这件事之后，贾诩竟然专程跑来向自己道贺。

    “娶贤如此，实乃主公之幸！万民之幸！吾等之幸！”

    【贾诩忠诚值+3】

    林小白把整个魏郡的民政大权交给他都没能换来忠诚值的提升。

    现在自己被媳妇挡在门外，他的忠诚值倒是提升了这么多。

    

