    第36章 唐三

    两女四目相对，都没有说话。

    古月娜双手抱着胸，素面朝天，好奇的打量着比比东。

    比比东手握权杖，感觉眼前的女子实力很普通。

    转瞬间，又给她一种如渊似海的感觉，仿佛体内封印着磅礴如海的神力。

    “阁下是谁？”

    比比东问道。

    “不知道。”古月娜。

    比比东一怔，旋即深处葱白玉手，指着大门，“路在那边。”

    “多谢！”

    撇下一句话，古月娜噔噔噔下了白玉台阶，径直朝着大门走去。

    没走多远，她停了下来，但没有回头，在对千浩说：“适才，多谢相救。”

    说着，就施施然离去，挥一挥手，不带走一片云彩。

    千浩张了张嘴，本想着开口挽留。

    却被对方那股拒人千里之外的气质逼了回去。

    他挽留古月娜并不是因为对方的身体，以及体内蛰伏斜惊人的神力，可以拉拢过来。

    而是对方现在啥也不知道，太过纯正，以古月娜的美貌，出去人生地不熟的，万一被lsp撞上，灌醉糟蹋了咋整！

    “小浩，那个女人是？”比比东蹲下身来，开口问道。

    千浩抬头望着天，“是掉下来的。”

    对于千浩的话，比比东不得不信。

    因为她在教皇殿的时候，就生出一种不真切的感应，大祭仙宫上方有些令她忌惮的气息。

    “你没事就好。”她摸了摸千浩的双颊，她及时赶来，也是怕千浩出事。

    而且她在远处亲眼目睹了千浩和古月娜从台阶滚下来之后的一切。

    毕竟，古月娜对千浩自始至终并没有动杀念。

    至于古月娜，她此时在武魂城没头没边的走着。

    如此尤物，且茫然失措的走着，果然如千浩所想，吸引了一群lsp围观。

    有自认为仪表堂堂，气质出众的魂师上前搭讪古月娜。

    当即就被莫名其妙的震飞出去，身体不断的抽搐，口吐白沫！

    她这一走，就是数十天，慢的时候很慢，快的时候有缩地成寸速度。

    也不吃不喝。

    在一处荒无人迹的山林中，古月娜躺在参天大树树枝上，紫眸绽放光彩。

    “我到底是谁，这么多天，我无处可去，遇见的都是一群不正经的狗东西。”

    “那个救我的小家伙又是谁？难道一切都有安排，那个地方就是我的容身之处。”

    清风拂过。

    古月娜感觉自己很寂寞，举目无亲。

    树林远处，她看到了一群孩子在小山坡上玩耍，其中有一个小孩和其他小孩比较疏远。

    感觉和自己很像。

    有种独孤感，但眼神中却透漏着同龄人无法拥有的东西。

    别的小孩不和他一起玩，而他也瞧不上别的小孩，仿佛其他人都是废物。

    古月娜正要起身离去的时候，却发现那个小孩以极快的速度攀爬上了一座山丘，并一屁股盘坐下去。

    山坡下。

    其他孩子拉着手下山，和那个小孩显得格格不入。

    那个小孩看上去只有五、六岁的，皮肤有些糟，但眼睛很有神，异常的明亮。

    显然。

    这个孩子经常承受太阳的炙烤，皮肤呈现出健康的小麦色。

    一头黑色短发看上去很利落，身上的衣服虽然朴素，却很干净。

    对于他这么大的孩子来说，攀爬这百米高的山丘可并不是什么容易的事。

    但奇怪的是，当这个小孩来到山顶的至高点时，却面不红气不喘，一副怡然自得的样子！

    古月娜被小孩吸引住了，她翻身下了参天大树，稳稳的站在地上。

    然后一步踏出，瞬间到了那个小孩所在的山丘上。

    “小弟弟，这么晚了，你不回家吗？”

    正在修建的小孩自然察觉到了，停止了玄天功的运转。

    “大姐姐，我吃过晚饭了，爸爸他出去了，我一个人待在家很无聊，倒不如在这灵气充沛的地方修炼来的好。”

    这个孩子说道，并被古月娜的气质所吸引。

    那种拒人于千里之外的气质，对于他来说，仿佛被前世记忆所触动。

    这类，他喜欢！

    古月娜缓缓开口，问道：“你还没觉醒武魂吧？”

    “嗯。”这个孩子重重点头，“我马上就六岁了，到时候就可以觉醒武魂了。”

    看着皮肤黝黑，而且手心都是老茧的孩子，古月娜心生怜悯，“这样吧，让我替你提前看看你是什么武魂，你同不同意？”

    男孩挑了挑眉，“大姐姐，斗罗大陆的人没到六岁是不能觉醒武魂的，而且我拥有什么武魂，你不可能会提前看见吧……”

    “放心，我自有办法。”

    古月娜说着，手指朝着这个孩子的眉心轻轻一点。

    瞬间，一株蓝银草出现。

    古月娜紫眸闪烁，呢喃道：“废武魂蓝银草，不过不用担心，你还有一个强大的武魂。”

    嗡。

    手指不由加大力度，一柄奇异武器被她引出。

    淡淡的黑色光芒从这个孩子眉心之中喷涌而出，光华瞬间凝聚。

    紧接着，一柄通体乌黑的锤子出现。

    锤柄大约有半尺长，锤头是圆柱体，看上去很像是缩小版的铸造锤。

    但是，在那锤子乌黑的表面上，却有着一股特殊的光芒，圆柱形锤头上，盘绕着一圈淡淡的花纹。

    不知道为什么，当这柄锤子出现在，空气都显得有些压抑几分。

    “我，我感觉我的武魂是由玄天功内力凝结而成的。”这个孩子惊呼出声。

    “嗯，不错，双生武魂，而且两者之间有着莫大的因果，你应该继承了你父母的武魂，这柄锤子有着强横的力量，而蓝银草虽然是废武魂，若是有效使用，于你来说就是莫大的助力。”

    显然，这个孩子就是唐三。

    以后觉醒昊天锤和蓝银草武魂。

    昊天锤牛不牛逼，大家都知道，器武魂中金字塔顶端的存在，代表着一个宗门，代表着无数强者，代表着……代表着最强横的力量与攻击。

    唐三震惊，这个女子太神秘了，他不由脱口而出，“神仙姐姐。”

    他决定，一定要留住眼前的这个神秘女子，拜师，不对……

    一定要留在身边。

    古月娜没有说话，手指离开唐三的眉心，蓝银草和昊天锤也瞬间收敛。

    古月娜出手，是因为这个孩子的体质，还有精神远超常人。

    甚至这种精神力，根本不是一个小孩所拥有的。

    可下一瞬，她想起了不久前和她滚台阶那个小孩，他好像要比眼前这个孩子还要强。

    唐三是激动的，虽然他还不知道双生武魂意味着什么，但通过古月娜的评价，他知道自己有着了不起的武魂。

    想到这，他邀请道：“神仙姐姐，天色已晚，你要是没住的地方，今晚去我家吧。”

    古月娜想了想，没有答应，而是问道：“你想要留我在你身边？”

    (本章完)

