    程方房搬去青正园过冬的消息，很快在程家传开了。

    嫡三房如今只有一个不会走路的程方和在森园居住，其他的孙辈们全住进了青正园。

    程方房兄弟姐妹的同辈们几乎是结队来青正园，他们很是好奇他们在青正园如何居住。

    他们走后，各房都有不同的反响。

    程家大老太爷夫妻听到一些消息的时候，他们只是微微一笑。

    他们早已经听程家三老太爷夫妻提过，那两个院子修缮地暖的事情。

    程家大老太爷兄弟们在一处的时候，他们都掩饰不了对程家三老太爷的羡慕之情。

    程家三老太爷心里很是得意，他面上还是谦虚着说：“我原本只是想着佳儿年纪大了，也不方便一直住在我们侧房。

    想着她父亲从前住过的院子一直空着，就有心把那院子修缮一二给佳儿住。

    哪知老大知道后，他有心把他从前住过的院子修缮一下，他想着有时候叫房儿来陪我们住上几天。

    恩赐认识这方面的人多，他悄悄给好园修缮又两间地暖房后，他想着也不能亏了会住进来的侄子。

    他又悄悄的把老大住过的院子里添了两间地暖房。

    我们事后听说后，也不能再多说什么。”

    程家二老太爷瞧着程家三老太爷面上的得意神色，他摇头说：“三弟，你不要再装下去，你明明高兴着呢，偏偏还要在我们面前板着一张脸。”

    程家二老太爷只要三房侄子们做的事情，再想一想自家两个嫡子，一样是嫡亲的兄弟，别人家互相友爱得让人羡慕。

    自家那一对孽子自成亲后，两兄弟是越走越远。

    程家二老太爷以前是盼着两位亲家生意兴旺，他现在越来越盼着两亲家赶紧把家业交给儿子去。

    娘家父亲和娘家兄弟当权，那对出嫁女儿的支持自然是有大的变化。

    只是不管丁家还是闻家，这两家的老亲家身体都是非常的不错。

    程家二老太爷瞧着两亲家的身体，只怕他不管事情了，那两亲家还是能把自家事张罗得圆满。

    程家兄弟都知道程家二老太爷家的事情，程家三老太爷听他的话，他也只是微微一笑。

    程家四老太爷瞅一瞅程家二老太爷面上的神色，他的心里警惕着。

    他家次子的亲事，他一定会慎重，他宁愿全挑选书香人家的女子为儿媳妇，他也不会挑选商家的女子。

    程家四老太爷瞧一瞧程家三老太爷低声问：“三哥，你孙子孙女院子里的两间地暖房花费多吗？”

    程家三老太爷一样低声跟他说：“我听恩赐提了提，他寻的是认识的人，恰巧那时别人有空，就只了一些辛苦银。”

    程家四老太爷瞧着程家三老太爷再低声说：“三哥，过两天我寻恩赐提一提，我有两处空院子，今年不折腾了，明年折腾的时候，要恩赐帮我寻一寻人。”

    程家三老太爷瞅着他，说：“老四，你是急着想为小儿子要修缮成亲的院子？”

    程家四老太爷瞅着他说：“他的亲事还不曾有眉目，就是定下来后，我想着也是要修两间地暖房给他。”

    程家三老太爷瞅一瞅他，说：“那你老大的院子里，岂不是也要添置上地暖房？”

    程家四老太爷沉默下来，他想一想说：“那我不给老小添暖房了，我原本为他准备的婚房就有暖炉，天气冷的时候，房里一样的温暖。”

    程家三老太爷瞧着程家四老太爷轻轻的点头说：“我家这一次如果不是恩赐自作主张，我和他母亲也不会有多余的想法。

    恩赐担心佳儿年纪太小，房里放置暖炉，他会时时担心佳儿的安全。

    现在两间主要的房间有地暖，他也不用担心佳儿的安全。”

    程家大老太爷微微听着他们说话，他们夫妻的年纪大了，他们喜欢孙辈的热闹，可是却不想再过多的去操心。

    而且嫡长房的孙辈们的年纪都大了起来，兄弟姐妹们在一处相处，也不如嫡三房那般自然的亲近。

    程家大老太爷夫妻在一处说了说青正园现在的热闹，程家大老夫人很是感叹说：“早五六年的时候，我为何不曾动过这样的心思。

    那时节，孩子们年纪小，正好可以无邪的团聚在我们的面前。”

    程家大老太爷瞧着程家大老夫人笑着说：“我们这一房和下面各房的情况不同，我们不能开这样的头。

    老三他们现在这般的行事，只怕别的房也不会照着来。

    老三两夫妻生的儿子们都不是心窄的人，而且他们现在娶的三个儿媳妇也不是多事的人，小一辈兄弟姐妹们才会处得如此的融洽。

    你瞧一瞧，这事要放在老二这一房来，只怕小一辈的兄弟姐妹多相处两晚，那对妯娌暗自都会提醒儿女要注意堂兄弟姐妹的小心思。”

    程家大老夫人轻叹一声，她和程家二老夫人妯娌多年，她们妯娌相处得不错，那是因为她从来不和程家二老夫人在小利上多做计较。

    程家大老夫人是愿意和程家三老夫人多相处，程家三老夫人提及程家二老夫人的时候，她也是一脸莫名的神色。

    当然她们妯娌在一处的时候，程家二老夫人提及家事的时候，大家也有些同情程家二老夫人现在的纠结心情。

    程家大老夫人妯娌结伴去了青正园，她们寻程家三老夫人一起去参观程方房现在住的院子。

    她们看了程方房的院子，只是她们来的时候，恰好是程恩捷也搬来和程方房同住的日子。

    程家大老夫人妯娌三人为了不防碍下人们整理房间，她们只是站在门口感受了一下地暖的温暖。

    她们转去好园，程可佳打开她的房间请祖母们进房，地暖房的温度不高，房里角落处放置了两盘净水。

    程可佳自程可灵住进来后，她们姐妹一直在另一间地暖房打地铺睡。

    后来弟弟们住进来后，她们回到这间房睡了一晚两晚后，两人终究是不太放心，姐妹两人又重新回去睡地铺。

    不管是程可灵还是程可佳，她们的心里面都明白着，这样兄弟姐妹共一处的日子不会太多，她们很是珍惜这样的大好相聚时光。