    菲利普学院第三层密室中。

    “血伯爵”卡朋看着今天的报纸，脸色很阴沉。

    他联想到昨晚发生的状况，哪里还不明白发生了什么。

    “这臭小子...底牌还不少啊...能威胁序列7超凡者的火枪？啧啧...怕是只有海克斯城那些怪物才能设计出来吧。”

    卡朋眼皮直跳，也有些难以置信，嘀咕道：“居然干掉了一个序列7的海军的精锐军官？即便是有血种，也不太可能做到这种程度。难不成是海英斯传承的其他手段？”

    虽然他语气里颇有几分赞许，可想着浪费的那颗血种，心头就一阵肉疼。

    .......

    与此同时，黑海各大势力都已经接到了今晨印发的报纸。

    报纸上披露了一条非常重要的消息。

    昨夜海军本部空降大校“赤虎”围剿叛军黑海总部，战功卓越。叛军高级干部尽数逮捕，总参谋长查普曼坠入大海生死不明...该行动，海军方面顺带还抓捕了超过十名悬赏超过2000万夸克的大海贼。

    安娜还在厨房弄早餐，香气已经溢满了屋子。

    雷蒙百无聊赖地躺在沙发上，望着窗外的碧蓝天空发呆。

    突然，一只乌鸦飞停在了阳台上。

    雷蒙觉得阳台上站着的这支只黑鸟有点奇怪，

    吓它居然不飞的？

    “卧槽，你这傻鸟还敢瞪我？”

    一人一鸦大眼瞪小眼地看了半天。

    瞧瞧...我看到了什么...一只模样又丑，还傻不拉几的鸟...

    咦...你这扁毛畜生居然敢鄙视老子？

    哟呵，脾气还挺大啊，信不信劳资一枪崩了你！

    雷蒙也来了兴致，

    他惊讶地发现，自己拿出来的火枪居然吓不飞那黑鸟，反而更让它露出一个奇怪的表情。

    对，奇怪的表情！

    在一只鸟脸上诡异地出现了似人的表情。

    “这傻鸟不会成精了吧？”

    雷蒙觉得自己开花了眼。

    虽然觉得不可能，可是他总觉得这乌鸦的神情隐隐有点像是学院藏书馆三楼那个吸血鬼大佬黑着脸的样子。

    “大概是昨夜睡太晚了，产生了幻觉吧...”

    雷蒙摇了摇头，没打算继续逗这只傻鸟，他想再躺一会。

    可这时候，那只乌鸦突然就开口说话了，朝着雷蒙就是劈头盖脸一阵乱骂。

    “·#￥%~·#￥...你这臭小子，马上滚来图书馆！”

    这声音...是了。

    不是他的错觉，而这只傻鸟...不，乌鸦大人...它就是图书馆密室中的那位吸血鬼大佬。

    “哦...”

    雷蒙挨了骂，耷拉着脑袋，一点脾气都没有，怂的一逼。

    要换做其他鸟儿，早就被一枪给崩[男人小说网 www.9nanren.com]了。

    此刻被人找上门挨了一顿臭骂，他用屁股也猜到了，一定是和“吸血鬼三代始祖血种”的事儿有关。

    哎...

    但愿那颗血种对大佬来说不那么珍贵，不会太过计较...

    否则...

    雷蒙灰溜溜地穿好衣服，告辞下楼。

    ...

    一晃三日，终于菲利普和奥姆学院的精英试炼开始了。

    猎食战舰是领地里专门负责对外战争的超级战舰，排水量大致相当于前世的中型航母。其战斗功能齐备，配置了最尖端的火炮和攻击系统。撞角、切割轮、巨型捕鲸叉一应俱全。它是打击海盗最佳的利器，编队出动，甚至还能捕杀常规海王类。

    而此时此刻，菲利普学院和奥姆学院的学员浩浩荡荡几千人搭乘了一艘猎食战舰离开了领地。

    船上不仅有两院的精英学员，还有普通班参加年度大比的那些人。

    “你们看...甲板上拿刀的那个就是雷蒙...奥德里奇院长的亲传弟子！听说那天晚上的魔药师交流，他炼制出了一支白银魔药，比费伦同学还厉害！”

    “我可听说雷蒙同学可比费伦厉害多了，还力压了奥姆学院的那个炼药天才亚瑟。”

    “哎...早知道他是魔药天才，当初我就不该那般嘲讽他。”

    “你别幻象了！现在人家都是精英班的学员了，你想巴结，现在都没资格和人家搭话了。”

    “呸，都怪自己嘴贱！当初要是搞好关系，说不定雷蒙同学还能看在曾经同学的份儿上送一两支魔药给我们...”

    “最后悔的怕是露丝她们姐妹吧？哈哈，当初把雷蒙同学当成废物，断绝了关系，现在怕是肠子都悔青了吧...”

    “...”

    前几日交流晚宴的雷蒙以魔药师身份横空出世的事儿已经传遍了整个菲利普学院。

    即便那些普通班的学员没有亲眼看到整个炼药比拼的过程，可他们也都听说了雷蒙“菲利普第一魔药天才”的名号，无不后悔当初。

    而人群的角落里，听得最不是滋味的自然就是露丝。

    雷蒙毕竟曾经还是她名义上的哥哥。

    假如没断绝关系的话，她想着自己也能跟着沾光吧...至少进阶超凡的魔药有保障了。

    “露丝，你躲在这里干嘛？”

    这时候，她那健壮的男友泰勒走了过来，搂着她的腰说道：“不要去想那家伙了，反正他这次试炼也死定了...”

    说着，他无意识地摩挲了一下腰间的那两柄火枪。这可是领地里管制的大威能精良火枪，价格极其昂贵，平民街区的枪械店根本买不到。

    泰勒信心十足，即便是超凡者，也休想在这两柄超强火枪下讨到好处。

    露丝眼中的苦涩一闪而没，心中很不是滋味，不知为何她总觉得心里隐隐不安。

    ......

    “安排你们做的事儿做好了？”

    “是的，亚瑟少爷！艾琳的追踪标记已经弄好，那个叫雷蒙的家伙就交给我吧...”

    “嗯。谨慎一点，我总觉得那家伙没那么简单。”

    “亚瑟少爷，我出手您就放心吧。我干掉过不止一个序列8的超凡者，那小子就是能耐再大，也必死无疑。”

    ......

    雷蒙和安娜站在甲板上的围栏旁，吹着海风。

    “等等...你刚才说我们这次的试炼是内容是啥？”

    “领地里的猎食舰队出海围捕了秃鹫海贼团。秃鹫海贼团的舰岛上还有几千活着的海盗，你们这次的试炼也算是毕业前的实战训练，会以击杀海盗数量作为考评结果。”

    “你说...秃鹫海贼团被菲利普领的猎食舰队整体捕获了，无一逃脱？”

    “这有什么好奇怪的？猎食舰队每年都会捕获很多小海贼团啊...”

    雷蒙倒不是意外这次试炼的内容。

    而是...被捕获的居然是秃鹫海贼团！

    即便是捕获了黑海三大海贼团他都不会这么震惊，可为何偏偏是秃鹫？

    听到这个消息，他觉得有点懵...

    难不成那位面具大佬没来黑海？

    雷蒙想着也只有这个可能，否则就这种程度的战舰，还不够人家一刀切的。

    可是他隐隐又觉得这次的试炼没那么简单，

    似乎又有坑逼事件要发生。

    ......

    秃鹫海贼团舰岛某处密室。

    某面具大佬：“桀桀...自己送上门来了，也省了我麻烦...”

