    说起玉小刚。

    玉小刚对于自己身上发生的事情简直像是做噩梦一般。

    自从那天被人打晕以后。

    头发被削成了小平头，这不算什么。

    噩梦的是他的武魂莫名其妙的换成了废武魂蓝银草，魂力更是只剩下不到十级，更加噩梦的是，魂力还在不停的下降着。

    玉小刚顿时意识到自己或许是中毒了。又或者是中了某种奇怪的魂技。

    中毒是不可能的，更像是中了某种奇怪的魂技，能够替换他人武魂的魂技！

    意识到那个长相帅气的少女，一定是称他昏迷的那段时间做了什么。

    莫非是邪魂师！？

    这个恐怖的念头升起，让玉小刚更加确认周末就是一名邪魂师。

    能够把人的武魂替换掉不是邪魂师是什么！

    该死！竟然敢这么对我！

    他魂力魂力本就不高，只有二十九级，但是现在好了，魂力不但无法增加，武魂还被人给换成了废武魂蓝银草，以及魂力剩下了不到十级！

    身体同时也衰老了不少，原本四五十岁的他，一下子老了十年，现在看上去五六十岁，后背微微躬身了不少！

    “我一定和你没完！”玉小刚狂吼着。

    当他醒过来的时候，不仅自己身上的钱，还有武魂手册，还有唐昊给他的教皇令全部都没了，这可以后怎么起武魂殿教皇殿找比比东询问双生武魂修炼方法。

    “难道是东儿派人对我做的吗？”玉小刚又陷入了怀疑。

    “不不不，不会的。”

    “东儿这么爱我，怎么会这样对我！”

    想到这，玉小刚排除了比比东会害他的可能性，当年可是凭借着一身智慧魅力，让武魂殿的圣女倾心于他，让他得以看到武魂殿很多书籍，整理出武魂十大核心竞争力，就连天使家族的秘密他都知道了。

    哪怕是当年分手，也会念旧情吧。

    至少也会让他换上正常的强大武魂，而不是这么对他。

    如果不是比比东，那就是仇人。

    他将宝贵的魂师知识大肆宣传出去以后，那时各大势力真的是恨不得把他给弄死！

    若不是后面嘲讽他的声音越来越多，他早就被人给弄死了。

    他也能够猜到是比比东在背后护着他。

    所以不可能是比比东害了他，而是仇人所害！

    让他变成这样，让他变成废物！

    这对于魂师而言，这是绝对不能够容忍的。

    他一定要报仇！

    报仇！

    虽然自己是废物，但他的爱徒唐三不是，双生武魂，必然成为未来大陆镇压一个时代的顶级强者。唐三大成之日，便是他玉小刚摆脱废物，洗刷耻辱之时！

    届时，可以让唐三让她将自己的武魂换回来，换成更加强大的武魂也不是问题！

    理想归理想，他还是离不开吃饭喝水，这些天他又饿又渴，身上又没有钱，想他堂堂理论玉小刚，竟然被害得流落街头。

    当时昏迷的位置既不在诺丁城，和史莱克学院也有一些距离，身上没钱也坐不了马车，所以这些天只有靠步行来到索托城。

    没有钱，他只能加入到乞讨的队伍当中，一路乞讨，一路翻箱倒柜的找东西吃，一路来到索托城。

    没有人知道这些天他是怎么过来的，理论玉小刚玉小刚，蓝电霸王龙宗少宗主竟然和乞丐在垃圾桶里抢食。

    而最让人噩梦的是，他在路上遇到了比比东。

    当时比比东看到玉小刚的样子，眼里多了几分嫌弃，还是让菊鬼哼哈二将带他去清洗了一下，才看得顺眼。

    再次出现在比比东眼前时，换上了一套干净的衣服，出现在一个饭店包厢。

    比比东让菊鬼哼哈二将离开包厢，他们要谈话。

    比比东说道：“你老了。”

    柔和动听的声音，很容易让人产生出如沐春风的感觉。

    但玉小刚的目光却因此而变得艰涩起来，有些坐不住，眼前食物实在太过于馋人，但他还是强行忍住了，转向那比比东：“我老了，你还是你年轻，这些年来，你还好么？”

    比比东脸上流露出一丝淡淡的笑容：“万人之上，有什么不好的。作为武魂殿的统治者，哪怕是两大帝国的帝王见到我也要礼让三分。你认为我会有什么不好么？”

    玉小刚叹息一声，“比比东，我知道你心中的苦。”

    听到这话，比比东脸色一变，语气淡漠：“比比东？不是你说，我都快要忘记这个名字了。请叫我教皇，或者称我一声冕下。而我，早已不是当初那个傻傻的比比东来。”

    “是，教皇冕下。”玉小刚的瞳孔收缩了几分，一丝痛苦从眼眸中流淌而出。

    一时间，包厢内无话。

    不知过了多久，比比东平静声音响起：“我们已经有二十年不见了吧，你就没有什么对我说的吗？”

    玉小刚按捺住内心，平静说道：“教皇冕下，我正好是有事相求。”

    “哦？”教皇有些惊讶的看着玉小刚，“你会来求我？这似乎不是你的性格。看来，时间确实会令一个人发生改变。你说吧。”

    玉小刚问了：“教皇冕下，我想知道，你当初是如何度过双生武魂那个难关的。”

    比比东瞳孔收缩了一下，果然和那剧本写的那样，询问她双生武魂的秘密，保持镇定淡然道：“你没必要知道这些。这对你有什么意义么？”

    玉小刚继续说道：“我收了一名弟子，他跟随我修炼也有六年的时间了。很幸运，他拥有着和你一样的双生武魂。这孩子天赋异禀，我希望能够将他培养成一代强者。”

    “我为什么要帮你？让你培养出一个强者以后和我作对么？”比比东的声音冷冽起来。

    玉小刚沉声道：“当然不。如果你肯告诉我当初你是怎么做到的。我可以向你保证，我这弟子一生都不会和武魂殿作对。”

    教皇嘴角处流露出一丝笑容，“原来，也有你这理论流玉小刚不知道的事，玉小刚！”

    在玉小刚不知道该怎么面对这个当初的初恋，不过为了爱徒唐三，他乞求道：“还希望你能够告诉我！”

    “你到底是天真呢，还是当我傻，就像是当年的傻傻的比比东，我已经说了，我已经不再是当年的被爱情昏了头的比比东。”比比东说道。

    玉小刚站了起来：“不，比比东，相信我，我可以说服他加入武魂殿，他是一个双生武魂，加入武魂殿，将是武魂殿的一大支柱，只要你能告诉我，这两个秘密，我玉小刚就和你复合了，我们重新在一起，好吗？”

    玉小刚相信比比东是不会拒绝的。

    而比比东面色不变：“玉小刚，当年你是怎样离开我的，你还记得么？为了自己的妹妹，好笑，真是太好笑了。你竟然为了自己的妹妹而不肯接受我。”

    “现在你却为了一个秘密就想和我复合？你还真的把我当成当年的比比东。”

    说着说着，比比东自嘲笑了起来。

    “我没有，东儿，我发誓，我没有！”玉小刚急忙说道。

    “我是真的爱你的，真的。”

    “你放屁。”

    比比东的身体剧烈的颤抖了一下，“你也会爱么？你不配说这个字，爱我你还会离开我？爱我会看不清真相？宁可和自己的妹妹在一起？你这个混蛋，到底不过因为自己弱小而感到自卑罢了，你给我滚！”

    玉小刚神情痛苦：“比比东，难道你真要这么绝情吗？”

    “绝情？”比比东像是看傻子一样看都不愿意看玉小刚一眼，“我都了这个位置上，你跟我说绝情！真要说绝情的是你！”

    身居高位更能看透世间一切感情，而感情是这个世界上最残忍的东西。

    玉小刚有些忍不住了，说道：“当初我为什么离开你，你不应该问我，应该去问死去的教皇。薄情寡义，你始终在心中用这个词汇形容我吧，随你怎么想。”

    “玉小刚！”

    教皇比比东更加忍受不了了。

    她恨大师，恨了足足有二十年。能够维持这么久的仇恨意味着什么，意味着她当初对他的爱是那样深刻。在有人给她送来未来剧本后，她本来的不信，直到一些问题一一验证，在他的身上验证后才明白了。

    回想起上一代教皇对自己教导的一切，以及以往的种种，现在得到的未来剧本，被仇恨蒙蔽的真相渐渐在她心中浮现。

    握紧的拳头已经因为用力过大而有些发白了，心想：这是命运弄人么？小刚，我们之间的情分，我们之间的情分……

    起身走到包厢门口：“你的学生应该三十级了吧，想要双生武魂修炼的秘密，可以，什么时候拿到魂师大赛的冠军再说吧！”

    猛的拉开门，大步而去。

    走出包厢的教皇比比东，身体剧烈的晃动了一下，似乎不依靠着墙壁支撑，她就要摔倒了似的。

    冷静下来后，这才离开饭店，去寻找那个告诉她未来秘密的始作俑者。

    为什么要磨灭我最后的希望！

    比比东离开后，玉小刚开始大吃特吃不顾形象吃了起来。

    比比东愿意告诉他双生武魂的修炼方法，前提是夺得魂师大赛的比赛冠军。

    不过没关系，每个魂师在二十五岁之前能够参加至多参加两次魂师大赛，而爱徒唐三快十三岁，最近时间的魂师大赛到时候差不多十五岁，所以爱徒唐三能够参加三次魂师大赛。

    现在爱徒唐三多少级，三十级魂尊了，十三岁魂尊，十二年后实力有多少？魂王至少有吧，创造奇迹的话，魂帝不是不可能。

    十二年时间，他等得起，他一定要为唐三拿到双生武魂的修炼方法。

    这一届或许不行，可以等下一届，下一届还不行，可以在等最后年龄擦边的一届，总有一届是可以拿下冠军的。

    废武魂蓝银草究竟能让唐三走到何种地步，玉小刚不清楚，但是他估计，以唐三蓝银草所展现出来的天赋，他甚至可以修炼到魂帝，甚至是魂圣才到极限。

    刚好到那时候解决双生武魂修炼方法不是问题。

    酒足饭饱之后，玉小刚才想起有个重要事情还没有和比比东说。

    他的武魂被人替换掉事情，等他追出去以后，比比东早就远远离开了。

    更惨的是，接下来很长一段时间，他还要继续走路去索托城弗兰德的史莱克地盘，一路乞食过去。

    该死的，比比东你明明看到我的情况了，为什么没有给我留下一些金魂币，够我坐车去索托城也好啊，你却给我洗干净，给一顿好吃的，就不管我了。

    由俭入奢易，由奢入俭难。

    他好不容易决心化妆奇怪去乞食，结果遇到了你，你带我清洗干净，又不带我继续干净下去，一脚把我踹回肮脏的地方，你好狠啊！

    作为教皇，代表天下平民的教皇，我还是你曾经的初恋，难道就没有想到这个问题吗？

    要么你是故意的，要么你在生气……

    怎么看都是故意的，生气更有故意的理由。

    就是让我难堪，让我难过。

    我好恨啊！

    堂堂魂师界第一理论大师玉小刚，蓝电霸王龙宗的少宗主，竟然又要和和乞丐在垃圾桶里抢食。

    在这个世界，你可以没有实力，但绝对不能没有钱。

    什么文人魂骨，理论无敌大师，没有了钱，没有了魂师实力，更是寸步难行。

    现在的他和一个乞丐没有什么区别。

    再怎么心中咒骂，也改变不了什么，只能赶快赶路。

    “为了小三，我可以什么都不顾忌。”

    在这个世上，唐三可以说是他玉小刚的精神寄托了，特别是已经发生在自己身上的事情，再苦再难也要见到小三。

    “没有人比小三对于我来说更加重要，哪怕是我自己。”

    “因为小三，是我的未来！”

    他一定要塑造出一个超越比比东的强者，最后，向比比东，乃至天下人证明我，玉小刚不是废物。

    未来，小三手拿九环至少都是黑色万年以上的昊天锤，绝世无二的昊天斗罗，凌驾于一个时代的顶尖强者

    未来，斗罗大陆，整个时代都是小三的！也是我的！是我们师徒的！

    

