    阿布：“现在怎么办？修神你有信心吗？”

    Emmm。

    “就这样吧。”

    叶一修考虑片刻，直接一倒。

    先睡他一会儿再说。

    阿布等人见状，直接麻了。

    不过，这也是没有办法的办法。

    叶一修不趁现在bp的时候尽量休息补充精力，等开打的时候睡吗？

    阿布：“之前看修神也没这么累啊，怎么直接就倒了？”

    小学弟：“这我倒是有发言权，其实熬夜后第二天，不一定很累，拖得越久反而是越困。”

    厂长：“现在换阿光也不行了，我们尽量在最后一秒选人，给修神争取时间。”

    漫长的等待时间后，双方阵容确定。

    Edg下方：薇恩，酒桶，三只手，寒冰，巴德。

    Rng上方：艾克，男枪，瑞兹，女警，卡尔玛。

    苏小妍：“rng的bp很漂亮，卡尔玛、女警一拿，edg这个薇恩无论是上路还是下路都难。”

    不过，风哥却很不满意。

    他黑着脸，道：“全员崽种是吧？全都是在最后一秒选人，就硬折磨！”

    这是风哥不知道对面的情况。

    而在解说席。

    米勒表示：“与其说rng的bp好，不如说是edg出了问题。”

    从大屏幕上可以看到，叶一修还没起来呢！

    直到最后30秒，厂长绷不住了。

    他连忙喊叶一修起来，在iboy的帮助下点完了符文天赋。

    比赛开始！

    厂长这把是真不敢去上路了，道：“修神你补好刀，等打团爆发吧？”

    妹扣：“也不行，补刀没有压力，可能修神直接就睡过去了。”

    小学弟：“关键rng的上单撸破是个蓝领上单，他不会主动攻击的。”

    厂长：“修神，那这把你得主动攻击啊。”

    “哦哦，”迷迷糊糊，叶一修点了点头，但下一刻又骤然惊醒过来，道：“我不干。”

    啊这！

    厂长等人脸色一愣。

    这就时候你怎么就清醒了吧？

    嘛，不过，醒了就好。

    一级团，两边没有开战。

    不过，mata好像不打算就这么算了。

    即使野怪即将刷新，他也还是跟污渍、mlxg蹲在河道，蠢蠢欲动。

    绝食流打野要开始了！

    而有mata对伤害的计算能力，这波真有机会。

    对此，edg毫无察觉。

    因为他们的注意力都放在了叶一修的薇恩身上。

    厂长：“修神，你还不去上路吗？”

    没有回话。

    “嗯？修神？”

    厂长转头一看，叶一修直接睡着了。

    “我佛了！”厂长连忙摇醒叶一修。

    “哦哦。”

    叶一修摇了摇头，鼠标点击去上路。

    然后，继续闭眼。

    没办法，屏幕的光线太刺眼了。

    “还能休息半分钟吧。”

    叶一修打算享受这最后的安静，突然，听到了梵音。

    嗯？

    不会吧，太累了，我直接升天了？

    不对，这特么是卡尔玛的声音。

    咚！

    叶一修一睁开眼，就见到自己掉了三分之一的血。

    “有人！”

    两道语音同时响起。

    叶一修被惊醒了。

    Mata则是微微一笑，道：“mxlg，他们血量不多，可以上了。”

    说着，污渍等三人便是直接入侵edg红buff，见到edg有四个人在！

    而且这其中，叶一修还一个人吃掉了扇子妈的RQ技能。

    污渍：“我透，崽种！”

    mlxg：“修神猜到了我们要入侵，直接放弃兵线在这里蹲我们。”

    Mata：“走走走，现在只是小亏开野的时间，要是开打，损失的就不止是这些了。”

    如果rng要强打，那上路的撸破就得传送。

    打赢还好。

    没打赢，撸破要没法玩了。

    而妹扣见到rng跑的这么快，也是没有硬追。

    这波rng顺利逃跑。

    Mlxg有些难受，黑着脸道：“修神胆子也太大了，要是我们一级不强打他怎么办？”

    Mata：“修神敢来，就意味着有把握，况且，你真的以为他很亏？看看上路吧。”

    上路？

    撸破的艾克已经A了一下小兵。

    这样一来，rng的兵线就会往edg那边推。

    “哦！”mlxg恍然大悟，道：“修神可以控线了，原来ad上单并不一定要从头压到尾，先让一手也可以。”

    Mata点头道：“所以你该怎么做知道了吧？”

    Mlxg：“直接去我们的红buff，然后二级抓上防止上路崩盘。”

    说完，mlxg的男枪已经到自家中二塔后面了。

    见状，mata欣慰的笑了。

    而销虎倒是想骂娘。

    中路！

    叶一修的薇恩绕后，一发E技能把销虎的瑞兹弹到了小学弟三只手的脸上。

    听说你Mxlg二级抓上？

    我叶一修一级抓你二级的中路怎么说嘛。

    轰隆！

    小学离立刻打出雷霆。

    而叶一修薇恩有战争热诚，越打越猛，被动还有加速。

    反观销虎这边，最近的男枪也离得挺远的，只能是撸破了！

    销虎：“传送！”

    唰！

    而见到tp，叶一修脸色一愣。

    有人来了？

    而且我记得rng刚才入侵我们，好多人，我先走了！

    唰！

    叶一修突然不动，开始传送。

    销虎、撸破、小学弟：“？”

    你这也太果断了吧。

    都不试一下能不能先把瑞兹杀了吗？

    销虎：“我没有禁锢打断传送。”

    撸破：“那我到底是下不下去啊？”

    Mata黑着脸道：“取消！”

    要是撸破下来，估计也杀不死小学弟。

    反倒是叶一修去上路，可以彻底把兵线给控住。

    撸破：“好！”

    当然，撸破不会现在就取消。

    他要先吓住叶一修跟小学弟，好给销虎争取逃跑时间。

    苏小妍：“撸破取消了，修神也不走，不过这给销虎争取了逃跑时间，修神A不到瑞兹了，男枪也在往这边支援，能跑吗？”

    当然，厂长也过来支援了。

    见到这一幕，叶一修主动取消传送。

    想法也很单纯，打算补点伤害。

    然而，撸破跟mata是看呆了。

    撸破：“现在我下不下去呢？”

    Mata没有回话。

    他也被整懵了，这修神到底在干什么？

    唰！

    销虎的瑞兹觉得自己逃跑有戏，开了疾跑。

    小学弟虽然也有疾跑，然而瑞兹后面有男枪，他只能作罢。

    Mata看见这状况，嘴角微微抽搐。

    Rng亏死了！

    啥也没干，打野开局受影响，上路传送没了，中单没了疾跑跟一半的血量。

    不对啊！

    开始的时候，战术不是这么安排的。

    而且，坏事还没完呢！

    厂长的酒桶仗着自己二级带着红buff，直接当着mlxg的面入侵。

    而销虎血量不高，二打二又干不过，只能靠mlxg自己惩戒抢了。

    厂长：“哈哈，修神，你把rng搞得一团糟了。”

    叶一修闻言，倒是一脸懵逼。

    我就顺路抓了个瑞兹，有这么大的效果吗？

