    大门外，白俊辉的车停在那里。看到蓝裴琳走出来，坐在后座上的舒苏不知道凑上前去和白俊辉说了什么，白俊辉便带着凡凡下车来。舒苏却坐在车上没下来，向她招招手，示意她过去。

    蓝裴琳看不明白这是什么意思。

    “蓝阿姨，妈妈有悄悄话要和你说。”凡凡朝蓝裴琳眨眨眼睛。

    “舒苏说有话和你说，我带凡凡在附近走走。”白俊辉拉开车门说，“进去吧。”

    蓝裴琳：“……”怎么有点像是审问的意思？

    上了车，白俊辉帮她把车门关上，牵着凡凡往前面的林荫小道走去。

    舒苏将一个袋子递过去：“你的药。”

    蓝裴琳接过袋子：“谢谢。”

    沉默片刻，舒苏开口：“琳琳，你怀孕了？”

    “嗯！”

    “慕少知道吗？”

    “我也才知道。”蓝裴琳回答的模棱两可。

    “琳琳。你是不是和慕少……闹别扭了？我故意把俊辉和凡凡支开，他们不知道你怀孕。”舒苏是个聪明人，自然知道蓝裴琳瞒着怀孕的事情必定蹊跷。舒苏说闹别扭只是试探，她知道仅仅是闹别扭还不至于连怀了孩子都瞒着对方。

    这件事情要是当着白俊辉的面，蓝裴琳必定不愿透露实情。

    “我们要离婚了！”蓝裴琳觉得既然舒苏已经知道她怀孕了，且有意为她保守秘密，那么有些事情也没意思藏着掖着。

    “啊？这是为什么？慕少那么爱你！”舒苏不信。

    “呵呵！怎么每个人听到这个消息都是这种反应？”蓝裴琳觉得自己的耳朵都快长茧了。

    “因为谁都看得出来，慕少是全心全意的爱你！”舒苏一语道破。

    “可离婚是他提出来的。”蓝裴琳说，“具体原因我真的不想说，我不想当祥林嫂，一遍又一遍的向人倾诉。”

    “你不想说，我不会逼你。听你这么说，原因应该是在慕少身上。不过，你有没有想过，慕少会不会有苦衷呢？就像当时我离开俊辉，也有不得已的苦衷。”舒苏说，“我骗他说我已经找到新的男朋友了，要和他分手，让他别找我。实际上是因为当时我不想耽误他的大好前途，故意这么说的，想让他对我死心。”

    “苦衷？”蓝裴琳不是没想过这个。舒苏的话倒是提醒了她。慕瑾谦是不是也有什么苦衷呢？否则怎么会突然间变得那么快呢？可他们的情况又和舒苏的不同，因为，梨涡女孩是真实存在的呀！

    “你不妨坦诚布公的找慕少谈一次，能把误会都解释清楚是最好的。”舒苏说，“毕竟你现在怀着孩子。我是过来人，知道一个单亲妈妈带孩子的艰辛。现在虽然我和俊辉和好了，可每每想到因为我，让凡凡过了五年没有爸爸的日子，还是很自责。如果当时我知道自己怀了凡凡，是绝对绝对不会离开俊辉的。琳琳，不要让自己后悔，就当是为了孩子着想，你也要争取一把。”

    顿了顿，舒苏接着说，“我真的希望你能和慕少重归于好。因为我看得出，你们彼此深爱。真爱不会那么容易变得，相信我！”

    蓝裴琳扯了扯唇角，露出一丝苦笑，“谢谢你。你的话我会好好考虑。我先走了。”

    “嗯！”舒苏说，“好好照顾肚子里的宝宝。我和俊辉说过，你和慕少生下来的孩子，一定特别漂亮。”

    蓝裴琳：“……”

    ---

    日子过得好快，一眨眼，半个月的英国之旅结束了。

    抵达湖城机场的时候，陶乐乐和裴晚晴已经早早的等候在接机大厅了。

    看到蓝裴琳推着行李走出来，陶乐乐疾步跑上前去，接过她的行李，“琳琳，欢迎你回来！”

    裴晚晴上下打量了女儿一番：“琳琳，半个月不见，你气色好多了，人也好像胖了。”

    “是吗？呵呵！”蓝裴琳干笑两声。天天跟着Lisa大吃大喝的，能不胖吗？

    陶乐乐握着蓝裴琳的双肩，仔细打量了一番：“伯母不说我还不觉得，伯母这么一说，嘿，你还真是胖了。而且更漂亮了。”

    蓝裴琳：“……”不说都说以瘦为美么？这是夸她呢还是损她呢？

    “对了，琳琳，告诉你一个好消息。你不在的这段时间，那个蓝裴芸倒霉了。”陶乐乐幸灾乐祸的表情。

    “蓝裴芸？她怎么了？”

    “嘿嘿。”陶乐乐笑嘻嘻的说，“她呀，把卖了你爸公司的钱全部拿去投资，结果……哈哈哈！结果血本无归。笑死我了！真是恶有恶报！我和你说呀……”

    裴晚晴眉头紧锁，打断她道：“我们别在这儿说了，赶紧回去吧。”

    陶乐乐这才意识到裴晚晴还在这儿，忙吐了吐舌头，闭紧嘴巴。

    蓝裴琳看着裴晚晴，发现母亲的脸色很差。

    蓝裴琳虽然从来不关心父亲的公司，可她用脚趾头想也知道，卖掉公司的钱不是个小数目，如果血本无归的话，想必打击最大要数蓝正泽了吧。

    坐在车里，蓝裴琳还是忍不住问了一句：“妈，那爸爸现在？”

    “你爸他听到这个消息，心脏病发住院了。”裴晚晴看了蓝裴琳一眼，忙补充，“琳琳，你别误会，我没去看他。这个消息是你堂叔告诉我的。他说，现在你爸身边没有人照顾，蓝裴芸根本连看都没去看过他。”

    堂叔就是蓝菲儿的父亲。蓝正泽没有兄弟姐妹，最亲的亲戚就数自己的堂弟了。

    “妈，你要是想去看他，我不会反对。”蓝裴琳说的是心里话，她了解母亲的个性，即便被父亲伤害的体无完肤，也不可能做到像父亲那样的绝情。母亲心里其实是很想去看望甚至去照顾父亲的。

    “我不去。”裴晚晴咬着嘴唇，“他一次次的让我失望，一次次的伤害我。我要是还贴上去的话，那就真的是犯贱了！再说，他也不是没人照顾，你堂叔帮他请了个护工。”裴晚晴虽然这么说，可蓝裴琳怎么听不出里面有赌气的成分，当然还透着一丝不易察觉的担忧。

    “护工照顾的再好也比不上家人。”蓝裴琳说，“妈，我真的不介意。你和爸一天没有离婚，你就是他的妻子，这是任何人都改变不了的。夫妻有互相扶助的义务。你去照顾他，这是去尽义务。”

    “琳琳……”裴晚晴想不通怎么女儿会这么说，她还以为上次她放了女儿的鸽子，伤透了她的心，一定不会允许自己去看蓝正泽的。

    “妈，我说的是真心话。”蓝裴琳说，“这段时间我也想通了。有些事情，如果你觉得对，你就去做，不要在乎别人的看法。毕竟你想去做的事情不是什么坏事，我作为女儿更没理由反对母亲的决定，是不是？”

    “哎呀，伯母。你就去看看伯父吧。”陶乐乐受不了母女俩斯文的说话方式，“现在他一个人孤零零的躺在病房里，你就当他只是个可怜的老头，发发善心看看他，就当行善积德了呗。”

    裴晚晴：“……”

    蓝裴琳：“……”这话怎么听着那么别扭。

    从机场出来，陶乐乐直接把车开去了锦绣苑小区。裴晚晴则在蓝裴琳的催促下去医院看蓝正泽去了。

    蓝裴琳的行李早就被裴晚晴搬来了，只是还没整理。

    坐了十几个小时的飞机，加上怀有身孕，人有些疲累，蓝裴琳看着两大箱的行李，懒癌发作，完全不想动手整理。

    连衣服都没换，就往床上一躺，想先休息一会儿，却迷迷糊糊的睡了过去。

    不知道睡了多久，一阵手机铃声吵醒了她。

    一看，是陶旭冬打来的。

    “喂……”蓝裴琳还没完全醒透，声音里全是慵懒。

    “怎么了？在睡觉？”陶旭冬说，“我听乐乐说，你从英国回来了。”

    “嗯。”蓝裴琳说，“旭东哥，你找我有事儿？”

    “嗯，我打来是为了告诉你，案子有进展了。”

    “啊？真的？”蓝裴琳睁大眼睛，完全醒了过来，腾地从床上坐起来，“快说！”

    “怎么？还是很关心案子吗？”陶旭冬说，“有人都要抛弃你了，你还为了他的事儿操心，值得吗？”

    蓝裴琳眸色暗了暗，看来离婚的事情陶旭冬也知道了。

    “这事儿和案子是两码事。”蓝裴琳说，“作为目击证人，是我自己想弄清楚当年车祸的真相，不是因为受害人是谁的父母。”

    “嗯，很好，果然公私分明。”陶旭冬说，“我还是第一次遇到比当事人还要紧张案子进展的证人。”

    “旭冬哥！！”蓝裴琳火了，“你到底告不告诉我？如果不想说就算了。我累了，要倒时差。”

    “好了好了！”陶旭冬妥协，“不逗你了。本来前几天我就想告诉你了，不过我不想影响你游玩的好心情。所以等你回来了，就第一时间联系你。”顿了顿，他接着说，“我找到了当年报废车辆的工作人员。这人在当年就离职了，听说是中了彩票发财了，还买起了别墅。”

