    众上仙都绝望不已。

    挡不住，根本挡不住。

    他们都要死在这里了！

    “阳灵倩，都怪你，没事提什么安林。”欧阳台咬牙道。

    “就是，他们的杀意现在变得更加浓烈了，如果不提那个人，我们突围的希望还要大上几分！”诗珍同样恨意十足地抱怨道。

    阳灵倩已经懒得反驳了，这个时候说这些还有什么意义。

    三位仙王气息暴涨，想要殊死一搏。

    河神手持金叉插入大海：“万重翻天浪！”

    白琼海狂暴翻涌，掀起数万丈高的惊天巨浪，裹挟着蕴含神水之道的巨大动能，怒拍向天空上的神灵。

    “大明阳火！”焰姬咬破殷红的嘴唇，吐出精血融入手中的火球，赤红色火球突然开始疯狂膨胀，炽热的炎能仿佛要焚化世间的一切。

    王晨瞬息拔剑，白芒分割水天，弹指刹那就落在神灵的身上，剑威比惊雷更快：“瞬神斩！”

    仙王们同时使用了自己压箱底的仙法。

    众上仙们也都开始拼死反击，对着扑来的白翼生灵大军疯狂施展术法，就连阳灵倩也不例外，场面一时间有些悲壮起来。

    但是，他们的拼死反抗，在眼前的力量看来，只是徒劳罢了。

    那个浑身白金炽热的神灵，仅仅一手劈过去，就将王晨的瞬神斩劈碎，伸出手指一点，数万丈的惊天巨浪就被难以理解的低温冻结成了静止的冰块，张嘴一吹，焰姬的大明阳火球，就被吹得烟消云散，仿佛之前积累的火焰热量都是假的一般。

    然后，它对着被打懵的三位仙王一巴掌拍过去。

    仙王们全部都被拍得吐血重创，坠落海洋。

    干脆利落，果决狠辣，根本就不将神源大陆的最高战力看在眼里，这就是神灵真正的力量，带给上百返虚上仙噩梦的鬼神。

    “是时候结束这一切了。”苍穹之上的神灵，单手虚空一握，天空的大气涌动，开始变成极致炽热的白金色。

    若是这一股白金色从天空坠落，能够瞬间将这些上仙都高温烧死。

    “真的要这样死了吗？明明连你的面还没见到啊……”阳灵倩看着苍穹上的恐怖能量，满脸苦涩和委屈地说着。

    她满怀希望而来，还想着跟那位男子见面该说些什么，该如何表现，如何叙说神源大陆这一百多年来的变化，可是没想到好不容易来到他的世界，还没与他见面就要被杀死……

    “哦？想跟谁见面呢？我吗？”

    一个温润柔和的声音蓦然响起。

    阳灵倩觉得这个声音好熟悉，随后像是想起了什么似的，娇躯一颤，美眸直接转向前方，一下子就呆住了。

    一抹白衣，占据了她所有的视线。

    整个天地仿佛都在这一刻安静了下来。

    这个背影实在是太熟悉了，熟悉到她忍不住直接惊呼了起来。

    “安林！！”

    此言一出，所有仙人都愣住了。

    他们都发现了那个突然出现了身形。

    当他开始转身的时候，那俊秀清雅的面容，飘然出尘的身姿，以及若有若无的不羁气质，像极了当初惊世一战时候的模样。

    众仙人以为自己已经将这个过去的传说遗忘，但是在看到安林的那一瞬间，才发现这个男人的背影，早就烙印在他们的心底。

    “安林，果然是你……”阳灵倩眼眶一红，眸中有泪光打转。

    “我突然感应到我送你的手镯的波动，就顺着波动赶来了，真没想到，你们竟然从神源大陆来到了太初大陆。”安林偏头一笑道。

    阳灵倩听到这话，抿着娇嫩红唇，心中满是温暖的感觉。

    河神从海里飞出，看到这一幕也是有些恍惚：“竟然真的是你，安林，你真的出现了……”

    其余仙人也都十分惊讶。

    “我不是在做梦吧，真的是他？”

    “太好了，是安林仙王回来了！”

    “可是就算是他来了，也是送死而已，一个仙王境能够改变任何战局吗？我们这里三位仙王都被压制成什么样子了？”诗珍对安林的到来，完全不抱希望。

    “那倒不一定，安林的战力是不如王晨他们，但万一安林能够结识这个世界的其他强者，或许我们还有翻盘的机会……”欧阳台倒是对安林多了几分期待。

    安林的出现，吸引了所以上仙的注意。

    他们显然已经把安林当作最后的希望了，虽然这个希望很渺茫。

    就在众人以为，安林想要搬出什么朋友，什么靠山用来撑场面的时候，只见那个白衣男子，竟然什么都没做，就这样静静站立在原地。

    与之相对的，众白翼生灵都极有默契地停下了进攻，纷纷如临大敌一般看向安林。

    天空上那如神灵降世的恐怖存在，气息猛地一滞，那淡漠傲世的模样彻底消失了，取而代之的是满脸的凝重和如临大敌。

    “安林……你怎么会在这里？！”

    白衣男子淡淡一笑：“我来接他们。”

    “你可知这是什么地方？！”神灵怒喝恍如苍穹咆哮。

    “哈哈哈……”安林笑了，“你是忘了当初是怎么样被我当狗打吗？还不快给我滚？！”

    众上仙都懵了，这安林不要命了吗，竟然硬杠这种伟大存在？

    诗珍等人更是神色大急，她们本以为安林是来救她们的，没想到竟然是这样来救，还要不要命地挑衅对方？

    下一瞬。

    轰隆！！！

    一股更加恐怖的气势，突然从安林的身上爆发出来。

    安林的双瞳突然变成了纯金之色，金色的波动扩散上千里。

    超神威之术！！

    这一刻，众仙仿佛看到了一个傲立九天之巅的神灵，他无边伟岸，难以形容的伟大，可轻而易举将天地万物都踩于脚下。

    那威压太恐怖了，比天上的神灵要强悍无数倍，即使这个气势不是针对众上仙，但让众仙还是生出一种想要朝他跪拜的冲动，并且这是出于生命本能的冲动。

    这一瞬间，数百万的天人族生灵，全部被这一股气势压得坠落海洋，密密麻麻，恍如下起了暴雨，击得大海水花升腾不息。

    众上仙看得目瞪口呆，一时间竟然忘记了思考。

    在他们眼中，就算战力可以媲美仙王境的六位白翼生灵强者，都承受不住那一股无敌气势，开始坠落海面。

    天空上的神灵，身子剧烈颤抖，却始终没有出手。

    “垃圾清理完了，现在你是打算跟我打，还是自己滚？！”安林负手在身后，抬头看向那神灵，淡淡开口道。

    无论是返虚级别的诗珍等人，还是合道境的王晨等人，都傻傻地看着眼前的这一幕，看着那一抹白衣。

    这个白衣男子的形象，越来越鲜明，鲜明到他们重新回想起了那白衣傲立在万仙之巅的模样。

    白衣翩翩，绝世无双！