    伽诺提出的问题，很中肯，并不是“无的放矢”。

    其实云海自己在最早的时候也考虑过，“地球意识”到底和云朵有没有关系。

    在他的内心深处，自然是希望“地球意识”就算不是云朵独立的意识，那至少也是云朵和“地球”原本存在的某个未知的意识的融合。

    而且根据事实来推断的话，这种可能性极大。

    当然，在没有铁定的证据之前，这说到底也只是个推断，还算不上事实。

    有些事情，云海并没有对伽诺说起过。

    那就是“幸运光环”，绝对的“幸运光环”加成。

    “地球”莫名其妙地安全通过了一个“虫洞”，出现在了云海控制的“小宇宙”当中。

    起先还不能理解为什么会有一个“地球意识”的出现，但当融合并且完美地控制着一颗星球的“本源体”再一次出现时，云海总算明白了。

    “地球意识”，就是为“本源体”这个特殊的身躯而准备的。

    这一切，显然又是他“幸运光环”的加成。

    事实云海在想，他从“地球”走到现在这一步，身后明显有一双无形的巨手在推动着一切，而现在看来这双巨手不仅是在推动他，同时也在推动云朵。

    他成了“异形主宰”，云朵成了一个可以控制星球的强大的意识或者说精神体。

    无论云海喜不喜欢这种感觉，都影响不到事实。

    也正是因为这些考虑，所以在云海心中，他已经认定了“地球意识”就是云朵。

    “一个意识，怎么可以控制一颗星球？”

    注意力再一次放在了黑色的星球上，云海向伽诺发出了信息。

    “我也不能理解。”

    “在此之前，我曾经对地球做过一次详细的观测，由内而外彻底地观测。”

    “对比这颗星球，我找到它们的共同点。”

    “显然，不是每一颗星球都可以被它们控制的。”

    “地球的内部，有着一个特殊的脉络结构。”

    “如果把这个脉络图独立展示出来，它就是这个样子。”

    伽诺说着，将一副立体的图像传递给了云海。

    与其说是脉络，倒不如说是星座一样的图案。

    这副伽诺从地球中提取发现的图案，样子就像是一……一头龙。

    不是“地球”西方传说中的龙，而是华夏文明传说中的神龙。

    当然这也是云海先入为主的结果，事实上这个图案更像是一头盘缩着身躯的巨蟒，只是云海将蛇躯上延伸出的脉络看成了巨爪，包括它头颅上延伸的巨角等等。

    “它们是怎么样的存在？为什么我没发现？”

    云海奇怪地向伽诺问道，因为他不知道在“地球”上的搜索过多少次，包括用精神力对地球内部仔细的扫描，却根本没有发现这样的脉络或者说图案的存在。

    “你把地球上所有的火山，无论是远古时期的死火山或者现在仍旧活动的火山，包括海洋中的火山，在把它们全部连接在一起以后，就会在地球内部形成的这样的图案。”

    伽诺马上做出了回应。

    “不对啊。”

    “地球上有火山这不假，但是这颗星球密度和质量这么大，哪里有火山的存在？”

    云海马上反应过来，不解地问道。

    “在地球上，这副图案是由那些不同的火山连接构成的。”

    “在我们面前这颗黑色的星球，它确实没有火山的存在，但是在它的内部充斥着一种特殊的能量，这些能量虽然在星球内部游离，但它的变化不大，至少在我对它开始扫描记录开始，它的变化并不大。”

    伽诺向云海解释道，同时又将一副立体的图案传递到了他的脑海。

    这个立体的图案，确实跟“地球”上的“巨龙脉络图”很相似。

    如果非要说它像什么的话，云海觉得大概和“朦胧派”的狮子很相似。

    “其它的星球没有这些吗？”

    下意识觉得伽诺这个解释有些牵强，云海不禁又问道。

    “这也不是绝对，根据现在掌握的信息，我只能说，无论是怎么样构成了这种奇特的脉络，有这种脉络存在的星球，应该可以被它们这种奇特的意识、精神体控制，没有就应该不行。”

    “我也没有十足的把握，牵强一点的说，我可以在任何一颗星球上找到类似的脉络结构图。”

    “我只能说，这种脉络图就是地球和这颗星球唯一的共同点。”

    伽诺想了想，这样回应了云海。

    点了点头，云海没有再说什么。

    并不是他觉得伽诺的解释太牵强，也不是没有兴趣再继续这个话题，而是云朵针对星球的意识吞噬已经快要结束了。

    时间，大概过去了十来分钟。

    依靠着没有“暗能珠”存在的赝品震慑住了“虫族”，在这关键的十来分钟时间里，云朵从星球的边缘开始，最终吞噬到了核心的内部区域。

    “快要结束了。”

    “我能确实，自己可以控制这颗星球了。”

    这时，云朵也向伽诺发送过来了信息。

    在这精神交流中，云海明显感觉到了它的欢喜以及掩映不住的兴奋。

    “能控制就好。”

    “你能不能控制它，是我们接下来要逃走还是继续攻击虫族的关键。”

    云海也是高兴地回应了它。

    意外，总是不期而至。

    当云海、伽诺包括云月、云朵都以为一切都会顺利地完成时，意外出现了。

    在云海的精神感官当中，代表着云朵的抑或说“地球意识”的已经变成了“贪吃兽”一般的阴影，就在它接触到星球的核心区域时，伽诺先前描述中的“超流体”突然猛地一个膨胀，随后浓墨似的阴影就将云朵的身躯吞噬了。

    “愚蠢的生物。”

    “你以为这样就能杀死我！”

    “等死吧，我会将你的文明连根拔起，彻底铲除。”

    “等我吞噬完这个意识，你的文明在哪里，我会从这个意识中得知。”

    “逃跑吧，趁现在还有时间，趁现在你还有机会。”

    与此同时，“本源体”愤怒而是暴戾的嘶吼声在云海脑海中响了起来。

