    “仙道常自吉，诡道常自凶，想必在栖霞教你应该也有体会吧。”此时胖子长发盘起，目光变得深邃起来，与开启三道命门的赢正对视，没有半点惊诧反而语言充斥一种教诲的平静。

    “这你别管，打了再说。”赢正红色气息围绕周身，同样的神情冷酷一笑，面对胖道士那一副教导的嘴脸，他又怎么可能认怂妥协。

    “为道者，当修心，清心寡欲四个字是入道的根基，你从一开始就走错了路，你输定了，小老弟。”胖子继续开口，随后道袍轻挥一记手印结起，猛然喝道：“火滋：豪火麒麟。”

    唪唪唪——

    只见，胖子张开大嘴，一束火焰豁然冲出，化为一头麒麟形态，带着恐怖力量朝着赢正扑杀而去！

    “卧槽，死胖子，你玩儿阴的！我还没说开始呢！”见到胖子话还没说完就率先动手，赢正挑眉大骂，望着扑过来的火焰麒麟一时间略有蹙眉。

    他能感受到这恐怖火焰麒麟身上带来的力量，非常强大！与之前那个栖霞教长老比起来，胖子的实力果然只强不弱！

    “第四门，巽门，开！”

    轰隆！

    手握量天尺，赢正当下除了开第四门没有第二个选择，在力量暴涨的同时，硬生生将冲来的火焰麒麟给击散！

    不过，只是这一击就赢正气息已经开始不太稳了，略微哈气起来，前些天刚刚开启第四门负荷都还没有缓过来，这次再开根本撑不住一分钟。

    加上面对还是比那个栖霞教长老更强的胖子，只会这诡道术第一式的赢正，没有其他的法术可以施展。

    开启这红阵跟命门后，他只能以提升的力量用肉身来硬拼对手的法术，这就是吃了没有多余法术的暗亏……

    看来往后在三千道法中，要多学几种法术了，修为的突破固然重要，但将军难打无兵之仗，巧妇难为无米之炊，没有法术可以将一身修为施展出来，什么都白搭。

    “噗嗤……”

    火焰麒麟被硬抗着一尺击散，顿了顿的赢正微微吐血，第四门开启果然还是有些太勉强了。

    “不打了不打了。”胖子看见直接开了四门的赢正，旋即故作模样的挥挥手，骂骂咧咧说道：“就一个女人而已，你这么拼命干嘛？”

    “……”赢正闻言苦笑中透露着些许尴尬，你丫的搞得我好像很在意妲己一样，天下女人多的是，我也只是一时兴起而已，比起女人，我更在意你这胖子究竟有多强啊。

    微风不燥，气氛安静。

    同时，赢正心里面也开始正视这个胖子了，他知道胖子看起来骂骂咧咧挥手说不打了，实则还是有些让着他的。

    “你这个朋友，我交了。”赢正发自内心的露出笑容，踉踉跄跄的解除红色八卦阵法褪去煞气：“我们俩自认识以来，似乎还没有正式自我介绍吧？我叫赢正，赢正的赢，赢正的正，胖子，你叫啥。”

    看着少年那认真的样子，胖子也略微的讶异，感受到那份少年脸上洋溢的真诚友谊输出，愣了一下后尴尬开口：“道爷我……其实也不知道我自己是谁，你就叫我胖子得了，别加死字就行。”

    “好咧！”赢正笑着接近，跟着没过多久就勾肩搭背起来，实则是让胖子扶他一把，第四门虽然已经关闭了，但负荷非常严重让他还是变得越来越虚弱。

    “哎，胖子，你刚刚说我的诡道自凶，那有没有什么正派道法教我两招？”

    “交朋友的？还是过来偷师的？”

    “嘿嘿嘿！我就随便问问，别想太多。”

    “感觉不纯了……”

    夕阳西下，两道瘦小的背影搀扶着有说有笑越走越远，最终离开了盆地，回到了妲己那棵古树旁。

    “看见你们俩和解，我也就放心了。”妲己俯视二人，温柔的笑着开口，赢正与胖子方才对话她也听见了，自己正愁往后这一路上拿这一对冤家没有办法呢。

    顿了顿。

    “我身体太虚弱了，恐怕守护不了任何人，晚上就让胖子守护你吧。”这时，赢正面色苍白情深义重的看了眼胖子，又深情款款看了一眼树上美丽姑娘主动说道，最后还叹了口气：“唉……”

    “本来就是道爷我赢了，你丫再装？”胖子一眼就看出来他不是人，是贱人，打不赢就装可怜，这是想用同情心来逼妲己姑娘就范！我靠！你这贱赢是真的坏！

    “咳咳……”赢正此刻假装咳嗽，嘴角却在微微上扬，摆明就是在回应胖子装了咋滴，旋即瞬间变换脸色，对妲己再次仿佛痛心疾首与不甘落败的说道：“虽然我真的很想和妲己姐姐共处一室，日夜不眠……的守护妲己姐姐安全，但胖子显然比我更合适，我输的心服口服，你选他吧，他是我在这世上唯一的朋友，别说是女人，就算是我的命随时都可以拿走。”

    尼玛！好一个欲情故纵！

    胖子闻言直接急眼：我怀疑你说的都是屁话，你就是这样跟我交朋友的？说实话我现在就想要你的命……

    但在妲己面前，形象还是要有，赢正也料定胖子他不好意思直接答应，顿了顿，胖子开了口，果然也说起了客套话：“赢老弟伤的不轻，这样不好吧？”

    此话一出，寂静几秒。

    “仔细想想……好像确实不太好，那不如这样吧，让妲己姐姐照顾受伤的我，道兄在门外守着？”赢正露出了人畜无害的笑容。

    尼玛！好一个釜底抽薪！

    胖子听这话，差点没背过气去，眼神渐渐暗示坏胚赢正，似乎在说：别把道爷逼急了，逼急了大不了咱俩鱼死网破！一起蹲在门口当看门狗！

    而就在这时，树上的妲己却突然飞了下来。

    “客栈又不止那一个，那家没有的话我们换一家不就好了，不用争来争去。”妲己淡淡的开口。

    两人闻言，瞬间懵逼，此刻头上似乎有两只乌鸦“嘎嘎”飞过……

    搞了半天原来小丑竟是他们自己，这妲己姑娘才是真正猎人！难怪说真正的猎人往往都是以猎物的身份出没！没毛病！

    这最后的一招“破釜沉舟”是真的绝了！

