
　　让他没有想到的是，李钰比他想象的还要胆小，赵诚稍一停顿，他就吓得六神无主，原本没有力气的他突然站起来，拽着赵诚的手臂，苦苦哀求他：“医生，你一定要告诉我实话啊，我到底是什么病啊？是不是快死了？我才二十多岁，还没结婚呢，我不想死啊！”

　　“老李，你干什么呢？放尊重一些。”

　　小静有些着急的抓着李钰的手腕，语气有些不满：“人家给你看病你就好好看，这么激动干什么？激动又不能把病治好，你别这样。”

　　听到小静的话，李钰只能把手松开，求助似的看着赵诚。

　　这时候，小静突然转向赵诚，和他抛了一个媚眼：“医生，你千万不要和他计较，他上过几年学，文化不高，就是一个粗人。”

　　小静的语气非常温柔，和刚才简直就是两个人，她现在好像忘了谁是她的男朋友，根本就不管李钰的死活，所有心思都在赵诚身上，只要站在这里，不是插嘴就是看赵诚，弄得赵诚浑身不自在。

　　他以为自己警告过小静，她就会收敛一些，谁知道她变本加厉，借训斥李钰的由子增加自己对她的印象，真是让人无语。

　　赵诚有些不耐烦，催促她们两个人：“你们快点去吧，早做完就早点把检查结果给我拿过来。”

　　“好。”

　　答应完赵诚，小静搀着李钰走出去，看着这两个人离开的背影，赵诚的表情愈发凝重，他总觉得，李钰的病不是许桥医生诊断的那样。

　　虽然这个情况和胃炎糜烂非常像，但是赵诚更觉得他现在的情况是糖尿病酮症酸中毒。

　　这两种病情的临床症状有些相似，有时候可能会误诊。

　　糖尿病酮症酸中毒属于糖尿病的并发症，发病迅速，和胃炎糜烂相似，如果耽误的时间长，很有可能加重病情，酸中毒的情况也更加严重，到时候，其他器官也会受到影响，很有可能威胁到他的人身安全。

　　根据李钰的口述来看，他这个症状已经维持一周，如果他猜得没有错，他现在肯定是重度重度，情况非常危险。

　　不过，赵诚也只是猜测，到底是不是他想的那样，还是要等血糖结果出来。

　　等李钰把化验结果拿出来，一切都会真相大白。

　　……

　　过了一个小时左右，李钰总算过来了。

　　隔着大门，赵诚就看到一路小跑，对他勾起嘴角的小静，他别开眼，尽量不和小静对视。

　　这可是李钰的女朋友，要是他误会了什么，事情就麻烦了。

　　好在李钰现在满心思都是他的身体情况，根本就没有注意到他的女朋友正在给赵诚抛媚眼。

　　“医生，结果出来了，您帮我看看吧，这到底是怎么回事啊！”

　　听到李钰焦急的声音，赵诚让他冷静一下，而后把他手里的化验单接了过来。

　　结果显示李钰酮体增高，达到3+，一般出现这种情况，可能是水喝多了。

　　不过有一个值得注意的地方，就是他的血钾和血糖指标非常高，看到这两个数值，赵诚基本能确定他就是糖尿病酮症酸中毒。

　　看到这里，赵诚瞬间紧张起来。

　　看到他这副样子，李钰的神经也紧绷起来，他哆哆嗦嗦的凑上前，问他：“医生，您这是什么意思啊？我的病是不是很严重啊？”

　　赵诚沉默一会儿，还是选择说实话：“检查结果显示，你的病是糖尿病酮症酸中毒！”

　　“糖尿病？”李钰已听到这三个字，瞬间没了精神，而且赵诚还说了那么多。

　　他不太懂，小心翼翼的询问：“那，酸中毒是什么意思啊？”

　　赵诚表情严肃，很认真的和他解释：“糖尿病酮症酸中毒属于糖尿病的一种，是他的并发症。”

　　赵诚没有那么多时间给他解释，简单说了一嘴。

　　“总之，这个病比较危险，你必须马上入院治疗。”

　　说完这句话，赵诚看了眼身边的护士，吩咐她：“把患者带去抢救室。”

　　“现在？”

　　护士有些疑惑的看着赵诚，又看了眼李钰，在她眼里，李钰只是比较虚弱，应该不至于去抢救室吧！

　　“就是现在，快点去吧！”

　　赵诚又说了一遍，这一次，护士才回过神，她看到的没有那么重要，赵诚说的才重要，赵诚说了这么多遍，她也意识到事情的严重性，频频点头：“好，我现在就带他过去。”天籁小说网

　　说着，她连忙从外面把平车推进来，看着面前的人：“上车吧！”

　　看到护士将平车推过来，李钰的脸色瞬间沉了下去，在他的认知里，上这个车的人都要死了，他急得快要哭了，脸色苍白：“医生，您就和我说，我到底怎么了？”

　　“我跟你说了啊，酮症酸中毒，现在是危险期，你要是还想活着，就按照我说的做。”

　　“那，那我听你的……”

　　李钰本来还有些犹豫，现在听到赵诚这么说，连忙看向身边的护士，在护士的‘强迫下’，她总算上了救护车。

　　“带他去抢救室。”

　　赵诚微微摆手，示意身边的护士赶紧把他送过去。

　　这里的人都非常信任赵诚，听到他的命令，他们赶紧把患者往抢救室推。

　　“等等。”

　　他们离开的时候，一直不说话的小静跳了出来，她拽着赵诚的手臂，有些紧张，表情害怕：“医生，我男朋友他，他到底是什么病啊？”

　　赵诚微微皱眉，他不太喜欢这个小静，可她毕竟是李钰的女朋友，他叹了口气，语速很快：“从他的检查结果来看，他的病是酮症酸中毒，你们又耽误这么久，情况有点危险。”

　　听赵诚这么说，小静陷入一阵沉默中，她有些犹豫的询问面前的人：“那他，会死吗？”

　　赵诚转头，眼神冰冷，没有回答这个问题，只是吩咐她：“你有没有他家里人的联系方式？让他们过来。”

　　说完最后一个字，赵诚甩开小静的手，朝抢救室走过去。

　　小静看着赵诚离开的背影，愣了几分钟，才想起赵诚的吩咐。

　　她哆哆嗦嗦的掏出手机，按下一串数字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第一百四十八章 酮症酸中毒免费阅读。https://xs.23sk.com 