    都晏晋见宋征，首先要显得自己“不甘人后”，献上了祖师会的《光明传习录》，而后取出一本古卷：“阁下，我们祖师会一直怀疑，这是一件圣物，但是从来没有验证过。前辈们觉得，这可能是三件圣物之中的‘圣者手札’，但是一直表现得平淡无奇，也不知道应该如何使用。”

    宋征倒是宽宏大度：“既然祖师会上下，都认定这可能是一件圣物，向来不会走眼。最近正好又有一枚本源丹，你先拿去。”

    都晏激动起来，本源丹对于黑暗行者来说极其珍贵，而他并不打算自己服用，这是留给都丰的。

    自己和蒙河、于火争斗了一辈子，这一代已经分不出胜负了。他寄希望于下一代。可是都丰因为得罪了宋征，被关了起来，耽误了不少时间，在兑换宝物和修炼方面，已经落后于蒙宿和于相。但是这一枚本源丹可以补回差距。

    “多谢阁下恩赐。”他躬身一礼，宋征淡然：“这是你应得的。”

    他说着，拿起了面前的圣者手札。

    这是一卷古老破旧的皮卷，不知是什么兽类，不厚不薄，卷在了一起，用一根皮绳捆住。看上去，的确像是一部古老的随行手记。

    宋征保持着一贯的谨慎，没有亲自动手，先以阳神凌空一照，而并不渗透其中。

    十分古老，年代恐怕在万年以上。于虚空层面的深处，隐藏着一种特殊的力量。这力量似乎是被某种“规则”限制了，无法释放出来，但是的确强大。

    而且其中透露出一种和这个世界的基本构架相呼应的气息。

    “应该不会错了，三圣物之一。祖师会之所以不能确定，是因为圣物的力量被封镇住了，他们无法解开，使用这件圣物。”

    他心念一动，灵元震动，呼应了外部的“本源之力”，那古卷的皮绳好像活了过来，自动打开了，并且在随后，古卷也随之自动展开。

    都晏眼皮子猛地跳了一下——他和祖师会中的几位长辈都曾经尝试着激活这一件疑似圣物，自然也尝试过向其中注入本源之力。

    但是这一件圣者手札却毫无反应。但是阁下却可以轻松用本源之力的呼应，就让手札自动打开，彼此之间的差距之大，已经超乎了想象。他现在有些理解，自己在路上遇到蒙河和于火的时候，两人提到阁下所流露出来的那种崇敬神情。

    他压下了心中的惊澜，开口道：“很奇怪，先觉者阁下留下的手札上面的文字，我们一个也不认得。

    祖师会的前辈们，有不少都是渊博的学者，据我所知，其中至少有七位乃是古老文字的专精者，但是从他们留下的研究记录来看，别说读懂先觉者的笔记了，他们甚至无法分辨出这是那一种文字。

    他们都说，从未见过这种文字。”

    宋征没有说话，古井无波只是双眼死死盯着这一张兽皮古卷。

    他的心中，也是一片惊澜。祖师会七位古老文字专精学者无法辨认的文字，在他眼中一目了然，因为这就是洪武世界的普通文字！

    上面的所有语句十分通顺，他阅读起来毫无障碍。

    也就是说，先觉者李渔和他一样，来自于洪武的世界！

    他没有去和都晏交流，认认真真的阅读起了这一部手记。

    “我没有能力独自创造一个修炼体系，我所修炼的《神衍录》也只是道书级别，门派历史上最天才的弟子，也只是修炼到了命通境后期，甚至连成就老祖之位都很困难。便是在这个世界上流传开去，也难以对抗庞大的神殿。

    只凭我本身明见境后期的修为，连一位双头八臂神徒都难以战胜。

    我很清楚自己的悟性和资质并不算顶尖，难以在《神衍录》上有所开创，但是来到这个世界之后，我好像忽然开窍了，从神通的角度开始修炼。以本身的力量去撬动这个世界的天地元能，只要专注于修炼神通，便可以借助庞大的天地元能和神徒对抗。

    如果在洪武，这是一个修炼的歧途，但是在这里，却是一个不错的选择。”

    这是手札上的第一段，宋征心中一动：洪武？

    李渔原来也来自于洪武天朝，他跟自己是一个国家的人。不由得，让他有了一种认同感。

    “或许我真的适合这个世界，来到这里，恐怕是命运的安排。”

    这一句他单独列出来，流露出来的却是一种自我安慰。

    “我在门派之中不是重点培养的弟子，辛辛苦苦修炼，侥幸成了明见境大修，才算是有了一定的地位，能够多分到一些修炼资源，让我成为整个世界反抗神明的领导者，这有些强人所难，但已经站在了这个位置上，我是所有人的希望，还能怎么办？只有勇往直前，将这当做我修行路途上最大的一场考验，或许这只是南柯一梦，有朝一日会忽然梦醒，发现自己还在洪武门派之中闭关静修。”

    “神殿的力量太强大，大家都没有信心。其实我和他们一样，但我不能表现出来，我要显得一往无前，信心十足，我是他们信心唯一的来源，我是他们心中唯一的支撑。”

    “今天令人振奋，我找到了强大助力。原来这个世界也不愿意被彻底化为圣地，我可以从世界之中得到帮助。”

    “天哪，我看到了什么，我的右眼在上一场战斗中受伤，已经彻底坏死，我很后悔当初没有认真学一学丹道，那样的话我说不定可以治好自己的眼睛。

    可是坏死的右眼却可以看穿苍穹！”

    “我又发现了一些玄妙的事情，当所有人都信仰你的时候，原来你是如此的强大！”

    “唉，寿元将尽啊……”

    “原来竟然可以如此清楚的看到自己的寿命还剩下几天。每一位寿元将尽的修士都会如此吗？

    我已经没有时间去摧毁所有的神殿，将神明赶回神国了。但是至少，我留下了种子。可惜这个世界的土壤太过贫瘠，不知道能否生根发芽茁壮成长。”

    手札到了这里再无后续。

    中间断断续续，有一些重要的线索和记录，也有一些李渔自己彷徨、无聊的时候随手写下的只言片语。

    宋征认认真真的看了几遍，将所有的话语一字不差的牢牢烙印在自己的心中，这才将圣者手札整理好，询问都晏：“传说中圣者手札有什么威能？”

    都晏一直在一旁安静地等候，听到宋征发问，他立刻回答：“当先觉者逝去之后，黑暗行者们面临着信心崩溃的局面。

    您要知道，在那个年代我们所面临的局面甚至比现在还要严酷。先觉者阁下乃是所有黑暗行者的信心支撑，没有他，所有人都没有信心去对抗神殿。

    但是先觉者留下的三件圣物，具备了大威能，在最艰难的时刻，帮助黑暗行者们坚持下来。

    这三件圣物分别是苍穹之眼、圣者手札和天生圣杯。”

    “苍穹之眼乃是先觉者阁下的右眼，号称能够看穿一切虚妄，直透真相和本源。这件圣物可以让任何一位神徒，甚至是四头大主教幡然悔悟，看清邪神的本质。

    只不过使用起来需要消耗的本源之力太过巨大，无法大范围使用。而且就算是使用，也需要被使用的神徒配合。黑暗行者们当年需要擒获了神徒，才能对他们使用这件圣物。”

    “天生圣杯是先觉者阁下的天灵盖，天生而成圣杯的形状，用这件圣物装的清水，可以化为灵液，饮用之后能够净化邪神之力，让黑暗行者的实力大大增加。”

    “圣者手札乃是先觉者阁下的随手笔记，凝聚着他强大的力量，一旦展开，可以在千里范围内大幅压制神徒的力量，据说在那个年代，黑暗行者们有能力攻击神城，便是因为这件圣物可以对抗神城中，神像对于神徒们的加成。”

    宋征点了点头。

    都晏叹了口气，继续说道：“但是随着时间推移，三件圣物逐渐成为了一种传说。”

    “黑暗行者中，也产生了一些理念的分歧，分裂之后三件圣物分别属于不同的组织。而后在一场大战之中，持有天生圣杯的黑暗行者组织‘真济会’被神徒剿灭，这一件圣物据说也毁于那一场大战之中。

    后来也有数次，传说圣杯重新现世，但是最后都不了了之，再也没有人见过这件圣物。”

    “苍穹之眼也是几经辗转，最后落在了三辉圣手中。相对来说，苍穹之眼是最为幸运的一件圣物，不过它的力量据说也在削弱，并且使用的次数变得有限。”

    “圣者手札最早是在‘灵知会’的手中，灵知会凭借这件圣物，曾经攻陷过两座神城。但是随后灵知会分裂，为了争夺圣者手札，他们之间混战数百年，最后彻底衰落，被‘九雄会’找到了机会，将圣者手札抢到了手中。”

