    狱中静修，重罪法庭的交锋！

    但是令他们感到头疼的事情还不只这些，法国各大媒体，又接到了知情人的爆料。

    《世界级格斗家巴黎街头赤手2分钟制伏21名持械暴徒，将面临故意伤害致死起诉！》完整版录音！

    录音的效果很非常好，不仅王钟和亨利，野狗等人的对话清晰可闻，清晰可闻的拳头和肉体发生碰撞的声音。

    如果说《世界级格斗家巴黎街头赤手2分钟制伏21名持械暴徒，将面临故意伤害致死起诉！》是一部无声电影的话，那么配上音效，那就是一部炫目的国际大片。

    还是一部没有特技，但是比增加特技效果更加绚烂的神剧！

    众人也从王钟的对话中了解了事情的始末，格斗家街头受到了巴黎黑涩会的威胁，警告无效后，为了保护身后的女人，格斗家和21个持械巨汉发生了格斗，并且将他们全部制伏。可就是这样的一个英雄，竟然被当做罪犯逮捕入狱，将面临着终身监禁的指控！

    《今天不是愚人节，巴黎的治安，巴黎的司法都令人感到担忧！》

    法国第一报刊***第一个发表了社评，矛头直指法国警察部门的不作为。

    《法国人一直说英国是足球流氓的天下，今天我总算见到了真正的流氓！》

    和法国隔海相望的英国人，语气更加的尖酸刻薄，还翻出了很多陈年旧账。对王钟法国巴黎街头的遭遇感到震惊和气愤。

    看到英国人的报纸，每个巴黎市民脸颊都仿佛被狠狠的抽过一般！

    中国外交部新闻发言人第一时间发表了声明：****对香江居民王钟的遭遇表示震惊，并且将会全程关注，希望法国政府能够公平公正的处理，否则对两国关系将会造成很大的损害！

    ****再次重申香江是中国不可分割的一部分！

    《巴黎治安法律令人担忧，华人商会将会减少投资》

    香江总商会第一时间给华人企业家下达了撤离资金的建议，很多正在观望的投资者都果断终止了协议。

    《正当防卫，却被指控故意杀人，这是对法律的亵渎！》

    以王思苦为首的香江律师团，也第一时间召开了新闻发布会，并将监控录像和声音原带作为第一呈堂证据！

    王思苦的律师团不可谓不强大，香江有头有脸的大律师几乎都被一网打尽。一方面是王钟资金雄厚，身靠汇丰银行这棵大树，资源不是常人可以比拟的，很多律师都以为王钟服务为荣！

    另一个原因是王钟在巴黎被拘禁，同是香江人，大家难免有兔死狐悲的感觉。

    几位法律界的前辈，教授，听王思苦说完王钟遭遇后，都主动加入到律师团中，要用手中的法律武器，救助王钟。

    《因为澳门赌王王钟先生的遭遇，赌王邀请赛巴黎站将延期举行！》

    《银行家在巴黎街头被捕，香江上海汇丰股票大跌，损失正在估算中》

    《巴黎旅游环境遭到质疑，多国旅游机构劝告国民暂时不要到法国进行旅游！》

    《香江民众对王钟被捕的行为表示愤慨，自发抵制法国产品！》

    《世界武斗家协会对此事表示震惊，王钟先生是一名令人尊重的格斗家，也是至今为止被捕格斗家中段位最高的！》

    杜鲁门看着眼前厚厚的一搭报纸，有些神经质的锤了锤自己的脑袋。自己，巴黎警察局，法国司法部门被这些报纸推上了风口浪尖！

    一有不慎甚至会引起国际事件！

    杜鲁门不知道的，这件事的影响远不止这些！

    华人在法国的不平等遭遇不是一天两天，王钟事件就像是一个导火索，将沉寂已久的炸弹引爆！

    法国巴黎街头出现超过一万名华人，他们高举着无罪的告示牌为王钟声援。

    “先生，请问您是华人么？”

    Cntv的记者随机在街头进行采访。

    “是的！”

    被采访的是一位法籍华人，他没有任何犹豫的承认了自己的身份。

    “我的有1/2的华人血统！”

    “请问您为什么走上街头？”

    Cntv的记者接着问道。

    “我要控诉巴黎警察局不作为，还有王生是英雄，而不是罪犯！”

    华人青年一脸愤怒的说道。

    “巴黎警察局，我干你老母！”

    青年最后用华语骂道，虽然记者不明白是什么意思，但是从其表情语气不难看出，这不是一句什么好话。

    但是这和自己又有什么关系呢？

    更多的华人则是高举着无罪，反对排华的木牌，他们没有打砸，也没有喧嚣，甚至是没有堵塞交通，他们只是在巴黎警局外面静静的坐着。

    但却没有人可以无视他们！

    各路媒体不停的跟进，一个个隐秘的故事被挖掘出来！

    法国排华问题再一次被放到了案头！

    在美国有着相同遭遇的黑人，有色人种也走上了街头，华盛顿，纽约等城市都爆发了游行示威活动！

    美国的媒体也进行了大量的报道。

    其中不乏主流媒体，和官方媒体，美国的黑人问题一直被人诟病，现在突然又多了个难兄难弟，美国人自然不会放过这个机会！

    他们比谁都想要将法国拉下水，然后在迸溅他一身泥！

    最好比美国黑人问题还肮脏！

    人与人之间如此！

    国家与国家之间也是如此！

    这就是人性！

    超级男人！

    这是美国人对王钟的称呼！

    美国是一个崇尚超级英雄的国度，否则也不会有钢铁侠，蜘蛛侠，超人，美国队长等超级英雄的传说。

    美国是将超级英雄搬上荧幕最多的国家！

    王钟的所作所为就十分符合现实版的超级英雄，为了保护柔弱的女伴，和罪恶势力大打出手，并且取得了最终的胜利！

    各大杂志的封皮，王钟穿上了胸前写着大S超人服，红色的内裤外穿更是霸气侧漏！！

    他仿佛化身为人权斗士，成为美国青年的新偶像！

    本能格斗创始人，UFC最大的老板！

    这两个身份，让王钟更加备受瞩目！

    很多白人也自发的走上了街头！

    就连白宫也发出了自己的声音，法国的治安令人担忧！

    里根总统曾经在某个私人场合，批评法国政府的软弱，并且对法国的投资环境感到不满！

    虽然是私人场合，但是这个信息还是被有心人掌握，很多美国投资商在考虑是不是要撤资，或者是转移资产！

    王钟享受着单人间的待遇，除了限制自由，衣食住行都很优待。王钟现在对巴黎警方来说就像是一个烫手的山芋。

    最后索性置之不理，除了提供日常生活所需，巴黎警方再也没对王钟进行过讯问。

    外面已经翻天覆地，各路人士奔走呼喊，王钟却将一切置身之外，仿佛根本没有被囚禁一般！

    这次锒铛入狱，王钟虽然没有预料，但也不感到难以接受！

    这也是对他泄露天机太多的一种惩罚！

    而且被囚禁一段时间，对王钟来说并非是坏事！

    文王拘而演周易,仲尼厄而作春秋。

    盖西伯拘而演《周易》；仲尼厄而作《春秋》；屈原放逐,乃赋《离骚》；左丘失明,厥有《国语》；孙子膑脚,《兵法》修列；不韦迁蜀,世传《吕览》；韩非囚秦,《说难》、《孤愤》；《诗》三百篇,大底圣贤发愤之所为作也。

    王钟虽然不是大贤，也不是大德，但是清净的环境，的确有利于他体悟《周易》。

    《周易》本身就是周文王被囚禁时所作。

    被囚禁也是一种难得的磨砺！

    在苦难中磨砺，在苦难中修行，这样的例子不只是中国才有。

    入狱修行的还有日本易圣高岛吞象，高岛吞象先生是明治维新时期涌现的易学大师，在日本有‘易圣‘之称，他利用《易经》进行广泛的占卜。

    高岛吞象，又名高岛嘉右卫门嘉右卫门继承家传行业的时候，就背负着庞大的债务。不过，经过他的不断努力，不仅返还了欠债，而且，还成就了一番事业。但是，在1861年，他遭受了人生巨大的不幸。因被告扰乱经济，导致被捕入狱。

    这次入狱的经历给高岛嘉右卫门的人生带来极大的转变。偶然之间，他在监狱内发现了被留下的《易经。》，这本阐述了人生哲学的书成为了他在艰苦狱中唯一的心灵安慰。而且，这本书神奇的预测功能，也使他日后逃过了狱中的生死劫难。

    因为在监狱中，没有其他的事可做，嘉右卫门埋头苦读了《易经》。并且，用纸捻做成筮草，为其他的囚犯们进行了占卦。这个预测实践，成为监狱中的很好的娱乐。也奠定了高岛氏的易学功底。由于经常为别人进行占卦，而且大部分比较灵验，连监狱看守长也对他另眼相看，最后救助了他。

    王钟不仅不将这次入狱当做一件坏事，反而十分珍惜这难得的清净，日夜捧读《易经》，《道德经》等经典！

    希望自己在易学的道路上更进一步！

    “嘿，伙计，这个家伙可是个危险人物，一个人KO了21个持械歹徒，千万不要将他和其他罪犯关在一起！”

    “而且他有什么要求，尽量满足他！”

    “这个家伙只要不闹事，只要不出去，随便他！”

    监狱长有些头疼的说道。

    “长官，您过滤了，王钟进来后，每天都是安安静静的看书，要么就是独自一个人打坐！”

    “我从来没有见过这么配合的囚犯！”

    “他安静的让我感到恐惧！”

    预警史密斯有些担忧的说道。

    “奇怪的中国人，随他去吧！他们的文化咱们不懂！”

    监狱长布朗耸了耸肩膀。

    “这种人我见过，他们都是虔诚的宗教信徒，过去的苦修士都是这样修炼的！”

    “不过今天这是我听到的最好的消息！”

    “头，你说他会被判刑么？”

    布朗小声问道。

    “我发誓，我比谁都希望他能够重获自由！”

    “因为他太危险了，就像是一颗随时会爆炸的核弹！”

    布朗诅咒发誓道。

    “都是那些该死的，不长眼的混混！被打死了也是活该，若是他们能进来，我会让他们尝尝布朗老爷的厉害！”

    。。。

    “头，刚才商务部打来电话，法国因为此事直接间接损失高达1亿美金！让我尽快释放王先生！”

    “头，外交部打来电话，王钟事件让他们十分的被动。中国，英国都发出了照会，希望法国政府要公平公正的处理！”

    “头，司法部打来电话，他们的语气很不好，巴黎四处都是游行的队伍，整个巴黎治安一团糟！”

    “头，梵蒂冈已经派出了特使，他们将会代表宗教界关注这场官司！”

    “梵蒂冈来干什么？”

    “王钟先生是一位宗教人士，他在道教中地位很高。想来梵蒂冈是受到道教协会的委托，毕竟在欧洲，教廷要比道教影响力大上很多！”

    杜鲁门的额头青筋直蹦，在他看来宗教人士就是一群疯子，还是一群没有任何理智的疯子。

    外交纠纷不可怕！

    政治影响也不可怕！

    因为不论外交，还是政治，都是讲规矩的！

    可怕的是宗教，狂信徒是一群漠视法律的疯子，不论他们做出多么疯狂的事情，杜鲁门都丝毫不感到惊讶！

    没想到王钟竟然是一位宗教人士，而且地位还不低！

    杜鲁门第一次感到棘手！

    “头。。。！”

    “将电话线给我拔了，SHIT！”

    杜鲁门看着不停闪烁的电话，一脸的暴怒。眼睛深处则是担忧和后悔，若是早知道会闹这么大，自己肯定不会贸然拘留王钟，现在自己也是骑虎难下，只能走一步看一步了！

    “头，是内政部警察局总监察斯塔总监的电话！”

    警员没有按照杜鲁门的命令拔掉电话，而是用手捂着话筒，口型开合，小声说道。

    “斯塔总监察，您好，这里是杜鲁门！”

    杜鲁门身形挺直，一脸恭敬的接起电话。

    “是！”

    “是！”

    “是！”

    杜鲁门脸上的颜色不是很好看，旁边的警察隐隐听到斯塔总监暴怒的骂声！

    王钟事件的升级，不仅巴黎警察局的日子不好过，就连内政部警察总局也被总统点名！

    众人能想象到斯塔的那张老脸是多么的漆黑！

    “将王钟移交给重罪法院，让他们头疼去吧！”

    杜鲁门放下电话，脸上却流露出轻松的神色。

