    “哇！真的跪下了？”

    欧阳倩惊呼，没想到这死家伙这么厉害，一句话就吓得曹阳跪下了。

    “可能是你朋友真心悔过了吧？”

    林阳一脸戏谑的看着曹阳，同时加大了真气施压，笑道：“你应该马上就会给何穗道歉的，对吧？”

    “你......”

    曹阳气得肺都要炸了，不过他也终于相信了龙援朝所说，林阳的修为比他高多了！

    “何穗，对不起！”

    “没，没关系！”何穗一脸懵圈。

    道完歉曹阳身上的压力瞬间消失，他也终于能喘口气了！

    从地上站起来后，曹阳憋红了脸深深地看了林阳一眼，心里在想什么谁也不知道。

    “病人不看就抬走吧，不要浪费我的时间！”林阳不耐烦道。

    “妈，就让这位林医生看看吧！”

    出乎人意料的是，曹阳居然同意让林阳替曹青山看病了。

    佟倪吃惊的看着自己的儿子，刚才下跪就已经让她觉得不可思议了，转眼他又说出了这样的话。

    身为万国集团的董事长，佟倪也感觉到了林阳的不简单，她点点头，一脸歉意的对林阳说道：

    “林医生，刚才是我们冒犯了你，我向你道歉！”

    “医者仁心，还是请你替我老公检查一下吧！”佟倪放低了身段，声音柔和的说道。

    “林阳，你还不快去，阿姨都给你道歉了！”欧阳倩在一旁提醒道。

    “那就看看吧！”

    林阳让人将曹青山抬到了后院，众人也纷纷跟了上去一探究竟。

    此刻的曹青山双目紧闭，呼吸匀称，是典型的植物人状态。

    曹紫萱走上前，将检查报告递给林阳说道：“林医生，这是我爸的检查报告，你看看吧！”

    “嗯。”

    林阳接过报告的同时，也被眼前这个女人的美貌惊到了。

    一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻生在她那美丽清纯、文静典雅的绝色娇靥上，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，活脱脱一个国色天香的绝代美人。

    这个女人绝对称得上是现代版的林黛玉！

    “林阳，你看够了没有！”欧阳倩发现林阳盯着曹紫萱看，忍不住呵斥道！

    果然是大渣男，看到美女就移不开眼睛了。

    曹紫萱也是俏脸一红，急忙退回到佟倪身边。

    林阳淡淡一笑，拿起检查报告扫了一眼，随即开启金瞳在曹青山脑部观察了一会。

    结果很快就有了意外的发现，他看到曹青山的脑干被一团黑气萦绕，显然是被人用邪术控制了大脑。

    人都有三魂七魄，不离其身。

    魂：指能离开人体而存在的精神；魄：指依附形体而显现的精神。

    脑干刚好主管魄，但偏偏曹青山的七魄被邪术侵入，所以精神全无成了植物人！

    “林医生，我先生的病能治好吗？”佟倪忐忑不安的问道。

    “这不是病，但也问题不大！”林阳点点头。

    “真的！？”

    佟倪一听高兴坏了，曹阳兄妹也面露喜色，林阳的话无异于给她们吃了一颗定心丸。

    “不过，我想问问你们，病人是做什么的，他最近得罪了什么人？”林阳皱眉问道。

    “这......”

    曹阳犹豫了，因为曹青山的伤是机密，按照规定是不能说的。

    “哥，你快告诉林医生啊！”曹紫萱急得直跺脚。

    “这是军方机密，我要先请示上级！”曹阳满脸苦瓜，说完掏出了手机。

    “你是部队的？那你请示我也一样！”林阳直言道。

    “......”

    曹阳一听差点想骂人，见过装逼的，没见过这么能装的！自己好歹是特种部队的正团级干部，他林阳算什么？

    不过当他将事情向首长汇报了以后，首长得知主治医生是林阳，顿时说道：

    “这件事对林阳不算机密，再有事情你请示他也一样！”

    “什么？！”

    曹阳这次是真懵逼了，凭什么军方机密对林阳就不算机密了？

    “林阳也是军方的人，级别已经调到一星将军了，你可别犯糊涂，人家是首长！”

    “首......首长？”

    挂断电话的曹阳一脸不可置信的看着林阳，自己要不要给他敬个礼呢？

    “哥，你怎么了，能说了吗？”曹紫萱催促道。

    “能！”

    曹阳苦笑，站直了身体对林阳说道：“事情是这样的......”

    原来曹青山是军方特情局的负责人，前段时间岛国有股神秘势力潜入华夏，想窃取一份重要情报。

    曹青山奉命找到他们，双方很快就战在了一起，结果对方有一名阴阳师，也不知道他用了什么怪招，就把曹青山弄成这样了。

    听他讲述完，林阳恍然大悟，原来是阴阳师出手，那就难怪了！

    阴阳师在岛国，就像茅山道士在华夏一样，自身精通玄术咒语，能杀敌于无形。

    “林......首长，该说的我都说了，你有什么办法救醒我爸吗？”曹阳问道。

    众人一愣，但都以为自己听错了，不然曹阳干嘛叫首长呢！

    “放心，你父亲为国尽忠，我自然会治好他！”

    林阳说完对众人说道；“你们先回避一下，我要为病人疗伤了！”

    沈平等人很识趣，转身离开了后院，就只剩下了曹阳一家人。

    林阳冷冷一笑，单手捏出降魔印猛地拍在曹青山脑门之上，同时嘴里快速念动着咒语。

    一旁的佟倪母女都看傻眼了，林阳不是中医吗，怎么变成道士了？

    “哥，林医生这是在干嘛？”曹紫萱满脸惊诧道。

    “我，我也不清楚，好像是在做法吧？”

    曹阳也是一脸懵逼，脑子里居然出现了林正英的电影画面......

    佟倪秀眉微蹙，她觉得自己还是武断了，居然相信这么一个年轻人能治好自己老公，这不是开玩笑吗！

    可就在这时，原本还毫无反应的曹青山，却突然直挺挺的从担架上坐了起来，同时睁开了眼睛，只是他的眼睛里没有了眼白，漆黑一片！

    与此同时，他的身上开始冒出一缕缕的黑烟，看起来格外恐怖！

    “小子，谁让你多管闲事，不想死的赶紧滚开！”

    曹青山瞪着林阳，声音如野兽咆哮一般，听起来令人毛骨悚然。

    “妈，老爸的声音怎么变成这样了？”

    曹紫萱看到这一幕，吓得花容失色，下意识的躲到了曹阳身后。

