    楚擎回到班房时，发现桌上多了几本账目，抄录的账目，而且用的不是竹简，是黄纸。

    账目上面只有数额，十分巨大，但是没有标注是哪个道或者是哪个州府的税目。

    楚擎不用问就知道，肯定是卫长风让人送来的。

    没有写地名，他也不可能特意去问，因为他知道，这是卫长风为他考虑。

    知道的越多，死的越快。

    随意扫了一眼，楚擎拿出了食盒，里面装着早上从楚府带来的蒸饼和几样点心，随意吃了几口后，拿出了纸笔开始核算这些账目。

    时间一分一秒的过去，直到戌时的锣声传来，楚擎这才抬起了头，揉了揉发酸的太阳穴。

    门口传来脚步声，户部官员三三两两的下差离开了衙署。

    楚擎低头看了眼，还有最后一部分没有核算完，想着算完了一起回去。

    天色还没有彻底暗下去，楚擎也懒得点燃油灯。

    又过了小半个时辰，账目算是全部核验完毕了，明日早上再验算一遍就可以交给卫长风。

    结果刚站起身伸了个懒腰，房门被推开。

    陈言愣住了：“你怎地还未下差？”

    楚擎面色大变：“你挨揍了？”

    眼角破了的陈言明显没想到这么晚楚擎还没离开，满面尴尬之色，鼻子下面挂点血迹，明显是被打了。

    绕过书案来到陈言面前，楚擎皱着眉：“放印子钱的打了你？”

    陈言讪笑一声：“起了口角，争吵了一番罢了，无碍。”

    “还真是放印子钱的打你了，你没表露官身？”

    “又不是值得夸口之事，哪能表露官身。”

    楚擎胸腔之中顿时升腾起了一阵火气。

    陈言抵押宅邸，是为自己凑钱，现在被人打了，自己怎么能坐视不理。

    “走！”楚擎直接拉住了陈言的袖子：“带着福三，给你讨个公道！”

    陈言吓了一跳，连连摆手：“罢了罢了，小伤罢了，愚兄已经教训过他们了，莫要再徒生事端。”

    “到现在还吹牛B，走，我让福三帮你教训他们，给你出一口恶气。”

    陈言面色通红，抓着门框死活不走。

    楚擎放下陈言的胳膊，沉声道：“你这钱，是因为我借的，欠的钱，转到我名下，告诉我在哪里，我和福三去！”

    “一样，都是一样的，无甚不同。”

    “不一样。”楚擎气呼呼的说道：“我知道放高利贷的都是欺软怕硬的货色，专门欺负你这种怂包，挂到我名下，他们来一次打一次。”

    “可毕是欠了银钱，若是传了出去，这颜面…”

    “你觉得我在乎颜面吗。”

    陈言微微点了点头：“确实不在乎。”

    楚擎：“…”

    “要不愚兄告知那放印子钱的铺面在哪里，你去便是了，愚兄…愚兄就不去了。”

    楚擎怒其不争的骂道：“你好歹也是从六品的户部官员，怎么这么怂，当官的怕放高利贷的？”

    “哎呀，愚兄不是怕，愚兄已是教训过他们了。”

    “行了行了，别搁那吹牛B了，跟我走吧。”

    “那可说好了，愚兄远远的看着，莫要让他们见到我。”

    楚擎面露鄙夷之色。

    原本，他对陈言还是比较佩服的。

    无论是做官员也好还是做朋友，那都没的说。

    可问题是你好歹是个男人，还是个当官的男人，都被欺负成这样了，还不敢表露官身，怕一群放高利贷的怕成这样，太让人鄙夷了。

    懒得听陈言墨迹，楚擎直接快步走到了衙署外面。

    “福三，走，跟少爷去北市。”

    福三靠在石狮子上都快睡着了，揉了揉眼睛：“不回府吗？”

    “回什么府回府，去北市，陈言让那群放印子钱的揍了，给他讨个公道。”

    刚走出来的陈言还搁那吹牛B呢，连说道：“没有没有，我也打他们了，都伤着了，都伤着了。”

    福三搓了搓手，和个死变态似的双目放光。

    就这样，气呼呼的楚擎带着兴奋的够呛的福三，后面跟着满面苦涩的陈言，三人赶往了北市。

    一路上楚擎都懒得问细节，越看陈言那“怂逼”模样越来气。

    想他北市小霸王纵横北市多年，百姓见他都绕着他走，还能让陈言被北市的刁民给欺负了？

    一路来到熙熙攘攘的北市，陈言驻足，指了指远处一个叫做“聚福斋”的铺面。

    “愚兄…愚兄就不去了，贤弟去了将欠账转了就是，莫要生事了。”

    “他妈的怂货！”

    楚擎骂了一声，看向福三：“你一个能打几个？”

    福三捏了捏拳头，嘿嘿一乐：“不害性命，三五个近不了身。”

    “那够了，我能打一个，那铺面不大，最多能有四五个人，走。”

    “少爷咱去了您把门堵上，别让人跑了。”

    “没问题，还有，不准打残更不能打死，必须然他们先动…无所谓了，反正少爷我是当官的。”

    陈言一副欲言又止的模样，最终叹了口气，没好意思继续劝阻。

    楚擎一边走一边挽袖子，三步并作两步来到“聚福斋”的铺面前。

    门脸不大，小二楼，百姓都绕着走，明显不是什么好地方，透过虚掩的门缝能看到里面就一个台子，旁边摆着些杂七杂八的物件。

    楚擎迈步走了进去，大吼一声：“人呢，死出来，少爷…”

    场面话还没说完，身后突然传来“砰”的一声，福三一脚给个半人高的花瓶踹倒了。

    掏出了后腰插着的短刀，福三直接扎入木墙之中，满面戾气：“有活着的没，出来受死！”

    楚擎已经可以确定了。

    自己以前这“活畜生”的名号，不能说一半吧，至少三分之二都应该归功于三哥，这王八蛋比自己还嚣张！

    听到了叫骂之声，一个瘦高的汉子从后院跑了进来。

    一看楚擎穿着不凡，皱眉客气的问道：“这位公子有何贵干？”

    “你就是管事的？”

    瘦高汉子没吭声，满面狐疑。

    楚擎打了个响指：“揍！”

    一声“揍”字落下，福三如同猎豹一般直接扑了上去，没等瘦高汉子反应过来，被福三一拳砸在了面门上。

    闷哼一声，瘦高汉子仰面就倒。

    要么说福三是老杀才呢，人刚躺下他就补了一脚，踢在对方的面门上。

    一套动作行云流水，一拳一脚，直接撂倒了一个。

    “少爷，后院还有人，小的杀进去了！”

    话音刚落，可能是听到了屋内的叫骂声，一个满脸横肉的胖子掀开门帘从后院走了进来。

    “又他娘的谁，胡嚷嚷什…”

    话没说完，硕大的拳影已经砸过去了。

