    “谁让你私自替我决定的？”

    傍晚，陆晚晚来到医院，向傅朔说明了总公司制造厂的情况后，顷刻引发了他的不满。

    对此，陆晚晚的解释是：“那三名受重伤的员工家属分明是在敲诈勒索，之前你出于人道主义，已经赔偿了他们应得的那部分，所以才……”

    傅朔冷冷地打断了她的话：“晚晚，你是没看到他们缺胳膊断腿的样子！不管我赔给他们多少钱，都没办法让他们重新把胳膊和腿长出来，你明白吗？”

    陆晚晚安抚道：“是，我知道，可这件事的责任本来就不全在制造厂。”

    陆晚晚一愣。

    “勉强自己照顾一个废人很累吧？”

    傅朔见她不说话，还以为自己说中了，胸中的怒火瞬间燃得更旺了！

    傅朔板着脸道：“只要我还是公司的总裁，不管哪个员工出事，我都对他们负有责任！”

    陆晚晚抿了抿，道：“我问过制造厂的厂长了，他说你赔给重伤员工的钱，已经大大超出了他们应得的，我们不能再接受他们无理的索取了，不然其他员工跟着有样学样，怎么办？”

    傅朔猛地朝她看来，神情嘲讽：“对你来说，留在这里陪伴我，是不是也是无理的索取？”

    他觉得她是在嫌弃他，可她只是在就事论事。

    “傅朔，你听我说，这不一样……”陆晚晚将手放在他的胳膊上，试图安抚他。

    “别拿你高贵的手碰我！”傅朔却用力挥开了她的手，力道之大，差点打到了陆晚晚的脸。

    “看看你这副嫌弃他们的嘴脸，失去劳动力的他们，对你来说，是不是就没有价值了？”

    陆晚晚忽然明白过来，傅朔反应这么大，不是气她的私自决定，而是透过这些受重伤的员工，联想到了他自己。

    现在的傅朔，和他们一样身受重伤，需要人照顾。

    就跟这些年她嫁给他后，始终在公司称呼他“傅总”一样，不搞特殊化，其他人才能打从心里接纳她。

    傅朔恍惚了下后，开口时嗓音有点哑：“或许，那些家属也跟你一样，嫌弃躺在床上的那个废人，只有我给他们足够多的赔偿，他们才愿意继续照顾那些废人。”

    语毕，傅朔握住床侧的手把摇了几下，把上半身放平后，闭上了眼睛。

    对此，傅朔微微一僵，但却仍然没有道歉。

    陆晚晚见他完全没有交流的意愿，只好道：“我没有嫌弃他们，更没有嫌弃你，我只是想公事公办，

    这还是你教过我的，工作是工作，私情是私情，切记不要公私不分，才能在公司站得住脚。”

    夏栀道：“我是特意在这等您的。”

    陆晚晚打起精神，问：“怎么了？”

    夏栀轻声道：“是这样的，明天我想请一天假，去见大学同学，不知道可不可以？”

    陆晚晚的指节曲起后又放开，就这么看了他半响后，转身出去了。

    见陆晚晚出来时，面色不太好，夏栀不由问道：“少奶奶，你没事吧？”

    陆晚晚看了她一眼，问：“小夏，你怎么还没回去？”

    陆晚晚有些同情的看着她。

    夏栀笑了笑，道：“其实少奶奶，能逃脱我爸的魔掌，不用被他送到债主的床上，对我来说，就是新生了。”

    陆晚晚点了点头后，道：“不管你真正想做的事是什么，都别轻言放弃。”

    陆晚晚这才想起，夏栀是个高材生，却在名苑当佣人，实在是太屈才了。

    “小夏，你有没有自己真正想做的事？”

    夏栀挠了挠头后，道：“有啊，但那对现在的我来说太遥远了，我都没去想了。”

    等夏栀回去后，陆晚晚脸上的笑容渐渐淡了下去。

    她回头看向病房，心中有种预感，如果傅朔再也站不起来的话，那他的未来也将永远失去光明。

    折磨着她，同样折磨着他自己。

    夏栀“嗯！”了声：“我知道了，少奶奶。”

    陆晚晚随即道：“明天的假我准了，玩的开心点。”

    夏栀高兴道：“谢谢少奶奶！”

    她睁开眼睛，像往常一样向傅朔看去。

    只见傅朔在放下手机后，朝她看来，见她醒了，他于是道：“我已经交代制造厂的厂长，让他满足那三名重伤员工家属的请求。”

    陆晚晚顿了下后，问：“你的意思是，再给他们一人两百万的赔偿？”

    *

    翌日清晨。

    陆晚晚是被一阵说话声吵醒的。

    只是这样，无疑会坏了总公司的规矩。

    陆晚晚认为他根本是在意气用事：“你真的觉得这样做，是对的吗？”

    傅朔开始暴躁：“别忘了，我才是公司的老板。”

    “没错。”傅朔毫不犹豫的说道。

    他在试图改变那些重伤员工的命运。

    事实上，以他的财力，可以轻松办到。

    在掀开被子后，陆晚晚从沙发上下来，淡淡道：“我去给你叫医生。”

    傅朔一拳打在棉花上，只觉没意思，于是阴沉着脸，盯着陆晚晚走出病房。

    片刻后，病房门被轻轻推开。

    陆晚晚已经习惯他的阴晴不定了：“是，你的公司，你做主。”

    傅朔忽又阴阳怪气：“这么快就想跟我撇清关系了？”

    陆晚晚总结了下这半个月的经验，得出气头上的傅朔，不管她怎么说，他都不会高兴的。

    男护工道：“哦，夏栀今天请假了。”

    傅朔嗓音一提：“请假了？谁准她的假了？”

    男护工答：“陆小姐啊。”

    傅朔掀眸看去，却见进来的是那两名男护工。

    他们手里提着早餐，说道：“傅先生，这是我们给您买的早餐。”

    傅朔面无表情的问：“怎么是你们？那个姓夏的女人呢？”

    男护工热心道：“傅先生，有什么事，我们也可以帮您的。”

    不管是他总公司的下属，还是夏栀，他们都直接跳过他去请示陆晚晚，他如今在他们眼里，就是个摆设？

    傅朔忽然发作道：“去把晚晚给我找来！”

    闻言，傅朔的心情更差了。

    傅朔捏紧拳头，加重语气：“我说，去把她给我找来！”

    男护工只好道：“是，我们这就去。”

