    苏凡紧紧地抓着车顶的扶手，询问道：“你赶时间吗？”

    “还好。”

    阿墨专心致志的看着前方，脚下的油门踩的更猛了。

    原本一个多小时的车程，硬生生的被缩短成了半个小时。

    苏凡从车上下来的时候，感觉自己像是踩在棉花上似的。

    阿墨刚要跟着下车，就见苏凡一把按住了车门，他一脸认真的看着阿墨说道：“我自己上去就行了。”

    “你确定？”

    阿墨看他走路都有些走不稳的样子，不禁怀疑他话里的真实性。

    苏凡非常严肃的回道：“确定！”

    阿墨松开了手，靠在椅背上看着他。

    苏凡冲她点了点头，“那我先上去了。”

    “好。”

    阿墨望着他的背影，并没有立刻离开。

    苏凡在进单元门之前，下意识的回头看了一眼。

    只见路边的那辆黑色轿车还停在原地，他收回了视线，心里不由得感到奇怪。

    不过他也没想太多，直接走进了电梯。

    电梯很快到了15楼，他刚从电梯出来就看到自家的门打开了。

    苏母看到他脸色微白的模样，顿时心疼了起来。

    “你这是又去哪了？”

    她语气中略带埋怨的说道：“放假就别乱跑了，在家好好待着不行吗？”

    “知道了，不跑了。”

    苏凡揽住了她的肩膀，嘿嘿笑道：“妈，你这是又做什么好吃的了？我在门口都闻到香味了。”

    苏母白了他一眼，“跟你爸一样，都属狗的鼻子。”

    “小心让我爸听到。”

    “我还害怕他了？”

    两人肩并肩的进了屋子。

    苏父站在厨房门口，笑呵呵的看着他们两个说道：“是不是又说我坏话呢？”

    “德明，你把冰箱里那个阿胶拿出来蒸一下。”

    苏母指着冰箱说道。

    苏父听从指挥的朝着冰箱走去，边走边问道：“你怎么突然想起来吃它了？”

    “给你儿子吃。”

    苏母翻了翻柜子，又找出些红枣。

    苏凡一听是给他准备的，连忙拒绝道：“爸，你别弄了，我可不吃那玩意！”

    苏母二话不说的捏住了他的耳朵，生气道：“你也不照照镜子看看自己，你那脸色还像是个人吗？”

    “疼疼疼，我错了。”

    苏凡弯着腰，没有丝毫犹豫的喊道。

    苏母松开了手的时候，威胁道：“你要是不吃完，看我怎么收拾你。”

    苏凡知道她这是在担心自己，所以故意逗她开心的说道：“遵命，我的母上大人。”

    苏母看到他这种滑稽的表情，没忍住的笑了起来。

    ……

    在家待的这两天，每天除了吃就是睡，所以导致苏凡的脸逐渐圆润了起来。

    他站在镜子前捏了捏自己的下巴，心中感慨了起来，果然每一口的补品都不是白吃的！

    就在这时，敲门声突然响起。

    苏母站在门口问道：“小凡，你在厕所墨迹什么呢？”

    “来了。”

    苏凡冲着门口喊了一声，然后快速的洗了一把脸。

    他拿起毛巾胡乱的擦了一把脸就走了出去，“咋了？”

    “你下午没事去趟银行呗。”

    苏母把自己的银行卡递给了他，嘱咐道：“我这个证件好像过期了，你去给我更新一下。”

    “这不需要本人去吗？”

    苏凡接过了她的银行卡。

    “你先去试试，要是必须本人的话，那我就有空再去。”

    苏凡的视线随着苏母的走动而移动着，问道：“那等你自己有空的时候再去不就得了？”

    “怎么让你帮我干点事就这么费劲呢？”

    苏母不耐烦的说道。

    “我也没说不去啊。”

    苏凡说完话，连忙往门口跑去。

    等穿好了鞋，他看着苏母问道：“妈，你是不是更年期了啊？”

    苏母立马扔下手里的东西，气冲冲的朝着苏凡走去。

    苏凡眼疾手快的关上了门，头也不回的跑进了电梯。

    当电梯门关上的时候，他隐隐约约听到外面传来苏母气急败坏的声音。

    几秒种后，电梯门“叮”的一声打开了。

    苏凡拿出手机开始搜索附近的银行，还好距离不算太远，走路也就十来分钟。

    在去往银行的路上，他忽然感觉身后像是有人跟踪似的。

    他装作什么事都没有的蹲了下来，假装系鞋带的时候，顺势扫了一眼身后。

    虽然身后什么都没有，但那种被监视的感觉却越来越深。

    苏凡起身后，当即改变方向。

    他转进一条小巷里，然后在拐角处躲藏了起来。

    可等了半天也不见有人跟过来，他不由得开始怀疑自己是不是想多了。

    苏凡谨慎地走了出去，四周除了过往的路人外，并没有什么异常的情况。

    他站在路边，喃喃自语的说道：“看来是想多了。”

    随后，走回了原本的路线。

    到了银行以后，苏凡开始排队取号。

    等到快轮到他的时候，一个蒙面男突然冲了进来。

    他高举着菜刀，大喊道：“都别动！”

    银行里的人顿时尖叫了起来，一个个都恨不得钻到凳子底下。

    一个保安试图想要靠近男人，将他手里的菜刀打掉，但没想到被蒙面男发现了。

    蒙面男直接将保安拽了过来，然后把腰上别的黑麻袋放到了他的手里。

    “让他们给我装一万块钱！”

    保安拿着麻袋的手僵了一下，他不确定的看着蒙面男问道：“多…多少钱？”

    “快点的！这么大的银行连一万块都没有吗？”

    蒙面男握着菜刀的手微微打颤。

    苏凡所站的位置正好在蒙面男的后方，所以蒙面男人根本就没有注意到他。

    他站在一旁悄悄的打量着蒙面男，从声音听上去应该是很年轻的人。

    苏凡冲着蒙面男的背后喊了一声，“喂！”

    突如其来的声音吓了蒙面男一跳，他一紧张手里的菜刀就脱了手。

    菜刀落在光滑的大理石地面上发出了清脆的响声，接着就滑到了苏凡的脚边。

    苏凡低头看了看脚边的菜刀，然后又看了看不远处的蒙面男。

    蒙面男也傻眼的看着苏凡，磕磕巴巴的说道：“第…第一次没经验。”

    保安趁着这个时候反手抓住了蒙面男的胳膊，给他来了个过肩摔。

    伴随着惨叫声，蒙面男的面罩被保安扯了下来。

    面罩下的人看起来只有十几岁的样子，他抱着脑袋求饶道：“我错了！饶了我这一次吧！”

    “饶了你这一次是不是还得有下一次啊？”

    保安扭着他的胳膊，照着他的脑袋拍了一下。

    “没有下一次了！我以后都不敢了！”

    不管男孩怎么求饶，保安都没有松开手。

    苏凡一脸淡然的从他们身旁走过，然后找到工作人员问道：“你好，我母亲的银行卡证件过期了，我可以代办吗？”

    “抱歉，先生，证件认证需要本人来。”

    “好的，谢谢。”

    对于这个答案，苏凡一点都不感到意外。

