    那是源自体内血脉的牵引，宁严格意义上来将有四分之一妖族的血脉，所以在踏上倒天星域的时候，他就感受到了来妖族的气息。

    他顺着那气息，极速而奔，那速度，就好似这宇宙间的流星一般，然而，当宁扩散精神力去加快搜查的时候，脸色猛然一变。

    那些家伙，居然能找到这里。

    “妖族大能们呢！？”宁将精神力探索过去，发现妖族里居然无一位造域级强者，甚至就连创界都没几个，而那些九域的入侵者却已经凝聚了这周边几个星域布控的力量，全力过去围剿了。

    九域入侵者数量不多，但是他们操控着周边几个星域的文明，在这个宇宙没落的最初前期，七级文明还是不少的，就连六级文明与七级文明的差距也没项宁那个时代那么大。

    这一次，他们集结了足足四个文明过来攻打。

    如今的妖族，还是八级文明的层次，毕竟血妖之变还没发生，妖族从九级跌入八级也是被那高维层次给来了一下导致的。

    现在独自对抗四个文明的攻打，看起来虽然有些狼狈，但还能坚持得住，但是妖族以及被包围住了，想逃，根本就逃不了。

    宁没有鲁莽的冲上去，而是先观察。

    在他的精神感知之中，能窜动这四个文明来攻打妖族的，又是那魍魉鬼族，也是，他们的能力不就是如此么？

    “怪不得经历了这么多文明都没有发现九域的痕迹，原本因为是被妖族给清理掉了，没想到居然是直接过来攻打了，如此倾巢而出，看来是求功心切啊。”

    不过很可惜的是，现在的整个宇宙，在项宁的猜测中，是处于一种被完全封闭的状态，在有天道引擎的影响下，他是感觉不到什么，但是这不代表他不知道。

    这个宇宙在过个几万年，或许就很难出现九级甚至八级的文明了，而他如此心切找妖族，也是为了能让他们重返九级，看看是不是有能力去打破枷锁，让这个宇宙重新恢复。

    在宁身上依附的项宁知道什么意思，这就是为什么三千万年后，突破个神灵都要天体计算机的原因了，也是为什么整个宇宙，最高层次的，只有七级文明等级了。

    而项宁也知道，只要宁不将这个宇宙捅个骷髅出来，那那些高维生命及时知道没有抹除干净，也进不来。

    而在经历了那么多星域和动用那么多次能量之后，宁也开始慢慢能够放开手脚了，而看着现在这个情况，宁知道，若是自己在藏着掖着的话，妖族可就要损失惨重了。

    于是乎，在妖族这边打得极为兴起，那些魍魉鬼族的创界级强者们想着是否要发起总攻，毕竟打到现在，妖族居然还没想要说出一位造域级强者出来平定，要不是没有，要不就是受伤。

    然后，就在他们犹豫的时候，一道强悍到足以碾压整个虚空的力量猛然降临在整个倒天星域，数十位魍魉鬼族的强者感觉一股极寒的凉意从脚跟处直接窜上天灵盖，他们猛然转身看向后方。

    只见后方一轮大日惶惶的出现在哪，那极致而恐怖的力量让他们心惊肉跳，这是造域级强者的力量。

    而这气息，他们脸色狰狞起来：“洪荒神族！你们居然还有幸存者！”

    “哼，一群蝼蚁。”宁凌空俯视，身后大日猛然化为数百万颗小小的光轮，宁在天道引擎的加持之下，疯狂的吸收来自这宇宙游离的力量，数百万颗小光轮瞬间化为一柄柄兵刃。

    宁双指合拢猛然一指，百万兵刃凝为一把长剑，横扫而出，朝着那些文明的后方军队而去。

    所有生灵，只是碰到一点点都直接被里面狂暴的力量给拥入身体将其身体内的器官组织给全部绞得粉碎。

    而经过三分之一的距离，击杀了超过四五十万的四个文明大军的时候，一个魍魉大喝一声：“快来救我！”

    只见数十道幽魂般的身影一同聚在那魍魉周边，齐齐引动力量，形成了一道屏障，堪堪将宁的力量给挡住。

    而这突如其来的一幕，让战场上为之一滞，妖族这边感受着那气息，所剩几个的创界级妖族看着那惶惶大日中的身形，有些不敢置信的揉着眼睛。

    “那是···那是宁尊神吗？”

    “是！这种气息，就算他化成灰我都认得！”

    “太好了，洪荒神族并没有被抹除吗？”

    “先别高兴，打回去先！”

    妖族这边势气大涨，虽然百千年过去了，他们这些老家伙依旧还能记得洪荒神族，至于那些在这百千年出生的后背，早就不记得了。

    “区区魍魉，禹将你们镇压回去的时候就已经给过你们机会，你们留下来，还妄图侵占这个宇宙，当诛！”宁的声音犹如洪钟。

    整个天地为他而震颤，此时一道声音再次响起：“洪荒神族居然还有幸存者留下来，既然如此幸运，就该好好的躲藏起来，现在出来装什么英雄！？”

    又是一道足以让整个星域颤动的声音响起。

    “兵彻！”宁的声音冰寒，就如他现在的情绪，到了他们的这个境界，情绪能量都能影响宇宙了。

    寒风过劲，让宇宙温度都下降了几度。

    一道鬼影闪过，一击轰碎了宁所凝聚的兵刃长剑。

    “哼，鬼鬼祟祟！”宁右手猛然一拍，冲击波让身处域外战斗的战舰机甲飞船众多种族强者都为之摇摆。

    兵彻显出原形，残缺不堪，宁冷笑的看着他：“倒是学螃蟹断臂求生，当时后羿没把你给射死真是幸运啊。”

    后羿那小子老是吹他的箭射得有多准，让宁好一顿白眼，记忆一闪而过，放在以前，他定要好好嘲笑他一番。

    但是现在，宁从天道引擎之中取出一把长弓，长弓犹如冰晶，散发着极致的寒冰，当年后羿射九日，射的可不是三足金乌，而是射的九位造域境大能。

    而眼前这一位，便是其中。

    当他看着那长弓的时候，一声鬼气森森的厉声响起：“区区假弓，也想吓我！”

    “现在的你，假弓也能射杀你！”

