    很多时候，很多事情，都会无疾而终。

    突然在什么时候，又被人想起来，惦记了一段时间之后，再一次泯灭与众。

    好比雪狐的事情，在被人遗忘之后，又被人想起来，只是注定要再一次被人遗忘。

    余惊鹊的消息去的很及时，雪狐便不会再露出破绽。

    如果没有余惊鹊的消息，雪狐可能认为自己对章书文下手的天衣无缝，没有人注意自己。

    他可能会继续对章书文所说的人下手，但是那样就会让雪狐陷入危险之中，好在余惊鹊的消息及时，将这种危险扼杀在摇篮之内。

    但是接下来要行动的人就变成了余惊鹊，余惊鹊坐在办公室之中，忍不住搓动起来自己的双手。

    只要顾晗月将名单拿过来，余惊鹊就会开始准备行动。

    姚冰这里的情况余惊鹊已经不再去管，万群开始了亲自调查，虽然万群没有说，余惊鹊却也感受到了。

    这一点不要说余惊鹊感受到，恐怕姚冰也有察觉到，不知道姚冰会怎么办？

    在余惊鹊看来，姚冰将毫无办法，早晚会死在这件事情上面。

    晚上下班，余惊鹊准备去接季攸宁，他稍微走的早一点，想要看看顾晗月有没有将名单拿过来。

    余惊鹊在特务科门口，拦了三轮车。

    也算是黄包车，不过有三个轮子，和自行车差不多，用脚蹬，车夫也省力气一些。

    说了地址，车夫开始蹬车，只是余惊鹊在路过第一个路口的时候，伸手按住自己腰间的手枪。

    “师傅，这路不对吧？”余惊鹊对前面背对着自己蹬车的车夫说道。

    车夫却没有言语，还是在骑车，余惊鹊意识到不对劲。

    掏出枪，余惊鹊用枪顶住这个人的后背说道：“停车。”

    刺耳的刹车声响起，车子停在当路，余惊鹊问道：“你是什么人？”

    车夫扭头过来，一脸的老实巴交，现在已经被吓得手抖腿抖起来。

    “我不知道，我什么都不知道。”车夫结结巴巴的说道。

    “谁让你这么做的？”余惊鹊问道。

    “一个日本人，让我在门口等着，你上车就带你过去，我不敢不听话。”车夫很紧张，很害怕，却没有办法。

    日本人的话，他不敢不听，他上有老下有小，他不敢得罪日本人。

    日本人？

    余惊鹊还以为有人当自己是汉奸，准备对自己下手，可是车夫说是日本人。

    去见吗？

    不去。

    余惊鹊立马下车，准备离开，不管是谁，余惊鹊都不打算去，这个人叫自己过去的方式太诡异了，而且自己也倒霉，好巧不巧就上了这辆车。

    就在余惊鹊下车之后，准备离开的时候，一个人在后面用日语喊道：“余警官，打算不见而别吗？”

    这一句话，让余惊鹊站稳脚步，他没有办法继续离开。

    余惊鹊扭头过来，满脸笑容的说道：“青木少佐，怎么是您呢？”

    青木智博，在大世界饭店分开之后，再也没有见过面的青木智博，现在就站在余惊鹊身后，和车夫站在一起。

    青木智博挥了挥手，车夫如释重负一般，骑着车立马离开。

    车夫是可以离开，余惊鹊却不行，站在原地看着眼前的青木智博，心里摸不清楚青木智博找自己干什么。

    而且很奇怪的是，没有从特务科直接找自己，不是通过万群或者蔡望津，而是私自和自己见面。

    来意不明，余惊鹊不得不防。

    “余警官有空坐一坐吗？”青木智博问道。

    “青木少佐太客气了，叫我余惊鹊就行，当然有空，少佐请。”余惊鹊和青木智博，来到一家日料店。

    在房间里面，脱了鞋进去，跪坐在垫子上。

    “余警官很紧张？”青木智博没有再用日语说话，而是换成了中文，他更加习惯用中文，有利于他的巩固，和他的进步。

    余惊鹊也转而用中文说道：“少佐地位崇高，我望而不及，少佐前来实则惶恐。”

    “余警官不必紧张，就是随意的聊聊天。”青木智博显得很轻松。

    随意的聊聊天？

    余惊鹊不认为自己和青木智博有什么好聊天的，自己一个特务科的小小警员，和青木智博聊天，聊得上吗？

    而且余惊鹊心里自己知道自己干了什么，他将青木智博的钥匙给偷了，难道青木智博现在反应过来了，所以来对付自己？

    日本人想要对付你，很多时候是不需要证据的，如果余惊鹊坐上万群和蔡望津的位子，日本人可能会需要一些证据。

    但是就余惊鹊现在的位子，日本人说动就动了，你难道还指望人家给你拿证据吗？

    尤其是青木智博所在的日本特务机关，更不是什么好地方，余惊鹊岂能不紧张。

    就算是他自己做的天衣无缝，没有嫌疑，可是青木智博只要怀疑，他就麻烦大了。

    这样的情况下，紧张是在所难免的，不过也能解释成是看到青木智博的紧张，倒不会露出马脚。

    余惊鹊不敢动筷，他摸不清青木智博的真实用意。

    青木智博让余惊鹊吃，说这里的料理很好吃，余惊鹊拿起筷子吃了两口。

    之后余惊鹊觉得自己必须要先开口，不然显得自己心里有事一样。

    “青木少佐，您今天找我有什么事情吗？”

    “如果能帮忙的，我一定帮忙。”余惊鹊率先开口，他知道如果自己一直不开口，不符合自己的身份。

    青木智博将筷子放下说道：“大世界饭店一别，我可是时常记起余警官的保护之情。”

    信吗？

    鬼才信。

    余惊鹊惶恐的说道：“不敢不敢，这是属下应该做的，保护青木少佐不仅仅是我，全冰城的警员，都会义不容辞。”

    “余警官很会说话。”青木智博端起来自己面前的一杯青酒，一饮而下。

    “余警官听说了我银行保险箱的事情吗？”青木智博在酒杯放下的一瞬间，问了一个问题。

    保险箱，果然是保险箱。

    难道青木智博怀疑自己？

    余惊鹊心里立马紧张起来，表面上不动声色，心里却已经开始天人交战。

    青木智博一下子就问到这件事情上面，难道真的是发现了自己的问题？

    不可能啊，当时钥匙弄的很干净，青木智博不可能发现有人拓印的痕迹，这一点当时是万分注意的。

    而且陈溪桥最后在银行做了手脚，青木智博应该不会怀疑到自己身上才对啊。

    什么地方出了问题？

    难道是青木智博的直觉，这直觉也太准了吧。

    