
　　“此子倒是不错。”

　　武九和玄夜均是点头，忍不住对火云儿称赞，一个用生命去战斗的人，是应该受到人尊敬的，它也足以见得火云儿在修炼上的决心，火云儿那种悍不畏死，只为一战的气概，同样取得了江尘的尊敬，那种战意是装不出来的，也没有人会拿自己的性命去伪装。

　　火云儿不是傻子，以目前的情况来说，他对上江尘，没有半点胜算，几乎是必死无疑。

　　“这家伙倒是一个硬汉，小尘子，你杀他不杀？”

　　大黄狗说道。

　　“如果当日在玄一门之外他和我一战，我必杀他，但今日，我不会杀他，他得到了我的欣赏，而且，火云儿本来就不是我的敌人，他只是一个武痴。”

　　江尘说道，他和火云儿之间，没有深仇大恨，只是因为青冥宗的关系才把火云儿卷了进来，而且，火云儿一生专研武道，就是一个典型的武痴，他可以用自己的生命去战斗。

　　“江尘，出手吧，今日和你一战，弥补当日玄一门的缺憾，我已经做好死在这里的准备了，这是我提前准备好的火种，如果我死了，你就用我的火，烧掉我是身体。”

　　火云儿手掌一翻，一团火红色的火焰悬浮在手掌之上，被火云儿随手一挥，飞向对面的江尘。

　　“好，我和你一战。”

　　江尘一把接过火种，答应与火云儿一战，他身躯微微一晃，便出现在火云儿前方不远处，身上的气势犹如潮水一样扑散开来。

　　感受到江尘如浪潮般的气势，火云儿脸色猛的一变，单单从这气势上，他就能够感受到自己和江尘之间的差距，绝对不是一点两点。

　　“哈哈，江尘，不得不说，你是我火云儿见过最牛的天才，能够死在你的手中，我火云儿此生无憾。”

　　火云儿没有畏惧，反而哈哈大笑，一道道璀璨的火光从火云儿的体内喷射而出，逐渐在他的面前形成一面璀璨的火印。

　　“天火玄功。”

　　火云儿爆喝一声，上来就施展出自己最强大的攻击，他的天火玄功已经略有小成，威力无穷，那火印施展出来，空气都跟着灼烧起来。

　　不得不说，火云儿也是一个难得的天才，单单眼前这一招，一般的神丹境后期高手都不见得能够接的下来。

　　但这样的威力在江尘面前实在是不够看，他大手一挥，真龙之火化为一柄璀璨的火枪，他手臂一震，火枪震破空气，向着火云儿的火印冲撞了过去。

　　轰！

　　江尘的真龙之火明显要比火云儿的岩浆之火强横的多，再加上江尘的元力浑厚，利用龙纹加持，不是火云儿能比，火枪一下便将火云儿的火印给粉碎，火枪去势不减速度快到了极致，噗嗤一声刺入了火云儿的肩膀。

　　“你输了。”

　　江尘收起真龙之火，淡淡说道。

　　“为什么不杀我？”

　　火云儿看向江尘，眼中很是不解，江尘的手段他了解，是绝对不会给敌人任何机会的，但现在却只是对自己伤而不杀。

　　“我不想杀你，自然就不杀，我用火击败了你，也不算侮辱你，你我之间本就没有什么恩怨，今日我了却了你和我一战的心愿，而且饶你一命，希望你以后不要再来惹我。”

　　江尘说完，便穿过火云儿的身体，径直向着炼城方向去了，武九二人和大黄狗看了看一脸痴呆的火云儿，然后跟上了江尘的脚步。

　　望着江尘不断远去的背影，火云儿的眼中流露出一丝痴迷，那一道算不上雄壮的背影，似乎有着一定的魔力一样。

　　火云儿用手捂着肩膀上的伤口，看着不断从伤口处低落的鲜血，嘴角溢出了一丝淡笑，这一刻，他完成了自己的心愿，心情豁然开朗，以后的修行之路，也必将更加顺畅。

　　“谢谢。”

　　火云儿用仅仅自己能够听到的声音说出两个字。

　　炼城内！

　　“玄兄，七日后炼狱门户开启，是什么地方？”

　　江尘问道。

　　“就在炼城之外，具体在什么地方不好说，每年的门户开启地点都不一样，但不会超出炼城千里范围之外，江兄弟不用担心，只要想出去，等炼狱开启的时候，就一定能够走出去的，而且，到时候会有通往东大陆不同大州的通道。”

　　玄夜说道。

　　“不知道江兄弟准备去哪？”

　　武九问道。

　　“回齐州，小弟本来就是齐州玄一门的弟子，如今来炼狱完成了自己的目标，自然要第一时间赶回去，我回去后，还有很重要的事情要做，已经耽搁不少时间了。”

　　江尘说道，救寒衍刻不容缓，他恨不得现在就离开炼狱，飞回玄一门去。

　　“齐州？”

　　武九和玄夜对望一眼，很明显，他们都没有想到江尘这样的旷古奇才竟然是来自于小小的齐州，那个连圣武王朝都舍弃的大州。

　　“想不到齐州那种小地方竟然能够出江兄弟这样的奇才，真是难得，不知道江兄有没有兴趣前往武……”

　　玄夜说道，不过他的话还没有说完，剩下的话就被武九用眼神扫了回去。

　　“我的志向自然不只是齐州，等齐州的事情完了，我就会前往更大的地方。”

　　江尘说道，他并没有问武九和玄夜来自哪里，是哪个大势力的，在他看来，这些问题根本没有必要问，如果武九想说的话，会主动告诉自己，如果武九不说，那就是有不说的理由。

　　…………

　　三日后，齐州玄一门内，在玄一宫内，聚集了二十多个神丹境的高手，其中一方自然是玄一门，另外一方，却是欢乐谷的人。

　　欢乐谷一共来了十几个神丹境的长老，不单单如此，欢乐谷所有弟子也全部暂时搬迁到了玄一门，准备和玄一门联合对抗焚天阁。

　　上首，玄一真人的身旁，端坐着一个看起来四十岁上下的妇人，此女身穿一件银白色长纱，浑身上下都是妩媚之气，奥妙无比的身材随意一动就牵动男人的心神，她虽然年岁已经不小，但风韵十足，比起那些刚出茅庐的妙龄少女更有一番味道，在坐的玄一门长老，不少人都不看去看这妇人，生怕把持不住。

　　这妇人随意散发出的气息，丝毫不弱于玄一真人，分明是已经达到了神丹境巅峰的高手，她不是别人，正是欢乐谷的谷主风婆婆。

　　不单单是她，欢乐谷其他的长老也都是一个个风韵十足，勾人心魄，但这个时候，她们明显没有勾人的意思，包括风婆婆在内，所有人的脸上都流露出凝重之色。

　　“距离最后期限越来越近了，看来是免不了一场恶战了。”

　　风婆婆开口说道。

　　“打是一定要打的，我玄一真人是绝对不会向一个小子臣服。”

　　玄一真人声音低沉。

　　“玄一老哥可有什么好的计策，要知道，四日后一旦开战，我们面对的不单单的焚天阁，还有天剑门，天剑门已经臣服了焚天阁，以南北朝和赵重阳的为人，是不会让段剑虹站在那里旁观的，到时候，天剑门肯定会帮助焚天阁一起出手。”

　　风婆婆说道。

　　“听天命，尽人事，我已经准备好了玄一大阵，到时候咱们两大门派所有的神丹境高手联合起来施展大阵，就算是焚天阁和天剑门联手，想要破开大阵，也不是一件容易的事情。”

　　玄一真人说道，他目光迷离，心里浮现出一个白衣少年的身影，他不知道那少年能不能在最后关头出现，更加不知道那少年出现后能不能解除玄一门的危机，但那白衣少年，已经是玄一真人最后的期盼了。

　　“现在而言，也只有如此了，哼！我风婆婆绝对不会屈服于他人，想要灭掉我们，焚天阁和天剑门也要付出惨重的代价。”M.23sk.com

　　风婆婆也是一个狠人，在这种时刻，是不会妥协的。

　　整个大殿中的气氛都很沉闷和紧张，所有人的心思都放在四日后的大战上，没有人注意到其中一位老者的眼中，不经意间流露出的一丝冷笑。

　　这老者不是别人，正是凡中堂，没有人知道，他早就是南北朝的人了。

　　转眼间，四天时间一闪而逝，这一日，齐州大变，焚天阁大军压境，在南北朝和赵重阳的带领下，焚天阁所有天丹境以上的弟子和长老全部出动，还有天剑门十几个神丹境长老一同随从。

　　段剑虹想要置身事外是不可能的，南北朝绝对不允许，所以，天剑门所有的神丹境高手，全部出动了。

　　咚咚咚……

　　玄一门内，战鼓一大清早便滚滚荡荡，这是战争降临的预兆，整个玄一门上空都弥漫着一层阴霾，玄一门和欢乐谷联合在一起，准备和焚天阁决一死战。

　　大变，终于降临了！

　　而此刻的炼狱，很多人都聚集在炼城之外，等待着炼狱门户的开启，除了那些不愿意离去的人，会继续生存在这恶劣的环境当中。

　　对于炼狱来说，一年就是一个轮回，这里的人，这里的势力，每一年都不一样，每一年都在变化，江尘留下了自己的神话，他走后，炼狱内的混乱还会继续。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第二百五十三章 玄一门危机免费阅读。https://xs.23sk.com 