    

    “朱厌。”明溪的语调平淡的听不出有丝毫情绪波动，但依然像一阵寒风让大堂鸦雀无声，又沉默许久，唇角的笑越来越琢磨不透，淡淡问道，“当时你不惜设计陷害高成川转投于我，不就是为了活下去吗？我给了你活路，给了你如今的身份和地位，让你在帝都城那样的地方被所有人巴结讨好，难道现在的一切还不能令你满足吗？”

    朱厌张了张口，但破碎的身体稍稍一动就是血如泉涌，明溪冷眼旁观，那样轻言慢语却逼得朱厌倒吸了一口气，又道：“有兽焉，其状如猿，而白首赤足，名曰朱厌，见则大兵……莫非是我给你的名字取得不好？”

    朱厌勉力抬手，虽无法止住胸口的血，但也终于颤颤出声：“陛下的名字取得很合适，但您是不会明白的……像你们这种生而幸运的人，是不会明白的。”

    明溪的手在宽大的衣袖里微微紧握，最后也没有再说什么，转向一旁面色狰狞的萧千夜，轻咳一声问道：“萧阁主准备怎么处置这个人？”

    “别让他死了。”萧千夜只是冷漠的吐出五个字，甚至没有多看一看大堂里究竟都站了些什么人，立即提着古尘往落日沙漠飞驰而去，萧奕白担心的跟了上去，明溪看着两人一先一后离开，这才指着血流不止的朱厌冷声吩咐：“赤晴，迦烨，把他带到风魔的据点里去，别让他死了。”

    “是。”赤晴一边点头，一边已经在朱厌面前蹲下身，好奇而不解的看着他，同为异族人，他知道异族的本能应该不会伤害带有灵凤之息的云潇，但是这个人竟然真的下了手，到底是怎样强烈的恨才能冲破血脉的抑制，对一个无冤无仇的女人狠下杀手？

    “等等……”眼见着赤晴拎起朱厌，一直在明溪身侧沉默不语的岑青豁然站出来阻止，几人同时望过去，见她面色苍白，嘴唇一直在止不住的轻颤，不知内心是受到了何种剧烈的冲击，几乎是疯了一样冲出来一把将朱厌按在了地上，赤晴低呼一声想要阻止，又瞥见明溪摆了摆手，只能往后退了一步小心翼翼的看着。

    朱厌眉峰微蹙，看着这个扑在自己身上的陌生女人，觉得她眼里的恨甚至比萧千夜还要浓郁，岑青眉下的眼神是绝望的，带着难以忍耐的悲哀，用双手死死掐住他的喉咙，哭腔里爆发着强烈的恨：“师父的女儿……师父就那么一个女儿，她是拼了命才保住了唯一的女儿，你、你竟然杀了师父的女儿……你有什么仇什么恨去找害你的人报复去，她有什么错你要杀她！？”

    朱厌茫然地抬头，想说什么，终归没说。

    明溪低头垂目，下意识的又端起茶水抿了一口，终于记起来岑青也是白教当年的大司命之一，云秋水尚在飞垣之际，确实是将他们兄妹二人收了徒弟，似乎还擅自传授过一些昆仑的剑术，当年岑歌面对萧千夜会如此游刃有余，除去精湛的术法修为，事实上也是因为他对昆仑的剑术有过一定的了解，若不是最后惊人的封十剑法太过突然，那一战的结局或许还不好说。

    岑青用尽全力的掐着他，但见他依然一脸淡漠，反而是自己的手轻轻垂落，搭在他肩头，长发落下来遮住眼睛，泪水却如断线的珍珠一滴一滴掉落在他脸颊。

    那一年他们背井离乡，两个无权无势的异族孩子相依为命，在物资匮乏气候恶劣的雪原上艰难求生，他们躲着白虎、白狼两只军团的驱逐，躲着荒地里禁军士兵的抓捕，一次次死里逃生，就为了能得到一口吃的活下去，他们跌跌撞撞辗转大半年，最终还是在走投无路之下回到曾经祖夜族的故乡，泣雪高原雪碑附近一处不起眼的小村落。

    被巫阵侵蚀的村子一片狼藉，族人早就搬走了，风雪将房屋掩埋，还有伺机而动的魔物在暗中对着两个孩子蠢蠢欲动。

    那一夜，她和哥哥躲在废墟的房子里，抱着残破的被褥艰难的抵御着越来越大的风雪，严寒让体温迅速消失，也让两个孩子的意识慢慢模糊，就在两人沉沉的陷入昏迷之际，外头一双妖红的瞳孔紧贴着破败的房门凑了过来，巫阵是祖夜族的禁术，原本就是召唤魔物之阵，那是一只雪夜叉，咧着阴森森的笑，牙森列戟，紧盯着屋内的孩子，手上的长叉挑断房梁。

    轰隆隆的巨响让他们惊醒，哥哥本能的护着她，用自己弱小的身躯拦在雪夜叉面前，即使害怕到全身颤抖，依然死死咬着牙一动不动。

    岑青捂着脸，那样绝望的处境到如今依然让她害怕的不敢面对，就在雪夜叉的长戟即将刺穿哥哥胸膛之际，黑夜里闪过一道犀利的白芒，一道嫣红色的风席卷而来，轻飘飘的卷住两个孩子的身体，一把将他们从雪上拉起来护到身后，在生死交际的一瞬间，锋利的剑锋偏转了角度直接砍断魔物的双手，夺下长戟之后，又是数道剑影阻断雪夜叉的脚步。

    雪夜叉被一击重创，夺路而逃，惊魂未定的孩子仰着头看着忽然出现的女子，她收起手里白芒四射的长剑，低下头露出一个温润如玉的笑，摸了摸她的额头，笑吟吟的说道：“没事了。”

    那一瞬间，两个孩子的眼里的女人宛如一道光，照亮了寒澈的心扉。

    雪原真的太冷太冷了，她用废弃的木头简单的生火，利用剑阵形成一个温暖的屏障，两个孩子惊喜的摸着那层淡淡的光膜，所有的烈风暴雪都被无声无息的阻隔在外，身体慢慢恢复温热，手脚也不再冻的青紫生疼，他们紧张又不安的看着这个忽然冒出来的陌生女人，本能的警惕还是不敢主动上前搭话，直到云秋水从怀里摸出一袋干粮递过去，带着旭日般的笑颜：“吃吧，饿坏了吧？”

    哥哥壮着胆子，凝聚起了全身的力气问道：“你是谁？”

    “我吗？”云秋水指了指自己的鼻尖，摸着手边的长剑介绍道，“我不是飞垣人，是从一海之隔的中原昆仑山跑过来的，这是我的剑灵，我常听师门提起这座海外仙岛，就趁着这次下山游历跑过来转转，听说这附近有一个尊异族为神的神教，叫什么……白教的？我见惯了人，反而是对你们这里那些异族人特别有兴趣，所以就过来想找一找，没想到会遇到你们，你们怎么回事呀，刚才那地方看着不能住人，你们怎么会在那里？”

    “白……白教！”岑歌发出了一阵低呼，本能的阻止，“白教你不能去！教主和大司命都不喜欢人类，就算你不是飞垣人，他们也会赶你走的。”

    云秋水眨着眼睛，满眼都是清澈如星辰的光芒，想了想，勾起一抹清丽的笑：“我不信，我就要去看看。”

    然后，她就真的一个人跑去了白教，他们在身后小心翼翼的跟着，果然见她还没走到登仙道就被人赶了下来，再上去，又被驱赶，一直赶了三天，才垂头丧气的又回来了。

    但她一直没有放弃，就在雪原附近徘徊，两个孩子也乐呵呵的跟着她，听她说起遥远中原的故事。

    这样的日子大约持续了一个月，师父是在某一天在雪原的一角发现了一种水红色不知名小花，惊艳于这样贫瘠的土地上也能生出这么美丽的花儿，师父每天都会专程抽时间过去照顾花儿，她就是在那时候意外撞见了当时的教主迦兰王，或许真的是缘分天注定，素来性子难以揣摩的教主对师父一见钟情，力排众斥，不惜换掉时任的大司命让师父一人接掌这个位置，甚至最后，还违背白教的祖训，娶了她为妻。

    她原以为那应该就是幸福的开端，教主和师父恩爱有加，她和哥哥也终于有了安身之所，可她万万没想到，这才是悲剧的初始。

    师父很快便有了身孕，像所有的母亲一样，会坐在舒适的靠椅上轻轻的晃着，用手扶着小腹自言自语的和未出世的孩子说话，有时候还会让他们一起过来，那般简单的开心，是她此生再也没有过的。

    “阿青，你说是男孩还是女孩呀？”有一天，师父忽然拉住她问了这个问题，那时候也不过两个月的身孕，她似乎已经开始在为孩子的名字而苦恼，手边放着几本中原的古诗词，翻阅许久都找不到合适的字，嘀嘀咕咕的抱怨道，“我想了好多女孩的名儿，要是个男孩可怎么办呀？”

    “师父想要女孩吗？”她在云秋水身边坐下来，轻轻摸了摸还不明显的小腹，偷笑道，“还是男孩好吧，师父和教主都那么好看，若是生个女儿貌若天仙，一定要被坏人惦记着，不如生个男孩，去祸害别人家的女儿！”

    云秋水果然被她逗笑，拖着腮想了好一会，忽然望着雪湖说道：“水清而深……如果是个女孩，就叫‘潇’吧。”

    那时候的岑青愣愣看着并没有水的雪湖，也不明白师父为何忽然就定下了这个字，好像是冥冥之中的某种注定，无法解释。

    思绪到此赫然而至，再往后则是无穷无尽的悲痛，让她一秒也不愿意多想。

    “为什么杀她……你为什么杀她？”岑青的眼眸骤然染上一层血霾，奋力扬手用尽全力甩在朱厌脸上，恨不得将这个人碎尸万段。

    “阿青！”赤晴连忙按住她，将崩溃的女人强行从朱厌身上拖走，明溪凛然神色，眼神忽然黯淡，半晌才对迦烨低道命令，“带走，别让他这么轻易就死了。”        

