    

    “你是什么人？”

    陈牛看着陈浩，冷冷的问道。

    “怎么，陈总，这是因为刚才的事情感到害怕了吗？”

    陈浩不给对方回话的机会，接着说道：“这可是一点也不像刚才陈总的为人啊，你刚才可是那么的嚣张，根本就没有将我给放在眼中，怎么现在就这么一副样子了呢？”

    “你到底是什么人？”

    对于陈浩刚才的话，陈牛根本就没有回应，而是冷冷的盯着他，再一次的问出了这个问题。

    “我是欺负你儿子的人呗，还能是什么人？”

    陈浩看着他，随后再一次的将对方的人给打倒在地上之后，对陈牛，接着说道：“陈总，你这叫来的人，可是完全不够看啊。”

    “这样吧，你接下来再继续叫人来，要不你亲自上场也行。”

    闻言，陈牛非常的愤怒，要不是他这些年上位者的经验在告诉他，要理智要理智，恐怕他这一会儿就已经彻底的失去了理智。

    “你以为你不告诉我是什么人，我就调查不出你是谁了吗？”

    强迫自己冷静下来的陈牛，当下在对陈浩说完了这话后，就没有再多说什么，直接拿出手机，拨出一个电话，去调查陈浩的身份。

    而陈浩并没有阻止他的行为，就这么的看着对方，打完手上这个电话。

    没有多久，陈牛便打完了电话，这一刻，他已经知道了陈浩的身份。

    毕竟他在江南是首富，人脉什么的都很强，其中就认识了一个，外号百事通的人，在江南这片地方，只要发生了什么事情，基本上他都会在第一时间知道。

    “还以为你是什么大人物呢，没想到，你不过是仗着和叶家有婚约在身，才敢这么嚣张。”陈牛看着陈浩，不屑的说道：“可你不知道的是，这叶家在我眼中，不过是一个微不足道的小家族而已。”

    “我要对付叶家，只要一句话，就能够让叶家灰飞烟灭。”

    “所以，你现在最好乖乖的跟我道歉，并且按照我说的做，要不然·····”

    陈牛后面的话，还没有说出来，就被陈浩给打断了：“我说你好歹也是江南市的首富，怎么废话就那么多呢？”

    “你要对我如何，你直接叫人报复我就行了，我都接着。”

    闻言，陈牛看着他：“好，很好，很久没有见到像你这么年轻的人，敢在我的面前这么嚣张了。”

    “那今天刚好让你见识见识一下。”陈浩回了一句。

    这一次陈牛没有再对他多说什么，而是看向了叶倾城：“叶总，麻烦你转告你爷爷一声，接下来我陈牛跟你们叶家，不死不休。”

    “我们走。”

    最后这话，则是对自己儿子说的，他在说完了这话之后，就没有再多说什么，直接一个转身朝着自己的车辆走去。

    陈扬虽然很想现在马上就让陈浩跪在他的面前唱征服，但刚才的事情，他也都看在眼中，他爸叫来的人都被对方给轻松的解决了，眼下他们父子两，还真的没有办法对他如何。

    所以，还不如暂时先离开这里，然后再从长计议。

    这样，在经过一番准备之后，他相信，那个时候再拿下陈浩，就是一件非常轻松的事情了。

    毕竟眼下临时要找一个身手很厉害的人来到这里，难道还真的不小。

    因此，哪怕陈扬的心里再怎么的不痛快，这一刻也要暂时的忍下来，此时的忍耐，只是为了之后让陈浩付出更惨的代价。

    接下来，他留给了陈浩一个怨毒的眼神之后，便没有再多说什么，直接跟上了他老子的脚步，上了他老子的车，然后车子启动离开了这里。

    这一幕。

    让叶荣浩和叶倾城，两人彼此对视了一眼，他们两人脸上的表情，都非常的意外，谁都没有想到，陈氏父子两人就这么的离开了，原本他们还以为，陈牛会继续叫人对付陈浩的。

    “姐，这件事情看来我们没有办法隐瞒下去了，必须要第一时间告知爷爷了，要不然回头陈家的报复突然来了，爷爷他们还一脸的懵圈。”

    叶荣浩看着姐姐说道，虽然在他的心里面，不想将这件事情跟家人说起，因为他知道，s说了的话，他会被骂个狗血淋头。

    然而，事情发展到了现在这个地步，他不说不行了，要不然的话，事态就越来越严重了，说白了，事情到了现在这个地步，就已经不是他一个人的事情，而是整个家族的事情了。

    “嗯，这件事情是要告诉爷爷了，让他们做好被陈牛报复的准备。”叶倾城点点头，她弟弟能够想到的事情，她又怎么可能会不知道呢？

    不过虽然如此，但她并没有第一时间给爷爷打电话，而是看向陈浩，问道：“在我把这件事情告知爷爷前，我想要问一下你，对于今天这件事情，你到底是一个什么想法，就是说，你接下来在面对他们报复的时候，你有什么解决方法？”

    “兵来将挡，水来土掩。”陈浩一脸无所谓道。

    “你既然敢打陈扬，而且还敢在陈牛这首富来到这里后，态度依然还是那么的嚣张，一副天不怕地不怕的样子，应该是有倚仗吧，是我姐刚才说的那个费老？”

    叶荣浩看着陈浩，说出自己内心的想法。

    然而，对于他的话，陈浩听了之后，则是摇摇头：“不是，这一次的事情，我没有打算叫费老，或者其他人，我自己解决就可以了。”

    “你自己解决？”叶荣浩看着他，说道：“你自己怎么解决，你和陈首富的身份背景相差的太多了，你可别天真的认为，他这一次的暂时退去，是因为他怕了你。”

    “那不过是人家，想要找更厉害的人来对付你而已。”

    “你的身手虽然厉害，但肯定不是天下第一，再说了，这年头早就不是手脚的天下了，而是热武器的时代，要报复你，也不用找什么牛叉的高手，完全买几把热武器就可以让你在人家的面前，乖乖的趴在地上。”

    对于叶荣浩的这话，陈浩在听了之后，并没有多说什么。

    有些话，他哪怕是说出来了，对方也不会相信，比如，他要是告诉对方，他连子弹都能躲得过去，人家会相信？

    “你这什么表情？叶荣浩将陈浩脸上的表情给看在眼中，有些不满的说道：“难道你觉得我刚才说的是错的？”

    “你说的没错。”陈浩看着他，说道：“但是你有想过吗，如果我要是真的害怕这个陈牛的话，那么我为什么要管这件事情呢，直接做一个旁观者不就行了吗？”

    叶荣浩在听了这话后，一下子不知道该说什么了。

    因为，他觉得对方刚才的话，说的有道理啊，陈浩在一开始的时候，就知道了陈扬的身份背景，又不是不知道，在这前提下，他还是管起这件事，那么也就说明了，对方的心里也肯定是将最坏的结果给想到了。

    “那你就说一说，你的倚仗是什么？”叶荣浩看着陈浩问道，他的心里还是想要知道，对方的倚仗，要不然的话，他根本就不放心。

    一旁的叶倾城在听了她弟弟的这话后，也有些好奇的看着陈浩，她也想知道，陈浩的倚仗既然不是费老的话，那么又会是什么呢？

