    “不过……”便在这时霍天青忍不住开口说道：“阎铁珊活着的时候倒是压了八十万两黄金全赌西门吹雪赢。”

    “啧。果然是宫里头出来的，功夫不咋滴不说，眼光也不好。”万君武当即就皱起了眉头开口问了一句：“他出钱是走公家的账，还是记在他自己的个人账上。”

    “公家。”

    万君武这个时候连看都不想看霍天青一眼了，就那么懒洋洋的往软椅上一躺，眼睛看着天花板，语气也懒洋洋的问道：“霍天青。你知不知道外围对于他们俩人这一战的盘口是多少？”

    “大概是四搏一，赌叶孤城胜。并且还是行无市。很少有人赌西门吹雪胜。”

    霍天青苦笑了起来说道：“当然。也有那么几个人不开眼压对方赢的。”

    万君武这个时候忍住气。毕竟自己占据了珠光宝气阁，那么珠光宝气阁的一切都是他的，阎铁珊以珠光宝气阁的名义压西门吹雪压的那么大。

    这要是输了岂不是自己要替他赔钱了。不过还好阎铁珊的操作，对于自己的计划也不算是太大。

    他在得知江湖上的人巴不得自己和叶孤城打起来，好来个螳螂捕蝉黄雀在后的时候，心里便起了个通吃的想法。

    毕竟霍休还压了叶孤城一百万两黄金不是。就是可惜赚得不多。

    万君武忍住了气。开口问道：“你觉得咱们现在还有几条路可以走。”

    “最少还有两条。”霍天青严肃的说道：“一条便是赢钱。另外一跳是保本。”

    “不错。”万君武点了点头笑道：“就是咱们无法赢钱了，也要保本。”

    “不过唯一担心的便是玩的这么大，没几个人愿意跟上。我怕收不回来。”

    霍天青闻言点点头：“道长说的是个法子。不过也的确，没有人愿意跟这么大。”

    “事到如今。咱们也可以去找一些人来赌。”

    “还有人敢赌？”霍天青的表示显得十分的诧异。“能有什么人敢跟上。”

    “一些爱赌，但是又怕输的人呗？”万君武微微一笑：“有种人下筹码的时候，一定会自觉，自己已经把每一件事情都摸的清清楚楚的。”

    万君武说到了这里。脸上突然浮现出了一丝丝市侩的表情。就像是票号的那些大财主一般的市侩。

    冲着霍天青勾了勾手指头示意对方附耳过来。

    霍天青走上前。在附耳听了几句之后，瞬间便眼前一亮。十分惊讶的说道：“道长好主意啊！”

    “只要把西门吹雪的胜率提上去的话，给外界一种错觉。那么那些人就是不压也会被吸引的下注了！”

    “呵呵呵。去办吧。”万君武笑眯眯的说道：“去找一些西门吹雪一定会出手杀的家伙去送人头！”

    “是！”霍天青闻言转身就跑了。

    而接下来足足半个月之后，一叠厚厚的卷宗便被霍天青抱着放到了万君武的面前。

    他只看了几页，就不打算看下去了。

    这上面每个人的名字万君武都听说过。但是最为熟悉的，还是杀掉他们的西门吹雪。

    短短半个月内，西门吹雪手刃达到十二人。

    西门吹雪并不是什么爱管闲事的人，但是他的朋友很少，生怕却最为讨厌出卖朋友的人。

    而这些人里有的是残杀无辜、有的是背信弃义，还有的是通敌叛国。

    这无一例外都犯了西门吹雪的规矩。

    霍天青能找到这些人去给西门吹雪喂招并不容易。毕竟要找一些既要让西门吹雪动手，且与他们一方有过节的家伙借机除掉的人并不多。

    事实上，当他命青衣楼的人收尸，自己在验尸的时候，就发现伴随着西门吹雪杀到最后。

    有的人的伤口，不过区区一寸长，两寸深罢了。然而伤口虽小，剑气却震碎了那个人的心脉。

    可想而知，在杀这些人的同时，西门吹雪的功夫也的确是在增长着。

    屋子里精致而优雅。每一样东西都是从珠光宝气阁的藏室内经过仔细挑选的家具。

    并且还摆放在了最属于它们的地方。

    屋里除了霍天青之外，就只有紧皱着眉头看着棋盘的万君武，以及含笑不语的木道人。

    他的武艺虽然说不如万君武。但是他的棋艺却是当世第一。

    闲来无事之下，二人对弈了起来。

    而万君武仗着有刘仲甫教过的几手本来却不在意。

    可是没过多久，他便变成了这般模样。

    窗外微风吹过，可是屋子里的三人没有一个在此刻发出任何大一点的声音。

    万君武不说话的时候，木道人和霍天青二人连呼吸的声音都不敢太大。生怕打扰了万君武，扰乱了他的兴致。

    毕竟这是一个上头之后，管你长得是丑是美，是老是少的家伙。

    终于。万君武叹了一口气。伸手把棋盘一呼啦。

    “不玩了！下的什么臭棋！”

    万君武一副酸酸的样子。然后便捧起卷宗来看。

    “嗯。挺能杀的。”

    “少林、武当、昆仑、凤尾帮、霹雳堂甚至连西方魔教的高手，西门吹雪都杀过了。”

    “你觉得够不够？”万君武开口问了一句。

    霍天青看了一眼老神依旧在的木道人。沉吟了一下开口说道：“应该是够了。”

    接着又加了一句：“不论是谁，在半个月之内杀了这么多帮会的成名高手。他的名声一定会被任何摆放到最前面！”

    万君武闻言不由的笑了：“很好。”

    霍天青刚想开口。便听到话音一转。万君武又开口说道：“不过得在加最后一个人。”

    “是谁？”

    “六扇门总执事金九龄！”

    “金九龄？”霍天青开口说道：“听说他早就洗手不干了啊？”

    “呵呵。”不约而同的万君武和木道人都讥笑了起来。

    霍天青感觉有些尴尬，伸手摸了摸鼻子。问道：“哪里不对吗？”

    “记住了小伙子。”木道人笑眯眯的开口说道：“这世界上不单单是走江湖的无法置身事外，就连吃公家饭也是如此！”

    霍天青闻言忍不住开口说道：“可是如果是这样的话。西门吹雪未必会杀掉金九龄。”

    在他看来西门吹雪再有胆略也不敢杀害吃公家饭的金九龄吧。

