    钱红云一边填手里的资料，看着李之玉离去的身影，不由陷入了深思。

    要知道，她这次调来县机械厂确实很容易，但是张家也不免闹了一番，她想到家里的情况，不由头疼。

    上班前一晚，公婆把钱红云叫到他们老俩的卧室，塞给了她八百块钱。

    钱红云拿着这些钱手足无措，不知道说什么好，她本就没有想拿公婆的钱，这些年下来她跟张华礼省吃俭用的手中也有不少积蓄。

    再说她和张华礼两个人都上班，手中并不缺钱花。

    就像她最初说的，原本就是想着去娘家哥哥姐姐那边借一些钱，他们省省，不出两年便能还清。

    毕竟家里有一个掐尖要强的赵桂香，钱红云本着能不惹事就不惹事，免得被赵桂香抓住把柄，以后公婆难做人，家里也闹得鸡犬不宁。

    张华礼也是这样认为的，他不想因为两间房的问题跟亲兄弟产生隔阂，再说现在也由盼头了，两口子达成一致，并且都已经跟钱红云的娘家说好了，明天便能去取钱。

    也是钱红云家亲戚多，还都不大不小的干着一点儿小职位，所以才能借给他们这么许多钱。

    钱红云拿着公婆给的钱，顿觉烫手，“爸妈，我跟老大商量好了，也跟我爸妈那边商量好了，明天我们就去拿钱，这钱还是留在家里，以防不时之需吧。”

    没成想，就这么会儿的功夫，公婆的卧室门就被暴力推开，“砰”的一声撞到了墙上，吓了屋里几人一跳。

    再一看，原来门口站着气喘吁吁的赵桂香。

    张妈妈皱着眉头看着这个不着调的二儿媳妇，“好端端的，进来怎么不知道敲门！做什么用这么大的力撞门？撞坏了还得修。”

    赵桂香瞪着大眼珠子，看着张妈妈，没好气的说道，“还敲门？怕不是我不在家两天，这家里的门都让你们给了老大家吧，爸妈你们这事儿做的可是偏心呀，你们给了大嫂，大哥这么多钱，那我跟老二怎么办？”

    现在还没分家呢，就给老大这么多钱出去置办家业，那他们二房岂不就是亏了？

    张妈妈被老二家的这混不了的气的捂着胸口，差点二一口气上不来，晕死过去。

    张爸爸看了赶紧扶着张妈妈，温声的跟她说：“你这是做什么？这么生气有什么用，你明知道她那个性子，跟她一般计较做什么，好好歹歹的把自己气坏了，你要是提前走了，我怎么办。”

    赵桂香在旁边听着，怎么听怎么不对劲，什么叫，“她那个性子跟他一般计较做什么？”

    “爸，您这话说的可是过分了，我嫁到咱家这么些年了，有哪点做的不对呀？还不是因为你们老两口偏心眼儿，整天偏着大哥大嫂，什么好的，香的，臭的都给他们。

    还有英子！天天在家，除了吃就睡，上班的工资也没见她往家拿一分，现在好了，还贴着人家李之玉的光，找了个大局长，以后她还不在家横着走呀，以前就看不上我们，估计以后呀就得拿脚底板看人了。”

