    都阳市。

    随着军队迁徙的西京大学的学生分作了几批坐落于几个被清理干净的商城里。

    上面派了好几个人分批出去找能够代步的车辆。

    其中有不少在最近刚发现了觉醒异能的学生主动申请一起寻找物资和车辆。

    剩下来的人都是没有任何异能的人。

    但是有异能的人太少，因此，在物资找回后，分配物资时，不免产生了摩擦。

    如往常一样，江云生还是能忍住的。

    但是今天那几个人实在是太过分了，他没忍住便怼了回去。

    “我们说要一起出去找物资，你们不准，我们留着干活，你们呢？回来后就歇着，分的物资也是大头，分出来的零头也总是阴阳怪气的，你说你们是不是有病？！”

    江云生的室友在一旁拉着他，有些担忧他和那些人对上。

    “你们又没个异能，出去喂丧尸的吗？”

    江云生嗤之以鼻。

    “异能？怎么？你们出去打丧尸就用你手上那一缕火把丧尸烧死？这就是你所谓的你为了大家出了多大的力？”

    和江云生吵起来的异能者觉醒的是火系异能。

    目前才1级异能，作用和打火机似的。

    “我们两棒就能干掉一个丧尸，还等你用那点火去解决？你那点优越感从哪儿来的？拦着我们不准我们出去就算了，平日就靠你这点异能欺负女生简直太下作！”

    江云生早就看不惯他们这几个人了。

    他虽然没异能，但是以前平常经常和室友一起运动锻炼，现在外面的丧尸只要不遇上一群，一人抵五个是没问题的。

    但是这些忽然有了异能的人偏偏以此来威胁他们。

    来的军队的人不算少，但是比起人数庞大的一整个大学的学生们来说，还是少的可能。

    因此，这些小冲突，他们管不过来。

    但长时间下来，不能自己出去找物资，还每天接受他们莫名的冷嘲热讽，江云生没能忍住。

    那个火系异能者也是个脾气火爆的，当即就上前动手了。

    江云生没避开，主动迎了上去。

    “诶，云生！”

    江云生的室友在后面着急，但也不能单看着他被揍，上前拉架的时候帮忙揍回了几拳。

    这边室友帮忙，那边异能者也来了几个帮忙。

    好几个人一起打架闹出的动静不小，很快另一边就跑来一个人。

    “行了。”

    魏秋炽一来，便直接动用了异能。

    正打架的几人听见雷声，立马停了下来。

    江云生看着蹲下身抱头的几人，冷笑一声：“一群怂货。”

    魏秋炽皱眉看他，“好了云生，别在口头上耍功夫，出什么事了？”

    对上他，江云生没那么有戾气了。

    “秋炽哥你回来了，这两日他们一直拦着我们不准出去找物资，还在分物资的事上欺负其他姑娘。”

    江云生径直告状，没有给那几个人留脸面。

    魏秋炽是3级雷系异能，在所有人中异能等级最高，所以在这里，不少人愿意听他的话。

    “为什么拦着你们出去找物资？”

    魏秋炽以前是学院的学生会会长，和江云生以及那几个一起打架的人都在同一个学院，以前少不了有接触。

    且在处理事端上，他很有感触。

    先动手的那人绷着一张脸，他知道平时这魏秋炽和江云生关系好，在今天这事上他肯定要吃亏。

    所以说话的时候难免带着脾气。

    “老子还不是为了他们好，他们出去除了死还能有什么活路？还真当外面的丧尸好杀的啊！”

    听了他的话，魏秋炽微微皱眉，似是不明白他是如何这么理直气壮说出这句话的。

    “我记得樊军你目前异能才1级，出去遇见丧尸时你也没有出力，刚才云生说分物资的时候你还占了大头？”

    樊军梗着脖子拗口：“但我不也跟着一起出去涉险了？哪像他们一个个的就只晓得藏在后面当缩头乌龟，我拿大头难道还有错吗？”

    江云生觉得他简直是当着所有人的面说些什么疯话，没忍住怼道：“那也得你不拦着我们出去啊。”

    樊军怒地起身还想辩驳，魏秋炽立马把人给拦着了。

    “你自己回去想想你说的话到底有没有道理。好了，这几天我们出去也发现目前丧尸的攻击就算是普通人也能抵挡的住，只要不被近身被抓咬就行。不过单个的丧尸好处理，要是在外遇上几个，或者甚至一群丧尸，就得紧急避开，不要想着尝试。

    所有人都可以出去找物资，只要你自愿，若是不愿意去，那你们就和一些愿意出去的人约好，他们在外面找物资，你们留下做后勤，把所有事都安排好，物资如何分配也是大家自行决定，若是有觉得不满的，可以自行出去找物资。”

    说完他看向樊军：“找物资的事你们几个最好不要再拦着，不然这事让那些军人知道了，少不了你们苦头吃。还有，也少打女同学的主意，就算现在世界变了，但也别做一个烂人。”

    樊军偏头看向另一边，明显没有将他的话听进去。

    魏秋炽摇头皱眉，并不打算继续说教。

    他拉了江云生一把，让他跟着自己走。

    “一会儿我也要再出去一趟，你要不要和我一起出去找物资？”

    还在瞪着樊军的江云生立马点头：“好啊好啊。”

    他老早就想出去了。

    商城里有卖运动器材的，他之前就选好了一根质量超好的棒球棒，将之前那根杀了好几头丧尸的扫把棍子淘汰了。

    “不过，”江云生从玻璃门看向外面，“现在好像已经是下午了吧，我们是不是走不远？”

    魏秋炽带着他和他的室友往另一边的楼梯走，摇头：“这次我们准备走远一点找车，所以可能得在外面多待几天，你们一会儿带一些物资，但也别太多。”

    江云生连连点头。

    “秋炽哥你放心吧，我们出去一定不会拖后腿。”

    魏秋炽赞同地看着他，伸手在他肩膀上拍了两下：“我可是一直看好你的，之前来的路上你保护同学主动拦下丧尸的事我是看在眼里的，虽然你没有觉醒异能，但是我相信，只要好好做人，自然会有好机遇在。”

    被他这么一通夸奖，江云生倒是有些不好意思了。

    他挠挠头，眼里带着些微羞涩和坚定，握紧了拳头。

