    戴总厨说完，有些紧张的看向江浩。

    江浩吃了两口，点了点头，脸上一副享受的样子。

    “很赞。”

    “有诗云：‘海鱼沙玉皮，翦脍金齑酽。远持享佳宾，岂用饰宝剑。予贫食几稀，君爱则已泛。终当饭葵藿，此味不为欠。’就是夸奖鱼翅的。”

    听到江浩如此说，戴总厨紧张的神情明显松了一下。

    “可惜啊~~”

    听到这两个字，戴总厨刚刚放松的心就是一抽，我靠，这个王八蛋又要说什么。

    甄小秋继续捧哏，“可惜什么？”

    江浩放下勺子，脸转向镜头，侃侃而谈道：

    “鱼翅有很多分类，以产地分，自然以海虎翅为首，还有产自犁头鳐的群翅，产自牛皮鲨、姥鲨的天九翅，其下还有蝴蝶青翅、青片翅、牙拣翅等等。”

    “以部位分，分尾翅、脊翅、翼翅。”

    “这碗鱼翅烩，做法不错，味道十足，可惜啊，用的鱼翅材料却只是下等的蝴蝶青翅，而且还是价格最低的翼翅。”

    “我只能说，厨艺不错，材料不行，评分吗，只能给个5分了。”

    江浩说完还无奈的摇摇头，一副悲天悯人的样子。

    “5分，又不及格啊，会不会少了些，我觉得很好吃啊。”甄小秋适时的搭了一句腔。

    江浩摊摊手，“没办法，如果他写上浓汤鱼翅，我不会评分这么低，可是他菜单上写着“生拆蟹肉烩海虎翅”，用海虎鲨的名头，有些欺骗顾客的嫌疑啊。”

    “而且你看看这价格，一碗羹汤几千块，明显就是当做上品在卖的吗，所以我只能给不及格了。”

    这几句话就有些诛心了。

    材料贵贱只是美食的一方面，很多菜都是用最普通的食材，可却能做出最美味的菜肴，但如果带上欺骗顾客的噱头，以次充好，这就不是一个概念了。

    江浩明着是说明解释，其实暗中已经下了狠刀子，一刀见血，戴总厨脸色变得更加难看。

    他现在有些不敢介绍其他菜式了，生怕江浩再次说出什么。

    摄像师把这些画面都拍摄下来，等回去剪接出来，肯定特别有意思。

    甄小秋眼中闪过一丝笑意，看向戴总厨道：“戴总厨，请继续介绍接下来的菜肴吧，我想观众朋友们一定特别想知道他们是怎么制作的。”

    戴总厨咬了咬牙，指着官品鲍鱼道：“这道鲍鱼采用古法的瓦煲炭火烹制，排骨、老鸡熬成上汤调味，除此以外不加其它调味品，煲十二个小时以上才算好，我们一般都是前一天晚上做好，今天才卖给顾客。”

    “我们制作的鲍鱼，个个完好无损，犹如油煎的鸡蛋，中间糖心圆满，原味原色、味美色鲜，让人品后回味无穷。”

    “鲍鱼有“一口鲍鱼一口金“的说法，口感鲜嫩，还有极高的食疗滋补功效，可以滋阴养颜，润补而不使人上火燥热，还可防治高血压、糖尿病，且无胆固醇，具有养肝明目之效。”

    戴总厨挥手让服务员将鲍鱼分盘放在每个人面前，江浩拿起刀叉切了一下，还真是一刀即开毫不费力，插了一块送入口中，口感香浓而滑爽。

    美味！

    “叮~~收集到“美食滋味”一份，请收集员再接再厉。”

    不错，百分之三了。

    吃完鲍鱼，所有人又都看向江浩，等待江浩的表演，戴总厨眼睛狠狠地盯着江浩，如果他是超人，一定会发出射线，射死这个王八蛋。

    他的两个副厨，也是一脸紧张，不知道江浩又要喷什么。

    用毛巾擦了擦嘴角，江浩呵呵一笑，他这个笑声很清脆，可听在戴总厨几人耳中却是如此刺耳，恨不得直接用棍子堵住。

    是棍子。

    “你们既然敢打出‘官品鲍鱼’的名头，自然知道要4头以上才能称之为官品鲍鱼，你自己看看，你的鲍鱼有4头吗，估计连5头都达不到。”

    “还有，世界上最著名的鲍鱼是日本大干鲍，你们用的，是澳洲鲍鱼。”

    戴总厨被吐槽了半天，终于忍不住气愤开口：“澳洲鲍鱼怎么了，澳洲鲍鱼也是好鲍鱼啊。”

    “怎么可能一样，呵呵，你这句话只能骗骗外行了。”江浩用略带鄙视的目光看向戴总厨。

    “日本干鲍、中东干鲍、南非干鲍、澳洲干鲍，这几种鲍鱼的品质和价格依次排序，日本干鲍价格最高，自然也最好吃，澳洲鲍鱼是里面最便宜的，为什么，因为不如前几种好啊，这么简单的道理不用我讲吧。”

    江浩说的戴总厨哑口无言，这种事情糊弄一下不懂得食客还可以，在懂行的人面前，他根本无法反驳。

    此刻戴总厨看向江浩的眼中已经戴上了杀气，如果可以，他真想一平底锅拍死这家伙。

    “椰汁冰糖燕窝，各位品尝一下吧。”戴总厨此刻心里有气，也不打算介绍了，直接让服务员分餐。

    江浩看戴总厨不说，主动开口，对着甄小秋和摄像机讲解起来，“小秋，这道菜你要多吃点。”

    “为什么啊。”

    “因为燕窝对女人很滋补的，滋阴润肺、补虚养胃，长期食用能让女人由内而外焕发美丽光彩，是养颜圣品。”

    甄小秋听后眼睛一亮，“是吗，那我要多吃点。”

    挖了一勺子放入口中，甄小秋忍不住叫起来：“哇，清淡香甜，味美可口，味道真的很棒哦。”

    江浩也吃了两口，在接收到系统提示，又增加了一点任务值后，放下勺子，说道：“虽然还不错，不过还是有很多问题。”

    “什么问题，我觉得很好啊。”甄小秋问道。

    这时候镜头又给向戴总厨，就发现戴总厨的脸色已经带上愤怒表情，处于爆发边缘。

    “这些燕窝，明显就是养殖燕窝，呵呵，品质吗，只能说马马虎虎喽。”江浩道。

    戴总厨一听这话立刻爆了，跳出来喊道：“现在哪家酒楼不是用的养殖燕窝，你倒是给我找出几个野生燕窝看看。”

    “所以我说马马虎虎喽，总不能昧着良心说这些燕窝是顶尖的吧。”江浩看着戴总厨，笑着说道。

    江浩的话气死人不偿命。

    戴总厨的胸膛不住剧烈起伏。