    赵有德的话，给许宗提供了新的思路。

    初入罪域荒漠时，主宰提供的身份们的来历！

    是了，他之前问过林逸，林逸无比确信的说，天阳烈山是真实存在的，当年还曾经横压荒域……

    那么，赵有德猜测说的这些身份曾经真实存在，许宗通过自身以及林逸的验证，几乎可以肯定，赵有德的猜测是正确的方向！

    烈山炎崇……他忽然又想起了小胖子的名字，这个人，曾经真实存在过吗？

    想到这个小胖子初次觉醒，便是白银级的召唤之书，以这样的天才程度，如果不死的话，想来在天阳烈山皇族中，也是举足轻重的存在吧。

    如果是这样的话，那么自己可不可以将自己获取记忆的特殊归咎于烈山炎崇的身份高贵？或者实力强大？

    不过这也不应该会造成两种截然不同的记忆传输方式。

    许宗心中闪过一个想法，如果真的是这样的话……

    赵有德看着若有所思的许宗，不由问道，“小许你是想起了什么？”

    “没什么，在感慨主宰的深不可测，要不是今天赵叔您说，我都一直以为这些身份记忆都是虚构的呢？”

    赵有德哈哈一笑，“我要是主宰，我也不会选择生捏虚构啊。你假设真有这么一条时间的载体，不断的在现世流淌，一切过去的，都会在时间载体上呈现，那么主宰只要截取其中一段，便能够拦截一大段信息了。”

    许宗不由面露惊异的看向赵有德，这就是成功人士的魅力吗？

    当官能爬上市首，搞经济一把好手，就凭着想象力，等以后退休了，给个键盘当个网络写手也饿不死啊！

    果然是成功者恒成功吗？

    “这都是你钱姨说的，一天天看那什么电子书，没想到穿越后，真到玄幻世界了，不过你别说，我居然还觉得她说的有些道理。”赵有德说道钱晓的时候，脸上闪过一丝温情。

    许宗沉默，看小说还能有这用？

    懂了，这就去找刘彪，脑补怪肯定有什么奇幻的思维。

    淦，当年好歹爷也是点娘黄金萌，为啥学不到东西？

    “还在聊呢？吃饭了！”钱晓的话传来。

    赵有德似乎也将脑子里的东西掏空，回应道，“这就来。”

    许宗留在原地呆了一会，关于主宰，目前的猜测只能到这里了，等待日后确认真有烈山炎崇这个人，基本可以确定，主宰给他们的身份记忆都是过去历史的人。

    只是如今还有一个最大的疑点，那就是这些消失在历史长河中，原身份的主人，是生活在一片地方的吗？

    他拿出赵有德给他的地图，看到其在一个叫绿野城的超大型沙漠绿洲城做了标识，想来那个宝藏遗迹就在这个地方。

    这个城市名字，似乎在哪里听说过……

    好兄弟现在的地盘？

    这是许宗第二次在赵有德家中吃饭，相比于他得知主宰的手段后的复杂心情，阿秀倒是吃的满嘴流油。

    不知道的还以为自己给它饿到了呢。

    ……

    回到自家别墅，许宗并未修炼，而是看论坛上的这些人关于‘主宰’的猜测。

    但出乎他的意料，似乎并没有人对主宰传输记忆的手段有所关心，倒是许宗在论坛上看到，这些人类已经生存在水深火热之中。

    尤其是一些国外的城市，因为人口稀少，一个城市看起来极大，但人口只有区区的几十万人。

    按照百中存一的御使比例……

    再扣掉随机召唤到垃圾的御使，初期团灭都是很正常的事情。

    许宗已经在论坛上见到三个国外城市的毁灭帖子。

    其中有一条毁灭贴引起了许宗的注意力。

    因为毁灭这座城市的恐怖存在，他曾经遇到过。

    一艘死亡幽灵船！

    看了眼号称斑尔城唯一幸存者威廉的帖子，死亡幽灵船是在夜晚降临斑尔城的。

    “那一夜寒风凛冽，死亡幽灵船伴随着钟声出现在斑尔城的头顶，随后便是密密麻麻无穷无尽的白色幽灵，起初我们日耳曼人英勇抵抗，持续了不知多久，直到幽灵船上再度投放一批亡灵生物。

    这是一群手持骨刀的骷髅，与游戏中那种象征脆弱的骷髅不同的是，这些骷髅身躯坚硬，那威首领的魂宠是一只青铜四星血统的雄狮，被一只巨大的骷髅怪物一刀劈成两半。

    完了，斑尔城完了，主啊，看看你的信徒吧，他们在受罪，愿他们进入天堂……”

    这个叫威廉的幸存者还发布了死亡幽灵船以及骷髅怪物们的照片。

    许宗眼神一凝，这艘幽灵船，比之前他见到的大了数倍！

    这个斑尔城他曾经去过，知道这座城中的地标性建筑-天主大教堂。

    其号称东鸥最大的教堂，高度达到数百米，以其为参照物，可以清晰的看到，幽灵船的大小在数百米开外。

    相比于许宗第一次见到的百米大小的幽灵船，何止大了一倍。

    这是同一艘吗？

    再度搜索一番论坛，发现没有与主宰相关的帖子。

    这有点不科学，按理说记忆传承这么大的事，怎么会没有一个人对此发言。

    他试着发了一个帖子【关于主宰的猜测】！

    瞬间石沉大海，去【我发布的】里面查看，没有消息。

    狗管理！

    这个主宰好像有点狗啊。

    这是不想暴露祂的身份？

    这样的话，许宗倒是对自己心中对主宰身份的猜测多了一些肯定……

    想到论坛都是人家可怜地球人搭建出来的，许宗也只是咒骂几句，对此无能为力。

    在林逸之前的谈话中，他将神明体比作太阳，许宗对此便隐隐有所明悟，看来这个论坛的构筑对于主宰来说，很简单。

    忽然想起来开始时的，主宰是准备载入互联网时，那声叮的失败声。

    如果主宰没有错误的估算自己的力量的话，那么想来当时在他看来，构筑互联网对他来说是可以做到的。

    那么是什么因素导致其最后只能导入一个这样的论坛呢？

    如果这个因素影响再大一些，是否会影响到更简化版的论坛呢？让主宰连论坛也无法载入？

    许宗摇摇头，将这些虚无缥缈的猜测抛诸脑后。

    直到现在，他唯一可以肯定的是，地球人类的活着是主宰达到某种目的的重要条件，不然也不会又是帮助一些资质高的人类觉醒，又是提示又是载入论坛的。

    那就活着看到祂的目的吧！

    既然论坛上没什么有用的发现，许宗索性开始修炼，修炼得来的力量才是自身的，这点玄幻小说的观点被他奉为至理名言。

    将阿秀唤进来开始吃书，准备回头等他达到境界临界点，给阿秀加点助他突破。

    修炼的时间过得很快，傍晚的时候，窦楹又来了。

    许宗知道今晚的狩猎也该开始了。

    跟窦楹来到聚集地点，市政署前的广场，吓了许宗一跳。

    黑压压的人群打着火把，近乎将整个夜空照亮。

    因为魂宠的原因，显得乱哄哄的，一大堆奇形怪状的魂宠出现在广场上，其中因为很多魂宠的智商不高，夹杂着其中还有一些地球上的变异生物不是太听话，许宗已经看到地上留下了很多粪便。

    不过在看到居然还有两三只土狗大小的屎壳郎在推粪球的时候，许宗平静了下来。

    玄幻世界就是这么奇妙，直到他以为自己已经能够承受一切的时候，一个身穿羽绒服的女孩，面貌清纯，身边趴伏着一只长了七八根粉色触手的触手怪后，他依旧差点喷出来。

    当然了，因为今晚会有战斗，阿秀也早早被许宗召唤出来。

    看到阿秀那金毛白纹的身躯，一些魂兽甚至还未接近便瑟瑟发抖，想要逃离。

    之前那小姑娘的触手怪不知道是真怕还是假怕，就要顺着衣袖往人小姑娘的体内钻去。

    许宗上前，身上隐隐透出邪明的气息，一只手便将这只触手怪抓了起来。

    ps：求追读，求推荐票，求月票，求章评。

    追读事关之后的所有推荐，小虫给大家承诺，要是能三江，上架首天，30更起步。到时候上架前再按照首订来个加更，大家多多追读一下吧，球球了！

