    齐承景叹了口气之后，便飞速的离开。

    邵佑嫣抬起头再也看不见他的踪迹，整个人失魂落魄的瘫坐在了地上。

    地面上都是尘埃，又冰凉的可怕，但她现在却一点都不顾忌了，她也爱齐承景，她也想和齐承景自由自在的在一起。

    可是现在时局不稳，老天并不允许这种情况的发生。

    她低垂着头，整个人像失了魂魄。

    “嫣儿——”

    忽然，她听见有人在低声唤她，像是齐承景的声音，她猛地抬起头。

    齐承景温柔的站在她的面前，逆着光，就像是从天而降的天神，他对着她微微一笑，缓缓的伸出了自己的手。

    这是一场梦吗？这好像一场虚幻的梦啊，他刚刚明明是离开了。

    “你刚刚可是亲口说过，会帮助我登上皇位的，现在不会是要食言了吧？”他轻声开口。

    邵佑嫣微微一笑，将手放在他的手上，他用力一拉，邵佑嫣就站了起来。

    “我当然不会食言。”

    她又抬着头看了他一眼，忍不住问道：“你刚刚不是离开了吗？怎么又回来了。”

    “想了想，觉得没有你的帮忙，我可能也登不上皇位。”他语气调侃。

    仿佛一瞬间，那个熟悉的齐承景又回来了，没有儿女情长，只谈友谊的齐承景。

    “那是自然，没有我，你死活也登不上皇位的。”

    她眉头微微皱了皱，又继续开口道：“现在的局势你应该也清楚，齐承墨因为上次在战争中有功，所以现在不仅在朝堂上众人支持，在民间更是大得民心。”

    齐承景点了点头，上次齐承墨突然去西域，将困在小岛上的云将军救了回来，真真正正的受到了父皇的赞赏。

    她又道：“齐承墨之所以能在战争之中将云将军就回来，就是因为他有充足的兵力，而他的兵力又全部来自于镇北王。”

    齐承景听到这里，心中略过一抹阴狠：“镇北王之前是站在太子一派不会因为太子被杀的缘故，镇北王现在却又转投齐承墨一派。”

    她摇摇头：“真正的折点并不在这里，镇北王为人忠善，自然不可能随意转换派别，也不可能因为太子殿下被杀就直接转换到跟太子殿下作对的一派，这其中真正的原因就在于他的独女，林夕瑶。”

    “林夕瑶？”齐承景疑惑道。

    “正是，林夕要爱慕齐承墨，更想嫁给他，所以就给她父亲施压，所以才会让齐承墨得到镇北王的支持。”

    齐承景一脸诧异，他曾经想过无数次镇北王倒戈的理由，但却万万没想到，竟然会是因为镇北王的女儿。

    “镇北王是个出了名的宠女儿，他女儿说的话他也一定会听的，况且现在朝中只有你和齐承墨，你又平常不在朝堂之上活动，相比于你，只能帮助齐承墨一派了。”

    “那我们现在该怎么做？镇北王已经加入了齐承墨一派，在朝堂之上，一文一武，两个最高级的将领已经站在了他那边，现在看来我几乎是毫无胜算。”

    邵佑嫣灿然一笑，对着他眨眼睛：“没错，你现在登上皇位的确是一点胜算都没有。”

    她顿了顿之后又开口道：“不过你要知道，他就算有的这一文一武两大相国的支持，但是最终的决定权还是在皇上的手上，若是皇上想将皇位传给你，那自然是极好的。”

    齐承景突然笑了笑，摆了摆手，眸子之中却平添一抹黯然：“父皇是无论如何也不会站在我这边的。”

    从小到大，他几乎是什么都输给齐承墨，甚至自己的额娘就算有两个孩子也一直是偏向于齐承墨的。

    小的时候，他一直以为齐承墨年纪小，所以自己就该让着他，可是越长越大，他才发现，额娘对待自己和对待齐承墨完全就是云泥之别。

    最后还是太后娘娘看不过去，才把自己接到了太后的府中居住。

    他也一直在反思是不是自己做错了什么事情，所以才惹得额娘如此厌恶自己，不然额娘又怎会不将自己当成她的儿子呢。

    两人商量了许久，还是觉得先要去镇北王府找镇北王，毕竟镇北王手中握着的可是兵权。

    镇北王之前是在太子一派，和齐承景关系也算良好。

    两人匆匆来到了镇北王府，进去通报了一声，管家却说镇北王不见他们。

    邵佑嫣狠着一张脸，盯着他道：“镇北王为何不见我们？”

    “二小姐，您就先离开吧，我家老爷是这么跟我说的，老爷的心思，我们这些做奴才的又怎么敢猜呀。”

    那管家被吓得险些就哭了出来，一边是自家老爷，一边又是未来的皇后娘娘，这下惹了谁都不会有好下场。

    他也太惨了，老爷怎么把这么个伙计交给他，他起码也在镇北王呆了这么多年。

    “不必再费力气了，镇北王当然不会见你们了。”

    一声妖娆的女声突然响起，邵佑嫣冰冷的移过眼去，淑贵妃被人搀扶着从镇北王府走了出来。

    在看见淑贵妃的那一刻，邵佑嫣可以感觉到齐承景的身躯越发僵硬了起来。

    齐承景已经好久都没有和淑贵妃府上看一看了，不仅是因为淑贵妃厌恶他，而且直到现在，他也不曾和淑贵妃撞过几回。

    她心中一紧，推了推他道：“你先走吧，我有事情要和淑贵妃娘娘说一说。”

    齐承景深深的看了淑贵妃一眼，淑贵妃不屑的撇了他一眼，不过是一个小小的庶子，又有什么资格和她的墨儿争？

    邵佑嫣对着淑贵妃行了一礼：“没有想到能在这里看见贵妃娘娘？不知贵妃娘娘来镇北王府是有什么事情吗？”

    淑贵妃冷冷的撇了她一眼，高傲的扬起头：“本宫来这里做什么，应该还轮不到和你报备吧。”

    “这是当然，只不过臣女一时之间有点好奇罢了，听说最近十三皇子风头无二，想必娘娘心里也是高兴的紧吧。”

    她如此直白的说出这样的话来，也着实是让淑贵妃吃了一惊，淑贵妃惊诧的瞅着她：“无论最后的太子之位落到了本宫哪个儿子头上，本宫都高兴得紧，你就不要再在这里挑拨离间了。”

