    

    十五分钟后。

    藤田一脸被玩坏的模样，身体瘫倒在地上，已经是出气多进气少了。

    羽宫明皱了皱眉，看向贝尔摩德：“他这个状态真的没问题吗？”

    贝尔摩德用那副尖锐的男声回道：“放心，我这个水刑已经是阉割过的，虽然依旧很痛苦，但对身体的伤害其实没想象中的那么大，就算不管他也死不了。”

    “那就好。”羽宫明微微点头，没多说什么。

    虽然水刑这种刑讯手段并不人道，但对于这些杀手来说，羽宫明倒不是不能接受。

    对于一个很可能已经杀了不止一个人的家伙，他可不会像对普通人一样。

    反正只要人没死，没留下什么不可逆的伤残，他都能接受。

    藤田在地上喘息了一会，呼吸终于平稳了一些。

    “怎么样？现在可以回答我们的问题了吗？”贝尔摩德居高临下地看着藤田，还故意装出一副意犹未尽的语气。。

    藤田虽然蒙着眼睛，但仿佛能看到声音的主人那副没有满足的模样。

    他立刻打了个寒颤，低声道：“好……你们想知道什么？我都说！”

    “哦？都说？确定不会说谎？”贝尔摩德笑问。

    “绝对不会！”即使身体虚弱，藤田依旧尽力提高了声音。

    “很好，那么我们重新开始提问吧，我允许你休息五分钟。”贝尔摩德淡淡道。

    “嗯……”藤田顿时松了口气。

    “哦，对了，别想着耍花样哦，我们问你的未必是我们不知道的。”羽宫明幽幽补上了一句。

    藤田身体顿时一震，原本升起的一些小心思立刻熄灭了下去。

    刚才那波他就这么在窒息和重获新生中不断跳转，可谓几度天堂几度地狱。

    在自己即将窒息前，这些人会“贴心”的将自己从水里捞出来，呼吸一下新鲜空气。

    而且还是让自己尽情呼吸，让自己充分体会到那种重获新生的感觉。

    在这种感觉到达高潮的那一刻，对方又毫不犹豫地将自己按到水里，让自己再次体会从缺氧到窒息，再到几乎濒死的感觉。

    对方对于自己状态的掌控简直到了一种令人发指的境界！对自己的极限掐的分毫不差！

    而且，最重要的是，在自己窒息的时候，虽然意识已经模糊，但因为神经系统还在工作，因此痛苦并不会减少，反而更加强烈！

    在第二次之后，自己就已经开始想尽办法求饶。

    在得到呼吸机会的时候，用自己已经几乎要坏掉的嗓子提出求饶。

    被按在水里的时候，通过手指的律动，打摩斯密码期待对方能解读出自己的意愿。

    然而，对方对自己的求饶根本没有理会，就这么一次又一次地把自己摁入水中，又拉上水面。

    直到自己都已经麻木后，才总算放过自己。

    老实说，这样的体验，他这辈子都不想再经历第二次了！

    既然对方会问一些他们可能知道的信息，那自己说谎很可能会被看出来！

    要是在被对方来一次这样的刑罚，那还不如死了算了！

    所以，他决定知无不言，就算他问自己在床上能坚持多久他都会毫不犹豫的回答！

    反正说了最差也能死个痛快，而且运气好说不定对方出于某种考虑还会放了自己。

    怎么想都不亏！

    于是，他就这么安安心心的开始休息，认真体会着能自由呼吸的快乐。

    很快，五分钟过去了。

    “好了，看你状态恢复的差不多了，可以开始了吗？”贝尔摩德问道。

    “当然，您请问！”藤田下意识带上了敬语。

    “你的名字。”贝尔摩德继续重复着之前的问题。

    “藤田小四郎。”藤田这回说了实话。

    “黑樱花杀手？”

    “是！”

    “来电车站干什么？”

    “接到上级任务，去搜索一名逃逸的目标。”

    “目标特征？”

    “根据上级的说法，是一个有西方特征的女性。”

    “除了你之外？还有其他人再搜寻这个目标吗？”

    “这个不清楚，不过应该还有不少人。”藤田露出回忆之色：

    “我听上面的说法，他们是因为对某个目标的抓捕行动失败，所以正在搜索。”

    “而上面只派我到那个电车站，说明他们还没有锁定目标，不然不可能只让我一个人去。”

    “那么既然是排查电车站，我一个人肯定是不够的，所以我估计应该会有不少人。”

    “那你知道为什么他们要找这个目标？”

    “这个不清楚，我只是临时接到任务赶过来的，上面只要求我配合搜索和抓捕，至于具体干什么，上面不可能和我们说的。”

    “看起来你还想体验一下刚才的感觉？”贝尔摩德忽然语气森然道。

    藤田一听顿时急了：“相信我！我真的不知道啊！我能知道这样的秘密我还会苦哈哈地被叫来搜索吗？”

    “你们不信可以去杯户的那家玫瑰会所问，我来之前就是在那里准备和那里的一个应召女郎上床呢！”

    羽宫明和贝尔摩德闻言都是一愣：

    贝尔摩德皱了皱眉：“玫瑰……会所？”

    “是啊是啊！”藤田忙不迭地点头：“我就是被上面从会所里叫来的，你们可以去查，我当时用的是安田太一这个假名！”

    羽宫明和贝尔摩德对视一眼。

    两人几乎同时做出了判断，这人应该没说谎。

    “好，那么我换个问题，你在黑樱花待了两年，应该认识不少人吧？”

    “嗯！认识一些！而且也知道组织的一些安全屋和产业之类的情况！”藤田态度积极的回应道。

    “很好，那把你知道的有关黑樱花的情报口述出来。”贝尔摩德淡淡道。

    “好……好……”藤田连忙点头道。

    “你等一下……”贝尔摩德说着，示意了一下在不远处观望的梦语。

    梦语会意，立刻找了一沓空白纸张，至于笔，他们自己就随身带着。

    “好了，你可以开始说了。”贝尔摩德淡淡道。

    于是，藤田便开始将他所知道的关于黑樱花的情报一五一十的说了出来。

    大概二十分钟后……

    “就是这么多了……”藤田轻轻喘了口气道。

    羽宫明和贝尔摩德望着纸上密密麻麻的文字，都是露出了满意的笑容。

    正在这时，羽宫明的神情微微一动。        

