    在蓝星上那点狗屁倒灶，勾心斗角的事情，

    并未影响到远在太阳系边缘的王猛，

    虽然他有些担心蓝星上的情况，

    可他此时距离蓝星实在是太远了，

    无论蓝星上发生什么事情，

    他都是鞭……长莫及，他的担忧明显是多余的。

    所幸这样的担忧并没有持续多久，

    在他向蓝星发送信息的第四天后，

    他终于收到了地面的回信，

    而看到地面的回信他也终于长出了一口气，

    他的担忧终究是多虑了，

    对于体内细菌，这种问题地面早就注意到了，

    相较于只读了一些生物方面书籍的他

    地面的研究深度远超他的意料，

    尤其是地面在发现，因为极小概率的隐性遗传因素会导致线粒体造反的情况后，

    更加注意这个问题。

    很快地面的科研人员便发现，人体内的细菌和病毒早已适应了人体环境，

    随着人体温度的下降，

    这些细菌和病毒自然而然的随着温度的降低与人类的身体一同进入休眠状态。

    当然，因为肠道的里的益生菌因为肠道排空和保护液的进入会有所损失，

    而这种损耗并不影响大局，

    看着到这里，王猛嘀咕了一声：

    “看来还是我想多了，丧尸那种东西怎么可能存在，

    要是真的像是影视里那种丧尸，岂不是出现了永动机！”

    在嘀咕了一声后，

    他继续看向后面的内容，

    与地面通信一次极为麻烦，自然不可能只有这么一点内容，

    而在接下来的信息中，

    王猛看到了自己最关心的部分：

    “地面终于要开始为期一年的低温休眠实验计划了！”

    看到这里他还有些诧异：

    “难道地面已经找出了线粒体造反的原因？不然为何会继续实验？”

    然而随着他继续看下去，很快他的神色便由诧异变成了惊讶，

    因为地面并没有找出线粒体早造反的原因，

    这本就是隐藏在小部分人群中的小概率隐性基因，

    因为低温休眠技术这段基因片段才被激活，

    若是真的那么好找，

    当初筛选志愿者，进行全面细致的检查时便应该发现了。

    “既然没找出来，你接下来的实验，岂不是存在一定的风险？”

    但他发很快便发现地面并没有因噎废食，

    而是找到了应对的方法，

    首先地面进行了基因测序，

    确定了影响这一表达的片段，

    其次，为了更加保险起见，

    地面用部分休眠的方法进行预先测定安全性的方法，

    以避免出现什么因为隐性基因或者疾病，导致危及的情况，

    而这种部分休眠的方法，类似一些药物需用进行皮试测过敏反应，

    将少量的药物注射到人体的皮内，看是否会出现过敏反应。

    但与皮试不同的时，

    部分休眠，是将人体的部分组织放入低温冷却液中，进行预先休眠，

    看一看是否会发生一些异常的反应，

    当然这并不是从志愿者身上割一块肉下来，

    而是用培养基的方式进行部分休眠，

    经过验证这种方法对于线粒体异常的组织极为明显。

    但可惜的是，这样的方法有很大的局限性，

    毕竟人体很复杂各个组织细胞的结构也不尽相同，

    想要百分之百确定安全性依旧是一件不可能的事情，

    地面也曾考虑过，

    让志愿者进行短暂的休眠，以完成安全性的测试，

    可休眠和苏醒的过程很复杂，

    在这一点上王猛深有体会，

    万一休眠的过程中出现意外，

    按照苏醒的时间计算，

    很多危及的情况，都会错过黄金救援的时间。

    因此为了安全起见，

    地面还是决定用培养基的方式，

    而在王猛收到这份信息的时候，

    第一批人体组织培养基已经进入了休眠的过程，

    预计在一个月后，

    便是可完成带有线粒体的培养基的测试，

    那时候地面便可以决定，进行以一年为周期进行休眠实验的时间了。

    看到这里，王猛微微的点了点头：

    “若是之前，我也可以用这样的办法！”

    “但可惜，我已经进行过休眠，这种对于初次进行低温休安全性测定的方法，对我没用了!”

    王猛摇了摇头继续看下去，

    除了低温休眠技术外，

    地面还在这份信件里说了许多的事情，

    比如说蓝星的局势，

    而这部分，王猛只是看了两眼便略过了，

    作为男人他并不是不关心地面上的局势，

    而是实在是没有关心的意义，

    尤其是在地面掌握了壳层氦闪，以及磁约束屏障，这一矛一盾的技术后，

    就算大都地面指挥中心想要低调行事，韬光养晦。

    再加上航天技术的发展后，已经韬不住了。

    以往面对飞速发展的大都方面

    合众鹰国还可能用打草惊蛇的方式试探一下大都方面的底线和实力，

    可现在，只要眼睛不瞎，都能看到草丛里卧着的大象，

    这只大象还不停的在草丛里晃动着宛如蟒蛇的鼻子，

    似乎在告诉其他人，

    快来打草惊我啊！

    面对这样的庞然大物，没有任何势力会犯傻，

    也只有生活在大象周围的一些小畜生，

    会指着大象的鼻子告诉其他人：

    “这鼻子其实是属于我的！”

    如今大都方面的实力越来越强，

    王猛完全不需要担忧，

    也许他在之后他一睡十几年，

    等在醒来时，蓝星已经被整合为了一个势力，

    “不过，这合众鹰国……”

    这时王猛又注意到，

    地面对于低温休眠技术似乎有开放的想法，

    毕竟这种可以让人长生的设备，

    实在是引人觊觎，

    就算是大都方面内部的人员，对这项技术也有了一些念想

    而面对这种无法应用与军事的又有巨大可开发利益的无害技术

    地面自然不会死死的捂在怀里，等着发霉。

    而是想着能交换一些利益

    在这种情况下，一定的技术泄露是迟早的事情。

    不过在看到大都指挥中心故意让一些冷却液流向合众鹰国，

    却让王猛有些不解，

    地面这样做似乎有损自己短时间里的利益，

    但想到大都方面以往的伟大事迹，

    他似乎看到了某个存在露出了“核善”的笑容：

    “这是准备坑人？”

