    顾随心跟靳珩之间，从来就没有说过，他们是否要天长地久。

    可是，没有说过，却也这样住到了一起，过日子一样。

    顾随心就好像跟着靳珩在这个小镇上安家了一样，平日休闲，走走串串，或者去摄影，偶尔，会接了工作，或者对哪里有兴趣，也会一下子就离开，去忙自己的工作了。

    他们这样，日子过的很平常，以至于很多村民都认为两人没有办婚礼，但是也是领证了的夫妻的。

    一开始他们还询问，两人什么时候办婚礼，什么时候结婚，可是时间长了，次数多了，似乎他们也懒得问了。

    反正两人看着就是夫妻，大概人家就只是领证了，并不想办婚礼这么麻烦吧。

    顾随心有时候觉得，她跟靳珩，好像跟夫妻没有什么不同。

    过日子嘛，不就是这样？

    这天顾随心跟小花一起去带了个旅游团，她纯粹是闲的，小花倒是空出手来，带着旅行团出去玩，第一次怕干不好，还请顾随心帮忙。

    在顾随心的照看下，小花第一次做的好不错，两人到傍晚才把人带回了客栈。

    顾随心转身回了家，就看到靳珩已经回来了。

    她一进门，就瘫进了自己专门买的懒人沙发中，根本不想动了。

    靳珩去浴室，打了热水出来，端在顾随心的跟前，帮她脱鞋脱袜子泡脚。

    “这么累？

    不过就在山下走了走，你真身体素质不行。”

    顾随心睁开眼睛，看着眼前给自己洗脚的靳珩，哼了声。

    “你行，行了吧？

    我就是偶尔帮小花带一下队，我又不做这个。”

    “但是你晚上，也太容易累。”

    “……”顾随心哼了声，抬脚，就碰了碰靳珩的脸庞，连带着让他脸上都沾上洗脚水。

    她得意的笑了，才说：“我以前怎么没发现你，这么重欲？”

    靳珩也不在意，只是将她的脚放重新拿下来，“不行吗？”

    顾随心扯扯嘴角，“那没我以前，你怎么办？

    自己解决？

    那不痛快吧？”

    靳珩没有回答，顾随心就吃吃笑起来。

    泡脚好一会儿之后，她有点懒懒的，靠着沙发看着靳珩硬朗帅起的五官。

    “我家星星要结婚了，我肯定要回去参加婚礼的。

    她也邀请了你，你要去吗？”

    靳珩拿过一旁的擦脚布，帮她擦干脚，之后起身，将洗脚水倒掉。

    除了卫生间，才坐在了顾随心身旁。

    “什么时候？”

    “下周末。

    你要去吗？”

    靳珩应声，“嗯。”

    顾随心歪头看着靳珩，身子一软，趴到他怀中，手指摩挲着他的脸庞。

    “行啊，不过你要知道啊，是去参加星星的婚礼，但是婚礼上，你肯定要见好多人的啊！尤其是我爸妈，啧……”   “嗯，我知道。”

    顾随心笑了起来，“行了，明白了。

    那你自己注意点形象吧，你也没有什么像样的衣服，改天去县城……算了，回帝城再买吧。

    反正你本来也就这么个样子，到婚礼那天穿的可以就行。

    倒是我，好久没有好好的护肤了，我是不是在这里晒的老了？”

    她已经担心自己的皮肤状态了，这会儿也不懒了，推开靳珩，起身，去向浴室，赶紧要洗脸做护肤。

    “对了，那我一起定了你的机票啊，我要提前几天走，估计会在帝城多待几天。

    等你回来就自己回来，还有你准备点特产吧……”   靳珩在外面，什么都没坐，只是冷硬的脸上，染上了一抹笑容。

    

