    她粉团子似的小手主动握住他的手，拉过来：“没事的。我喜欢哥哥给我拍。”

    他乌黑的眸子闪过一丝不敢置信，继而是欣喜，终于小心翼翼地先拍干净自己的手，又往衣服的干净地方使劲擦了几下，确定不算很脏了以后，才又帮舒歌拍打起裙子上的灰尘。

    舒歌看着他手足无措的样子，心蓦然发酸，见他给自己拍完了灰尘，抬起头，又定了定神，恢复娇俏可爱的软绵小模样，一双大眸深深凝视着他。

    少年哪里禁得起被个粉雕玉琢的金贵小人儿这么凝望，被日晒雨淋得脏兮兮的纤瘦脸上飞过一抹暗红，头偏了偏，避开她的眼神。

    舒歌既心疼又有点想笑。

    傅南霆啊傅南霆，你这种厚脸皮居然也有不好意思的时候？

    要不是这会儿亲眼看见，打死我也不相信。

    又软软开声：“哥哥，你干嘛把头转过去不看我啊，我是不是长得很难看啊？”

    少年忙转过头，看向她，摇头：“怎么会……”

    “可你看都不看我，我肯定很丑对不对。哥哥不喜欢我。”小娃儿白腻粉嫩的脸一瘪，作势要哭。

    他慌了神，就像揣着一块天下无双的宝石，拿着怕摔了不拿着也不是，结巴：“没、没有。真的没有。你、你很漂亮，漂亮得就跟，就跟天上的王母娘娘一样。”

    她破涕为笑，第一次被人夸奖像王母娘娘。

    他也不知道怎么形容她的美，只听老流浪汉为自己说过关于神仙的故事，知道王母是天上最大的仙女，才这么形容她，见她笑出声，还以为自己说错了，不敢说话了。

    舒歌这才赶紧说：“哥哥也很好看。”

    他一顿：“怎么可能。”

    她看着他脏兮兮又瘦得有点脱型的脸，五官被灰尘笼罩得看不清楚，哪里看得出好看不好看。

    抬起小手就替他擦去脸上的尘埃与泥土。

    少年仿似被雷霆击中，惊在当场，动也不敢动。

    擦了会儿，五官慢慢显露出来。

    纤瘦脸庞上，英挺的五官惹人注目。

    削薄挺拔的鼻梁，最纯粹而深邃宛如苍穹寒星般的瞳仁，裁剪出来的唇瓣潋滟完美。

    她呼吸凝住，这次不是逗他，是真心实意地舒了口气：“哥哥，你真的很好看，以后，肯定会有很多人喜欢你的——额，不过，你只能喜欢一个人哦！”

    他看出小女娃眼里的崇拜与惊艳，第一次尝到了被人鼓励的滋味。

    真的吗。像他这样的人，真的会有人喜欢吗？

    正这时，佣人追了出来：“小姐——”

    他这才像是受了惊的小野兽一样，匆匆转身，从狗洞钻了出去。

    她看着他背影消失，完成了任务一般松了口气，正要转身朝向佣人，面前的佣人身影却晃动了一下，场景倏的一变。

    本来晴空万里的好天气，下着瓢盆大雨。

    而她深吸口气，环视四周，自己已经坐在了家里的轿车里。

    身边是年少时的哥哥舒柏言。

    听司机和哥的聊天，两兄妹好像是要去特长班上课。