    其中之利益纠葛，太一稍微一想，心中便是清楚。

    眼角瞥了眼通天教主所在，太一收回了目光，看向了魔祖罗睺。

    罗睺，现如今有着天道赐下的治世法旨傍身。

    以其现在的实力，整个洪荒之内，鲜有生灵能够与之一战，而有力量能够与之一战的，却又是忌惮他那治世法旨。

    可是…！

    太一，丝毫不在意。

    他体内的力量，那一枚小神星，乃是超脱天道禁锢所在，他根本不需要担心会染上天道杀念这种东西。

    “东皇太一，你当没有想到，你自己所设的这一场诛圣之计，是为自己设下的坟墓。”

    罗睺的声音响起，在这小魔界回荡。

    声音之内，透着一丝得意。

    或许在他看来，这是他算计东皇的成功。

    在太一的周身，有着汹涌的魔气涌出，太一能够感觉到，一股极为强大的威压瞬间侵袭全身。

    若是自己的小神星没有与混沌珠融合于一处。

    恐怕单单就是这股威压，自己便是承受不了，不过那也只是‘若是’，此时的混沌珠已然是与小神星结合。

    “看来天道对你不错。”

    太一神色不变，淡淡开口。

    太一自然是能够猜出，为什么罗睺在这么短的时间之内，从一缕落魄的残魂，成就了现在的这般强大实力。

    单凭罗睺他自己，断然做不到。

    这一切的所有，皆是源自于天道。

    “都是一场交易，不过在这交易之中，你的死，是先决条件之一。”

    罗睺也不否定这一点，声音之中带着冷意。

    “这一场天弈之局，属于你的部分已经完结了，原本想要借你灭了三清，不过现在看来也无所谓，不管这一场诛圣之计的结果如何，你，都得死。”

    随着罗睺的话语落下。

    在太一的上方，汹涌的魔气汇聚。

    有着，一柄巨大无比的魔气之刀出现！

    太一神色依旧平静，看着这柄魔气之刀，他能够感觉到其中力量之强大。

    只不过…！

    对于这一刻的太一而言，也就是一般般。

    ‘果然。’

    心中一语。

    太一的注意力，都是放在了自己的丹田之地，那小神星的星核，这个时候已然是彻底的与混沌珠融合。

    这个融合的过程，比太一预想中的要顺利太多。

    而小神星上汹涌燃烧的神炎，当混沌珠融入之后，亦是有着一道道黑白流光环绕流转，太一并没有去催动这一刻的小神星。

    但是他能够真切的感觉到。

    此时的小神星之内，蕴含着的力量，与先前已然是截然不同！

    那是，质的突变！

    ‘上焱’之境！

    而且太一能够感觉的出来，这彻底与星核融合的混沌珠，只是单纯的融合，还没有完全的与星核同化。

    等到混沌珠彻底同化的时候。

    或许，还能够再上一层！

    “你很强，在太初那一批众灵之中，有你这般资质者，世无仅有，这也是天道一开始便选中你的缘由之一。”

    “只可惜，你自己选择了一条不该走的路。”

    罗睺的声音，淡淡响起。

    在罗睺的眼中，这个时候的太一，就是一个将死之人。

    在罗睺看来，在这小魔界之中，除却天道与鸿钧之外，他就是绝对无敌的存在，东皇今日必死无疑。

    “选了一条不该走的路。”

    披散的银色长发，随风飘扬。

    身上的神炎战甲，汹汹燃烧着火炎。

    太一微微抬眸，看向了罗睺，眼中…有着一丝戏谑。

    有着，冰冷。

    “如此者，是你。”

    随着太一的话语出口，罗睺顿时眉头一皱，他可能没太搞懂太一的意思，也从没预想过，东皇太一在小魔界中能够有着与自己匹敌的力量。

    而就在他皱眉的瞬间，瞳孔猛然一缩！

    在这一刻，太一将混沌钟散去。

    先前他身上的所有气息变化，都是以混沌钟压制着，故而其中变化，外界感知不到分毫。

    然而此刻，当这混沌钟彻底的一瞬间。

    这些气息、尽皆散出。

    轰！

    滔天神炎，以太一为中心，八面扩散！

    那些聚集在太一周身的魔气，当触碰这神炎的瞬间，皆是焚成虚无，包括那悬在上空的魔气之刀，在神炎扑去的瞬间，竟是顷刻被焚灭！

    “怎么可能！”

    罗睺眼中透出惊骇！

    他的这片小魔界，在这爆散的神炎之下，竟是…直接被焚灭殆尽！

    原本的断天崖天地，飞速的显现。

    转而…！

    变成了另一番天地。

    无尽流火，纵横亿万里！

    天际，流云被遮掩，皆是被神炎覆盖！

    同时，有着一股近乎齐天的威压，在这片洪荒天地出现，镇压洪荒每一处角落。

    这股威压，源自于…东皇太一！

    与此同时，洪荒东境的那一片戈壁滩。

    九万丈之上的高空，一片汪洋大海，一道巨大的阴阳太极图。

    二者，对峙而存，并没有出手相斗。

    因为青龙修与太清老子很清楚，他们一旦斗起来，根本没有结果，不如就这般对峙着。

    而这个时候，皆是抬眼看天，当看到那布满天际的神炎之时，太清老子的长眉，瞬间紧凝了起来！

    从这股威压之中。

    他，竟是感知到了‘渺小’。

    没错…！

    就是渺小！

    身为天道圣人，太清老子除却在自己师尊面前，从未有过这般的感受。

    “到底，发生了什么。”

    “东皇何来如此强大之力量。”

    太清老子深吸了一口气。

    他自然是知道，这股威压，是源自于东皇！

    正是知道，才更加惊骇！

    圣人之下皆蝼蚁…

    哪怕是三清的观念之中，在这洪荒之中的最强之力，也就是成圣。

    可是东皇…明明没有成就圣人之位！却是拥有着超越圣人的力量！

    青龙修的一双龙眸，此刻看向那天际神炎，有着一缕精光闪过。

    他乃是混沌孕育生灵，他所知晓的事情，所见所闻，纵是鸿钧也不能与之相比，他感受到这股气息的时候，心中所想和其他生灵完全不一样。

    他的眼中，有着极为浓郁的期待。

    ‘大道之途。’

    ‘真没想到，古主开辟的这片世界，竟是有生灵能够踏上大道正途。’