
　　第1493章高品上位神了

　　正当魔神准备一口气将几十个璀璨的上位神神格吞到自己肚子里的时候，有鄙夷的声音响起：“想什么美事呢，挨劈就好好的挨劈，做什么小动作，当我瞎啊！”

　　一阵浮光掠影...！

　　涂小安骤然出现在了数丈高身躯的鸿蒙魔神面前，一股君临天下的霸道气息节节攀升，他继而道：“给我滚一边挨劈去，这些神格没收了！”

　　说罢，天子神拳带着磅礴的力量，一拳狠狠砸在了魔神的身上。

　　“你...！”

　　魔神双眼圆瞪，身上印上一拳，强行将它击退几千里开外，虽然不至于让它身受重伤，但却让魔神勃然大怒，因为几十个神格已经彻底离它远去。

　　“该死的蛇，本魔神必将你绞碎了吞到肚子里去！”

　　一句狠话放出，魔神再次被雷芒笼罩，只能用自己散布的魔气防御，乖乖的挨劈。

　　作为先天水源法则孕育的生命，魔神非常忌惮这种雷霆，一个不慎让雷霆的力量侵袭自己的体内，就有可能造成不可估量的伤害。

　　涂小安站在魔神原本的地方，一二三四，他数了数，眼前足足悬浮了三十四颗上位神神格，其中不凡高品上位神格。

　　这魔神强还是很强的，一点小手段就可以瞬间将几十位上位神杀死，而且毫无反抗之力。

　　这不但是境界上的差距，更是先天法则的可怕之处。

　　对付闯入这片冰川之地，偷偷躲着看戏的“胆小鬼”涂小安自然有所察觉，只是不予理会。

　　现在这些胆小鬼被魔神盯上，瞬间身死，本命神格浮现，涂小安为它们哀悼一声后，只能没有办法的将这些神格占为己有。

　　三十颗收入系统，留下四颗，涂小安张开嘴巴将这四颗全部吞入腹中。

　　还别说，他现在就差几颗神格用来突破了。

　　旋即，他闭上了眼睛，体内星图星光耀耀，四颗上位神神格瞬间化为鸿蒙值，鸿蒙值凝聚鸿蒙皇晶。

　　原本，涂小安在神潮洞吞下十二颗高品神格，体内星图就镶刻了三十颗鸿蒙皇晶，只要在凝聚六颗皇晶，星图就会被全部点亮，他就可以将自己的境界提升到高品上位神了。

　　此番，一口气吞下四颗神格，瞬间凝聚六颗鸿蒙皇晶，还多出一部分鸿蒙值。

　　“哈哈，魔神，你这一不留神就帮了我一个大忙啊！”

　　基本上，只要别人不惹到他涂小安，他也不会随意的屠戮。

　　涂小安暗自高兴，三十六颗鸿蒙皇晶全部镶刻到位，整副星图熠熠生辉起来，光芒万丈的旋转，就跟太极八卦图一样的转动，化臻一般，一丝丝，一股股不可思议的神秘力量流淌而出，改造涂小安的血液，经络，五脏六腑。

　　中品上位神的境界，就让涂小安可以视高品为猪狗，随意的杀戮，现在要突破高品了。

　　一入高品，真真正正的站在了天地最强战斗力行列，巅峰不出，我自无敌。

　　然，涂小安位列高品，巅峰上位神来了，也恐怕只有被虐的份了。

　　当魔神还在持续挨劈得过程中，涂小安的身体就像是高度运作的机器，有浓稠的金霞徜徉与滚动，夹杂着一股股鸿蒙的神秘力量，宇宙的奥秘，法则的真意，大道的演化，纷纷的浮现，使得涂小安如沐浴在一片汪洋的神迹之中。

　　改造，提升，冲刺，他的肉身力量在疯狂暴涨，三十六颗鸿蒙皇晶镶刻，不同之前的九九归一，却比九九归一更来的疯狂跟磅礴，就连涂小安的骨骼，血液，脏腑，细胞，血管壁，都强盛了不知道多少倍！

　　中品到高品，哪怕在其它生物的身上，都是一次显著的提升，绝对是一次境界层次跟力量层次的巨大飞升，与涂小安而已就更是一次非凡的突破。

　　他的中品到高品，是十几位高品上位神的无私奉献，十合一都不止啊。

　　按照这种逻辑，涂小安提升高品，就需要十几位高品上位神的陨落为代价，那么他冲击巅峰上位神，恐怕就需要上百位高品上位神来成全了。

　　天地间有那么多高品上位神嘛？

　　答案不置可否，没人清楚，涂小安眼下考虑的也不是这个问题。

　　他现在整个人沐浴在万丈光芒中，体内一缕缕霞光穿透出来，千道万道的迸发，蛇类气息愈演愈烈的节节攀升，冰川之地随之动荡，周围的空间紊乱起来，一股至高无上的威压宛如一层层的气浪席卷出去，惊涛骇浪，大有山呼海啸之兆。

　　这一幕，让一直在观战魔神持续挨劈的圣女大为吃惊起来，怀中抱着受伤有点萎靡的紫貂，本抚摸的手，变成了用力一抓，她惊呼：“他竟然在这个时候突破本体境界？”

　　其实对于涂小安的境界，很多人都犯迷糊，无论在太古神山，还是在洞天福地中，上位神乃是中品，都没有什么大不了。

　　只有高品才能横着走。

　　偏偏，那条蛇看似境界不高，但高品都随便虐。

　　本身的境界让人以为是迷惑人的假象。

　　“中品破高品，好惊人的动静！”

　　圣女自然知道那不可能是假象，只是难以置信罢了。

　　因为涂小安强的有点说不过去了，连功德圣女都不得不嫉妒起来。

　　紫貂萎靡的抬头看去，似乎不愿意相信那条蛇现在还在中品破高品，这不扯淡吗。

　　它堂堂太古第一凶兽，巅峰之下无敌的九幽九尾貂，先前连那条蛇设下来结界都破不开，还弄的自己一身伤。

　　现在他中品破高品，对它来说，还真是一个天大的笑话，天大的讽刺。

　　“阿貂，在太古神山，我第一眼看到他就觉得不可思议，因为那条蛇的命格跟命数连我这个功德圣女都看不透，说明他的造化非常人可比，起码凌驾在本圣女之上！”

　　“在开始的时候，我就高看他一眼，现在看来那里是什么高看啊，这个世界都或许要因一条蛇而改变了！”

　　“而我也会因为那个赌，彻底跟他扯上因果关系，这也许也是命中注定！”

　　隐隐间，功德圣女似乎不在那么担心来自鸿蒙魔神出世而给这个世界带来灾难，那条蛇想必可以说话算数的。

　　鸿蒙魔神挨劈的同时，也留意到涂小安那边的状况，想不注意到都不行，那边的动静实在太大，甚至要超过了它这边。

　　扛着先天雷霆，不断的挨劈，还要被人抢风头，这实在让人憋屈。

　　“可恶，都是本魔神的神格，还我神格！”魔神气的不行，那条蛇抢了它得神格，居然在突破境界，简直丧心病狂。

　　涂小安在废墟之地才突破中品上位神，那时候突破的时候可谓凶险的很，旁边有一群福地的各路顶级生物大佬，一个个虎视眈眈。

　　相比现在突破，虽然是在跟鸿蒙魔神对战，但涂小安开启天罚，让九重混沌宝塔降下雷霆，就好像没他自己什么事情，反倒成了一个甩手掌柜。

　　又莫名其妙的得了几十个上位神神格，涂小安也只有无奈突破了。

　　魔神是恨的牙痒痒，可它又能怎样呢，一道道先天雷霆跟不要钱一样的霹雳而下，让它动弹不得，自然也不能去骚扰涂小安的突破。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在冰川之地唯一的闲人功德圣女也不会去影响涂小安突破自身的境界。

　　那条蛇越强，越能打败鸿蒙魔神，这是一个好消息。

　　涂小安一场突破最后并没有维持很久，体内的星图一旦被全部点亮，接下来就是水到渠成的事情。

　　随着一声涂小安脑海中一声叮...紧接着他就掀开了自己妖治的蛇王目，顷刻间，全身暴涨的蛇类气息无休无止，四面八方卷起了一股股巨型的龙卷风，肆意残虐。

　　昂...！

　　涂小安如一阵炙热耀眼的光旭日东升而起，先天雷霆居然不在降下，属于鸿蒙魔神的天罚劫数居然中断了，魔神被断的触不及防，一个抬头，却见一个发光发亮的男人浮现在他的头顶上空，仿若天神降临，光芒万丈，携带着一股骇然的蛇类气息跟恐怖的威压，静静的看着他。

　　区区蛇类气息算什么，魔神连女娲都见过，都战斗了，可眼下的这股无休无止的蛇类气息不禁的让它眼皮抽动起来，内心中隐隐不好的预感。

　　这股该死的不好预感，让魔神似曾相识，貌似曾经在对战女娲的时候，也出现过。

　　然，女娲何等人物，是继盘古之后，最强的造化之主，它虽然是先天水源法则，混沌孕育的生命，可输给女娲却一点都不冤枉。

　　可现在为什么区区的蛇类生物，一抓一大把的蛇类生物，也能让它内心产生不好的预感。

　　难不成对方还能跟当年的女娲相提并论吗？

　　“高品上位神？”

　　魔神知道涂小安境界突破了，可细细眯眼一眼，境界了然。

　　高品？

　　高品上位神已经是最片天地最强的战斗力，可在鸿蒙魔神的眼中，连个屁都不是。

　　羞愧的是，它尼玛的还真有点慌了！

　　差点就以为那条蛇也晋升六阶混沌层次了呢。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌蛇皇更新，第1493章 高品上位神了免费阅读。https://xs.23sk.com 