    今天城外真是怪了，大冬天的，竟然平白无故的响起了数声炸雷，看看天上，阳光正好，连片云都没有，怎么会打雷？

    “哎，这些日子，也忒不太平了！先闹兵患，又闹妖怪！亏得这妖怪是好妖怪，可现在又打雷，这个冬天到底是怎么了？！”

    距离山沟比较近的几处人家一边趴在窗户缝，听着外面时不时传来的雷声，一边惶惶的抱着妻儿胡乱猜测，直等到炸雷停歇，久久不再响起，他们才壮起胆子，邀上邻居，一起结伴往声音发出地寻去。

    刚刚的雷声很大，所以几乎不用怎么确定，他们就找到了那处偏僻的小山沟。

    “进不进？”

    “进！”

    “咳咳，谁说进的，走前面？”

    “……”

    一阵窃窃私语兼互相推脱之后，这几个农家汉子终于小心翼翼的走入山谷，只是看他们脸上惊疑不定的样子，估计只要在里面发现一点不对劲，掉头就跑那是肯定的！

    哼，跑不过别的，总跑的过你们几个吧！

    这般想着，几个人的胆子终于大了一点，摸索着往前走了一段路，就看到了萧寒之前待的地方。

    那里，早就不是他们记忆里的场景了。

    残破的树木，崩裂的山石，连根拔起，飞挂在高处的灌木，这一切的一切，都像极了说书先生口中的神仙打架！

    ”难道，咱这里以前是传说中的五指山，所以今年才赶着闹妖精？”

    看着面前的一切，一年轻人人恍然大悟的叫道！不过随即，他的脑袋上就重重的挨了一下，然后就听有人斥责道：“别他妈傻了！五指山在西面！”

    被打的年轻人捂着脑袋，不服气的道：“你怎么知道？难道你去过？”

    打人者揉着手腕，朝地上吐了一口痰道：“呸！说你傻，你还不爱听！人家讲书先生说了，西游记汉僧出长安，是往西去才遇见的猴子！五指山不在西面，能在哪？”

    “哼哼，说不定是那汉僧迷路了……”

    “嗯哼？你说什么？”

    “没，没啥？我意思咱赶紧回去吧！这里看着就怪吓人的！”

    “也是，还是快点回去，等过两天找个道士给咱村子做做法事，驱驱邪！”

    几个来查看情况的汉子不敢在这是非之地多待，匆匆离去。

    至于他们今日所见，不出意外，八成又会成为一个风靡十里八乡的神话故事，就是不知道这个未曾露面的主角会是谁。

    ————

    “萧寒，我刚刚看这东西打的距离，似乎不太远吧？”

    往扬州城去的一辆牛车上，柴绍正盘腿坐在宽大的车架上，对身边的萧寒仔细问道。

    萧寒屁股上有伤，没法盘坐，所以他此刻正舒服的趴在一大堆柔软的锦被中，一只受伤的脚高高的翘起，跟支避雷针一样，听见柴绍问他，也懒得抬头，只瓮声瓮气的道：“这个小的没弓箭远，秦岭那些大的，要比弓箭远的多，但是它们太大，动不动就上千斤，要两三头牛才能拉动！”

    “出行需要两三头牛拉着？那骑兵不是根本用不上？至于这个小的，虽然好携带，但是射程还没有弓箭远！一旦在战场冲锋，根本来不及发第二次！”柴绍听到萧寒的介绍，在心里盘算了一下，不禁暗暗叹气。

    果然，这世界上就没完美的东西！这玩意的威力，他是亲眼见过了，绝对称得上是骇人听闻，要是真拿到战场上，用脚指头都能想到它所发挥的作用！

    但它的缺点，却又同样明显，价格昂贵，射程太近，上弹一次又极其繁琐！有了这些缺点的制约，它就算可以上战场，作用无疑也要大打折扣！

    萧寒听到了柴绍的叹气声，偏过头看了看他，安慰道：“行了，别想了！早就跟你说了，目前的这些都只是个半成品！用来固定守城，或者欺负欺负人或许还可以，真遇到强敌，它能发挥多大作用谁也说不准！

    所以，你们暂时就不用打它的主意，该怎么练兵，就怎么练！陛下为什么要组建新火卫？就是让我们先为这些火器，摸索探查出一条行之有效的使用方法，等确定好用之后，才会转给你们，所以你们就别把心思放在这上面了。”

    萧寒说这些话的时候是真心的，因为他清楚，很快！大唐就要迎来它最险恶，也最关键的一战，对阵突厥军！

    他可不想因为自己这只大扑棱蛾子，改变了历史走向，让这场至关重要的战役再生出什么事端。

    萧寒说的诚恳，可他却忘了：人这东西，都有喜新厌旧的毛病！

    早就看够了刀枪刺杀的程咬金和柴绍，如今接触到火器这种完全不同的战争武器，早就心痒难耐，要他们说放下就放下？哪有那么容易！

    “哎！我说萧寒，你总说半成品！半成品成品！到底成品是什么样子？你就不能拿出来给俺们看看？就算不给俺用，让俺见识见识总可以吧！”程咬金坐在前头的车辕上赶车，听萧寒说完，忍不住回头插话。

    “啥？把成品拿出来给你看看？”萧寒前一脚还在为自己劝导二人的机智而暗暗欣喜，后一脚听到程咬金的话，差点没当场气死！

    ”你丫的以为我这是藏着好东西不给你们？你知不知道光这截小东西，就耗费了多少匠人心血！还成品，成品我都没看到！真以为什么都跟你说话放屁一样轻松？”

    “切，俺说话放屁，它也费劲啊……”

    程咬金被萧寒劈头盖脸一顿说教，瞬间没了再说话的兴致，只得暗骂了一句，悻悻然的转头驾车。

    哎，不就不小心杵了你的脚指头么？又没杵断！至于鼻子不是鼻子，脸不是脸？

    柴绍估计早就已经习惯了萧寒与程咬金的互爱互杀，见他俩又斗起来，也不劝架，自己低着头想了一会，等俩人闹够了，这才苦笑一声，跟着说道：

    “萧寒，老程也不是说你藏着掖着！他的意思是，想帮帮你的忙！你在家的时候，拐那么大的一个弯，不也是这个意思么！咱兄弟都不是外人，你只管说，缺什么！缺钱，我们凑钱！缺人，我们掳也给你掳来！缺东西，我们去跟陛下要！总之，你只要说出来，剩下的我们去办就行！有了这东西，咱们的将士能少找死多少！”

