    ?这一次我们事前的准备时间很充足，东西物资这些是不缺的。

    ?完全用尼龙纤维做的登山主绳就准备了好几捆，这种绳子约**毫米粗细，长达近百米，实际重量却不过六公斤上下而已，相比于我们每个人身上的实际负重真的不值一提，好赖也是一群修行之人，吐纳之时，对自己的身体有所改善，无论是体能还是力量都不是寻常人能媲美的。

    ?盗洞挖的并不深，那条甬道深度虽然挺惊人，但料来不过也就是三五十米的样子，只需要一捆长达百米的登山主绳再搭配一些副绳便足够了。

    ?鹞子哥把主绳的一侧固定在盗洞外不远处的一株大树上，剩下的绳子穿过盗洞，直接抛进甬道里，很快下方就传来了绳索落地的声音。

    ?“还是我先来吧，这地方应该是我家的祖先弄出来的，有个什么突发情况，我应对起来总比你要从容一些。”

    ?我劝住了正要下去的鹞子哥，等他从盗洞里退出来的时候，我已经通过副绳等将自己固定好了，嘴巴里叼着手电筒，又将天官刃插在腰间，随后让小白骑在我的背包上，免得在下去时挤压到它，这才顺着倾斜向下的甬道钻了进去，及至尽头后，扯拽着绳子纵身一跃，而后人便已经踩着甬道的墙壁稳稳的悬在了半空中。

    ?这里是北方，而且又是秋冬交替之时，环境较干，再加上这里由洛石建筑，基本出于真空，所以，甬道的墙壁上倒是没有苔藓等东西存在，我的双脚可以从容借力，哪怕在半空中也可以从容腾挪。

    ?进入甬道范围的瞬间，我已经不再通过自己的双眼来判断周围，精气神释放开来，观视周身范围内一切，手电筒虽好，可照明范围毕竟有限，自己现在身处一个完全陌生的环境里，哪怕此前我们不止一次的确认过，这里应该没有什么鬼鬼神神之物，保险起见，还是谨慎点好。

    ?观视之下，周围的一切尽在我感知之内，确认安全后，我便开始飞快下降了，而就在我下行约莫十余米、头顶的盗洞已经成了一个光斑的时候，一个巨大的黑色物体忽然进入我的观视范围里，并且以霹雳之时直奔着我的脑袋就来了。

    ?那是一块……巨石！！

    ?“小白，小心！！”

    ?我大喝一声，在此之间，双腿在墙壁上奋力一蹬，整个人“噌”的一下荡了出去，那块巨石几乎是擦着我刚刚离开的墙体坠落了下去，随后下方传来“轰隆”一声巨响，那东西坠地了，而我则如荡秋千似的，在半空中荡了一圈后，又“啪”的一下贴在了墙壁上！

    ?“什么动静，惊蛰，惊蛰，下面什么情况，你现在怎么样了！！”

    ?鹞子哥的声音从盗洞里传来，有些焦急，应是听到了刚才的动静。

    ?这一下子来的突然，也给我惊出了一身的冷汗，巨石几乎擦着我身体坠落下去的时候我倒是看清了，那石头四四方方，上面似有一些神奇的纹路，可不正是洛石么？那东西整体大的很，分量极沉重，少说也有上千斤，若是我没有利用精气神来戒备，一下子招呼在我脑袋上，只怕我当场就是个脑浆子崩裂的下场。

    ?惊魂稍定后，我不敢丝毫懈怠，精气神仍旧在监控四周，上方鹞子哥他们着急下连连追问。

    ?“我也不知道是什么情况……”

    ?我吞咽了一口口水：“刚刚有一块洛石照着我脑袋上就飞了过来，可我一直都在用精气神观视四周，并没有察觉到周围有什么异样，尸鬼妖魔的气息全无，可如果是巧合的话，未免也太巧了……”

    ?不待我说完，一块巨石又进入了我的观视范围内。

    ?这一次不是从头顶坠落下来的，而是直接从我身侧飞过来的，奔着我就砸了过来！！

    ?如果说从头顶坠落是巧合，只是因为我们破开盗洞，再加上通风换气导致了建筑结构不稳定，那么这从身侧飞来的，就真的没有任何办法解释了！

    ?“甬道里有东西，对方在我的观视范围之外，而且力大无穷，竟然能将上千斤重的洛石水平投掷好几十米，且不失准头！！”

    ?一系列念头在我心头闪过，我想象不出这到底是个什么东西，竟然有如此巨力，但也来不及再去细想，在那石头距离我极近的时候，我两手扯着绳子，两脚一蹬墙壁，再一次荡了出去！！

    ?随后，那石头从我面前掠了过去，可不等我荡一圈重新回到墙壁上，又有两块洛石被重新投掷了过来！

    ?这一次，我已经无处借力了，等我荡回去再度从墙壁借力的时候，估摸着那两块洛石正好就砸在了我身上，于是我果断松开了主绳，却没有完全放开，只是双手虚握着主绳而已，人已经飞速向下坠落而去。

    ?主绳飞快在我手掌心里擦过去，摩擦的我手掌都微微发热。

    ?头顶上轰隆轰隆的声响不绝于耳，短短瞬息之间，在我观视范围之外的甬道里又投来数十块洛石，从始至终我都没看清楚到底是什么在袭击我。

    ?根据我们对这甬道高度的测算，此刻我距离地面恐有十几米，修行之人有非同寻常的力量，可也是血肉之躯，这十几米的跳下去我可遭不住，所以在下坠了十多米后，我双手猛然攥紧了手中的主绳，竟是凭借着一双手臂生生抵住了下坠的惯性。

    ?但这仅是刹那而已，随后，我便撒开了手，几乎是同一时间，一块巨大的洛石进入了我的观视范围，朝着我刚刚停顿的位置砸去，我自是险之又险的避开了。

    ?此时，我距离地面已经不足五米。

    ?这样的高度完全在我的身体承受范围内，所以，这一次撒开手后，我直接放弃了主绳，两脚在墙面上借力，下一刻，人便已沉沉落地，顺势一滚后，我稳住了身形，同时大喝道：“小白，准备龙化！！”

    （一直在写，说了四更就会更出来，写和审核是需要时间的，别着急。）

