    第1293章  冲入大楼……晴斗的兴奋   

    晴斗欲哭无泪地看着嫌弃自己的狸奴：“好狸奴，其实我自己也可以的！”

    可惜迎来的却是狸奴无视的目光！   

    姜毅大笑，拍了拍狸奴金黄色的大头：“狸奴这是嫌弃你的速度太慢了！”

    

    皇甫震饶有兴趣地看着姜毅和晴斗二人一兽的打趣！突然感觉，他还蛮喜欢这种感觉的，可惜他的人对他只有惧怕！   

    哪怕是现在，这些人看到自己也会战战兢兢。

    

    当然，这也和当年自己因为被亲信背叛后性格大变导致的，也只有修仍然和曾经一样，死心塌地地关护着自己！   

    看到自家老大们都冲了过去，陷在尸群中的几个人也立即加大了力度，几分钟后总算狼狈地冲上了平台！   

    哪怕是修和那个黑人强横无比的实力，也弄了一身的伤。

    

    没办法，哪怕这些只是丧尸，但是架不住它们数量巨大，同时又有几个实力强大的丧尸阻碍。

    看到万毅和修身上的伤势，姜毅和皇甫震顿时眼神变化，姜毅看着追过来的丧尸群，冷哼一声，上前一步，左手黑刀上举！   

    而皇甫震更是直接，恐怖的精神力肆意扩张，四周停放的汽车居然同时浮了起来……轰然砸了出去！   

    而姜毅的刀也直接劈下：“气斩技……凌霄！”

    

    “呼！”

    恐怖的月牙刀光瞬间袭卷丧尸群中！无数丧尸惊吼连连，各种能力直接炸裂，却被这道刀光瞬间湮灭……   

    无数汽车同时疯狂地砸入尸群……只一瞬间，前方仿佛如修罗地狱一般，无数残肢败体四溅而出，有被砸飞的，有被砍碎的！   

    而造成这恐怖一击的二人却对视一眼，基萨无奈地摇头：“两位，你们这么浪费能量，那么楼上那头丧尸恐怕就归我了！”

    

    皇甫震挑眉冷笑，突然回头，面对着大门，随即整扇大门轰然破碎成无尽碎片疾射入大厅内，藏在政务大厅的丧尸顿时被无数玻璃碎片贯穿：“就凭它们，还不至于！”

    说完，径直浮空飘入破开的大楼！   

    姜毅扛着刀，拍了拍狸奴的脑袋，也不担心地面上的碎片，径直走了进去……   

    其它人急忙快步跟上，基萨和弗吉尔也走了进去，却没看到，黑人慢了众人一步，目光火热地盯着前方人的背影，眼神中闪烁着疯狂，接着用力在自己的裤兜上捏了一把后，大步跟了上去！   

    “嗷！”

    空旷的大厅面积巨大，里面无数丧尸疯狂地扑了过来！它们是留守在大楼里的高级丧尸，最次也是三级的存在！   

    虽然数量只有几十只，但是它们不论是身体还是异能都强过外面丧尸数倍，一个照面，顿时有几头丧尸直接燃烧成巨大的火巨人掀飞挡路的排椅大步冲来！   

    皇甫震皱眉：“快点解决！”

    话音刚落，其它人立即冲了上去，万毅一招手，四周的水汽直接化成一道巨大的冰剑瞬间贯穿一头火焰丧尸带着它直接倒射出去！   

    “嗷！”

    修化成暗黑色的吸血鬼居然无惧火焰直接扑到一头丧尸的身上，重重地将它压倒在地，伸出手径直探入火中，一把将丧尸的脑袋扯了下来！   

    激发能力之后，吸血鬼的他充满了极大的嗜血性，最喜欢做的事就是将敌人亲手撕碎！   

    “吼！”

    突然，一只瘦小的丧尸以极快的速度一头撞飞还站在火焰丧尸身上的修，接着如螳螂一般的锋利手刃径直刺入修的身体。

    

    修嘴角溢血，不敢相信地看向自己的胸膛上穿过的两柄骨刀猛然巨翅一扇。

    

    那只丧尸却瞬间快速地弹跳开，双脚就像安了两根弹簧一般！   

    “修！”

    艾米莉尖叫，急忙瞬移到修的身边，修得身体快速愈合，但是不死不灭的身体恢复起来会消耗海量的体力！所以他还是接过艾米莉递过来的溯体药剂！可惜一瓶药剂并不足以让他恢复全盛体力！   

    “找死！”

    皇甫震看到修受了重伤，顿时大怒，意念一动，强大的精神之念瞬间笼罩向那头丧尸，只要被他抓到，任那头丧尸身体再硬了，也会直接被自己拧成麻花！   

    可是这头４级丧尸速度快得惊人，同时也能敏锐地捕捉到皇甫震的精神之力，居然借着同伴的身体灵活的闪避的同时，居然快速的接近众人！   

    基萨一挥法杖，一颗巨大的火球直接射入尸群，轰然爆开，但是火光中，一头丧尸疾速的飞射过来，双手化成的骨刃径直刺向基萨的脑袋……   

    弗吉尔看到这一幕，顿时放声尖叫：“凯齐亚！”

    基萨也没料到会这样，不由得有些慌乱……   

    眼看着尖锐的骨刀就在刺穿基萨的瞬间，一道身影猛然插入，漆黑的刀直接格挡住两根惨白的骨刃！   

    “轰！”

    巨大的爆气直接将基萨掀退数步！   

    “啊！”

    骨刃丧尸看到自己的猎物居然被眼前的人类救了下来，顿时愤怒地尖叫不已，双刀爆发出更恐怖的力量向下猛压！   

    弗吉尔扶住基萨，看到基萨没事，这才松了口气，二人同时抬头看向救了基萨的人，却是一愣，烟尘中，这个并不算高大的男人居然单手横刀就轻巧地抵挡住了面前这头速度奇快的骨刃丧尸！   

    不管这只丧尸如果疯狂地劈砍，他却信心无比的轻易用自己手中的刀将所有砍击尽数拦下……   

    “晴斗先生！”

    弗吉尔兴奋地大叫！急忙想要上前：“我来帮你！”

    

    晴斗却猛然回头，双眼危险至极：“别过来，这是我的猎物！”

    开玩笑，好不容易碰到一个不错的猎物，晴斗怎么可能让弗吉尔来捣乱！   

    而基萨也苦笑：“弗吉尔，你不是它的对手！”

    眼看着一人一尸的速度越来越快，几乎都快出现残影的程度，对弗吉尔实力最为了解的基萨怎么可能让他去送死！   

    姜毅盯着大战的晴斗说道：“不用担心，晴斗这家伙正开心着呢……”   

    一头３级丧尸飞速地冲向姜毅，这个人类一直都没有出手，看起来毫无威胁，所以它选择了这个猎物！姜毅自然感应到了它，可是根本用不上他出手，身边的狸奴这个时候突然抬头，嘴中发出一声低吼！   

    接着扑到空中的丧尸哀嚎一声，身体直接从高处掉落，重重砸落在地上直接将坚硬的大理石地砖压爆……   

    巨大的声响吸引了众人！皇甫震有些不敢相信的看着趴在地上疯狂挣扎，但是身体却在一寸寸压断的丧尸，直到连它的脑袋也直接被恐怖的压力挤爆后喷出一股黑血，狸奴才嫌弃地将血中的尸核吸到自己脖子上挂的小袋子里……   

    “姜毅，这头狮子你卖不卖，不管多少钱都可以！”

    皇甫震财大气粗的盯着狸奴，却让狸奴愤怒地冲着他一个劲地哈气！   

    看到皇甫震一脸捡到玩具的表情，姜毅安抚了一下狸奴：“皇甫震，狸奴是我们的伙伴，不是商品。

    你这话以后最好不要再提了！”

    感觉到姜毅散发出来的危险气息，皇甫震撇嘴：“不就是一只变异兽么，你还杀了我一只孔雀呢！”

    

    “轰！”

    就在这时，一声刺耳的爆击之后，晴斗和骨刃丧尸同时分开，丧尸尖叫着，它的骨刃上居然千疮百孔，同时自己的胸膛上，也有一条不浅的刀伤！   

    虽然正在快速地恢复，但是对比晴斗手中的刀，它怎么可能不愤怒！猛然身体快速地拔高，原本正常的双腿直接变成了两柄尖锐的弯刀，借着弯刀之力，身体直接暴冲，四柄骨刃同时轰向晴斗……   

    晴斗长刀后置，左手握住右手腕，风流斩染成了漆黑的光芒，猛然全力向前方劈去：“一刀流……居合！倍倍斩！”

    

    “轰！”

    一刀劈出，整个一楼居然随之震动，恐怖的刀光瞬间摧朽拉枯的将四柄骨刃直接斩爆，骨刃丧尸尖叫着想要逃脱！   

    可是被晴斗的能力盯上的它怎么可能躲得开，瞬间它的身体就被恐怖的刀气袭卷而过，半空中直接爆开……同时地面和天花板更是节节炸裂，强大的刀威甚至余力不减，将骨刃丧尸身边的几头无辜的丧尸也同时击飞……   

    烟尘过后，原本还算完整的大厅直接化成了一片废墟，晴斗恐怖的一刀不仅划出了一条整整十几米的深渠，更是余威不减地轰开了大楼的半面楼墙……   

    所有人都下意识的盯着晴斗手里的刀……基萨和皇甫震的眉心不停地抖！   

    这个家伙，刚才那一刀，让他们都感觉到了强大的威胁力！而弗吉尔看了眼自己手里的十字剑，又看了一眼晴斗造成的恐怖破坏力，下意识地将剑藏在身后……   

    “咳咳！晴斗哥，你想连我都砍了吗？”

    万毅狼狈地从一堆废墟中爬了出来！刚才恐怖的刀击直接将他掀飞了出去，如果不是身上的装备防御力够强，恐怖最轻也得受点小伤！   

    晴斗畅快的大笑：“哈哈，太久不用异能，有点没控制住威力！”

    姜毅一头黑线，一巴掌拍在他的后背上：“你想把大家都给埋了吗？”

    

    看着直接将二楼都给劈出来的天花板，众人也都有点心有余悸！   

    

    

