    顺着声音扭头看去，满皓看到从楼梯口走下一位四十多岁的中年男人，这不是昨天开奥迪A6的那个司机么？满皓也乐了出来“哟，这么巧，是您啊。”

    “小伙子，喜欢这幅镜架儿？”中年男指着满皓手里的眼镜架说道，“这镜架不是老物件，上个月有个道士晕倒在店门口，我妹妹给他扶进店里休息了一会儿，临走的时候说什么都非要留下这个，不要都不行。”说着又指了指旁边的那个美女。

    “嗯，觉得有点特别，正好我现在的眼镜腿儿掉了，所以想买下换一副。”

    满皓心说：昨天咱俩刮蹭了一下，害得我眼镜腿儿掉了。当然这话只能想不能说。

    “哥，这是？”店里的美女疑惑的看着俩人。

    “嗨，瞧我光顾着说话了，我姓唐，唐子平。这是我妹妹唐嫣然。小伙子你怎么称呼？”唐子平指着旁边的美女介绍道，

    “唐先生您好。我姓满，叫满皓，皓月当空的皓，这是我的一个小妹妹，吴娜。”满皓指着旁边挎着自己胳膊的吴娜说道。

    几人走到旁边紫檀木八仙桌旁坐下，“喝什么茶？”唐子平对着满皓和吴娜说道。“唐先生甭客气，我带着沏好的高碎呢。”满皓答道。

    “你不喝，人家小吴也得喝呀。”说着话，唐子平看向吴娜。吴娜也客套着道：“您甭麻烦了，我不渴呢。”

    “嫣儿，给沏两杯茉莉龙珠来吧，小满和小吴一听口音也是燕京人，咱们燕京人大多都喜欢喝茉莉花茶。”唐子平对着妹妹吩咐道。

    很快唐嫣然端上两个中式的青花盖碗。这是上有盖、中有碗、下有托的茶具，盖为天、托为地、碗为人，暗合天地人之意。盖碗上绘缠枝牡丹纹图案，瓷白纹青华美精致显得富贵端庄。

    “你说多巧啊，昨天我碰了你的车，今天你又进到我家的店里。小满咱们这就是缘分。”唐子平很有兴致的说道，看得出来唐子平真的挺开心。

    “唐先生，真是巧。我也是看到门口橱窗的三清雕像，再加上您家的对联，这才好奇的走了进来。”满皓点着头说道。

    “小满，你也甭先生先生的叫了，我大你几岁，你叫我老唐吧。”

    “唉，那可不成，我叫您唐大哥吧。唐大哥，您也是燕京人吧？”

    几人闲聊起来，四五年前唐子平和妹妹唐嫣然俩人合开的这家古玩店经营到现在。

    平时多数时间都是唐子平在店里，妹妹在北大历史系读博士，很早俩人就喜欢传统文化，妹妹还特意的学了历史系，平时唐子平有拿不准的东西，都叫唐嫣然给看看。

    昨天因为唐子平收到一副字画，心痒难耐的唐子平立马献宝似的给妹妹打电话，由于边打电话边驾驶，注意力没集中，才导致的刮蹭事故。

    因为都喜欢传统文化，唐子平和满皓俩人聊的倒是十分投缘，便相见恨晚般的交换了电话。

    吴娜在旁边却插不上嘴，坐着无聊就玩起了满皓刚才看上的眼镜架来。唐嫣然坐在一边，却只是笑吟吟的不说话，只是将视线落在满皓脸上。

    余光看到吴娜手里把玩的眼镜架，唐子平对着满皓说：“小满，你要是喜欢这镜架，就直接拿走好了，反正也不值几个钱。”

    “哎，唐大哥，您客气了。我确实喜欢这个眼镜架，不过必须得给钱，哪能白要您的东西呢？您这里人吃马喂的，一天也得不少挑费呢。”

    “反正也不是花钱进来的，刚才我都说了，一个道士给的，根本也没有成本。哥不拿你当外人，这眼镜腿儿上的小兽，是龙生九子中的老三，叫嘲风是瑞兽。寓意吉祥趋吉避凶倒是吉利。嘲风平时好险好望，这好望倒是没错，在镜架上有提升目力看远处的寓意；只是这好险，你以后戴着的时候，得稳当点，年轻人还是得踏踏实实的不要过于冒险才好。”

    推让了一番，最后满皓还是掏出了三百块放在桌上，拿着眼镜架逃也似的跑出店门，边走边说：“唐大哥，唐小姐，您二位先忙着，我拿着这个镜架去对面眼镜城配一对儿镜片。”

    “兄弟，你俩慢点儿，有时间来店里找哥哥聊天。”见实在没辙，唐子平也只好对着大门外的满皓和吴娜喊道。

    满皓和吴娜走出潘家园市场，满皓说：“你先陪我去对面眼镜城配一对儿镜片吧，然后我请你吃饭，感谢你帮我求的字。”

    吴娜乖巧的点点头：“嗯，我看着眼镜儿不错，您戴起来肯定好看。您也别说什么感谢我的话，这字儿是我去范老师家的时候，聊起您的事儿后，范老师叹了口气，后就进书房写了这幅字叮嘱我交给您的。”

    满皓不禁一怔，心想：我都大半年没去范老师家了，还是过年的时候去过一趟，说什么最近也得去感谢一下范老师的一番心意。

    俩人很快就走进眼镜城，验光加上打磨镜片安装一共半个小时就搞定了。满皓戴上新的眼镜，站在大镜子面前，端详着戴新眼镜的效果来。

    只见镜子里的满皓身高一米八，大约一百二十斤左右的体重，有些瘦弱了。留着圆寸，眉毛浓黑，单眼皮的双眼虽不大却很有神采的样子。颧骨略高鼻梁挺括，白净的皮肤配上这幅眼镜儿倒是一副流露出一副书卷气来。

    吴娜在旁边看着他，内心也暗自喝彩，彷佛又看到了四五年以前给自己辅导功课的小皓哥。

    那时候的满皓已经扔下高中课程七八年了，可不管吴娜拿出什么题，满皓都能信手拈来举重若轻，不但解的清楚，而且还讲的明白。

    满皓高考最后一场被车撞了去医院，而缺考一门影响了成绩。小皓哥家里的经济条件也不允许复读。他才不得不去了联合大学读书，若非这样，他的人生估计将完全不同了吧。

    愣怔着半晌出神的吴娜盯着满皓看，这时满皓也看到吴娜走神，开玩笑的举起手在吴娜面前晃悠了几下，调侃的说道：“怎么样，是不是帅到让你惊呆了？”

    不想吴娜却认真的点点头，说“小皓哥最帅了。”一听这话，满皓倒是有些不好意思了，挠了挠头发，拿出手机看看时间说：“这也到中午了。走，咱俩吃东西去，你想吃什么？”

    吴娜想了想，跟满皓商量道：“咱俩吃羊蝎子吧，旁边路口就有一家叫望月轩的，做的羊蝎子很正宗呢。”

    羊蝎子主材是带里脊肉和脊髓的完整羊脊椎骨，形状跟蝎子相似，所以俗称羊蝎子。俩人来到店里正是饭点儿，店里基本上都坐满了，被领到一个靠边的位置。很快，羊蝎子锅就端了上来。

    吃羊蝎子主要是手捧着骨头啃貌似不雅，所以一般都是熟人才会相约一起吃羊蝎子。俩人一起长大，倒是不存在那种尴尬。

    吴娜毕竟是女孩子，啃骨头不能啃的特别干净，满皓就笑着说：“你这啃的不干净，吃法太不地道了。”吴娜好奇的问：“吃羊蝎子还有什么正宗不正宗的？吃肉就好了呀。”

    满皓今天得到一副字，胸中抑郁之气平复了大半，又认识了唐家兄妹，心情不错。

    于是卖弄地说道：“当然有正宗的吃法了，话说宋代文豪苏轼因政治斗争而被贬官惠州，那时候惠州是个穷地方，缺吃少穿的，但每天会杀一只羊。

    苏轼是罪官，不敢和当地权贵争抢好的羊肉。可是他嘴馋啊，于是苏轼私下嘱咐屠夫，把没人要的羊脊骨留给他，在这些骨头之间也有一点羊肉。

    苏轼在家信中调侃他的弟弟苏辙说，你生活优渥，多年公款吃喝，饱食好羊肉，把牙齿都陷进去了，也碰不到羊骨头，怎么能明白这种美味呢？

    在信尾，苏轼还幽默了一把说，这种吃法是不错，只是每次自己把骨头上的肉挑剔光了，围绕在身边的几只狗都很不开心。”

    吴娜眼珠子一转，指着自己吃剩的羊蝎子上的肉说：“小皓哥，您看我剩了这么多肉，您多开心啊，哈哈。”

    “好啊，你骂我是狗么？反了你了，一会儿你还想坐我车回家么？”满皓佯装生气。

    “不敢啦，我才是狗，一会儿您带小狗回去吧......”

    俩人说说笑笑闹做一团，倒也开心喜悦。一滴汤汁溅了出来，落在满皓的镜片上。满皓只好摘下眼镜，拿出随身的眼镜布擦拭镜片。

    满皓的手指掠过眼镜腿儿上的嘲风浮雕的时候，嘲风嘴里的牙齿忽然变长了一截，也变的锋利了起来。一瞬间就把满皓的手指滑了一个小口子，一滴小小的血珠落到了嘲风浮雕的口中。然后一眨眼，这滴血就不见了......

    满皓感觉手上一疼，赶紧低头查看眼镜儿，却什么都没有发现。捏了捏那根手指，却没有看到任何伤口与异状。他心中狐疑却只好以为是错觉而已。

    眼镜的浮雕发出轻微的咔咔声响，只是在喧闹的环境下没有人听到。

