    湖心岛遗迹内。

    浩瀚的震动余波冲击向四面八方，让无数洞窟通道内的厚厚冰层崩碎掉落。

    之前见到夏至出面立即选择退去的紫袍巫皇面色一变，往震动传来的方向看了眼，“九阳这一分身的因果消失了。”

    “那岂不是……”被紫袍巫皇带着的枯树老母震惊道。

    “嗯。”紫袍巫皇点头，眼眸中有着一丝惊骇，那位之前排名在自己之下的夏至帝君，果然实力大进，今后定是在整个宇宙都站到最巅峰的超级存在，

    “我们走。”紫袍巫皇转头就走。

    自圣骨城外出手后就一直未再经大战的夏至，两万年后又一出手，让神界三大势力首领之一的‘时空岛主’亲传弟子陨落一分身在此。

    这样的事件，即便是在神界，也不是小事，可不是他们几个天地境真神能够插手的。

    万一要是两边起了争执，纵是被波及都有无边麻烦，甚至陨落之危。

    ……相隔亿万里，都能感受到夏至那一掌的惊天威势，就在一旁亲眼目睹的东伯雪鹰更是深受震动。

    “轰隆隆~~~”空间碎流乱涌，湖心岛内稳定的空间在这一掌落下后都在发狂肆虐，许久后才渐渐平复下来。

    一直径足过亿里的手掌轮廓深深地印在黑色地面，让下方犹如多出一凹谷。

    东伯雪鹰看着这一幕，在他看来无比强大的九阳宫主此刻已消失不见，成为齑粉。凹谷内只有些许兵器衣袍的碎片留下些许痕迹。

    “唰！”

    一把火红色大胡子，眉毛头发也是火红的火铖尊者凭空出现，神情中有着些许吁叹，“九阳这小子，其实潜力非凡，就是修心有缺陷。急功近利想要开辟道路成就尊者，可越是急迫，找寻各种外力辅助，就越是没希望。”

    说着，他摇摇头：“希望这次陨落一个分身，能让他明白，外力终究是外力，修行靠的始终还是自身内在。”

    “嗯。”夏至点头。

    “师兄，九阳宫主陨落一分身，他师尊会不会出头。”东伯雪鹰有些担心，毕竟是因为自己之故，夏至才击杀九阳宫主。

    “不会。”火铖尊者摇头道，“争夺宝物在修行界动手也是常事，损失一个分身也只能怪自己技不如人。时空岛主身为主宰还不屑于为了此事强出头。”

    东伯雪鹰一听，顿时放下心来。

    夏至倒并不在意，将九阳宫主这具分身遗留下的储物宝物收起。

    以他如今的实力，又是在湖心岛自己的主场，就是时空岛主亲来，夏至也不惧。

    说起来，若不是九阳宫主丝毫不顾自己颜面，对东伯雪鹰几次下死手，自己出现后还不识趣，想要继续动手，那死了也是活该。

    “走吧，去接靖秋。”夏至说道。

    东伯雪鹰闻言立即带路，三人迅速离去。

    三人最弱的东伯雪鹰也有近乎大能者实力，夏至又是这心湖岛主人的入室弟子身份，穿行在一条条洞窟通道中速度极快，数个时辰就从湖心岛内部冲出，来到外围的一处冰山洞**。

    这近万年时光，余靖秋一直躲在这静修，她父亲摩雪国主藏在隐秘之处的那柄真神器长剑也被她和东伯雪鹰之前取出，已是认主成功。

    “是靖秋。”东伯雪鹰一眼见到站在巨大冰块顶部的妻子，忙将内世界中的摩雪国主放出。

    “父亲。”余靖秋看到远处飞来的数道流光，尤其是白发白胡子，穿着黑袍的老者身影，不由大喜。

    ?“女儿。”摩雪国主也连飞了过来。

    他们父女二人见面抱在一起，余靖秋更是激动的眼中都有着泪花。

    本都做好生离死别的准备，相隔数万年终于再次相见，这都让两人激动不已。

    东伯雪鹰上前劝慰两人。

    在旁边不远处，夏至和火铖尊者则遥遥看着。

    “夏至兄弟，你和东伯兄弟救我出来，我说过会将得到的湖心岛主人‘剑主’曾经居住的一处古洞府与你们分享。我已经将消息通知我师尊，也通知了血刃神帝。”火铖尊者说道，

    “这次古洞府的探查，将由我师尊和血刃神帝联手行动，到时候我们俩兄弟又能一道联手。”

    “我怕是不能参加。”夏至微微摇头，“从湖心岛离开，我还有要事去做。”

    火铖尊者微怔，剑主那等存在刻意留给家乡后辈的机缘，没想到夏至竟会对此并不热衷。

    他可不知道，夏至都已是剑主的入室弟子。

    连传承绝学都已学去，还有疑似已离开数个宇宙纪元后特意送回的‘剑界’等着夏至去探索，那处古洞府对他而言吸引力并不大。

    “那这次有什么收获，也定会有你和东伯兄弟一份。”火铖尊者道，“毕竟能让你师尊血刃神帝这一派系参与，都是因你和东伯兄弟的缘故。”

    夏至点头。

    “夏至。”一道声音忽然在他脑海中响起。

    “师尊。”夏至立即辨认出来是师尊血刃神帝的声音，实力境界大进的他，甚至能透过两者之间的因果联系，看到正在血刃神廷别院茅屋前的血刃神帝。

    “从湖心岛出来，带着雪鹰和火铖一起来见我。”血刃神帝道。

    “是，师尊。”夏至回道。

    “嘎嘎，实力不错嘛，夏小子。”在血刃神帝肩膀上的五师叔黑鸟怪叫道，“一掌拍死九阳，怕是和你大师兄青君也相差不远了。这才两万年不见，下次是不是就要超过你师尊了。”

    “超过更好，那叫青出于蓝而胜于蓝。”血刃神帝面上露出一满意笑容，对夏至道，“这次你占着理，时空岛主也不能多说什么。他门下弟子若是再有要出头挑衅的，你放手去做就是。”

    “明白。”夏至笑道，“我倒还真希望时空岛主对我出手，正好也试试这两万年的修行成果。”

    “有把握正面应对主宰？”血刃神帝眼睛一亮。

    “保命无虞。”夏至自信道。

    “好。”血刃神帝大笑道，“自己宇宙内部争斗有什么意思？母祖教那些家伙正是绝佳的试刀石。

    若是能将他们那帮护法杀上一批，再从六道天轮中赶出去，就算你一大功。到时我再给你一天大好处。”

    与师尊血刃神帝说完，东伯雪鹰一家人也已收拾好心情，来到他和火铖尊者面前。

    “拜见夏至帝君，火铖尊者。”摩雪国主先行礼道。

    “师兄。”余靖秋也感激地跟着行礼，“这次多谢师兄出手。”

    “能够一家人团聚就好。”夏至笑道，“我是该叫你星剑玄女，还是靖秋？”

    “既然转世，我就是雪鹰妻子余靖秋。”余靖秋不好意思道。

    “夏至兄弟，我们走吧，我师尊也正往血刃神廷而去。”火铖尊者见都已完结，忍不住催道，他在湖心岛上千亿年，早就盼着离开这鬼地方了。

    “还要等一个人。”夏至微笑道，“等他到了我们就走。”

    “师兄，还有谁在这？”东伯雪鹰问道。

    “我那坐骑金霄，还在湖心岛内。”夏至说道。

    “金霄老祖！？”余靖秋听到这名字本能地发慌，那可是前世逼得自己只能转世投胎的凶人。

    东伯雪鹰见状拉起余靖秋的手，对她一笑，“师兄肯定已有打算。”

    被丈夫宽慰，余靖秋见师兄面上带笑，知道他不可能害自己，心下稍安。

    “今日正好将靖秋和金霄的因果了解。”夏至道。

    “怎么？弟妹和金霄那厮还有什么因果？”火铖尊者问道。

    东伯雪鹰就将妻子投胎转世，以及和金霄老祖的恩怨纠纷对火铖尊者说了一遍。

    “弟妹莫怕。东伯是我兄弟，若是金霄不愿了结，我替你担着就是。”火铖尊者嗤笑道，“自己运气不好，还怨起旁人了。”

    “不必如此。”夏至道，“靖秋和金霄都因为那份《心剑图》绝学而起，如今还给他就是。”

    金霄老祖可还是自己坐骑，这两万年一直在湖心岛内等着自己。加上进来之前，夏至答应过若有机会再次得到《心剑图》绝学，就给金霄老祖补全。

    “可我得到的那份残篇，以我目前的境界只能悟出一星半点，根本没办法记录传授。”余靖秋连道，“若是能记录下来，当初就不会被逼的转世投胎了。”

    夏至一笑，一翻手，手中便出现了一幅金色图卷。

    图卷上散发着无尽肃杀之气，整个图卷内中就仿佛有着一柄绝世好剑。

    “你们当初得到的不是绝学原本。”夏至道，“这原本刚好我在湖心岛内得到，你和金霄与此都算有缘，都可修习。”

    万卷阁内收录的顶级界神级秘法多不胜数，湖心岛一脉的绝学原本也有数门，《心剑图》正收列在其中，被夏至见到后将其带出。

    根据剑主传承绝学《心剑》所创的绝学，威力虽然弱了许多，可修炼难度也容易了不少，练至顶尖也足以到开辟境真神。

    对夏至来说不算什么，可对外界那些四重天界神和天地境强者来说，已是足以疯狂的重宝。

    “哈哈，那就没问题了。”火铖尊者大笑，“要是这样那金霄还敢不依，我就替夏至兄弟教训他。”

    能从神界诞生存活到如今的神界五凶之一，随后赶到此处的金霄老祖，在一个顶尖尊者，一个不但实力大进，更掌握着自己生死的夏至面前，哪敢多说什么。

    在夏至和火铖尊者见证下，金霄老祖和余靖秋分别将完整的《心剑图》学了，两人因为一部绝学而生成的因果，从此了结。

    “好了。诸位暂且进入我内世界。”夏至对众人道，“我让湖心岛法阵送我们出去。”

    夏至将火铖尊者、金霄老祖、东伯雪鹰他们收起后，直接朗声道：“还请前辈将我送出湖心岛。”

    话音方落，一股威能顿时降临。

    ?哗。

    ?夏至直接被这股威能裹挟着，沿着湖心岛法阵内无形规则构成的通道，传送到外界的星空中。

    “出来了。”夏至转头看到后方远处的巨大银白水球。

    从自己进入到如今出来，已是过了两万年，可却是如同度过数千亿年，不但实力大进，还成为湖心岛主人‘剑主’的入室弟子。

    “先回血刃神廷，让我分身再来此修炼参悟。”

    夏至面前虚空形成一条模糊的通道，迈步入内后，不过一息时间，已经从遥远的湖心岛遗迹外，回到血刃神廷疆域。

    嗖嗖嗖！

    火铖尊者、金霄老祖、东伯雪鹰他们从夏至内世界中出来，惊叹地看着不远处悬浮在星空的广袤大陆，正是血刃神廷。

    “夏至兄弟，你这时空挪移的手段怕是在真神中也没有几个强的过你。”火铖尊者赞叹道。

    “不过是开辟了一条时空之道罢了。”夏至说道，“雪鹰，你和火铖随我去见师尊。让靖秋带着摩雪先去殷石别院你洞府住着。”

    “是。”东伯雪鹰应道。

    现在摩雪国主得到真神器的消息早已在神界四重天界神、大能者中传遍，若是让他和余靖秋离开回到自己安海府城的监察使府邸，足以让有些疯狂的界神、大能者们为之不顾一切动手，还是在血刃神廷神帝别院内最为安全。

    众人来到殷石别院，余靖秋和摩雪国主去东伯雪鹰的洞府，夏至则带着两人化作一道流光飞向血刃神帝常待的那湖泊小院内。

    ……

    “这是？”刚走进庭院，东伯雪鹰惊讶地看着眼前场景。

    熟悉的木屋内，一身暗红色长袍的血刃神帝坐在那招待着他对面的客人。

    而那位客人，熟悉的普通农夫老者形象，却正是曾经指点过自己的神秘强者。

    “哈哈，元初老友，我这小弟子可还不错？”血刃神帝一指东伯雪鹰对面前那老者说道，“三重天就能够进入湖心岛的毁灭军团。还把你弟子搭救出来。”

    瞥了眼走进来的夏至等人，那老者开口道：“是很不错。”

    “师尊，元初前辈。”夏至上前行礼道。

    “师尊，神帝。”火铖尊者也恭敬行礼。

    “这位前辈就是火铖大哥的师尊？那位最古老的主宰‘元初主人’？”东伯雪鹰心下震惊，没想到自己当初遇到的神秘老者，竟然是与自己师尊同级的主宰存在。

    “东伯，这次火铖能让一分身出来，多亏你了。”元初主人道。

    “前辈当初指点之恩，雪鹰一直未曾遗忘。”东伯雪鹰连道，“这次也是我师兄让我解救火铖大哥，我不敢居功。”

    “他？”元初主人一顿，“我可不记他人情。”

    夏至心底苦笑，明明是你老自己不去主动收东伯雪鹰，还怨起自己了？

    “老友若是喜欢雪鹰，今后让他多去你元初世界走几遭便是。”血刃神帝面上笑容更显，对东伯雪鹰道，“你虽是我亲传，可当初指点恩德也不能忘，今后当对你元初前辈行师礼。”

    “是。”东伯雪鹰应道，转身跪伏行礼道，“弟子拜谢前辈。”

    元初主人对血刃神帝轻轻哼了声：“你倒真是打的好算盘。”

    随后，对东伯雪鹰道，“起来吧。以后有暇，可去元初世界寻我。我那不说比你师尊的血刃神廷更好，也有几处玄妙之地可促进修行。”

    “谢前辈。”东伯雪鹰喜道。

    夏至看着这一幕，也为雪鹰欣喜。

    “神帝陛下，师尊。这就是那古洞府的详细记载。”火铖尊者这时候也奉上了一卷灰色画卷，正是他得自湖心岛的古洞府详细情报。

    “老友，一起去瞧瞧？”血刃神帝笑道，这次可真是喜从天降了。

    “你得谢谢你这俩弟子。”元初主人道。

    “那是自然。”血刃神帝笑道，“这次不管有何收获，都有夏至和雪鹰一份。”

    “按照记载，我们可以进去六位。”元初主人看向血刃神帝，“你我各自一半。”

    “好。”血刃神帝轻轻点头，“我带竹山和古藏去。你带谁？要是没有合适人选，就多让我个名额好了。”

    “这就不用你操心了。”元初主人道，“夏至不去？”

    “夏至要去六道天轮一趟。”血刃神帝道，“这次夏至从湖心岛得到了一些其他宇宙的修炼体系，正有母祖教的记载。”

    说完，将夏至给他传来的母祖宇宙修炼体系传给元初主人一份。

    “让他前去给那些家伙找些麻烦也好。”元初主人看后略作沉吟，说道，“那我们是不是延后进入？万一母祖教那帮家伙有异，也能及时应对。”

    “无妨。”血刃神帝道，“我另一分身会时刻关注，深渊始祖那边也会坐镇上三洞天。这次正好一举将盘踞在那里的家伙驱赶出去。”

    “我倒忘了你还有另一个分身。”元初主人有些羡慕的道。

    整个神界、深渊，修炼分身秘术都只能在本尊之外再练出一个分身，只有血刃神帝能练成第三个分身。

    也因此，其他主宰都是一本尊坐镇老巢，绝不离开，只让分身外出战斗冒险，而血刃神帝却能两具分身一起出外战斗。

    仅凭这一项，就比其他主宰占尽优势。

    “既然你已有打算，那就依你。”元初主人道。

    随后，两位主宰存在约定了行动日期，元初主人便带着火铖尊者告辞了。

    PS:回来晚了，不过总算写完一章。接下来就是六道天轮了。

    今晚不能再熬夜了，老铁们多支持正版订阅，首发起点，随风拜谢！

