    “又是异族那边，老朱，这次你去。”

    周舒松了口气，此后的三次劫数都来自异族。

    这是一个不错的现象。

    看来对建木不满的人里面，天神和巫神居多，他们对建木的态度本就很模糊，敌友一线之间，至于圣人，可能还念着过去情谊，也可能斗争得太过，彼此牵制，没法出来成为劫数。

    异族那边过来的劫数，相对要轻松很多。

    天神等等大多有克制之法，再加上周舒事先把异族都安排在不同的界上，周围也做好了足够的布置，对付起来得心应手。

    没过半个时辰，朱大山就咚咚咚的跑回来了。

    他抹了把汗，有点不屑的道，“这什么天神啊？也太不经打了吧，还以为要多久呢，三拳两脚就没了。”

    “你跟老李学的啊？”

    周舒打量了他一会，皱眉道，“去休息罢，虽然他运气不好，选错了对象，但要击败他也觉不容易……”

    话没说完，朱大山已经倒了下去，躺在那里屈着身体，像一座连绵的小山。

    青雀看着周舒，有些担忧，“我也觉得这次有点简单，之前那两个都花了七天，猰貐不是非常残暴强横的种族吗？是不是没有处理干净，千万别留下后患。”

    “没有，已经完全消除了。”

    周舒神色微凝，“他选择附身的人太差了，当然也可能是故意选错，卖我们一个人情，不过我想不通猰貐为什么要这么做，他和玄黄界一直都有仇，几次入侵都有他们。”

    采盈嗤了声，“那还说什么人情，我看他是被人打残了，只剩下这点力量了。”

    周舒点点头，“也有可能。”

    边雪看着天空，似有所思，“已经有四次了吧？”

    “运气好的话，可能还有一次就好。”

    周舒露出一丝笑意，他和建木联系在一起，感觉得到建木的变化，应该要不了多久就能成功进化，迈入成熟。

    “比预想得要轻松一些，但也不能放松。”

    郝若烟看着仍然聚集在一起的人群，温声道，“这些天来，他们出了不少力，渡劫成功后要多给他们一些奖励。”

    周舒笑着道，“等渡劫成功了，拿出几十件道器来也没关系。”

    郝若烟看着他，“是没关系，但还是要用贡献去兑换。”

    “你拿主意就行了。”

    周舒点点头，把更多的注意力放到云卷界这边。

    啪！

    毫无征兆的，虚空中突然伸出了一只长满金色长毛的手臂，掣电般迅速落下，把云卷界边上的一个小界打得粉碎。

    变化来得太过突然，众人面露惊骇之色。

    速度快也罢了，力量也强到不可思议，一出现就打垮了一个界，还是打得粉碎。

    宣黄界上的人也不例外，边雪惊叫起来，“舒师兄！”

    周舒已经不在界上，他落到了人群之上。

    “诸位全都散开，分开去其他界，不要再聚集，尽快！”

    连魂影都来不及调用，直接就用本体过去，因他清楚，已经没有任何考虑时间，现在容不得半点疏忽。

    说是不够的，舒之力也随之卷出，如一阵飙风，像要将聚集在一起的人吹开。

    当然不容易，面对外来的力量，修行者都会下意识的抵御甚而反击，只是不得不如此，这只手臂显然是有神祇亲自出手了，不是附身也不是显圣，就是真正强悍的神力，下面的修行者能挡住的，几乎没有。

    “不会罢，天神亲自出手？”

    “太不讲规矩了！”

    采盈疑道，“可是周过去做什么，刚才他不是说，不会攻击修行者？”

    青雀脸色铁青，“没了奢比尸，巫神是不会，圣人也不可能，但还是有例外，这只手，是梼杌的啊。”

    梼杌，凶道之祖，在成为天神之前，就有三千多个界被他毁灭，而成为天神不再进入诸天后，他的后裔还有信徒也没有停止过破坏和杀戮，时至今日，仍是诸天最可怕的凶煞之一，因为他不吞噬神魂，也不夺取力量，和奢比尸相比名声略好一点，但就破坏力来说，梼杌有过之而无不及。

    “梼杌？”

    郝若烟脸色也很难看，“我记得梼杌在离开玄黄界的时候说过，他来自玄黄界，他的力量绝不会落在玄黄界上，他的后裔也不允许对玄黄界出手，怎么现在会过来攻击建木？难道觉得建木不在玄黄界是背叛？”

    青雀愤恨的道，“谁知道呢，而且想他们做什么？什么梼杌饕餮，这种家伙肯定是靠不住，都死了才最好。”

    几息的时间，显然不够人群散开，而周舒最担心的事情，却已到来。

    梼杌的手臂再次出现，并没有攻击云卷界或是其他界，而是直接奔着聚集的人群过来了。

    这次的速度却不算太快，似是刻意展示什么一般，虚空也迟滞下来，跟着手臂一起下落，感知到那纯粹强大的力量，压迫感迅速降临到每个人头上，从内到外，那感觉把身体神魂里的其他一切全都压了出去，浑身僵直无法动弹，连生机都没有躲藏之地，他们心里的念头就只剩下一个，这就是绝对无法抗衡的力量啊。

    周舒除外。

    手臂出现的瞬间，他就知道再驱赶人群已经没有意义，立刻把所有精力都放在了阻挡这手臂上。

    全身都被调动起来，神魂疯长，力量一层层的往上提升，也包括仙舒城里的道之力，毫无限度的汲取并转化，难以计数的舒之力在道炉里一再被压缩被释放，反反复复，试图爆发出最强的一击。

    无论如何，也要挡上一挡。

    不知道为什么梼杌会发疯，同时对这么多人出手，这等于放弃自己的天神位置，真的死了这么多人，不管是诸天规则还是诸天里的其他圣人，都会将梼杌视作敌人，他作为神而彻底陨落也不是不可能。

    可以后的事情，和现在的仙舒城又有什么关系。

    一个发疯的天神或圣人，固然会受到制裁，可因此带来的影响，却是生灵无法承受的。

    周舒很清楚，如果不能阻止这只手臂，建木固然不可能渡劫，仙舒城多半也不可能再发展下去。

    似是察觉到了什么，手臂的下落速度加快了些，转念间，遮天蔽日的拳头，已快落到周舒头顶上方。

    （PS：谢谢避风港1977的一直的支持和关注，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

