    “大司马受过训斥之后，看在我的面子上，放他回去吧。”

    穆远山终于轻轻道出了自己此行的目的。

    凌珑早就猜到他是来替雷震说情的，却没想到他绕了这长的弯子才把目的说出来，真够沉得住气。

    她不由嫣然一笑，道：“当然……不行！”

    饶是穆远山风度极佳，听到凌珑毫不犹豫的当场拒绝也不禁微微变色。

    凌珑紧觑着他的眼睛，用清脆的声音说道：“大司马年迈昏聩，又受小人挑拨，总喜欢跟朕作对！上次率军围宫，若不是七公子及时赶到救场，恐怕朕的王宫已经被夷为平地了吧！”

    穆远山微微眯眸，没再说话。

    “当然，我知道只要有你七公子在，大司马他老人家还是会给你几分薄面的，不过呢，你毕竟是魏国的七公子，不可能常年待在燕国啊，万一你离开了，他再搞这么一出，时不时地逼一下宫，朕该怎么办呢？”

    话说到这里，穆远山反倒不再急着开口了，只是唇畔勾笑地觑着她，目光饶有兴趣，似在等着看她接下来会有什么更有趣的花招。

    “大司马太顽固，一两遍申斥他恐怕记不住！不如将他留在宫里，每日让大贤者多对他说几遍，耳提面命，时间久了，就算是块顽石也能被感化了。”

    穆远山点点头，居然同意她的观点。不过，他提出了新的疑问：“大司马可是统领三军的最高统帅！都说三军不可一日无帅……”

    “大司马年龄不小了，也不该让他过分辛苦操持军务，是时候该让那些年轻的将军们多分担一些！比如说……”凌珑故作神秘地压低声音，见到男子的眼睛深处亮起，她方缓缓吐字：“骁骑大将军乌成新。”

    凌珑并不确定穆远山跟乌成新之间的关系，但她从他刚到蓟城，第一个就去找的乌成新，再让乌成新引见他去雷震的军帐，便推断出他跟乌成新的关系绝对不简单。

    穆远山是便衣乔装来燕国的，而乌成新前些日子刚刚在深夜的街上派人追杀他的胞弟穆远翔！

    这种情况下，穆远山再跟乌成新走得那么近实在令人感到奇怪不解。除非是他并不知晓那晚发生的事情。

    可是乌成新知道啊！

    穆远山便衣乔装改扮走进乌成新的营帐，假如他悄悄做掉他，肯定无人知晓。

    但乌成新能够毫不犹豫地把他引到雷震的军帐，说明他们之间有着互相信任互相帮忙的关系。

    凌珑经历过跟顾容天和莫桀的合作，所以她深知这种信任的重要性。

    他们之间绝对有着某种共同的利益目标！

    其间百转千回般的复杂关系，凌珑无法弄清楚，但她只确定这一点儿，就知道接下来该怎么做。

    果然，穆远山那又清澈明亮的黑眸闪了闪，唇畔的那抹笑意更深更温柔。“你打算让乌将军代替大司马？”

    “七公子对此意下如何？”凌珑将皮球又踢给了他。

    穆远山沉忖片刻，道：“陛下认为妥当即可！”

    *

    有了穆远山的默许，凌珑不由长长地吁出一口气——这王位总算是暂时坐稳了！

    无论是谁，无论真实目的如何，只要摸准了他的利益目标方向，大致不会出错的！

    虽说穆远山看起来跟雷震关系匪浅（毕竟中间还有魏国公主穆岚是穆远山和穆远翔的王姑），但实际上，对他来说，雷震远远没有乌成新更好控制。

    凌珑提出囚禁雷震，换乌成新代替雷震，穆远山自然不会反对。

    他不反对的事情，就好办得多了！

    凌珑感觉得出来，穆远山似乎在燕国控制着一股力量。他完全不像他的胞弟穆远翔那样初来乍到两眼摸黑。

    她敢说，除了乌成新和雷震，他绝对还控制着其他权位极重的文臣武将。

    雷震被囚禁，妻子魏国公主穆岚和女儿雷思思自然不肯善罢甘休。但女流之辈毕竟翻不起什么大风浪。

    再加上穆远山的安慰，她们只能忍耐着等待雷震彻底听懂了记住了三纲五常伦理道德经之后，就会平安回家了。

    而花连忠被强迫回家颐养天年，而且女婿革职并且发配宁古塔，可能这辈子也回不来了！女儿则被革去诰封，赶回了娘家，更是把他给气得一病不起。

    邹世琨被慎刑寺查出了渎职枉法之罪，连降三级，贬到乌成新麾下做参将。

    阮文霍同样的命运，也被贬到乌成新的麾下做了一名都尉。

    而乌成新最风光，暂时接手了雷震的兵权，成为燕国第一兵马大元帅。

    *

    乌成新得意忘形，昂首挺胸地走进后院面见祖父乌士忠，问安报喜讯。

    听完了孙子的捷报，乌士忠掂着花白胡须，久久没有说话。

    “祖父，现在孙儿该怎么办？”乌成新虽说大喜过望，但毕竟尚存几分理智。觉得这胜利来得太过突然太过容易，令他内心深处稍微有些不安。

    他知道祖父姜是老的辣，就想请他指点。

    许久，乌士忠缓缓开口道：“你没被这二连三的喜事冲昏头脑，到底没枉费老夫平日里对你用心良苦的教诲！”

    乌成新连连点头，“祖父教训得是，孙儿也觉得……这所有好事都砸到了孙儿的头上……有些头沉呐。”

    “大司马的确老了！他性格固执刚愎自用，并不被七公子所喜。因此撤掉他，不止是女王的意思。”乌士忠分析道。

    “祖父说得极有道理！”乌成新连连点头，又觉得疑惑。“七公子在燕国怎会有这么大的权利？”

    “燕国的朝臣不知道有多少是他安插的心腹，甚至包括大司马。”乌士忠慢慢地道：“也包括你。”

    乌成新不禁打了个冷战，喃喃地道：“七公子野心勃勃！他的目标不止是魏国的储君之位，竟然还将主意打到了燕国！”

    “所以他才跟当今转世女王交好，若能成功联姻，自然能名正言顺地统治燕国了！”乌士忠在掂量此举对乌家的利益关系。“若能成事，我们乌家就算是他的开国功臣，自然跑不了一人之下万人之上的位置！所以说你突然囊括了这么多的好事，也没什么奇怪！”

    所谓时势造英雄！穆远山需要一个人来代替雷震。此人不敢在他面前摆老资格，比较听话容易受他控制！

    女王凌珑肯定也想到了这些问题，因此她才会放心大胆地借故扣住了雷震在王宫里听大贤者讲三纲五常。

    就在雷震腾出了位置之后，乌成新很荣幸地作为一粒棋子给放在了这个最重要的位置上面。

    突然，乌成新省起一件事情，就打断了祖父的话，提醒道：“凌珑那贱人一向跟大国师走得近，等大国师回来了……她该不会又要做怪。”

