    “嗯？

    此地还有这等东西？”

    沈玄被围在其中，看着周围的阴灵，有些惊讶。

    不过，也只是惊讶，并不惊恐。

    如今的他，早已不是刚来这个世界时的样子了。

    这些阴灵实力虽强，足可以将圣人炼化。

    但对于现在的他来说，仍然构不成威胁。

    “小娃娃，看你白白嫩.嫩的，不要做无谓的反抗了，你破不了大阵的。”

    这时，围绕着他的一个阴灵开口对沈玄说话，声音阴气森森，让人听后如坠地狱。

    这是一个男阴灵，看上去五六十岁的模样，身穿一件灰色长袍，只不过这长袍给人的感觉不是灰色，而是幽绿色。

    此时天色已经暗了下来，正是这些阴灵出来活动的时候，发现了一个人类，他们当然要做点动作。

    刚开始发现人类的时候，发现这人类很强，于是召集了十个阴灵，组合成大阵，共同炼化沈玄。

    他们的算盘打的确实不错。

    可惜，遇错了人。

    “你们一直在这里活动？”

    沈玄没有在意对方的话，而是问对方话。

    “对，死到临头了还这么多话。”

    这是一个女阴灵说的，这十个阴灵修为都已经达到了九阶层次，也就是人类的圣者，不过沈玄身上有一股他们忌惮的鬼气，这也是迟迟不动手的原因。

    “既然是死到临头了，那也让我死个明白，你们说对吧，我知道你们在担心什么，我答应你们，你们回答我之后，我也会把我的底牌展示给你们。”

    沈玄对着几位说道，像是在做交易。

    他知道对方的忌惮是什么，投其所好，才能问出问题。

    这十位阴灵你看看我，我看看你，他们看着已经结成的大阵，信心满满，不担心沈玄耍什么花样。

    再说了，对方若是真释放底牌，自己惹不起也能及时逃脱，怎么想他们都觉得这买卖不亏。

    “可以，不过只限你一个问题。”

    那男阴灵对沈玄说道。

    “好。”

    沈玄嘴角微微上扬，随后说道：“斜月七星洞在什么地方？”

    这里距离斜月七星洞不远，对方常年混迹在这里，肯定知道具体位置。

    “你去那里做什么？”

    听到沈玄的话，让这些阴灵面色大变。

    听到名字都让他们色变，足可看出斜月七星洞究竟是怎样的存在了。

    不过也表明了一点，对方知道。

    “这不是你们该知道的问题，你们只需要回答就好。”

    那男阴灵看着沈玄，眼神复杂，随后说道：“哼，给你说也不过是让你死的明白罢了，那斜月七星洞就在正西三百里，一棵千年老槐树下。”

    男阴灵说着的时候，身体还有些打颤。

    斜月七星洞给他很深的阴影，以至于说出名字都让他打颤。

    “正西三百里，千年老槐树下。”

    沈玄口里重复了一遍，看来这地方还挺隐秘，不过好在知道了地方。

    “现在该展示你的底牌了吧！”

    这时，那女阴灵阴恻恻的对沈玄说道，眼里带着浓重的贪婪之色。

    只要确定了沈玄对她没有威胁，那分分钟分吃了沈玄。

    “好，如你所愿。”

    沈玄笑了，笑的很灿烂。

    这个笑，让这些阴灵都大感疑惑，更多的是不妙。

    一个将死之人怎么会有这种笑容。

    同时，他们下意识的做出了准备逃跑的动作。

    “这便是我的底牌。”

    话音落下之后，他的身上顿时升腾出一股股恐怖的鬼火，疯狂朝着四周弥漫过去。

    那些大阵在碰触到这些幽绿色的鬼火之后，如同蛛网一般在燃烧。

    鬼火对凡人来说，不会灼烧身体，但会灼烧灵魂。

    而对于这些阴灵来说，那便是天生的克星。

    更何况，沈玄这些鬼火乃是鬼仙级别的鬼火。

    即便这些阴灵达到九阶，仍然无法对抗沈玄。

    感觉到鬼火蔓延出来后，早已做好逃跑的众多阴灵，均在第一时间撒丫子朝外窜去。

    但，他们逃跑的速度远没有鬼火燃烧的速度快，一旦燃烧，化为飞灰。

    十位九阶阴灵，一个没有逃脱。

    顷刻间，消散于这大荒之间。

    一共十颗灵魂珠悠悠的飘在沈玄身周，围绕着他的身体旋转。

    “灵儿，这些珠子你需要吗？”

    沈玄传音给山河社稷图内的玄灵儿，这位小主主修神，灵魂因子正是她所需要的。

    “不要，这些珠子掺杂了污浊之气，没用。”

    谁料神器内传出玄灵儿的声音，压根看不上这些东西。

    “好吧。”

    沈玄摇了摇头，这还真是挑剔，不过她说的不错，这些阴灵是早已死去很久的灵魂，受到外界的熔炼，已没有刚开始那般纯度高。

    但，那也是极为稀少的宝贝，玄灵儿不要，沈玄可不舍得扔了。

    大口一张，将这十颗灵魂珠全部吞服了下去。

    这些灵魂珠进入体内后，立刻融化，化为一股股精纯的灵魂因子疯狂与自身的灵魂因子相结合。

    融合之前，他已抹去了这些阴灵的记忆，变为纯粹的灵魂因子，现在吸收正好。

    他不修神，所以这些污浊之气对他影响不大。

    十颗灵魂圆珠吞服了之后，与自身灵魂相融合，整个精神境界更进一步。

    单论修真境界来说，他的精神力已经达到了大乘期巅峰层次，放眼修真界，那也是一个老妖怪级别的。

    扫视了一眼周围，确定没有多余的阴灵，随后大手一挥，飞雪、林净、沈炼和沈小妹相继出现在这里。

    几人出来，看着周围，一片茫然。

    空间内是封闭性的，无法看到外界，更加不知道沈玄缩地成寸一天的时间走了三千里。

    “刚才问了几个阴灵，已经找到了斜月七星洞，咱们五人是院长推荐过来的，自然是一起过去，走。”

    沈玄对着几人说完，随后身体朝着正西方向飞掠而去。

    四人见状，紧跟沈玄，飞驰而去。

    下方，虽是大荒之地，但朝着正西方向飞去的同时，地面绿植也渐渐多了起来，完全是一副世外桃源。

    正西三百里，飞行中的沈玄果然看到了一个参天巨树从山缝间长了出来。

    正如之前的阴灵所说。

    正西方向三百里，千年老槐树下，便是斜月七星洞。

    

