    一掌将这九重圆满的击杀，这骇人的威力委实是震撼了不少人。

    连身边的林炎，见此瞳孔也是为之一缩。

    “先前听闻这张清元越级挑战成功，夺得了玄水峰新晋内门第一，但这一届的玄水峰新晋内门弟子本就没有多少出色的高手，我还没有多大在意，现在看来，这张道友的实力，远远超乎我的想象！”

    林炎心中震动。

    在内心之中暗道。

    眼望着身前的这一幕，目光闪烁，心思泛动。

    却也不知道在想些什么。

    姚破军身后，

    那一众的姚家子弟，更是一个个张大了嘴巴。

    倒吸一口凉气。

    这一头九重圆满妖兽的实力。

    被追了一路的他们最是清楚不过。

    那磅礴无比的妖力。

    只是随意一击，也用不上什么技巧，就拥有着崩山裂石一般的神威，足以将他们一同前来的姚家后辈子弟尽数击杀。

    面对如此强悍的妖物，即便是他们的前辈姚破军也都要狼狈而逃。

    但如此可怕的妖物。

    在这年纪看起来和他们大不了多少的内门修士面前，却是被一招轻易抹杀。

    “这就是内门弟子的实力吗，真是可怕！”

    一时间，

    周遭众人心中剧震。

    而此时。

    这些姚家后辈的子弟之中，某个不起眼的身影握了握拳头。

    下一瞬间却又松了下去。

    隐约之间。

    叹了一口气。

    充满着萧索之色，百味杂陈。

    不过，

    此人的面色的变化，自然没有被姚破军看在严重。

    此时，

    姚破军一脸复杂地望着张清元。

    感叹地道：

    “师兄神威，实在是让人为之叹服！”

    见识到张清元这般强悍的力量，姚破军已然是改口称呼师兄。

    这个世界上，

    讲究的是以实力为尊。

    不过也并非是所有的都是极为严格的以实力排定辈分，有些时候自己实力强过对方，却因为对方年长或者功劳资历而自称晚辈，却也是有之。

    姚破军这称呼，却也不突兀。

    是表示对张清元的尊重。

    “姚师兄无需客气，此事不过是举手之劳罢了。”

    “师兄乃是老一批的内门弟子，我等对于宗门内门很多东西都未曾得知，说不定日后还需要师兄多多关照。”

    张清元自谦地道。

    并没有因为实力比之强大许多而表现出盛气凌人的样子。

    接下来的交流，自然是一团和气。

    姚破军眼见张清元两人实力强悍，心中起了结交的心思，就趁着这救命之恩与之结交。

    邀请张清元两人前往洞府一聚。

    说死里逃生之后要好好感谢一番。

    不过张清元只说现在还有要事，日后有机会一定去。

    委婉地进行了拒绝。

    但同时也同意了交换彼此之间的联系方式，算是日后修真路上扩展开来的一份人脉。

    而此同时，

    张清元也借此机会，询问对方关于这地下水域的基本情况。

    说起这事，

    姚破军是一脸的复杂。

    “大概一年多之前，这地下水域本来就有些不稳的，外出历练探索的同门修士们都发现了那些水域之中的妖兽似乎变得更加的暴躁，更容易袭击人群。”

    “同时，那些离开固有领地，四处游荡的流浪凶猛的水族妖兽也隐隐间有所增长。”

    “只恨我之前被猪油蒙了心，以为只要在外围探索基本上不会有什么事，就算发生什么意外也能够凭借着水行符将他们迅速带回宗门大阵的守护之处，所以就冒险一番。”

    “只是根本没有想到，在外围也会出现九重圆满的妖物......”

    一番述说。

    姚破军将此行的大致情况讲述而来，同时还有现如今关于地下水域那些地下水族似乎有些不对劲的状况。

    劝说两人暂时莫要探查，最好先行回归。

    等到宗门调查到底发生什么状况，将这动乱平定下来再说。

    闻言。

    无论是张清元还是一旁的林炎面色都是极为的凝重。

    不过张清元没有当场表态。

    只是含糊地说会好好考虑。

    对此姚破军也不强劝。

    之后再询问了一些信息，张清元就准备和姚破军一行人告辞。

    “姚兄，此间就此别过，祝你们回程一路顺风。”

    “谢了，也祝你们一路顺风，回去之后定要来找我，到时候我好设宴招待，好好感谢两位一番。”

    “一定一定。”

    相互告别。

    张清元和林炎的身影就消失在水域深处。

    姚破军望着两人离去的身影，也是长舒了一口气。

    就在他准备唤身边的人离开的时候。

    忽然间，

    发现队伍之中一个人面色似乎有异，于是问道：

    “姚平，有什么问题吗？”

    立时间，

    周围众多目光纷纷抬头望去。

    在周遭的视线当中，姚平从复杂的思绪之中惊醒过来。

    “哦，没什么，只是没想到之前那般强大的妖兽，在那一位师兄的手中竟然连一招都过不去，实在是有些震撼而已。”

    “明明修为进境还不如那妖兽来着，却如此的可怕，着实是有些被震撼到了心神。”

    说话间，

    姚平的言语之中似乎有些异色。

    只不过这点的异色并没有引起其它人的注意。

    周遭众人对此都事深以为然。

    无论是那妖兽的狂暴，还是先前那九龙绞杀虚空的恐怖威势，都让在场几个姚家子弟为之心悸不已。

    只觉得若是日后能够掌握这般伟力。

    却也是虽死而无憾矣。

    “你们就不要好高骛远了，那位张道友虽然境界只在九重后期，但一身战力简直是匪夷所思，根本不是境界实力所能够衡量的。”

    “像这般越级挑战如喝水吃饭一般的绝顶天才，是站在寻常修士之中也是凤毛麟角一般的存在，天生就是要咱么这些人敬仰。”

    “与其做那些不切实际的白日梦，还不如在日后好好修行，争取早日将修为提升，进入内门......”

    姚破军絮絮叨叨地教育道。

    却是好为人师的老毛病又犯了。

    他虽然也是九重后期，

    但战力却是拍马也比不上张清元。

    也更加清楚，能够一招将九重圆满的地下水族妖兽击杀的张清元，到底是怎样的一个强悍程度。

    这，

    或许连他们当年外门大比上的外门十秀一流也事有过之而无不及。

    “族兄，受教了！”

    余下众人，纷纷应是。

