
一群俊俏的小帅哥们狼吞虎咽地喝完凉粉，又风卷残云般的瓜分光了西瓜和青瓜，犹意犹未尽，眼巴巴的瞅着美少年，就一个意思“好吃，还想吃”。

被小伙伴们那高过十万瓦的炽热热线盯着，美少年特别无语，终究还是抵不住小伙伴们集体的请求，起身去冰箱房查探情况，发现小乐乐准备充足，水果货源丰富。

冰箱房已被整顿，没了床，只有置货的架子和冰箱，东西一目了然，西瓜和青瓜香瓜摊了一堆，冰箱和架子上放置着凉粉和豆脑、豆腐，还有很多装满了东西的保鲜箱。

绕着冰箱房走一圈，美少年心情无比美好，拿只篮子装了青瓜，出了冰箱房再关好门。

晁家美少年去觅食，萧少等人翘首以待，盼星星盼月亮似的把人盼出来，看到美少年提来的青瓜，眉开眼笑，离得最近的李少才同学冲上去抢过篮子，提青瓜冲出堂屋到水池边洗好，再回堂屋，与小伙伴们分食。

众小青年们干掉了青瓜，也不再贪心啦，抹抹嘴，呼啦啦的前往南楼，先参观了一楼的两个客房再参观二楼的客房。

如果说一楼是三星酒店标准，那么二楼绝对是五星级酒店中的总统套房的标准，具备接待各国元首的高逼格。

帅哥们参观了二楼客厅和三个客房，被高大上的家具给震得口呆目瞪，你瞅瞅我我瞅瞅你的瞅了半晌，十人分成两组，以每组住楼上N天住楼下N天的方式轮流对换。

要问明明是十一个学霸，为什么变成十人？

原因很简单，美少年暂时与晁老爷子共住一个房间，另十个学霸分享受四个房间，若万俟教授来了，美少年再挪去与小伙伴们挤，让万俟教授和晁老爷子住一间客房。

分好了组，青年们立即把行李搬进客房，然后再风风火火的跑到村办楼，将他们购买的保鲜盒给搬至乐家，清洗干净，先放南楼一楼厨房。

做好了活，学霸们轮流冲凉洗衣服，衣服晒二楼阳台，个个收拾得人模狗样，再跑回北楼，等着给燕少分忧。

因为晁老爷子等人的到来，中午泡发的竹米根本不够，燕行只好再去量米淘洗一遍，与竹米混合，用电高压锅煮米饭。

煮好了米饭，再临时捞了几斤禾花鱼剖杀沥水，之后，带着小帅哥们将乐家屋前地坪的稻子收起来，又上楼把楼上的稻子也打包归仓。

燕大少先把一些必备的活忙完，喂了鸡鸭猪，直至六点才开锅热菜，至于禾花鱼，那得留着小萝莉回来煮。

大暑节前后，天黑得晚，每天要到七点多钟才黑暗，乐家收稻队忙到六点半才收工，当他们回到乐家也差不多将近七点。

虽然天色苍冥，犹有一丝热气未散。

带着满满一车稻谷归来的一行人，受到了小青们热情的迎接，那一声声“乐叔乐婶”“周叔”“小萝莉”，甜得发腻。

蓝三看着一拥而上的小青年，几乎是以飞的速度闪开，绕开众少，把草帽把放在屋檐下的小椅子上，再去搬稻谷口袋。

大狼狗皱着鼻子嗅嗅空气，只跑美少年身边打了个招呼，然后就找老爷子老太太们卖萌讨巧。

美少年跟四叔四婶问了好，逮着脸蛋被禾灰和太阳弄得红彤彤的小粉团子，连推带搡的带走：“乐乐小团子脸蛋都晒红了，赶紧的去二楼洗澡。”

跟着姐姐的乐善，看到美人哥哥，笑嘻嘻的抱大腿。

“哎哟，乐善也去田里帮忙了啊，从小这么爱劳动，真了不起。”看到背着个小口袋的乐善，美少年将人抱起来，给与大力表扬，小家伙捡到了不少稻谷，口袋鼓鼓的，估计有二斤以上，甚至能看到口袋里的稻穗。

学霸们先到乐家夫妻面前刷个脸，再跑小萝莉面前刷脸，簇拥着小萝莉，殷勤的表示自己和小伙伴来搬稻谷，让她去休息。

与此同时，当小萝莉摘掉草帽，他们才看清小萝莉如何处理她的头发，她将头发在脑后编成一个大辫子，再把辫子倒折回绑扎后，然后把垂在腰际的发辫用布条系在腰间，不让头发向往左右滑动，也不会妨碍她干活。

有那么多学霸帅哥，有足够的搬运工，乐韵也没坚持，顺便扛了两袋谷子送到三楼倒地板上，再回二楼，找出自己的衣服和弟弟的衣服，先帮弟弟洗了澡，自己再冲凉。

美少年把小乐善送到二楼，自己下楼和小伙伴帮搬稻谷上二楼的楼顶。

蚁老岩老和乐家夫妻各自扛了两袋稻子上楼，然后也去冲凉，周哥也帮扛了一袋稻子上二楼顶，再回家去洗洗涮涮，他洗刷好了，和老母亲一起到乐家吃晚饭。

周奶奶傍晚听到小青们的愉悦的欢笑声，也知道晁老爷子老太太和王师母来了乐家，她要侍候家禽，也没去乐家打招呼。

蓝三和小帅哥们将稻谷全送运送至楼顶，并把稻谷倒在楼顶地板上，用一块防水布盖起来，再下楼洗澡。

学霸们虽然都累得一身汗，差点成狗，喘顺了气，又跟打了鸡血似的，嘻嘻哈哈的下楼，再去搬桌椅。

乐家主人与蚁老岩老、燕少蓝帅哥原本就凑成一桌，晁老爷子一行人共有十四之多，新添两桌。

洗涮好，乐韵披着长发下楼，到厨房溜一圈，发现主菜基本已好，套上袖套，洗手，做禾花鱼汤。

周奶奶到了乐家，与王师母和晁老太太相谈甚欢，王师母和晁老太太听说周夏龙离婚了，不由大吃一惊，对此皆深感意外，搞不懂那两口子咋就走到了那一步。

她们是不怎么喜欢周家媳妇刘桐那种势利刻薄，又爱搬弄口舌是非的人，却从没有在周奶奶面前煽风点火说刘桐什么坏话。

两老太太怕周奶奶想太多，也想着法儿劝慰，让老太太别担心，乐善他舅舅还年青，还可以找个伴儿等等。

周奶奶早就看开了，没啥忧心的，与晁老太太王师母笑谈自如。

乐小同学做好鱼汤，摆饭时，三个老太太已经从南谈到北从北谈到南的侃了几大圈的大山，心情可愉悦了。

闻到鱼汤鲜香的小青年们早就伸长脖子等着当杂工，小萝莉说了准备开饭，立即行动，殷勤的当跑腿功。

晚上老爷子老太太们和乐家姐弟、周秋凤坐一桌，乐爸和周哥、燕少蓝三与小青年们坐。

菜都是药膳，每人一碗鱼汤，各人三尾鲜嫩的禾花鱼，又有醮酱吃的酥脆炸鱼，还有酱汁猪蹄，香爆小排骨、五香牛肉和白斩鸡。

小萝莉做的菜太好吃，学霸们差点把筷子吞下去，不仅空盘，那些盘子干净得好似被舔过，都快不用清洗了。

吃得满足，学霸们帮收拾了桌子，在燕少刷碗时，他们围着小萝莉叽叽喳喳的叫给他们派活，明天他们干什么活。

老太太老爷子们在旁当吃瓜群众，看一群小青年闹腾，乐呵呵的。

周家母子与乐家客人畅谈到十点多钟，又喝了一碗豆脑才回家，乐家主客们也分别去休息。

乐家客人睡下不到一个钟，全部酣然入梦。

乐小同学带弟弟睡，睡到凌晨一点，起床熬通宵包饺子、做包子、做翦饼卷子。

当燕少萧少等人一觉睡醒，闻到的是扑鼻香气，纷纷争先恐后的起床，洗刷好了跑去厨房找小萝莉刷脸，待他们跑到北楼，就见桌上摆满了筛子和保鲜盒，装着成箱成箱的饺子和包子。

学霸：“……”小萝莉半夜就起来做早点了吧！

感受到了小萝莉的不容易，学霸们把余下的面团承包了，负责擀面皮包饺子，小萝莉煮禾花鱼汤，煮鸡蛋。

早饭后，晁老太太和王师母帮燕少分担家务活，让下田干活的老少们趁凉快出发，美少年承担了给乐善上文化课的重任，蚁老没在家监督，他和岩老、晁老爷子与小青年们一起出工。

美少年给小乐善上完课，带了老太太和燕少装好的面包、翦饼卷子和茶水，携带小乐善下田，给干活的人送点心。

美少年刚走没多久，武老太太带着自己换洗的衣服，提着一篮鸡蛋和两只鸡到了乐家。

乐家姑娘早上打电话给她说她师母和晁奶奶来啦，跟她说有空到乐家小住几天，武老太太心里欢喜，一天都没等，收拾了衣服，去附近买了些鸡蛋和两只土鸡就欢欢喜喜的到乐家玩耍。

王师母、晁老太太将武老太太迎进屋，笑着责怪：“你来了就好了，还拿什么东西，你每次来还自带伙食，小乐乐哪好意思接你来家里玩。”

“乐乐这孩子贴心，我每次都空手来，一住就是十天个月，我自己怪不好意思的。”武老太太笑着进了乐家堂屋，看到新家具，笑着赞小姑娘眼光好，挑得的家具都是那么大气端庄。

晁老太太王师母那叫个欢喜，立即巴啦巴啦的赞美小团子，好词一大堆，差点就说得天花乱缀。

仨老太太观点一致，话题扯不完。

燕少切了西瓜招待，又去装豆脑请老太太们品尝。

仨老太太慢悠悠的享受甜品，那碗豆脑还没喝完，陈康周微带着小儿子陈捷和小孙子陈丰年也风尘仆仆的抵达乐家。

陈家老夫妻各背了一只背包，陈康穿着白衬衣，周微穿了暗花石青色连身裙，陈捷陈丰年父子俩各背一个包外加一个行李箱，穿白衬衣。

陈家三代四人于昨天乘坐高铁出发，于昨天下午就到了与神农山和房县相邻的昌市，又乘巴士到了神农山的鱼镇，在那边住了一晚，今儿早上出发九稻。

送陈家四人的车将人送到梅村村办楼，陈康正月回了老家，记得路呀，老少四人不声不响的就杀到乐家。

在屋外听到人说话声，却没见狼狗出来迎接，陈康走到外甥家屋檐下才喊“外甥，外甥媳妇”。

“莫不是乐清舅父到了？”在喝豆脑的晁老太太王师母闻声，放下汤勺子，站起来走向门口。

“是了。”燕行听声音分辩出就是正月来过乐家的陈家老舅，迅速飞奔着冲出堂屋，也看到了走来的陈家老少四人，礼貌的问好：“陈老爷子老太太，陈先生，早，主人们下田收稻子去了，你们请进来坐。”

“噫，燕……大……少？”陈捷看到长相俊美、气度不凡的青年，吃了一惊，差点叫出他的官阶，这位大校先生怎么又来了表弟家啊？

看到从屋里冲出来的俊青年，陈康周微也愣了愣神，很快就镇定如常，笑着说了句“小伙子，辛苦你了”。

陈丰年第一时间发现表叔家换了门，然后才看到某个英俊帅气，比明星还上镜的帅哥，只羞涩的微笑，跟着爷奶和爸往前走。

燕行很有眼色力的，立即帮陈家父子提行李箱，当陈家人走到门口，两老太太也过来了。

陈康看到两位穿着及脚踝的连身裙的贵气优雅老太太，也差不多猜到是谁，先问好：“两位嫂子好！”

周微也跟着老伴称呼为“嫂子”。

燕行赶紧的给介绍，向双方人员说明谁是谁。

“陈家兄弟，弟媳，不用客气，我们都是自己人。”晁老太太王师母笑着打了招呼，当燕小子作了介绍，再正式认识一番。

互相握手，寒暄了一番，再进堂屋，燕行又将武老太太介绍一次，武老太太在晁老太太和王师母起身时也站了起来，绕出桌子，立在一旁，当乐清的亲人们进屋，也微笑着打招呼。

互相认识了，仨位老太太请陈家夫妻坐。

陈康周微将背包摘下来放到北边的宝座椅内，走到南边的罗汉榻前就坐，因仨老太太坐了一张罗汉榻，他们夫妻俩坐另一张罗汉榻。

陈捷陈丰年把行李放下，坐圆鼓凳。

燕行将行李箱拖进堂屋，招呼陈家老少坐下，再去洗手，洗了两只西瓜杀掉，用托盘装着放桌面，再去装了四碗冰镇豆脑给陈家四人一人一碗。

款待了客人，燕行打电话给小萝莉，通知她说她舅爷爷到了。

正喝着豆脑的陈康，倍觉身心舒爽，冷不丁的俊青年竟给外甥孙女打电话，顿时就紧张了：“这……这，其实不用这么急的，等中午回来就能见着了……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023938"  chaptername="第九九章  不用这么急的">加入书签</a>
</div>
