一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千四百四十一章韩家青年

    十日后，李墨重新回到了星空药坊中！

    “怎么样？别以为老祖不知道你去打探小情人的消息去了？”灰毛鸡问道。

    “还好！”李墨点头，听闻赵溢对觅儿极好，各种修行资源都是双手奉上，在皇城之中地位也颇好，如今的觅儿被称为觅儿仙子，在赵国皇城名气极大，谁知道知道，觅儿仙子容颜绝世，是找王子从祖地带上来的。

    看来觅儿应当是有什么保护自己的手段，不然已经四余年了，赵溢不可能如此听话，只给修行资源，什么都不需要。

    如此我可以暂且放心了，不过，我还是需要更快的提升修为，觅儿在那里，一定很不愿意，等着我！

    “咳咳！”

    忽然，星空药坊外，有一道剧烈的咳嗽声传来，这是一名青年，嘴角染血，身躯摇晃，倒在了外面的街道上。

    此刻天色傍晚，周遭也有几家店铺的看到了这一幕，不过皆是没有理会，而李墨，亦是看了一眼，没有理会，这种事情太多了。

    “我都离开了你们还要赶尽杀绝吗？”这青年愤怒的道，他此刻受了重伤，而且对面有三人皆是归一九重，而他只有一人，“是不是韩武派你们来的？”

    “韩少爷怎么会派人对付你？你就是一个垃圾而已，韩少爷可是突破到神魂境的天才，而你这一辈子也只能止步归一九重了，还有，今日便是你的末日！”一人不屑的笑道。

    “别那么多废话，直接杀！”一人纵身而来，巨掌朝着前方一拍，滚滚灵力轰然袭来，掀起无数狂风。

    “砰！”

    这青年本就重伤不敌，此刻直接被狂风击飞，狠狠的砸在了星空药坊的大门上，将大门砸碎。

    “我去！”灰毛鸡立刻站了起来，愤怒的骂道：“敢砸老祖的大门？你们不想活了吗？”

    “不想死就滚开！”出手那人，看了灰毛鸡一眼，极为不屑的道，能够在这里租房，或者买房的修士，都是整个皇城最低等的修士而已，他们可是韩家的人，自然不会惧怕这些。

    “你说什么？你再说一遍试试？”灰毛鸡怒了，直接飞了出来，一爪子便抓了过来。

    爪子未到，劲风先至，这修士脸色剧变，大口喷血倒飞出去，狠狠砸落大地之上，直接昏死过去。

    另外两人眼眸猛地一眯，神魂境，他们都只是归一九重而已，面对神魂境，自然没有一丝抵挡之力，而且他们也很聪明，立刻躬身道：“拜见神魂大能，我等多有得罪！”

    言罢，他们转身抱起了昏死的同伴，也不理睬那青年了。

    “等等！”灰毛鸡大吼一声。

    “大能有何吩咐？”那两人再次道，心中却是一凛。

    “砸坏了我家大门，就这么走了吗？你知道这药坊是老祖租来的吗？还要赔偿给人家老板，我一个月给了老板一块神魂境大妖的妖晶，你就赔偿相同的一块就行了！”灰毛鸡道。

    “什么？”两人皆是无语，这种偏僻的地方他们虽然没有租过，但绝对非常便宜，不可能是这个价格，这很明显就是坑人。

    “就算我们想拿也没有啊，神魂境大妖的妖晶，我们的实力怎么可能拥有？”

    “说的也对，那就一百块九重妖晶。”灰毛鸡点头道，“放心，老祖是很公平的，童叟无欺，这条街你打听打听，谁是最讲诚信的仔？”

    “一百块……”两人再次傻眼了，这可是九重妖晶啊，他们哪里有那么多。

    “我们真的没有！”两人都快哭了。

    “储物袋拿来！”灰毛鸡怒了，直接喝道。

    两人犹豫了一下，根本不敢多言，将储物袋交了出来。

    灰毛鸡眼眸瞬间一亮，然后立刻拿过来，翻看了起来，一边朝着自己储物袋中装着，一边叹气道：“就这么点东西？下次多带一些，滚吧！”

    两人拿着储物袋一看，顿时傻眼了，里面空空如也，甚至连他们以前超凡境时使用的丹药，如今已经完全用不上，在那里扔了十几年的丹药，都被拿走了，一颗不剩，两人惊恐的看了灰毛鸡一眼，立刻抬着昏死的同伴跑了。

    “这小子怎么处理？”灰毛鸡斜眼一瞥，“让老祖将其扔出去！”

    “给他一颗丹药，不用再理会！”李墨道了一声，然后取出一颗丹药，给这青年吞服下去。

    这青年只感觉浑身剧痛，受伤严重，早就昏死了过去，但在昏迷中，一股强悍的药力忽然袭来，让他浑身疼痛立刻减轻许多，甚至修为都在快速的恢复着，他睡了过去。

    这一觉不知睡了多久，青年醒来后，便看见自己在大街上躺着，而前面是一家星空药坊，大门半扇破碎着，他想起了昨晚是他将大门弄碎的，那丹药，难道是这星空药坊的老板给自己的？

    想到这里，青年立刻站起来，然后震惊的发现，自己的伤势竟然基本恢复了，这是什么丹药？效果竟然这么好？

    他走了进去，发现里面有一位青年，与自己年纪差不多，还有一只快一人高的丑不拉几灰毛鸡，正在斜眼有些不满的看着自己。

    “是道友救了我吗？”青年对着李墨拱手道。

    “是老祖！”灰毛鸡站起来，“老祖将那三人赶走了，敢来老祖这里放肆，还有你吞下的丹药也是老祖给的，知道这丹药多珍贵吗？”

    “多谢老祖！”青年看着灰毛鸡，然后充满谢意的拱手弯腰。

    “你要怎么报答老祖？”灰毛鸡淡淡道，然后忽然看到门外贴的告示，忽然一笑道：“留下来给老祖打下手，跑跑腿什么的，至于报酬就别想了！”

    “没问题，我愿意。”这青年立刻拱手道，然后脸色微微一变，又开始摇头：“不行，我在这里的话，恐怕会连累你们，韩家虽然在城西算不上什么，但在这边缘一带还是比较强大的，我不能连累你们！”

    “站住，门被你搞坏了，这么好一颗丹药被你浪费了，别想走，留在这里给老祖干活，至于其他事，有老祖在，谁敢放肆？”灰毛鸡傲然道，一副将谁都不放在眼中的感觉。