    “延龄见过二姐。”张延龄快步上前行礼。

    张太后忙伸手拉住，笑道：“自家人，不必如此。快让姐姐瞧瞧。哎呀，瘦了，胡子也长了。你那几个媳妇儿也不知道帮你打理打理。满脸霜尘之色。”

    张延龄笑道：“二姐，延龄才从南京赶回来，今早刚到京城，怎不满面风尘？这又怪不了晚意如青她们，她们也是累的够呛，都在家歇着呢。”

    张太后笑盈盈的道：“嗬，都知道护媳妇儿了。姐姐说两句，马上便替她们辨解。哀家又不是怪罪她们。瞧你，小猴儿东西。”

    张延龄也笑了起来，看着张太后容光焕发的样子，脸上似乎发着光。眼神里洋溢着幸福。再看张太后身上穿得衣服，这才发现张太后穿着一件嫩绿色的长裙。这是少女和年轻女子穿的颜色和款式。张太后穿在身上，确实显得年轻。但却和她太后的身份有些不符。

    “姐姐看来心情不错啊。这段时间，姐姐过的可好？”张延龄笑问道。

    张太后拉着张延龄道桌案旁坐下，一边替张延龄倒茶，一边笑道：“有什么好不好的？在这皇宫之中，每天对着这些宫殿亭台发呆，消磨时光罢了。”

    张延龄道：“倒也是，闲暇固然舒适，但是却消磨人的性子。姐姐可以找些事做。比如，学学弹琴，学学画画。读些书，养养花养养草什么。再不行，我让如青进宫来教您雌黄之术，学学医术也是不错的。”

    张太后笑道：“罢了罢了，那不是更耗费精力？哀家岁数大了，可学不来这些事情。种种菜倒还差不多。不过皇上上次说了，我在宫中种菜，别人以为他短少侍奉，传出去不好听。哀家想着倒也是，便没再种了。”

    张延龄笑道：“哪有人会这么说？皇上也是管得宽。二姐要是憋闷的慌，我时常带着媳妇儿进宫来看你便是了。”

    张太后摆手道：“别，你现在贵为国公，又担了大责，多少大事要忙活。怎可将时间耗费在这些事上。哀家只要你和你哥哥都安好，官越做越大，日子过的越来越滋润便好了。哀家在这宫里也习惯了，憋闷确实憋闷了些，却也……却也自得其乐。”

    张延龄微笑道：“是兄弟照顾二姐不周。姐夫驾崩六年了，这六年里，我忙着自己的一些事儿，对姐姐不够看顾。实在是抱歉的很。姐夫若是在的话，怎肯让二姐如此憋闷……”

    张太后脸色变了变，摆手道：“莫提先皇了，提了徒增伤心。人已经去世几年了，不必提了。”

    张延龄有些纳闷，以往来见张太后，张太后都会主动回忆之前的时光。今日居然不让自己提了。以前都是自己让她不要提，今日她倒是主动这么说了。

    “也是，不提此事了。对了，我适才进来的时候，女官拦住了我，不让我进来。这是怎么回事？宫里新订的规矩么？”张延龄道。

    张太后忙笑道：“哦，也不算是规矩。只是……防止闲杂人等进来罢了。”

    张延龄笑道：“哪个闲杂人等敢进太后宫中，那岂不是找死。”

    张太后道：“小弟，你可真是事多。宫禁严一些不好么？刘瑾那厮的余孽，谁知道在宫里还有没有？”

    张延龄点头道：“这倒是真的。该严一些。”

    张延龄笑着看着张太后，张太后道：“你笑什么？还不喝茶？这是明前茶。我新弄来的。”

    张延龄道：“二姐以前对什么明前茶明后茶可不讲究，你甚至都不爱喝茶。怎地现在这么讲究了？明前茶可价值不菲呢。”

    张太后佯怒道：“你喝不喝吧。不喝我倒了。”

    张延龄忙笑着举杯道：“喝，我喝便是了。倒了岂不可惜。”

    张延龄喝了一口，果真清香满口，滋味甚好。点头赞了几句。张太后眉开眼笑道：“好喝是么？我也是才发现原来茶叶有这么多讲究。怪不得你们男子要喝好茶，原来真是享受。”

    张延龄笑了起来，眼睛看到张太后腰间系着一只玉佩。倒是眼生的很。于是笑道：“二姐那玉佩看着不错啊。”

    张太后一愣，忙将玉佩塞进腰间道：“普通的玉佩罢了。”

    张延龄道：“玉佩是男子带的，二姐挂个玉佩作甚？赏了我吧。”

    张太后忙道：“不成。”

    张延龄道：“为何？我要什么二姐都不会拒绝的，一个玉佩而已。”

    张太后皱眉道：“这是个普通玉佩而已，又不值钱。要赏也赏好的。回头让内库房找找，给你赏个好的。这个不成，这是哀家喜欢的。”

    张延龄苦笑道：“二姐何时变得这么小气了。”

    张太后伸手在张延龄额头敲了一下，嗔道：“混账小猴儿，姐姐什么时候对你小气了？姐姐对你如何，你心里不知？”

    张延龄赔笑道：“开个玩笑罢了。二姐对我比这世上任何人都好。延龄心里明白的很。”

    张太后笑道：“算你还有良心。”

    张延龄站起身来，往内室走去。张太后忙跟在后面道：“乱走什么？适才我在歇息，床铺还没铺好，乱糟糟的你便来了，有什么好看的。”

    张延龄眼睛盯着书案上一柄折扇，带着长长的扇坠流苏。张太后看到张延龄的目光盯着折扇，刚要上前去收起来，张延龄抢先一步抓到手上。

    “这扇子不错。二姐什么时候用男子用的折扇了？这也不是姐夫的东西啊。看上去风雅的很。”张延龄翻来覆去的看着扇子。

    “给我。”张太后叫道。

    “赏了我吧，这扇面上的字写得不错。同心共情，恩，好字。不知出自哪个名家之手。”张延龄翻来覆去的看着扇面。

    张太后面色涨红，伸手来夺。张延龄手一缩，张太后抓住了扇子边缘。便听刺啦一声响，纸扇撕成两截。

    “哎呦！毁了！对不住。”张延龄惊道。

    张太后脸上通红，胸口起伏看着张延龄道：“小弟，你也太顽皮了。你也岁数不小了。怎地还这么顽劣？这扇子……这扇子……被你毁了。”

    张延龄笑道：“对不住了。这也不是什么好的扇子。回头我送二姐一柄象牙扇便是。比这可好多了。这样的扇子，一两银子在街上买一大把。”

    张太后冷声道：“谁稀罕。还不把扇子给我。”

    张延龄嬉皮笑脸的将破扇子丢在案上，笑道：“二姐犯不着为这个生气吧。我以前打碎了你名贵的景泰蓝花瓶，你也没说什么。一把扇子而已。”

    张太后皱眉道：“我不生气。我有些累了。小弟，你先回去吧。过几日带着你媳妇孩儿们进宫，我们聚个家宴。”

    张延龄笑道：“二姐赶我走么？”

    张太后皱眉道：“你这小猴儿，说些什么话？我的头有些疼，你先回去，明儿再来便是。姐姐会因为一柄扇子便赶你走么？”

    张延龄看着张太后，眼神中满是关切。轻声道：“二姐，你是对我最好的人，你是我的亲人。延龄对你的感情绝无半点虚假。长姐如母，在我心里，你便如娘亲一般。比任何人都重要。如果延龄得罪了你，你打骂便是，万万不要生出芥蒂来。你有任何心事，也都可以对延龄说，延龄始终站在你一边。”

    张太后笑了起来，上前道：“小弟，有你这话，姐姐心里便安稳了。一家人，哪有什么芥蒂？你对姐姐尊敬，对我好，我岂能不知。我也是一样。谁要是敢对你不好，姐姐我拼命也要保护你。你莫多想了。”

    张延龄点头笑道：“那就好。既然二姐身子不适，延龄先告辞。我也有些疲惫，回家好好睡一觉。”

    张太后笑着点头，伸手将腰间的玉佩扯下来递给张延龄道：“你若喜欢，拿去便是。一个玉佩而已。”

    张延龄呵呵笑了起来，摆手道：“君子不夺人所爱，再说了，这玉佩一般，我还真看不上。我走了。”

    张太后收回玉佩，嗔道：“小猴儿，不要便不要，还要说话难听。去吧。”

    张延龄躬身行礼，往门外走。张太后若有所思的站在原地目送张延龄往门口行去。忽然张延龄停步转身，对着张太后笑了笑。

    “姐姐，有件事求你。”

    “什么？”张太后歪着头问道。

    “廊下那只鹦鹉生的难看，还喜欢怪叫，适才差点吓到我。二姐还是把它杀了的好。免得……免得惊吓了旁人。”张延龄轻声道。

    张太后一愣。张延龄已经转身绕过屏风，快步而出。

