    人面蛛母库丽安娜，曾经乃是一位遭受巫师迫害的女学者。

    残忍的巫师将这位大名鼎鼎女学者进行人体分割，保存着完整意识灵魂的脑袋安装在了一个狰狞丑陋巨型食人蛛身上，用以尝试制作出黑暗世界媲美欧洛拉中土之地降临天使的战争武器。

    他成功了，也可以说失败了。

    成功的是，这个全新的战争武器，的的确确拥有着惊人的潜力，已经达到了他的大部分设想条件。

    而失败的则是，这种武器已经脱离了他的控制，甚至杀死了它的创造者，凭借灵魂中源自于学者的知识以及全新的体魄，一个由巫师缔造的全新种族，由此诞生了。

    而相比于其他种族，这个继承了学者部分意识和习性的高度潜力种族，在雷洛看来无疑更加可怕，因此才会暗地安插梦枭作为牵制，防止它们无休止繁衍壮大，直到有一天威胁到人类。

    毕竟在雷洛看来，人类学者虽然拥有相对强大的优势，但劣势则是普通人类，以生物进化学来看，不论如何也不是这些残酷狰狞人面蛛的对手。

    直到此刻。

    库丽安娜看到了那双眼睛。

    他仿佛至高的天神，睥睨审视着自己，那是远比学者们更加暴虐的残酷、傲慢与不屑，就仿佛高等优势生物对于低等劣势生物的肆意生杀掠夺，全在一念之间的怜悯。

    但紧接着。

    对方似乎发现了什么，愕然一怔。

    这一刻，她只觉得自己人类灵魂意识的部分，就仿佛遭受到千百次锤击，在她尖叫着规避自己痛苦后再清醒时，那双看向自己的眼睛则只剩下了愤怒、厌恶与嫌弃，就像在看一只下水道肮脏的老鼠。

    “你是什么东西！高贵的欧洛拉人类之血，竟然被这里的低等土著生物如此玷污！”

    面对修罗道的突然质问，雷洛愕然回首。

    毕竟站在学者的角度来看，不论说人面蛛是一种全新的种族，还是说一种全新的学者职业，都说的过去，他内心虽然并未将对方当做人类看待，但若是作为一种异类种族的‘学者’来看待，就很容易接受了。

    微微皱眉后，雷洛缓缓道：“这位是库丽安娜，旧时代遭受黑暗世界巫师所迫害学者，后又遭受教廷追杀，不得意逃亡地底世界，委身于那些古代生物，直到废土时代才收到学术界感化回归。”

    雷洛为修罗道简单介绍了一番人面蛛的情况。

    不过相对于雷洛的豁达开朗，这位修罗道则似乎对于人类本身拥有着莫大的傲慢与执念，对于这种将自己高贵血与土著生物结合的方式，难以接受。

    他冷冷盯着库丽安娜，森然压力，空气都仿佛凝固了。

    突然。

    他毫无征兆的出手了。

    也许用出手形容并不适合，因为他仅仅只是瞪了这个令他憎恶的生物一眼。

    “高贵的欧洛拉人类血统，决不允许便被这个世界低劣肮脏的生物玷污，你既然无法保护自己高贵的血脉，那就……去死吧！”

    被修罗血炼法则之力锁定，人面蛛母库丽安娜几乎顷刻间便感觉自己被一座巍峨山岳压迫在身上。

    四面八方空间被牢牢锁死。

    她甚至连吐出口中暗夜之火和蛛网毒丝的力气都没有了。

    才勉强张开嘴巴，还没等她吐出蓄势待发的能量，四面八方高强压竟然反冲进她的体内，将她彻底禁锢镇压。

    她的一对对惊恐的复眼，仿佛看到了一座由无数上古神话时期灭绝掉的恐怖生物尸骸，积累成的一座巨山，她甚至从里面看到了她自己！

    修罗血炼法则。

    上古时期，坠落在星幕世界的古欧洛拉人类，除了少数一些强大探索者在受到异域世界混乱诡异法则压迫下，还能够勉强掌握一些自保力量外，绝大多数底层人类都失去了全部力量，仿佛温室内的瓜果，只能依托于时空要塞苟且偷生着，并在加速衰老的过程中相继死去。

    作为无数底层探索这中的一员，万劫不甘于此。

    当初他之所以加入这个探索军团，完全是因为内心的骄傲与理想！

    高层人类探索者们在一系列变动后，权力更迭，开启了神话时代。

    他们一改之前竭力收集星核数据库中的资源材料习性，开始收集起一种名为信仰的资源，以此突破神级的桎梏，依靠信仰掌握法则之力，渐渐性情也开始变得千奇百怪起来。

    万劫将一切都看在了眼中。

    那些高等探索者们，似乎已经渐渐开始安逸于这个世界的现状，已经将他们这些曾经许下千百承诺的底层探索者们彻底遗忘，只是将它们作为繁衍工具，已提供他们收集更多的信仰，任由他们自生自灭。

    数不清的欧洛拉古人类探索者们，日日夜夜遥望星空，最终客死他乡。

    万劫不甘心，他不该是这样的命运。

    他坚信自己作为优秀的欧洛拉人类，即使沦落到这个充满陌生与敌意的土著世界，即使失去大帝们的庇护，仍然是最优秀的生物，仍然能够凭借自己的优越寻找到出路，最终统治这个世界，满载而归回到欧洛拉世界。

    于是。

    一个不断杀戮，不断适应，不断休眠，不断成长，不断在挫折中突破自身血脉桎梏束缚的古欧洛拉人类，出现了。

    他就仿佛一部神话史诗的主角。

    拥有无穷的运气与魅力，永远没有成长的上限，凭借最初宛如超体人一般脆弱的身体，以那种仅仅只是出现在这个世界大气环境下便虚弱脱力甚至能量反噬的身体，一步步凌驾于周围所有他所能触及到的土著生物之上，以欧洛拉人类血脉统御千百土著生物血脉，铸成了泉祖眼中的保护外壳。

    说起来。

    库丽安娜的人面蛛血脉，同样是他成长路上的一块基石！

    “等一下！”

    不同于库丽安娜。

    作为学术界三大基石之一的雷洛，可不是任由拿捏杀戮的低等生物，哪怕对方是一个媲美主神存在的五级生物，也不可能。

    光与暗的扭曲，恐怖的引力法则将四面八方空气中的能量物质瞬间扭曲塌缩，包裹于这个五级生物的实质化法则笼罩，也被雷洛以莫大引力法则，卷走了大部分威能，终于让这只一瞬间被彻底锁死镇压的人面蛛，得以稍稍喘息。

    但仓促间雷洛所能做到的，也仅仅只是如此罢了。

    他不由脸色一变。

    这虽然并非他的全部力量，但对方也同样只是随意一击，仿佛随手拍死一只令人作呕的苍蝇而已。

    但即使这间接的对抗，也不由让他感受到了双方间近乎于鸿沟般的力量差距。

    如果说自己的星体真身属于远超普通四级生物量变的变异体，并且已经开启了初步质变的过程，那么眼前这个人类，则是一个质变纯粹程度更加超越一般五级生物的存在，而此刻自己仅仅一具投影分身在他的面前，所能做到的，就仿佛一位相对精锐的超凡学者，面对一位先驱。

    不过。

    雷洛虽然能够察觉到修罗道的状态，但修罗道却难以通过这具投影分身，体会到雷洛真身的准确状态，同时他也低估了星幕世界对于雷洛星体真身的限制，即使此刻雷洛有心救下这位还有用处的人面蛛，却也是有心无力了。

    “罢了……”

    正在这时，另一个掩藏的强者，暗自一声叹息。

    “这次出手，算我还了你之前的恩情了，至于能否逃过此次打劫，后面就看你自己了。”

    湖底深处，一颗仿佛浸泡在水缸中的大脑，数不清的眼睛突然睁开了。

    随即，难以置信的磅礴精神力，赫然化为了一道近乎于实质化的实体，仿佛一面玻璃镜片般，从湖底冲起。

    “谁！”

    湖面上。

    突然的变动，不仅仅雷洛没有察觉到这个隐匿的强者，似乎修罗道也并未事先发觉，但这股如同实质化的精神力波动，却是再熟悉不过了，正是那场世界边缘之战中超体人释放的力量形态，让他几乎和雷洛同一时间做出防御姿态，误以为是某个隐藏在此地的超体人发起突然袭击。

    然而随着这道惊人的精神力笼罩向库丽安娜后，随着这只人面蛛一声歇斯底里尖叫，在这道精神力的帮助下终于挣脱了法则压迫，化作一团精粹幽暗之火，空中一个翻滚后“噗”的一声，便闪出了几百米开外，一声痛苦闷哼后，不顾一切，几个闪烁便要消失在天际。

    与此同时。

    湖底暴露痕迹的巨物，也在表层凝如实质的精神力包裹中，朝着另一个方向潜去。

    反应过来的修罗道，向这突如其来的能量处望去。

    他的眼中，再次一抹难以掩饰的惊异。

    “不是超体人，竟然能够拥有那些精神体生物的能力？”

    咻的一声，他顿时放弃了对于库丽安娜的追击，反而像这个湖底阴影追去，森森开怀大笑道：“哈哈哈哈，不论你是什么东西，都给我出来吧。你的身体，老夫要了！”

    随着大笑声，霎时间，远方湖面风起浪涌，波涛冲天。

    另一边。

    雷洛注视着渐渐消失在天际的暗影之火，又瞥了瑟瑟发抖骇然之色的梦枭王一眼后，这才眺望向远方的风浪，若有所思。

    “刚刚以精神力短瞬间控制水之精华的能力，应该是精神超体化没错了，而且精神力实体化的强度，似乎要远远超过自己精神力的实体化强度，但有并非是那些高等超体人所展现的天然性，贸然出手仅仅只是为了救下这位人面蛛母……难道是……多眼魔？”

    猛然，雷洛想起了某个可能。

    以格兰自然科学院收集到多眼魔掌握某种法则之力，已经晋升神级生物的消息，倒也不无可能。

    隆隆隆隆隆隆隆隆隆隆。

    交战似乎更加剧烈了，这位修罗道也动用了一些真正的实力，不仅仅是湖面，雷洛甚至能够感受到空气中细密的震荡，就仿佛无数的电花在不停炸裂，雷洛身上的深灰色学士服受此影响，也传导了一层静电，头发漂浮起来。

    湖面上，废土时代后变异的狰狞水生生物，不停跃出水面，就仿佛深处高爆磁场空间内一样。

    雷洛摄过一条形态丑陋狰狞的獠牙灯笼鱼。

    只见它的鳞甲缝隙内，竟然溢出了丝丝缕缕鲜血，这些鲜血又受到远方法则之力影响，血之精华蒸发出来后，向远方飘逸汇聚过去。

    所有拥有灵魂的生物，在没有法则之力庇护下，身体都在不可逆的慢性死亡着。

    “水文地理自然环然都开始大范围受到影响，五级生物的力量。”

    这一次，雷洛足足等候了几个沙漏时间。

    梦枭王早就不想在这个危险的地方再多停留，自然是征得雷洛同意后，已经远远逃离了。

    时间越久，雷洛便越是哑然惊异之色。

    以这个情报中才刚刚晋升神级掌握法则之力的多眼王，竟能够在一位五级古欧洛拉人类下，坚持如此之久？

    这简直是难以置信的事。

    然而待几个沙漏时间后，随着面色阴沉的【修罗道】万劫阴沉着脸缓缓飞回后，雷洛更加难以置信了，难道让它逃了？

    这里可不是什么死亡风暴未知地域！

    但紧接着，雷洛似乎发现了什么惊人的事，注意到了对方皮肤下一道稍纵即逝的金色光芒，眼皮狂跳起来。

    “没错，刚刚它体内翻腾的气息，的确是一层天使降临召唤禁制，而且传说中他也是造物主麾下的八翼堕落天使，难道他之所以在欧洛拉中土之地没能够泛起风浪，就是因为这个召唤禁制的限制吗？这也是其他古欧洛拉人自始至终没有尝试杀死被封印的造物主原因所在吗！”

    雷洛表面上却是若无其事，向对方随意问候了几句后，便带着前往温莎商务科学院方向飞去了。

    “你发现了？”

    身后突然传来声音。

    “发现什么？”

    雷洛若无其事反问。

    【修罗道】万劫冷笑道：“精神力仍旧是如此稳定，代表着你的精神灵魂稳定，但你身体细胞的反射弧本能却出卖了你。”

    雷洛没有说话，仍然默默飞行。

    高空那颗看起来仿佛缩小几号的星体，在星幕之地高空是如此的突兀，抬头就能看见。

    “当年耶格华之所以没有铲除我，就是因为这层天使降临禁制，是我在无可奈何绝望的时候，自己主动铭刻的，否则又怎么可能从魔鬼小喇叭到八一堕落天使王，负责镇压那些地底世界蠢蠢欲动的危险生物们，那两个老东西同样也是觊觎、恐惧我的力量，才始终没有杀死那颗眼球内的耶格华。”

    修罗道平淡讲出的秘密，让雷洛内心深处不禁对于那只老龟和梦境中的家伙，不禁更加忌惮了。

    唏嘘之色，【修罗道】万劫幽幽道：“小子，这个世界的古欧洛拉人越来越少了，如果我们几个老东西再死去，就没人再记得我们的母星了。”

