    银面以尹框的名字进入公司，不到一上午时间，采购部空降一位祸国妖颜的尹经理的事就在公司传开了。

    有的人还偷偷拍到了银面的照片互相转发，一传十十传百，这才引发了全公司所有女职员的沸腾。

    “你说有什么不妥？”银面无语无奈地挥着那张批单，“这不是已经签过字了吗，怎么又要签？”

    美女含羞带怯接过批单看了一眼，故作娇嗲：“不好意思尹经理，我拿错了。”

    那声音银面听了只感觉全身起鸡皮，又扫了那些花痴的女人一眼，简直火大得很。

    虽然他之前说自己比萧弋宸帅，一定能虏获全公司万千女人放心，可那都是为了气萧弋宸。

    事实上他一点儿也不想虏获这些女人的放心好吗？

    “我饿了，我要去吃饭了。”银面站起来作势要走。

    气都气饱了，他要出去透透气，他要出去找萧弋宸算账，他要调岗去给小雪当助理。

    “尹经理，我带了美味便当，你不用出去吃饭了，就在这里吃吧。”

    一个女人献宝似的将可爱的卡通保温盒放到办公桌上，大大的眼睛眨巴眨。

    有人一马当先，后面的女人也不甘示弱，纷纷拿出自己的保温盒挤上前，没一会儿银面眼前的办公桌就堆成了一座高山。

    “我是男人，要有气度，不能打女人！”银面咬着牙在心里给自己降火，作势要挤出去。

    但是这些女人堵得连蚊子都飞不出去更何况他一个大活人，他想要出去除非从窗户。

    银面忽地打开从窗户，向下一看，尼玛，这是十六楼，他跳出去非得直接去见阎王不可！

    银面火大地拿出手机给舒默雪打电话求救，刚接通就一痛怒吼：“舒默雪，你特么赶紧来救老子，老子要被那些女人折磨死了。”

    电话另一边的萧弋宸闻声不语，若无其事地听着银面在手机那边气急败坏，嘴角还勾着笑。

    看到舒默雪去洗手间回来，萧弋宸故意用手机在桌子上磕了下，手指堵住进音孔。

    “谁的电话？”舒默雪问。

    萧弋宸叹道：“那个家伙打来的，说很多美女给他送爱心午餐，让你该上哪儿玩儿上哪儿玩儿去。”

    这倒真像银面对舒默雪说话时的语气，舒默雪当即气的够呛。

    “这该死的，脚踩一百条船，不以为耻还反以为荣了？”

    舒默雪抢过手机对着话筒咬牙切齿：“银面，你再给我嘚瑟，回去我就踹死你，那些女人你一个都不许动，要不然老娘跟你没完，哼！”

    哼完就挂了电话，舒默雪一屁股坐在椅子上还是很生气，刚刚还纠结的心情一下子有了决定。

    啪，舒默雪一拍桌子对萧弋宸道：“老公，从现在开始你负责找女人，我负责让银面接受相亲，他要是敢不去，我就打到他去为止。”

    萧弋宸拿起桌上的水杯喝水，嘴角的笑容已经快要忍不住暴露。

    此时此刻最懵的人还是银面，刚刚他正喊舒默雪来救他，结果手机里咚的一声打断了他的话。

    他正想问舒默雪是不是发生什么事了，然后就被那女人一顿威胁臭骂。

    我干啥了，我才是受害者好吗？

    银面一转身依旧看到了那一张张神情大同小异的花痴脸，他的很想一个雷来劈死他呀。

    现在谁要是来救救他，他就管那个人叫妈！

    “你们都在这里干什么？”人群外围传来一声女人的怒喝。

    银面顿时一愣，妈来了！

    ……不是不是，是救星来了！

    “都回去。”女人又一声厉喝。

    但是美色当前，还是有女人壮着色胆辩驳：“总裁，现在是下班时间，我们是有自由的。”

    “自由？”萧羽情一声冷笑，“那你们一个小时后通通去人事部领工资，以后永远都自由了。”

    再也没有女人敢逞口舌之快，总裁说开除她们那是分分钟的事，最重要的是被开除了以后就见不到这迷人的小哥哥了。

    走就走，来日方长，总裁又不能每天来这里抓她们。

    于是十六楼层一百多个来看银面的女人不到两分钟就走没了，整栋楼层剩下银面和萧羽情两个人。

    银面想说大恩不言谢，要么请她吃个饭报答？

    但是看萧羽情那比粪坑的石头还臭的脸，请吃饭的话银面怎么也说不出口。

    萧羽情走进银面的办公室，看着那高山一样的便当盒，眼神如刮骨寒刀一样射向对面的男人。

    “这里是公司，不是让你吃喝玩乐的地方，搞清楚你自己的身份，要是再把这里弄的乌烟瘴气，我饶不了你。”

    一直很无辜的银面，就这样又莫名其妙地挨了一顿骂。

    此时此刻，他简直是日了狗的心情。

    一道银影瞬移，眨眼间银面就站立在了萧羽情眼前，狂妄不羁的性情染上愠怒的色彩，那一双蓝眸仿佛燃烧的蓝色火焰。

    萧羽情莫名被他的蓝色怒焰惊得眸光一滞，就听见更怒火的声音自耳边炸开。

    “总裁是吧？你哪只眼睛看到是我把这里弄的乌烟瘴气了？我特么从进这个门就没出去过，到现在还憋泡尿没撒呢。

    你说我把这里当成吃喝玩乐的地方，那你告诉我我怎么吃喝玩乐了？我吃什么了喝什么了，玩什么了，什么时候乐了？啊？”

    银面咬牙切齿的声音一句句如火球般朝萧羽情砸过去，压抑的强大气势逼迫萧羽情不自觉后退一步，脸上闪过一抹慌乱。

    她竟被堵得哑口无言，无话可说了。

    须臾，萧羽情勉强正了正神色，强装着义正言辞：“那你也是故意的，就算是她们主动来找你，难道你不会把人轰出去吗？你就是巧言善辩为自己开脱。”

    银面这个气呀！

    这个萧羽情脑子是不是有病啊，就非得这么和他过不去是不是？

    银面倏然倾身过去，萧羽情本能地又向后退一步，银面上前，萧羽情再后退。

    男人面色深沉，蓝眸邪恶，女人面带着防备和怒容，不过片刻便一退一进了十几步。

    萧羽情以为银面是想要对她做什么龌龊的事，这厮的神色太像了。

    “你找死……”

    嘭！

    萧羽情刚要发火，耳朵就听见嘭的一声巨响，与此同时那家伙在她眼前不见了，取而代之的一块硬邦邦的门板。

    她被……挡在门外了！

