    微软的视窗系统姗姗来迟，终于算是给IBMPC补上了一块缺陷。

    “啧，这个混蛋不是说年底吗？怎么十一月没到就上市了？我们的办公软件跟进了没有？”

    “老板，我们在第二天就发布了，算是第一批跟进的软件。”

    “这个混蛋，居然和我玩突然袭击。”

    “老板，估计他还是有些不放心。”

    “也罢，汤姆，你留意一下英特尔的新品，再去看看我们的图形加速卡如何了。”

    “老板，这次给联华电子吗？”

    “是，日元升的太快，明年还有一波涨幅，我们吃不消这个损失的，希望他们的内存技术可以及时跟进吧。”

    “老板，大棒子已经有了一兆内存，为啥不是选他们？”

    “如果我说不喜欢他们，你会不会认为是一种歧视呢？”威廉怀特一脸的戏谑。

    “呵呵，不会，您是一位正直无私的……”

    “停，停，停，他们有一个缺陷，你知道吗，从汽车零件来说，他们每个部位都造的不错，就算比不上丰田，也绝对好过通用，但是，你让他们生产一台完整的汽车，那就会是另外一个问题了。”

    “我们的加速卡，不是一条简单的内存。”

    “原来是这样，我明白了。”

    事实上，威廉怀特的说法根本就很牵强，他只是不待见那个叫朴一生的家伙。你人长的猥琐就算了，名字还如此不堪。

    最为过分的是，你丫把哥们当什么了？董事长都不派一个来，你丫的究竟是个什么玩意。

    好吧，某人的小心眼又发作了，他今时今日的地位，别人就算再不待见他，也不会有什么怠慢的举动。人家四星公司是财阀，万一你再来一个不给脸，那岂不是成了整个大棒子的耻辱了。

    好吧，别人不知道他很了解棒子的习性，当然会做出这样的误判。

    对于这样的玻璃心，威廉怀特才不会去刺激他们的幼小心灵，就算不和他们合作，也会非常的礼遇。

    更何况，在半导体领域，这群家伙根本就是避不开的。在相当长的一段时间内，他们的内存根本就是不可替代的。

    “乔布斯，你确定要买这家公司？”

    “是的，卢卡斯，你别太黑了，你这里要是太贵，我去迪士尼挂靠一下好了。”

    “这其实是个好主意，你买下这家公司，最好也是去挂靠。”

    “威廉怀特这个混蛋太黑。”

    “哈哈，乔布斯，你在好莱坞时间太短，相信我，这个家伙虽然是一个混蛋，却不是一个贪心的家伙，说穿了，他在乎的只是乐趣。”

    “好吧，我会考虑的。”

    乔大神现在有些钻牛角尖了，因为这货的心情非常不好。前脚被苹果扫地出门，后脚比尔盖茨就偷走了他的荣誉。

    虽然对比尔盖茨进行了大肆嘲讽，却依旧没办法让自己变得释然。微软的视窗系统虽说有些波澜不惊，市场的反应却远好过麦金塔电脑。

    原因无它，这个系统才是正真意义上可以使用的图形界面。他的那个东西，虽然非常惊艳，却也只是华而不实。

    “比尔，恭喜你了，软件非常不错，如果你需要融资，记得告诉我。”

    “好，我会的。”

    威廉怀特挂了电话，不自禁的撇撇嘴，这个混蛋才不会让他增加持股。恰恰相反的是，这个家伙还在惦记怀特系统的办公软件。

    IT行业的这种局面，威廉怀特是早有预期的。如今就是这个局面，你再有想法也没有用，那个该死的硬盘，没有办法装载你的梦想。

    要知道，现在可还没有磁阻磁头技术，硬盘根本就不可能有什么本质的提升。这个东西，现在可还在实验室躺着，短时间是没啥可能了。

    到了眼下这个局面，也没人特别在意微软，包括威廉怀特身边的这些家伙。他们只是觉得，那个四眼天鸡就是有点小闷骚，怎么看都有点受受的意思。

    莫非，老板这是换胃口了。

    比尔盖茨其实现在挺开心，兼容机实在卖的太好了。那家叫做康柏的家伙，几乎扫荡了全行业。

    很多人其实都在说，康柏其实是IBM的打手，他们自己不方便出手，就培养了一个外援出来。

    对于司法部的无所事事，苹果和王安电脑都很火大，司法部差不多就快被喷成筛子了。要知道，这两家如果不是上市公司，现在没准就可以收摊子了。

    蓝色巨人很郁闷，鬼才会培养这样的混蛋呢。你们也不看看这群家伙的出身，居然还能是我的打手。

    还有那个该死的比尔盖茨，居然招呼都不打一声，这个忘恩负义的混蛋。

    威廉怀特很佩服蓝色巨人，这货手里的新技术实在太多了。估计，那个所谓的磁阻磁头技术，人家恐怕早就有了，只是不愿意提前拿出来而已。

    要说这个反垄断，理论上还是非常不错的。只是制定这些政策的人，实在是有些想当然了。

    所谓的公平竞争，这个东西真的存在吗？

    到了互联网时代，大家不都是大鱼吃小鱼。要是没有形成局部垄断，谁会给你什么高估值？

    要是真想杜绝托拉斯，首先就必须把财团解散掉，只要这个东西存在一天，反垄断就是一个笑话，不过就是一些人的发财工具罢了。

    “威廉，我的那个动画公司你真不要？”

    “呵呵，你还是卖给乔布斯吧，别说我要了没用，就是真有些用，我也没必要招惹这家伙，至少耳朵根会比较清净。”

    “哈哈，你还真是的，不说这个了，你的那个图形加速卡如何了？”

    “至少要到明年了，工业光魔倒是可以试试，要不然，我们合作来个大的？”

    “你确定？”

    “当然，不然我的这个东西卖给谁去？”

    “好，剧本好了通知我。”

    威廉怀特躺在床上想事情，自己到底拍啥呢？有的时候，选择太多也未必是啥好事。

    泰坦尼克？

    啧，虽然残骸被人发现了，也算是一个热点吧。只是，这个东东还是等等吧。

    还是加勒比海盗好了，这个东东现在非常合适，演员也很便宜。等德普这个小鲜肉长成了，哥们可是要花大价钱的。

    拍摄地点都是现成的，如今的恐龙岛还在大兴土木，多搞一个项目有什么要紧的。

    想到了这里，威廉怀特跳了起来，开始勾勒那艘黑珍珠的式样。

    这艘船，造起来也不是那么容易，没有一年时间，你想都不用去想。

