    这个吻突如其来。

    季盈盈还没反应过来，他修长的手指托住了她的下巴，一个轻如蝉翼般的吻，落在了她的唇角。

    冷色的台灯灯光下，她能看到距离她这么近的霍峥深色的瞳仁，两人的呼吸交缠在一起，他的薄唇看着冷，然而真正触碰到一起的时候，她却能感觉到温热的热度。

    反应过来后，季盈盈瞬间站直了身子。

    她紧攥着手，盯着微抿薄唇的霍峥，她的耳朵是热的，脸却是白的。

    “我......”

    霍峥还没说完，季盈盈连忙将他的声音打断了。

    “我就当什么都没发生过，我先回家去了，身体有些不舒服。”

    她的声音干巴巴的，带着些不易察觉的紧张，霍峥安静了几秒钟，他抱着手臂看着季盈盈用最快的速度收拾好包，转身逃也似的离开。

    他转了转桌面上的笔，起身拿起了椅背上的衣服，朝着市场部大门的方向走去。

    季盈盈刚进电梯，在电梯门即将要关上的时候，霍峥忽然伸手挡住了电梯门，季盈盈呼吸一滞，看着他走了进来，“你什么都不要说，我就当没有发生过这件事，刚才是意外，是我靠得太近了......”

    霍峥看了她一眼，“刚才不是意外。”

    他的声音低沉，却充满了坚定，好像刚才季盈盈说的那些话，没有一个字影响到他。

    他将季盈盈好不容易竖起的城墙在一瞬间全部推倒，季盈盈眼圈一红，她连忙低下头，眼泪像是断了闸，噼里啪啦地滴在她环抱着的手臂衣服上，留下一个个深色的小点。

    霍峥见状，他心里的那些旖旎顿时荡然无存，随着下降的电梯，他忍不住心气不顺地来了一句，“被我亲，你就这么委屈？”

    霍峥在发火的时候，其实他的声音里不会充满了愤怒，他会用一种过于冷静的声音说话，比怒火更令人害怕的，是他语气中的冰冷。

    如果说怒火是骇人的野兽，那么他的冷静像是将人一步步地逼进角落里的蝮蛇，令人心生寒意。

    这样的寒意，对季盈盈来说是彻底免疫的。

    他再激烈的模样她都见过，怎会被这样的他吓到？

    “你究竟想怎么样？你也想要季若若也想要我，季若若都已经回来了，你还这么对我......”

    季盈盈半分委屈半分生气地看着他。

    她是真的不明白，在季若若没回来之前，他表现得好像爱季若若爱的痴狂。

    可是......自从季若若回来以后，她本以为的霍峥会和她划清界限，直到现在都没有发生。

    他的态度暧昧不明。

    在季若若回来之后，他竟然一直在她的身边若即若离，甚至有的时候，季盈盈会误会，好像他更喜欢她，而不是季若若。

    季盈盈每次发现自己在比较她和季若若收到的爱意，她就忍不住骂自己愚蠢。

    怎么能这样？

    她要的是唯一的爱，而不是和其他女人竞争属于他的偏爱。

    想到这里，季盈盈就再也不想和霍峥呆在一个空间里，可是......电梯还没到一楼，她无法离开，只能站在距离霍峥最远的电梯角落，对着他做出拒绝的姿态。

    电梯里的灯光在霍峥深邃的眼底留下了淡淡的光圈，他想要上前，却感受到了季盈盈的拒绝。

    “我没有都想要......”

    他的声音微顿。

    看着季盈盈偏过头，脸上还有泪痕。

    两人面对面，地方就这么大，即使她再不想让他看到自己在哭，他也看到了她的每一滴眼泪。

    霍峥叹了一口气，他无奈地抬起手，却不敢触碰她。

    “我从没想过，同时拥有你和季若若，季若若带着孩子回来，我没办法不负责任，你给我一点时间，我会给你和孩子一个家。”

    他声音低沉悦耳，季盈盈愕然抬起头来。

    “你不是喜欢季若若吗？”

    她没想到霍峥会这么说。

    从他的话里，季盈盈听到了一些令她不敢置信的端倪，她和季若若都有孩子，如果霍峥选择她这边的话，是不是就意味着......他更喜欢她？

    季盈盈被自己的想法魇住了，她怔了几秒钟，才反应过来回过神。

    只听霍峥沉声道：“无论我喜欢谁，我总要选择一个，我没办法对得起所有人，我只能选择我......”

    他最后一句话没有说完全。

    霍峥嘴角微抿，趁着这个时候电梯门打开的时间，他什么话都没有说，“先上车，这么晚了，我送你回去。”

    他先走出了电梯，季盈盈却还没有从他最后一句话反应过来，“你只能选择什么？”

    她快步追上了霍峥的步伐，季盈盈现在的心情好像就是看着一个要破土而出的竹笋，她等了许久，那笋子还没有出来，天就变黑了。

    她实在不甘心，一个她潜意识里等了许久的答案正在她触手可及的地方。

    季盈盈小跑着跟上霍峥的步伐，不知道他是不是故意的，在这个时候，步子迈得那么大。

    即使追上了他，霍峥最后也没有说最后的答案。

    “等我。”

    他只是对她说出了这两个字。

    才不想等他！

    季盈盈不想理他，整个车程都没有和他说话。

    霍峥将她送回了家，他没有停留，直接开车离开了。

    季盈盈坐电梯上楼的过程中，她莫名想起了办公室那个令她意外的吻。

    她的脸颊微红，抬手揉了揉唇瓣。

    “等我。”

    男人低沉的声音在她的耳边再次响起，令她想到了电梯里他沉黑的眸子，以及到最后也没有说出来的那句话。

    他真的喜欢她吗？

    又是从什么时候开始喜欢的她？

    季盈盈免不了想到季若若和小虎。

    她的神色犹疑起来，只要一想到她家庭的和谐要建立在他人的痛苦上，季盈盈就觉得绝望。

    如果是季若若刚回来的那会，她不会有第二个想法，一定会将霍峥让给季若若。

    可是......这段时间经历了这么多，她仿佛不认识从小一起长大的姐姐。

    唉。

    季若若是她的姐姐，季盈盈不想和姐姐抢男人，她陷入了挣扎之中，回到家以后便无力地倒在了床上。

