    对于神盾局而言，在吸血鬼巢穴里发现的这些艺术品，其实并没有太大的价值。

    毕竟它是一个特工机构，干的是‘维护治安’的活儿，除了追查某些特殊物品的来历和渊源时，几乎不会去调查历史，而在文化和艺术这一块儿，也很少会有所牵扯。

    站在神盾局的立场上，这些艺术品能派上什么用场？抛开那些能追查到失主，不能轻易公之于众的，剩下来的一部分，也只能找机会拿去拍卖，给局里换来一些经费。

    诚然，出手一件精品古董，至少可以换来几百上千万，甚至以亿计的美元，对于普通人而言，数额如此庞大的收入，确实是一笔大钱。

    但在神盾局眼中呢？

    随随便便搞个秘密基地，就是好几个亿，弄一艘飞行航母，更是要好几百乃至上千个亿……有一说一，拍卖艺术品换来的这点儿收入，对神盾局真不算什么，充其量，也就是塞个牙缝尝个鲜的程度，根本就不顶饱。

    已经升到八级，对局里的情况有了更多的了解，知道眼前这堆玩意没多少利用价值，所以科尔森才会如此主动的招呼斯塔克和石小磊下来分赃。另外，已经用能量探测器把这些东西都扫描了一遍，确定里头没有能量指数异常的084物品，也是科尔森如此大方的理由之一。

    “这是一件生产于11世纪的瓷器，根据它的特征，可以判断出它来自于东方的华国。”陈列室里，一台银白色的钢铁盔甲，如同导游一般站在展品的侧面，正在向斯塔克三人滔滔不绝的解说着。

    “11世纪？我算算。”听贾维斯说这件瓷器是华国的古董，石小磊来了兴致：“三国是220年左右，往后是魏晋五代、隋、唐……”

    记得不少英雄帝王的姓名，和他们在历史上留下的事迹，但对于具体的年代时间，确实没有足够直观的印象。历史知识匮乏的石小磊，只能用最笨的办法来推导时间线的进度，即从他自己最熟悉的三国时期开始，一点一点的，往后推算。

    “11世纪的华夏，处在北宋时期。”不用石小磊算，贾维斯立刻给出了解答：“第三位皇帝宋真宗赵恒，至第八位皇帝宋徽宗赵佶。在11世纪的一百年间，宋朝一共经历了五次帝王更迭。”

    “宋瓷？”是谁在位，石小磊一点儿都不关心，他只想知道瓷器本身的情报：“贾维斯，能确定这件瓷器的具体生产时间么？还有，它是那个窑口做的，能鉴定出来么？”

    “想要确定具体时间，需要做碳14检验，现在没有条件，必须去实验室里才能检测。”银白色的‘银鳕鱼’战甲里，传出了贾维斯的回答：“窑口的话，是汝窑作品的可能性为77%，是钧窑作品的可能性为13%，是官窑、哥窑、龙泉窑作品的可能性为10%。”

    “77%？十有八九呗。”石小磊眼神一亮：“行了，有这句话就够了。科尔森，这件宝贝归我了，没意见吧？”

    “当然没有。”科尔森笑了笑，抬手做了个‘你随意’的手势：“交给你，某种意义上来说也算是物归原主了，如果它有意识，一定会很开心。”

    “还是你说话好听。”石小磊开心的笑了笑，抄起这件瓷器，将其塞进了自己的随身背包：“那我就不客气了，谢咯。”

    “还有其他华国来的古董么？”斯塔克插了句嘴，向‘贾维斯’吩咐道：“都找出来，一块儿交给他吧。”

    “请稍等。”

    听从斯塔克的指示，‘银鳕鱼’转了个身，开始对周围摆放的藏品扫描起来。

    没花多少时间，大概也就半分钟左右，贾维斯给出了回应：“扫描完毕，在这间仓库里，一共有十六件来自于华国的古董。”

    “只有十六件？”数量比想象中少的多，斯塔克有些失望的憋了憋嘴：“都在哪儿？算了，反正也没几件……贾维斯，你指一下。洛克、科尔森，来吧，咱们一起动手，把它们都挑出来。”

    九件瓷器，两幅画轴，一方印章，还有三件铜器……

    没多会儿，十六件祖籍华国的古董，都被挑了出来。

    看着摆在面前的这些东西，不，应该说是看到了三件铜器中的某一件后，他整个人突然变得兴奋起来了。

    “嘿，伙计，你怎么了？一个羊头铜像而已，你怎么这个反应……”说着说着，突然想起了一些传说，斯塔克脸色一凝，语气也变得严肃起来：“这玩意不会是什么魔法媒介吧？没记错的话，传说中有些恶魔就是长了一颗羊头，脚也是羊蹄子。”

    正兴奋着，听到斯塔克这句话，石小磊忍不住翻了个大大的白眼：“什么跟什么啊，你想到哪儿去了。”

    “那你干嘛这么兴奋？”斯塔克彻底纳了闷。

    “当然兴奋啊，这可是羊首啊~！”想起穿越前曾经关注过的一些新闻，石小磊赶紧拿起铜羊首，往它嘴里瞅了瞅。

    确实有个小孔，看着像是出水口。

    石小磊越发兴奋：“没错，就是羊首。一定是~！”

    “嘿嘿嘿~，什么羊首？你在说什么啊？”石小磊反应越大，斯塔克就越是懵逼。

    还是贾维斯查到了资料，在一旁给出了解释：“洛克先生说的羊首，是十二生肖铜兽首中的一个。这些铜兽首，出自一座名为圆明园的东方皇家园林。该园林始建于公园1707年，融合了东西方的建筑造园艺术，是一座不可多得的瑰宝级园林建筑群……”

    “……所以说，这玩意其实只是一个安装在人造喷泉山的出水龙头？”斯塔克还是有些不理解：“这有什么大不了的，值得你这么兴奋么？”

    “你不懂~！”懒得跟斯塔克解释，石小磊开心的把羊首抱在了怀里：“这可是我的宝贝。对了，斯塔克，你要是遇到了其他兽首的线索，一定记得通知我哈。”

    “OK，OK~。我知道了。”斯塔克笑着点点头：“虽然我还是有点儿想不通，不过既然你都这么说了……放心吧，只要我听说了消息，一定告诉你。对了，贾维斯，把这件事加入备忘录，顺便再调查一下，看看有没有能用得上的消息。”

    “Yes，Sir。”

    “满意了吧？”冲石小磊挤了挤眼睛，斯塔克甩了甩胳膊：“OK，现在到我了。让我看看，有没有什么能让我感兴趣的好东西。”

