    随着陆子航一声喊，众人的视线全都看了过去。

    果然，前方人皇山半山腰上，陆天龙正在慢慢悠悠的往下走。

    他走的速度并不快，慢慢悠悠的，似乎还是在欣赏沿途的风景。

    “这小子简直没有把各位长老放在眼里，明明能够看到我们在这里，却故意慢吞吞的。”

    陆子航冷哼一声道。

    这一回，连陆京也没办法替陆天龙辩解，事实还真是如此，此时人皇山上的雾气似乎稀薄了一些，既然他们能够看到陆天龙，陆天龙也一定能够看到他们。

    他应该能够猜出前面四位长老的身份，却还在那里慢悠悠的往下走。

    “好了，既然他平安下来，那我们就先回去。等他下来，带他去见我们。”

    一位陆家长老淡淡开口，说着直接转身，跟其他三位长老一起离开。

    他们四位长老一走，热面可就直接热闹了。

    先是围观的那些群众，刚才因为陆家四位长老在，现场笼罩强大的威压，让他们不敢说话。

    现在可就没这么多顾忌了。

    “这个家伙太厉害了，竟然上了人皇山。”

    “是呀，看来只有人皇的嫡系子孙才有可能上山，他肯定就是人皇的孙子了。”

    “人皇山上不只有人皇碑，可能还有其他的宝贝吧？要不然为什么圣光笼罩，不让其他人进去？”

    “那是当然，听说人皇修行过的一些地方，都成了古地，这人皇碑是他竖立起来的，肯定也有更奇妙之处。”

    周围众人议论纷纷，都在对着从山上走下来的陆天龙指指点点。

    现在他们都已经确认了陆天龙的身份，必定就是人皇的孙子。

    “不过，他父亲是陆家的弃子，就算他回来，也肯定得不到陆家的重视。”

    “肯定的呀，他父亲是弃子，要是他被陆家重用，那陆家岂不是自己打自己的脸。”

    还有一些崇拜人皇的人，为陆天龙接下来的处境感觉到担忧。

    相比他们来说，陆家跟随四大长老而来的几十人，相对来说要平静一些。

    但是听着周围的议论声中，陆家跟来的这些人之中，尤其是年青一代，也开始有些沉不住气。

    跳的最欢的还是陆子航。

    “哼，这小子简直没有把几位长老放在眼里，不可原谅。”

    “他狂什么狂，他父亲都是我们陆家的弃子，他还以为他能够翻天？”

    陆子航的父亲陆明，也是一位圣人，实力在整个陆家也算不错，也比较受到重用。

    再加上陆子航本身天赋和实力都不错，所以在陆家也是受到重视的，跟陆京一样，属于重点培养的对象。

    听着他这么说，其他几个簇拥在身边的陆家年轻人不敢附和，毕竟他们地位不如陆子航，不敢轻易讨论人皇的事情。

    不过，他们却有其他的话题。

    “人皇山上，是不是真的有宝贝呢？”

    “肯定有宝贝，而且看陆天龙这么一副得意洋洋的样子，很有可能拿到了宝贝！”

    这么多年来，很多人尝试登上人皇山，甚至连陆家的很多人都做过尝试。

    他们说的理由很光明正大，就是想要上人皇山去，去人皇碑前祭奠一下人皇，毕竟人皇曾经带领陆家走向辉煌。

    但是在这些人之中，有许多人是有自己小心思的。

    从来没有人上过人皇山，所以外面传言很凶，说人皇山上肯定有宝贝，否则人皇为什么会废这么大力气，用圣光笼罩人皇山，不让人上去？

    因为没有人上去过，所以哪怕是谣言，也根本没有人能够反驳。

    至少在不少陆家人心里，是认为人皇山上肯定有宝贝的。

    议论纷纷之中，陆天龙终于下了人皇山，毫无阻碍通过圣光，来到了众人的面前。

    “天龙，我帮你介绍一下。”

    看陆天龙走过来，陆京快速走上去，想要帮他介绍一下陆家的这些人。

    “不用了。”

    可没等说完呢，陆子航的父亲陆明却摆摆手。

    “我们几个先回去，你们这些年轻人稍微交流一下，然后带他去见几位长老。”

    说罢，他竟然转身就走。

    其他差不多六七个跟陆明年龄相仿的人，稍稍犹豫一下之后，也全都转身跟上。

    恩？

    陆天龙微微扬眉。

    他隐约感觉到，这个陆明似乎对自己有敌意。

    “陆天龙！”

    没等多想，前面一个人人影已经调了出来。

    “陆子航，你要干什么？”

    陆京赶忙走上前，道：“你父亲陆明叔叔刚才交代过，要让我们带他去见四位长老，他的话你也不听了吗？”

    “你不要乱来，你可是我们陆家的重点培养人员，可不要自误！”

    陆天龙若有所思的点点头。

    结果刚才陆明的举动，再加上陆京现在的提醒，他差不多知道了是怎么回事。

    这个陆子航是陆家重点培养的人员，当然，他肯定不是最强的。

    但是这个陆子航肯定觉得，陆天龙的到来对他可能会有影响，比如陆天龙一旦得到陆家的重视，陆子航得到的资源就将要减少。

    当然，或许还有一些其他原因，反正陆子航是想要找自己的麻烦。

    而陆子航的父亲陆明，在陆家地位也不错，这也间接给陆子航撑了腰。

    “哈哈，我父亲还说了，要让我们年轻人好好交流交流呢。”

    陆子航似乎并没有把陆京放在眼里，虽然陆京的天赋要稍稍高一些，但他没有陆明这也的父亲，所以地位要低一些。

    “就是就是，我们要跟他交流一下，还不行吗？”

    “对对，他刚刚来我们陆家，我们跟他联络一下感情，这有什么不可以的。”

    站在陆子航身边几个陆家的年轻人也在帮腔，他们一看就是陆子航的小弟或者狗腿。

    “陆天龙，我说的对不对？”

    陆子航似笑非笑来到陆天龙身边。

    他想要给陆天龙一个下马威，不管他是不是人皇的孙子，现在人皇已经陨落，他父亲是陆家的弃子，那他就什么都不是。

    来到这陆家，就得老老实实。

    “好臭。”

    陆天龙微微皱眉，伸手在鼻子前扇了扇。

    陆子航一愣，下意识问道：“什么好臭？”

    陆天龙嘴角勾起一抹笑意，道：“你一张嘴，好臭。”

