    正如楚涵所想，路冰泽并不是如同他表现的那般可以随时随地和任何一种动物沟通，交流是一件很费劲的事，每种动物的脑电波都是不同的，话句话说就是语种不同，再加上引诱和降服也需要时间，毕竟不是能交流就代表为所欲为。

    要知道依靠这几十条毒蛇，这段时间他才能安然的在考核石壁和村落之间安全往返，才能黑吃黑的诈骗一群进化者的晶体，一条蛇的战力有限，但一群蛇的战力可就不可小觑，哪怕是大型野兽来了也要掂量掂量。

    所以被楚涵轻飘飘砍死的那几十条蛇，那可是路冰泽好不容易降服的宝贝，结果就在这么一眨眼间被消灭了个干净，路冰泽此时何止是脸色苍白汗如雨下，他简直崩溃的想哭！

    望着拍着自己肩膀，笑容充满深意的楚涵，路冰泽怎么看怎么觉得楚涵是故意的。

    但是现在的问题是现在蛇全死光了，他根本来不及去降服其他动物，接下来的路遇到危险怎么办？考核石壁还去不去？晶体已经收了不去说不过去啊！

    望着面露挣扎的路冰泽，楚涵心中冷笑，不就是一个驯兽师么？他上一世听范建说过，猎者联盟里有这种辅助型猎者，通常都没办法一个人完成任务需要组队。

    一大票的进化者都不敢说话，路冰泽面色苍白的一幕显然已经证明了什么，气氛就这么诡异的安静下来，所有人都静静的观察接下来的事态展。

    最终路冰泽嘴角蠕动了一下，伸出手到楚涵面前，说出了让众人大为诧异的一句话：“恩，你再给我一颗子弹，我带路。”

    竟然让步了？不少进化者全部紧张的咽了咽口水，要知道路冰泽在村落里的声望尤其高，几乎没有进化者不给他面子的，并且性情高傲向来不二价，此时他竟然在眼前这个新人面前让步？

    楚涵却是毫不客气的一声冷哼，还敢问他要子弹？现在别说子弹，他连空弹壳都不会给！

    见到楚涵不为所动，路冰泽再次尝试道：“那，要不就不收费了？”

    楚涵气乐，真是个死要面子活受罪的人，直接绕过路冰泽就走，哪知还没走两步就忽然感觉到自己腿上一重。

    “大哥！别走！”路冰泽死死的拖住楚涵的裤腿，上演了一番什么叫做无下限：“我倒贴你俩晶体，我领路，你保护我成不？”

    哗

    路冰泽的话让一干进化者全部哗然大惊，路冰泽竟然说出了这样的话？难不成之前那几十条蛇就是他的极限能力？那他们岂不是被耍了？

    楚涵却是不管众人的反应有多大，也不顾路冰泽一脸要哭的表情，只是低头看着他冷笑：“两晶体就想请我出手？打叫花子呢！”

    一票进化者全部面色难看又不敢说话，楚涵这话不仅是在明嘲路冰泽，更是在暗讽他们这帮人。

    路冰泽此时也知道再绷下去就真完了，他也不啰嗦，直接将随身的一个袋子递到楚涵手上：“我全部的家当，七十个晶体，全给你，大哥？”

    路冰泽有脑子把一群进化者耍的心甘情愿交晶体，自然也能想到如果他今天挑骡子不干不带路的下场，识时务者为俊杰，领路的任务必须要做完，不然眼前这群人绝对不会放过他。

    见到这价值上百的积分，楚涵不客气的接过塞进口袋，面上笑容也和煦了起来：“虽然少了点，但看在你诚恳的份儿我就勉为其难的在关键时刻保护你一下吧。”

    旺财直接惊悚：“这就是你的目的？”

    路冰泽忍着肉痛赔笑，狼狈的爬起来不再吭声，却是心知这回是栽了个大跟头，这处地方的领路以后估计也不能继续干，回去之后赶紧带着曾天一和张博涵换个地方从头再来，同时路冰泽也万分后悔自己不该招惹眼前这个家伙，现在不但被砸了买卖不说，还把自己一次赚来的晶体一次性全吞了！

    张博涵，就是那位和路冰泽一路狼狈为奸见人就诈的酒家老板娘，两人早就勾肩搭背无恶不作，路冰泽负责引诱进化者进村然后领路，顺带着就把人带到酒家造成一股拼财力的风气，抛给老板娘的一个晶体买酒也是商量好的把戏，两人演戏换来的就是财源滚滚的巨大利润。

    而小男孩曾天一，那也是诱饵啊，先天性聋哑不假，但给人造成震慑手段才是真正目的，这种交流方式任谁见了都会大吃一惊然后心中略有佩服的吧？

    但为啥到了楚涵这里就行不通了呢？

    路冰泽此时一句话都不想说，只希望过了眼前这一关然后赶紧远离眼前这个灾星！

    见到一次就获得了几百个积分，旺财已经彻底对楚涵的敛财手段佩服的五体投地，这叫啥？黑吃黑么？

    楚涵笑着拍了拍路冰泽的肩膀：“小伙子，跟上吧。”

    说完楚涵转身就走，路冰泽连忙跟在他身边指路。

    身后那一群进化者对视了一眼，一声不吭的跟了上去，面上不说，内心却早就把路冰泽骂了个八百遍，这个见风使舵的家伙，竟敢坑他们！

    而就在众人心思各异，一脸不情愿的时候，楚涵忽的停下脚步转身看向他们：“你们跟着我做什么？”

    咔

    一干人立即瞪大了眼睛，不可思议的望着楚涵，他这话是什么意思？

    楚涵的下一句话很快就为他们解了惑：“我只答应要保护路冰泽，没答应要保护你们啊？”

    “歪日！”旺财第一个爆了粗口，楚涵一开启敛财模式简直脸皮厚的拦都拦不住，“为了区区几个积分至于么你？”

    “你懂个屁！”楚涵毫不犹豫的与旺财对骂：“别看不起小钱，积少成多懂不懂！”

    “以前在陈少爷他们面前怎么没见你这样？”旺财已经对楚涵彻底无语。

    “废话！他们是我的人。”楚涵的理由很充足：“但是眼前这帮人跟我非亲非故的，不坑他们坑谁？”

    楚涵和旺财的交流众人自然不知道，但是对于之前楚涵脱口而出要晶体的话，三十来名进化者集体愕然，其中一名二阶进化者忍不住出口问道：“我们，也要交晶体？”

    “当然。”楚涵笑的一本正经完全不像开玩笑。

    ...