    “cut！华仔，我同你讲过多少次，不要总去弄你的头发！每次摘下头盔，你总整理你的头发做什么，你们这些偶像，爱美如命，我丢你老母……”

    拍摄现场，随着杜棋峰喊cut，现场工作人员全部都是面色一紧。

    刘德桦的面色涨的通红，瘪着嘴道：“导演，我忘记了……”

    这段时间的拍摄下来，整个片场谁还不知道杜棋峰就是个暴君，周彗敏这个小女生被他骂哭好多次，刘德桦这个男主角就更不用说了。

    反倒是杜棋峰一直说烂泥扶不上墙的吴猛达，也许真的迷途知返，表演时候倒是得到了杜棋峰的不少赞誉，也开始重新喊他达哥。

    “阿阳，我后悔了。我发现自己不会做戏，比唱歌难好多。”

    今天顾夏阳正好来到拍摄现场，休息的周彗敏坐在边上看到这一幕嘟着嘴。

    也许是因为太害怕杜棋峰，周彗敏最高兴的就是哪天没有她的戏份，就可以安心的躲在华星唱片的录音室，不来片场了。

    顾夏阳失声笑笑，说道：“杜sir私下里其实都同我夸你，话你头一次拍戏，进步好大，以后肯定是个好演员。”

    周彗敏难以置信道：“真的？”

    “假的，我就是安慰一下你。”顾夏阳伸手拍拍她的脑袋，哈哈大笑道：“小犹太，合同也签了，你跑不掉，好好演吧。”

    周彗敏斜了一眼，嘟囔道：“我就知道，你这个谎话精。”

    那边杜棋峰逮着刘德桦就是一顿疯狂输出，作为正牌导演的陈沐胜只能充当和事佬，上前劝慰。

    实际上两人其实都在九龙长大，杜棋峰小时候偷偷跑到长乐影院看电影，而刘德桦家则在钻石山经营冰室，冰室附近就是坚城片场。

    刘德桦天天要帮着父亲送外卖给明星们，甚至还兼职做上门的理发师，刘德桦给曾至伟、周闰发等人都剪过头发。

    刘德桦和杜棋峰并不是刚刚相识，两人初入行都在TVB，却一直不对眼。最初，杜棋峰看不上刘德桦，到后来杜棋峰也说“他的问题是不够深度”。

    前两年无线tvb那部著名的电视剧《鹿鼎记》就是杜棋峰导演的，显然他更喜欢男一号梁朝玮，男二号刘德桦始终得不到导演的认可。

    这样的情况，完完全全延续到了《天若有情》的拍摄现场。

    原因就是每次拍完那些摘下头盔的戏份时，刘德桦都会下意识弄下被压扁的头发，杜棋峰忍不住就破口大骂。可是每次骂过，刘德桦下次好像又忘记了，习惯性的弄下头发。

    一次两次你可以说刘德桦是忘记了，可三次四次，杜棋峰就看出来这个家伙是故意跟自己对着干，不骂就见鬼了。

    也就是现在刘德桦刚刚解除雪藏，要不然他甚至还会叫化妆师给自己整理一下头发，甚至出言反击。

    对于片场拍摄情况，顾夏阳看在眼里，但并没有插手的想法。既然将剧组管理全部交给杜棋峰，他相信对方能够处理好。

    而且片场的拍摄也即将接近尾声，接下来会有许多的外景拍摄，不过关于公共场地的租用拍摄，也不需要顾夏阳操心。

    香港剧组的公共场地拍摄，很多都是偷拍，导演带着主演以及部分工作人员，拍完就开溜，实在没办法的，比如要去某些场馆取景，打个报告，批下来也非常方便，就是需要花点钱而已。

    而对于飙车的拍摄，陈沐胜就非常有经验了，这个家伙以前就是个飙车党，对于这部分的戏码有着天然的镜头感。

    随着《天若有情》的拍摄进行，顾夏阳也一点没有闲着。

    一部电影的拍摄除了剧组同心协力之外，后续还有后期的制作、冲印、宣传甚至是录像带的灌制一系列的事情。

    天下一现在就是个小作坊，没有自己的冲印室等部门，这些事情都需要找人帮忙。

    天下一办公室内，同是无线艺员训练班出身的鞠觉量作为杜棋峰的同门师弟，因为被他看中统筹能力，被邀请来天下一负责幕后统筹工作。

    顾夏阳知道这位可是杜棋峰的左膀右臂之一，作为香港娱乐圈鼎盛时期出现的电影人，几乎每个都是全能选手，能编剧能导演能出品，鞠觉量就是这样一个全才。

    “老板，咱们的电影已经拍了大半个月，我估计最多一个月，肯定就能拍摄完成了。咱们的后期制作、冲印我想，还是借一下邵氏的，现在就他们空的很。”

    “至于宣传方面，除了老板你自己的《cool！》周刊，其他的通稿也要发，《天若有情》作为我们公司的第一部电影，一定要打出名堂来，我建议招几个做宣传的专业人才，制定出计划，然后实施……”

    “嗯，我们有充裕的宣传资金留下来，这件事情你好好办。”

    对于电影的宣发，顾夏阳并没打算吝啬。这个时期的香港电影，其实在宣传方面一直做的很一般，甚至可以说是不在意。哪怕是一些稍大的制作，他们也主打主演明星牌，并没有系统化的宣传手段。

    所以鞠觉量的提议，顾夏阳是非常认可的。整个香港电影公司，在这方面做的最好的，目前来看就只有新艺城。

    他们的宣传，是有计划的，所以新艺城的宣传攻势被认为是目前全港最强劲的。

    甚至新艺城组建了一个俱乐部——“新艺城之友”，会员最高人数曾达两万；并且在商业一台办了个《新艺城之友》的节目，长期介绍新艺城电影的动向。

    新片公映前，还要让新艺城之友的会员先睹为快，然后向他们作调查，收集他们的反馈意见。这些调查，对剪辑广告宣传片、修改电影、确定档期等，有很大的裨益。

    “新艺城之友”与一般明星俱乐部最大的不同在于：不仅以明星与观众见面，而且以新艺城这个公司的身份与会员交流、互动，借此加强公司与观众之间的亲善关系，树立“新艺城”这三个字的金字招牌。

    新艺城极具市场营销头脑，其电影生产建立在市场调查的基础上，其广告宣传则注重建立公司的品牌形象。为建立公司形象，新艺城不惜工本，以接近百万元的高额费用宣传《鬼马智多星》和《追女仔》等片。

    “宁不赚钱，也要擦亮招牌”的营销策略令新艺城几乎在一夜之间引人刮目相看，确立了公司在观众心目中的形象。

    这种营销意识是邵氏、嘉禾两家老公司当时所缺乏的。新艺城的品牌战略颇为奏效，大大提升了观众对该品牌的忠诚度。当时有人说，只要有新艺城三个字，观众不论电影好坏，都会买票来看。

    在新艺城之前的香港，让歌星走上银幕，或者将电影与影片的音乐作为一个整体来进行营销，并未成为一个很普遍的做法。

    新艺城却在这方面进行了大胆的尝试，在拍摄电影《搭错车》时，新艺城从制作费中拨出100 万台币来灌唱片。

    不久，电影原声大碟配合电影推出，大卖特卖。

    接着，《圣诞快乐》邀请歌星徐晓凤和陈佰强参与演出。

    《开心鬼放暑假》用新人袁洁英、罗美微、陈佳玲组成“开心少女组”，结果不但影片卖座，连推出的唱片《开心少女组》也卖了个满堂红，并获得了金唱片奖。

    新艺城签演员，如果演员也是歌星，公司就顺带连唱片约也签下来。也正是由于《搭错车》的原声大碟和《开心少女组》这两张唱片销售火爆，新艺城决意组建唱片公司。于是与宝丽金合作创建了一家唱片公司，名叫新艺宝。

    顾夏阳的天下一目前只是小作坊，也没资本去成立自己的唱片公司，但是这并不影响他目前可以跟华星唱片进行合作。

    因为顾夏阳成功将刘德桦从无线tvb的雪藏中脱离出来，刘德桦的经理人合约都签在天下一，顾夏阳自然是要将他捧成公司招牌艺人的。

    反观周彗敏的经理人合约虽然在华星唱片，但是也只有两年，两年之后顾夏阳有信心将她带回来。

    “老板，发行方面，本埠院线你想好了吗？”鞠觉量建议道：“我的看法是，咱们第一部电影，最好能够嘉禾院线上映。不论是戏院的质量还是数量，嘉禾院线目前是全香港最好的。”

    香港目前就三大院线，拥有新艺城的金公主院线、嘉禾的嘉禾院线以及现在的德宝院线（原邵氏院线）。

    在数量上，德宝院线比嘉禾多，但是德宝接手的邵氏院线，龙头戏院装修没有嘉禾的新，普通的戏院更是只有三百多个座位，地段偏、人流少。

    顾夏阳想了想，问道：“你怎么不建议咱们的电影试试跟金公主谈一谈？”

    鞠觉量说道：“金公主旗下的电影公司太多，每年的排片量紧的很，肯定不会给我们好的档次，嘉禾的话虽然条件苛刻，不过不是没得谈啊！”

    “嘉禾的出片量，不比新艺城少吧？而且今年他们气势如虹，强压了新艺城一头……”

