    第二天一早，叶子凡先将林晓东带去见宣永君等人，宣永君等人早就在酒店大堂等着叶子凡过来了，看见叶子凡进来，便迅速围了过来。

    “给大家介绍一下，这是林晓东，我的管家。”

    叶子凡先把林晓东介绍给了宣永君等人。

    “见过林管家。”宣永君等人抱拳向林晓东见礼。

    “诸位客气了。”林晓东抱拳还礼。

    叶子凡道：“今后你们就归晓东指挥，他的话就是我的命令。”

    “是。”宣永君等人同时应了一声。

    “晓东，我就把他们交给你了，他们曾经都是我在北大武院的同学，是可造之材。”

    说完，叶子凡转身便走，他还要去给叶龙四人觉醒血脉，也是耽搁不得。

    “……”

    宣永君等人看着叶子凡的背影颇为无语，来也匆匆去也匆匆。

    林晓东道：“诸位，我们以后就是一家人了，要不然大家先给我做个自我介绍？”

    宣永君等人便一一做了自我介绍，林晓东也初步了解了每个人的情况，然后便安排起了任务。

    另外一边，叶子凡已经回到家，叶龙四人都在客厅里等着了，看见叶子凡进来，四人连忙从沙发上站了起来，躬身见礼。

    “师父。”

    林乐乐甜甜地叫了一声，她光着脚坐在沙发上看动画片，这才是属于她这个年龄段孩子应该做的事情。

    “老板，我们已经准备好了。”叶龙一脸期待地说道。

    “你们跟我来。”

    叶子凡点点头，转身朝二楼走去。

    叶龙四人快步跟上，林乐乐朝他们看了一眼，不过并没有说话，又扭过头专心致志地看着动画片。

    来到二楼，叶子凡先拿出炼体药液，说道：“这种药液你们都用过，知道怎么用，我也就不多说了，你们每人先泡半个小时。”

    “是。”

    叶龙四人答应一声，接过炼体药液，便各自回房间去做准备。

    叶子凡也没闲着，开始准备第二阶段所需要的东西，除了觉醒药剂外，叶子凡还准备了一些疗伤丹药，万一要是在觉醒的过程中出现什么问题，有丹药也可以及时救治。

    半个小时的时间眨眼过去，林龙四人几乎是同时回来，不管是内在还是外在，都已经达到了最高峰。

    “这是觉醒药剂。”

    叶子凡拿出四个小玉瓶，一人一个。

    四人接过去，互相看了看，然后一口服下小玉瓶中的药剂。

    “盘腿坐下，运转功法！”叶子凡沉声说道。

    叶龙四人便盘腿坐下运转功法，很快便有了动静，四人的体内传来咆哮声，就好像有什么东西禁锢在他们体内，现在要挣脱出来一般。

    叶子凡给他们修炼的功法就是专门为他们量身定做的，配合觉醒药剂，便可以唤醒他们体内沉睡的血脉。

    “嗷！”

    叶龙仰天发出一声咆哮，头顶出现一根龙角，额头上浮现龙鳞，一条青龙虚影浮现在他身后，看起来是一头成年的青龙，由此便可以看出叶龙的血脉浑厚程度。

    “吼！”

    叶白发出一声虎啸，头发瞬间变成雪白，背后浮现一头白虎虚影，也是一头成年的白虎，叶白的血脉也是十分浑厚。

    接下来便是叶雀和叶武，两个人同样展示出了浑厚的血脉。

    叶子凡知道叶龙四人都有着四神兽的血脉，但是完全没有想过四个人的血脉竟然如此浑厚，这样的人哪怕是在九玄天上都是十分罕见的。

    灵气复苏的地球上有着九玄天上都十分罕见的灵药材，还有十分罕见的体质，如今又有四个极其罕见的神兽血脉出现在他眼前，叶子凡不由得浮想联翩起来。

    “老板？”

    叶龙四人睁开眼后，感觉到体内拥有的磅礴力量，就想听听叶子凡怎么说，可是叶子凡却似乎陷入了沉思，他们等了好一会都没反应，只得出声叫了几下。

    “恭喜你们。”

    叶子凡收回心思，看向叶龙四人，因为血脉觉醒的缘故，四个人的修为都是暴增，直接突破到了金丹境初期。

    “多谢老板成全。”

    叶龙四人同时躬身道谢。

    叶子凡道：“你们越强大，将来对我越有用，让你们变得强大本来就是我的任务。”

    “我等四人必定鞠躬尽瘁死而后已。”

    叶龙四人连忙表达忠心，跟在叶子凡身边，他们看到了将来强大的希望。

    叶子凡呵呵笑道：“不要在我面前说什么死的活的，我让你们变得强大不是让你们去死，而是要你们努力为我工作。”

    “请老板放心，我们必定竭尽全力为您效劳。”叶龙四人异口同声说道。

    叶子凡满意地点点头，有了叶龙四人在，他手下的人也算是勉强够用了，但是七大宗门和五大家族已经蠢蠢欲动，他迟早是要跟这些势力对上，而他并不知道这些势力到底有多强，所以手底下的人越强越好。

    叶龙道：“老板，我们感觉到体内还有强大的能量，但是却无法使用。”

    叶子凡道：“这是好事，你们体内蕴含的能量越是强大，代表着你们的将来会更强大，你们按照我给你们的功法修炼，将那些能量化为己用，有这些能量支持，你们的修为会提升很快。”

    “老板，我们可以单独使用那些能量吗？”叶白问道。

    叶子凡沉吟一会道：“可以使用，我传授你们一套功法，可以在必要的时候调动你们体内的能量，但那套功法是有缺陷的，能不动用就最好不动用。”

    “是。”

    叶龙四人同时答应一声。

    接下来的时间，叶子凡便将功法传授给了叶龙四人，功法十分简单，叶龙四人很快就掌握了。

    “接下来你们的主要任务就是配合晓东将情报网搭建起来，你们和晓东就是我的左膀右臂，我希望你们能够精诚合作。”叶子凡最后说道。

    叶龙道：“老板放心，我们和林管家合作得十分好。”

    “很好。”

    叶子凡点点头，便带着叶龙四人下了楼。

    “咦？”

    林乐乐一眼就看出了叶龙四人的变化，“龙大哥，怎么才一会不见你们，你们的修为就提升了这么多，体内还有一股强大的能量，要是你们能够动用，恐怕连我都不是你们的对手。”

