    ——

    包厢房间内，

    苏晓樯脱下她的白色厚实大衣，露出的是一件高领的毛衣，似乎是因为房间过于暖和的原因，她的脸上多出一抹酡红。

    “咳！”

    赵孟华站起身，习惯性的清清喉咙，见众人都已经来齐，似乎想要说些什么。

    右手边的位置坐着陈雯雯，少女穿着较为单薄，小手冻得有些发凉。

    白嫩的小手靠近温润的唇，轻轻哈上一口热气。

    “热的，捂捂手吧。”

    赵孟华看似随意的把左手边的一杯热奶茶，放在陈雯雯的面前。

    奶茶的甜度，或许也是少女心中的甜度。

    路明非坐在陈雯雯的右边，离赵孟华两个座位。

    今天对于他来说很重要，脸上的衰意又去掉一成。

    他会像小狗一样突破敌人的防线，直取胜利。

    “今天我要向大家宣布一件事，想要借此机会告诉大家，我喜欢一个人两年，我想在这里向她表白。”

    赵孟华微微侧身，看着旁边红透脸蛋的陈雯雯，目光却格外温柔。

    话虽然没有说完，但意思已经很明显。

    “陈雯雯，我喜欢你！”

    少女就连藏在衣领中的耳朵都已经红透，她纤细的手无意识的放在一起，头微微低下，似乎是害羞。

    “我……我也喜欢你的！”

    接下来就是一阵欢呼，赵孟华的兄弟们起哄着。

    有人喊着表白成功要买单，有人开玩笑似地喊着嫂子。

    赵公子今天自然是不介意买单的。

    哇的一声，有一位少女再也控制不住自己，哭着推开门跑出去。

    ——

    “小心一点，擦擦吧！”

    跑出门的苏晓樯眼眶中充斥着泪水，她也不想哭的，骄傲如她又如何愿意在这种场合落下眼泪呢？

    她骄傲的如孔雀公主，可是眼泪却控制不住的流下。

    感情是没有道理的。

    不是说你喜欢谁，谁就喜欢你。

    被拒绝的时候你会通体发凉，会有一种和世界格格不入的感觉。

    你悲伤的时候，看一切都是灰暗的。

    “对对不起！”

    苏晓樯撞到人之后连忙说道，不过，面前这人并没有被她撞倒就是。

    小丑又如何会被一个普通女生撞倒呢？

    正准备离开的苏晓樯甚至都没有发现楚师兄，只不过手腕被拉住。

    “厕所在那边，纸拿着！”

    泽太子有些无语，把纸扔到她的手中，然后就很自然的放开她的手臂。

    少女只觉得自己狼狈的不能再狼狈，就没有一天这么狼狈过。

    连一声谢谢都没来得及说，只想躲进厕所中。

    “走吧，师兄！”

    路鸣泽的手插着口袋，已经准备进门。

    最完美的解决方案他做不到，因为他不是爱神丘比特。

    在这种情况下，他能做的其实真的不多。

    势在赵孟华！

    陈雯雯的心在他那，只是因为这一点，路鸣泽就直接输上半筹。

    感情这种事情，被喜欢的人心在谁那，谁就是天生的赢家！

    在这种情况下抬人一把其实很难，路鸣泽幽幽地看着旁边的师兄。

    如果师兄愿意女装，直接压陈雯雯一筹——当然，这种事情一点也不现实。

    路鸣泽现在大可以砸钱砸演员，请一个漂亮的小妞来演戏，租一辆豪车抬高路明非身价，这样的方法可以是可以，但是不觉得有些太尴太假吗？

    所以才会说真的拿不出完美的办法来。

    现在可以用很多办法拉人，之后也可以用很多办法反击，但是这些办法都不是最完美的。

    路鸣泽心里想着这些，忽然推开门，大大方方地走进去。

    包厢内声音顿时停止，无数疑惑，惊奇的目光看过来。

    楚师兄在自己背后，借楚师兄先声夺人。

    此獠当诛榜榜首出现在这里确实有意想不到的作用。

    先手招式已经打出，效果还不错。

    “哎，你花大心思在旁边布置房间，花有上千朵，还特地请我和师兄提早过来帮你忙。

    原来想要表白的竟然是这种货色啊？”

    泽太子不是诺诺，有自己的做法。

    既然主场在赵孟华，核心在陈雯雯，那就只能让自己当黑脸。

    赵孟华，你把陈雯雯当成宝物，以胜利者的姿态炫耀——但如果这并不是一个宝物珍品呢？

    说的极端一点，你在生活中会炫耀你知性完美漂亮等等优点的女朋友，但如果你的女朋友是一个绿茶，是个表，你还能大大方方的炫耀出来吗？

    直接分手才对！

    “你说什么？”

    得胜的狮子会受到挑衅发怒，只不过碍于狮王在这里，不敢轻举妄动而已。

    泽太子旁若无人地走到路明非旁边，瞥着旁边不说话的陈雯雯，看着已经站起来的赵孟华，他只不过是轻轻一笑。

    轻轻拍着路明非的肩，这皮球感觉又瘪气不少——不自在地坐在这里，手脚发凉，遗世独立，仿如一个局外人。

    泽太子不说话，只不过是用自己的目光扫过众人而已。

    虽然没有什么黄金瞳，但他的目光真要凌厉起来，也是有点压迫感的。

    小丑不是真小丑。

    这些人的目光难不成还能有那些混血种的黄金瞳更具压迫？

    混血种拿黄金瞳瞪我都毫无波动，你们这又算什么？

    跟家里的煤球瞪人似的。

    “都跟你说过，表成这样的女生有什么好表白的？可是你偏不听，大清早把你弟拉起来布置房间，很累的呀。”

    故作埋怨的话，实际上并不是真埋怨。

    路鸣泽打开面前还没有开过的罐装可乐，对着面前的赵孟华和陈雯雯敬上一杯，如此说道。

    “没酒的话就用可乐祝福你们，一个表，一个渣，很配，你是不知道，我是真的担心你答应我哥的表白，因为我觉得你不配。

    赵孟华，感谢你，敬你一杯！”

    “你特么到底什么意思？”

    得胜的狮子已经渐渐不再顾忌狮王，那是因为他被一个小丑激怒。

    如果不是因为身边有人拉着他，他可能已经冲上来。

    陈雯雯脸色苍白，惹人怜惜，左手却拉着赵梦华的衣袖不知所措。

    “所谓绿茶表，人前楚楚可怜，人畜无害，岁月静好却总流露出多情伤感的模样。

    这样的女生太厉害，不过渣男却能招架得住——刚才有一个女生哭着跑出去，怪可怜的，你不会一边喜欢陈雯雯，一边吊着人家吧？”

    “你特么！”

    狮子再也控制不住，桌上的奶茶直接砸来。

    路鸣泽轻轻歪头，轻松躲过。

    “走吧！”

