    “你孩子和他们能一样吗？他们都是好苗子，不能耽误了！要是瑶瑶她们好，妈能不供养她上学？”

    我微微一笑：“你要是有本事，老妖婆敢这么欺负我们？还不是你不把我们当人看，所以那个老妖婆才巴不得我们死了呢，反正现在有个贱婢给你生孩子，当然看我们不顺眼！”

    “你说什么……你这个小畜生我一脚踢死你！”他冲了过来。我也不怕直直的迎上来，他要是敢打我，去就揍他！反正我也不是他真正的女儿。

    妈却猛然推了一把刘强：“那是我的孩子，你少碰她，不然我和你拼命！”妈的眼睛都红了，咬牙切齿。

    刘强脸上一阵失望：“你非要弄得跟仇家一样？”

    “你抛妻弃女，怕我们留在城里丢你的脸逼着我们回去，又要卖了小女儿要当童养媳，我没去和你闹，已经是仁至义尽了，现在我们和你就是仇家！你害得我们这么惨，我们凭啥原谅你！”

    刘强说不过她，抓了抓自己的头发：“王霞！你现在也这么不讲理了？”

    妈冷笑：“我要像以前一样软弱，我的孩子也一定会和我一样，被你妈像牲口一样使唤，最后活活饿死累死，只有我们过的惨，你才会觉得对吗？你就这么见不得我们好？”

    “不是……”

    “你不养活孩子，我也不强求，将来就当陌生人，你也有新的老婆孩子，好好的过你的日子，别再干涉我们的生活，否则我就啥也不干了，天天到你单位去闹！”

    刘强皱着眉头指着他：“孩子都被你养活成了什么样了！你不觉得羞耻吗？”

    妈气的狠狠的给了他一个耳光：“女儿为了上学那么辛苦的赚钱，帮我做家务，去捡煤，这里面的家具也都是捡回来的，家能成现在，都是她们的功劳！这么懂事儿的孩子，凭啥到你嘴里面就成了小畜生了？你哥家里的两个孩子吃过这样的苦吗？”

    刘强红肿着一张脸，整个人都愣住了。

    妈继续说：“至于你说的谁是好苗子的事情，才刚刚开始，到底谁家的孩子会成才还不一定呢，没事儿就走吧。我们这里谁也不待见你。”妈说完了进来开始帮我们整理书包，不理会他了。

    刘瑶更是一句话也没说过，甚至没看他一眼。

    刘强站在那边没好气的说：“行，你们是长出息了！我倒是要看看你们能在那个破学校，学出什么来！两个丫头片子，狗屁不是的，还想要考大学咋地！”

    刘瑶突然说：“对，我就是要考大学。我要保护我妈和我姐。我讨厌你，我恨你！”她说完了呜呜的哭了起来，然后跑到了刘强的面前，用小拳头砸他的身体。

    妈抱拉回了她，轻轻哄着。

    刘强愣在原地，然后怒气冲冲的说：“一个个的都是白眼狼，就是考上了大学，我也不供！”他说完了怒气冲冲的往外走。

    “谁稀罕你供，不过就是一个借着女人上位的小白脸子窝囊废，你供得起吗？”我追出去把大门摔上了，回头对妈说：“以后白天要锁门，不然什么人都往家里面跑，无缘无故的来个野狗乱咬。好好的心情都给毁了。”

    “说得好，我回头就上锁，不然一天天的也没安生日子了。”

    刘强听了我们的话，背影稍微一顿，也没有停下来，然后就大步的走出去了。

    妈等到他走了，拉住瑶瑶，坐在一边低声的劝慰着。

    瑶瑶道：“妈，我没事儿的，我会好好学习。”

    妈苦笑着说：“我当初嫁给他的时候，他并不是这样的。”

    我靠在妈的身边：“大概是孙玉兰怀的是个儿子吧。”

    渣男不是变了，是一直这样。不然也不会明知道自己的媳妇带着两个女儿被亲娘折磨的半死也不管不顾，无非就是他没找到合适的，我甚至隐隐觉得，他巴不得我们死了呢。我们对他来说，只是负担和无法回避的麻烦，但是这样的想法，他自己都不敢说吧。

    书里面写的孙玉兰的确是给他生了一个儿子，生活的一直不错。

    想到这个我就生气，这作者是什么三观啊！不过写到后面，我就气得撕了书，也不知道最后咋样了。

    妈这时候坚定的说：“他希望我们过得不好，可惜我偏偏不让他如愿，我们在城里好好生活。明天要开学了，早点睡吧。”

    我们这边收拾收拾准备睡觉了，而后一趟房到了晚上十点多，又开始闹腾起来，打的沸反盈天的，还有各种喊叫声不断传来，而且似乎是来了人了，一直不断的有人大骂，哗啦啦的巨响，也不知道是什么东西碎了。

    杜军不出意料又哭了，而我们邻居王林领着王长龙也过去了，可以听到劝说的声音。

    我困的是不行，也没认真听，翻了一个身就睡觉了。

    自己的孩子要在城里上学了，所以第二天我妈特意请了假，要送我们上学去。

    早上吃的她炒的蛋炒饭，还有放了一些香肠，我和刘瑶吃的都很香。

    妈给我夹了一块香肠，小声的说：“晚上你们都睡着了，正好隔壁回来，我问了问，原来是黄淑芬要罚款三百，不然就拘留两个月。”

    “这么多？”好几个月工资呢，为了那点煤也不值得。

    “可不是，这还是因为她丈夫是老矿工了。不然要罚款一千！”

    杜家可出不起，她丈夫那意思家里面哪有钱？就不肯赎人，让她在里面蹲着算了，反正死不了，还有吃饭的地方，住俩月也就回来了。

    可是黄淑芬的两个哥一个弟弟不干了，带着人去闹，说自己的姐妹是因为要维持家用这才去冒险的，要是一个女人坐牢了，以后还有什么脸面？将来杜军脸上也没光彩。

    要是杜家男人不管黄淑芬，就把他给家给砸了之类的，后来还是王林劝说了一阵，拿出了钱来借给他们去赎人了。

    我微微蹙眉，也没说话，王林因为一直帮忙介绍人，除了自己的煤票换了钱，还赚了不少。他借出三百块给同事也不算是大事儿，但是就怕他的嘴巴不严实和他说了，到时候传到黄淑芬的耳朵里面就坏了。

    好在妈说：“你王叔谁也没说，那天都和他嘱咐了好几遍了，就说是以前攒的，你放心。他是一个嘴巴严的，不然你想想，现在矿上都不开支，要是知道他有多余的钱，不都来借了？”

    我笑了笑：“那就好，我和刘瑶要去上学了！”

    妈笑着放下筷子：“我送你们。”

    “不用了！”我拉住了刘瑶的手往外走：“反正也不远。一会就到了。”

    妈点头：“行，那我在家里面做好吃的等你们。”

    “没问题啊，反正开学第一天，放学应该早。”

    我和刘瑶去了十二中，这学校离家挺近的，其实也不错。

    “姐！你看！”刘瑶突然指向了大门口，我看到门口的人吃了一惊。

    是白晴晴啊我草！她怎么在这里？她不是在一中的重点中学吗？

    三月份的北方，乍暖还寒，白晴晴穿着一件厚厚的黄色外套，下面是黑色裤子，棉皮鞋，像是一朵鲜花一样站在那边，回头率无数。

    而我和刘瑶都穿着红棉袄黑裤子，妈给我们做的大头鞋，虽然暖和，可是也没啥美感。

    白晴晴正在和一个男生面对面说着什么，脸上全都是笑容。那个男生是上次见过的，她的那个什么表哥白光。

    我突然想起来，书里面的介绍，女主白晴晴大学实习就在十二中，深受师生的欢迎。

    还有一个很帅气的老师追求她呢。但是她已经爱上了男主了，两个人就没成，但是她结婚的时候，这个帅哥老师送了她一根白金项链。

    想到这个，我就忍不住的撇嘴，这女主的后宫还真多啊。好吧，我承认我是嫉妒了。

    刘瑶也认出来了：“那个人是她表哥，我们上次捡煤的时候，见到他，他很瞧不起我们呢。”

    “别打招呼了，我们进去吧。”我准备先送刘瑶去小学部。

    谁知道白晴晴竟然眼尖的看到我了，笑着挥挥手：“这么巧，你咋在这里的？刘翠喜？”

    我嘿嘿笑道：“我和妹子在这边上学，你呢？来干啥的。”真讨厌这个名字啊！我以前的名字是刘敏，虽然很俗气，好歹也不会这么俗气。

    “嗯，我转学到这边来上初三了。”白晴晴笑道。

    我有些诧异，她明明是在一中很厉害的，跑这边来干啥的？

    白晴晴和刘光亮和刘丽娟可都是一中的，不同的是她是正常考的，而那俩个是刘强托关系花钱送进去的。

    还是那个白光说了原因：“我妹妹是因为学习成绩好，借调过来的，不然十二中今年要是没有那么多升学的学生，就评不上优良单位了。算了，和你们说了也不懂。”他很蔑视的看了我一眼。

    “表哥！你说的都是什么啊。”她急忙制止他的话。

    刘瑶一脸蒙，我却听明白了，这个学生明明是A学校的，但是因为成绩优异，为了帮助B学校打广告，就在考试前借调过去一段时间，这样就可以拿着她当成是活广告，招揽学生了。

