    参悟伏龙真经，确实能提高悟性与心性不假。

    可伏龙真经乃是道门真经，与佛经能有什么关系？

    “我修行之初，便是《吕祖说先天得道经》都要看得头晕目眩，不得其解。而自从听过程前辈讲经，现在再看只觉着浅显易懂，一目了然。”

    方休自顾自解释，笑着道：“这佛经也是如此。从前抄佛经，好像在抄天书，根本抄不明白。现在抄佛经，却能轻易领悟到其中真谛。”

    “竟有这等事？”

    老山监讷讷迟疑。

    伏龙真经要有这效用，他程一峰早被金国庙与白马寺请去。

    一干燕山之人亦是议论纷纷，众说纷纭。

    可说来说去，也说不出个所以然来。

    唯有一个猜测。

    一位焚天峰真传，低声跟旁边问道：“是不是陷于天地大劫的十七位佛主，转世归来了？”

    “神魂俱灭，荒佛都救不了，何来转世之说？”

    旁边这人也是一位真传，轻轻摇头。

    到最后，还是老山监止下议论。

    “想来这是独属于你的机缘，别人也领悟不得。”

    老山监笑呵呵开口，又道：“既然你与佛有缘，又以抄书为乐，那不妨就多抄写佛经，若是能抄出身识来，转眼便成真人。”

    在他眼中，方休断然做不出背弃道门，转投佛门之事，所以才如是说。

    说得也是正路。

    佛门有一个别支，唤作俗门。

    同时也是武门别支。

    武门修行第一个境界与道门相同，也是开辟三百六十五个窍穴的筑基修行。

    而佛门前五识，都有熬练肉身的效用。

    不说五识皆开，但凡打开其中一识，周身窍穴都会摇摇欲坠，自然轻松开辟。

    东兴山的徐山监便是俗门之人。

    既有一身不俗武学，又会几样佛门神通，可不止是手段更多，武学神通配合之下，同一境界罕有匹敌。

    只不过……

    虽可以齐头并进，却只能止于五识和筑基境界。

    徐山监便已经把俗门修行走到底。

    既是宗师，又是金刚。

    俗称护法金刚。

    再往后去，八识后三识与肉身无关，武门九转肉身也跟佛门修行全无关联。

    只能二择其一。

    徐山监一直未作抉择，是这抉择真得难做。

    佛学难以领悟，武学……武门功名在兵部，武门之人怎能留在都供府？

    似徐山监这般的俗门弟子，已经殊为少见，几十年未必能出一个。

    毕竟两门同修，极容易因分心而一无所获。

    再加上，道门跟佛门向来针锋相对。

    是以极少有人兼修道、佛。

    哪怕只是入门的五识与筑基境界。

    方休此次来燕山，就是要听程一峰如是说，来给自己背书。

    自此，他便可放心大胆地修行佛法。

    谁敢有异议。

    先过问燕山大罗。

    临走前，老山监又笑呵呵送两瓶参术丹，嘱咐他好生修炼，早日先天圆满，成就真人。

    既然你一旦寻得其他道法，就要弃《伏龙真经》而去。

    那就助你一臂之力，让你在寻得其他道法前，先完成筑基修行。

    到时你还不是得乖乖入我门中？

    从燕山回来，只四五天后。

    便有奉部公文下来，要方休与悟真大师，北上除妖。

    刑部已经追查清楚，宁王府余孽，与十万大山之妖，潜藏在居庸关左近的虎峡山。

    照奉部的意思，居庸关外便是北莽，若一击不中，让这些妖族逃入白草地，便再难抓捕归案。

    故而，必须出其不意，趁其不备。

    之前宁王谋逆时，乔族便是从居庸关入境，直取燕京而去。

    居庸关守备里百户以上的将领，通通已经全家抄斩。

    也因此，居庸关上下人心惶惶，士气不振，新任指挥使当即上禀此事。

    大明国势再是日渐衰弱，居庸关这等要地，也不可有一丝松懈。

    朝中极为重视此事，正准备从京营调一批精锐去居庸关补充，并一些补给与犒赏，以稳定军心。

    方休与悟真大师一道，按照奉部的安排，乔装作随军的粮户，一同北上。

    押运粮草至边关，以实到数量，从边关将领处拿回条子，再跟朝廷要钱。

    能做这生意的，无不是背景深厚的豪商。

    这般豪商，带一个美貌侍女出门，随身伺候，岂不是很正常？

    连悟真大师都挑不出错来。

    抵达居庸关后，递交刑部公函，并奉部文书，以及刑部跟奉部一同向兵部要来的调令。

    指挥使哪里敢马虎，当即点起一队熟知山势的老哨，供都供府来人驱使。

    一行人悄然离开居庸关，往深山行去。

    这队老哨皆是入伍十年以上的老兵，最次也有一宫修为在身，一入山中便似老猿一般灵活，步伐飞快。

    悟真大师是金刚高僧，连神通都无须动用，只凭肉身便可翻山越岭。

    算起来，倒是方休的修为最差。

    不过他将足下风咒催起，亦可如履平地。

    正是初春时节，寒气未消，山风砭人，胡小桑变回原身，窝在方休怀里给他捂手，反而是最舒坦的一个。

    进山两天后，临近虎峡山地界。

    天黑时，一行人在一处避风山谷暂作休息。

    生火的功夫，一个老哨在谷口吹起一声古怪的口哨，似山鸡，又似飞鸟，传出去许远。

    不多时，便听得一阵脚步声，由远及近。

    “李将军，你唤俺来有啥事？”

    从山谷外奔来一只毛发雪白的大狼，跳入谷中落地一滚，化作一个顶着狼吻的昂藏大汉，朝为首的老哨抱拳道。

    来时路上，老哨们说过。

    虎峡山是燕山余脉，虽然跟大罗派山门遥远，但毕竟燕山二字唬人，是以左近并无妖族敢存身。

    反倒是兵部考虑到居庸关左近山势险要，兵甲难至，为配合哨探，特意一番安排，迁了一众妖民进山。

    这条大狼，正是那些妖民之后，一直听候居庸关差遣。

    按说妖族之所以办妖藉，是仰慕人国繁华，想到大明城镇中居住享受。

    可妖民哪有什么地位，说让入山，也就只能入山。

    连遇见一个什长，也要敬称一声将军，不敢得罪。

    “过来。”

    李什长招招手，那狼吻汉子便迈进山谷来。

    几个老哨随即抄他后路，将谷口堵住。

    “李将军，这是？”

    狼吻汉子神色变化，露出几分紧张。

    “我问你，虎峡山是不是来了几个生面孔？”

