    云暮挽等人忽然出现，这要是平常还好，但现在他们并不是在神界，这般出现，足以让人心惊胆战！

    “快……快跑！”

    众人瞪大了眼睛，他们扭头就跑，但云暮挽是什么人，怎么可能会这么轻易地放了他们？

    云暮挽抬眸，众人的身躯瞬间僵硬在了原地，魏襄见此，正要过去将人给暴打一顿，然而，云帝渊却是拦住了他们：

    “在这里动手的话，会很麻烦的。”

    “所以？”云暮挽挑眉。

    云帝渊果断迅速地掏出手机报警了。

    不过半个小时，警察就来了。

    简单了解了情况之后，大家全部都被带走了。

    等他们到警局的时候，赫褚也接到了消息赶来了。

    “没事吧？有没有受伤？知道是谁干的么？”赫褚一过来就问，他只觉得可怕，要是再晚几步，人可能现在就已经死了！

    是谁这么大胆，竟然敢买凶杀人！

    “没事，已经在查了，很快就能出结果了，不用担心。”云帝渊解释了一下，这边的事情已经差不多了，倒也不用一直在这里，该交代的都交代了，是谁买凶杀人，是谁为非作歹，很快就会有结论。

    关于这个处理办法，云暮挽等人虽然不认同，但还是尊重他们的做法。

    毕竟这里不是神界，每个地方都有每个地方的规则，他们也不好出手干预。

    事情都交代完了，大家之后就回去了。

    不过这一次，是云暮挽他们跟着云帝渊他们去了他们的别墅。

    “今天的事情，多谢各位出手。”

    事情他都听说了，要不是他们出手，现在人可能早就下黄泉了。

    “不客气不客气，应该的应该的，小哥哥长得这么好看，要是年纪轻轻就没了，那多可惜，以后我保护你。”魏襄连忙摆手，对她来说都是小事，她在神界打不过其他人，来这里欺负欺负小虾米还是绰绰有余的。

    云帝渊有些哭笑不得，他实在是想不到，一个看似文弱的女孩子，竟然能这么厉害。

    果真是人不可貌相啊。

    “虽然很感谢你们，但我也想知道，你们究竟是什么来历？”普通人，可不会凭空出现，还能拥有如此快的速度。

    众人挑眉，这个倒是没说，他们虽然没解释，但换了另外一种说法：“这件事情，解释起来会有点麻烦，但或许，你可以跟我们回去看看？”

    “不行，你们那边太危险了，他不适合去那边。”不等云帝渊开口，赫褚直接就开口拒绝了。

    “哥哥，你拒绝的未免太快了一些。”云帝渊无奈，他也不是风一吹就散了，有必要这么紧张么。

    “没关系，那就等你好了之后再说，我们永远等着你。”云暮挽越看云帝渊越是喜欢，自然也不会强求。

    云暮挽说着，手中多了一串青玉珠串，她套在了云帝渊的手上，道：

    “礼物，不用客气。”

    “为什么要送我礼物？”

    云帝渊多少有些不解。

    “因为此物与你有缘。”云暮挽没多做解释，她唇角弧度温柔：“以后你就知道了，今日你也累了，好好休息。”

    云暮挽伸手，温柔地摸了摸他的脑袋。

    对方的手摸到了他的脑袋，云帝渊一怔，愣在了原地，一时间没有反应过来。

    好熟悉的感觉……

    云帝渊怔愣在原地，等他反应过来，人就已经走了。

    “哥哥，他们到底是什么人啊？为什么我见到他们，总觉得很熟悉。”云帝渊蹙眉，他之前难道在什么地方见过他们？

    “我也不知道具体的情况。”赫褚摇头，他也觉得他们很熟悉，但要说哪里不对，他还真的说不上来。

    “等之后有机会，再问问吧。”

    “好。”

    ……

    有人想对云帝渊下手，警方的速度很快，马上就找到了凶手，原来就是他们的对家公司，因为之前一些个人原因，非常痛恨他们兄弟俩，于是买通了司机，就打算对云帝渊下手。

    本来要是计划成功了，大概率是能瞒天过海的，但偏偏就碰上了云暮挽他们几个变数。

    这件事情调查清楚了之后，赫褚也不知道用了什么手段，那人之后就消失了，整个商界没有人敢出声，这件事情谁碰谁死，他们都是聪明人，不会上赶着找死。

    而经过这件事情，大家也明白他们到底是有多不能得罪，不少人都安分了不少，也算是因祸得福了。

    而云帝渊这边，因为吃了他们的丹药，身体也在逐渐好转，已经不需要喝那些中药什么的了。

    他的身体好转，好了之后，自然是要登门拜访一下云暮挽他们的。

    他们也算到了他会来，早早地就准备好了晚饭。

    等他来了，还没来得及开口呢，就被他们拉去吃饭了，期间，大家一直在给他夹菜，好吃的几乎都到了他碗里，他们自己倒是没怎么动。

    大家此刻都看着他吃。

    云帝渊：“……”倒也不必这么隆重。

    他有些害怕。

    他们为什么对自己这么好？

    “你们其实不用一直看着我吃，你们也吃。”

    云帝渊非常无奈。

    云暮挽和北冥渊相视一笑，两人象征性地夹了两筷子，吃了几口，帝渊见了，这才松了一口气。

    他们好奇怪啊。

    “小哥哥，你真的不考虑跟我们回去么？我们那边可好玩了，什么都有，依照你的天赋，去了那里必将是一方霸主。”魏襄两眼放光。

    “我再考虑考虑吧，毕竟我在这里生活了这么久。”

    云帝渊倒也没拒绝。

    “那好吧，我们等你哈！”魏襄笑嘻嘻的说完，然后就继续给云帝渊夹菜：

    “你快吃，吃完了我们再说。”

    “好。”

    云帝渊哭笑不得，这些人实在是太热情了。

    他多少有点招架不住。

    大家很热情，不过好在他们也知道云帝渊吃不了这么多，后面就停下了动作，这才安分了不少，等他吃完东西，云暮挽和北冥渊又给了他一枚空间戒指，然后顺道教了他如何使用。

    云帝渊非常迅速的学会了，接着他打开空间戒指一看，里面堆满了宝物，各式各样，琳琅满目。

    云帝渊：“……”他眼花了？

    北冥渊和云暮挽见他愣住了，连忙问：“是不是有点少？我们这里还有很多，要不你来挑一挑？”

    “……不，不用了。”够了，真的已经够了。

