    第1054章  蜀道难，难于上青天   

    但面对诸葛玲珑的劝说，诸葛君茹却是摇了摇头。

    

    “此事并非儿戏，为了此次行动，我们诸葛一族可是动用了举族之力，哪是说放弃就能放弃的？”

    

    “更何况，即便我真去劝说了，你认为族内高层，还有老祖宗他们，会听我的？”

    

    “可是……”诸葛玲珑还想说些什么。

    

    但诸葛君茹摆摆手，“无需多言，那陈奇实力强悍不假，但你也要相信我们诸葛一族的能力。”

    

    “若我们连一个世俗凡人都对付不了，还如何以隐世家族自居？”

    

    诸葛玲珑闻言，心知这事已经不是她能够左右的了，只得幽幽的叹了一口气。

    

    时间又过去两天。

    

    直到第三日清晨，诸葛君茹派人通知陈奇，诸葛家族的高层，已经忙完了手头事宜，可以接见陈奇。

    

    且诸葛君茹已经先行一步回族，他们只给了一个地址，需得陈奇自行前往。

    

    “这诸葛一族，分明是在存心刁难！”

    朱雀不由抱怨说道，“邀请我们过来，却把我们晾在一边好几天，现在又让我们自己过去。”

    

    “他们是真当我们没脾气么？”

    

    陈奇不以为意，“人家毕竟号称是隐世家族，超脱于凡尘俗世，常人想见一面，都求之不得。”

    

    朱雀瘪瘪嘴，“也是龙主你脾气好，要换做是我，早就跟他们干上了！”

    

    随后，陈奇几人收拾好行头，出发前方诸葛家族腹地。

    

    诸葛君茹给出的地址，是一个名为【卧龙山】的地方。

    

    这里，原本是【隆中】当地，一个旅游胜地。

    

    因其地势险恶，道路陡峭，难于攀登。

    

    寻常游客，只能在山脚处游玩，至于山顶是何种风貌，却少有人知。

    

    曾有诗仙李太白感叹：蜀道难，难于上青天！   

    虽不知他当时走的是那条路，但与眼下这条，应该相差无几。

    

    陈奇这支队伍，已从原来的三人，增至七人。

    

    像是朱雀、白虎、黄龙等人，都是习武之人，走这条路，自然好不费力。

    

    但却苦了慕容晴雪，她一个不会功夫的弱女子，哪里堪得起这等折磨，没走多远，便已经累得香汗淋漓。

    

    最后还是陈奇将其背负上山，否则照这个行进速度，天黑也到不了山顶。

    

    中午时分，太阳已经悬于众人头顶。

    

    经过半天的长途跋涉，陈奇一行人，终于到达山顶。

    

    所谓登高望远，从这里，能够将整座卧龙山脉，一览无余。

    

    入眼是一个巨大的天然山涧，这里，修建了无数的屋舍房宇。

    

    其间道路交错，梯田纵横，河川奔流。

    

    不得不说，诸葛家族所隐居之地，的确称得上是世外桃源。

    

    难怪他们能够传承千年不倒，有了这天然屏障，一般人都很难找到这里。

    

    “没错了，这里应该就是诸葛家族的腹地了。”

    朱雀对比了一下诸葛君茹给出的地址，点头说道。

    

    陈奇轻笑一瞬，“走吧，我们来一起见识一下，这诸葛隐世家族，究竟有着何种本事，胆敢自诩高人一等？”

    

    来到一个巨大的山门前，这里应该是入族的必经之路，设有护卫看守。

    

    待看到陈奇几人的出现，几名护卫立即上前阻拦。

    

    “站住！什么人，竟敢擅闯诸葛家族腹地？”

    

    陈奇上前回应，“鄙人陈奇，不久前受到贵族邀请，特来赴会。”

    

    几名护卫闻言，面面相觑一阵。

    

    随后，一名看似领头的男子上前说道，“什么陈奇陈怪的，我劝你们立刻离开，否则休怪我们对你们不客气！”

    

    “嗯？”

    陈奇愕然，“你们诸葛家族的高层，难道没有通知你们？”

    

    “没有！”

    

    陈奇眉头紧皱。

    

    这是怎么回事？

    

    之前诸葛君茹派人通知他，让他直接来【卧龙山】便可，她已经提前安排好了一切。

    

    可，到了这里，却又被诸葛家族的几名护卫，拦在门外。

    

    难不成，这诸葛家族，又在打着什么鬼主意？

    

    如同陈奇所想的一样，只听那名领头男子继续说道。

    

    “不过，你们若是想拜访我诸葛家族，倒是另有他法。”

    

    “什么他法？”

    

    男子指了指不远处，“看到那边的鼎没有。”

    

    “我们诸葛家族有规，外人想要拜访本族，需得通过两道考验。”

    

    “第一道，是卧龙山道，既然你们已经出现在了这里，想必已经通过了一道考验。”

    

    “而这第二道考验，便是那边的铜鼎。”

    

    顺着男子所指的方向望去。

    

    却见几个铜鼎，屹立在山崖之处。

    

    铜鼎的外形并无差异，区别是它们的大小。

    

    保守估计，最小的那个，足有千斤重，而最大的那个，足有万斤重量。

    

    男子傲然说道，“这几个铜鼎，分别有千斤、五千斤、八千斤、万斤不等。”

    

    “只要你们能够将其中一个搬到山门处，便可通过这道考验！”

    

    陈奇询问，“搬这些鼎，可有讲究？”

    

    “当然有！搬动千斤鼎者，可得到我族初步认可。

    搬动五千斤鼎者，可受我族礼遇。”

    

    “搬动万斤鼎者，理应奉为上宾！”

    

    男子语气稍显停顿，眉目微挑，“要搬哪个，你自行斟酌。”

    

    陈奇漠然瞥了那人一眼。

    

    此情此景，不必多说，多半又是诸葛一族，刻意刁难陈奇所为。

    

    陈奇暗中发动神识，探知周围情况。

    

    果不其然，他清晰的感知到，山门深处，几道隐秘厚重的气息，正时刻关注着这边。

    

    以陈奇的判断，这些人的武道实力并不低，其中不乏还有化仙强者存在。

    

    想必，眼前这名男子，其实早知陈奇等人会到来这里，也早知陈奇几人到来的目的。

    

    他是奉了上面的命令，刻意为之。

    

    至于他们这么做的目的，陈奇也大概能够猜到一二。

    

    无非是想通过这种方式，评估陈奇的具体实力。

    

    虽然习武之人的力量，并不能说明一切，但在某种意义上，也是一种评判实力高低的标准。

    

    这千斤鼎、万斤鼎，刚好能够起到这么一个作用。

    

    见陈奇迟迟未有动作，男子显得有些不耐烦了。

    

    “喂，你到底搬不搬？

    不搬的话，快点离开，别杵在这里碍眼！”

    

    陈奇面泛和煦微笑，“搬，我当然要搬！”

    

    

    

