    “您好，先生，请问是准备在这里卖货么？”那个人对着叶晨问道。

    叶晨不知道眼前这个突然冒处来的家伙是谁，不过还是回答了他：“嗯，我是，请问，你有什么事么？”

    那个人听见叶晨的确是卖货的，就对着叶晨笑着回答说：“哦，是这样的，先生，你如果在这里卖货，是需要缴纳地租的。”

    叶晨闻言，恍然道：“哦哦，原来是收租的啊，那你们这是怎么收费的呢？”

    那个人便是一整套流利的将收费规则给叶晨说了出来。

    “原来是这样啊，那我们暂时只租用今天的。”叶晨想了想后，便是对着那个服务人员笑着说道。

    工作人员了解后，便是转身离去了。

    原来，这个地方是可以按日，月，年进行收费的，只不过一次租的时间越久价格就越便宜，叶晨只是打算来这里试一试，况且，他兜里的钱也不够租那么久的，所以，他就只先租用了一天的，租一天的话，租金是在人走后交款，而且，叶晨很幸运，他租的这个地方，竟然没有被其他人所占据，不然叶晨他们就只好去之前那个偏僻的角落里卖货了。

    “一天就要两个银元宝么？还蛮贵的。”叶晨喃喃道。

    随后，叶晨就对着身边的佩儿说道：“来吧，佩儿，咱们先把这些商品一一摆放好吧。”

    佩儿答应道，说着两人就将正凉茶，小蜜蜂口红等等整齐的摆放了起来。

    两人就这样忙乎了一番后，才刚刚收拾完的叶晨，就看见了不远处一男一女四处的闲逛，而且看样子，要不了多久，两人就要经过叶晨的摊位了，叶晨看到这里，心中暗道：“看来今天的第一单，是有着落了。”

    半响过后，两人便是来到了叶晨摊位的附近上，叶晨见状，急忙的大声吆喝道：“新进的小蜜蜂口红了，送给女朋友的绝佳不二只选了，看看这口红，都是天然配方，瞧瞧着膏体多细腻，卖一支少一支了。”

    那一男一女听见了叶晨的这一阵吆喝，便是被吸引了，朝着叶晨的摊位走去，叶晨见状，嘴角微微上扬，同时心中暗道：“嘿嘿，上钩了。”

    随后便是见到这一男一女来到了叶晨摊位的面前，四处的观摩着，然后两人就见到了叶晨刚才嘴中喊出的小蜜蜂口红，那个男人便是指着摊位上的口红问道：“这个，口红你是怎么卖的？”

    叶晨听见眼前这个小哥的问话，心中暗暗偷笑，不过紧接着回答道：“嘿嘿，不贵，十个铜元宝，今天我第一天开张，你要是买来送个女朋友的，那就便宜点，给你算七个铜元宝好了。”

    那个男子闻言后，便是大手一挥说道：“那给我来一支吧。”随后便是甩出了几枚铜色的钢镚，叶晨也紧忙的将地上的口红给了面前的这位小哥手上，随后见到两人走远了后，叶晨弹了弹手上的几枚硬币，对着身边的佩儿笑嘻嘻说道：“嘿嘿，看看，佩儿，这是我今天的第一单。”

    佩儿看着叶晨高兴的样子，也是跟着笑道：“呵呵，少爷加油。”

    这才是第一个，叶晨心中想到，不过就在这时，叶晨的脑海中想起了一连串的语音，恭喜玩家第一次交易成功，淘宝等级自动提升至二级，请玩家继续努力，将淘宝等级提升至三，将会获得升级奖励。

    叶晨听到这里，不禁叫唤了一声，他没想到这个等级竟然这么好提升，竟然才刚卖出了一个就升了一级，不过定下神来之后，叶晨也就反应了过来，他现在所处的环境应该就跟他在之前那个世界里玩的游戏一样，可能也就是之前的等级好升，在之后想要提升等级，可能需要的经验值就是几何倍的增长。

    于是叶晨又再一次重燃起了斗志，看着不远处不断的涌入过来的人群，更加的卖力的吆喝着：“来瞧一瞧，看一看了，纯天然进口的可口可讷，好喝还不贵，本店更是更是有着芙蓉王，小蜜蜂口红……”

    来回过往的游人，也就顺着声音被叶晨这边吸引了过去。

    “小兄弟，这个芙蓉王多钱一盒？……这个可口可讷是怎么卖的，给家里孩子喝的……这个是什么？”一道道的询问声在一瞬间就是把叶晨和佩儿给淹没了。

    于是叶晨也只好给这群客人一一的解释，再过了十来分钟之后，叶晨才招待好这一群客人中的最后一位，接过钱后，叶晨摸了一把脑门上的汗，对着身边的佩儿说道：“去，佩儿，帮我买一瓶水去，要渴死了。”刚才一直是叶晨负责讲解，而佩儿则负责倒卖商品和元宝。

    这一来一回，叶晨的嘴皮子都快磨破了。

    不过，看着口袋中这鼓鼓的钱袋，叶晨还是认为一切都值得的，满意的笑了笑后，看着已经回来的佩儿，先是接过了佩儿手中的水喝了几大口才说道：“佩儿，这一次，扣除了租金之后，咱们一共挣了三个银元宝，是纯利润。”

    佩儿一听，小脸上也尽是欣喜。

    “看样子，和其正凉茶和烟草是最受欢迎的啊。”叶晨喃喃道。

    叶晨刚刚口中说的这两个是最受欢迎的，几乎都是被第一个买的客人给包了，现在就剩下两支口红了，剩下的都卖的干干净净。叶晨看着面前被刚才那群人一抢而空的摊位盘算到，这才一个时辰不到啊，叶晨没有想到，他的东西竟然这么受欢迎。

    因此，叶晨的心中也突然的萌生出了一个大胆的想法，他想靠着淘宝系统带给他的独家货源，成就一个商业巨国，不过这暂时还只是一个想法，叶晨的当务之急，还是先保证把实力提升上去，不然还商业帝国？他叶晨后天就得被刘震海一掌拍死。

    不过就在这时，叶晨只觉得周围突然的嘈杂了起来，只见刚才那群原本一言不发的商人，此时也都学着叶晨，扯着脖子叫卖着自己的商品，原来，他们看见叶晨刚才那般，也纷纷都红了眼。

