    球场上，湖人队继续扩大着领先优势，上半场已经砍下29分的科比在下半场没有手软，朝着自己赛季第一个50+迈进，同时也在努力把自己送向得分王的宝座。

    科比将大部分精力放在进攻端，防守端难免有所放松，让雷阿伦找到了出手机会, 君子雷连续三分和上篮为球队续命，但也就是让比赛没有进入垃圾时间，仅此而已。

    湖人队自始至终保持着15+的领先优势。麦克米兰也试图通过降低回合数，快速回防，减少对前场篮板球的拼抢，稳固防守这些手段来淡化湖人队的优势，但都被柯岩一一化解。

    只能说，湖人球迷是幸福的, 只看柯岩接手湖人队之后的表现，说他是联盟top10甚至top5的主教练都不为过。

    这一场“少帅之争”，最终也以柯岩的大获全胜而告终。

     112:126，湖人队客场以14分的优势击败了超音速队，再一次避免了连败。（39-22）

    全场比赛，科比36次出手，命中19球，三分线外11投5中，罚球11罚9中，砍下52分的赛季最高得分，兼顾了效率和产量，并且在得分王的争夺战中逼近了艾弗森。

    赛后采访时，数据很圆满的科比很兴奋，顺带夸奖了一波柯岩：“跟Kimi合作让我很享受，我感觉我越来越能够融入他的体系了。”

    此言一出，整个NBA圈子都有些震惊。

    性格一向孤僻的科比生涯经历过的教练不多, 但也包含了菲尔杰克逊、汤姆贾诺维奇这样的名帅，他还从来没有对哪名主教练表达这样的态度。

    柯岩，他何德何能？

    。。。。。。

    专机抵达洛杉矶, 回到球队训练馆时，已经是第二天早晨了。

    给球员们放了假，柯岩打算留在办公室休息，下午直接去找王励凡。

    办公室前台的接待处，有两个华夏人，他们正坐在那里品尝着湖人队的咖啡。

    “两位找我的？”柯岩主动询问道。

    一个30来岁的男人站了起来，自我介绍道：“柯岩，你好，我是雀巢华夏的广告部经理郭如彬，这位是我的助手许润成。”

    “你好。”柯岩主动跟两个人握手，“你们是要找我做广告吗？”

    没等对方介绍来意，柯岩已经抢先问道，雀巢来找自己，总不会是推销咖啡吧？

    郭如彬笑了笑，点头道：“确实是关于广告的事，既然你也猜到了，那我们不如切入正题吧？”

    “到我办公室谈吧。”柯岩说道。

    郭如彬是个很有眼光的广告策划, 柯岩在美国的横空出世让他很感兴趣。灵敏的嗅觉告诉他，柯岩是一个很有价值的宣传对象。

    其实很多华夏的厂商都注意到了柯岩，知道他现在很有话题度。但大家都有一个担心，就是柯岩的未来。

    姚明只要留在NBA，他的曝光率就不会低，甚至等到哪天他功成名就了，即便退役也会有人看到他的集锦，怀念华夏巨人笑傲NBA的日子。但主教练不一样，柯岩如果没有“NBA主教练”的光环，退到助理教练的位置或者回国当CBA球队的教练。他“独一无二”的话题性就没了，柯岩的集锦怎么做？

    郭如彬厉害就厉害在他能力排众议，直接来美国跟柯岩洽谈合作事宜。

    “我们想邀请你为雀巢拍一部广告片，大概需要你抽一天的时间，等赛季结束之后，你需要回国参加一次宣传活动或者站台活动，另外，你不能在公开场合喝我们公司的竞品，还有你的杯子也要打上雀巢的logo。”

    说完，郭如彬把自己准备的合同递给了柯岩：“暂时是三个月的合同，你将可以获得20万美元的酬劳，如果宣传效果好，雀巢可以延用三个月，到时候你还可以获得10万美元。”

    “30万美元？”柯岩皱起了眉头，折合下来也就200多万人民币，这个他想象中差得很远！

    姚明跟锐步的合同可是6年5000万美元！

    同是华夏人，“肩负”着华夏市场，这差距也太大了吧！

    “这个价格已经不低了。你自己可能对标的是姚明。但我想说，姚明和刘翔在华夏是不一样的。一部广告片，三个月的代言时间，这个单价超过了国内其他任何一名体育明星。包括郭晶晶，孔令辉。”郭如彬正色道。

    “不好意思，可能是我自视过高，但我不打算接受这个报价。”柯岩的想法，又跟郭如彬不一样了。

    有一种心理叫“品牌效应”，柯岩对自己的“商业价值”的维护也是如此。他如果今天忍气吞声接受了这个20万美元的报价，那么以后其他广告商跟他谈合作，都会对标这个20万的价格来。等于柯岩自己把自己的“品牌价值”做低，这个是他绝对不能容忍的。

    回绝掉了一个广告商，推走了20万美元，说不肉疼是假的。柯岩随即也打电话给了王励凡，想请她试着从Hebe那边了解一下她们组合接广告代言的行情。

    “哇，这可是很私密的事情啊~，很冒犯人的！”王励凡假正经道。

    “如果她不想说，不要强求。”柯岩也知道，作为朋友，不该过问这些收入上的事情，但他自己没个经纪人，跟广告商谈合作，确实需要一个参照。

    郭如彬至少有一句话说的很对，柯岩不能对标姚明，其他的公众人物里，他认识的也就Hebe了。

    。。。。。。

    休整了一天时间，湖人队继续当空中飞人，飞往克利夫兰，挑战小皇帝詹姆斯领衔的骑士队。

    卡特加盟篮网队这笔交易，损失最大的当然是猛龙队，受影响第二大的球队很有可能及时克利夫兰骑士队了，原本冲着状元签去的篮网队得到了卡特之后瞬间恢复元气，一阵狂砍猛杀，冲到了东部第九的位置，距离东部第八的骑士队只差一个胜场，眼看就要上演胜利大逃亡，骑士这边压力不小，一场都输不起。

    拥有联盟中最出色的侧翼群，内线又有安德森这个合格的补防内线，湖人队对骑士队是有些优势的，不过胜负不是光看实力对比，总归是打出来的。“危局”中的骑士队总比湖人队来的斗志旺盛，主场作战的骑士队占尽地利人和，胜负有未可知。

    因为柯岩的关系，湖人队分走了火箭队一部分转播份额，赶上今天没火箭队比赛，央视选择了转播湖人队的比赛，这也是“科比VS詹姆斯”首次在央视亮相。

    瑜伽热情说道：“各位观众朋友们，上午好!今天向大家转播的是美国NBA职业篮球比赛，洛杉矶湖人队客场挑战克利夫兰骑士队。”

    张合理在一旁说道：“这也是联盟中两位巨星科比和詹姆斯之间的对话！我们都知道呢，科比一度被称之为‘乔丹接班人’，媒体和球迷都觉得他是最像乔丹的人。03年的状元詹姆斯也被联盟所看好，他有着独一无二的天赋，极其夸张的身体素质，在确保得分的同时呢，还能带动队友，场均可以送出6.7次助攻，大局观就更像乔丹了。”、

    “张指导，可不可以这样说，他们两个人各自继承了乔丹的一部分，合在一起就像乔丹？”瑜伽提出了一个新奇的论点。

    “也可以这样讲，科比的技术+詹姆斯的身体，就跟乔丹很接近了，甚至能超越乔丹。”

    两个人在一本正经的扯淡，直到导播把镜头切到赛场上，安德森和大Z已经来到中线处，准备跳球了。

    高高飞起的篮球首先被更高的大Z摸到，他心中一喜，安德森的手却如毒蛇一般，强行从他手尖处横横的向后拨去。

    巴特勒瞧得真切，一个跃身，先一步把篮球抢在手里。

    “回防！”詹姆斯呼喝了一声，扭身便向后奔去。

    骑士队深知湖人队攻防转换的威胁，回防速度非常快，巴特勒根本无法发起第一波重逢，只好减缓速度，然后手一拨，将球传到了走到面前的阿特金斯手里。

    阿特金斯持球快速向前奔去，来到骑士半场，面对麦金尼斯的防守，扭身变向，斜切了进去。

    麦金尼斯没有想到，阿特金斯大胆的第一个进行突破，恍惚间竟然被阿特金斯过掉。

    阿特金斯突入篮下，被古登封住前进的角度，詹姆斯快速移步，又把起动加速的阿特金斯回撤的路线挡住。

    阿特金斯眼睛一瞥，把球一个顺传，交到了已经接应到了左侧的巴特勒手里。

    巴特勒刚一接到球，詹姆斯已经贴了过来。

    詹姆斯的移动速度和协防意识，简直可怕！

    巴特勒背向詹姆斯护球，一扫全场，看到刚刚向右侧慢跑过来的科比，一个抖手，球飞快的传了过去。

    “啪！”斯诺鬼魅般出现在了传球线路上，截断了巴特勒的传球，而几乎在第一时间，詹姆斯已经启动，冲刺起来的詹姆斯犹如一辆全速前进的摩托艇，让人根本没有跟他拼速度的想法。

    全场都在看詹姆斯的演出，他也不负众望，拿出了新花样。

    三分线内三步反拉杆灌篮！

    在卡特因为伤病，扣篮能力已经有所下滑的情况下，联盟中能够完成这个扣篮的，恐怕屈指可数！

    “wow。。。。。。”全场爆发出第一次欢呼，谁也没想到，自己尊敬的小皇帝，一开场便向对手露出了可怕的獠牙。

    湖人队没有受到对手的影响，甚至科比都没有还击回去的想法，迅速的摆开了阵型，开始了频繁的导球，一时间，场面变得激烈的阵地战。

    巴特勒向右底线狂奔而去，咬牙发力的追了上去。

    安德森无球挡拆，斯诺扭身闪开，这一耽误，巴特勒已经拿到了球。

    巴特勒面前一路开阔，大Z选择上前补防，当大Z被拉出来的时候，巴特勒手上的球却高高抛起。

    下意识补位篮下的詹姆斯心叫不好，念头刚闪过，一个巨大的力量已经冲体而来，让他完全控制不住自己的身体，冲飞了出去。

    詹姆斯重重的撞在篮架上，身体才停下，只是脊背上，却传来阵阵的麻意。。。。。。

    安德森嚣张无比的从篮筐上落了下来，然后狠狠的看了詹姆斯一眼。

    “嘀！”裁判做出了“进攻犯规”的手势，示意安德森推人犯规。

    “什么！我是跳起来才撞到他的！”安德森再看向詹姆斯，这会儿詹姆斯还躺在地上呢。

    “你用膝盖顶到了对方，这个动作很危险。”裁判坚持自己的判罚。

    “我的膝盖是直的起跳的，有没有弯曲起来撞他！”安德森愤怒之下对着裁判喋喋不休，随即又吃了一个T，这一下，科比和巴特勒上前强行拖走了他。

    骑士队主场大屏幕回放着方才安德森的“危险动作”，额，看下来安德森的动作应该不构成进攻犯规吧。只能说詹姆斯可能确实摔到了，裁判给的同情哨？

    麦金尼斯执行技术犯规罚球命中，球权还是骑士队的，而詹姆斯也在队医检查之后重新回到了球场上。

    现场球迷也用掌声欢迎小皇帝的回归。

    刚一登场，詹姆斯便主导球队的进攻，在两名队友的掩护下，突然加速，速度让巴特勒再一次被甩开，奥多姆补位及时，挡住了詹姆斯，却没能挡住篮球，奥多姆的补防漏掉了古登，后者轻松上篮得分。

    詹姆斯的投篮虽然不稳定，但他在个人进攻和助攻队友这两块确实有着与年龄不相符的成熟，传球节奏把握的太好了！

    更让柯岩惊叹的是詹姆斯铜皮铁骨的身体素质，方才那一下撞击，似乎对他都没有太大的影响！

    “拉开，把位置尽量拉开。”场边，柯岩对球员命令道。

    他的喊话之后，湖人队有条不紊的展开进攻。导球，穿插，在湖人高速的传接球背后，是对骑士队防守阵型的调度。

    奥多姆拉出了古登，骑士队禁区内只有大Z，科比借助无球跑位甩开了詹姆斯，一个闪身，冲进禁区内接球，面对大Z的补防，强行起三步，顺着步伐侧跨步，避开了大Z的防守，一个姿势很怪的侧身跑投将球勉强投出，球在篮筐上砸了下，调入了篮筐。

    总算是做出了一些回应！

    （夜里还有第三更）

