    回到上路，维克托在上面已经将蓝色方一塔的血量打掉大半。

    李旭拼命丢Q清理小兵，维克托远远的丢出E技能，一旦蹭到冰女就要打掉冰女很长一段血条。

     16分钟，下路Clid从野区钻进自家三角草里面，想阴对面下路双人组一波。

    结果AFS已经提前在野区布好了视野，看着赵信进了三角草，所以虽然三角草里面有蓝色方的控制守卫，但是赵信的动向都在红色方眼中。

    一直躲在河道草丛的死歌往三角草靠近，韦鲁斯迅速清完线，和塔姆从河道往三角草一同靠了过来。

    死歌往三角草放下痛苦之墙，减速到赵信，Q技能荒芜出手，被痛苦之墙减少了抗性的赵信被一个荒芜直接打掉了近四分之一的血量。

    赵信拼命往自家野区撤退，要是被塔姆舔一口，基本上他就凉了，后面AFS三人在身后狂追。

    厄加特已经从蓝色方F6处赶过来支援，EZ赶到了三角草下面远远的丢出Q技能，布隆则是在河道里面截住了对面想来支援的加里奥。

    赵信在跑到小龙坑上方墙壁和红BUFF墙壁中间的时候还是被塔姆舔了一口，韦鲁斯赶来大招命中，死歌荒芜配合韦鲁斯的伤害直接瞬间击杀掉了赵信。

    不过EZ的大招精准弹幕在赵信倒下的时候到来，完美命中三人，配合赵信临死前的伤害直接将两人个人都打到近半血量，只有塔姆因为开了灰盾血线要健康一点。

     AFS三人一看对面李哥的厄加特赶来，直接回头往三角草跑去，李哥直接盲甩一个大招命中了塔姆，远远的丢出Q技能，反正Teddy的EZ在三角草下面输出，两人直接将AFS三人包了饺子。

    这个时间点两件套的EZ输出是很高的，Teddy直接从石头人下面的草丛跳了上来，W精华跃动配合秘术射击直接秒掉了半血的韦鲁斯。

    死歌二话不说闪现跳下小龙坑就跑，留下没有闪现的塔姆在上面被厄加特和EZ狂殴。

    塔姆脚下金身法阵亮起，加里奥摆脱布隆的纠缠准备大招登场。

    不过在加里奥落地击飞两人后，落地的EZ一发Q技能还是收掉了塔姆的人头。

    厄加特一直捏在手里的E技能出手，背回加里奥，开启W净除，配合EZ的伤害，再度击杀加里奥，EZ拿下三杀。

    小龙坑里边的死歌也果断，闪现下去立马就跑，一点输出也不打，让河道的布隆也没能留下他。

    记得：“唉呀！AFS为了追这个赵信，位置也太差了，EZ的大招伤害爆炸，旁边的加里奥第一时间也被布隆堵在了河道，虽然大招下来了，但是队友都死光了。”

    十一：“这三个人太脆了，跑去追赵信，在这种地形EZ太厉害了，而且偷钱EZ这个时候两件套伤害是很可观的，Q技能在这里也很难放空。”

    记得：“Teddy直接拿下了三杀，这个EZ后面AFS是管不住的，他的输出环境很好，没人能处理这个EZ。”

    十一：“赵信这一波死得很有价值，虽然倒得很快，但是队友利用这一波賺得盆满钵满。”

    李旭在上面被维克托打得头晕眼花，结果下面全面开花。

    看了看对面疯狂清线发育的维克托，一股优越感油然而生。

    兄弟，你那么拼命有什么用啊？自己打得好，不如躺得好，我在上面玩玩单机，结果队友都快把下面的人杀光了。

    拿下三杀的EZ直接带着塔姆赶到中路推线，要拆被峡谷先锋撞过一头本身血量就很低的中路一塔。

    对面的死歌还想清兵守住这个塔，结果李哥阴险的从野区摸到了红色方一塔和二塔之间，直接将死歌堵在了塔里。

     EZ直接跳脸WQ命中了死歌，将死歌打到半血，厄加特钻过来一发Q接上一发平A，EZ再一记秘术射击击杀死歌。

    塔姆将顶塔的EZ吞进肚子，丢到身后，三人迅速推掉了红色方中路一塔，然后转头击杀土龙。

     SKT一片形势大好，李旭在上面一边在语音里给队友疯狂打call，一边美滋滋的补兵，结果被维克托找到机会丢出大招差点秒掉，还好及时对自己放出大招，向后丢出冰爪跑路。

    结果回到塔下的李旭还来不及庆幸，头顶一道紫色的光影直通天际，死歌的安魂曲准备降临。

    “怎么办？怎么办？MATA你在哪里？能飞过来吞我一口吗？”李旭病急乱投医，看向中路的MATA。

     MATA：“???救不了，等死吧。”

    这个人怕不是个智障吧？等我大招飞过来你已经凉透了。

    终于，死歌大招降临，李旭在上路原地爆炸。

     SKT推掉了红色方中下两路的外塔，下路双人组清掉兵线，直接和赵信开始入侵AFS的野区。

    三人在三狼坑外面碰到了一个逛街的韦鲁斯，三人集火韦鲁斯，没闪的韦鲁斯拼命的往墙壁上靠，指望塔姆隔墙吞一口，结果赵信直接隔墙甩大将塔姆抽开，韦鲁斯被瞬间融化。

     19分钟，李哥看到李旭在上面处于水生火热中，直接从红色方野区绕了一大圈，从石头人后面摸了过来。

    李旭一见李哥摸到了维克托后面，直接冰爪近身，冰封陵墓出手，冻住维克托。

    李哥的厄加特挂上大招两人瞬间就将维克托血量打到了斩杀线，超越死亡的恐惧触发，这个随着等级上升，在线上压得李旭快喘不过气来的维克托终于被制裁了。

    “李哥，干得漂亮！这个视野绕得精髓。”李旭狗腿了一把。

    李哥表示基本操作，不值得夸奖。

    两人一起推掉了上路一塔，然后回程，准备即将到来的大龙团战。

    李旭终于掏出了自己的中娅沙漏，这件装备对冰女的进场控制至关重要。

     SKT将野区的视野全部占据，想找机会抓掉AFS做视野的人。

    李旭的冰女躲在红色方石头人坑里，等待对面做视野的有缘人，结果对面始终没人来。

    AFS也不随便来探视野，打定主意继续拖，拖下去他们的阵容后期能力肯定是比SKT要强的。

    23分钟，终于MATA作出了指挥。

    “打大龙，逼他们来团。”