    一更，送上！

    【啦啦啦，今天的一更又来啦！】

    ……

    飞舟之上，四周劲风吹动，天狐夫人并没有施展手段将风隔绝在外，反而认这天风吹在自己身上。

    自然而然，一席薄纱在风的吹动下，不断的飘动，一时紧贴玲珑肌肤，一时卷动不已，可谓是风光动人，妖娆多了。

    “程旭，可还记得本夫人。”

    天狐夫人看着御剑而行的程旭，娇羞一笑，开口道。

    程旭看到这飞舟之时，就十分好奇这飞舟的主人是谁，毕竟在蜀山大多数以剑而行，或者遁术前行，飞舟这样的法宝，真是罕见。

    就在程旭好奇是何方神圣的时候，没想到居然从里面走出了一个风华动人，妖娆魅惑的绝代佳人。

    看到对方的瞬间，程旭不由想起小白，对方的一身气质与之相仿，只是小白是冷艳，对方是妖艳。

    特别是对方妖躯在风的吹动下若隐若现，再加上一身魅惑万千的气质，让人心中不由生出一种，其推倒在地狠狠蹂躏一番的冲动。

    更没想到的是，对方会突然开口，那怕程旭见过不少绝代佳人，也不得不承认，面前的天狐夫人非常的诱人，加上那不断乍泄的春光，就算是大德高僧见了也把持不住。

    “心如止水，心如止水。”

    程旭虽然如此，但知道没人能动得了自己的心，自己得心只有自己掌控，得到无穷之武炼，连自己的心，体，技都不能掌控，还算什么地球人。

    不过程旭心念一动，对方认识自己这个身份，恐怕应该是天狐夫人，也就是坑了自己前身的那个货，接着哈哈大笑，露出痴迷之色，道：“哈哈哈，夫人说笑了，程某就算忘了，自己也不能忘了夫人呐。”

    虽然这么说，程旭不有暗骂一声系统，自己刚替换就被镇压在养剑山，真坑。

    既然被坑，当然要了解一下。

    天狐夫人乃是传说中的九尾狐一族，虽然和小白属于同一种族，世界的限制，境界自然不同，小白已经九尾，天狐夫人才刚四尾，境界却不言而喻，天狐夫人的境界乃是人仙，小白连渡劫都不到。

    听到程旭的话，天狐夫人妖媚一笑，对着程旭招了招手道：“道友且上船一叙！”

    程旭则一副被天狐夫人美色所迷惑的样子，纵身一跃，将七星剑一收，便落在了飞舟之上，然后其目光则不断的在天狐夫人的身躯上流转。

    天狐夫人抬起玉手微微遮嘴咯咯一笑，先行一步，在前引路，同时对着一旁的待女说道：“小绿，还不快去沏茶。”

    “是，夫人。”

    程旭则是一副色眯眯的样子，盯着天狐夫人的诱人多姿的背影，天狐夫人感受到后方如实质的目光，走起来更加扭动身子，看上去更加无比动人，但天狐夫人的嘴角却带着一丝自得和不屑。

    自得是对方沉迷于自己的魅力，不屑的是，对程旭的瞧不起。

    没想到这废物，当初让他去盗取上清仙经，却被长眉发现，不然的话，这上清仙经早到了自己手上。

    本以为这废物必死无疑，没想到出乎意料的，居然从长眉的手中逃出了峨眉，躲进了十万大山。

    可没几年的时间，又传出被幽泉老怪盯上了，听到这，对方居然得罪了正邪两道的两大巨头，天狐夫人不由感慨，程旭的作死能力，十分之强。

    又过了几年，这程旭居然还好好的活着，这就让天狐夫人十分的不解和惊讶了，难道不是废物？

    不过现在看来还是个废物，天狐夫人看着程旭色眯眯的眼神，就知道还是个废物。

    于是便朝其上了飞舟，准备再一次迷惑为自己所用。

    来到船舱之内，天狐夫人妩媚的转过身来，并示意程旭坐下。

    “没想到，在这里和道友相遇，看来我们的缘分还真是不浅。”

    说着，天狐夫人仿佛没有骨头一般，微微倾斜靠在了椅子上，一手将遮在修长美腿的薄纱拿开，顿时两条白皙如玉的修长美腿露了出来。

    程旭露出一副想看又怕被发现的样子，偷偷摸摸，仿佛做贼，微微一撇眼神连忙闪开，这样子落在天狐夫人眼中，让其更加自信和得意。

    侍女小绿将茶水放下，天狐夫人微微轻咳，程旭则露出几分尴尬的样子，抓起刚到上并滚烫的茶水直接一口闷，显然是为了掩饰自己尴尬的行为。

    “是……啊，是啊，我没想到能再次遇到夫人，可……可真是有缘。”程旭面带尴尬，糗态十足。

    看着程旭的样子，天狐夫人心中更加以不屑，面儿上还是咯咯一笑，故意作态，随着娇笑全身抖动，风光无限，春光乍泄，让程旭看的眼睛都直了。

    于是天狐夫人一手拖着下巴，轻轻地斜靠在桌子上，媚眼如丝，满眼魅惑的看着程旭，开口说道：“不知道友，准备前往何处。”

    听到天狐夫人的询问，程旭恋恋不舍地将目光从其身上挪开，苦笑一声道：“大陆哪还有我的藏身之地，正道的长眉，魔道的幽泉老怪，个个都紧盯着我不放，我只好前往这北极汪洋躲避。”

    听到程旭回答，天狐夫人知道自己的猜测对了，毕竟程旭御剑而行的方向，正好是北极之地。

    再加上程旭，此时正好得罪了正魔两道的巨头，也只能离开十万大山和蜀山正道，不由再次感慨程旭的作死能力，然后点了点头。

    “倒是有所耳闻，据说不少得罪正魔两道中人的人，都躲在这里避祸之地。”

    “是啊！对了，不知夫人准备前往何方？”程旭发出一声感叹，接着说道。

    天狐夫人妖艳一笑：“说来也是巧了，我也准备前往这北极之地，寻找一位灵药，也使我们有缘在此相遇。”

    程旭闻言眼中闪过一丝兴奋，满脸笑意和痴迷，道：“啊，没想到这么巧，那夫人，我们正好同路啊。”

    天狐夫人听到这嘴角微微翘起，看了看程旭，突然一副撒娇的样子，道：“呀！道友你看我孤身一人前往北极之地，传闻都说这海外之地，非常的混乱，像我这样，会不会有什么危险……。”

    “不用担心，一切交给我就是，由我来应付，我还真不信有人敢冒犯夫人。”说完，一拍胸膛，显得大义凛然，但是谁也没有看到，程旭眼中一闪而过的诡异之色。

    靠，真当哥是傻子，还找灵药，我倒要看看你找的是什么东西。

    天狐夫人满脸感动的模样，道：“道友可真是热血心肠，妾身就在此谢过道友了。”

    “夫人客气了，夫人尽管放心，程某就是拼了性命，也不会让人伤害到夫人。”

    二人之间可以说都是各怀鬼胎，不安好意。

    飞舟直奔海外而去，在这一路上，天狐夫人使尽魅惑人心的手段，把程旭迷的神魂颠倒，唯命是从。

    程旭自然无比配合，一副我愿意为你死，愿意你付出一切的样子，天狐夫人看着被迷住的程旭心中得意万分。

    同时对于程旭是更加的不屑，不过这不正是自己想要的了，我倒要看看这娘们儿打的什么主意，找的是什么东西？

    预知后事如何，且听下回分解。

    ……

    求月票！

    【啦啦啦！第二更马上就来到，求月票，求月票。】

    希望大家支持，给个推荐票呗！

    再此，作者拜谢。

    也知道，我是第一次写文笔不强，还是希望喜欢的大大们能投月票，月票！

