    “如果我没听错的话，应该是没听错。”

    “是的，您没听错。”

    “那确实是手榴弹的爆炸声。”

    “是的，是手榴弹的爆炸声。”

    青城，北。

    石质拱门外隆起的山坡上，眼镜青年骑着高头骏马，望向爆炸声传来的方向，眨了眨眼：“那如果我没记错的话，地雷、手雷、火箭弹等高爆物，都属于违禁军火。”

    “是的。”身旁的副手士兵连连点头：“是违禁军火。”

    “好大的胆子。”眼镜青年举起手枪，高声：“竟敢公然对抗法律！”

    “是的。”副手继续点头，同仇敌忾：“公然对抗法律。”

    “我要杀掉他，维护正义。”

    “维护正义！！”副手举起双手高呼。

    满意的摸了摸副手士兵的脑袋，眼镜青年转头，看向远处那“魁梧”、“庞大”的千米巨兽，道：“谁去把那个还一动不动的傻BOSS引过来？荡平这座违法的城市。”

    这回，副手不敢搭话了，紧紧闭上嘴巴。

    在两人身后，众多荷枪实弹的士兵，也纷纷扭过头，群体沉默。

    眼镜青年：“……”

    没有得到预料之中的反馈，青年回头，看向一位高个子士兵，问：“你想去吗？”

    “老…老大……我……”高个士兵顿时紧张，牙齿开始打颤：“我…我……”

    “砰！”

    眼镜青年瞬间勾动扳机，发射子弹，将高个子士兵的脑袋开了瓢儿……

    “我知道了，你不用去了。”对着鲜血喷涌、缓缓倒地尸体点了点头，眼镜青年看向第二位士兵：“你想去吗？”

    “想去！”第二名士兵立马直起身子，敬了个军礼，眼神坚定：“特别想去！”

    闻言，眼镜青年顿时流下两行热泪，难以置信的走上前，用自己的双手、搀扶起对方的双手：“我太感动了。”

    “为老大奉献，是我的荣耀。”士兵硬着头皮，大吼道。

    声音很大。

    很有精神。

    但奇怪的是，在青年队伍周围“游荡”的“怪物”们，却仿佛感受到什么“恐惧”的气息。

    明明面对一大堆大喊大叫的“食物”，却没有一只“怪物”敢靠过来。

    反而纷纷与队伍拉开距离……

    “好！我特别欣慰。”眼镜青年凑过头，温柔的吸吮了一会士兵的嘴唇，随后松开对方的手，从身下马匹的行囊里，拽住一杆RPG火箭弹，递出：“接好。”

    喉结上下滑动了一下，士兵双手接过火箭弹，扛在肩上。

    “接近它。”眼镜青年转身，直指远处那只佁然不动的庞然大物，道：“对准它的脸，打一炮。引到青城区里去。”

    “是。”士兵一拍马屁股，立刻朝着“似猿非猿”的巨兽冲去。

    “你，过来。”

    目送士兵跑远。

    眼镜青年又对着另一位大鼻子士兵勾勾手指，并递出一杆相同的RPG火箭弹：“跟在他后面，如果他没有对黑BOSS的脸打炮，你就对着他的脸，打一炮。”

    “……是。”

    等待大鼻子士兵纵马离去，眼镜青年接着拽出第三杆火箭弹，交给下一名士兵：“跟在他后面。如果他没有对对黑BOSS的脸打炮的人的脸打炮，你就对着他的脸，打一炮。”

    “明…明白了……”第三位士兵双手颤抖的接过RPG火箭弹……

    “好的。”重新直起身子，眼镜青年推了推鼻梁上的镜框，直指前方：“继续向前！攻陷学校！”

    “向前！”一旁，默默闭嘴许久的副手，再度活跃，大呼小喝的抡起步枪，高呼：“攻陷学校！！”

    ……

    ……

    “大侄？”

    “哥……”

    “外甥……你别吓我啊……”

    “陈宇！！”

    单元楼三层，陈家内。

    丁蓉蓉面色惶恐，奋力摇晃躺在地上、陷入昏迷状态的陈宇。

    “醒醒！”

    “你…你怎么了……”

    渐渐的，女孩声音透露出浓重的哭腔。扑在陈宇身上，下意识左右看，想找人帮忙。

    但这自然是奢望……

    “……好烫。”

    努力控制自己冷静，女孩摸了摸陈宇额头，只觉手掌刺痛，顿时更慌了：“怎么办……”

    ‘那不是魂珠吗？’

    ‘吃了后为什么会这样……’

    大脑乱成一团浆糊，丁蓉蓉手足无措，起身原地乱转几圈后，一拍脑门，赶忙跑出卧室，拿起一块脏乎乎的抹布，用水龙头的凉水打湿，敷在了陈宇额头上。

    她记得她小时候高烧，就是被陈宇这样敷好的……

    “……”

    ‘怎么办……’

    跪坐在陈宇身旁，丁蓉蓉紧紧拽着陈宇染血的衣袖，心乱如麻。

    在辈分上，她是陈宇的长辈。

    可自从记事起，她就是被陈宇抚养长大的。

    整个陈家，从来都只有他们两人相依为命……

    除了陈宇，她什么也没有。

    虽然两人日子越过越差。

    从其他小区的六楼顶层，变卖“家产”搬到了五楼。

    又从五楼变卖“家产”搬到了四楼。

    直至如今的三楼……

    但她明白，陈宇以一个“未成年”的年龄开局，一步步带她活到了今天，已经是很难很难了……

    “……”

    抿起嘴角，丁蓉蓉缓缓趴在陈宇身上，感受着对方越来越滚烫的皮肤，想哭。却哭不出来。

    “……”

    ‘到底是怎么了……’

    ‘我该怎么办……’

    “……”

    ‘更烫了……’

    “……”

    良久，女孩直起身，低头快速思考一阵，想到了一个主意。

    那便是往她外甥嘴里灌大粪。

    说不定就能催吐出那颗魂珠……

    不敢耽搁。

    想做就做。

    丁蓉蓉立刻脱下裤子，快步跑到卫生间，蹲在坐便上，开始使劲儿。

    “……嗯。”

    可上着上着，转头看到堆在一旁的那具死尸，顿时又憋了回去。挪到客厅里。

    “嗯嗯嗯……”

    心底的紧张，加上对陈宇的担忧，令女孩陷入奇怪的状态。

    想要去拉，却拉不出来。

    越拉不出来，越焦急。

    很快便陷入恶性循环……

    “要不……”

    丁蓉蓉回头，看向卫生间内的死尸，迟疑：“从他身上……取点？”

    “……”

    ‘不行。’

    ‘那太恶心了。’

    ‘陈宇会生气的……’

    紧紧咬住嘴唇，女孩抛掉所有胡思乱想，屏气凝神，使出吃奶的劲。

    “……嗯。”

    ‘出来啊……’

    “……”

    ‘为什么不出来啊……’

    “……”

    听着卧室里，陈宇越来越急促的呼吸声，丁蓉蓉狠狠打了自己肚子几拳，眼泪开始不受控制的往出冒：“出来啊！”

    “出来……”

    “……咳……你…你在干什么……”

    听到这无比熟悉的声音，女孩如遭雷击，猛转头。

    就见陈宇已经苏醒，双眼微睁，奄奄一息的看着自己。

    女孩：“……”

    陈宇：“……”

    女孩：“……”

    陈宇：“……”

    女孩：“我在拉屎。”

    ……

