    第4510章丑八怪

    浅儿讶然：“你是要把大祭司的权利都还给族长？”

    “是的。”小庄笑道，“这些天，我也与东丹打过不少交道，东丹是有能力的，性子稍软了点，但没什么大碍。也是这些年被大祭司打压的缘故。我详细，只要给他时间，他会担负起作为族长的责任。”

    浅儿笑道：“若他真的能做到，莲花一定会很高兴的。”

    小庄说：“其实大家都看得出来，东丹和莲花是相互喜欢的，只是莲花嘴硬，又气恼东丹不能立起来，总是被大祭司当作工具使。”

    浅儿有些意外：“你连这种事也看得出来。看来你这段时间在乌族没有白待。”

    小庄笑笑：“我相信，半年时间，东丹能做到的。”

    “龙蜚不同意怎么办呢？”

    “他同不同意的，问题不大。毕竟他这个大祭司已经是过去，我才是现在。”小庄微笑道，“总之，这里的事情，公主完全不必担心。我会在约定时间内，回到京都的。你……要等我。”

    浅儿脸色微红，但语气却平缓冷静：“我说话算话，说了等你半年，就是半年。到那时你若不回来……”

    “公主便另嫁吗？”

    “本公主为什么非得找个男人嫁呢？”浅儿反问，“与李钟辞分开后，我一个人过的不知多快活，因为喜欢你，才愿意与你在一起。否则，我便接着一个人过。你放心，我赵浅予绝对不会因为赌气去做报复男人实则伤害自己的蠢事。余生呢，我只想取悦我自己。”

    小庄怔怔然瞧着她。

    浅儿推开他的脸：“看什么看。”

    “我只是很感动。”小庄顺势握住她的手，飞快的放到唇边亲了下，便又很快放开。

    浅儿愣了下，冲他一笑。

    毫不扭捏。

    倒显得小庄更加害羞。

    道别后，浅儿钻进幼儿的马车里。

    姐妹俩同乘一辆马车。

    至于水奕君，独自占了辆大马车，里面都是药材，幼儿嫌味道大，不肯去，只与姐姐挤在一处。

    三辆马车后面是禁军骑着马，浩浩荡荡穿过寨子，朝外面走去。

    小二侧躺着看书，平稳的马车丝毫也颠簸不到他。

    很是舒适。

    他正看的犯困，忽听外面传来尖锐的叫骂声。

    “你这个丑八怪，还不滚远点，在这里把孩子都吓着了！”

    “丑八怪，丑八怪！”

    隐约有孩子们的嬉笑声。

    小二坐起身，掀开马车帘子，召来随从：“去看看怎么回事。”

    随从骑马过去，看见一个年轻女子衣衫破烂的坐在地上，被几个孩子拿着石子儿木棍打砸。

    不远处一个母亲抱着哭泣的孩子，冲着女子怒目而视。

    显然那声怒骂，便来自她。

    地上的女子深深垂着头，抱住头躲避砸在身上的石头，一声不吭。

    随从上去把孩子们都赶走，对女子说：“他们为什么打你啊？”

    女子抱着头，一动不动。

    随从纳闷，跳下马来，上前推了下女子，女子猛地抬起头，露出半张狰狞面孔，吓的随从后退半步，差点摔倒。

    (本章完)

