    叶星看向了横立在远处的巨大蛟龙。

    这片裂缝空间很大，蛟龙身后说不定也有一些残存下来的宝物。

    不过，就算有宝物，他也得不到了。

    身影掠动，叶星迅速离开了这一片裂缝空间。

    嗡…

    两柄长剑收回，随后这空间裂缝迅速愈合。

    整个区域又恢复了平静，天空万里无云，似乎刚才什么都没有发生过。

    看着闭合的空间裂缝，叶星久久无言。

    “地球上绝对蕴含巨大秘密，只不过时间过去太久了，很多痕迹都已经消失了。”

    像是这空间裂缝内的不死妖兽尸体外，还有那柄生命剑内的生元术，甚至谭元元家田埂上出现的空间术。

    这两大宇宙秘术竟然也在地球上出现。

    “走了！”摇了摇头，叶星不再多想，准备离开这里。

    嗡…

    不过，还没有飞行多远，忽然他身上有东西波动了起来。

    “是庚金竹的波动？”叶星脸色微动。

    庚金竹虽然只是一种植物，但是这种层次的植物已经有自己灵智。

    宇宙中甚至有植物生命，照样可以修炼到极强的地步！

    右手一挥，庚金竹直接出现在叶星手中。

    “传来波动的地方在东边方向！”叶星没有犹豫，朝庚金竹感应到的方向迅速飞去。

    不到几秒他就来到了一处。

    “吼！”此时这里还有一只虎类妖兽待在一处，看到叶星袭来，顿时低吼着。

    在其身边一处，生长着一颗金色的奇异果实，此时果实上还散发着无比奇异的波动，一股股灵力不断散发出来。

    “王境妖兽？”

    叶星身上一丝波动散发出来，这只虎类妖兽眼中顿时露出了畏惧之色，身体趴伏着，一动不敢动。

    “这是…息壤？”叶星没有注意金色奇异果实，而是看向了下方的土壤，这土壤颜色似乎更深一些，除此之外看起来与其他土壤没有任何区别。

    但是散发着道则去查看这土壤深处，完全可以感受到其内蕴含的恐怖灵力！

    咻！

    叶星手中干枯的庚金竹微微挣扎起来，叶星手放开，随后这庚金竹化为了一道光芒，迅速来到了那金色奇异果实旁边，随后身躯一部分直接扎入到了土壤中。

    “真的是息壤！”叶星本来还有点不相信，但是看到这情景，脸上顿时露出了无比喜悦之色。

    庚金竹有灵，遇息壤而自主扎根。

    “也对！地球无比神秘，出现了拥有庚金竹、庚金虫的强者，有息壤存在也很正常！”叶星眼中顿时露出了期待之色。

    惊喜来的太突然，他都有点不相信眼前发生的事情，心中梦寐以求的息壤忽然就出现在了眼前。

    “既然有息壤，那我就可以种植庚金竹，随后培养庚金虫！”

    如果被他培养成功，有庚金虫的存在，等到以后他也达到了不死境，那他这一方的实力该会有多强！

    没有犹豫，叶星迅速挖掘了起来。

    很快，大约一立方分米大小的土壤被他挖了起来。

    “只有这么少？”叶星微微皱着眉头。这些息壤数量太少了。

    除了这些土壤，其他土壤不蕴含什么灵力。

    “不过有总比没有好！”叶星摇了摇头。

    此时他眼中闪动着光芒。

    “既然庚金竹能感应到息壤存在，我完全可以用庚金竹探索地球，将地球上的息壤全部得到！”

    这里存在息壤，那么在地球的其他地方说不定也有。

    “走！”

    心中想着，叶星眼中满是期待，随后他迅速离开了这里。

    “吼！”

    正趴伏着的虎类妖兽看着叶星离去，疑惑的低吼了两声。随后它又看到了被叶星随手扔在一边的金色果实，眼中顿时露出了惊喜之色。

    那个可怕的人类竟然没有抢夺这颗金色果实。

    没有犹豫，这只虎类妖兽迅速将这金色果实吞下。

    实际上，这颗金色灵果虽然蕴含灵力，但是太少了，叶星根本不在意，他身上随便一颗果实蕴含的灵力都相当于至少上万颗金色果实，收取这颗果实他还嫌占地方。

    ……

    接下来叶星就开始了探索地球之路。

    “长白山到了！”三天后，叶星来到了一处，他俯视着下方山脉。

    在重生回来，为了治疗自己母亲的癌症，他还特地前来这里探索，寻找人参。当时他的实力还处在修炼的起始阶段，发现一株几百年人参都无比喜悦。

    现在想起来，仿佛已经过去了很长时间了。

    寻找了一会，叶星脸上忽然露出了无比惊喜之色。

    “又有息壤出现了！”叶星目光看向了一处，此时那里的土壤使得庚金竹又发生了一丝波动。

    叶星来到了一处，这里并没有什么药草、灵果生长着，但是看样子是已经被采摘了。

    灵力查探了一下，他顿时感到了一丝土壤内蕴含的浓郁灵力！

    “哈哈，果然是，而且比混元山更多！”

    叶星脸上满是笑容。

    “开始挖掘！”他不断将蕴含浓郁灵力的土壤收了起来。

    这些土壤不仔细查探，就算顶级强者在这里都不一定能发现，不过叶星有庚金竹，可以自主寻找息壤。

    “两立方分米！”最后，叶星看着眼前的土壤，脸上露出了无比喜悦之色。

    这里的息壤比混元山那里还多了一倍。

    右手一挥，这些息壤便被收到了一件空间属性宝物中，与之前那部分息壤组合在一起。

    此时庚金竹直接生长在上面，虽然看起来仍然很干枯，但是上面的白色金属光泽比之前明显好了很多。

    “不知道什么时候能重生恢复。”叶星心中期待着。

    将长白山探索完毕，叶星又前往其他地方。

    ……

    时间迅速流逝，叶星就在地球上不断探索着。

    一天…两天…

    转眼间已经过去了三个月！

    “又回来了！”

    虚空中，叶星站立着，看着下方，他却摇了摇头。

    “三个月时间，我几乎将地球都探索了一遍，可是仅仅发现了三处有息壤的地方！”叶星心中暗叹。

    混元山一处，长白山一处，一个月后叶星又发现了一处，然后两个月过去，他都没有任何发现。