    不难想象她们两个心里到底是在想些什么？

    叶天心也没有丝毫怠慢，立马就对着她们两人道：“你们赶紧帮我解开穴道！”

    芍药和夏荷见状，这才回神，连忙就上前替叶天心解开穴道，夏荷此时开口试探的问道：“小姐，他刚才没有对你做什么吧？”

    叶天心连忙就将自己的衣衫穿戴整齐，不紧不慢的说道：“不就你们看到的那样。”

    夏荷脸色骤然一变，“啊，那这可怎么办啊……”

    “什么怎么办？还好你们反应算快，来的早，不然真的就惨了。”

    夏荷和芍药听了这话，这才松了一口气，不过这时府上的守卫也匆匆赶到，询问了一下情况，见叶天心没事这才作罢。

    ……

    与此同时，冥王府上。

    在叶天心离开后，季衍就找上了门，不为别的，大概就是为了楚月儿的事情。

    季衍明显还有些生气的样子，他来到了墨北冥的面前质问道：“你到底是什么意思？为什么要告诉慕容靖楚月儿的消息，难道你现在想要将她送回慕容靖的身边吗？”

    墨北冥见状，深邃的黑眸中闪过了一丝疑虑，“你这为了楚月儿来质问本王吗？”

    季衍面对他这样云淡清风的态度，更加生气，“是又如何？当初楚月儿是为了救你才变成那样子的，你现在又是什么意思？这就是你这么报答她的吗？明明知道她讨厌慕容靖，不想嫁给慕容靖，现在又将她推给慕容靖，就是因为叶天心吗？”

    墨北冥这时神色也陡然一沉，“别牵扯到无辜的人，楚月儿救本王，本王很感激她，若她有什么难处，本王一定也会帮她的，但是她一个女人，本王也不可能一直将她留在府上，这样对她也不好，何况你又怎知她讨厌慕容靖的？”

    季衍越听越觉得可笑，“难道不是吗？楚月儿讨厌慕容靖以前她不就告诉过你的吗？你现在怎么可以说出这种话来？”

    墨北冥看着季衍激动的神色，依然是面色平静的解释道：“因为据本王了解的事实来看，也许并非如她所说的那般，楚月儿从小和慕容靖就是青梅竹马，更是从小就有婚约在身，两个本来是天造一对的璧人，本王又何故将他们给拆散？毕竟她想要的，本王给不了。”

    季衍闻言，突然就伸手激动地揪起了他的衣领道：“你不是给不了，而是你不想给吧？你分明就知道她喜欢你，可是现在居然还将她推给别人，你知道你这么做对她多么残忍吗？你为了叶天心将她赶出王府也就罢了，可是现在居然还这么做来，你对得起她吗？”

    墨北冥见状，目光冷冷的看着眼前的人，几乎也没想到季衍的情绪居然会如此激动。

    凉凉开口问道：“你喜欢上她了？”

    不然以平时季衍的性子，他定然不会这么做的。

    季衍听到这话，神色微僵，这才缓缓松开了墨北冥，略带几分歉意的说道：“对不起，我刚才的确有点失态。”

    “告诉本王，你是不是喜欢上她了？”

    墨北冥此时却是咄咄逼人的问着他。

    季衍当即就恼羞的看了他一眼，“没有，就是有些看不惯你的做法，就算你喜欢叶天心，也不能这么对楚月儿吧？”

    “本王说过这件事情和叶天心无关，慕容靖对她用情至深，我相信他也不会伤害楚月儿的，所以你的担心完全是多余的，本王将她留在府上，也给不了她任何幸福，何不放手呢？”

    墨北冥本来一向不喜欢解释的，但是他和季衍是这么多年的朋友，所以他才跟季衍说了这么多。

    季衍听到他的话，脸色微微一沉，一时间也不知道该说什么才好，毕竟他说的也很有道理。

    墨北冥见他沉默，又继续开口道：“你若是真心喜欢她，本王也会替你做主，比起慕容靖，我更相信你是一个值得托付的人。”

    他这话中的意思也是显而易见的，季衍又怎么会听不懂？

    季衍内心也是动摇了，不过很快就沉下心来道：“不管怎么说，我都要去问问她的意思再说罢。”

    毕竟她不愿意，这样强娶又有何意义？

    “你这样优柔寡断，迟早会错失良机。”

    墨北冥对于这种事情，自是深有体会，如果他不主动，那么叶天心岂不是就另嫁他人了。

    季衍听了他的话，无奈的摇了摇头，他的性子跟他可不同，所以心里也是自有想法。

    “我知道该怎么做！”

    季衍说罢，就离开了这里。

    墨北冥看着他离去的背影，也没有挽留，只是深深的叹了一口气。

    ……

    次日清晨，皇宫内。

    太后可能是因为昨晚的事情，气的是一夜都没有睡好。

    特别是看着李嬷嬷的手被包的跟粽子似的，就生气的将手中的饭碗搁下，“那个逆子，真是要气死哀家了！”

    一旁的李嬷嬷见状，不由出声宽慰道：“娘娘，奴婢知道你还在为昨晚的事情生气，别气了，为了这种事情气坏了身子不值当。”

    “你以为哀家想生气吗？可是哀家一想到这件事情，这一颗心就悬了起来，看来他已经是下定决心执意要娶那个女人了！不行，那个祸水，哀家一定不能让她嫁给冥儿！

    不然我墨氏一族恐怕要毁在她的手上了！对了，子烨那孩子怎么样了？难道他就这么轻易的放弃了吗？哀家要见他，要好好和他谈谈！”

    就在这个时候，突然一个奴才就上前来汇报道：“启禀太后，太子殿下前来请安拜访。”

    太后和李嬷嬷听到这话，不由相视一眼，太后觉得困惑不已，“子麒这孩子这时来找哀家做什么？”

    李嬷嬷这时也在一旁道：“娘娘，这几天下来看你这是好事儿呀，证明他心目中有你这个皇祖母，所以特意前来看看你的。”

    太后想了想，脸上的忧愁这才稍微减退，“说的也是，罢了，看来找子烨的事情就暂时搁一下吧！宣他进来吧！”

    “是。”

    奴才恭敬的答应着，便下去通传。

    墨子麒很快就走了进来，“孙儿参见皇祖母，皇祖母万福金安。”

    “好好好，子麒来这边坐。”

    “谢皇祖母，皇祖母孙儿今日来此给您带来了一些补身子的佳品，听说您头疼病又犯了，孙儿还专程为你寻了野生天麻，希望可以缓解您的病症。”

