
　　“昨日端午之夜，荣庆公主进宫之时，我同她谈了些你的事情，公主颇为懊悔，声称对你的所作所为，她一点都不知道，绝不为你求情。”

　　四皇子这话，无非是让那女人知道，荣庆公主保不了她，人家也根本不想保。

　　慕华县主垂着的眼帘，正好挡住了她眸子里射出的冷光，原来已经到了端午，一个被皇帝软禁在府中的公主还能跑去参端午宴，这位荣庆公主真是好自在。

　　那个碧月是一句实话都没有啊！

　　“本王听说，你一直在大堂上喊冤？”

　　四皇子抱起双臂，看向慕华县主。

　　“奴婢罪不该死。”

　　慕华县主想起了那个被仵作拉开肚子的替死鬼，她不能是这个下场。

　　四皇子也不急着问，倒是看了赵崇光一眼，道：“崇光，不如先到外头歇一会？”

　　赵崇光怔了一下，立马明白，四皇子有些话不想让他听，便退了出去。

　　“你这兄长平日极是护着你，可到头来，却被你伤了心。”

　　四皇子感慨一句，“听说你还在郡王府纵火，这要是追究到底，死罪还是难逃。”

　　慕华县主哆嗦了一下，她不想死，越到后头，她就越想活下去。

　　四皇子这时倒不说了，起身走到偏厅的窗前，望向外面。

　　“殿下能保我不死吗？”

　　这时候哪还沉得住气，慕华县主怯生生地问道。

　　四皇子转头望过来，笑了一声：“本王……凭什么保你？听说你这几日口风紧得很？”

　　“奴婢只求饶过一命，但有奴婢知道的，必当知无不言，言无不尽，只求逃过一死。”

　　慕华县主趴在了地上，已将这位四皇子看作自己的救命稻草。

　　“当日考场泄题，乃是奴婢受荣庆公主指使，从翰林院几位出题的官员处得来考题，转手便卖了出去。”

　　“大理寺那头也有人参与，说是他们有亲眷子弟要考乡试。”

　　“后头郡王发现了端倪，领着人去查，大理寺出面，将这事按了下去。”

　　“出卖考题的银两都是鼎福银楼收的，那是荣庆公主的买卖。”

　　“参与其中的官员，奴婢全都知道，可将名字全都写出来，殿下将人叫过来，便一清二楚吧。”

　　慕华县主竹筒倒豆子，果然是知无不言，言无不尽。

　　她这时候也没什么顾忌了，不过就为了寻一条活路。

　　赵崇光早就被叫进来，瞧着慕华县主低头招供。实在没有想到，四皇子三言两语，竟是让慕华县主开了口。

　　慕华县主干脆什么都不瞒了：“刑部大牢也不严谨，公主身边的女官碧月昨晚便买通了人进来，将我提出大牢，问了不少审案之事，还许诺要把我救出去，结果转头便让人送来毒馒头。所幸奴婢命大，馒头被另一个女囚抢去吃了，他们想杀人灭口！”

　　赵崇光瞧着慕华县主，从前的她桀骜不驯，冥顽不灵，带着一股什么事都豁得出去的狠劲。而此时已经彻底地没了声气，像一条摇尾乞怜的狗。

　　慕华县主无意中一抬头，与赵崇光的目光碰到一声。

　　做了那么多年兄妹，慕华县主自然看出赵崇光眼神中的意思，不过她无所谓，好歹不如赖活着，她不想变成一具死尸。

　　“我便问你，高翰林被杀，到底是何人指使？”

　　赵崇光冷不丁开了口。

　　当日有人将高翰林之死栽到郡王身上，导致郡王被判流放，差点在途中遭人暗杀。

　　郡王不慕权势，却重声名，便因为此事，受了极大的打击，作为儿子，赵崇光要为父亲讨回这个公道。

　　“郡王一直在查考题泄露一事，荣庆公主颇为不悦，找来大理寺卿，让他摆平。后头高翰林有些撑不住，过来公主府求饶，说要辞官，没过多久就被杀了。”

　　慕华县主倒是知道得不少，“行凶之人的是大理寺那边找的，听说特意挑了一个在郡王手下做过的，便是为了一箭双雕。”

　　慕华县主被押了下去，此时偏厅里只剩四皇子与赵崇光。

　　两人都没说话，直到四皇子开了口：“崇光可会埋怨本王，方才答应那女人，饶她一条性命？”

　　赵崇光半天不吱声。

　　最后让慕华县主画押时，只等着四皇子应下她不死，慕华县主才摁了手印。

　　就算心中意难平，赵崇光也只能认了。

　　“埋怨是应该的，本王向你赔罪。”

　　说着话，四皇子竟站起身，朝赵崇光作了一个揖，“做大事者不拘小节，也不可拘于人情，想必崇光也是明白的，一条不值钱的狗命，可以换来坚壁清野，革除那些祸患朝纲的毒瘤，本王愿担下这罪过。”

　　赵崇光无奈，赶紧回礼：“殿下苦衷，在下明白。”

　　“好，今日便是你与本王共同审案，崇光也立了大功，”

　　四皇子笑了起来，随即拍了拍赵崇光的肩膀，“本王明日上书，自是要还郡王一个清白。”

　　坐上停在偏厅外的小轿，四皇子掀开车帘，又朝着赵崇光摆了摆手。

　　等放下车窗，四皇子到底觉得累了，仰头闭目养神。

　　今日之事，竟是出乎他意料的顺利。

　　此次皇帝把舞弊的案子交到他与成王手里，对成王是信任，而对于他是试探。

　　机会到了眼前，四皇子当然想要抓住。

　　皇帝的身体越来越差，对于皇子们的考察也越来越多。

　　身为皇子，四皇子当然也有上进之心，却也知道自己机会不大，直到成王突然找了过来。ŴŴŴ.23sk.com

　　四皇子一直没想明白，成王为何会看重自己，并且在皇帝面前一力举荐，还为他招兵买马。

　　这已经不重要了，重要的是，经过这场科举弊案，他基本上拿定了朝中武将的支持，有了足以和其他兄弟抗衡的本钱。

　　赵崇光回到西关街已是半夜，原本以为屋里人都睡下，结果还没进屋，便听到魏如意问了句：“夫君回来了？”

　　嗯了一声，赵崇光走到里面，魏如意已经起来。

　　“可是遇到什么事了？”

　　魏如意注意到赵崇光神情中的兴奋。

　　“过不了多久，我们就可以搬回郡王府。”

　　赵崇光说着，伸手抱住妻子。

　　魏如意愣了愣，道：“那个女人招供了？”

　　赵崇光：“四皇子亲自出面，赵月全都招了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第一百四十八章 不值钱的狗命免费阅读。https://xs.23sk.com 