
　　大海市。

　　郊区。

　　叶真如同幽灵一般飘在半空中，居高临下的俯视着地面上的沈常青等五人，他的双脚没有踩着任何的东西，违背了现实和科学。

　　此时叶真身上的装扮非常奇特，甚至可以说的上奇葩。

　　他的头上带着斗笠，腰间还挂着一把精美的宝剑，最让人感到诧异的是在他的身后还披着披风，披风上面写着“正义”两个清晰的大字。

　　这种穿着装扮和正常人格格不入，放在大街上算是特立独行的代表。

　　或许放在某个CosPlay的漫展上倒是会比较容易让人接受。

　　“有病！”

　　地面上，柳如菲用一种关爱智障的眼神注视着半空中的叶真。

　　就在之前，叶真用鬼域覆盖了自己等人，随后用鬼域将他们转移到了这片无人郊区。

　　就在柳如菲跟李勇等几人认为叶真要跟沈常青正式交手的时候，叶真却突然消失了，明显是用鬼域瞬移离开了。

　　等到再次出现的时候，就是现在这身装扮。

　　“难道这个叶真每次打架都还要先cosplay一下不成？这是什么嗜好？莫不是脑子不正常吧？！”

　　包括沈常青在内，李勇等其他几人也都被雷个不轻。

　　一开始在叶真办公室的时候，李勇等人就发现叶真的语言表达有些问题，满满的一股中二风，但没想到现在更是夸张，直接换了一身古装侠客装扮。

　　沈常青之前与叶真有过接触，倒也还好，知道一些对方的性格，就是有些不太能接受。

　　几人中，就只有一脸文静的沈曦满眼好奇的看着半空中的叶真，没有像其他人一样露出古怪的神情。

　　“他就是哥哥口中那个叶真？一个连哥哥都自认不如的强大驭鬼者？怎么感觉脑子有点不太正常？”

　　沈曦心里暗暗想着。

　　与此同时。

　　叶真对着地面上的沈常青开口道:“准备接受正义的审判吧！”

　　说完，叶真拔出了别在腰间的那把精美长剑，对着地面上的沈常青等人隔空挥出一剑。

　　下一刻，诡异的一幕出现了。

　　叶真眼前的空间竟被撕开了，现实世界出现了一道裂缝，这道裂缝以一个不可思议的速度蔓延开来，看上去当真想是被一剑劈开了一样。

　　并且这道裂缝越来越大，最后像是一个诡异而又无法理解的深渊一般，想要将下方的沈常青等人给吞入其中！

　　“这是………鬼域？鬼域的灵异力量彻底影响了现实？”柳如菲见此一幕顿时一惊，脸色变得无比凝重。

　　这一刻，她心里已经没了对叶真中二的吐槽，想起了对方实力，想到了那个亚州第一驭鬼者的传言。

　　李勇等人的表现也都跟柳如菲差不多，作为恐怖学院的高级班学员，他们几人最差都是驾驭了两只鬼的存在。

　　但即便如此，驾驭两只鬼的他们也没见过鬼域彻底影响现实的。

　　如果是别的灵异影响现实倒也不值得怎么惊讶，但是鬼域却很特别。

　　一般来说，鬼域就是一个驾驭现实与虚幻之间的灵异空间，这处空间可以修改“现实”，但那只是假象，当鬼域消失后，被修改的“现实”就会回到一开始时的模样。

　　打个比方。

　　如果有人用鬼域将一栋楼弄得“消失了”，那不是真的消失，而是被拉进了鬼域之中隐藏了起来，等到鬼域离开后“消失的大楼”就会再次浮现。

　　但现在叶真的鬼域却是彻底影响了现实，如果他让一栋大楼消失，那就是真的消失了。就算事后他离开，大楼也不会出现！

　　“影响现实么？”

　　沈常青微微一笑，心里对于叶真这一试的探性攻击不以为意。

　　眼前这一幕沈常青非常熟悉，因为他的鬼域就可以影响现实，让现实的一些东西彻底消失在这个世界上。

　　“不是第一次交手了，叶真，拿出点真东西吧，不然光靠这一手可奈何不了我。”沈常青说着，身上也亮起了灰色的鬼域光芒。

　　灰色的光芒最终凝聚在了沈常青的头顶，蓄势待发。

　　等到半空中落下的空间缝隙越来越大，也越来越靠近地面的时候，沈常青头顶上的鬼光芒开始朝着上方蔓延。

　　与叶真一剑斩出的裂痕不同，沈常青的鬼域光芒呈现出了一圈圈的波纹状。就像是一颗石子扔进了水里时，水面荡起的涟漪一样。

　　灰色的鬼域涟漪迅速蔓延，朝着空间裂痕扩散而去。

　　单从这一点来看，似乎是沈常青落在了下风。

　　毕竟叶真一剑挥出，现实空间都被劈出了一道裂痕，而沈常青却只是让现实空间泛起一层层涟漪，却没能击破现实世界。

　　“班长会是叶真的对手吗？”

　　柳如菲等人的心思一下子就提了起来，毕竟不论是叶真，还是沈常青都是远超众人的驭鬼者，他们无法确认两者的强弱。

　　但是眼前这一幕，却给他们一种沈常青不如叶真的感觉。

　　而且之前，沈常青也自已承认了在大海市不是叶真的对手，这让他们的心提到了嗓子眼。

　　这一战，如果沈常青赢了还好，最不济也要打个平手，否则接下来他们在大海市的行动就会举步维艰，甚至直接被叶真赶出大海市。

　　这是他们所不想看到的！

　　恐怖学院的考核任务地点就在大海市，如果他们被叶真赶出大海市，那也就代表任务失败了。

　　学院维持的是学分制，当学分到了一定分数，就可以提升自己所在的班级，最后毕业也必须要修够学分。

　　每次都考核任务成功完成，就会获得一定的学分。

　　但如果任务失败，惩罚也是十分严苛的，直接就会扣除该任务完成后所能获得奖励的十倍学分！

　　打个比方，如果完成考核任务能够获得十个学分的奖励，那么任务失败就会直接扣除一百学分。

　　学分为负数的就会被恐怖学院直接开除学籍！

　　至于被开除的人最终会有什么下场，柳如菲他们也不知道。

　　唯一清楚的是，那些人最终全都离奇的“失踪了”。

　　“哥哥加油！”沈曦紧握双手，银牙紧咬，眼神充满了担忧，心里不断为自己的哥哥打气加油。

　　作为沈常青的妹妹，不论从哪个观点出发，沈曦都是真心的希望自己的哥哥能赢的。

　　在众人心思不一的情况下，叶真用剑斩出的鬼域裂缝跟沈常青的鬼域涟漪在半空之中碰撞在了一起。

　　与柳如菲她们所设想的不同，灰色波纹并没有落入下风，但也算不上是占据了上风。

　　涟漪所过之处，空中的裂痕在逐渐消失，被涟漪所抹平。同时，灰色涟漪也在逐渐缓缓变淡，仿佛随时都有可能消失一般。

　　沈常青跟叶真两人的鬼域灵异力量彼此相当，都是能够影响现实的强度，谁也没办法彻底反入侵对方。

　　最后，空中的裂痕被逐渐抹平，沈常青散发出来的灰色波纹也消失了，一切又恢复到了原本的样子。

　　“这么轻松就挡下来了？你很不错，单以实力而论，你比那个什么垃圾朋友圈的方世明要强上不上，但是与我相比还是太弱了！”

　　“之前的谈话依旧有效，臣服于我，从今往后大海市我第一，你第二，臣服在我手中并不丢人！”

　　叶真脸色冷峻，点了点头，像是在述说一个事实。他看中了沈常青的能力，想要收编对方，收做小弟。

　　“你每次遇到其他驭鬼者，都会想要将他收做小弟吗？”沈常青有些疑惑的询问道。

　　闻言，叶真的身躯挺直，努力让自己的身形看起来更加伟岸，道:“当然不可能，不是所有人都有资格当我小弟的，弱者连当我小弟的资格都没有！”

　　“这么说，灵异论坛的所有成员都是强者？”沈常青继续问道，想要套出一些话，了解灵异论坛的实力。

　　“当时不是！”

　　叶真理所当然的说道:“他们只能算作我的手下，并不是我收的小弟，两者是有本质区别的，你臣服我后，在大海市的地位只在我之下！”

　　沈常青点了点头，明白了叶真话中的意思。

　　灵异论坛是一个组织，现在的管理者是叶真，大多数灵异论坛的驭鬼者都是由其他人拉拢进来的，可以算作是叶真的手下，但却与他亲自收的小弟有所不同。

　　这就像是嫡系与旁系之间的区别。

　　“很可惜，我没有屈居人下的打算，不过如果你缺老大的话，我不介意反过来收你当小弟。”沈常青话锋一转，调侃道。

　　“放肆！”

　　叶真的脸色一变，开口道:“我肯收你做小弟，是你上辈子积的福，这辈子的荣幸，别不识好歹！”

　　叶真的语气虽然不算友好，但他并没有再次动手，而是继续开口道:“我叶某人说话算话，说让你三招就让你三招，动手吧！”

　　“既然如此，那为什么刚刚你还要率先出手？”沈曦不忿，对着半空中的叶真开口质问道。

　　叶真瞥了沈曦一眼，道:“如果连我试探性的一次攻击都接不住，又有什么资格跟我交手？届时别说让他三招，就算是三十招，三百招又能如何。”

　　“你！”

　　沈曦眼睛一瞪，正准备走上前开口理论，却被沈常青挥手制止。

　　“既然这样，那你要小心了。”沈常青对着叶真提醒道。23sk.Com

　　“尽管放马过来，我叶某人无敌于世，又岂是区区一个你能够伤到的！”叶真对自己的实力很有自信，准确来说，是对自己驾驭的鬼有信心。

　　沈常青点点头，没有继续说什么，而是直接选择了动手。灰色的鬼域迅速扩张，直接将半空中的叶真笼罩了进去。

　　灰色的光芒愈加浓郁，尤其是叶真所处的那片区域都开始逐渐变得虚幻了起来。

　　鬼域的强度在提升，灵异力量蔓延，仿佛要将叶真包括他身边的一切都从现实抹除一般。

　　“莫非你已经黔驴技穷了不成？小小鬼域，能耐我何？”

　　叶真就这样静静的看着沈常青的行为，没有其他动作，在看到对方用鬼域准备送走自己的时候不由嘲笑出声。

　　叶真非常清楚，以他自己的实力，对方那仅仅只是能够影响现实强度的鬼域根本就不可能将他送走。

　　虽然嘴上嘲讽，但叶真心里却不禁开始好奇了起来，他相信沈常青不可能不知道这一点，既然知道还这样做，肯定有着自己的寓意。

　　果然。

　　鬼域只是为了影响叶真的视线以及判断，沈常青的真正攻击并不是鬼域。

　　噗！

　　利刃入体的声音响起。

　　原本站在地面上的沈常青突然出现在了叶真的身后，不知何时手中出现了一把染血的杀猪刀，刀刃已经深深的刺入了叶真的后背。

　　杀猪刀是一件灵异物品，也是沈常青的武器，威力非常强大，有着厉鬼的诅咒环绕。

　　被刀刃刺中的人会在瞬间被灵异诅咒杀死，如果刺中的是厉鬼，那么厉鬼也会被杀猪刀的灵异所压制！

　　不仅如此，沈常青曾经还做过实验，用他手中的这把杀猪刀将一只恐怖程度非常高的厉鬼砍成了数段，直接肢解了厉鬼。

　　下一刻，灵异力量蔓延，杀猪刀里的诅咒爆发了。

　　叶真眼前一黑，意识瞬间陷入了黑暗，当沈常青将杀猪刀拔出的时候，叶真整个人无力的从空中坠落，栽倒在了郊区的田野中。

　　“这就………结束了？”

　　柳如菲一脸的不可置信，没想到事情转变的如此之快，刚刚她还在担忧班长会不会是叶真的对手，谁曾想马上叶真就因为自大被沈常青解决了。

　　作为高级班的学员，柳如菲等人深知沈常青手中那把染血杀猪刀的恐怖，毫不夸张的多，还没有见过有谁能在挨了一刀后存活下来。

　　那把刀里有着必死诅咒！

　　“班长………叶真他………死了吗？”李勇也是愣了一下，随后立马对着沈常青问道。

　　尽管心里已经有了答案，但他还是希望能够听到沈常青亲口承认。

　　“哪有那么简单！”沈常青摇摇头，一脸凝重的看着躺在田野间，一动不动的叶真“尸体”。

　　在众人的注视下，很快，叶真就一个翻身从田野间一跃而起，对着空中的沈常青喊道：“可真够阴的，动手也不喊个招式什么的，直接背后捅刀子。”

　　“不过，你就这点能耐吗？如果只是这样，还是趁早放弃抵抗吧，这点程度的伤害连给我挠痒痒都不够！”

　　“怎么可能？竟然一点事都没有！”柳如菲等人的眼睛猛的瞪大，满脸震惊的看着叶真的身影。

　　此时的叶真毫发无损，背后一道伤口都没有，仿佛之前杀猪刀捅的并不是他一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第128章 叶真Vs沈常青免费阅读。https://xs.23sk.com 