    第508章以儆效尤

    陈天明急的忙要解释，表情比刚才被问话还要着急。

    只是，他还没有开口，就被陈大柳一个眼神制止了。

    姑奶奶正说话呢，可没有别人插嘴的余地。

    顾大国一听，温和的笑了笑，刚才他可一直是一脸严肃的。

    “也没有，就是昨天接到有群众举报，过来了解一下情况。”

    举报？

    白曦看向陈大柳，陈大柳也一脸狐疑，村里人可干不出这个事情，就算有什么疑问，有什么意见，那也会和他提的。

    谁不知道公（安）来显得村里治安不好，有问题啊，干这事情，被大家知道，那挨骂都是轻的。

    牛罗村的人可干不出这个事情来。

    见白曦面露不解，顾大国也没有隐瞒的意思，笑笑道：“是这样的，昨天中午的时候，你们这有两个同志到我们局里报案，其实也不算报案，就是说一下对前阵子的报纸上的两个凶杀案的怀疑和担心，我们就过来了解情况了。”

    陈大柳听到这里，不由问道：“是男同志还是女同志，多大年纪？”

    凶杀案？

    凶杀案也和他们这没关系啊，那上了报纸，肯定也是别处的，怎么找这里来了。

    照道理说，这个事情是不会透露，更不会说的。

    要是旁人问起，肯定会被呵斥打探案件情况，但因为有白曦在，顾大国也得了陆晨提醒要关照这里几分，反正陈天明也没犯事，说一下也无妨。

    “提供线索的一个男同志，叫赵，赵什么来着。”顾大国一时间也想不大起来，还是一旁年轻的公（安）提醒的：“是赵明军。”

    陈大柳一听，立马就知道是怎么回事了。

    他接话：“另外一个女同志是不是叫刘兰？”

    “对，没错。”

    顾大国点头后，陈大柳心底猛地冒起火来，好哇，又是这两个祸害。

    他看向白曦，眼神询问，姑奶奶，您看？

    昨天就有几个知青结伴去城里，刘兰和赵明军也去了，没想到，这两人居然抱着这个心思，也忒坏了。

    顾大国见状，问道：“曦小姐，可是有什么不愉快吗？”

    “没事。本来就是误会。”白曦笑了一下，不在意道：“也怪陈天明脸上的疤吓人，那两人是城里下来的知青，看着觉得骇人，会害怕也正常。”

    这话一出，陈天明下意识的摸了摸自己脸上的伤疤，表情有些不自在，而年轻的公（安）当即就不高兴了。

    有伤疤怎么了，有伤疤就是坏人了？

    谁身上还能没两个伤疤啊，他师傅身上还有几道呢，有刀伤也有子弹伤，这都是功绩，是无声的勋章。

    只见年轻的公（安）气呼呼道：“这是浪费人民财产的行为！”

    这牛罗村可偏僻了，今天他们天还没有亮就出城了，紧赶慢赶的赶过来，就因为两个知青不懂事的乱猜疑，可不是要生气吗，万一别处有危险重要的情况呢？

    陈大柳连忙点头：“可不是么！辛苦两位同志了。”

    白曦：“其他人我不敢说，我们村里的人决计不会有这样的，都是老实的乡下庄稼人，可没这本事。”

    顾大国和白曦寒暄了几句，最后走的时候和年轻的公（安），一人拎着五斤肉。

    两人美滋滋的，顾大国在心里想，早知道，之前就来登门拜访了。

    年轻公（安）乐呵呵的：“师傅，这五花肉挺肥的，至少能炼一斤多两斤的油吧？用来做炸酱面的肉酱也很不错，我老娘念叨这一口好久了。”

    顾大国也点头：“可不是，一斤一块五，挺划算的。”这个价位，他们一个月也能买一趟，省着点吃，能吃好几顿呢。

    卖的比城里副食店贵是贵，可不收副食票，这个价钱已经很便宜了。

    刚才陈大柳没说，但两人都知道，还是冲着顾大国对白曦客气有礼才有的这个价钱。

    “不过那陈天明，看起来也像是在外头转悠过的人，狡猾。”

    顾大国点头后，又说道：“不过倒也不担心，别地儿可能会有问题，但牛罗村肯定没事。”

    要是牛罗村不行，那位也不会放心把曦小姐搁这里不是。

    再说了，刚才看陈天明对白曦恭敬的模样，真要是那坏人，也不会对一个小丫头这么恭敬顺从啊。

    这会，白曦已经在树屋吃早饭了，确切来说，是午饭。

    陈老太家那碗面，白曦没吃，让陈天明吃了。

    刘兰和赵明军为什么会这么干，白曦也知道个大概。

    小黑都遇到过几次陈天明警告刘兰和赵明军的一幕，而小黑知道，白曦自然也就知道了。

    陈大柳更是气愤不已，骂道：“那两个祸害，才安静了多久，就又跳出来挑事了。”

    以往在村里叽叽歪歪的乱提要求就算了，这次居然到城里闹这一出，这是要把他们牛罗村陷入治安不稳定，村中出流氓坏人的路上推啊。

    村里那么多后生，男的得娶媳妇，姑娘得嫁人，沾上这样的名声还了得？

    最重要的是，这不是摆明了说姑奶奶没把牛罗村教好么？！

    “姑奶奶，我这就找乡社去，一定要把这两个祸害丢回去给乡社，我们村可容不下这样的人。”

    乡社也是的，明明他们牛罗村都养了这么多知青了，怎么还不能退两个回去，说什么户口落下了，不符合要求，在陈大柳看来，就是推辞之词。

    “你之前不是去过了？”白曦：“没用还跑那一趟干嘛！”

    “呃……”陈大柳顿时傻眼：“那，那就不管了啊？姑奶奶，您也知道，这两人多会惹麻烦。不好好收拾一顿，其他人有模学模有样学样就不好了。”

    “没说由着他们。”

    白曦圆溜溜的眼睛转了一下，随即道：“一人罚一个月的工分。”

    陈大柳正气愤，一时间也没反应过来，等反应过来后，立马点头，然后气呼呼的找刘兰和赵明军去。

    哼，罚一个月？轻啦！

    他准备，一人罚四十天的工分。

    四十天的工分可不少，别的村子有工分可能还是会饿肚子，但牛罗村条件好，工分自然也就更值钱了。

    （我明天应该就回家啦。祝大家六一儿童节快乐呀，希望我的小可爱们每天都开开心心的，健康快乐~）

    (本章完)

