    “我勒个去，这就进阶了？！”

    苏然万万没想到，强化后的万古毒龙竟然提升了一阶，成为了真真正正的魔兽！

    应该是这滩毒液起到了效果，毒素越强，对于万古毒龙的提升就越明显，连好感度都暴增90点，进阶为魔兽，也就不足为奇了。

    这也就意味着，哥们已经拥有两只正儿八经的魔兽了！！！

    不得不说，这绝对是大大的惊喜！

    万古毒龙的这些技能，都相当实用，几乎都有额外的毒素持续伤害，比万古毒蛟的技能强了不止一筹！最让苏然感到惊喜的是，毒龙也领悟了领域技能，瘟疫领域！

    这领域竟然还是极为难得的控制领域！

    苏然感觉自己这段时间的等待没有白费，得到这头万古毒龙，值了！

    得宠如此，夫复何求？！

    外表丑点怎么了？

    哥们看中的是内在美！

    哇哈哈！

    此情此景，苏然哪里还能忍得住，当场一蹦三尺高，用来发泄那激动的心情，他要是不发泄出来的话，非得憋坏不可。

    “？！”

    万古毒龙被苏然夸张的举动吓了一跳，没想到碰见这么个二货主人，这让它有点难以适应，连好感度都下降了一点。

    苏然心满意足的收起万古毒龙，走到了那口棺材旁边，礼貌的用脚丫子踹了踹棺材，整口棺材为之颤了颤。

    “咔嚓。”

    棺盖开启，那团魂火飘了出来。

    “人类，没想到你人这么瘦弱，手劲倒是挺大！”

    魂火是被惊醒的，还以为发生了地震，连魂都跟着颤了颤，它飘到苏然的面前，居高临下的看着他，怒声道，“你这人怎么如此不识好歹？！这么快过来干什么，给我一个合理的解释！否则，我绝不饶你！”

    “前辈，我是来交任务的? 这任务还真不容易? 忙活这么久，总算是将任务完成了！”

    苏然没有绕弯子? 直接将来意说了出来? 因为他早就看出来了，这魂火太抠? 指望它给额外的奖励，基本上是不可能了。

    与其浪费这个时间? 倒不如早做完任务? 快点将这本通用技能书搞到手，以免再生变故。

    忙活这么久？

    就用了几分钟的时间，这能有多久？

    怎么好意思说出口的？！

    “什么？任务完成了？”

    魂火不敢相信这是真的，下意识的反问道? “你的意思是? 在这么短的时间里，你就已经杀掉了那头八爪鱼？还解决了那滩毒液，顺便将我的头颅也找到了？”

    “正解！我想说的就是这么个意思，前辈您真聪明，一猜就猜到了。”

    苏然一本正经的点了点头? 表示它猜对了。

    “人类，你是不是真觉得我好糊弄？”

    魂火直接被苏然气笑了? “这么短的时间，都不一定能找到那头八爪鱼? 它的实力远在你之上，想在几分钟内击败它? 根本不可能！！！”

    “前辈先别急着动怒? 且听我说完。”

    苏然并没有被魂火过于激动的言行所吓到? 不急不慢的解释道，“我和八爪鱼前辈一见如故，它直接将藏宝图送给我了。现在都已经是和谐社会了，打打杀杀的多不好，既浪费时间又伤和气，您说是吧？”

    “那八爪鱼现在在哪里，我怎么没有见到？”

    “被我杀了。”

    “……”

    魂火有种想吐血的冲动，和这人类待时间越久，这冲动就越强烈，强压住心头的火气，愠声道，“人类，别说废话，把尸骸交给我！我倒要看看，你怎么完成的任务！”

    “好！”

    苏然连想都不想，直接答应，他完成任务是事实，自然不怕这魂火给他穿小鞋，交任务拿奖励，就这么简单！

    一想起这任务奖励是一本通用的技能书，苏然的心情又小小的兴奋了一次。

    今天还真是他的黄道吉日，先是八爪鱼大爆，然后万古毒龙强化完成，成为了顶级魔兽，现在又要获得一本通用技能书，这简直太舒服了！

    见这魂火的波动越来越强烈，苏然心里明白，这家伙怕是等的有点不耐烦了，他连忙收起杂乱的心思，将躯体和头颅一并掏了出来，将其丢在了地上。

    “这……这是……”

    看着这具完整的尸骸，魂火传递出了难以置信的情绪波动，可就算如此，它也无法接受这荒唐的事实，几分钟时间干这么多的事情，连下落不明的头颅都找了出来，就算神魔降临，也不可能做到！

    可这人类却偏偏做到了！

    “前辈，我理解您此时的心情，可现在还不是您激动的时候，”

    苏然急着将技能书拿到手，他才没闲工夫陪魂火在这唠嗑，忍不住催促道，“先把奖励给我，再激动也不迟！”

    “人类，没想到你还真将任务完成了，说实话，是我小瞧了你。”

    魂火飘到苏然面前，对着他说道，说话时的语气有所缓和，看来这任务的完成，对于苏然的看法改变了不少，“替我护法，等我魂魄残躯融为一体，这技能书自然会给你。”

    “行吧，麻烦前辈快点，都挺忙的。”

    苏然心不甘情不愿的说道，任务都已经完成了，还要免费帮着护法，才能得到这本技能书，找谁说理去？

    不过还好，这片空间中没有刷新什么怪物，护法工作没有半点难度，也算是顺手之劳了。

    过了约有一刻钟的时间，头颅总算是与这具躯体完美的缝合在了一起，没有一丝痕迹。铁人睁开双眼，从地上站了起来，与苏然相对而立。

    “人类，多亏你出手相助，我才能有重生的机会。”

    铁人用诚挚的语气说道，虽说眼前得人类奸诈了点，卑鄙了点，无耻了点，重利了点，其他的都挺好的。

    “不用谢，您看这奖励……”

    苏然一直惦记着那本通用技能书，哪有心情和这家伙唠嗑，眼巴巴的看着他，等着他发放任务奖励。

    这可是极为难得的通用技能，不重视怎么能行！

    “催催催，就知道催，我又少不了你的奖励！”

    铁人心烦气躁的说完，直接跳下了坑洞，独自将那口棺材抬了上来。

