    太子没有说话，只与她对视。那目光虽平静，却满是悲伤和嘲讽。

    那眼神，让皇后想起方才梦中的裴律。

    她赶紧错开目光，道：“我累了，你先走吧，有话日后再说。”

    太子却没有动，只道：“母后容儿臣再多说两句，把五弟的心思告诉母后，儿臣就走。”

    听得这话，皇后蓦地盯着他。

    “他还另外有遗书给了你？”她忙问。

    “母后害怕么？”

    皇后肃声道：“太子，兹事体大，现在不是嚼舌根的时候。若有，速速拿来！”

    “没有。母后大可放心，五弟没有别的遗书。”太子道，“儿臣也无需五弟的遗书。母后总要我等多用心，莫看人如何说，要看人如何做。五弟这心思，就是儿臣从他所作所为之中探得。”

    皇后深吸一口气，微微颤抖着。

    她不知太子还要说出多少不堪的话。

    可再多不堪她也忍受过了，她道：“你说吧。”

    太子却忽而站起身，朝不远处的窗台走去。

    那窗台十分宽敞，开成圆月一般，旁边有一只架子，上面挂着一只鸟笼。

    这是一只十分漂亮的鸟笼，黄金制成，四周缠绕着用黄金和各色宝石制成的花朵和叶子，精巧而惟妙惟肖，风出来时，花叶还会纷纷摇动，可谓巧夺天工。

    而这笼子里，一只毛色纯白的雀鸟正眨巴着灵动的眼眸，在鸟笼里歪头眨眼，偶尔扇动扇动无用的翅膀。

    “儿臣打记事起，母亲就爱养鸟。”太子看着它，缓缓道，“譬如这雀鸟，它知道扇动翅膀的方法，不能太扑腾，那样显得聒噪；却也不能不扇，那样与死鸟无异，母后不喜欢。幸而它学会了如何讨好母后，这才能安然无恙地活在母后的寝宫。人人都夸母后养鸟出色，却不见那些悟性差的，或忍受不了牢笼的孤苦，绝食而死；或学不会哄人的伎俩，最终也会落下个丢了性命的下场。”

    太子说罢，回头看向皇后，自嘲道：“母后，你看这雀鸟多漂亮多风光。我和五弟便是它。“

    皇后的目光变了变，仍冷冰冰道：“胡说什么。堂堂太子，竟要自比雀鸟，简直不知羞耻。”

    太子不以为意，只将那鸟笼取下，捧在手上，道：“怎是胡说？儿臣和五弟从小活在一个漂亮的牢笼里，锦衣玉食，无忧无虑，但事实并非如此。我们须得像这雀鸟一般，极力表现，哄着主人家高兴。但主人家眼光甚高，难以取悦，因而我等时常心生惶恐，战战兢兢。活的越久越是惶恐，不知什么时候主人家失了耐性，就会抛弃我等。”

    他说着，用喂鸟食的长柄铜勺逗了逗笼中的雀鸟。

    那雀鸟起初跳上跳下地避开，而后乏了，蜷缩到一旁，瑟瑟发抖。

    太子继续说：“可即便我等诚惶诚恐，却已经离不开这牢笼，挣扎也无用。我等也厌恶了这么活着，五弟想，不如死了算了。但他死时难得机灵了一回，替母后和封家揽下了所有的罪孽，算是还了母亲的养育之恩。此生再无牵挂，走得干净潇洒。”

    他说罢，突然，将铜勺反过来，用细细的长柄狠狠一戳。

    金丝雀发出凄厉的叫声，美丽的羽毛染上鲜红的血色。

    太子露出满意的笑：“母亲，我和五弟像它一般，最终都不会有好下场。。”

    那血色像针一般刺入心房，皇后只觉得心如刀绞，冷汗直流。

    “住口……”她气的颤抖。

    “儿臣说完了。”他将鸟笼和勺子扔到一旁，那雀鸟扑腾了几下翅膀，死了。

    皇后痛心地看着太子。只觉得二人只见隔着一道密不透风的墙，她心里的话，无论如何也传不到他的耳朵里：

    “太子，”皇后强迫自己定下心神，道，“大敌当前，你我却离心，岂非亲者痛仇者快？”

    “哦？”太子道，“不知我的仇家是何人？”

    “你的仇家多了，十二个兄弟里，除了阿律，个个都天然是你的仇家。”皇后咬牙道，她不信太子想不明白这个问题，“太子何意？莫非要将我等当做仇家么？”

    太子叹息道：“自然不是。只是母亲，我当前并无仇家。”

    说罢，他施施然做礼：“儿臣先行告退。”

    “太子！”皇后怒喝一声。

    正说着，柳拂匆忙进来。

    皇后指着柳拂：“不是说叫你出去么？”

    柳拂赶紧道：“中宫，太后来了。”

    皇后微微色变，还未及思量，却见太后已经快步进来。

    皇后匆忙起身，还未及更衣行礼，太后已经用力呼过来一个耳光。

    柳拂惊呼一声，赶紧过去搀扶起倒在地上的皇后。

    太子也吓了一跳，睁大眼睛，不知出了什么事。

    “祖母息怒！”他忙在太后面前跪下，将皇后挡在身后。

    太后红着眼睛，将目光从皇后身上收回，问太子：“皇后指使阿律的亲卫劫持鸾儿，太子可曾知晓？”

    心头咯噔响了一下。

    他知道薛鸾之事已经穿帮，太后这是兴师问罪来了。

    只是他早就知道皇后已经在太后身边安插了人，若有穿帮的迹象，应当早早来报，怎么到了这个时候还来？

    太子又忍不住看了一眼皇后，只见皇后捂着脸，抽泣地跪在地上，似大气也不敢出。

    “律儿自尽的真相？太子可曾知晓？”太后又怒喝一声。

    太子暗自咬牙，但看了看皇后，先前的的愤怒已然化作怜惜和喟叹。

    “孙儿……孙儿不知晓。”他跪在地上，对太后道，“可孙儿最大的愿望是请太后切莫听信谗言，母后一身清白，太后明鉴。”

    太后挥手道：“太子若不知情，速速退下。”

    太子怔了怔，忙又道：“祖母……”

    “退下！”

    太后少有大动肝火，这一次，让所有人都吓了一跳。

    太子不敢忤逆，看了皇后一眼，拱手退出门去。

    皇后仍跪在地上，看着太子离去的背影，心如死灰。

    不连累太子，原本正是她所期待的。太子跑了，目的达到了，可一切都不似她想象中那般。

