    听到楚涵如此一说，五十名龙牙和虎牙战队成员才猛然惊醒，连忙一跃而上冲着余下的五十名流民而去，而这些流民在看到楚涵一击解决了自己等人的老大，连五阶都不能在他手中撑一回合时，早就已经绝望无比，这时候的五十名战队成员一拥而上，根本毫无抵抗之力。

    一时间整个场地血光飞起，到处都是人类的鲜血和躯体，完全将楚涵个人冷酷无情的风格展现到底。

    管你是丧尸还是异种还是人类，欺负到他的头上，老子就杀你杀个干净！

    而此时完全陷入死亡边缘的粗狂大汉，更是完全放弃了之前所有的期待，他忽然感觉自己错的彻底，楚涵的一只脚踩在他的脸上，这种侮辱性的动作更是让他心中惊恐绝望，他是五阶进化者，哪怕断了两条手臂也完全不应该被一名四阶如此羞辱，但是他起不来，踩在他头顶的那只脚仿佛有千斤重，压得他别说动一下，连喘气都困难无比。

    带着旁边目睹了全过程的老高等后勤部成员，早就双腿打颤差点就蹲地上了，不是被这批五十名新人类流民吓得，完全是被楚涵给吓得，这时候他们才浑然惊觉自己等人跟着的长官，到底是怎样一个逆天存在。

    在此时此刻，在这整个华夏，能一个回合将比自己高了一阶的新人类完全打的无法还手的人有几个？

    楚涵这真是要逆天啊！

    龙牙战队和虎牙战队的杀戮并没有持续太久，在一群狼牙战团成员呆滞的当场，那十五名流民就被他们被迅雷不及掩耳之势的度解决，度又快又直接，真是楚涵长官说啥他们做啥，服从度到达了一个惊人的高度。

    对此情况，狼牙战团的成员别提有多震惊，今天这情况他们已经被冲击的三观都快碎，他们知道能称得上战队的成员肯定很厉害，但是这俩战队成员之前几天一直在各个小队里呆着，一步步的学习如何小队配合如何杀丧尸，低调到令人指，让人完全忘了他们的来历，今天这么一下，真是让他们明白了什么叫不鸣则已一鸣惊人！

    以许向龙为为数不多的几个狼牙战团老兵，他们既没有去换班去负责狼牙基地的警戒，也没有被选中加入三个战队，但不代表他们不强，而是因为狼牙战团同样需要一些老兵呆着，他们是楚涵的第一批班底，任何地方都需要有他们的影子存在。

    此时他们则是心中对楚涵的佩服再升一个高度，所有人都差点忘了还有两个战队，也没有人想的起来这时候应该让这两战队出面。

    但是楚涵却完全将所有人的信息掌控，他就像是一个精密的仪器，脑袋里装着大量信息，将所有人的才能挥到了极致，不浪费任何人才运用的机会。

    此时流民已经死光，只剩下被楚涵一脚踩着无法动弹的粗狂大汉，望着一地的尸体，楚涵的眼中毫无任何情绪，只是用一种平静到令人心惊的语气开口：“把尸体烧了，不要留下血迹，龙牙虎牙，你们五十人跟我过来。”

    说完，楚涵便是率先一步，一把拎起地上的这名五阶进化者，一路拖在地上就往远处的角落里走。

    龙牙和虎牙战队的成员连忙跟上，一脸迷网，周围的其他狼牙战团成员更是看不懂楚涵想做什么，留着这个五阶进化者不杀？

    啪！

    走到墙角的楚涵一把将这名粗狂大汉扔在了地上，动作粗俗一点不留余地，扔完了之后楚涵拍了拍手，一脚抬起，在这人开口说话之前，再次一只脚踩在他到底脑袋上，让其的声音完全不出来。

    这时候楚涵才扭头看向眼前的这五十人，说实在的楚涵不是太喜欢接手成熟的队伍，因为他们的风格已经定型，就像不是自己一手养大的孩子不和自己亲是一个道理，但何峰硬是要塞给他，又是牧司令和洛冥肯的，说是好处都被他拿了，其实在楚涵看来这事简直麻烦。

    不过既然接都接了，这帮人又都挺厉害，而且这几天没做出任何挑衅他的事，刚刚的情况又挺给他面子，姑且就好好培养吧！

    于是楚涵痞里痞气的冲着这站的笔直的五十人扬了扬下巴：“有能做的了主的吗？副队长啥的？”

    此话一出，五十人你看我我看你，有点懵逼。

    “靠！”一看这情况楚涵就明白了，何峰这是把一群纯队员塞了过来，真正厉害的人物都不在这呢！

    看着眼前的五十人都眼巴巴的看着自己，完全没有任何主张的样子，楚涵无奈之下只能再次开口：“都是新人类？”

    刷刷刷！

    五十人连忙点头，如小鸡啄米，一张张年轻的面容单纯无比，丝毫看不出来他们前几分钟杀人如麻的样子。

    “隐藏挺深啊，竟然都是新人类。”楚涵对这五十人也是服了，不给任务这帮人似乎就是一群纯傻子啊！

    听到楚涵表扬他们，这五十人目光更是直愣愣的看着楚涵，还带上了一点期待，看这情况，似乎他们要马上被重用了啊！

    哪知楚涵下一句话直接把他们的期待打入谷底：“既然都是新人类就好好在狼牙战团里呆着，努力杀丧尸争取混个军衔。”

    这句话一出，场面彻底死寂，两战队的成员面上都是愁云惨淡，他们对军衔无追求啊，他们习惯奔走于各个地方，去执行那些惊险无比的任务，光让他们杀丧尸，他们实在提不起兴趣。

    对于这帮人脑子里的想法，楚涵当然知道，但是他就是要把这帮人塞在各个小队里杀丧尸，先杀个几个月再说，都是新人类啊，多好的战力啊，在他们没有完全成为自己的人之前，把这帮人的战力挥出最大的作用才是楚涵的主要目的。

    当然楚涵也不会放着他们的其他才能不管，于是思考过后楚涵再次开口：“最高的几阶？这样，依照等阶排一下队，等阶最高的站在前面。”

    这群人自己没主见，那楚涵就自己安排。

    只是楚涵的话说完之后，五十人毫无动静，依旧愣愣的站在原地不动。

    “啥情况？”楚涵眉头一皱：“已经站好了？”

    ...

    ...