    见安乐尼欧迟迟未动，秦铭冰冷的眼神，在安乐尼欧身上扫过。死亡的气息瞬间将他笼罩。

    这令安乐尼欧更加地惶恐。

    “马……马……马可……”安乐尼欧颤动的声音，叫喊着自己现在唯一的朋友。

    “不要慌，我们两个人，他只有一个人而已，慌什么？”

    马可尽管竭尽全力压制着自己内心的恐惧，但是他的双手说明了一切。

    秦铭轻轻转过身形，目光落在马可的身上。

    “放下你手中的枪，带路！否则……”

    秦铭的声音在马可的耳边响起。

    受到威胁的马可不禁一阵冷笑，面目显得有些狰狞！

    “秦先生，我们可以不杀你。但你身上的钱必须留下，否则……”

    马可说到这里，伸出手指打开了保险，随时准备结果了秦铭的性命。

    这两个人虽然手里都有枪，但是毕竟只是普通人，根本没有接受过任何的军事训练。秦铭对付这种人可谓是易如反掌。

    可是秦铭之所以没有动手，看重的是他们对这里的环境的熟悉度。

    如果没有他们引导，自己很有可能在不知不觉中一头扎进匪巢，为自己惹来一些不必要的麻烦。

    这是其一！

    其二，陈锋已经离开有一段时间了，如果不尽快找到他，自己真怕他出现什么意外。

    所以不管自己付出什么样的代价，都不能耽搁！

    “可以，身上的钱都可以给你们，包括我的行李。但前提是你们要跟我去一趟夏格德原始热带丛林，找到我的朋友。”

    “不不不，我们一步也不会跟你去。放下金钱，还有你的行李！”

    马可说着，手指轻轻放到了扳机上，脸上露出一丝狞笑。

    看到这里，秦铭心中不由一叹。

    看来这两个小子是死心不去了，一点回旋的余地都没有。

    再看马可的表情，秦铭知道就算自己现在把身上所有的东西都给了他们，他们也不会放过自己的。

    既然如此，那就不要怪我手下无情了。

    这是你们找死！

    秦铭想到这里，左手食指与中指之间，不知何时出现两枚白色的骨针。

    其隐秘程度外人根本不可能知晓！

    这两枚骨针自从三人出了圣比得亚，秦铭便早已准备下了。

    而且准确地说，就是为这两个人准备的！

    常言道：害人之心不可有，防人之心不可无。

    身处异国他乡，谁能知道自己会遇到什么样的人。

    马可巴尼、安乐尼欧两个人虽然看上去面色和善。

    但是不要忘了，人心隔肚皮，做事两不知。

    谁能知道他们心里是怎么想的。

    正在秦铭准备动手之际，一枚涂有剧毒的吹箭瞬间刺入了马可的太阳穴。

    突如其来的变故令秦铭大吃一惊。连忙向发箭的方向看去。

    只见一道人影一闪而逝。

    秦铭心叫不好。

    有人！

    身子一弯，瞬间躲到杂草丛中。

    以杂草隐去身形，密切关注着四周的动向。

    两柄鬼刃悄无声息地出现在秦铭的手里，随时准备收割生命。

    看着自己的同伴惨死当场，安乐尼欧吓得亡魂皆冒。

    啊——

    惊叫一声转身便跑，不想刚一转身一直弩箭呼啸而至，瞬间刺入了安乐尼欧的咽喉之上。

    咕咚一声倒在血泊之中，挣扎了几下便再也没了声息。

    秦铭轻轻闭上双眼，用耳朵聆听周围的声音。

    风声、草木的摇摆的声音、虫子鸣叫……

    刷——

    这一声在众多声音中显得格外地刺耳。

    东南方！

    三十米！

    确定了凶手的位置，秦铭身子一闪，如同狸猫一般瞬间消失在了原地。

    人影利用刚才秦铭等人迟疑之际，闪身躲在杂草丛中。竖起耳朵密切关注着秦铭三人刚才所在位置的动向。

    可是听了半天，依然不见那面有任何的声响。这令他心中不禁有些起疑。

    刚要探头向那面打量，不想一把阴森森的兵刃架在了自己的脖子上。

    这令此人心中不由一惊。

    完了！

    爷爷的小命恐怕要交代了！

    正在此人胡思乱想之际，身后的人突然开口。

    “别动！”

    听到这个声音，此人眼睛不由一亮。

    我滴妈啊！

    吓死爷爷了！

    “秦哥哥，是……是我，我是薛鹏。”

    秦铭刚要下手，不想手里抓的这个人突然开口。这令秦铭不禁一愣。

    秦哥哥？

    这声音？

    想到这里，秦铭左手一用力，将抓获的这个俘虏翻过来。

    当看清楚此人的真面目时，秦铭不由大吃一惊。

    “怎么会是你？”

    此人不是别人，正是前不久跟自己联系的薛鹏。

    见秦铭认出了自己，薛鹏不禁嘿嘿一笑。

    “秦哥哥，有话一会说，你先把这家伙收起来。架在我脖子上有些渗人。”

    此时的薛鹏最怕的就是秦铭架在自己脖子上的这把鬼刃。

    他真怕秦铭一不留神，或者是手一哆嗦，结果了自己的性命。

    就算不结果了自己的性命，划一道口子那也犯不上啊！

    秦铭闻言一把推开薛鹏，将鬼刃重新收好。

    “说！你怎么会来的？”

    见秦铭松开了自己，薛鹏总算松了一口气。清理了一下身上的杂草，一屁股坐了起来。

    刚才那一下确实将他吓得不轻，仿佛自己已经摸到了鬼门关一般。

    “秦哥哥，情况紧急一会再说。”

    薛鹏说到这里，一屁股坐了起来。迈步来到马可巴尼和安乐尼欧的身边。

    伸手试探了一下两人已经死透了，这才放心。

    随即将二人身上的行囊，以及他们身上有用的东西拿在手里，转身拽着秦铭便走。

    “秦哥哥，此地不宜久留，快走。”

    见薛鹏一脸紧张之色，秦铭也顾不上多问，跟在薛鹏身后匆匆离开现场。

    一路无话，两个人越过了一座山丘，又穿过了一片丛林，这才停下脚步。

    此时不管是秦铭也好，还是薛鹏也罢。

    两个人通身是汗，跟洗了桑拿差不多。

    这倒不是说两个人体力不行，而是这种环境实在是太闷了，四周除了树就是树，要不就是那一人多高的杂草，一点风都不透。

    幸亏一个是经过特殊训练的薛鹏，而另一个则是修真者。

    如果换成普通人，恐怕早就倒在草丛里等着喂那些蝼蚁了。

    “说吧！你怎么找到我的？”

