    西伯侯和南伯侯被杀的消息，很快就传遍天下。

    无论是朝歌的诸多权贵还是四方诸侯，都被这个消息震慑，两大伯侯死后，朝歌一片寂静，四方诸侯也是无人胆敢说一句话。

    亿万里的神州之地，仿佛都被狠狠的震慑住。

    不过很快，南伯侯世子宣布断绝和朝歌的藩属关系，并且打出为父报仇的旗号，卷起数十万大军，气势汹汹的奔向了三山关。

    西岐的反应慢了一步。

    等到南伯侯的檄文传遍天下，西伯侯世子姬考也宣布继位，并调派西岐兵马，准备抢占青龙关。

    西南两方各自动用兵马数十万，一时间，两路烽烟并起，震动天下。

    朝歌，皇宫内。

    在得到西南两路四百镇诸侯尽数反叛后，帝辛依旧神色镇定，面色没有丝毫变化。

    殿内。

    左侧站着黄飞虎。晁田、晁雷、鲁雄、殷破败等人，右侧分别站着皇叔比干、大夫费仲、杨任以及刚被举荐得以名列朝堂的尤浑。

    帝辛高坐上首，一旁还坐着九尾狐。

    九尾狐蒙着面纱，十分低调的坐在帝辛的旁边，一双柔媚的大眼睛，不经意的打量着朝堂内的众多臣子。

    朝堂的群臣虽然本身没有太强的实力，但他们强在家世、势力和个人的能力。

    一个个气数惊人，都是大商的能臣良将。

    “诸位，西伯侯和南伯侯起兵造反，可有应对方略？”

    帝辛淡淡的问道。

    比干听到这话，脸皮抽动一下。

    对方造反，还不是被你逼反的？若不是你不理会朝堂群臣的反对，硬生生的斩杀了两大伯侯，对方岂会造反？

    不过，比干这些抱怨的话只能在心中想想，无法说出口。

    看到没有人上前，殿内地位最高，接替商容担任丞相的比干必须第一个站出来。

    “禀大王，臣以为，南方两百路诸侯常年遭受南蛮侵袭，兵势残破，三山关总兵足以应对南方诸侯！”

    “唯一能对大商产生威胁的，还是西岐！”

    比干以前和姬昌的关系还算可以，对姬昌的为人比较欣赏。

    但西岐毕竟从上一代开始就对大商本土产生了些许威胁，身为大商宗室代表的比干，只能站在大商的立场。

    就算再欣赏姬昌为对方惋惜，在该对付西岐的时候，还是要果断的出手。

    “两路诸侯已然造法，为今之计，大王要尽快的调动大军，先行出兵西岐，剪除祸患！”

    比干站出来沉声说道。

    殿内群臣，也都同意比干的意见。

    他们的心态和比干一样。

    不管以前和西岐关系有多好，现在双方既然为敌，那就要站在大商的立场。

    唯一让他们心中有些膈应的是，大王不由分说的斩杀两大伯侯将两路诸侯逼反，根本没有给他们表示态度的机会。

    这个时候，他们若是反对出兵西岐，那就是和反贼勾结。

    “丞相此言甚是，不过西岐并非南方诸侯所能比拟，若是出兵西岐，必须点选大将，不然，很有可能会损兵折将！”

    大夫杨任说道。

    看到殿内群臣都同意出兵西岐，帝辛不由的露出些许笑容。

    “好，既然诸位都同意出兵，那就征讨西岐！”

    帝辛目光直接落在黄飞虎身上。

    “黄飞虎，孤册封你为征西大将军，点选朝歌三十万精锐，择日出征！”

    “末将领命！”

    黄飞虎早就知道会是自己带兵西征。直接站出来接下册封。

    早在姬昌出发前往朝歌的时候。

    他就已经做好了出兵的准备。

    也就是说，无论姬昌来不来朝歌，帝辛都准备调兵攻打西岐。不过姬昌并非死的毫无价值，按照他出发之前和两个儿子所说的话。

    他的一条性命，让西岐摆脱了大义上的缺失，并且极大的影响了帝辛的威望。

    如今的西岐，看似是叛贼。

    但人心里都有一杆秤。

    大商的上一代人王把季历骗到朝歌杀了，如今帝辛又学习自家父亲的做法，把季历的儿子姬昌骗到朝歌斩杀。

    连续两任西伯侯，都是死在朝歌。

    这种事情，就算是普通的老百姓也知道不对。

    现在可没有君要臣死臣不得不死的说法。

    西岐是一方诸侯，西伯侯同样是一国之主，并不是大商人王的奴隶。想杀就杀。

    连续两任西伯侯被杀，姬考起兵对抗朝歌，在天下人眼中再正常不过。

    至少，他起兵的理由比起北海的袁福通和东海平灵王更有说服力。

    由于事先做好了准备。

    黄飞虎出兵十分的迅速，不过短短的数日，就准备好了朝歌的三十万精锐，并在前往西岐的路上，一路汇合其他各路兵马。

    等到达西岐的时候，黄飞虎手中的兵马，绝对超过五十万。

    黄飞虎和西岐各自数十万兵马对阵，影响力绝对要超过平灵王，双方大战的结果，能直接影响天下大势。

    ……

    “朝歌出兵了……还是黄飞虎亲自领兵西征！”

    风元得到消息之后，心中开始推断这一战的胜负。

    没有各路仙神和能人异士混入，纯粹的人族大军对阵，黄飞虎的能力还是很不错的。而西岐没有姜子牙和阐教的辅佐，被极大的削弱。

    不过，姬考、姬发，还有姬昌生前所留下的名臣大将众多，众人合力和黄飞虎对阵，短时间内双方应该分不出胜负。

    这时候。

    同样知道了朝歌出兵攻打西岐消息的李靖、丁策等人，不约而同的赶到青州。

    “主上，这可是个好机会啊！”

    “如今朝歌数十万精锐西征，朝歌兵力必然空虚，这时候，我们若是拿下游魂关，朝歌也奈何不了我们！”

    “有游魂关在手，退可守土，进可直捣朝歌……”

    李靖、甘岑两人有些激动的说道。

    当初，风元曾在青州内部议事的时候说过拿下游魂关，在此之后，李靖和甘岑就把这句话记在了心里。

    甘岑是一心为了青州的大业。

    而李靖，在得到风元的看重，成为实质上的青州军队第一人之后，也彻底的把自己融入了风元的势力当中。

    他现在也是一心为了风元着想。

    所以在看到青州有机会出兵的时候，直接从东海不远万里的跋涉而回，前来进谏。

