    秦尘终于成就了自己的武学，自己的核心道理。

    起源之道，万物起源，永远屹立在无数大道的前端，因为先有起源，才有万千规则奥义。

    那起源之道一形成，就将所有的法则、奥义，都融入了进去，汲取其中的力量，稍微一变化，力量便从起源之中诞生，仿佛无穷无尽。

    本来，秦尘是无法感悟出起源如此可怕的大道的。

    但是关键时刻，古书出现，再加上他是源大陆的位面之子，通过源大陆本源突破圣境，两者结合，窥探到了宇宙开辟的本质，天界形成的根源。

    所以他才能领悟到这一丝的起源之道。

    不过，如今秦尘的起源之道，还很弱小，只是感悟到了天地开辟的那一丝起源之光，还没有真正的完成起源之道，但是随着秦尘修为的提升，秦尘对起源的理解也会越来越深，成就真正的起源之术。

    “这神秘古书，太神秘了，在神禁之地得到，伴随我的一生，就连现在也完全看不透，这究竟是什么宝物？”

    回想之前的过程，秦尘震撼，如果没有古书，他自创武学不会那么顺利。

    更让他心惊的是，他也算见识广博了，甚至连圣主气息，圣主宝物都见识过不少，可是，面对这古书的时候，他却有一种完全看不透之感，仿佛这古书是凌驾天地万物的宝物，根本不容窥探。

    “难道是……至尊宝物？”

    秦尘如今只知道在圣主之上，还有个至尊，但具体境界，他就不了解了，因此，也只能把这古书，堪称是超越了圣主的至尊宝物。

    “不去想了，我还是太弱，等我一步步成为天界的至强者，就会揭开这一切。”

    秦尘站起身，一拳打出。

    轰隆！

    秦尘的力量，甚至渗透到了乾坤造化玉碟之外，意志贯穿了天界的虚空，规则，直到无尽的时空尽头。

    全身的地圣本源在这一下出拳的时候，扭曲变化，震荡爆破，有力拔山河，撼动乾坤的气势。

    不过，就是这随手一拳，就消耗了秦尘不少的本源之气。

    对于这一拳，秦尘很是满意。

    光论威力，比之裂空神痕，只强不弱。

    唯一不满意的，是消耗的本源太多了，他的力量，根本不足以让他施展太多的起源之道。

    “慢慢修炼，以后很长时间，我会把这起源大道参悟演变得更加神妙，不断的开创出未来。”秦尘拳头一捏，展现出了强大的信念。

    “虽然我的修为没提升，但是现在像厉落那样的半步天圣，如果敢找我麻烦，我一拳就能轰杀，就算是天圣强者，我也足以一战。”

    “当然，当务之急，是将修为提升至绝世地圣，我有预感，我跨入绝世地圣，就在这一次。”

    秦尘再次盘膝坐了下去，吸收远古圣脉，感悟地圣规则。

    他的身体，莹莹生辉，各种力量，在弥漫，融合，一股绝世地圣的气息，开始缓缓的散逸了出来。

    而在秦尘闭关修炼之时。

    云州州城之外，一处偏僻之地。

    轰隆！

    数道可怕的气息出现了，领头的是一尊带着面具的可怕强者，身上气息是半步天圣巅峰，却爆发出了如同天圣一般的可怕的力量，无数的天圣规则在他的身边萦绕。

    而他身边站着三人，也都散发出了可怕的力量，每一个都是半步天圣强者，并且是半步天圣中的佼佼者。

    三人身上的气息无比凶悍，无尽杀戮、毁灭的力量涌动，各个阴狠无比，联手起来，甚至能对抗天圣高手。

    这四人一出现，云州州城外的禁制，便倏地打开，一道恢宏的身影，出现在了四人的身前。

    “你们来了？”

    那恢宏身影对着眼前的四人说道。

    “桀桀桀，云州主，在我们兄弟面前，你还要藏头露尾，说吧，这一次要我们杀什么人，竟然让我们冒险进入云州州府，你可知道，云州州城之中天圣高手可是有好几个的，万一被发现，我们十三大盗这一次可就要倒霉了。”

    领头的面具男子阴恻恻的笑了起来，声音刺耳，让人不寒而栗，能止小儿夜哭。

    “怎么，第一大盗，你怕了？”

    恢宏身影冷笑一声，正是云州州主云洞光。

    “嘎嘎，云洞光，你我都是老熟人了，也不说二话，我十三大盗打家劫舍，杀过的人千千万万，什么时候怕过，就算是让我们伏杀天圣，也没有一点问题，说吧，这次让我们杀谁？古虚世家天虚老祖？天龙寺天龙真人？还是你们云州最大的宗门天河真宗的天河老怪？”

    第一大盗嘎嘎说道，他所提的，都是云州的天圣老祖，盖世强者。

    在他看来，也就是这样的人物，才能让云州州主撕下脸皮，把他们十三大盗喊过来。

    “都不是，是一个年轻人。”云洞光道。

    “年轻人？”

    第一大盗一怔，嘎嘎笑了起来：“云州主，你开什么玩笑，让我们杀年轻人？不会是得了失心疯吧？你说的那年轻人什么修为？”

    “我没和你们开玩笑，此子，名为秦尘，修为应该在绝世地圣，他的名字，不需要我介绍，想来你们应该也听说了。”云州州主冷冷道。

    “什么？就是那个在天工作武者考核古圣塔中，闯入到了第九层的那个盖世天骄？”

    第一大盗，震惊莫名，阴冷的眼眸中各种寒芒闪烁：“云州主，你竟然要杀他？我明白了，听闻这秦尘，建立了一个尘谛阁的势力，你是怕对方崛起，占据了你的云州，所以，要斩草除根，我还听说，你们云州和魂火世家联姻，那秦尘就是杀了魂火世家厉落老祖的家伙，所以，和你们云家也有仇怨，嘎嘎嘎。”

    十三大盗，纵横几大州，靠的是什么？

    小心！

    别的他们不会在意，但是情报是他们的重中之重，秦尘的名声在考核之后，瞬间传遍几大州，十三大盗怎么不能不收集资料，因此呼吸之间，就说了秦尘的各种资料，倒背如流。

