    漱石有些哭笑不得，“再不斩也是很强的，在偷袭的情况下，我也没有绝对的把握！”

    阿斯玛眼中闪过机智的光芒，“没有绝对的把握，那到底是多少？”

    漱石不是很确定，“大概，九成七？”

    阿斯玛挑衅的看了弥彦一眼，没有人比我更懂漱石！

    弥彦讪笑两声，干巴巴的说道，“哈哈，总归是有风险的。”

    漱石微微摇头，突然迟疑的看向蒙着双眼的长门，“冒昧打扰一下，请问你的头发是天生这样吗？”

    长门一怔，听出来漱石是在问自己，缓缓点头问道，“是的，有什么问题吗？”

    “抱歉，因为头发的缘故……”漱石满怀歉意道，“我私自感知了一下你的查克拉。”

    虽然不清楚漱石为什么突然这样说，但弥彦三人一下子紧张起来。

    “难道是长门的眼睛……”

    他们现在也不是初出茅庐的菜鸟，自然知道忍界三大瞳术的传说。

    如果让轮回眼暴露出去，对长门绝对不是什么好事。

    就在他们紧张不已的时候，又听见漱石说道，“标志性的红发和强大的查克拉，请问，你是漩涡一族的后裔吗？”

    弥彦小南都茫然了，这是什么发展？

    长门犹豫着摇摇头，“我不知道。”

    漱石却是恍然，“我明白了，可能是你的家人没有和你说过吧，毕竟，漩涡一族灭族后，觊觎追杀这一族幸存者的势力仍然不在少数。”

    “漩涡一族？”长门喃喃自语，他也听说过这个已经消失在忍界的一族。

    不等众人询问，漱石便主动解释道，“我之所以会知道这些特征，是因为我有个姐姐就是漩涡一族的幸存者。”

    说着，漱石开心笑道，“如果她知道漩涡一族还有族人幸存，一定会很高兴吧！”

    “太好了，长门，你还有族人！”弥彦和小南下意识的选择了相信? 心中兴奋不已? 都在为长门感到高兴，也对漱石充满了感激。

    漱石则是顺势邀请道? “这场考试结束后? 要和我一起去见下我这位姐姐吗？”

    长门显得有些犹豫，而弥彦小南已经催促了? “快答应啊，说不定你们还是血缘关系很近的亲人呢！”

    在那些大族当中? 几乎所有族人都是沾亲带故? 区别只在于亲疏远近。

    长门紧咬嘴唇，最终还是摇了摇头，“我现在还不方便和她见面，下次吧? 下次一定。”

    他也有自己的担心? 万一那个姐姐以为他的眼睛瞎了，想要关心他的眼睛，结果导致轮回眼暴露了？

    而且，听漱石说漩涡一族的查克拉都很强大，说不定对方能感知到他眼睛的异样呢？

    不管怎么说? 那个姐姐现在都已经是木叶的人，谁能保证? 名义上的血缘会重得过实际中的利益？

    他不敢赌，至少? 他不敢拿弥彦和小南的安危去赌！

    听到他这样说，弥彦小南都是急道? “长门? 你不是最渴望得到亲人吗？”

    长门温柔一笑? “亲人吗？我已经有了。”

    弥彦小南一怔，也都冷静下来，“没错，我们都是你的家人！”

    “看来你们还有自己的顾虑，不过，算了……”漱石颇为可惜的叹着，但很快便洒脱一笑，“只要知道你有这样要好的同伴，玖辛奈姐姐应该就很开心了。”

    除了弥彦小南和自来也老师以外，长门还是第一次受到这种关怀，不由感动的鞠躬致谢道，“谢谢，谢谢你这样帮我！”

    漱石主动发出了PY邀请，“你是玖辛奈姐姐的族人，那也就是我的朋友了。而且我能看得出来，你们都是很不错的人。”

    弥彦爽朗的笑道，“你也是很好的人，嗯，那我们就是朋友了！”

    ……

    一天后，中央高塔前。

    由于不确定“猿飞阿斯玛”小队会从哪个方向赶来，还有行动能力的二十八个岩隐下忍，平均分布在了中央高塔外的圆环上。

    “太慢了，那些混蛋在干什么呢？”紫土用力驱赶着周围的蚊虫，在灌木丛里躲了一天，他感觉自己都快被吸干了。

    “咦？又有人来了？”紫土偷偷看去，只是一眼就感觉头皮都要炸了。

    “怎么又是再不斩那个混蛋？该死，明明早就可以通过考试，可就是留着不走，在考试里欺负我们这些新人！”紫土一脸愤愤，但还是从心的将撅起的屁股放低了一些。

    “不过，这家伙在干什么呢？”见再不斩在森林里走来走去，好几次都差点触碰到了自己设下的陷阱，紫土先是嘀咕，旋即眼睛猛睁，“他也在布置陷阱？不过，以他的实力，对付别人还需要陷阱？”

    紫土心中一阵疑惑，见再不斩的陷阱快要布置完成了，便赶紧缩回脑袋，不敢再看。

    “可惜了，如果不是要对付那个猿飞阿斯玛，我完全可以埋伏他一手，一波连环爆炸把他炸成碎片！”紫土满怀恶意的臆想着。

    就在这时，紫土感觉自己的屁股被什么硬硬的东西顶了一下。

    “不是叫你们别乱跑……”紫土不满的回过头，正好对上再不斩那双不带丝毫色彩的双眼。

    顶着他的，正好是再不斩别在腰间的短刀。

    看到短刀，紫土瞬间冷汗直冒，“那个，好巧啊……”

    再不斩脸色有些发黑，他的注意力完全放在了外界，竟然没注意到这里有人，一路隐藏后退撞在了别人身上。

    如果不是对方恰巧也在走神，他今天说不定就莫名其妙的死掉了！

    想到这里，再不斩的右手慢慢往腰间的短刀摸去。

    紫土艰难的吞咽下口水，“冷静，冷静……”

    突然，再不斩猛的转头看向外界。

    只见漱石三人正有说有笑的从远处走来。

    见此情形，再不斩默默收回右手，眼神警告一下，然后便全身心关注起了外界。

    “呼，得救了！”紫土长舒一口气，这才留意起外界的情形，“嗯？是他们！”

    紫土眼睛一瞪，正准备撕符为号，喊出自己埋伏的二十七兄弟，可眼珠滴溜溜一转，又寻思起来，“难道说，再不斩这混蛋也是为了对付他们几个？哼哼，先让他们狗咬狗去！”

    “这一次，我岩隐才是最大赢家！”

