    哈迪在得知麦克阿瑟存了那么多黄金后，又吩咐邓肯，让他调查麦克阿瑟究竟藏了多少黄金，都在哪里。

    现在麦克阿瑟还在日本，哈迪不能动他，不过他总有失势的一天，如果按照历史，他会在朝韩战场上被揍了一顿后，然后被约翰逊免职，丢掉盟军总司令职务。

    现在算来只有不到两年时间。

    这笔黄金属于非法所得，麦克阿瑟也不敢让他们曝光，等到麦克阿瑟被撤职，没了权利，对付起来就容易多了。

    不一定要杀人。

    黑暗操作的方法很多。

    且说麦克阿瑟的表弟贾德森，在被联邦税务局抓去后，包括国内所有账户和固定资产被冻结，税务局拥有的权利非常大，可以不经过法院就能直接冻结个人资产。

    至于贾德森要求的律师确实来了，可律师表示非常难办，很明显税务局掌握了确凿证据，因为数额巨大，贾德森可能要面临高额罚款和15年以上监禁。

    贾德森吓坏了。

    他现在有钱了，怎么愿意去坐监牢。

    贾德森抓住自己律师的手臂，焦急道：“弗洛伊德，你要帮我，联系我的表哥麦克阿瑟将军，我相信他会有办法救我。”

    律师点点头，“我会通知麦克阿瑟将军。”

    麦克阿瑟正在大阪自己的庄园里，他不止在东京有庄园，今天原节子穿了一身白色碎花和服，正在院子里陪着麦克阿瑟聊天，有人请她拍摄电影，是一部伦理片，她正在给麦克阿瑟讲述剧情。

    就在这时副官快步进来。

    “总司令，有一封来自美国的电报，是关于贾德森先生的。”副官自然知道贾德森是谁。

    麦克阿瑟纳闷，那个表弟找自己干嘛，好好做他的贸易不就好了，拿过电报看起来，只看到一半，麦克阿瑟神情就是一愣。

    贾德森被联邦税务局逮捕，如今正羁押在监狱，有两笔海外账户资金被查到，总额超过600万，贾德森的贸易公司和其在美国的财产，现在已经全部被联邦税务局查封。

    麦克阿瑟经历几十年战争，枪炮面前都不会害怕，可现在看到这封电报，却让他惊骇不已。

    贾德森的贸易公司，控制日本黑市，暗地里有他的股份，每年可以给他赚七八百万美元。

    分给麦克阿瑟的钱，都以他妻子琼妮的名义，存在海外银行，如果贾德森暴出他妻子，那琼妮也会受到处罚。

    而且其他人也不傻，自然知道这笔钱是给他的，如果他受贿的事情被曝光，别说今后参加总统选举，他连现在的盟军总司令职位都保不住。

    麦克阿瑟知道，

    这是一封求救信。

    也是威胁信。

    贾德森在威胁自己，如果真的被判刑，他很可能会把所有事情抖落出来。

    “发生什么事情了吗大人？”

    旁边原节子看麦克阿瑟脸色变得非常难看，下意识问道。

    她伺候麦克阿瑟，其中一个目的就是从麦克阿瑟这里搜集情报。

    其实说起来，这个女人就是一个间谍。

    他看麦克阿瑟变了脸色，知道肯定是大事，不知道这件事情对日本有没有用，所以问出来。

    麦克阿瑟把电报收起来揣进衣兜，眼神有些阴郁的看了女人一眼，转身往回走，这个眼神把原节子吓了一跳，她知道自己肯定是问到麦克阿瑟极其不愿意透露的东西。

    这些日子麦克阿瑟对她很宠爱，她感觉麦克阿瑟已经迷上了自己，所以变得有些狂妄了。

    原节子赶紧跟上去，准备补救，就听麦克阿瑟冷淡说道：“你不是要研究剧本吗，你去吧，我还有事就不赔你了。”

    原节子愣在原地。

    男人竟然赶她走，这还是有史以来第一次。

    麦克阿瑟现在哪还有时间应付什么情人，他心里很烦躁，这件事情处理不好，很可能会翻车，那绝不是他愿意看到愿意承受的。

    他自己也知道，自己不管是在军方，还是华府高官里，根本没几个朋友，敌人到很多，如果自己被查，恐怕救自己的不多，落井下石会出来一堆。

    回到房间。

    麦克阿瑟叼着烟斗用力抽着。

    脑子里想着如何解决这件事情。

    逃税。

    在美国是比刑事犯罪还要严重的事情，如果你杀人，即便在监狱，你在外面的私人财产依旧属于你。

    可如果你因为逃税被抓。

    那不好意思。

    你可能会变得一无所有。

    税务局有权对你罚款、追缴，甚至拍卖你名下所有资产支付罚金。

    总之法院动不了的人他们敢动，法院不能干的事情他们能干，皇权特许美联储支撑。

    别说他麦克阿瑟如何了不得，美国历史上部长、议员因为税务问题被拿下的也不少，总统都要瑟瑟发抖。

    他现在担心的是别被牵连出来，如果贾德森交代出他，那麻烦可就大了。

    找人说情？

    麦克阿瑟发现自己敌人多过朋友。

    而且能和联邦税务局说通关系的，真没几个人。

    最后他想到胡佛。

    通过秘密通信渠道，麦克阿瑟联系胡佛，希望他帮自己解救表弟，愿意多交罚款减刑。

    胡佛看完电报轻轻一笑，他是多么精明的人，麦克阿瑟表弟的贸易公司，主要业务就是日本，胡佛自然能猜出这里面肯定有麦克阿瑟一份。

    贾德森有海外账户。

    麦克阿瑟恐怕分到的钱更多。

    救贾德森主要是怕自己被牵连出来。

    论起关系，麦克阿瑟和胡佛差远了，麦克阿瑟一直是军人，在政界关系并不深，胡佛坐镇东厂几十年，在美国国内的关系比老麦可深厚的多。

    他联络上联邦税务局相熟的人说情，对方答应可以帮贾德森按住，事情到此为止，不过要交的罚款肯定少不了，对这一点胡佛没有异议，反正是麦克阿瑟拿钱。

    可第二天事情出了变故。

    环球时报忽然在第二版头条，登出一篇文章。“六百万逃税大案，或牵扯麦克阿瑟。”

    “联邦税务局侦查出一起大案，涉及威斯康星州麦迪逊市贾德森商贸公司，贾德森公司主要出口粮食和食物，每月有几百万商品卖到日本。”

    “联邦税务局调查发现，贾德森公司老板贾德森，把赚到的利益存在海外账户，隐匿资金逃避缴税，被查出海外账户资金608万美元。”

    “记者发现，贾德森还有另一个身份，驻日盟军总司令麦克阿瑟的表弟，在麦克阿瑟去日本前，贾德森只是一家鞋厂的老板，在麦克阿瑟成为总司令后，贾德森快速注册一家贸易公司，做起粮食食品出口生意，贸易地日本。”

    “短短4年时间，贾德森成为千万富翁，如今贾德森被查出隐匿盈利资金608万，没有被查出的还有多少，这其中有没有牵扯到其他人，里面是否有权钱交易，值得我们关注。”

    这篇新闻一出，因为牵扯到麦克阿瑟的名字，引起很大关注。

    有些报纸进行了转载。

    还有记者到联邦税务局询问，得到的回答是确有其事，贾德森现在已经被关押在监狱，正在进一步调查中。

    ABC电视台的一档时政聊天节目中，几个主持人也聊到了贾德森逃税事件，自然也提到麦克阿瑟。

    胡佛上班看完报纸后，眉头皱起，因为这种事情隐秘还能运作，一旦形成社会舆论，暗地里的操作就会变得极其艰难。

    黑暗最怕光明。

    私下交易最怕曝光。

    就在这时胡佛办公桌上的电话响起，是胡佛找的那个人，“这件事情被报纸报出，很多人关注，已经无法私下操作了，之前和你说的事情恐怕很难进行下去。”

    挂断电话。

    胡佛生气的骂了一句。

    偏偏这个时候被报纸爆出来，弄得关系人根本不敢操作。

    麦克阿瑟接到胡佛通知，知道这件事情被报纸爆出来，秘密操作没办法进行，也骂起了街。

    现在胡佛也弄不来，那自己还找谁。

    忽然贾德森坚持不住，爆出自己，那自己也跟着完蛋，这件事情解决不好，他会整日寝食难安。

    没别的办法，

    他立刻通知自己妻子琼妮，让她帮贾德森找最好的律师，并去监狱看看他，告诉贾德森自己一定尽力救他，如果他真的被判刑，家产被抄，他会帮他全部补上。

    发完电报后。

    麦克阿瑟依旧心绪难平。

    达摩克里斯之剑始终悬在头顶，没有人能舒服。

    对了。

    胡佛说是环球时报爆出的新闻。

    那不是乔恩哈迪的报纸吗。

    妈的，

    这个乔恩哈迪是专门来克自己的吗，自打他来了日本后，自己的日子越来越不顺。

    麦克阿瑟感觉不顺，其实才刚刚开始，因为贾德森偷税漏税的事情牵扯到他，其实明眼人都能看出来，这件事情很可能和麦克阿瑟有关系，只是现在还没爆出来。

    这天麦克阿瑟接到白宫的命令。

    约翰逊总统下令。

    今后日本的经济、文化活动，由经济特使乔恩哈迪负责，麦克阿瑟不再插手经济文化事务。

    麦克阿瑟看到这条命令，心里很憋屈。

    要知道之前，麦克阿瑟是日本真正的太上皇，拥有处置日本一切事务的权利，他能控制天皇的死活，能任意解散内阁，任命官员，能制定日本宪法和法律，能调整日本经济文化结构。

    他的权利大过任何人。

    可现在。

    他的权利被一点点剥夺，之前是丢了经济权利，现在连文化权利也被剥夺。

    如果是以前，他肯定会和约翰逊大吵一架，据理力争自己的权利，他不是没这么干过，可现在他正处于舆论的风口浪尖，接到命令只能乖乖服从。

    也为避嫌。

    ......

    与此同时，

    哈迪接到新任命。

    由他全权负责日本经济和文化管理。

    以前哈迪谁说是经济特使，可只负责救助日本经济，很多内部经济活动，依旧由麦克阿瑟说了算，比如购买日本粮食供应的数量，他更多的是用资金来调整经济，没有行政权。

    现在这部分权利从麦克阿瑟身上转移到哈迪身上，同时还有文化权利。

    这正是哈迪想要的。

    如今贾德森被抓，日本黑市供货断档，邓肯过来向哈迪汇报，现在黑市的商品越来越少，价格再次被拉高。

    哈迪心说，

    这不正是赚钱的好机会吗。

    现在供应日本粮食的权利在他手上，他想卖给日本多少粮食就卖多少，想供多少货就供多少货。

    “邓肯，如果我把货物全部交给你，你能否做到掌控黑市，然后掌控更多黑帮。”哈迪问道。

    邓肯眼里闪过狠色。

    “老板，我有信心做到。”

    哈迪轻轻一笑。

    “好，今后黑市的渠道交给你，我要你掌控更多黑帮，今后这些人对咱们有用。”

    “至于赚的钱，走开曼群岛公司账户。”

    邓肯点头。

    哈迪今后还有很多事情要做，上层有上层的作用，底层有底层的作用，他从黑帮起家，自然知道黑帮能起到多大作用。

    尤其是日本这个地方，结社自由，黑帮处于半合法地位，也让日本成为唯一一个拥有合法黑帮的发达国家。

    黑帮赚钱比公司赚钱一点不少，据说后世山口组一年收入超过800亿美元。

    最重要的是他们扎根在民间，对普通民众的控制力度，比政府甚至机构的控制力度还要大，一些政府做不来的事情，他们可以做，而且效果更好。

    想想日本后期那些产业。

    汽车是第一大产业。

    占日本每年经济比重45%—50%左右，是日本的龙头产业。

    现在已经被七大财团完全控制。

    动漫产业。

    占日本每年经济比重18%—25%左右，是日本第二大支柱产业。

    现在还没崛起，哈迪现在也负责文化事业，哈迪集团名下就有漫画公司，这个之后完全可以操作起来。

    然后就是涩情产业，

    占日本每年经济比重13%—20%左右。达万亿规模，这个产业更多是控制在黑帮手里，也是日本的名片之一，这个决不能丢掉。

    如果没了那些老师。

    将会是全世界少年启蒙教育的重大损失。

    世界会少很多色彩。

    后世日本有些地方还遮遮掩掩，哈迪准备利用现在手里的权利，让她们变得更开放一些，再开放一些。

    为全世界男人谋幸福。

