    “元帅，来袭的美军舰载机，被我们全部解决掉了，无一漏网！美军表现的非常的顽强，特别是第二波突袭的舰载机，在俯冲轰炸机被我们全部击落后，他们最终居然试图用战斗机撞击水闸。不过，依旧没有能够成功，被我们的战斗机给击落了。”一个参谋军官向蔡松坡元帅报告战斗的结果。

    蔡松坡元帅点了点头：“干得好，给全体舰载机飞行员和防空兵电报，感谢他们在此战当中做出的努力！帝国不会忘记他们的。”

    虽然，美国飞行员也表现的很英勇，也让蔡松坡元帅很敬佩。但是，谁让他们是帝国的敌人呢？只要是帝国的敌人，帝国就会用强大的实力，将他们碾压掉。当然，在任何一个国家和民族，时值生死存亡的关头，总会表现出很多勇敢的英雄的。但是，这对于战争的进程而言，并不会有太过显著的影响。

    除非是美军的舰载机飞行员成功的用战机撞毁了水闸，否则的话，根本就不会影响到帝国接下来的战略部署。帝国东线战区司令部，在肃清了巴拿马的美军之后，就会开始向加勒比海扩张了。任何人，都抵挡不住帝国前进的步伐。

    美军这一次的进攻失败了，这也宣告着他们再也没有力量对巴拿马运河起突袭了。而随着帝国空军进驻巴拿马之后，巴拿马的防御，会固若金汤，美军再也不会有这样的机会了。

    美军航空母舰‘邦克山’号上，弗莱彻少将一直在等候着此次空袭的结果。他知道，主力机群的进攻，百分百的不会成功的。中国海军会及时起飞舰载机进行拦截的。在中国海军的战斗机的屠杀下，美军会损失惨重的，甚至会全军覆没。但是，他对此并不感到心疼。只要突袭机群能够成功的摧毁巴拿马运河的话，那么，主力机群的损失，就是值得的。为了摧毁巴拿马运河，为美国争取到足够的时间，美国愿意损失两三百架舰载机。毕竟，舰载机损失了，很容易就能够得到补充。而如果炸毁了巴拿马运河的水闸，就需要花很长的时间才能够修复了。

    “情况怎么样了？我们的机群，突破中国人的封锁没有？”弗莱彻少将问道。

    “将军，我们的机群遭到了中国人的重兵的拦截。中国人先后投入了三批战斗机拦截我们的机群，每一批的战斗机数量，都高达96架。现在，我们的机群完全被压制了，在中国人的攻击之下，不断的被击落。他们恐怕已经坚持不了多少时间了。”一个参谋军官回答道。

    弗莱彻少将点了点头，主力机群的损失，早就在他的意料当中了。

    “突袭机群呢？我们成功的骗过中国人没有？”弗莱彻少将问道。

    “将军，从目前的情况来看，我们的突袭机群并没有遭到中国人的拦截。他们还有十分钟的时间，就能够抵达目的地了。不过，他们要小心中国人的地面防空火力的拦截。”参谋军官接着回答道。

    “地面防空火力，应该是拦截不住我们的机群的。中国人到现在都还没有现，这是否就意味着，我们这一次的突袭，已经成功了呢？”弗莱彻少将脸上浮现出了一丝笑容。虽然，用288架主力舰载机充当诱饵，有些残忍。但是，为了完成任务，弗莱彻少将也算是不折手段了。

    “是的，将军。中国人他们满心以为可以抵挡住我们的进攻。但他们很快就会现，他们被我们给算计了。他们虽然赢得了战术上的胜利，但他们却在战略上被我们击败了！”参谋军官笑着说道。

    “哈哈！这句话说的非常不错。中国人在战术上获得了胜利，但是在战略上却输给了我们！”弗莱彻少将一脸的骄傲。能够让中国人吃瘪，这估计全美国也就只有他一个人能够办到吧。借着这一次的胜利，那么他在美国海军当中的地位，将再一次的提升不少。甚至未来走上巅峰也不是不可能的。

    只不过，很快弗莱彻少将就会知道，什么叫做乐极生悲了。

    美军的突袭编队的确没有遭到中国海军的舰载机的拦截，但是，在帝国6军的防空火力的打击之下，却让他们付出了惨重的损失。参与进攻的突袭编队的俯冲轰炸机，全部损失掉了。使得美军的突袭机群的指挥官，甚至不得不下令用战斗机撞击水闸。只不过，这个命令没有被第一时间执行。再到后来，中国海军的舰载机赶来，将美军的舰载机，全部击落了。

    美国海军的此次行动，失败了，输的一败涂地。他们整整损失掉了312架舰载机，这已经是美国海军的四艘‘埃塞克斯级’航空母舰上的所有战斗机和俯冲轰炸机了，连备用的战机都算在了里面。现在，美国海军的四艘‘埃塞克斯级’航空母舰上面，只剩下84架TBd鱼雷攻击机了，这还是将备用战机算在了里面的原因。至于他们取得的战果，仅仅是击落了帝国海军十余架F1o战斗机而已，以及杀死了几十名防空营的士兵。其战略目的，根本就没有能够实现。

    “将军，我们的突袭机群，在中国人的防空火力打击之下，损失殆尽。中国人的舰载机又赶到了，所以，我们的突袭机群，全部被中国人击落了。”之前妄言的参谋军官，一脸惨白的对弗莱彻少将说道。

    “什么？怎么会这样？”弗莱彻少将也是满脸的不可置信。他自认为这一次的计划，已经安排的非常好了。但为什么最终还是这样的结果呢？可笑的是，之前他还满以为赢定了啊！现在看来，这根本就是一个笑话而已。

    “将军，我们现在该怎么办？”参谋军官问道。

    “命令主力机群，立刻撤退。所有战舰准备，离开这一海域。”弗莱彻少将命令道。

    既然这一次的计划已经失败了，那就只有想办法尽可能的减少损失了。特别是四艘航空母舰，绝对不能够有事。否则的话，他们就真的是连底裤都输掉了。

    “是，将军。不过，卡尔森上校报告，他们遭到了中国人的舰载机的追击。那些舰载机的度太快了，他们根本就甩不掉。”一个通讯军官报告道。

    弗莱彻少将一阵沉默，然后才说道：“我知道了，让他们尽可能的撤退吧。”

    弗莱彻少将知道，美军的主力机群，恐怕也同样是撤不回来了。果不其然，在中国海军的舰载机的追击之下，美国海军此次输的一败涂地，四艘航空母舰上的战斗机和俯冲轰炸机，全部损失掉了。可以说，美国人的这四艘航空母舰，几乎是丧失了大半的战斗力了。

    弗莱彻少将随即下令，美国海军的舰队加快航，离开加勒比海。他生怕中国海军会派遣舰载机追击他们。虽然，他们现在处于中国海军的舰载机打击半径之外。但谁也不敢保证，中国海军会不会孤注一掷，直接派遣舰载机动进攻，大不了在海面上迫降，然后派遣军舰和水上飞机搜救飞行员就是了。

    弗莱彻少将可不敢赌这一把，只能够狼狈的撤离，就好像是一条丧家之犬一样。

    美国海军的此次突袭，以完败告终。弗莱彻少将在下令舰队撤退之后，就给海军作战部去了电报。不管怎么样，他们需要给罗斯福总统一个交代才行。

    美国海军部长斯旺森和海军作战部长哈罗德·斯塔克上将，也一直在等候着弗莱彻少将的消息。虽然，罗斯福总统已经承诺过了，不管此次计划是否成功。但之前答应的海军的要求，都不会改变的。但他们还是希望弗莱彻少将能够获得成功，这样的话，才能够让罗斯福总统满意。

    “将军，弗莱彻将军的电报。”一个通讯军官走了进来，将电报递到了哈罗德·斯塔克上将的手上。

    哈罗德·斯塔克上将接过电报一看，整个人脸色变得非常的难看。

    “怎么？计划没有能够成功吗？”斯旺森部长皱起了眉头。

    “我们的计划失败了，弗莱彻将军派遣了两个波次供312架舰载机动进攻。这些舰载机，都被中国人给击落了。我们的四艘航空母舰，损失掉了所有的战斗机和俯冲轰炸机。现在，弗莱彻少将正下令舰队撤退。”哈罗德·斯塔克上将一脸郁闷的说道。

    损失了这么多的舰载机，想要补充的话，可是比较麻烦的。美国的飞行员储备虽然很充足，但舰载机的飞行员可不比一般的飞行员。需要飞行员当中的精英才能够胜任的。

    “怎么会这样呢？”斯旺森部长似乎也不敢相信会是这样的结果。

    “部长阁下，我们现在该怎么办？要怎么样向总统阁下交代？”哈罗德·斯塔克上将问道。

    斯旺森部长犹豫了一下，然后说道：“如实说吧！我们已经尽力了。”(未完待续。)