    索性林远就决定将天地灵物双生火祭的主花头一直放在六盆兵粮萝的中间，加速兵粮萝的生长。

    看到时间到了十点，林远直接在锁灵空间内将星光智昙召唤了出来。

    就在林远自己将星光智昙在锁灵空间内拿出来之后，林远发现星光智昙原本底端枯燥如同杂草般的枯黄色叶片在缓缓吸收锁灵空间内的灵气变成嫩黄色。

    而星光智昙那原本半开的硕大花苞也在此刻完全的绽放开来。

    黄色的斑点在硕大的花苞上游移开来，最后全部朝着星光智昙的花蕊汇聚。

    在林远的注视下，星光智昙硕大的白色花朵很快衰败。

    真就应了那句昙花一现。

    在白色花朵衰败的时候，花蕊上方也结出了琥珀色的花粉结晶。

    林远有些疑惑，在常识中星光智昙开出花朵后植株会由于营养全部被花朵吸收而枯萎。

    可是现在星光智昙用来轧阶的星光花粉已经凝结了出来，但是星光智昙的植株却并没有死亡。

    并且在锁灵空间内灵气的滋养下，星光智昙原本嫩黄色的植株正在变成翠绿色。

    这时林远想到自己的师傅月后曾经说过。

    想要诱导星光智昙的开花，需要一瓶蕴含高浓度灵气的五星灵液或者用蕴含高浓度灵气的四星灵液每天三瓶浇灌一个月的时间。

    这虽然说明了星光智昙开花凝结出的星光花粉的珍贵。

    但是也同样说明了高浓度灵气对于星光智昙的作用。

    而林远锁灵空间内灵气的纯度与浓度，就连五星缔造师调配出的灵液中蕴含的灵气浓度也没有办法相比。

    林远使用莫比乌斯的技能真实数据，查看起这从株在高浓度灵气中死而复生的星光智昙。

    林远惊讶的发现，星光智昙已经在锁灵空间精纯灵气的滋养下进行了变异。

    变异成了一种名占星智昙的灵物。

    占星智昙的花粉完全失去的星光智昙让灵气职业者轧阶的作用。

    不过占星智昙结出的花粉在真实数据下的显示作用却可以通过吸收群星间的能量，将群星间的能量酿成一种吉运。

    用吉运去冲破一个人先天所携带的厄运。

    这种先天所携带的厄运包括克子，克夫，克亲等。

    运气这种东西本就虚无缥缈，更何况是一个人先天就携带的厄运。

    要是换了平常作为新时代青年的林远对克子，克夫，克亲这种厄运是不相信的。

    但是偏偏林远遇到过汪芙湘这个意外。

    让林远不得不相信真的有人先天就带着这种如同诅咒般的厄运。

    其实林远一开始对汪芙湘说的克死了多少老公，多少男朋友，多少男闺蜜是不相信的。

    而且在林远看来就算汪芙湘所说的是真的，也很有可能并非是由于厄运所致。

    谁知道这些人身死的背后汪芙湘有没有耍什么手段。

    林远对汪芙湘也没有什么过多的了解。

    可是直到前不久众人一起吃饭的时候，聆听说起聆鹭商会最近对奢侈品资源的经营时就提到了雅琅阁。

    雅琅阁的职能是奢侈品资源评级，包含在奢侈品这个大职能之内。

    像奢侈品资源评级这种职能是很容易就能拥有大量现金流的。

    雅琅阁能够整合各大势力的奢侈品资源并对其进行评级，若是说雅琅阁背后没有强大的武力支撑林远可是不信的。

    之前吃饭的时候林远见段河对汪芙湘好像十分了解，就在饭后就特意问了段河关于汪芙湘的情况。

    段河之前在镇灵司中当镇灵卫的时候就参与了对汪芙湘的调查，可以说对汪芙湘的情况了解的十分清楚。

    要是别人问段河关于汪芙湘的情况段河一定不会说。

    但是现在段河是天空之城的一员，段河又知道林远是月后大人徒弟的这一身份便没有对林远有丝毫的隐瞒。

    从段河给出的资料中可以确定，那些被汪芙湘克死的人全部都是平白无故沾染上了厄运。

    这些人大多数很早就和汪芙湘相识，身死也是在和汪芙湘确定关系之后才发生的。

    而且这些身死的人有一个共同的特点，那就是实力越强的人身死的也就越晚。

    经过镇灵司的细致调查发现汪芙湘对每一次感情都十分看重。

    每一次恋人身死后汪芙湘都要消沉很长一段时间。

    这些情况让林远不得不相信这个世界上有的人先天就是厄运之人。

    眼下星光智昙在高浓度灵气下变异成的占星智昙凝结的花粉就能根据厄运之人身上的厄运多少，缓解或解决像汪芙湘这种厄运之人身上先天便缠绕的厄运。

    林远不禁感叹于占星智昙这种灵物功能作用于运气的奇妙。

    这株占星智昙目前对林远来说并没有什么用处，林远就将占星智昙先放在了锁灵空间内工作台上的一角。

    随后将原本星光智昙凝结的琥珀色花粉块从枯萎的花心上摘了下来。

    林远看着手中琥珀色星光花粉的结晶体，想起自己师傅月后对自己所说的使用方式。

    林远直接就将星光智昙的花粉吞入腹中。

    紧接着林远只觉得自己的全身上下都变得暖洋洋的，喉间还带着一丝清苦的味道。

    这种清苦的味道扩散到林远的身体各处，让林远身体各处又热又涨。

    不过这种热胀感林远觉得很舒服。

    星光智昙的花粉除了能让灵气职业者轧阶，突破灵气职业者的等级限制去将灵物的阶位再次向上提升一个层次外。

    同时还有洗除灵气职业者体内杂质的作用。

    只是林远体内乃至灵魂上的杂质都已经被银蕊金泽桂的花蜜洗除干净。

    由于林远体内没有杂质，这就使得林远不用再次体会身体洗除杂质时的剧痛。

    也不会再从体内向外大量的排出污垢。

    星光智昙花粉洗除体内杂质的能量就像是对林远的全身细胞进行了一次滋养和按摩。

    让林远体内的每一处细胞都达到了最健康活跃的状态。

    半晌之后林远张开眼睛，发现自己的精气神都得到了一个极大的提高。

