    雨后，山林带着几分湿润。

    赵辰站在丛林间，驻足停留。

    他的面前，有四五朵盛开的红色蘑菇。

    蘑菇的杆是白色的，伞是红色的，并且形状非常好，红色的表面上面还有很多白色的斑点。

    当直播间的观众看到这样的蘑菇的时候，大家立刻来了兴致。

    这蘑菇，不是超级马里奥里的红蘑菇吗？！

    【主播，赶紧把这个蘑菇吃了，能长大一倍！】

    【哈哈，有点像现实版的超级马里奥！】

    【找找有没有绿色的，还能加一条命呢！】

    【吃了这个蘑菇再吃一朵花，就能发射火球了！】

    人们纷纷调侃。

    这时，只听赵辰说道：“这几朵蘑菇叫做毒蝇伞，确实是超级马里奥红蘑菇的原型。”

    “但大家可不要小瞧这些蘑菇，这些蘑菇有剧毒。”

    “如果误食的话，一定会被送进医院。”

    说到这里，赵辰认真地对直播间的网友们提醒道：

    “如果没有专业的知识，一定不要轻易吃野蘑菇。”

    “毒蘑菇轻则会让人恶心、呕吐、出现幻觉，重则会严重破坏肝脏和肾脏的功能，对身体有极大损害。”

    听到赵辰的话，网友们点了点头。

    有些人本想着雨后去小树林找找有没有蘑菇，一听赵辰这话，顿时打消了念头。

    还是在超市买蘑菇比较好。

    要是因为贪嘴而导致身体衰竭，那真是得不偿失了。

    赵辰又往深处走，没多久，又是看到一排羊肚菌。

    他眼前一亮，解释道：

    “鉴别毒蘑菇的方法也很简单，一看生长地带，可食用蘑菇一般生长在清洁的树上或者草里，毒蘑菇一般生长在阴暗、肮脏的地方。”

    “然后看形状，毒蘑菇一般比较黏滑、还有补丁装的斑块，可食用蘑菇就没用。”

    	“在看颜色，白色、粉红色、绿色的就是毒蘑菇。”

    “最后是看分泌物，就是把蘑菇撕开，看它分泌出的液体。如果是清亮如水的液体，那就是好蘑菇，也有少数是白色液体。”

    “如果是浓稠的液体，颜色是红褐色，那就是毒蘑菇。”

    赵辰把蘑菇捡了干净。

    竹筐里已经不少鲜蘑菇了，赵辰觉得差不多，于是开始原路返回。

    【无用的小知识又增加了！】

    【虽然没有用，但听的津津有味！】

    【关键这主播是真的懂，什么都能科普几下，很难得！】

    【大师就是大师！】

    赵辰没有在山上耽搁太久，很快就从深山中走出，回到了院子里。

    院子里依然生机勃勃，小黑背第一时间出来迎接，两只狐狸也都跑了过来。

    前两天下雨，为了防止小黄鹅冻死，赵辰把它们关在了有顶棚的小屋子里，今天刚放出来。

    所以小黄鹅正在院子里瞎逛，玩的正嗨。

    赵辰放下竹筐，蹲下来摸了摸小狗，又摸了摸两只小狐狸。

    狗和狐狸都是亲近人类的性格，狗是讨好的风格，狐狸是卖萌的风格，都很有意思。

    “罐子，走，跟我进村。”

    赵辰又喊了一声。

    “去村里买些肉回来，村子里有几户屠夫，家里卖各种新鲜的肉。”

    “看看有没有刚切好的猪肉，要是没有的话，就买只肥润的农家鸡。”

    赵辰向大家说道，然后悠哉悠哉朝着村子里走去。

    【村里的土鸡，也和超市里的鸡肉完全不一样，那味道简直绝了！】

    有网友感慨道。

    【是啊，强东不是说过吗，我们吃的鸡可能一辈子都没走过一百步！】

    【现在原生态的东西可太难得了，到处都是工业化的产物。】

    【农家老母鸡确实好吃，而且一般买不到，他们都留着鸡下蛋的，才不舍得炖了吃。】

    赵辰晃悠进村，哪家杀猪、哪家卖肉村子里的人都门清。

    这个时候已经是下午五点左右，赵辰在山里一天，独自也有些饿了。

    路过村委会的时候，只听一阵慷慨激昂的音乐声从院子里传出，并且伴随着中气十足的喊叫声。

    “喝！”“哈！”“杀！”

    赵辰知道是村长又在练大砍刀，已经见怪不怪。

    中老年男人奇特的爱好啊。

    就像是有的人喜欢在公园甩几十米长的大铁链，那声音隔着几条街道都能听到。

    还有的喜欢把橡皮筋绑在单杠上，然后脖子挂上去晃悠。

    或者把脚绑在单杠上，绕着单杠做360度大回环。

    大爷们的武艺总是出人意料，大爷们的健身方式也总是让人捉摸不透。

    大爷终究是大爷。

    赵辰去一户农家，切了三斤猪肉大排骨，恰好这农家刚杀了一只羊，他又拎了一大块上好的羊肉，买了一捆葱、一些调料。

    满载而归。

    小黑背在后面跟着赵辰，尾巴摇的欢快，看起来是知道晚上要大饱口福。

    菌子的保鲜期很短，赵辰也是加快节奏。

    院子里，赵辰取出一个小烤炉，插上电源线，让烤炉的温度渐渐升高。

    灶台上放着一个砂锅，砂锅里放着羊肚菌、切开的排骨和一些作料。

    “今天喝一碗羊肚菌排骨汤。”

    “羊肚菌自带的鲜香味，可以赋予汤不一样的美感，排骨油而不腻的肉味儿，也能极大刺激人的食欲。”

    “这一锅汤甚至不需要太多调料粉饰，就能让人吃的过瘾。”

    “汤得多炖一会儿，排骨要炖烂才有味道。”

    赵辰一边忙碌，一边抽空向网友们解说道。

    美食节目向来是户外区的一大看点。

    也不知道为何，总是有很多人喜欢看这种露天做饭的场景。

    赵辰的直播更是多了几分乡村的悠闲风情，所以吸引力十足。

    【大师化身美食主播了！】

    【他的厨艺看起来很不错！】

    【不知道味道怎么样？】

    然后，赵辰又把羊肉放在案板上，几刀下去，将羊肉剁成块，然后放在水里洗干净。

    看到羊肉，赵辰的思绪又飞到了千年之前。

    宋朝的肉食习惯受到辽金的影响，再加上当时的政策严禁宰杀耕牛，猪肉又太平俗，所以，羊肉就成了招待宾客的上乘之物，也是肉类至尊。

    羊肉尤其受到皇室贵族的喜爱。

    之后，由于贵族带动，民间对羊肉的热情也日益高涨。

    那个时候，赵辰的家里几乎天天是吃羊肉的。

    各种吃法非常讲究。

    猪肉在民间很流行，比如宋朝的大美食家苏东坡，改良创新出东坡肉的吃法，一直流传至今。

    “除了羊肚菌排骨汤，还有就是今天的主菜，黄焖羊肉。”

    “万物皆可焖，焖出来的羊肉，又酥又烂，味道也是一绝！”

    赵辰继续忙碌着。

    他把泡好的羊肉冷水下锅，加入料酒、姜，然后大火烧干。

    再之后倒入冷油，把羊肉放进去翻炒，同时加入老抽上色。

    上了色的羊肉立刻变得不一样了，又红又亮，充满油光，让人看一眼就忍不住口水直流。

    接着，赵辰又加入调料包和酱料，大火烧开后，小火慢煮。

    黄焖羊肉和菌子排骨汤都在慢慢变得美味。

    观看直播的网友们口舌生津，肚子不甘心的叫了起来。

    【给我看饿了，大师好厨艺！】

    【呜呜呜，真是宝藏主播，太爱了！】

    【辰哥，能给我寄一点过来吗，我劝你不要不识抬举！】

    【到底是民间手艺人，做饭都这么六！】

    弹幕也变得尤为热闹。

    没多久，肉味飘了出来。

    两只小狐狸和小黑背都跑了过来，乖巧的等待着。

    赵辰把剩余的菌子取出，留下一点准备一会儿烤着吃，然后其余的都打算做成菌子酱。

    这一顿晚饭，看着让人格外的羡慕。

