胡铭晨他们这次来鹏城的目的当然不是为了找陈学胜，不过既然陈学胜是唐强的老板，那胡铭晨也不介意与他见上一见，否则要是知道了，自己来了鹏城，而且去了他下面的司机家里，都不和他联系一下，陈学胜难免就会有想法，不管怎么说，在胡铭晨发展的道路上，人家陈学胜也是帮了忙的。

当初开电影院，如果没有陈学胜的协助和慷慨，他家的那个镭射影院也根本开不起来。

虽然欠陈学胜的钱已经还清，可是，那份恩情，胡铭晨不能不记，不能不认。

只是胡铭晨也不能再唐强家就与陈学胜联系，毕竟唐强家真的太过逼疚，坐他们这几个人就已经显得够挤得了，要是陈学胜再来，岂不是坐都坐不下。

胡铭晨问了陈学胜的手机电话，等办完了正事再与他联系，反正知道他的公司在哪里，晓得他的电话联系方式，其他的就不是问题。

唐强留胡铭晨他们晚上再他家住，然而胡铭晨看得出来，他家根本就住不下。

虽然唐强租的房子有两个小卧室，勉勉强强算是两室一厅，可是，那两个卧室狭小无比，甚至有个卧室放了床之后，连衣柜都没办法放得下。而客厅的沙发又很小，一个人躺在上面，双脚还得缩着才行。

唐强家就有五个人，那两张不算大的床，能把他家容下就不错了，哪里还真的有地方给胡铭晨和胡建军睡。因此吃过饭之后，胡铭晨和胡建军就执意要走，他们打算就在附近找一个小宾馆歇脚。

唐强留了两次，可能也晓得自己家的情况，真的不好安排。因此也不再强求，而是带着胡铭晨他们下楼在这个城中村里面找了个宾馆，一百块的标间。

唐强抢着要替胡铭晨他们将房钱付了，胡铭晨哪里能让人家破费呢，在外面打工挣钱养家很不容易，大城市的繁华与霓虹璀璨下面，是无数农民工的艰辛和付出。

“你如果要付钱，那我们就不住这里，我们到别处找地方住都行。”胡铭晨坚决的拒绝道，“我们到你家吃饭，已经够麻烦的了，不能再让你破费。我们这算是出公差，是能报销的，所以你真不用这么客气。”

“话都说到这份上，那好吧。”说着唐强把自己的钱收了起来，“只是没想到，连你这么小，都能出公差，你们到底是做什么的啊？待遇那么好。”

“呵呵，出公差的当然不是我，是我叔叔，我连工作的年纪都达不到呢。我们这次来鹏城，是为了道华强北那边去找一家公司谈合作，等我们把正事做了，再和你们陈总联系，敲她的竹杠宰他一次，嘿嘿。”

“哦，这样，那你们明天就可以在村口坐公交车，这里有公交车到华强北，要是不行的话，我可以带你们去。”唐强道。

“那倒不用，只要我们晓得怎么坐车就可以。你明天也要上班的呢，你忙你的，我们忙我们的，咱们有那公司的联系方式，实在不行，可以打电话找人。”胡建强道。

胡铭晨知道企鹅科技公司的联系方式？当然不可能，胡铭晨都不知道嘛。他那么说，是胡铭晨授意的，就是不希望耽搁唐强的正常工作，而且，他们这次自己主动上门，是很冒昧的，并不方便有外人参与。

第二天胡铭晨和胡建强起来，洗漱完毕之后，就自行退房出门。

他们并不打算继续住在这边，为了方便工作，他们打算住到华强北那附近去，当然了，还得看今天的成果怎么样。

鹏城虽然是一座南方城市，但是他与其他南方城市有一个很大的区别，就是在这里你根本不知道谁是本地人谁是外地人。这是因为这座城市的历史很短，是随着改革开放才诞生的，在这座城市工作和生活的居民中，百分之九十五以上的人都是外地而来，天南海北，全国各地的人都能在这里找到自己的老乡。

在鹏城，方言是五花八门的，不过，只要不是同自己的老乡打交道，大家开口说的统一都是普通话。

胡铭晨他们走路三分钟就到了公交车站，在公交车站后面的小摊买了凉粉肠粉当做早餐，一边吃一边看那一路公交车到华强北，顺便等车。

他们等车的这一会儿，也是当地人上班的高峰期，站台上站了几十个人也等车。

胡铭晨觉得，既然是沿海的大城市，一会儿车来了，大家会很有秩序的排队上下车。

哪知道根本不是这么一回事，一分钟后，他们要坐的那一趟公交车来了，车辆还没靠站停稳，等车的人群就一窝蜂的涌向了车门。

胡建强这个壮小伙只是一个不留神，反而被一个穿着时髦，像是白领的女生给斜刺里窜到前面，反而将他给撞了个趔趄，差点摔倒，幸好旁边的胡铭晨眼疾手快，将他托了一下，这才没出洋相。

等胡建强站稳，想要找一下到底是谁那么粗鲁的撞自己时，他们的前面已经密密麻麻全是人，而且，车门打开，只放了五个人上去，就再也挤不上一个人了。问题是这五个人，有三个还是从后门上的。

公交车的车门，凭借司机那里的自动按钮，根本就关不上，得靠乘客自己用力的拉扶手才能把车门给拉关上。

胡铭晨发现，那个差点就将胡建强给挤倒出洋相的女生，就是后门上去的三人之一。

“我靠，就是坐个公交车嘛，用得着这样吗？简直比春运坐火车还夸张。根本不是算是挤，简直就是抢。”看着满满当当的一车人以及不少没能上车的乘客像潮水一般往后退，打算再抢下一趟车，胡建强骂咧咧的感叹道。

“看来在华强北上班的人多，大家为了不迟到，所以就管不了许多了。这边不是流传着一句很有名的话嘛，时间就是金钱，搞得上班族都养成了狼性。”胡铭晨跟着猜测和感慨道。

“那怎么办？我看我是抢不过他们的，这些人，见到公交车，就像是见到不穿衣服的美女一样，我有点做不出来啊。”胡建强摇摇头道。

“我也觉得你也许做不出来，因为你不在那边上班，要是你也是其中一份子的话，怕是你就算属于羊也迟早会变成狼。算了，看看旁边有没有的士车，有的话我们打车吧，我也自觉我抢不过他们。”胡铭晨道。

“瞧你说的，就像你在这边上过班一样，说的那么老气横秋。咦，来了一辆的士车，赶紧招手啊。”说着胡建强就看到一辆红色的的士车从前面开过来。

胡铭晨和胡建强朝前两步，站在路边就挥手叫车。

“嘎吱”司机一脚刹车，车停稳，可是还没等胡铭晨和胡建强来得及上前去拉开车门上车，他们的前面就凭空冒出来三个人，二话没说，拉开车门就先坐进去了再说，根本不管自己要去的地方司机是否也愿意去。

“我曰哦，这还有没有点规矩，老子拦的车，凭什么他们就这么给钻进去，做事情也太离谱了，要是都这样，老子怎么去，怎么才能办成事？”这回胡建强更气恼。

坐公交车被挤被撞也就罢了，好歹那的确是很多人。可是现在就连的士车都讲求先到先得，只论实力不论规矩则的丛林法则，让胡建强有些难以理解，也难以接受。

“这或许就是这个城市能够突飞猛进的最大原因吧，别的不说，这些人办起事来，效率的确不会低。既然抢不过，那我们干脆就等一等，这会儿大家都抢着上班，我们就让一让，走，我们散散步，看能不能走着过去。”胡铭晨倒是看得开，捷径不行就采取本办法。

“走一走就走一走，特码的，我也不愿意和这些人抢，以前人家说我们农村人没素质，现在看起来，城里人还不是一个毬样，哪个也没有比哪个好多少。”

“呵呵，三叔，你的见识很精辟嘛，这往上追三代啊，家家都是农村人，所以就半斤八两。”胡铭晨笑着道。

“你晓不晓得方向，可千万别走错路了哟，我对这个地方，完全陌生，根本就分不清东南西北。”

“嘴长了又不只是为了吃饭，不认识路还不能找人问吗，就算是错了，也打不紧，重新坐公交或者重新打个车就是了，没多大的了不起。”胡铭晨背着手，悠闲的朝前走道，还真的搞得像是散步似的东看看西瞧瞧。

胡建强就没有胡铭晨那么自在，他们的行李包，可都背在他的肩膀上呢。就算重量不算重，可是背着包裹散步，也不是什么舒服的事情。

胡铭晨他们并没有真的要完全徒步到目的地，他们只走了二十多分钟，就很轻松的拦到了一辆空的的士车。花了十二块钱，司机就将他们送到了华强北，鹏城的两大城市商圈之一。

胡铭晨他们在附近重新找了个宾馆开了房间，放下行李之后，就出门去寻找那家存在却不知道具体位于哪里的公司。