    【感谢富翁的成长老兄豪爽打赏成盟主，还有老周前段时间的豪爽打赏也登了盟主宝座，目前我们是五盟聚首，这真是可喜可贺。

    今天还有兄弟注册“南华老乡”的马甲打赏，我们真老乡，我很欣慰，家乡人的鼓励，对我来说真是太感动！！！】

    五里山。

    从度假村俯瞰德高，夜景美轮美奂。

    在这样大雪的天气，晚却看不到银装素裹，看到的就是生机勃勃，一片盎然。

    伍大鸣掐灭手中的烟头，冲身后赵可道：“怎么回事？陈京这小子范儿越来越大了，怎么还没来？”

    赵可道：“记，刚才陈记应该没在德水，他说路途比较遥远，可能要一个半小时。”

    伍大鸣挥挥手，道：“去把壶里的水倒了重新烧，等他过来冲茶呢，水都等凉了！”

    “咚，咚！”

    赵可笑道：“来了，我去开门！”

    陈京进门，抖了抖衣衫，道：“记，今天外面大雪纷飞啊，您雅兴真高，在这个时候来五里山，是冬钓？”

    伍大鸣指了指沙发道：“坐！我还没到那种独钓寒江雪的境界哦！”

    “等你来冲茶，水都等凉了！”

    陈京拱手道：“那实在是我的罪过，今晚跟个朋一起喝酒，喝得醉醺醺的，我来见您，总得收拾利索一点，醒酒浪费了一点时间！”

    伍大鸣笑道：“算你老实！行了。也不怪你。是我通知太迟了！坐，拿点本事出来，冲点有滋味的茶！”

    陈京笑着坐下，接过赵可打来的水，放在电炉静等水开。

    “陈京，我听说最近德水政坛蠢蠢yù动，怎么？都坐不住了？都想挪位子了！”伍大鸣道。

    陈京笑了笑，道：“我们班子一直不齐，尤其是zhèng fǔ那边，群龙无首。我们有个别同志思想方面有些波动，也算是情有可原，但是整体都还稳定，我们的工作也没落下！”

    “那你的情况怎么样？你考虑过你未来的去向没有？”伍大鸣道。

    陈京愣了愣。点头道：“有考虑，如果问我的意愿，我当然希望继续留在德水！”

    伍大鸣淡淡的笑了笑，沉吟不语。

    陈京今年才二十八岁，可是按照资历和成绩来说，他已经足够有能力独挡一面了。

    但是，全省最年轻的县级党政一把手，这无疑会给陈京带来很多关注。

    市委最近就因为这一点展开了激烈的讨论，讨论的大多数都是支持陈京的，认为现在干部年轻化是大趋势。

    德高现在作为整个楚江最活跃的地方。在干部制度改革方面也可以尝试第一个吃螃蟹，全省最年轻的县级党政一把手出在德高，这是德高的光荣。

    但是，市委在这个意见能够统一是一个方面，对陈京的去向问题，却有诸多的考量。

    德水现在太耀眼了，在全市十个区县排第一位，陈京如果在德水直接提拔去，会不会引起过多的关注，不利于年轻干部的成长？

    伍大鸣从来没有想过。一个处级干部的任命，会引发这么多的讨论和议论。

    不得不说，德高这几年人们的思想得到了很大的解放。

    但是这种思想解放表现得参差不齐，因此也引发了很多争议和讨论，这是好现象。但是这个现象导致德水班子调整方案迟迟出不了台，这也未免让人有些意想不到。

    “对你的去向问题。我有个想法！”伍大鸣盯着陈京，神情变得认真严肃，“我想把你派到最艰苦的地方去！怎么样？你敢不敢去？”

    “最艰苦的地方？”陈京心中一突。

    他在想德高哪个地方最艰苦？哪个地方最艰难？

    他很快就想到，这个地方一定是临河。

    一直以来，临河班子不稳定，临河的自然灾害多，今年又再一次发生了特大水灾，造成损失数亿元。

    在经济方面，临河缺乏支柱产业，超过百分之九十的农村人口，这些人口中，老一辈在家守着几亩薄地，而年轻人大都靠打工为生。

    过去，市委和市zhèng fǔ为了扶持临河经济发展，鼓励当地老百姓搞水产养殖，但是年年洪灾，给水产养殖造成了毁灭xìng打击，最近这两年，老百姓发展水产养殖的积极xìng差了。

    落后、贫穷、没有出路，这是整个德高人眼中的临河县。

    茶水开了，沸腾的水蒸汽顶得水壶盖子嗡嗡作响。

    陈京从炉子取下水壶开始熟练的冲茶，一番眼花缭乱的表演，屋子里立刻茶香四溢。

    他和伍大鸣两人相对无言，陈京把茶分好，自己端起杯子细细的品了一口，良久，道：

    “记，我愿意去！”

    “那里的工作难度很大！”伍大鸣道，“本来，覃杨是合适的人选。可是时不等人，覃杨人还在新加波学习。”

    他顿了顿，道：“陈京啊，你是我一手提拔起来的干部，这几年你的成长是有目共睹的。尤其是在德水，你干出了了不起的成绩，不光是德高很震动，就是省城有很多领导都觉得了不起。

    我一直都强调政绩，一直都强调干部提拔要靠成绩说话，凭你的表现，你可以在更富裕的地方，更容易出成绩的地方继续施展你的才华。

    从这个角度说，让你去临河，有些委屈你了！”

    伍大鸣叹了一口气，“可是临河目前落后太多了，这个地方被人说成是记的坟墓，本来这一届班子，我们是寄予了厚望的。但是现在看来。他们的办法也不是很多。当然也有一些客观因素。

    但是从结果来看，临河的情况很不乐观！”

    陈京的心情有些沉重，伍大鸣短短的几句话，就让他倍感压力。

    他在北三县的澧河县待过，没有人比他更清楚那边的条件艰苦。

    澧河相对临河来说，已经算是条件好的了，临河才是真正的烂摊子。

    从一个在德水富裕地区，天天考虑城市规划建设，考虑打造商业中心，建立交通和物流集散地的地方。突然跳到一个需要天天考虑解决贫困农民生产生活，解决农村和城镇居民最低生活保障的地方。

    这样的思维跳跃太大了，就如同从富人区到贫民窟一样，陈京一时思维难以转变过来。

    喝了一口茶。伍大鸣道：“最年轻的县委记，省管干部，这个头衔很耀眼！我希望你能对得起这个头衔！”

    陈京认真的点点头，道：“记，放心！我一定把临水的工作做好，做得让您满意！”

    伍大鸣点点头，话锋一转，道：“行了，今天你我的谈话要保密！目前来说，这还只是我个人的意见。即使要最终形成决议，恐怕也是年后的事儿了！德水的节前节后的工作，你要抓好，不要有松懈！”

    陈京郑重的点点头。

    伍大鸣的话其实是在暗示陈京，这件事十有仈激ǔ就是这样了。

    临河那个地方谁都不想去，伍大鸣把自己最信任的人派过去收拾那个烂摊子，其他人还有什么说？别人恐怕是巴不得这样呢！

    一念及此，陈京深深的吸了一口气，脑海里面浮现出那条他一辈子都无法忘记的大河，在这条大河两岸。有一个贫瘠得不能再贫瘠的县城，在那里，自己要开启新的事业了。

    “抽支烟！”伍大鸣递给陈京一包中华。

    陈京抽出一支点，伍大鸣道：“我跟你交个底！我让你去临河，但是我却给不了你太多资源。你也知道。德高的发展不能因为一个临河拖累！现在zhōng yāng财政紧缩。

    我们德高到目前为止财税收入远远是入不敷出，吃饭财政就是这样的。面的脸一变，我们就得勒紧裤腰带过rì子！”

    陈京吸了一口烟，吐出来道：“那不行！你不能又要马儿跑，又要马儿不吃草！临河现在这样的局面，我两手空空怎么搞？你别跟我讲自力更生这个老调。这年头，要发展，没有财政支持是绝对不行的！”

    伍大鸣愣了一下，笑了起来，指着陈京的鼻子道：“你这个家伙，什么时候学会这么财迷了？你人还没到岗，就把自己当临河人了？”

    陈京不示弱的道：“记这话说得有道理，我人还没到岗，你怎么就说啥都不给我？你比我急！”

    伍大鸣哈哈大笑，道：“我说了不给吗？我说不能给太多！”

    “那能给多少，给哪一些？”陈京急切追问。

    一老一少，两人开始了艰苦的讨价还价，场面就像是两个商人在做生意一般。

    看得一旁的赵可忍不住笑，他心中很感叹，放眼整个德高，胆敢和记这样讨价还价的区县一把手，恐怕也就只有陈京有这个胆量了！

    他心中忍不住羡慕，陈京二十八岁，自己二十八岁的时候还在默默无闻的爬格子呢！

    不夸张的说，现在的陈京，已经成为了德高政坛一颗耀眼的政坛之星了，执地方牛儿，下面领导数十万之众，那份荣耀和责任，谁能不羡慕？

    两人谈到十二点，陈京告辞的时候，拎了一大包资料，全是关于临河的资料，其中甚至包括临河县志。

    他和伍大鸣都算是文人，文人执政，讲究谋定后动。

    多看，多了解，多听别人讲，这些都是积累。

    走出度假村，陈京踩着脚下松软的白雪发出“呲！呲”的声响，从暖气房出来，外面很冷，寒风吹得陈京的脸颊一阵生痛。

    他的心此时已经飞到了百里之外了……未完待续。。

