    看着她如同一只小老鼠一般，就这样逃走了，沐瑾城多少有些哭笑不得。

    他悠悠的叹了口气，每次只要他稍稍表现出亲近她的意思，南鲤这丫头就会像是被吓着一般，抢先一步逃跑。

    看来，想要拉近他跟南鲤之间的距离，他还有很长的路要走。

    *

    离开总裁办公室，南鲤靠在走廊上，一阵懊恼。

    怎么会变成这样呢？她是真的想不通。

    她费心费力搞了半天破坏，结果不仅没能惹沐瑾城生气，还让他对她很欣赏？

    这不科学！

    她都已经对两个男艺人表现出好感了，甚至冲冠一怒为蓝颜，五百万说砸就砸，沐瑾城居然一点都不怀疑、不吃醋，甚至认定了这只是她的商业行为？

    最大的问题是，他现在的态度，完全影响了她的后续计划，她都不知道该怎么办了！

    正苦恼间，南鲤的手机突然响了。

    她有些烦躁的按下接听键，“谁啊？”

    对面的人愣了一下，他微微一顿，“南总，是我，顾瑄。”

    原来是她选中的暧昧对象一号！

    南鲤恍然，对待暧昧对象，她的态度还是要尽量好一点。

    “是这样的，”顾瑄接着道，“今天剧组的陈导联系了我，说是投资已经到账，所以来找我签合约。”

    “哦，所以呢？出什么事了？”南鲤茫然的问。

    顾瑄又怔了一下，南鲤这是没明白他的意思？

    还是说，她其实是以退为进，希望他主动说出口？

    一想到这种可能，顾瑄的脸色顿时变得很是难看。

    他带着几分冷意说道，“南总，您如果觉得我不适合这个角色，可以尽快向剧组提出。不然等到签了合约再想换人，那就没那么容易了。”

    南鲤的唇角抽了抽，敢情是顾瑄也以为她这次要暗箱操作，来一手中途换人让他空欢喜一场，所以这是特意打电话给她，让她要换早点换？

    “签吧签吧，我觉得你挺适合这个角色的。”南鲤说道。

    顾瑄一阵茫然，他是不是幻听了？

    南鲤居然让他签合约，这是真不打算换人？

    怎么可能呢？

    他忍不住再次问道，“南总，您真的确定我适合这个角色？”

    “恩恩！”南鲤飞快的点了点头，不过，她紧跟着问道，“对了，你那个角色是什么类型的？”

    顾瑄：“……”

    他一时分不清，南鲤到底是在故意耍他，还是在无意耍他。

    “是个有些偏执，但是却很有教养的总裁人设。”顾瑄沉声答道，他再次提醒，“南总，等签了合同，一个月后我就要入住剧组。若是等到剧组开拍之后您再换人，那需要付出的赔偿金就更高了。”

    南鲤更加无语，以前的南鲤做事到底是多过分啊……

    看把这孩子给吓的，顾瑄居然到现在都不敢相信他真的拿到了这个角色……等等！

    顾瑄刚才说，他的这个角色，是有些偏执，但很有教养的总裁？

    她突然有了一个绝妙的想法！

    “赶紧把合同签了！”南鲤急匆匆的催促道，“签完之后，直接来沐氏！”

