    青色豪龙胆在手，杨过以一敌二，依旧轻松压制了两人，枪如游龙，逼得赵青封和护法满头大汗，别说反击，两人联手都难以突破杨过的枪围。

    “懋功，速战速决！”

    杨过闻言，也不再留手，手中豪龙胆一幻，化为数十道枪影。

    百鸟朝凤，枪影漫天。

    赵青封和护法的眼中，只能看见枪影铺天盖地，分不出哪道是真哪道是假？

    无奈之下，两人全力挥动掌中兵刃，想要将枪影全部挡下。

    可惜两人的武功有限，一招之下，便被杨过挑飞了手中兵刃。

    杨清源随即身影一幻，出现在两人身前，连点数下，封住了两人的穴道。

    就在杨清源做完这一切之后，郧阳郡六扇门的人赶到了。

    到场一看，好家伙，郧阳郡第三大帮派的帮主和护法，被一个持枪少年制服了。

    二打一被人家反杀两个，六扇门为首之人都想喷人，你们会不会打啊！？

    “大街之上，持械斗殴，都给我先带回衙门里！”

    看到这场景，为首捕头一挥手说道。

    江湖斗殴的常规处理，京畿之中都常年有江湖人士比武，持械聚众斗殴，何况是郧阳郡城了。

    一看要抓人，杨过瞬间警惕了起来，在京畿办案之时，杨过也见过不少六扇门和江湖帮会勾结的情况。

    “跟他们走一趟吧！到了就说我们是武当弟子。”

    杨清源嘴角未动，但声音已经传入三小只的耳中。

    并不打算直接亮明官方身份，一个武当弟子，就足够让六扇门对他们客客气气的。

    杨清源想看看，京畿之外，六扇门被腐蚀成什么样子了？说不定还能趁机玩一次扮猪吃老虎。

    眼下，杨清源的治安整顿计划仅仅完成了京畿部分，迟早要面对大周各地的情况，正好借此时机，考察一下地方的六扇门。

    杨清源四人牵上马跟着六扇门的人前往了郧阳六扇门分部。

    而青曲帮主赵青封和那个不知名的护法，被杨清源点穴截脉，根本无法动弹，六扇门的捕快无奈之下，只能借了辆牛车将两人拉回了六扇门。

    杨清源和杨过早就习惯与六扇门的人打交道，但是朱琼华姐弟两个没见识的，却觉得新奇无比。

    六扇门为首的捕头，也是经验老到，在看到杨清源四人的马匹之后，便知道四人非富即贵。

    四人所骑之马，都是从皇室飞龙厩中挑选出的宝马，四蹄强健，耐力极佳，虽然不擅战阵冲刺，但是确实代步远行的妙品。

    杨清源和杨过也是托朱琼华姐弟的福，才顺手从飞龙厩中选了两匹。

    若是往常，这些宝马可都是赐给边关大将、朝中权贵的赏赐。

    -----------

    今天的郧阳六扇门变得格外的热闹，在捕头将赵青封带回去的时候，整个六扇门都在看热闹。

    郧阳六扇门的总捕头卫澄看着身前的下属不知道该说些什么。

    “你怎么把赵青封抓回来了！？”

    捕头有些无奈，“大人，不是我抓的！我到的时候赵青封就已经被那四人拿下了！”

    “废话，我当然知道不是你抓的，这老小子的武功不比我弱多少，你凭什么抓人？！我是问你为什么还把人带回来了！！？”

    卫澄很无奈，装装样子放了不就完了？郧阳三大帮派在力量对比上都超过了郧阳六扇门，在不动用驻军的情况，六扇门一个都扛不住。

    而且即便六扇门想借助驻军之力，郧阳郡中也有人会反对，三大帮派和郡中官员联系紧密，哪里是他们能轻易动的？！

    这种情况下，卫澄也只能卧薪尝胆，如今他已经到了聚气化元的关键时刻，若是元化境一成，配合上荆州六扇门分部的总捕头。

    两大元化联手，未必不能扫除郧阳郡的三大帮派。

    下属这个时候将青曲帮主抓了回来，岂不是在多生事端？

    “那属下去放了？！”那名捕头小心翼翼地问道。

    卫澄想了想，否决道，“现在若是放了他们，不就显得我们六扇门畏惧于他？！等他们交钱赎人吧！”

    卫澄挥了挥手，示意这个不省心的下属快滚。

    捕头正要离开，又被卫澄给拦了下来。

    “那几个和赵青封动手的人呢？！”

    “属下怕他们有大来头，所以没有关押，正请他们在偏厅稍待，等您发落。”

    卫澄点了点头，此事做得还算妥当，没有贸然行事。

    “走，随我去会会他们。”

    偏厅之中，那名被抓的女子正在哭诉。

    她姓刘，小名慧娘，是个一家农户之女，父亲为了给母亲治病，便向青曲帮借了纹银十两，月息两成。

    没想到这利息逐月累加，才过了一年多，就变成了一百两。

    刘慧娘家只是普通农户，哪里能有这么多银钱？青曲帮便将她父亲抓走，还卖掉了她家中的四亩地抵债。

    即便如此，仍有五十两的缺口，于是青曲帮就将主意打到了刘慧娘的身上。

    刘慧娘面容姣好，卖给青楼，能得个好价钱，然刘慧娘不从，乘机出逃，便有了之前街上的一幕。

    “没想到京畿之外的帮会竟然如此猖獗，这样的为非作歹之人六扇门和官府也不管管！！”

    杨过原本以为京畿地区的帮会已是胡作非为，跟青曲帮一比，简直小巫见大巫。

    无论是放高利贷、还是私卖他人田地亦或是绑架妇女，都是重罪。

    但在郧阳城中，青曲帮却做得顺手无比。

    一旁的朱琼华在宫中见过更恶毒的事情，反倒显得更淡然一些。

    “师尊，我记得按大周律例，私自发放高利贷者，是要入罪的！”

    “按律如此，但是这些帮派估计已经上下打点好了关系，私放高利贷，不告不理！郧阳郡衙的人睁一只眼闭一只眼，事情也就过去了！这种事情即便被都察院查到，毕竟是欠债还钱的事情，都察院也不会死究！”

    杨过看着刘慧娘，只觉得她与自己一般身世凄惨，不由开口安慰道。

    “刘姐姐莫要再伤心，有我们在此，必然会给你一个交代。”

    就在几人闲谈之间，卫澄带着人来了。

    “我听闻几位少年英侠路见不平，特来见识一番，鄙人郧阳郡六扇门总捕头卫澄，见过各位！”

    大周江湖传统艺能，人未至，声先传。

    郧阳六扇门总捕头卫澄也没摆架子，反而先行拱手行礼。

    “卫捕头客气了！”

    杨清源也带着三小只起身回礼。

    卫澄让人沏了一壶茶后，在坐下闲聊。

    “我原本以为能拿下赵青封的大侠，怎么也该年过三旬，没想到阁下如此的年轻！恐怕未及弱冠之年吧！？”

    卫澄以为是杨清源拿下的赵青封，便开口客气道。

    杨清源微微一愣，然后才反应过来。

    先天无极功，神妙无方，杨清源身化先天之后，有驻颜之功，五年时间内，容颜没有丝毫变化，虽然气质不俗，但是看着年岁不大。

    想到这里，杨清源觉得自己要不要学陆小鸡留胡子。

    “卫捕头误会了！拿下赵青封的不是在下，而是我的几个徒儿！”

    杨清源轻描淡写的一句话，却让卫澄差点破防。

    自己年过三旬，天资不凡，才勉强到达聚气化元的境界，即使如此要拿下赵青封也颇费手脚，眼前这几个乳臭未干的少男少女，凭什么擒下赵青封啊？！

    但是冷静下来仔细观察后，卫澄才发现，这个年轻人说的应该是真的。

    为首之人，自己察觉不到半点真气，甚至难以察觉其呼吸吐纳之声，而那个背着长木匣的少年，应该在通七脉以上，其余两人也是通脉境。

    原本卫澄还觉得自己的资质不错，现在看来，自己的资质也就这样。

    “不知几位少年英杰是哪位高人门下？！”

    “在下是武当弟子，道号清源，这三个是我的弟子！！”

    武当弟子！！

    卫澄很庆幸，自己一直很客气！不然现在应该凉了！

    八大派中，最让官府忌惮的就是武当，不是因为张三丰的武功天下第一，而是张三丰是大周国师。

    武当在朝中的背景、人脉根本不是其他门派可以比的。

    “原来是武当的高足！失敬失敬！”

    原本就客气的卫澄，更加热情了。

    “不知道几位这是到何处去啊！？”

    “四月初九，恰逢掌门百岁寿辰，我等是从冀州赶回，给掌门祝寿的！！路遇不平，拔刀相助！”

    武当山上的张真人即将过百岁寿辰，这样应该是江湖最大的事情，与武当交好的门派，想与武当交好的门派，都是纷纷赶往武当山。

    虽然杨清源没有出示任何证据，但是卫澄已经信了一大半了！

    江湖之中师承最为重要，冒充武当弟子和叛出武当一样，就是在抽武当的脸。

    而且杨清源小小年纪就有如此内功修为，即便是在武当之中，应该也是真传弟子！

    随后，杨清源让刘慧娘将自己的事情和卫澄说了一番。

    “没想到青曲帮行事如此目无法纪！”

    卫澄愤怒地一拍桌子，这当然是做给杨清源几人看的。

    在杨清源说出武当弟子的时候，卫澄就有了别的想法，或许可以借武当之势，打击郧阳城内日益张狂的三大帮派，削弱其有生力量。

    为之后将其一举剿灭，奠定基础。

    这样一想，卫澄的态度更加客气了！

