
    郗璟梵看着柏星云那虚弱苍白的模样，心疼不已，走过去抱住她，安慰道：“星云，没事的，就算知道了就知道了，这不是我们的错，你也是受害者。”

    柏星云闻言，大概是心情太过慌乱，她根本没办法好好思考，只是顺着郗璟梵的话点了点头：“是……我也是受害者……都是柏星桥害我的……”

    郗璟梵看着柏星云有些失控的情绪，急忙抱紧了她，不断的温柔的拍着她的后背，安抚道：“星云……没事了……都过去了……柏星桥已经受到了她应有的惩罚……谁都不会怪你的，我也不会，这件事情过去了，我们还有很长很长的未来，只有你和我两个人的未来……”

    郗璟梵的温声细语太过柔情温软，渐渐的安抚了柏星云慌乱的心，让她慢慢安静了下来。

    靠在郗璟梵怀中，柏星云感动道：“璟梵，谢谢你这么爱我……”

    “傻瓜，你就是我的命，我不爱你爱谁？……”郗璟梵轻笑一声，宠溺的摸了摸柏星云的头。

    看着柏星云渐渐放松下来，他的心中却一点一点下沉。

    事情根本没有他所说的那么简单，确实，星云没有错，她也是受害者，可那是从前。

    自从星云决定丢弃白白的时候，她就已经有一身罪孽了，这罪孽若是没有人来计较倒还好，可偏偏，季魍认了白白。

    这才是最大的问题所在。

    季魍……

    不是他们郗家能够对付的……

    现在只希望，季魍不会想要为白白这个半路认的的女儿讨回公道，报仇。

    ***

    季魍回到家后，第一件事就是让人将季微云处理了，至于季微云的亲生父亲，当初清璃已经自己处理了，倒是不需要他再动手。

    季魍平日本来就不怎么管季微云，所以季微云的教育都是清璃在管。

    偏偏清璃是知道季微云不是季魍的孩子的，因此对季微云根本不上心，倒是夫妻俩对这孩子都没多大的感情。

    既然是个错误，季魍自然不会让这个错误继续留着，根本没有给季微云任何反抗的机会，就让他回炉再造了。

    毕竟，季微云若是继续存在，就会像是一个定时炸弹一般，随时都可能会害人害己。

    而清家，季魍让人查清楚，知道清家的人并不知道清璃的算计后，倒是放了清家的人一马，只是从此再无瓜葛，再无来往。

    等一切事情都处理完后，季魍就让季言帮忙去查了白白的过往，从出生到现在，所有的一切事无巨细。

    于是，第二天拿到资料后，季魍就一个人闷在书房里，一直呆了三天，才走出来。

    “备车，去君临学院。”

    这是季魍从书房出来后说的第一句话。

    这三天，他不仅了解了白白的所有过去，也想了个清楚，到底要怎么对待白白。

    来到君临学院，季魍就在学校门口等了两个小时，直到白白放学出现在他的视野里，身边的心腹才下去将白白请了过来。

    白白知道季魍肯定会找自己，不过没想到他来的这么快，距离那晚私宴也不过才四天而已。

    “季先生找我有事？”白白站在车外，笑意敛涟的看着季魍。

    这一笑，瞬间让季魍冷硬的心触动了。

    他第一次知道，原来自己也会因为一个人的笑容而动容，而心软，甚至是心疼。

    想到白白过去的惨烈，季魍眸色微深，也不在意白白对他的称呼，出声道：“上车。”

    季魍已经尽可能让自己的声音轻柔一些，可一开口，似乎觉得自己的声音和语气还是有些过于僵硬冷漠了，怕白白会误会，想了想，又补充了一句。

    “我有话跟你说。”

    说这一句话的时候，白白明显发现季魍的声音比前一刻又柔和了三分，不过，依旧有些僵硬。

    他似乎并不适应这样柔声说话……

    白白笑意浓郁了三分，点了点头，上了季魍的车。

    季魍转头看着身边美丽温软又乖觉纯真的女孩，眸色不自觉的融入了一片柔软。

    “去家里吃顿饭好吗？”

    季魍何时曾用这样柔软又小心翼翼的语气跟谁说过话，别说白白意外，就是负责开车的司机和副驾上的心腹也一脸吃惊的表情，迅速看了后视镜一眼，然后又迅速眼观鼻鼻观心。

    白白笑看着季魍，点头道：“好啊~”

    见白白如此好说话，季魍莫名觉得很开心，那种由内而发的愉悦感，让他素来平冷的唇角也微微上弯出一抹柔软的弧度。

    司机也不需要季魍提醒，听白白答应了，就自动自发的朝着季家大宅开去。

    一时间，车里陷入了一片诡异的静默，季魍似乎有些受不了这样的沉默，莫名有些紧张，想了想，又找了个话题……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    还有更新喔~
