    所有黑暗协会的成员都已伏诛，只有那名阴柔男子逃走了。

    不过那名被称之位‘隐者’的青衣男子去追了，以后者的实力，阴柔男子是根本逃不掉的。

    果然就在片刻之后。

    窗外一个重物被抛了进来，果然是那阴柔男子的尸体，此刻已经断绝了气息，死的不能再死了。

    青衣男子的声音从外面传来：“近日黑暗协会活动频繁，京都不可无人坐镇，让萧峰尽快回京！”

    萧峰是B组的副组长，也是B组实力最强大之人，平时就是由他坐镇龙组总部，坐镇整个京都。

    不过这次萧峰却因为有事，几天前就离开了，所以才给了这些黑暗协会的家伙在京都动手的机会。

    张良和那名壮汉对视了一眼，便回答道：“是！”

    窗外再度陷入寂静，显然对方已经离去了。

    A组的人之所以会被外界称为隐组，就是因为他们太过于神秘，行踪也是飘忽不定，就像是隐世高人一般。

    叶苍天有些感叹，这个世界上强者果然很多，比他强的人也是大有人在。

    以前老家伙跟他讲的时候他还有些不屑，现在看来，自己以前果然是井底之蛙了。

    隐者？隐组？

    这倒是让叶苍天越来越有兴趣了！

    龙组这边，此时正在清点黑暗协会的人数，本来算上叶苍天和上官云一共有十五名黄级成员，两名银面高手。

    但是现在算上俘虏和尸体之外，还差两人。

    不过很快就有一名龙组成员在十一楼的走廊处发现了一具黑暗协会黄级成员的尸体。

    “黄一不见了！”上官云忽然开口道。

    叶苍天也想到了，这次行动的黄级成员中，唯一的一名女性，也就是那名叫黄一的女人。

    上官云解释道：“从龙组的人出现后没多久，我就发现黄一不见了，也许她在那时候就逃了！”

    那时候虽然战斗十分混乱，但他一直在关注两个人，一个是叶苍天伪装的黄九，另外一个就是黄一。

    所以上官云十分肯定，黄一就是在龙组的人出现之后离开的。

    叶苍天点了点头，随即古怪道：“黄一会不会也是卧底？”

    “我也不知道！”

    上官云摇头。

    其实刚才龙组的人出现时，他就下意识的以为黄一是卧底，直到后来黄九去救沙特公主时，他才知道黄九才是卧底。

    叶苍天沉吟了一下，如果黄一也是卧底，那么她又属于哪一方势力的卧底呢？

    他忽然眼睛一挑，“这么说，黄一应该不知道我们俩的身份？”

    上官云也是眼前一亮，笑着道：“她离开的早，后来发生了什么事她也不知道，所以无论她是不是卧底，都对咱俩没太大关系。”

    也就是说，他们在黑暗协会的身份还能用！

    华夏龙组是自己人，所以是不会曝光他们身份的。至于沙特使团这边，应该也不会。

    ……

    这次黑暗协会刺杀事件算是真正结束了！

    虽然逃了一个黄一，但其余黑暗协会成员全部伏诛，尤其是两名银面强者的陨落。

    这对于龙组而言，算是收获不小。

    不过，对于沙特使团来说，却是损失惨重。

    沙特使团中，一共有十八名女护卫，此次战斗却死了六名，还有几名重伤。

    远处希贝雅在转移房间时，脸色冰冷，眼睛布满血丝，对龙组的人也没好脸色。

    虽然黑暗协会是来刺杀她的，但聪明的她自然知道，那些面具杀手刺杀她是为了什么！

    而且龙组的人明明都潜伏在周围，可却一直没有出手，害得保护她的女护卫白白丢了性命。

    张良对此也只是苦笑，并没有解释什么。

    毕竟每个人的立场不同，对于龙组而言，除了防止沙特公主被刺杀之外，更重要的是引出黑暗协会中的银面强者。

    他走到叶苍天和上官云身前：“叶兄，上官公子，你们这次虽然暴露了身份，不过都是自己人，我们这边是不会透露半点讯息，应该对你们影响不会太大。”

    那名壮硕的汉子也走了过来，爽朗的大笑道：“哈哈哈，这位兄弟实力不错，竟然还能和那些银面强者过招，有没有兴趣加入我们龙组啊？”

    张良笑着解释道：“介绍一下，这位是铁塔，6队的队长！”

    “铁塔队长力量不弱，幸会！”

    叶苍天笑了笑，随后道：“不过我暂时还加入龙组的打算！”

    “那真是可惜了！”

    铁塔倒也没勉强，倒是看了上官云一眼，砸了咂嘴，颇为有些不爽。

    当初他代表龙组，几次邀请上官云加入组织，结果对方次次回绝。

    现在看来，这家伙早就跑去黑暗协会当卧底了！

    ……

    龙组的人在清理完战场后就撤离了，只留下铁塔和一部分龙组成员在酒店附近盯梢，以防还有黑暗协会的人会继续动手。

    叶苍天也和上官云分开，回到了十一楼的商务套房。

    刚刚刷开门卡，打算轻手轻脚的进去。

    却冷不丁的看到客厅灯光明亮，一身睡衣的唐欣婉坐在沙发上盯着他，脸色有些不善。

    而在另一边，蔷薇持着一柄剑，面无表情的坐在一旁。

    “额，都还没睡呢？”

    叶苍天打了个哈哈，眼睛一转就找了个借口：“刚刚听到楼上有动静，我就上去看了一眼，居然有人打架！”

    唐欣婉冷哼了一声，望着他：“打架用得着死那么多人吗？”

    叶苍天一愣，随即看向蔷薇，他有些明白发生什么事了，脸色有些凝重道：“走廊那具尸体，是你杀的？”

    蔷薇点头。

    叶苍天深吸了口气，也幸亏让蔷薇暗中保护唐欣婉了，否则唐欣婉遇到黑暗协会的人，肯定是凶多吉少了。

    他千算万算，就没算到有人居然走错楼层了。

    唐欣婉红着眼道：“你去保护她了？”

    ‘她’指的是希贝雅！

    唐欣婉又不傻，刚才楼上那么大的动静，她自然猜到了是有人要杀那位沙特公主，而这家伙肯定是在上面保护对方，所以直到现在才下来。

    见这妞一副吃味的样子，叶苍天无奈苦笑。

    “这件事很复杂，也不是你想的那样！”

    “那她又是谁？”唐欣婉冷着脸看向蔷薇。

    “……”

    叶苍天有种蛋疼的感觉。

    这又怎么解释？

