    萧逸冷笑，不语，只不断挥着剑，重复着一模一样的动作。

    而此时，萧逸的气息，反愈加疾速飙升。

    萧逸、赤龙二人对灵气的吸收速度，本该是一样，气息飙升速度亦是一致；但此刻，萧逸的气息飙升速度，却是反压赤龙一筹。

    甚至于，这份速度差距，还在不断增加。

    原本萧逸的修为气息，远低于赤龙。

    但此刻，因这飙升速度的忽然反超，萧逸的修为气息竟在此刻不断追平赤龙。

    “哼。”萧逸冷哼一声。

    没有九转鬼圣的阻挡，在场无人能挡他萧逸，故他之前能肆意而为，强改妖龙大阵。

    而今，同样如此，单凭赤龙，根本阻止不了萧逸想做的任何事。

    萧逸想要做的事，想要达成的目的，如今，正不断进行着。

    远处，赤龙显然已经知晓萧逸意欲何为，却只能脸色难看地看着，未敢有半分动作。

    萧逸眯着眼，手中之剑，早已成如风剑影，如天剑意，快到了极点，又强到了极点。

    他如今做着的，和之前所做，完全不一样。

    灵木之祖的灵气爆发，由三份力量组成。

    一份，属于灵木之祖本身。

    一份，属于各大武者修为转化。

    一份，属于法则洪流转化。

    第一份，这是灵木之祖自己的力量宣泄，萧逸无可奈何。

    第二份，萧逸可以打散灵气，让妖龙大阵重新吸收，逆转回修为返还。

    第三份，他未圆满六大法则，自也无法知晓逆转轨迹；故他即便打散了这些灵气，这些灵气也只会溢散天地，而无法通过妖龙大阵逆转回法则返还天地。

    这些力量，如今终归只是灵气。

    但这第三份力量，他又不得不逆转返还天地，否则后果将比他想象的还要严重。

    既要逆转返还，那么便只能解决这其中的阻碍了。

    这份阻碍，正是来自于他六衡法则还未圆满。

    既如此，他便必须将法则圆满。

    他如今做着的，便是将法则圆满。

    时间，一分一秒过去。

    数分钟后。

    萧逸的气息，已然彻底压过了赤龙。

    短短时间，从之前气息弱于赤龙，到如今超越之。

    “离，你打这主意，可未必明智。”赤龙冷笑。

    “灵木之祖爆发后冲击到你我身上的灵气，本是一致，也永远一致，五五平分。”

    “而今，你强抢我的森罗法则灵气，转而放弃其余五种法则灵气，呵呵，主意不错，只是愚蠢。”

    对，萧逸一次次劈断灵木之祖和赤龙的连系，目的，在于强抢赤龙的一部分法则灵气。

    他的气息飙升速度更快，只是因为他放弃了另外五种法则的灵气吸收。

    想要在这短短时间内，将六衡法则悉数圆满？这绝不可能。

    但，如果仅仅是其中一种呢？

    六股法则灵气，他只吸收一种，放弃其余五种，自然吸收速度极快，远超之前，也超过了吸收五种法则灵气的赤龙。

    ……

    又是数分钟后。

    赤龙的气息，仍旧处于老妖尊层次，但却已然远超在场任何一位老妖尊，整整强了五倍。

    而萧逸的气息，则已然踏入老妖尊层次巅峰；单论感觉，不如赤龙，但论层次，却已然超过了赤龙。

    “该结束了。”萧逸眼眸霎时一冷。

    “确实该结束了。”赤龙同样眼眸一冷，“我已掌控五大法则，且尽入巅峰层次。”

    “你则只单一掌控森罗法则，同在巅峰层次，看似无限接近圆满，比我的法则层次高上些许。”

    “但你忘了，六衡法则之所以强，是因为他们可六衡合一，自成一体。”

    “我的五大法则，足以将你碾压，你完了。”

    “净空…”赤龙霎时冷笑，双手齐出。

    他的修为，只在老妖尊层次。

    他亦本以为，起码需要踏入君境，方有与萧逸一战之力。

    但他万万没想到，萧逸会选择放弃另外五种法则，特别是最强的净空法则，眼睁睁地看着他踏入巅峰。

    净空法则，被誉为最强的六衡法则，乃六衡之首。

    哪怕是六衡妖君，都绝对未能将这种法则达到圆满地步，顶天了不过巅峰。

    而今，他凭巅峰净空法则，足可击杀君境，毁灭一切他赤龙眼中不容之人。

    “离，你送我的这份大礼，我便收下了。”赤龙得意大笑。

    双手之上，一股毁灭力量，陡然凝聚。

    一股白光，猛然滔天而出，甚至在一瞬之内充斥长空，铺天盖地。

    惊人的毁灭气息，似要将一切净化虚无。

    但，恰在此时。

    “哼。”一声冷哼，宛若天地之音，又如天地法令。

    白光，瞬间消散须弥。

    毁灭气息，顷刻消散无踪。

    赤龙双手上的净空法则，霎时再无半分光芒。

    “这…”赤龙脸色一变。

    远处，只见萧逸凌空虚立，单手伸出，微微而握。

    轰…一股惊人气息，震颤天地。

    “君境气息…”赤龙瞳孔一缩。

    下方。

    千钧妖尊等一众妖尊眼眸一惊，“森罗妖王他…”

    六衡妖君霎时打断，“还什么森罗妖王？他如今，是…森罗君王。”

    “森罗圆满？”苍穹上，赤龙身躯一颤，脸色顷刻煞白。

    “压。”萧逸遥遥一指。

    妖域之后，远方，大片森然生机扑面而来，浩浩荡荡、无穷无尽，宛若一片生机海洋。

    这一瞬，仿佛整个妖域的生机力量都在他掌控之下，听其君王之令。

    那…是君王的意志。

    赤龙顷刻动弹不得，脸庞涨红，痛苦到极点。

    身上，莽星不灭甲与巨象法像顷刻光芒大作，紧紧而护。

    萧逸瞥了眼，随后收回了目光，亦再度转过身。

    如今，他没那闲工夫对付赤龙。

    “森罗法则，回去。”萧逸大喝一声。

    灵木之祖喷发的灵气中，霎时分出一片灵气洪流，反涌回妖龙大阵。

    萧逸一剑劈出，在妖龙逆转大阵上再添一抹法则逆转。

    哗…

    一股森然的法则洪流，顷刻回归天地，最后化作点点光芒，疾速往妖域后方而掠，那…是天都的方向。

    要不了多久，森罗法则洪流，会再现天都。

    萧逸再度双手齐出，一手挥剑，一手操控法则逆转。

    ......

    第一更。