    “三哥，你怎么进来的？”李璇一惊，连忙用手推他，“快出去。”那只大手的主人正是高孝琬，他坐在床边上，脸上是不加掩饰的担忧。

    高孝琬任她怎么推，就是不动弹，“阿璇，我走了你可别后悔哦。”

    李璇白了他一眼，“我才不后悔呢。”

    高孝琬这次也没生气，笑嘻嘻的站起来，在从床前的脚塌上拎起个小竹篮，也不多话，转身便往外走。

    “咪……”一个细细小小的声音响起。

    李璇瞬间就瞪圆了眼睛，刷的一下就从床上坐直了身子，娇声喝道：“回来！”

    高孝琬站住了脚，转头一本正经的说：“阿璇刚才不是让我出去么？”

    “怎么不该出去么？”

    “是啊，我是该出去，所以我这不是走了么？”高孝琬也不多话，只是晃了晃手里的小篮子。

    “咪呜……”这次的声音大了点，引得李璇的眼睛亮了。

    “三哥，那篮子里是什么？”

    高孝琬也不说话，只是把篮子举了起了，又晃了晃，“喵……”抗议的声音大了，李璇听着软嫩嫩幼猫叫声，心都跟着软了。

    “三哥，快把小猫给我。”她一下子就精神了，眼睛亮晶晶的盯着高孝琬手里的小篮子。

    高孝琬站在那里也不动，一手背在身后，拎着篮子的手又晃了晃，“嗷……”里面的小家伙好像生气了，竭尽全力的叫了一声。

    李璇心疼极了，软语相求：“好三哥了，把小猫抱给我看看。”

    高孝琬这才笑眯眯的又走回床边坐下，拉过她的一只小手合在掌心里，“这回不赶我走了。”

    “不了不了。”猫控的某女狗腿的说道。

    高孝琬把小篮子拿到床上，揭开上面盖着一层织锦，里面露出两只巴掌大的小猫，相依相偎的团在一起，睡着眼睛在睡觉。突然上面的被子被掀开，其中一只毛团团抬起小脑袋，睁开眼睛看了一圈，然后又窝了回去。

    这一眼就把李璇的心给俘虏了，刚才抬头的小猫眯眼睛是蓝色的，干净剔透极了。她一伸手就把两个毛团团从篮子里抱出来，都捧进自己的怀里，爱不释手的摸摸这只，蹭蹭那只。

    两只小猫被人突然从篮子里换到了一个香喷喷的怀抱，有点不适应的挣扎了两下，都被某人给镇压了。它们四只小爪子扒拉在李璇的身上，咪呜咪呜的直叫，把李璇叫得心也柔了，身也软了，抱起两只小猫吧唧吧唧的亲了好几口。

    高孝琬嫉妒的看着李璇只顾着跟两只小猫玩，也不理自己，不太高兴的伸手拉住她的一只小手，将一只毛团团给捞了出来，提到眼前细看，“阿璇，这畜生有什么好的，你眼睛都快掉到它们身上了。”

    小猫咪被高孝琬提在手中，四只小爪子不停的挣扎，还冲着李璇“呜咪呜咪”的直叫，把她心疼坏了。连忙上前把毛团团从坏人的魔掌中拯救出来，揽进怀里好一顿安抚。直到两只小猫都安安稳稳的在她怀里打磕睡之后，李璇才倒出时间来讨罚某个虐猫的坏人。

    “三哥，猫猫还小，你怎么可以那么粗鲁的提它，要是吓到它怎么办？”猫腔生气了。

    高孝琬的脸当时就黑了，眼睛危险的眯起了来，冷冷的扫过安睡在小美人怀里的小猫咪。小猫大概也查觉到了危险，又往李璇怀里缩了缩，成功的把李璇的注意力又拉到了它们身上。

    “阿璇，你也理我一下。不要总看着两那个畜生，它们都睡着了。”高孝琬呆呆的坐了半天，也没让李璇主动和他说话，只好自办救济，把自己的脸凑到了她的面前，粗声粗气的说道。

    “呃……”李璇冷不防被高孝琬逼到眼睛，两只手不自觉得护住怀里的猫咪，冲着他嘿嘿的傻笑。

    高孝琬见李璇这种不自觉的动作，把眼睛对准了她怀里猫咪，眼神恶狠狠的，好想要吃了它们似的。

    “三哥，你怎么会想到送我猫咪的。”李璇把小猫到自己的枕边，还用被子轻轻的盖在它们身上，然后用自己的身体挡住了高孝琬的目光，开口把他的注意力从猫咪身上移走。

    高孝琬见李璇的注意力终于不再分给那两只该死的猫了，脸上也带出了笑模样，要不他刚才真后悔怎么一时兴起的给李璇抱来两只小猫玩，让她连理都不理自己。要不是看她真是喜欢，他准把那两只小东西扔出去拍死。

    “五姐养了几只猫咪，看她都喜欢，我想着你也喜欢。养病很烦的，正好让它们陪你玩，省得你无聊。”高孝琬有点别扭的解释。

    听了他的话，李璇脸上绽开一抹明媚的笑，唇畔梨涡醉人，“多谢三哥。”

    高孝琬一时间看呆了，“阿璇，你好像长漂亮了。”

    李璇一听就炸毛了，随手抄起一个抱枕就砸在他的脸上，“什么叫好像长漂亮了？高孝琬你会夸人不！”

    高孝琬一把接住抱枕，傻笑着陪礼道：“我错了，我错了，阿璇最漂亮了。”

    李璇一把抢过他手里的抱枕，顾做横眉立目状，刁蛮的说：“现在才说，已经晚了，你老老实实的让我捶几下。”

    高孝琬看看李璇绷着的小脸，再看看她手里的鼓鼓的、软软的里面不知添了什么东西的小抱枕，老老实实的把自己的脸凑到李璇面前，闭上眼睛，憨声道：“你打吧，我不躲了。”

    李璇看着凑到自己面前的少年，那飞扬的眉毛、高挺的鼻子、抿紧的薄唇，还有长长的捷毛组成了一张俊美至极的脸，虽然他没有兰陵王高孝瓘那样让人惊艳的容貌，却也是个世间罕见的美少年了。

    面对着这么个呆呆的等你打的美少年，相信下得去手的女人不会有多少。李璇举着小抱枕，比划了半天，懈气的把它扔在床上。可她看看高孝琬又不甘心，两只小手爬上了少年的脸，掐住他腮上的肉，往两边扯。

    高孝琬在李璇的爪子爬上他脸的时候，就睁开了眼睛。李璇见他那张俊脸在自己手里变成了一个好玩的造型，不由的咯咯咯的笑了出来。经过这一阵子的笑闹，她原本略显苍白的脸上，染上的几分桃晕，让某个人又一次看呆了。

    “阿璇，你真好看。”

    “唉！”李璇以手抚额，嘟着小嘴似真似假的抱怨，“三哥，人家夸女孩子，又是赋啊又是诗啊的，你可道好，两个字就打发我了。”

    高孝琬抓抓自己的头发，“平时记得也不少，可是刚才全忘了，一句都没想来用。哪……阿璇，我再夸你一次好了。”

    “噗！”李璇笑了出来，一只小指头戳到了高孝琬的额头，笑骂道：“呆头鹅！”

    “小丫头胆子大了，连我都敢骂！”高孝琬见李璇恢复了精神，不再上前几日那样恹恹的没有精神，心下也轻松了不下，“看我怎么收拾你。”说着，也学着她竖起了食指，往她腰上划去。

    李璇有个毛病，腰上的痒痒肉奇多，一碰就笑。高孝琬和她从小一起玩闹过来的，自是知道她的这个毛病。这边手指一伸出来，还没落到她身上呢，李璇就咯咯咯的笑起来，小身子也往一边躲去。

    “哈哈……三哥，好三哥，人家再也敢……咯咯咯……”

    两人玩闹的高兴极了。

    “喵！”“嗷……”他们两的笑闹的动作大了一点，打扰到了在李璇枕边睡觉的小猫咪，它们一拱一拱的钻出被子，跌跌撞撞的滚到笑软在床上的李璇身边，小爪子扒拉着她的胳膊，不停的叫唤。

    “停！三哥，再动我要恼了。”笑得软软的李璇听到猫咪的叫呼，连忙喊停。她爱怜的抱起两只毛团团，用手轻抚着，“三哥，这两只猫还没满月吧，该喂它们吃什么？”

    这个问题可把高孝琬难住了，“这个，我也不知道，我去给你找人问问。”说着，他一阵风似的刮跑了。留下李璇自己目瞪口呆的看着他离去的方向，好半天才合上自己的下巴。她把两个小猫捧到自己眼睛，盯着一蓝一黄的眼睛，皱着鼻子说：“还像小时候一样的急脾气，一点都没改。宝贝，你们可别学他那样哈。”

    “学什么？”又刮回来的高孝琬，站在床边嫉妒的看着在和小猫说话的李璇，尤其她还把小脸蹭在猫咪身上。

    “我是让它们别学你那急脾气。”李璇皱皱小鼻子。

    高孝琬无所谓的坐了下来，“跟着你怎么会像我。对了，阿璇你那个东西里塞的是什么，好像不是木棉。”高孝琬指着李璇扔在一边的小抱枕，好奇的问。

    “你说这个？自己看。”李璇把四四方方的抱枕拎起来，塞进他的怀里，让他自己研究，自己则低头逗猫咪玩。

    高孝琬把那个小抱枕翻来翻去的玩，“阿璇，直说了吧，我那里看得出来。”

    “就是前年你给我带回来的那个白叠子，我让人在庄上划了一块地，专门种这个，去年秋季的时候，收获了好多。我瞧着那结出来的果实跟木棉好像，就一时性起用它来塞枕头，没想到还挺好用的。”

    “是么？到是很软。”高孝琬用手压了压小抱枕。

    “对啊对啊，还很保暖哦。去年送你的护膝和缠腿，那些冬天用的，有好些里面续的都这棉絮。”李璇意有所指的说。

    高孝琬听了伸手在自己膝上摸了摸，拧眼沉思起来。李璇逗着猫咪，抓着它的小爪子，摸着人家的粉嫩嫩的肉垫玩，一面暗暗的打量沉思的高孝琬。

    嘻！你肯想就好，我就怕你不想。

    “阿璇，这个白叠子好种么？”高孝琬思考了半天，终于开口问道。

    “应该还行吧？三哥你问这个作什么？”李璇好奇的问。

    “没什么，我只是想着这种可以直接种植的，应该比丝绵容易得的多，而且保暖也不错，或许可以用到军服上。”高孝琬一点都没有隐瞒，一五一十的把自己的想法说了出来。

    李璇满意的一笑，“三哥，我种得不多，也不知道大面积种植可不可行，要不今年咱们一起多种一点吧。”

    “好！”

    两人之间聊得其乐溶溶，红萝进门的时候，正好看到高孝琬不知道说了什么，逗得自家姑娘抿唇而笑。她眼神一暗，低头上前恭敬的道：“殿下，姑娘，太子妃来了。”

