    所以从古到今，斩三尸只是存在于道门的一个传说，除了三清和十二金仙，没有人做到过，就算是五大天师，也最多斩去一尸，受封阴神，其余道士连一尸也没有斩过，甚至不知道怎么去斩。八一中文网Ｗ ｗ√Ｗ√．く８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ

    “他如果能斩三尸，早成仙了。”道风淡淡一笑，“他用的是昆仑秘法，分神之术而已，将人魂分开，抽离身体，一念三用，也算是大神通。”

    杨宫梓道：“这就很不容易了。”

    “是不容易，昆仑一派几百年来，能修炼成这分神之术的，也没有几个人，和小子是个天才，不然也不会被昆仑这么重点培养。可惜，可惜。”

    “可惜什么？”

    “比小王八蛋还是差一点。”叶少阳语气中带着得意。

    说完，伸手朝黄衣道人指去，道：“真正斩三尸的人，在这。”

    杨宫梓惊道：“他斩过三尸！”

    “不，他是被人斩出来的一尸。”

    两人对话声音不大，还是被黄衣道人听到，朝道风看了一眼，道：“你知道的可不少，以你的修为，也该斩三尸了吧？”

    道风轻轻摇头，“我不斩三尸，那无悲无喜、无善无恶的境界，不是我的追求。”

    黄衣道人听了这话，神情复杂。

    陈露凑到道风身边，有些担心的说道：“那凌宇轩一个变两个，斗法起来，不是很不公平？”

    “作法打斗，本来就是各显神通，哪有什么公平可言。”

    道风仰视星空，淡淡说道：“这个世界，强者为尊，哪有什么公平可言，哪有什么道理可讲！”

    “轰！”

    一声巨响，灵宝大天师印被轰的粉碎，叶少阳被震飞出去。那凌宇轩的分身狞笑一声，手提雷霆都司印，飞身而上，不等叶少阳站起来，对着他的脑袋砸下来。

    叶少阳拔出七星龙泉剑，顶住大印。

    凌宇轩的肉身，却是提着打神鞭，来到叶少阳身边。

    “老大！”小青小白等人大叫一声，就要冲过去。

    道风随手摘了一根树枝，掷了过去，斜插在地上，灵力扩散，形成一道结界，将他们挡住。

    “还没到你们动手的时候！”

    小青小白等人互相看去。小青心想，他是叶少阳的师兄，不可能害他，他既然觉得没事，那就只有再等等。

    何况两人是单打独斗，自己一干人冲上去，就算灭了凌宇轩，也会让叶少阳在法术界从此抬不起头来，道心也会受到影响。

    “你以为，你稳赢我？”凌宇轩手提打神鞭，俯瞰着躺在地上的叶少阳，脸上露出狞笑。

    “我说过踩你在脚下，就一定做到！”

    说完，抬起一只脚，照他脸上踩去。

    叶少阳猛然松开七星龙泉剑，身体一缩，雷霆都司印用力压下，却是将七星龙泉剑压到了一个几乎不可能的弧度，然而七星龙泉剑毕竟是茅山最强的法器，不可能被压断，下面的空间，正好够叶少阳平躺在地上。

    “砰！”七星龙泉剑受不了压迫，完全的剑身被弹了出去，雷霆都司印砰然压下，牢牢贴住地面，但叶少阳经过这一个缓冲，已经从下面溜了出去。

    接住被弹出去、从天而降的七星龙泉剑，叶少阳喘了口气，提剑对凌宇轩刺去。

    凌宇轩本尊手持打神鞭，与叶少阳对攻一记，然后分开，咬破舌尖，喷了一口血打神鞭上，左手蘸血描起道纹。

    叶少阳要乘势追击，猛然感到脑后生风，回头看去，凌宇轩的分身，手持雷霆都司印，又砸了过来。

    只好转身抵挡。

    “叶少阳，玩也玩够了，让你见识一下打神鞭的神威！”

    叶少阳闻言，转头看去，凌宇轩双手握着打神鞭，口中不断念咒，打神鞭化作一道金色光柱，铺天盖地的压下来。

    叶少阳急忙震开雷霆都司印，拉出勾魂索，双手拉紧，用锁链拖住打神鞭。

    “呼啦”一声巨响，打神鞭缠住勾魂索，用力下压。锁链从叶少阳双手之间扯动，将虎口撕开，叶少阳狂喷了一口血，死死抓紧勾魂索，顶住打神鞭。

    一阵此起彼伏的厉鬼嚎叫，从打神鞭上传出。

    鬼影重重，从打神鞭飞出，扑向叶少阳。

    叶少阳定睛一看，这些都是怨气化形，不是真的鬼影，不能直接伤人，但是成百上千道鬼影将他紧紧围住，那种压迫感令他感到窒息，差一点背过气去。

    “叶少阳，这打神鞭千百年来，不知打死多少厉鬼邪灵，戾气都附着在上面，一旦放出，百鬼嗜心，这感觉好受吧，哈哈哈……”

    “砰！”一道重击，砸在叶少阳后脑勺上，脑海中一片空白。不用想也知道，一定是凌宇轩的分身用雷霆都司印砸了自己，幸好是神念攻击，而他神念足够强大，才没有被震散，不过再来一下的话，可就说不准了。

    凌宇轩见叶少阳如此狼狈，倒是不着急继续进攻，狞笑道：“叶少阳，其实我很喜欢芮冷玉，那天晚上，我跟她生了什么，她没告诉你吗？”

    叶少阳知道他是胡言乱语，故意刺激自己，还是忍不住气血翻涌，两只眼睛瞬间变得通红。

    大吼一声，将一口血喷在左侧的鬼影上，鬼影迅融化。

    接着双手一抖，用勾魂索缠住打神鞭，往左边一滑，用力扯动，左手腾出，往打神鞭上贴了一道符。

    “暗金神符！”凌宇轩看到金光流动，大叫一声。

    叶少阳闭上眼睛，默念咒语：“九曜顺行，元始徘徊，华精茔明，元灵散开；流盼无穷，降我光辉，诛尽妖邪，九星齐明！”

    九星神符！

    叶少阳从天书上学到的神符之一。

    咒语念毕，灵符上金粉流动，汇聚成九点星光，瞬间冲散了重重鬼影，击打在打神鞭上。

    凌宇轩拿捏不住，打神鞭脱手而飞，神念一动，再也控制不住元魂分身。

    那眼看着就要再度砸在叶少阳后脑勺上的雷霆都司印，也瞬间消失，元魂化作一缕轻烟，回到凌宇轩体内。

    凌宇轩见九点星光一起打来，打神鞭也不在手中，知道空手挡不住，情急中摸出天师牌，喷了一口精血上去，挡在面前。

    九点星光撞在天师牌上，出一股强大的灵力波动。

    星光消失，天师牌被震飞，凌宇轩也倒飞出去，跌落在草丛之中。

    叶少阳伸手接住凌宇轩的天师牌，站着喘了几口气。总算结束了。

    他脚步有些蹒跚的走到凌宇轩面前。

    凌宇轩挣扎着想坐起来，一只脚立刻将他踹翻，踏在他脸上，一直将他踩到泥土中。