    随即翼龙开始挥动他的巨大的肉翼。

    一阵阵狂风开始席卷。显然这个翼龙首领也是领略过一丝风属性元素的，翅膀的起伏及其有规律。

    叶尘的毒牙曼陀罗就这样被翼龙首领的气旋阻止，斜停在了空中。

    见状叶尘也没有过多的惊讶。

    “爆！”

    随着叶尘一声冷哼，停留在翼龙身边的曼陀罗花一个接一个的爆开。

    毒牙曼陀罗，这项技能的关键就在于，使用者可以随心所欲的控制爆炸的时间。

    绿色的毒气开始在天空中蔓延，

    叶尘想要的目的已经达到，毒牙曼陀罗里包换的毒素虽然不能立刻放到翼龙首领，但是也能在短时间内起到麻痹效果。

    毒素的蔓延是融入空气的，叶尘的毒素更是离谱，可以直接渗透进敌人的皮肤。

    感觉到体表传来的微微麻意，翼龙算是彻底的愤怒了。

    “杂毛鸟，你会为你所作所为付出代价！”

    “吼！”

    “狂雷缚！”

    一声吼叫过后，天空中开始聚集阵阵黑云，妖兽只要成长到了四阶，相对于三阶来说那就是质变的过程。

    就如同眼前的翼龙一般，简单的天地异象，他都可以为之操控！

    只见黑云越压越低，表面甚至开始团聚一阵阵雷霆之力，数秒之后，雷霆越来越多，

    如同一条条银色的青蛇一般，冲着眼前的叶尘拼命的嘶吼着。

    “来呀！谁怕谁！”

    目视着那一条条雷霆，叶尘没有半分退却，因为他知道，只要自己逃离，那么身后的族人必定被这几只恶龙屠杀殆尽。

    身为火羽部族的族长，必须死战到底！

    一股股战意涌上叶尘心头，青色的火焰开始自叶尘的脚底燃烧，直至他的头顶。

    “这是我第一次遇到实力全开的四阶妖兽，必须谨慎应付！”虽说叶尘心中压抑着怒火，但是这股火焰不足以让他神志不清。

    看似慌不择路，其实叶尘心中正秘密谋划着接下来的动作。

    “灵儿，你能分析出他使用的技能吗？”

    叶尘为了保险起见开腔问着脑海中的系统。

    “四阶初期翼龙，雷属性异兽，使用的是族群天赋技能——狂雷缚。”

    “狂雷缚——以翼龙的灵力调集天地异向，

    由于翼龙是雷属性妖兽那么他可以将自身转变为雷霆之力的载体，彻底融合在雷霆之中

    而此术一旦完成，这片区域内的雷霆归他指挥。”

    灵儿的声音自叶尘脑海中响了起来，听得叶尘阵阵发愣。

    “那就是说，这个法术的施展需要吟唱时间？”

    “理论上是这样，毕竟现在黑云还没有覆盖过多的地方。”灵儿缓缓的说道。

    “那还等什么？”随即叶尘双脚一蹬，脚踩爆步气流以迅雷不及掩耳之势朝着翼龙首领面门而去。

    叶尘是个果断的人，竟然此术还没有完成，那么必须在这个时候采取行动，不然等到翼龙首领腾出手。那自己的胜算又将一减再减。

    “烈火爪！”

    泛着寒光的利爪再次被火焰包裹，

    此时的叶尘竟然有点庆幸当初选择了这个爆步技能。

    之前在营地简单的熟练了一下这个身法技能，他发现这个技能除了速度大幅度提升之外，对于自己的技能也是有着极强的加持。

    就简单的烈火爪来说，他就可以融合爆步的爆炸因素，加持在烈火爪身上。

    除了浓烈的火焰气息，再次叠加了一股极强的破坏力。

    此时叶尘所施展的烈火爪足足有之前力量的五倍之多。

    速度，力量都得到了提升，在空中的叶尘此刻竟然闪现出了阵阵残影，

    这是速度到了极致才会出现的现象。

    刚刚的翼龙首领虽然快，但是也没有叶尘这么离谱。

    “好快！”翼龙首领也看在眼里，而这次之后，也更加坚定了他屠杀叶尘的决心！

    “星纹豹没有骗我，再放养一段时间，估计真的这火羽部族真的会成为他的心头大患！”

    此子不能留！

    “雷之刃！”立于乌云之下的翼龙首领挥动着翅膀甩出了几道运动超快的雷霆电流！

    这股电流在空中竟然变化出了匕首的形状。

    可是此刻，叶尘的速度已经快到了极致，简单规避伤害后。

    他也发现，此刻的翼龙从施展此术开始，就立于原地没有过多的移动。

    “果然，在此术没有完成之前，他是不能动的！”

    “也就是说现在是自己唯一能够杀掉他的机会！”

    目标明确的叶尘不在试探性前进。空中的几个腾挪使脚下蓄满了力道。

    再次如同利剑一般爆射了出去。

    “给爷死！”

    此刻叶尘的表情已经变得狰狞了起来，在贴近这条龙的身体时，他感受到了一股极强的电流。

    现在他已经后悔当初为什么不选择雷属性妖核作为第二个觉醒的属性啊。

    越是靠近， 电流带给自己的感觉越发痛苦。

    “我就不信，我连这个都扛不住！”

    “噗！”

    随着一道划破长空的响动，叶尘的利爪也是成功的攻击到了翼龙首领的腹部。

    不过自己此刻也已经被这股电流攻击的神志不清，飞行的过程甚至都有些不稳定。

    这也只是他凝聚此术的过程，就是这样的情况下都这么难搞定，可见如果让他彻底施展此术后，威力到底有多巨大。

    “四阶融灵境界，恐怖如斯。”

    叶尘强行让自己的心跳稳定了下来。调集着体内的灵力压制着那股钻进自己身体的电流。

    可是就在他调整气息的时候。

    缓缓抬头的他，整颗心彻底沉到了谷底。

    黑云....并没有结束！

    再回头看了看身后的翼龙。

    此时的他正露着自己的森森白牙，看着眼前的叶尘。

    “小子，你倒是让我涨了不少姿势啊，你真以为你那引以为傲的最后一击攻击到我了吗？”

    笑嘻嘻的翼龙首领摸着叶尘刚刚攻击的位置玩味的看着叶尘。

    叶尘瞳孔微缩，他本以为凝聚爆步力量的烈火爪足以破开翼龙的腹腔，可是没有想到，翼龙的身上别说流血了，简单的伤口都没有看到。

