    树冠休息区外围，神秘学办公室的房门被敲响。

    正在准备明日教材的海格教授迎来一位让他惊喜和意外的客人。

    “噢陆离先生……您快请坐。”

    晚饭期间单独来找海格教授的陆离诉说来意，希望能得到私下教导。

    “不，我不能那么做……”似乎虔诚崇拜陆离的海格教授却拒绝了他。“我赞成院长和克莉丝教授的观点，不该直接学习诅咒头衔，您应该把它想象成盖房子，直接盖屋顶是不行的。”

    这就是陆离当初联系巨树学院学习诅咒头衔，他们建议他成为学生的原因。

    释放诅咒头衔的力量不存在速成，需要多种知识辅助。神秘学，炼金学，还有一点占卜学。其中神秘学需要搭配怪异知识课、里世界课；炼金学需要搭配植物学。

    即使如此，正式掌握【释放诅咒头衔】的方式要在中年级才会获得。

    “您可以等12周，那时神秘学会开启诅咒头衔的课程。”

    不过海格教授能理解陆离的急迫：“明天神秘课上我会准备诅咒头衔的介绍……在图书馆二层的3区，您在那里能有所收获……不要说是我告诉您的。”

    海格教授还是忍不住压低声音，透露给陆离一些线索。

    “谢谢。”

    “您太客气了。”

    告别海格教授，陆离前往混合区——

    那里是低年级与下层互通的唯一区域，也是低年级想“夜游”的唯一途经，图书馆就坐落在在那儿。

    通过长廊的陆离已经看见图书馆的雕花立体大门。它紧闭着，一名披着制式褐色短披风的守门人很好履行着他的职责。

    “你要去哪？‘传奇的驱魔人’先生。”这名消瘦的守门人语气带着某种刻薄嘲弄：“礼堂在另一边。”

    “我要去图书馆。”

    紧闭的图书馆大门让陆离意识到什么。

    “图书馆只在六点前对低年级开放，看来你不是个爱听讲的学生。”守门人令人生厌的语气佐证了陆离的想法。

    “没人告诉我，我会在明天中午来。”

    陆离不在意他的不友善态度，平静回复后离开。

    无人在意的墙壁纹路里，一只黑色甲虫忠实观看了全程。

    ……

    “生气！”

    礼堂神秘系长桌，穿着精致黑色蕾丝的芙朵特将勺子丢回木碗。

    长桌对面的狗肉从盆里抬起脑袋，愣愣地说：“为什么？明明这么多吃不完的食物……”

    “因为你这该死的肮脏下贱的猪猡吃掉了我宝贵的虫子！”芙朵特失态地尖叫，如果勺子还在她一定要把狗肉恶毒的牙齿全部敲下来。

    “我不知道它对你那么重要……”狗肉伸长舌头舔掉笔尖上的南瓜馅。“明天我赔给你……”

    “你拿什么赔——”

    “陆离，我给你留了南瓜馅饼！”

    站起来朝门外挥手的狗肉打断芙朵特接下来的讽刺，陆离从紧闭大门旁的侧门进入礼堂。

    入座后，狗肉推来一份完整的南瓜馅饼。

    南瓜的甜度和软腻深受少年学生们的喜爱，更别提它是蔬菜。

    “谢谢。”

    狗肉因陆离的道谢而信息，很快又因面前空荡而失落。

    他的眼睛定定盯着芙朵特手边还未动过的一盘炸鸡腿：“那是你要给陆离的吗？”

    “不是。”正想悄然推给陆离的芙朵特恶狠狠回道。

    “可以……”

    “不可以！”

    芙朵特用行动表达抗拒，抓起两条鸡腿塞进嘴巴，脸颊鼓得像只鹌鹑。

    “哦……”

    狗肉像是幼犬一样失落，甚至仿佛耳朵耷拉下来，直到陆离将那盆南瓜馅饼推回狗肉身边，幻觉又变成不断摇晃的尾巴。

    他让陆离想到普修斯。

    “我……快要饱了……就差那么一点点。”狗肉努力抗拒食物带来的诱惑。

    “我不喜欢甜食。”陆离将肉汤倒进土豆泥。

    “陆离果然和传说里一样好！”

    而得到本就属于自己的南瓜馅饼的狗肉高兴地说，又把脸埋了进去。

    陆离来得很晚，已经有不少学生吃完离开。不过他们都会特意从陆离身旁经过，然后向他问候。

    这种情况起码还要持续一段时间。

    陆离边安静进食，边倾听周围学生们的交流。

    对于进入学院巨树，学生们大都带着欣喜与骄傲，还有对这里的美好的幸福感。

    隔壁炼金系的两名学生窃窃私语，交谈巨树学院的美好：明亮温暖的住处，干净美味的食物，以及他们对未来的期盼。

    芙朵特吃完整盆鸡腿，勉强不让自己捂着鼓起腹部，保持优雅地离开。

    不久后陆离吃完，狗肉还在餐桌边奋战——他每次都会留到最后才离开，胃部仿佛永不满足。

    陆离回到寝室度过平静夜晚。第二天的黑暗清晨，吃过早饭的低年级学生们前往神秘学教室，开始第一堂课。

    教授尚未到来的教室总是充满嘈杂。这种喧嚣因陆离到来短暂停息，又很快从嗡嗡地琐碎低语重新变回嘈杂。

    直到海格教授走进教室。

    一道突兀响起的尖叫在安静教室里格外刺耳。

    狗肉掌心托着一只只剩半截身子的蟑螂献给芙朵特，它仍活着，托着恶心内脏在掌心蠕动。

    “我赔给你……和那只一样大。”

    “滚开！不要靠近我！”

    尖叫的芙朵特甚至忘记反击，只是尽可能远离狗肉贴在另一名女学生身上。

    “好吧……也许它不适合。”

    狗肉遗憾地…算了，请不要在课堂上吃……影响其他学生。”

    海格先生叹息道说，学生们脸色难看中把半截蟑螂丢进嘴巴。

    “狗肉先生…，来到讲台前。

    陆离注意到他夹在腋下的书籍从《神秘学入门》换成了《诅咒头衔起源》，另一只手拿着一座装着荧光沙砾的沙漏。

    “海格教授，我们不继续神秘学入门了吗？”

    一名注意敏锐的学生好奇地问，引起更多好奇目光。

    除了快要上满学年的学生，其他学生尚未接触这份知识。

    “是的。”放下沙漏和书的海格教授抬头环视阶梯教室：“这份知识相对危险，如果感到不适请及时举手。”

    所有低年级学生的注视下，海格教授将沙漏扣在桌上，没有沙子漏下。

    “现在，神秘课开始。”

