
　　夏玲是做好至少三个月准备的，结果高腾五天就突破B级，多少打乱了她的计划。

　　她本意是想在山上突破S级的，现在高腾成功突破B级，再在武馆待下去就意义不大了。

　　洪明这个人形重力室每天仅能维持二十多分钟，虽说仍能给高腾提供帮助，但是不会像C级时那么有效果。

　　若是能维持两三个小时，那就另当别论了。

　　“既然你突破B级了，我们就离开吧，你应该也在山上待够了吧？”

　　高腾还没说什么，洪明便大叫道：“啊？你们现在就要走了吗？多留几天好不好？”

　　夏玲无奈道：“你既然害怕孤独，就不要待在山上，回市里住不好吗？”

　　“我舍不得那群猴子，它们……对了，我猴子呢？”

　　洪明突然想起了，自从高腾两人来了之后，猴子们就很少见了，平时一大清早就会到他院子里，送一些野果什么的。

　　这段时间忙着帮助高腾修炼，他把猴子们的事都忘在脑后了。

　　“不对头！”洪明表情凝重道，“这些猴子不可能突然消失的，一定出了什么事！”

　　说完，洪明急急忙忙离开武馆。

　　高腾两人对视一眼，紧随其后。

　　过了十多分钟，三人来到山里的一条小溪旁，这里是猴子的聚集地。

　　还没走得太近，一股浓烈的腐臭味便扑面而来，猴子的尸体横七竖八躺在地上，死去多时了。

　　“这是哪个混蛋干的？”

　　洪明愤怒到了极点，重力领域情不自禁地释放出来，周围的猴尸承受不住这股压力，纷纷爆出血雾。

　　“天啊！”

　　洪明大叫，赶忙停止使用能力。

　　“师父，你不要这么激动。”夏玲连忙安慰。

　　“我把这些猴子当成亲人看待，它们惨遭毒手，我却毫不知情……”洪明痛哭流涕，可见他对猴子的感情非常深。

　　“你把我当亲人，也把猴子当亲人，所以，在你眼里，我就是一只猴子？”夏玲讲了一个很不好笑的笑话。

　　“玲玲，我现在没有心情开玩笑！”

　　夏玲闭嘴，然后又道：“我只是不想让你那么伤心。”

　　“我怎么可能不伤心？”洪明捶胸大哭。

　　“我觉得应该先找到杀猴凶手，为它们报仇雪恨。”

　　听到夏玲这么说，洪明顿时止住了眼泪，咬着牙道：“对，你说得对！”

　　说完，他开始检查每一具猴尸，确定它们的死因。

　　夏玲走到高腾身边，捂着鼻子道：“有人说，人老了以后，就越来越像小孩子，现在看师父，我觉得这句话挺对的。”

　　顿了一下，她继续道：“我真搞不懂，为什么有人跟一群猴子过不去呢？”

　　“它们是被同一个人杀死的，凶手拥有利爪，应该是能力者。”洪明检查完了，下了结论。

　　“还有，我发现了疑似凶手的血迹，你们跟我来。”

　　高腾两人跟随着洪明的身影进了树林，可是走了几分钟，线索就断了，血迹消失不见，也没有留下足迹什么的。

　　洪明指着树旁的一大滩血迹道：“凶手在这里包扎了伤口，然后就离开了，他很有危险意识，抹掉了自己的足迹。

　　这证明他是被人追杀，误入山里的，然后闯进猴子们的领地遭到攻击，于是就狠下杀手。”

　　不愧是安全局的退休员工，就是经验丰富，凭着一点点线索，洪明就把事情经过还原出来了。

　　“他受了伤，一定还在山里，不管花多少时间，我也要把他找出来！”

　　“交给我吧。”高腾自告奋勇，算是感谢洪明对他的帮助。

　　洪明诧异道：“你有办法？”

　　“我天生嗅觉灵敏，凶手既然受了伤，身上就一定有血腥味，应该有希望找到他。”

　　“太好了！”洪明以拳击掌，激动道：“高腾，全靠你了啊！”

　　高腾点点头，使用【嗅觉强化】。

　　果然，一股很浓的血腥味从树旁的那滩血迹涌入他的鼻腔，直冲大脑。

　　高腾差点干呕出来，他摆摆手道：“先离开这。”

　　远离那滩血迹，追随着空气里的淡淡腥气，三人来到了一处山洞外。

　　“人应该在山洞里……”

　　他的话还没说完，一道身影便冲了出来，手刀直刺高腾的胸膛。

　　高腾反应极快，无形的力量已经向这人缠绕了过去。

　　不过，这人的实力不弱，身体僵住两秒，挣脱开了束缚，野兽一般跳起，落在一块巨大的岩石上，阴沉沉地看着高腾三人。

　　这人四肢着地，浑身覆盖着橘黄色的毛发，头顶有着一对猫耳，双手指甲极其尖锐，闪烁寒光。

　　“什么东西？

　　猫妖？

　　长得也太丑了。”

　　是的，这个类似猫妖的人满脸胡子拉碴，塌鼻子阔嘴巴，要有多丑有多丑，简直毁了猫妖这个词。

　　“变身类的能力吧。”夏玲道，“狼、虎、狗、鲨鱼，还有龙什么的，很大众的能力之一。”

　　“你是什么人？”高腾问。

　　这人不说话。

　　“喵？”

　　高腾抬起一只手，在脸旁摇了一下。

　　“……你放尊重点！”

　　夏玲扑哧笑出声，她觉得高腾真是太可爱了。

　　“原来你会说话啊。”高腾咳嗽一声，大声道，“你这个杀猴凶手还不束手就擒？”天籁小说网

　　“没必要跟他说那么多！”洪明上前一步道，“他肯定是反社会分子，我来对付他！”

　　他话刚说完，后颈便挨了重重一击，两眼翻白，昏了过去。

　　夏玲抱住他，对高腾道：“你突破B级，正好用这人试试实力。

　　师父现在晕过去了，放心大胆用你的能力。”

　　“你可太孝了。”

　　“别在意我，专心对付你的对手。”夏玲道，“忘了告诉你，我以后的确会在你身边保护你，但是，只有你特别危险的时候才会出手，所有敌人都是需要你自己解决的。”

　　“行，我明白了。”

　　高腾的视线落在猫人身上，这个能力者的实力信息是B级第86223位，而他的实力信息是B级第86923位，差了不少。

　　但是，他的能力多，足以抹灭差距。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我每天获得一种新能力更新，第七十七章 你可太孝了免费阅读。https://xs.23sk.com 