    “你怎么才回来？”

    周倩看着唐洛，好奇问道。

    “呵呵，喝了太多酒，水有点多……”

    唐洛笑了笑。

    “嗯，我们回去吧。”

    周倩也没多想，点点头。

    “周姐，你家里有什么吃的么？”

    唐洛问道。

    “吃的？”

    周倩一愣。

    “对啊，咱俩不能光喝酒吧？我都有点饿了……”

    唐洛点点头。

    “我这人吧，吃西餐……永远吃不饱！”

    “家里好像没什么吃的。”

    周倩想了想，说道。

    “等回去翻翻冰箱，我给你做点？”

    “不用那么麻烦了，我们买点吃的回去吧……看看有没有烧烤摊什么的，刚好用来下酒。”

    唐洛摇摇头。

    “行。”

    周倩点点头。

    “那我们找找看吧，不知道还有没有。”

    “肯定有。”

    唐洛发动起车，也不着急往周倩家跑了，而是转悠着找烧烤摊。

    什么买烧烤，都是理由……他得给林一鸣点时间！

    就算林一鸣马上能安排好，那做蛋糕，也得需要时间啊！

    等做完蛋糕后，还得送过去，这些都需要时间！

    所以，他准备墨迹一下。

    十几分钟后，玛莎拉蒂停在了一家烧烤店门口。

    “走吧，一起进去看看，想吃什么。”

    唐洛对周倩说道。

    “好。”

    周倩点点头，与唐洛下车，进了烧烤店。

    为了能让时间更久一点，唐洛点了很多烧烤，而且还都是那种需要挺久时间烤出来的。

    “我觉得……等烤完了，我也该醒酒了。”

    周倩有点无语。

    “呵呵，没事儿，买了那么多酒呢，醒酒了，我们回去继续喝。”

    唐洛笑道。

    “来，再给我来五串羊宝。”

    “……”

    听到唐洛点的‘羊宝’，周倩看看他，没有作声。

    她自然清楚，这玩意儿的作用是什么。

    “还有生蚝，韭菜，也都来点。”

    唐洛又对烧烤店老板说道。

    “你点这么多……这样的干嘛？”

    周倩实在是忍不住了，问道。

    “呵呵，别多想，我喜欢吃这些。”

    唐洛笑了笑。

    “真不是对自己没自信啊……哥们儿战斗力强悍，根本用不着。”

    “……”

    周倩白了唐洛一眼，不理会他了。

    半小时左右，所有的烧烤，才算是烤好了。

    “我们走吧。”

    唐洛对周倩说道。

    “嗯……我等得都快睡着了。”

    周倩点头，与唐洛出了烧烤店，上车。

    唐洛重新发动起车，继续按照导航开……不过他开的速度，并不快。

    “你怎么开这么慢。”

    周倩稍微打开点车窗，任由夜风袭来，说道。

    “喝酒了嘛，开慢点……安全。”

    唐洛笑道。

    “……”

    周倩点点头，这理由……没毛病！

    滴！

    唐洛手机响了一下，他拿出来看了眼，嘴角翘起，效率不错啊！

    下一秒，他一脚油门踩下，玛莎拉蒂如同一头野兽，轰鸣而出。

    “你……你不是说，开慢点安全么？”

    周倩吓了一跳，下意识握紧了扶手。

    “呵呵，没多少车，稍微开快点也没事儿。”

    唐洛笑笑，继续快速行驶。

    十几分钟，玛莎拉蒂开进了一高档小区，停在了地下停车场。

    唐洛打开后备箱，从里面搬出酒来，而周倩则拿着烧烤，乘电梯上楼。

    滴！

    电梯门打开，唐洛和周倩从里面出来。

    出了电梯的周倩，看着堵在自家门口的人，不由得一愣，怎么还有人啊？

    “唐先生是么？”

    站在门口的人，见到唐洛后，快步上前，恭敬问道。

    “对。”

    唐洛点点头。

    “唐先生，这是您要的蛋糕和鲜花……还有两瓶红酒。”

    这人恭敬说道。

    听到这人的话，周倩一怔，目光才落在门口，那里放着一个蛋糕以及一束火红色的玫瑰花。

    在玫瑰花的旁边，还有两瓶红酒。

    “这是……”

    周倩呆了呆，看向了唐洛。

    “呵呵，周姐，过生日……哪能没有蛋糕呢，是吧？”

    唐洛见周倩看自己，笑着说道。

    听到唐洛的话，周倩心中一动，难道……他一路上，是故意在拖延时间，然后准备了这些么？

    想到这些，周倩的眼圈，一下子红了……面前的唐洛，也变得稍微有些模糊。

    “怎么还哭了？”

    唐洛看着周倩，女人啊，就是受不了这个！

    “周姐，过生日……不能哭，知道么？”

    “没，我才没哭呢。”

    周倩摇摇头，赶忙挪开了目光。

    ”呵呵，那就好。“

    唐洛笑了笑，看向这人。

    “麻烦你来跑一趟。”

    “不麻烦……唐先生，蛋糕和鲜花已经送到了，那我就先走了，不打扰了。”

    这人摇摇头，说道。

    “好。”

    唐洛点点头。

    等人走后，唐洛看着周姐：“周姐，我们就这么站在门口么？不进去？”

    “啊……进去。”

    周倩这才缓过神来，打开了门。

    唐洛先把酒放进去，然后又把蛋糕和玫瑰花以及红酒拿了进去。

    “老林想得挺周到啊，还给准备了红酒。”

    唐洛瞄了眼手里的红酒，自语一声。

    等门关上后，唐洛放下蛋糕和红酒，把玫瑰花递给了周倩：“周姐，送给你的，生日快乐。”

    “……”

    周倩看着唐洛递来的火红色玫瑰，眼睛又红了。

    “怎么，你不喜欢玫瑰？唔，我也不知道你喜欢什么花……”

    唐洛说道。

    “不不，我喜欢……”

    周倩摇摇头，接过了玫瑰花。

    “谢谢你，唐洛……真的。”

    “呵呵，谢什么。”

    唐洛笑了笑。

    “喜欢就好……我们准备吃宵夜吧。”

    “好。”

    周倩点点头，把玫瑰花放在了桌子上，去厨房拿出了盘子。

    而唐洛也打量着周围，这是一个两居室，装修算不上豪华，但很别致……可见，周倩的品味，还是非常不错的。

    “站着干嘛，先坐下。”

    周倩对唐洛说道。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “有拖鞋么？”

    “没有，不用换，进来就行。”

    周倩摇摇头。

    “好。”

    唐洛走了进去，坐在了沙发上。

    “你什么时候……准备的这些。”

    周倩看着唐洛，轻声问道。

    “呵呵，我说我去放水……就给一朋友打了个电话，让他准备的。”

    唐洛笑道。

    “嗯，我觉得也是。”

    周倩点点头。

    “真的，谢谢你，唐洛，我很开心。”

