    

    “什么。

    听到陆长青的话，所有少林僧人都不由心中大惊。

    陆长青的意思，竟是准备以一人之力，挑战整个少林。

    这是何等嚣张，何等狂妄。

    哗。

    不待这些少林僧人思考，陆长青已经出手，施展凌波微步一排虚影向前飘荡而去

    有玄字辈僧人见状，立刻出手朝陆长青攻去。

    砰。

    陆长青轻轻一出掌，只听砰的一声响起，这位实力已经达到七品的少林玄字辈高手就被击飞出去，受伤倒地。

    一招秒了一位七品高手。

    少林众人这才真正知道陆长青是何等强大。

    刚才所言绝非自大狂妄。

    而是当真有这般实力。

    少林突然面临如此强大的高手来攻，若不将其击退，少林近千年的威望，都要一朝丧尽。“出手。

    方丈玄慈大喝一声，率先朝陆长青攻去。

    其他玄字辈高手也纷纷出手。

    陆长青脸上平静无比。

    面对这些少林高手联手，便是慕容博和鸠摩智这样的六品顶尖强者，都要小心应对。可是，对于陆长青来说，不值一提。

    降龙神掌。

    阴阳玄指。

    乾坤斗转。

    陆长青施展自己创立的这三门强大绝学。

    少林玄字辈高手都难以抵挡住他一招。

    砰，砰，砰，砰。

    人影向四周飞射出去。

    玄慈稍强，但也只算抵御了陆长青三招。

    “怎么可能?’

    不过短短时间，少林二十多位玄字辈高手，就全部躺倒在地。

    其他少林僧人根本不敢出手。

    众人这时才真正明白，眼前这位年轻人实力到底有何等恐怖。

    这般实力，恐怕一人就可灭了少林。

    玄慈心中无比震骇，不知道武林中什么时候出了一位如此强大之人。

    他现在明白为何慕容博和鸠摩智也要屈服于陆长青了。

    “尊上到底是什么人，这是想要覆灭我少林不成。’

    玄慈看向陆长青，带着一丝惨烈道。

    若是如此，他们必将拼命。

    “玄慈方丈，尊上乃是天人降临，这一次前来少林，是为寻少林至强者一战。’

    慕容博说道。

    “我少林至强者?”

    玄慈面露不解，少林哪里还有什么更强的高手，他玄慈已经是最强了。

    若说比他更强者，以前也有一人，玄澄，可惜他已经走火入魔而死。

    但即便是玄澄，也绝对不是眼前陆长青对手。

    “好，带我前往少林藏经阁。’

    陆长青吩咐道。

    “是。

    慕容博和鸠摩智立刻前面引路。

    对于少林藏经阁，二人来得多了，已经轻车路熟。

    面对陆长青，玄慈等人也不敢阻拦。

    立刻跟随而去。

    想要看看陆长青前来少林到底是找谁，少林是否当真还有一位神秘强者隐藏于此。

    少林藏经阁。

    陆长青来到此地，只见一个身穿青袍枯瘦僧人拿着一把扫帚，正在弓身扫地。这僧人年纪不小，稀稀疏疏的几根长须已然全白。

    “见过大师。’

    陆长青对扫地僧说道。

    扫地僧停下，看向陆长青，眼中闪过一丝讶色。

    刚才陆长青那一声以内力激发出的轻喝其实也是给扫地僧听的。

    陆长青能够踏入此地，说明整个少林高手都难以阻挡陆长青。

    扫地僧也在陆长青身上感受到一股不加掩饰强大至极的力量，那是属于和他一个层次，这方世界至强力量，处于世界的临界。

    只是扫地僧也没有想到，陆长青如此年轻，就拥有这等实力。

    当世至强力量，绝不仅是修炼绝学就能够达到，还需要无上智慧，对武道有自己的领悟和思想，于武道上走出了自己路。

    便如少林两百年一出的绝顶人物玄澄，一心投入修炼少林绝学，获得了强大力量，可是没有自己领悟出武道之路，终究难以踏入大宗师境界，走火入魔。

    “你是何人?”

    扫地僧问道。

    “天外之人。

    陆长青答道。

    “原来如此。’

    扫地僧眼中划过一丝亮光。

    “大师，我今日前来，便是送你破碎虚空。你不应该虚耗于这方武道小世界，上界浩瀚无尽，才是你应该前往之地。’

    陆长青说道。

    他话音刚落，身上陡然散发出一股宏大无比的气势，远超宗师。

    扫地僧被陆长青身上这股冲突而起的气势一激，同样爆发出一股大宗师的气势。

    真正的五品大宗师境界。

    陆长青出手。

    龙象般若功。

    混元功。

    大混元手。

    双手左右互搏术。

    降龙神掌。

    阴阳玄指。

    乾坤斗转。

    六脉神剑。

    凌波微步。

    一招一式都爆发出五品大宗师的威力。

    在双手左右互搏术配合下，陆长青的实力更是超越了一般五品大宗师。

    不过爆发出大宗师的实力后，陆长青的双手左右互搏术，并不能和先前一般，让他拥有一倍实力加成。

    双手左右互搏术毕竟只算一门宗师功法，也有极限，境界越高，对实力的提升反而越弱。若是达到四品天人合一大宗师后，这门功法对陆长青几乎就会失去作用。因为能够达到那个境界的强者，即便没有修炼这门功法，也同样可以做到一心二用。

    面对陆长青的强大攻势。

    扫地僧双手合十。

    运转易筋经内功，受限于天地压制，圆满无暇的易筋经也只算五品层次的绝学。

    在他周身形成一道三尺气墙。

    这等厚实的罡气护体，就算是乔峰这等六品顶尖强者施展降龙十八掌这样威猛的掌法，都难以打穿防御。

    便是陆长青大宗师威力的攻击，也不过勉强打破，未能伤及分毫。

    陆长青修炼的龙象般若功也能够形成罡气护体，却远远比不上扫地僧所施展。

    不过，待他以后将龙象般若功修炼到前无古人，后无来者的第十一层，应该也可以形成这般强大的护体罡气。

    这道气墙，并非是扫地僧施展了易筋经形成，而是他修炼了另外一门强大少林绝学，金刚不坏体神功。

    这也是一门宗师级功法。

    修炼到大成，可以轻松抵挡六品宗师攻击。

    在倚天屠龙记武道小世界。

    少林神僧空见也修炼了这门金刚不坏体神功，完全抵御住金毛狮王谢逊的七伤拳攻击而空见于这门绝学的修炼，还是比不上扫地僧。

    扫地僧将金刚不坏体神功已经修炼到圆满之境，配合易筋经的雄浑内力，两者结合，才能够施展出如此厚实的罡气护体，足可抵御大宗师攻击。

    随着陆长青不断发起猛烈攻势，扫地僧若是纯粹以罡气防御也抵挡不了太久。

    这时，扫地僧也同样施展攻击招式。

    少林七十二绝技，在他手中，完全达到了随心所欲施展的地步。

    各种招式相互配合，随着易筋经五品层次内力打出，同样拥有大宗师的威力，强横绝伦。轰，轰，轰，轰

    随着陆长青和扫地僧不断对攻。

    大宗师的威力不断爆发而出。

    狂暴的劲力向外席卷而去。

    方圆百米内都能够感受到一股冲击而来的力量波动。

    跟随方丈玄慈而来的少林玄字辈高手面对这股劲力冲荡，也难以抵挡，不得不继续向后退去。

    唯有玄慈，以及慕容博和鸠摩智三人能够近距离观看。

    而他们也早就面露无比惊骇之色。

    少林一众高僧竟没有一人知道，原来在藏经阁，竟然还隐藏着如此强大的一位僧人。即便是曾经最强的玄澄，和他相比，也是远远不及。

    扫地僧和陆长青两人的实力，已经超乎他们的想象之外。

    没有想到当世武林，还有人实力达到这样的程度。

    连七品高手，都难以接近他们。

    这样的人物，恐怕面对千军万马，都丝毫不惧，可以真正做到横扫千军。

    陆长青和扫地僧继续爆发出各自最强威力的招式，不断对轰。

    劲力奔腾，虚空震荡。

    他们的出手仿佛已经超越了这方世界的界限。

    哗啦。

    突然，在陆长青和扫地僧两人之间，在两人极致一招碰撞下，一道虚空裂缝渐渐形成。如同一道光门打开。

    这是这方世界难以承受陆长青和扫地僧两人的力量，破开天地的压制。

    “虚空之门，这便是破碎虚空吗?’

    陆长青也是第一次见到如此情形。

    “从这虚空门户踏入，应当就是进入更高层次的世界。

    陆长青心中暗暗想道，

    “大师，还请你破碎虚空。

    扫地僧见到这道在他和陆长青之间产生的虚空裂缝门户，脸上首次出现震惊之色。

    就在此时，陆长青施展凌波微步，一排虚影晃动，出现在扫地僧后侧。

    随即他以龙象般若功爆发出足有数千斤的力道，大混元手。

    一掌朝扫地僧横推过去。

    陆长青这一掌自然也难以伤到扫地僧。

    可是面对这股澎湃至极的力量，扫地僧也不得不向后退去。

    如此，便正好踏入虚空之门。

    扫地僧的身影消失不见，

    此时，元灵珠竟传来提示声音。

    “打败扫地僧，可以获得对方一门修行功法(宗师级以上)全部修炼经验，选择，易筋经金刚不坏体神功

    “提示，易筋经超越當前境界，不可選择。”

    陸长青的实力本和扫地僧应该算是不分胜负，谁也胜不了谁。

    不过乘机将其击退，进入虚空之门，元灵珠倒是也算做陆长青击败了扫地僧。

    不过在获得其宗师功法经验时。

    显示不能选择易筋经。

    因为扫地僧已经将易筋经修炼到五品，达到大宗师境界。

    陆长青现在的实力虽然也是大宗师层次，可是境界却还属于六品宗师境界。

    不能选择修炼到超越当前境界的功法。

    如此，陆长青便选择了这门金刚不坏体神功。

    这是一门极为强大的护体神功，足可硬抗六品宗师的攻击。

    “这，这是怎么回事?这难道就是传说中的天界之门吗。那位高僧是从此登临天界了吗?

    少林众僧人见到这神秘出现的虚空裂缝门户，见到扫地僧进入虚空之门，消失在世间，无不露出难以置信的震撼之色，

    而就在此时，虚空之门也渐渐愈合，随即完全消失。

    若非众人亲眼所见，根本不知道他曾经出现过。

    “此方天地至强者，是为大宗師，唯有成为大宗师强者，方可打破天地压制，破碎虚空，踏入更高层次的世界。”

    陆长青缓缓说道。

    说完，他的身影竟也缓缓消散在虚空之中。

    “尊上，还请带我等踏入上界。’

    慕容博和鸠摩智连忙大喊道。

