    翌日的早上，也就是周三，醉墨华庭。

    言非凡从酣睡中睁开眼睛，意外的看到姐姐、苏叶，还有田雨都站在了床前。

    “你们都守着我做什么啊？这是怕我睡梦中突然不行了，死翘翘？”

    “大早上的就乱说话！”

    言自若抬手就拍了言非凡脑门一下，接着笑道：“过来看着你睁开眼睛，我们确实安心一些。”

    “哎，赶紧起床了，都过七点了。”

    “还有，你左腿上的伤，苏叶刚才又给你换过药了，红肿消了一些，至少表明情况在好转。”

    田雨插嘴问道：“言哥哥，还疼不？”

    言非凡起身坐在了床上，感受一下左腿，轻声道：“还有一些疼，不过已经比昨天轻多了。”

    言自若叮嘱说：“非凡，今天到了医院，先做一个详细的全身检查，免得有什么疏忽。”

    言非凡嗯了一声，又听姐姐道：“至于其他的工作，都先放一放，先把伤势给我养好了。”

    “这怎么能行。”

    言非凡反驳道：“轻伤不下火线，我这伤势连轻伤都算不上。”

    “再说了，今天的手术在一两个月之前就安排好了，哪能说取消就取消了。”

    “这手术对我来说，就是穿刺几针的技术工作，不算劳累。”

    言自若语带鄙视的哼哼道：“就显得你一心一意为患者？表现不在这一时。”

    说完这句后，言自若没再说这事。

    她心里其实也清楚，在工作问题上，她这个当姐姐的话语就不那么管用了。

    言自若把拿出的干净衣服丢在弟弟身上，不耐烦的催促说：“赶紧的，穿衣起床……”

    早饭期间，言非凡接到了王川的电话。

    “好消息，孟书记要卷铺盖走人了，他将会成为我们院史上任职时间最短的一任党高官。”

    “处理的这么快？”言非凡很是惊讶。

    这效率未免有些太高了一些，他可是昨天傍晚才下的飞机，才一夜时间就天翻地覆了？

    王川在通话里有些幸灾乐祸的说：“昨晚在我们吃晚饭的时间，他就被喊到了市政府，被领导训了一个狗血喷头。”

    “领导批评他，国人讲究死者为大。”

    “即便非凡你真的因为意外不在了，他在第一时间对你下手，就是极其不成熟的政治表现。”

    王川哈哈笑道：“非凡，如果你真的不在了，孟书记对非凡基金的处理，或许就会变成另外一种说法了。”

    “比如处事果断及时，避免了有人趁机作乱造成单位财物损失。”

    “问题是，你活生生的回来了。”

    “这件事的评价，就只能向负面反转。”

    王川又啧啧道：“政治上极其不成熟，非凡，你是或许不清楚，这个领导给出的评价可是相当厉害的，可以说就断了一人的政治生涯。”

    “由此推断，孟书记是不会再待在医院党高官这个位置上了。”

    言非凡轻笑道：“主任，你的政治敏感性挺高的啊，你这是有想法，打算更进一步？”

    沉默了一会儿，王川的声音，再一次从手机中缓缓地传出。

    “我倒是真没想过这事，一直以来，我就是想着恢复妍妍的容貌。”

    “如今，因为你，胜利的曙光就在眼前。”

    “我确实得好好的想一想，以后的工作，还有将来的生活了……”

    结束了王川这一通有头没尾的电话，言非凡放下手机继续吃饭。

    过了没一会儿，有咚咚的敲门声响起。

    杜秋阿姨去开门，随即言非凡听到了几道熟悉的声音。

    “言医生，在家吧？”

    “我们方便探望一下他吧？”

    “言医生他还好吧？”

    言非凡起身走了过去，就见叶琳、孟瑶、徐放、贾馨几人拿着鲜花、果篮等礼品进了家门。

    “你们怎么一大早就来了？”

    言非凡又说笑道：”我等下就会去医院工作，你们没必要浪费钱，特意来看我是否还活着。”

    来到近前的叶琳，直接上手捏了捏言非凡的胳膊，吼吼道：“有温度，有触感，是真人没错了。”

    她拍打着小胸脯，一副终于放下心的模样，娇声喊道：“老大啊，你是不知道……”

    “昨天网上的消息，还有科室里乱传的各种谣言，老大你的手机又是一直打不通，可是把我们都给吓坏了。”

    “老大你要是真有不测，我可怎么办啊？”

    言非凡翻了一下眼皮，说：“叶琳，你可别这么说，搞得好像我需要对你的人生负责似的。”

    在一片轻笑声中，孟瑶把手中鲜花递给了跟过来的余苏叶，又对言非凡道：“言医生，说了你可能不相信，我昨晚是真的一夜没能睡好。”

    “现在看到你，我这颗心才踏实下来。”

    “我也是，我也是！”叶琳忙不迭的附和着说！

    言非凡一脸认真的说：“让你们一起跟着担心了，我这人命硬，一般二般的死不了。”

    贾馨开口道：“言医生你这是仁心仁术，好人好报，众人庇佑，自然就会逢凶化吉。”

    言非凡呵呵一笑，就听徐放小声道：“言医生，那个，你在小红楼的办公室，被人给抢了。”

    “是谁？”

    叶琳一脸愤愤的说：“老大，就是那个恬不知耻的颜珂，仗着郝院士的名头，肆意妄为。”

    “谁不知道他们两人的龌龊关系。”

    “昨天下午，她竟然带人把老大你办公室的门给卸了，说以后就是她的办公室了。”

    言非凡轻轻一笑，不在意的说：“跳梁小丑而已，我如今回来了，她应该知道如何做。”

    他又接着问道：“你们吃过早饭没……”

    这一问，孟瑶、贾馨几人纷纷推说吃过了，不打扰了，然后告辞走人。

    言非凡吃完早饭，收拾了一下，就准备出发去医院，昨晚和霞姐留宿在楼下的小舅，上了楼。

    “非凡，他刚才打来电话了，说律师函是他老婆背着他一手操作的，他完全不知情。”

    “让我给你解释一下。”

    言非凡轻切一声，说：“做了那么多年夫妻了，荣辱与共，言行一体，一句不知情，就能把自己撇清了？”

    “即便真如他所言，他要是完全担起来，我还敬他是一个有担当的丈夫。”

    “现在来看，不过如此……”

    言非凡在姐姐和余苏叶陪同下，来到医院，先来到急诊科做了一个身体检查。

    主要是做了颅脑CT，还有X光，防止在美国的碰撞翻车造成隐藏的身体损伤。

    最后出来的检查结果，还是很令人安心的。

    做完检查，言非凡就赶往神经外科住院楼，为接下来两台椎管肿瘤手术做准备。

    在这个途中，不时有熟悉，或只是认识，甚至陌生的医生同事，主动过来热情的与言非凡打招呼，可以说是络绎不绝。

    这让他都有了错觉，仿佛自己变成了人见人爱，花见花开的人民币。

    上午近十一点，做完两台椎管肿瘤穿刺注射手术的言非凡，走出了手术区。

    他意外的发现，孟华信书记在等着自己。

