    太子弘与雍王贤，无旨夤夜闯宫，且雍王-李贤还亲手虐杀了，鬼憎人厌的贺兰敏之，一时间成为洛阳城中，街头巷议的热门话题。

    在百姓们无不拍手叫好的同时，一些消息灵通人士，还窥得了一部分当晚的情形，经过“街头巷议”的加工后，短短的几天内，竟敢被杜撰出了二十几个版本。

    唯独皇帝对此事的态度，让人有些抓不着头脑，而且有点讳莫如深的意思。仅仅是让太子回宫，并将雍王贤囚禁在宗正寺，不说追究，也不说不追究。

    别说是不知内情的旁观者了，就算是那些在当晚亲身经历的臣工、侍卫，也搞不清楚，皇帝的心里到底是怎么想的！大伙只能耐下性子，等着皇帝的最后决断。

    同样着急的不仅是关注此事的官、民，洛阳府衙门中，马载和他的小舅子-周闼，也同样是急在心里。皇帝那不表态，雍王就出不来，楚国公府的事，就没法结。

    “麻烦了，真有点麻烦了！”，了解皇帝的马载，太清楚了，皇帝越是平静，这件事就不会轻易罢休。

    况且，楚国公府的那个贺兰福，消失的也太蹊跷了，人老成精，阅历颇深的马载，当然明白这里面是有故事的。

    “是啊，再往下挖，可就是后宫了。”，多年的刀笔吏生涯，也锻造了周闼敏锐的政治目光。

    这些天，洛阳的官场，尤其是御史台的一些清流，已经开始借助贺兰敏之一案，攻击皇后放纵族中子弟，为祸京师了。

    当然了，是个人都能看明白，这些不过是借口而已，其真正的喻意，是在指控皇后牝鸡司晨，干预朝务。

    说到这，周闼不由的叹了口气：“皇帝老子要废后，皇后要保位，拿着太子与贺兰敏之当筏子，这，这麻烦大了。”

    “这是一石二鸟，即搞掉了和贺兰敏之，又扯上了武氏，贺兰氏两族，说白了就是后宫恩怨。这事要是真闹大了，还不知道怎么收场呢！”

    对于小舅子的说法，马载是深表赞同，口中无奈的难道着：“麻烦了，麻烦了。”

    确实是麻烦了，尤其是麻烦是在天子身上，揉着下巴的周闼马上附和道：“咱们这位陛下出手可够恨的，连两个嫡子，都敢作本，扔进去，可真不是一位善主子。”

    一想到皇帝才是始作俑者，且帝后夫妻俩，把阴谋诡计都玩到了自己儿子们的身上，马载心中不由的生出一股无力感。

    靠阴谋诡计，能治理的好天下么？帝、后二人相斗，宗室百官，平民百姓都要跟着遭殃。放着好好的日子不过，穷折腾，这不是吃饱了撑的么！

    仅仅楚国公府的一日之乱，就有几百人死亡，近千人受伤，抢劫、强暴案件几十余起，这不就是穷折腾的最好例证吗？

    “唉，皇后就是个夜叉，也轮不到咱们伸手啊！街坊两口子打架，也只能劝和不劝分哪！这可是天家事务，轮得上咱们插嘴么！”

    马载是什么官职爵位，他自己能吃多少饭，自己清楚。别说他一个小小的四品官，就算是开国元勋，宗室外戚又怎么样。

    皇帝狠起来，连自己的元舅都傻了，马载可不认为，他的脖子比长孙无忌硬！是，着急，可着急又能有什么办法呢，摊上一位喜怒无常的主，谁脑袋都疼。

    马载为什么想辞官，就是怕官儿当大了，又管不住自己的嘴。别等哪天犯了龙鳞，连吃饭的家伙都保不住。

    所以，趁着自己陷的不深，这腿还能从泥里拔出来，找个合适的机会，递本子上去，辞官归故里。整上几亩地，一半种稻子，另一半种麦子，耕读度日，逍遥自在的好。

    可没料到半路杀出了个李贤，让他手插到磨眼，拔不出来了。

    “可，可雍王也是无辜的。再说，您答应人家了，又发生了勋贵、富户被百姓洗劫的事。您这位洛阳府尹，对上对下，总得有个交待吧！”

    交待！朝廷要有所交待，百姓那也要有所交待，东宫和雍王，更是要交待明白了！感情老子就是个受气包，谁都惹不起是吧！

    服了！马载此刻的脸上就写着后悔两字，要是再给他一次的选择的机会，打死他，也不会答应雍王任何一件事。

    就在马载二人苦恼着该怎么面对眼前的困局时，魏元忠、魏玄同联袂而来，而且一进来，就在屋子里扔下了一记响雷。

    “马使君，有麻烦的不止雍王，你的麻烦也来了！”，说完这话，魏玄同从袖子里，掏出了一份本章，递给了马载。

    这份本章，是个副本，是魏玄同在御史台的同年，在私下里递给他的。里面的内容，则是状告马载，在初到洛阳任上时，欺辱一个寡妇致死的案子。

    众所周知，马载的妻子早亡，只身一人将独子马良抚养成人，并没有选择续弦。一个憋了多年的老鳏夫，见到一个窈窕的少妇，难免心猿意马，发什么不可人言的故事，也不新鲜。

    而魏玄同的同年，敬重马载的官箴，不相信他会做出这样的事来，所以私下特地查了查。那位写检举信，投到御史台的，是一名早年致仕的官员。

    更加凑巧的是，送完了这封检举信后，竟然病死在返乡的途中，这就造成了死无对证。致仕官员的可信度，是非常高的，按照以往的惯例，一定会彻查到底。

    如果，马载在调查过程中，有什么说不清，道不明的地方，那就有意思了，三法司会立即上奏皇帝，请旨罢官、羁押待审。

    当官嘛，没有不得罪人，尤其是马载这样“油盐不进”的官儿，等着看他倒霉，狠狠踩上一脚，落井下石的人太多了。

    而且，凡是涉及刑狱的案子，没有挑不出毛病的，供词、证物、很多都会随着时间的消逝，变的不那么有说服力，或者更干脆，完全失去法律效力。

    作这个扣儿的人，的确是下了一番心思，不仅熟悉官场的套路，更是深通为官之道。不咸不淡的事，往往比证据确凿更坑人。

    凡是官场的老油条，没有人不清楚，刀笔吏随便的几笔，就能让人过完的功劳烟消云散，彻彻底底的戴上贪官污吏的帽子。

    “行了，用屁股想也知道，这一定是死鬼贺兰敏之的杰作！最近一段时间，我可是把他得罪狠了！”

    马载这话刚落，魏元忠立刻把话接了过去：“使君，贺兰敏之和状告之人都死了，这对此案是极为不利。”

    “况且，还有可能牵连到身陷囹圄的雍王，咱们不能掉以轻心，坐以待毙啊！.......”

