    

    林昊感觉有些奇怪，猴子名如其人，整个人看上去有些瘦弱，甚至都没有自己肌肉饱满，可是，这些人怎么会出现这样的表情呢？

    “昊哥，他们动你了吗？”

    林昊笑着摇了摇头，心情也轻松了不少，刚才都想要拔枪了，但是考虑了很久，觉得在都市里面开枪确实不好，没把自己逼到绝境的情况下，林昊还是没有对他们那些人开枪。

    “你来的正是时候，如果你要不来的话，我可不敢保证他们会死多少人了…”

    猴子眼神特别的好使，而且是从林昊后侧来的，当然也看到了他要从腰间拔枪的动作。

    “那就好。”

    “彪子，我看你是不是想钱想疯了？什么事都敢做？”

    林昊听到猴子这么说，就知道原来两个人认识，而且从这些人有些恐惧的眼神知道，猴子跟他们应该发生过什么。

    并且那件事情猴子可是占了上风，林昊本来替猴子担心的心情，一时间觉得这个担心可能有些多余了。

    “猴…猴哥…你怎么来了？”

    彪子看到猴子之后，完全没有了之前的气势，就好像是老鼠看到了猫一样，明明他们那么多的人，而且都是身强体壮的，猴子他们这几个人，怎么会有如此大的威慑力呢？

    “你赶紧把嘴给我闭上，谁是你猴哥？你又不是八戒，就是你打着贵龙地产的名号，在这里做着丧尽天良的事？”

    “九哥之前已经说过，对于这种强制把人家赶走的行为，是非常可耻的，难道你现在已经不讲江湖道义了吗？就你这样的人还如何在地下势力里面呆着？”

    彪子现在就像是被家长训斥一样，低眉顺眼的样子，就像是犯了错误的孩子，不敢正眼看猴子。

    “猴哥，兄弟们也要吃饭，很多人现在都不做这件事，贵龙地产给了很高的价钱，所以我们…”

    彪子抬头看了一眼发怒的猴子，都是被吓得瑟瑟发抖。

    林昊感觉还挺有意思，他们之前到底发生了什么呢？会让彪子如此的惧怕猴子。

    “彪子，兄弟们要吃饭也不允许做这样的事，今天是我碰上了，你知道眼前这个人是谁吗？他可是九哥亲口承认的弟弟，洪四海都要叫他一声昊哥。”

    “你说你今天要是把他给打了，你觉得你的下场会是什么呢？”

    彪子和他带来的那些人彻底的懵了，林昊完全没有地下势力里面人的气质，看上去就是一个普通人一样。

    虽然刚才说话有着一股王者的气息，但是自己从来没有听说过这号人物，这让他感觉到了十足的恐惧！

    “不…不是…我觉得这里面有点什么误会吧…”

    猴子手里面拿着一根铁管，慢慢的走向了彪子，铁管在手里面拍打着，每一下都像是在敲击彪子的灵魂一般。

    “误会？刚才我可是看到你们的人要做什么了，你现在还跟我说是误会？你当我的眼睛瞎了吗？”

    “彪子，我看你脑袋是不是又不疼了？是不是应该再让我敲打敲打？”

    彪子赶紧捂住了自己的脑袋，要知道猴子在刚刚退伍回来的时候，彪子也是触发自己介入到地下势力里面的诱因。

    如果彪子那一次没有被他暴打，猴子估计也没有那时候的开门红，更是不可能走到今天这样的程度。

    彪子那一次是彻底的被猴子打服了，至于他们之间的纷争，在地下势力里面，是经常存在的。

    “不不不，我们现在是滚，你看这样行吗？”

    雇佣彪子的人不过是贵龙地产分公司的一个项目经理，他们也常常用这种手段，只不过九哥那一次带着洪四海做这种事之后，我已经有很少的人参与这样的事件当中。

    还是有很多的人，愿意做这种高收入的工作，虽然有一些丧尽天良，但是对于他们这种人来说，钱才是唯一的信仰。

    彪子对于猴子的恐惧，那可是来自灵魂深处的，所以他宁可得罪那个项目经理，也不敢对猴子造次。

    “行不行不是我说了算，这件事你要问昊哥，如果他点头的话，你们就可以滚了，但是如果我昊哥觉得你们做的事情罪无可恕，那就别怪我心狠手辣了！”

    猴子站在那些膀大腰圆的人中间，就像是学生时期的训导主任一样，就算是他们有着很多的人，但是也不敢有一个反驳的。

    林昊本来还得带着看戏的心态，突然猴子提到了自己，林昊顿时表情一冷，对着彪子冷冷的说道。

    “彪子是吧？刚才你确实有些气势，而且你跟猴子也有所交集，我不管你们之间是仇恨还是友情，但是我现在还不能让你走。”

    “你今天做了怎样的事情你自己心里清楚，李奶奶多大岁数了你也知道，刚才你说出了怎样的话，你就要付出怎样的代价，一切等我确认了再说！

    林昊熟练的摸着门口的一个砖头缝，果然摸到了一把上锈的钥匙，这边又是正是他当年藏在这里头的。

    因为他每天风里来雨里去，钥匙总是丢，家里面的门自己换了个指纹锁，但是单元门总是要放一把钥匙在这旁边的砖头缝里面。

    林昊拿出钥匙的时候还很感慨，柳诗菲看到这边的事他也已经稳住，向着这边快步的走了过来。

    “嫂子好。”

    猴子微笑的对着柳诗菲鞠了个躬，身后的那些兄弟，也是同样的姿势。

    林昊觉得局势已经稳定住了，彪子被吓得魂不附体，柳诗菲这时候下来应该不会有任何的危险了。

    “你们在这等着…”

    林昊表情极其严肃，李奶奶现在恢复的怎么样还不知道，毕竟才出来一个星期，林昊快步的走到地下室，轻轻的敲了敲门。

    “当当当…当当当…”

    “李奶奶，开门，我是林昊，你在里面还好吗？有没有被吓到？”

    李奶奶听到是那个熟悉的声音，慢慢的出来，有猫眼看了看外面，看到林昊一脸担忧的表情，赶紧把门打开了。

    “林昊，你怎么来了？外面的那些坏人还没走呢，你是怎么进来的？他们…”

    李奶奶四下打量着林昊身上有没有受伤的地方，而林昊看到李奶奶此时竟然已经可以下床走路了，面色红润，整个人就像是曾经自己刚搬过来时候的样子。        

