    第一千一百八十七章 逼临天机殿

    听了洛天的话，天妃微微点头，略有些感激的望了一眼洛天，然后这才接着说道：“在我来之前，我接到了兽王的电话，邀请我一起设下陷阱对付你，所以这件事，我们商量一下，具体怎么做！”

    “是兽王，黑天使没有给你打电话？”洛天微微一怔问道，按照他的理解，应该是这个黑天使最按捺不住才对，却是没有想到是兽王给天妃打的的电话。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “他没有，这个蝙蝠怪，虽然实力不是太高，不过野心极大，我怀疑他还有其他的背景，不然的话，以他的性格不可能不给我打电话，他现在不是你的对手，而且当初差点没有杀掉你，知道你不会放过他，应该有这个自知之明，现在却是没有和我联系，确实有些奇怪，”

    “黑天使这个人确实野心不小，而且颇有心机，既然他和兽王在一起，那么也不能除排这是两人商量好的，而由兽王出面也不是没有这个可能，”东方不败想了一下说道。

    “兽王更加的有心计，两人一直是面合心不合，这种掉面子的事，应该由黑天使来做才对，所以我认为黑天使和兽王两人并没在达成一致的意见。”看了一眼东方不败，天妃道，没有人比她了解兽王和黑天使的性格了。

    洛天轻轻点点头：“有道理，不过对付兽王和黑天使之前，还必须先做一件事，”

    “你是说先对付天机叟？”天妃顿时明白洛天的想法。

    “不错，这是有关他们生死的大事，我相信兽王和黑天使两人极有可能让天机叟来推算，此人不除，总是一个隐患，”洛天凝重的说道。

    “既然如此，那我们现在就去，”一直没有说话的朵朵说道，毕竟她过来就是要历练的，所以很希望大战一番。

    “不着急，现在先吃饭，”洛天微微一笑说道。

    说到吃饭，众人还真是饿了，毕竟从昨晚到现在还没有吃饭，倒是朵朵和苍井百合二人不怎么饿，毕竟在昊天书卷中，朵朵可是弄了不少的好吃的，不过既然来到这异国他乡，朵朵还是想尝一下这异国的风味。

    一行众女，在洛天的带领下，并没有去别处，而是直接来到这所宾馆的一层餐厅，叫上了最好的几个菜，众人好好的吃了一顿，酒足饭饱后，于是众人也没有耽误，直接向着天机殿所在的方向出了，并且为了安全起见，洛天是孤身一人上路，把众女都收到了昊天书卷中。

    “昊天书卷不愧为中级灵宝，一层一重天，真的不知道九层全部开启会是什么模样，”

    天妃第一次来到昊天书卷第二层，望着如同世外桃园一般的地方，同样是感叹连连，这可是比起第一层强的太多了，一想到第一层，那阴冷，昏暗如同末日黄昏一般的感觉，天妃就心里有些忌惮，毕竟自己可是在那里受了不少的苦。

    而此刻，华夏高层还有各大势力，空前的紧张起来，龙魂，国安，地下联盟，内部严肃紧张，各大势力的头领正在挑选精兵强将，地下联盟枪法出众的人才名单也被报了上去，国家在第一次时间，把最精良的武器装备，空运到北原雪狼总部，分了下去，而龙魂和国安也辙出了地下联盟的训练，第一时间，赶到了京城开始着手准备起来，大战的气息在京城开始弥漫，空前的紧张。

    水月门，暗影，唐门，还有北原雪狼组织，东北王，长江两岸的势力，一些武林世家等等，都在紧张的准备着，空中的无线电波，频频传递，彼此联系，以京城为中心，整个华夏都莫名的开始紧张起来。

    除此之外，东南亚的地府安东尼，缅缅维拉下面的胡烈，卡西亚也是进入了最后的备战阶段。

    当然，还有岛国的苍井家族，在凌晨接到自己的女儿苍井百合打来的电话后，苍井树一一刻没有犹豫，连夜组织了家族最精英的力量，开始秘密动员准备起来。

    “大战一旦开启，必须要以华夏的名义，向全世界宣告天堂的罪状，响应各国，希望各国都能联合起来，对付天堂，以减少我们华夏的损失”

    这是华夏最高领导在接到蓝天翔的请求后，答应之下，提出的一个要求。

    两天之内，各势力精英必须准备完毕，第三天开始6续的分批往境外输送，也就是说，从准备到进攻天堂，最多也就三天的时间，这是洛天向蓝天翔建议的时间点，而蓝天翔也是如此向一号长这样汇报的。

    虽然时间有些仓促，不过长还是答应了下来，并且秘密命令了华夏的远程导弹部队，大体锁定了地理方位坐标，一旦进攻人员失利，华夏将会不计一切代价，把所有的导弹打出去，宁愿得罪各国也在所不惜，因为毕竟天堂十二殿都在其他国家的领土上，远程打击有种挑衅和对战各国的味道，不过到时也考虑不了那么多了，事后的解释的工作，留得以后再做，毕竟这有关华夏的气运问题，非同小可。

    很快的又到了一个晚上，此刻华夏境外，某处，夜凉如水，浓密的乌云遮挡了明月，四野寂静无声，唯有山间的晚风吹动树叶，出沙沙的声音，如同毒蛇爬行枯叶，倍感静寂。

    一道人影，恍若幽灵一般，急的掠过，如同残影一般，如果眼力不佳者，根本现不了，脚不沾地，踏草而过。

    这是一个黑衣的年轻人，身材提拔，一双眼睛在夜色下，如同星辰一般，短寸头更加显得干练和果断，如同削斧砍的脸型，此刻身形猛然停了下来，望着前面，面色有些凝重。

    这是一片山谷，只不过前方却是极度的诡异，前面百米处，诡异的起了灰色的雾气，而且很浓，十米内看不到人影，山中一片幽静，没有半点声音。

    “前面好诡异，如同开启了地狱之门，在一步一步的诱使人走进，不愧是天堂第一奇人，天机叟所住居所果然不一般”

    提拔的黑衣男子，驻足观望，面色凝重，心意一动在他的身边，出现了四名女子，一个个花容月貌，各有千秋。

    “天妃，你在天堂时间最长，是否知道这是什么原因？”

    黑衣男子正是洛天，此刻扭头看向天妃问道。

    天妃凝重的望向前方，轻轻的摇了摇头：“天机叟擅长天机算还有奇门遁甲，他所居住之所有此诡异，也很正常，不过说实话，我也从来没有去过天机殿，虽然天机叟的实力不怎么样，不过作为天堂重要的成员，在他的身边肯定会有高手，所以大家还是要小心为上，”

    “让我先进去看看吧，”

    苍井百合同样是一身黑色衣服，典型的忍者劲装，此刻单手持刀，刀尖触地，望着那诡异的灰色雾气，轻轻的一皱眉头，轻声说道。

    “先不要着急，让我再看一看，”洛天望了一眼苍井百合道，对于奇门遁甲，洛天也略懂一二，只不过不算精通，洛天所精通的堪舆之术，他观此的地势并不寻常，隐藏着杀机，不敢轻易让苍井百合冒险。

    洛天说完，往前轻轻的走了几步，然后又往左走了几步，接着又往右，东方不败四女默默无语，小心的关注着，只看到在那灰色的雾气之中，有一道模糊的人影在轻轻的走动着，场面有些诡异。

    “好诡异的布雾，灰雾只是掩护，真正的杀机还是地势，看来这个天机叟不但擅自推算，而且也是一位风水大师，”

    仔细的查看了一下，洛天不由的微微点头，如果不出意料的话，天机叟应该察觉到才对，当下洛天猛然提气，真力运功，从周身散出来，把身前的那灰色雾气逼的散开了几十米处，身形清晰的显露了出来。

    “天机叟，朋友来访，还不出来一见么？”

    洛天出声，暗运真力，出声轻喝，声音被真力灌输，如丝如线，传入了雾气之中，甚至把那灰色的雾气都撕开了一道口子。

    “果然是这个年轻人，难怪天机不明，没有推算到”

    山谷中，迷雾深处，一座大殿隐隐约约，鬼气森森，一个白胡子的老头，脑袋很大，前额突出，有点老寿星，盘坐在那里，老头的头一半黑一半白，特别的另类，此刻老头凝神望着地上的破裂的龟甲，喃喃自语，听到洛天的声音传来，这才恍然大悟，

    此人正是天机叟。

    “如日中天暗藏祸，平静如水起天浪，天堂呵呵，”

    天机叟那双有些浑浊的老眼突然自嘲的苦笑了一下，转而面色一冷：“大胆的小子，竟然敢擅闯天机殿，不给你一点教训，你不知道老夫的厉害，”

    接着天机叟把手轻轻的一挥，顿时暗处，响起了一声低沉的应答声，很快的灰雾中，人影重重，极快的向着洛天所在的方向射来，路线有些曲折，似乎是在避开着什么。