    胡雄点上一根烟，吸上一口后，缓缓说：“李探，咱们可是签了委托书，有协议在的，更何况，这件事没你想象中的危险，我们三十六局也会在暗中保护你的。”

    暗中保护自己？

    李长青沉默了片刻，事已至此，他已经用胡柒灯的身份开始接触影子邪教的人了，想要中途不干，自然是不现实。

    “我需要能够在影子邪教这些人手中，也能够防身的东西。”李长青将证件小心翼翼的收进衣服内放好。

    抽着烟，胡雄眯起双眼，朝车外抖了抖烟灰：“三天内，我会给你送过来。”

    见他答应下来，李长青也并未在车上久待，拉开车门，往侦探事务所方向走了回去。

    看着李长青的背影，胡雄笑了一下打燃车辆，将烟头弹出车外，开车离去。

    接下来的几天时间，李长青，唐小雨及管文彦，都并未出门。

    管文彦的伤势第二天就结疤了，虽然看起来鲜血淋漓的，可这都只是皮外伤，用药后，很快就开始恢复。

    这两天接触下来，李长青也确定管文彦没有怀疑自己的身份，倒是轻松下来不少，这两日，他每日都在卧室内练习符箓。

    可苦了唐小雨这丫头，管文彦这家伙，仿佛是在力争表现，每天屋子要打扫三遍。

    一个邪教分子在客厅晃，唐小雨哪能有心思在客厅看电视，只能是枯燥的待在卧室，盯着李长青画那些古古怪怪的玩意。

    三天后的傍晚。

    卧室的桌子上略显杂乱，墨砚周边的桌面有不少洒出的朱砂痕迹沾在桌面，黄纸更是堆了三叠。

    画好的敕咒符，百余张，杂乱的在右手边堆放着。

    不过地上，却有三百余张废符。

    这些便是李长青三日来的劳动成果，看他伏案两天，鲜少说话，认真画符。

    唐小雨好奇的趴在李长青的背上：“李长青，这些东西，就是上次你用来对付那个影子的东西吧？不过威力有点小。”

    自从上次在管文彦面前装作影子后，唐小雨倒是挺喜欢这个姿势。

    最起码比躲在臭烘烘的软呢帽内要舒服得多。

    “去去去，你懂什么。”李长青伸展懒腰，将趴在自己背上的唐小雨推开。

    腰酸背痛，但看着满桌的敕咒符，他的心里，倒是有不少满足感。

    这两日，随着画符的积累，他体内的灵气，也积累得越来越多。

    “明天要是有空，试一试大将军到此符。”

    李长青活动了一下身体，这时，门外响起敲门声，梁道逸满是笑容，客气的对管文彦说：“请问李探在吗？”

    “梁先生。”

    金主来了，他脸上满是笑容的上前，和梁道逸握了握手：“林珍珍小姐的演唱会顺利吗？”

    “特别顺利。”梁道逸点头起来，伸手中衣服内拿出四万郎币：“这是尾金，原本林珍珍小姐准备亲自拜访的，不过昨日演唱会太累了，今天一早还得飞去下一个演唱会地点做准备工作。”

    “我留下做一些收尾的事情，专程过来感谢。”

    从他的手里收过四万郎币，李长青邀请说：“进来坐坐？”

    “不了不了，我还有许许多多的事情要办，就先告辞。”

    数着钱，唐小雨也赶紧跑过来，将钱要过去，开心的数了起来，管文彦见此，并未说话。

    这两日，他自然也发现胡柒灯的这个影子，好像和其他影子邪教的人略有不同。

    他暗中也分析过，恐怕这胡柒灯已经将影邪功练到极高的境界，甚至已经快要达到上一任教主的程度。

    据说，影邪功炼到很高的境界，影子便是会拥有自主意识，并非傀儡。

    看着唐小雨开心的数钱，李长青坐在沙发上，对管文彦说：“文彦，这几天你也辛苦了。”

    说着，他想了想，拿出一万郎币，递了过去：“这是你的一份。”

    一码归一码。

    整件事，基本上都是管文彦解决的，现在分好处，不能没他一份。

    管文彦的脸上流露出惊慌之色，急忙摆手：“护法，您这样做就见外了，属下不能收这份钱。”

    “真不收？”李长青皱了皱眉，随手强行将钱塞进了他的手里：“一码归一码，这钱该是你的。”

    唐小雨在旁边也并未反对，虽然她喜欢钱，但也知道，这件事，她和李长青就属于白捡钱，真正出力的可是人家管文彦。

    “那，那我就收下了？”

    管文彦犹豫片刻后，只能将钱给收下。

    “那，护法，没事的话，我就先去做饭了。”

    厨房内的火还烧着呢，他转身走进厨房忙碌起来。

    “其实管大哥这个人，好像还挺不错的。”唐小雨小声的对李长青说道。

    对这话，李长青是完全赞同。

    家务，做饭全包，能够对付诡异，关键是，还不想要钱，这样的助手，上哪找去？

    嗡嗡嗡。

    手机振动了一下，是胡雄发来的一条短信。

    “我下楼买点水果，犒劳一下管文彦。”

    他转身下楼，根据短信的指引，来到了街上的一间小超市，走进去来到鲜菜区，胡雄带着墨镜，沾着两片胡子，若无其事的挑选着面前的菜叶。

    “你怎么这幅装扮？”

    李长青随意的走到旁边，目光也盯着面前的菜品，挑选起来。

    “影子邪教的人已经到了南临市，随时都会找上你，小心为上。”装扮过的胡雄平静的将一个黑色塑料口袋递给李长青：“这里面是一把枪，给你防身的。”

    “枪？”

    李长青的声音带着不满：“胡先生，对付影子邪教的那些人，你就给我一把枪防身？”

    胡雄随手摘掉枯黄的菜叶，将新鲜的菜丢进自己的菜篮内：“能够对付诡异的东西，给你也用不上，经过我慎重考虑，还是给你一把枪比较靠谱。”

    “你不给我，怎么知道？”李长青低声说道：“影子邪教的那些人快到了，不给我自保的东西，可别怪我临阵脱逃。”

    “你。”胡雄眉毛微微皱了一下。

    李长青沉声说道：“胡先生，我是侦探，不是蠢货。”

    当初若不是他们拿唐小雨做威胁，李长青是无论如何都不会接下这个委托的。

    什么所谓的三十六局会暗中保护自己？

    这种鬼话他可不相信，有自保的资本，才是硬道理。

    “这是我用来除灵的物品，先借给你，回头还给我。”

    时间紧迫，胡雄不敢浪费太多时间，还有其他事情要交代呢。

    他偷偷的拿出一颗铁珠递给李长青：“使用方法是灌入灵气，但你这家伙根本没有灵气……”

    铁柱约有半个拳头大小，外貌上看，就是很寻常的铁珠，光滑无比，摸在手里，还流露着丝丝凉气。

    李长青不动声色的将铁珠和枪，都给收下：“多谢胡先生，还有别的事吗？”

    “根据我们三十六局的暗中调查，影子邪教有两种选举教主的方法。”

    “第一种是他们古老的传统，所有竞选者中拼杀，活下来的唯一一个，就是新任教主。”

    “第二种是影子邪教势微，走下坡路后开始流行的，让竞选者的影子对决。”

    “你根本没有影子，怕是会露馅，到时候决定方式时，最好是用第一种。”

    李长青摘菜的手停顿了下来，他忍不住看向胡雄：“你认为我能和影子邪教的另外两个护法斗吗？”

    胡雄憋了半天，只憋出一句话来：“我们三十六局会暗中保护你的。”

    “我还有事，就先不多说了。”

    胡雄拿起捡好的菜篮，结账离开。

    “王八蛋。”

    李长青暗暗的骂上一句，深吸一口气，整理了一下自己的情绪，这才结账走出超市，然后往侦探事务所走去。

    天色已经昏暗了下来。

    街道上，有两个略有驼背的人，正偷偷的跟在李长青的身后。

