    他埋着头不说话，茶室里的气氛一下子因此变得安静到有点太安静了。

    “所以你才会认识我们？”

    胖子缓缓说，语气已经有点变了，变得没有刚才的那种……笑。

    “是。”楚衡停顿了一下肯定回答他。

    因此他在发现他们以后亲自找王波复仇，还护下他们。

    结果却哪里想到……

    “波妞……真的是被……活活轮死的？”胖子继续问，语调很低，仿佛他头再往下垂一点，他的这个声音就可以沉重的砸在地面上。

    “是。”

    又是一个肯定的是。

    实际上他现在只要回忆一下都还是能够想起波妞当时死时的惨状，以及她临死前不希望自己是一个女孩的绝望。

    “X！！！！！！！！！！！！！！”双手握拳用力垂下，胖子用尽了他毕生力气化作现在狂怒一拳，直接连茶室的地板被砸出两个大洞，墙壁也为止震动了一下。

    他可以什么都不在乎，但他最在乎波妞，因为在他眼里波妞就是他亲妹子，是他绝对不容许别人伤害的逆鳞。

    他现在却知道楚衡是轮回回来的，知道上一次人生里波妞是被人活活轮死的，他如何能忍，他还如何笑得出来！

    在茶室外的老爹、波妞听见胖子在里面的‘惨叫’，惊慌得立即要冲进来看看发生了什么情况。

    但17号立即拦住了他们，还微微对他们摇了下头。

    老爹和波妞立即回头去看6号，看见6号立即停下手里翻转九宫格魔方的举动，正用那双现在称得上诡异的红宝石般鲜红的眼睛望着他们，眼神里……

    没有一点情感。

    老爹和波妞立即明白了，明白了楚先生在这个团队里是绝对的。

    而且眼前这个美丽的女孩属于还存在人性的，但是这一个白发白眉红眼的小男孩只是服从于楚先生，在他眼里‘人’只是一个死物。

    “没事的。”17号也劝慰他们。

    主要她还有一句话没有说出来，这句话就是：“如果先生想杀人，那个胖胖的家伙根本没机会发出惨叫。”

    最主要她记得楚衡带着这个胖胖的男人进去之前是说要进行手术，而且可以听到这个胖男人不是惨叫，是在愤怒的咆哮。

    楚衡也看向眼前完全狂怒状态的胖子，看见他双拳用力握紧，紧到他的手指全部扎进掌心，让虎口流出鲜血。

    他的手臂也一条条青筋暴起。

    如果说平时的他看上去就是一个胖胖可爱的功夫熊猫。

    那么现在的他就是一个进入狂怒状态的西伯利亚战熊！

    “是秃鹫。”胖子忽然缓缓说出割了他的势力是谁。

    他现在会说不是因为不担心会给楚衡带来麻烦，是因为他不能去想象如果波妞真的被秃鹫抓走真的再被轮死，他到时候应该如何去恨自己！

    胖子也深呼吸一口气继续让自己缓慢说：“他们本来就是一个保安公司。还很早得到了一块金色的奇怪水晶石。当时我们寻找安全庇护所时候不小心撞到他们的人。我为了掩护老爹和波妞逃走被他们抓住了。

    我其实很无所谓，所以什么脸不要的给他们跪下求饶，让他们开心。

    但他们想要更开心。

    所以学了电影里的画面给我下面点上火，然后所有人来踩，要把火踩灭，最后……”

    说到这里，他本来松开一些的拳头再次握紧。也因为太用力，现在他双臂都由于严重充血而变得通红。

    楚衡闭上眼，大概明白发生了什么。

    人性。

    在末世下谈人性本来就是一个很幼稚的事情。

    因为失去了法律的束缚，许多平时隐藏起来的邪恶都可以无顾忌的释放，甚至把他人的性命当作游戏来玩乐。

    “他们现在在哪？”楚衡问他。

    现在他既然已经知道这件事情，自然不可能放过这群人。

    “他们当时说魔都这里已经不安全了，所以要离开这片地方去别的地方避难发展。现在……可能已经都死了吧。”胖子自己骗自己的惨笑说。

    他现在有力量了，突然发现此刻最悲哀的事情不是他没实力报仇，而是他要报仇的仇人可能已经死了，让他一拳打在空气上的有仇恨怨气，却没有了目标释放！

    “他们还死不了。”楚衡对他肯定这个推测的摇摇头。

    因为他听到了胖子说那些人很早就得到了一块金色水晶石。

    这个水晶石只有可能是金色的技能结晶。

    虽然这块金色技能结晶出产很早，导致等级不会很高，但这种技能结晶的存在绝对足够让他们团队里出现了一个早期碾压异变怪物和异化兽的战神，让他们可以平安找到一片足够安全的发展。

    更关键他们中间有一个‘聪明人’。

    这个可以视作他们团队中军师的人明智看出魔都已经没有深入价值了，只有远离魔都这种大都会才能有一线生存可能。

    所以他这人也是推测对了。

    因为他们远离魔都以后就不会受到暗潮的袭击，能够让他们更快发展势力和吸纳足够多的人员。

    也即是让他们可以顺利甚至很好的坚持过最开始最困难和危险的时期。

    “老板，这件事情要不要和他们说？”胖子也深呼吸一口气站起来，明白他当个小丑每天逗他视作重要的人笑是没有意义的。

    因为他如果只会逗人笑，当他至亲遇到危险时候，他只能眼睁睁看着至亲受辱，他却没有一点拯救他们的能力！

    所以他现在要强大，强大到谁只要敢伤害波妞，他就干他娘的！

    “随便你。”楚衡倒是很无所谓这件事情是不是被老爹、波妞知道，因为迟早都是要说的。

    胖子想了下点点头，决定还是找个适合一点的时间点再和他们说这件事。

    “我们出去吧。”楚衡也招呼他，知道第三波暗潮已经要来了。

    只是因为这里是魔都的三环接近二环区域。

    所以在这里的异变者很多，但幸存者也不少，导致第三波暗潮想要推进到这里最少也需要进入夜晚，也即是恰好是最麻烦的所有怪物在血月的异化光芒照耀下强化和进化的时候。

    “老板，我用我现在力量干点非工作内的事情可不可以？”胖子忽然握紧了拳头说。

