    新手任务很简单，找到东西一把火点掉就能轻松结束。

    可真这么弄的话，王霄岂不是白忙活一场。

    好不容易来了一趟，当然是要收集足够的好处才行。而这个世界的好处，当然就是那些武功秘籍了。

    不管自己能不能练成，总之要先拿到手再说。

    王霄的身份虽然是三品参将，可真要是带兵杀上人家山门抢夺秘笈什么的。先不说那些武林高手们会不会夜袭取人头，单单是朝廷这一关就过不去。

    他在泉州府地界上调兵会操没问题，可在没有命令的情况下调动大军出了泉州府的地界，那就等着掉脑袋吧。

    王霄的安排就是先拿到僻邪剑谱但是不急着毁掉完成任务，而是用僻邪剑谱作为诱饵引诱那些江湖中人主动上门。

    除了军士们骑马四处去宣传之外，王霄还让他们每人都带上了告示，上面抄有一小段袈裟上的秘笈。是真是假，真正的江湖高手自然能看得出来。

    “把军营给我守严实了。”对于那些会飞檐走壁的江湖中人，王霄还是很慎重的“明哨暗哨游动哨，拒马陷阱火油坑，强弓硬弩大渔网什么的都给我备齐了。从现在开始，哪怕是一只苍蝇，没有我的允许也不准进军营！”

    此时是大明万历中期，抗倭英雄戚继光前两年才去世。

    戚继光在东南沿海抗击倭寇十余年，扫平了为虐沿海多年的倭患，还给东南各地留下了一支强兵。

    虽说戚家军的主力跟随戚继光北上出塞，可东南沿海各地依旧是留下了众多曾经和倭寇作战过的老兵。其作战实力远超数十年后打不过女真的明军。

    整个泉州参将的大营全部戒备起来，军士们披甲持弓，举盾操枪戒备森严。

    江湖中的高手单对单的时候可以轻松屠戮上百军士。可一旦陷入军阵之中，面对强弓硬弩还有披甲执锐的大批军将，不逃走的话几乎没有生还的机会。

    发给泉州府的军费被王霄肆意挥霍用来收买军心。至于以后该怎么办，他才懒得去管。

    江湖上的消息传递的很快，不过半个月的功夫几乎整个江湖都知道了僻邪剑谱真本重现江湖的事情。

    习武之人最看重的东西，当然就是武功秘籍了。现在数十年前名动天下的武功秘籍出现，当然是极大的吸引了他们的注意力。

    告示上写的很清楚，直接拍卖僻邪剑谱的真本。而且人家不要钱，只要用武功秘籍来交换。

    很快众多门派以及独行侠们都开始向着泉州府集结，哪怕自己得不到可这么热闹的事情当然是要搬着小板凳去围观了。

    朝阳初升，打着哈欠的王霄来到了军营正堂“昨天晚上抓了几个？”

    负责守备军营的千总赵友亮上前行礼“回将军话，昨夜共有三人潜伏入营。一人落入陷坑而死，一人惊动守备万箭穿心而死，还有一人被生俘。”

    王霄拿起茶碗喝了一口“死了的直接挂在军营前面以儆效尤，活的那个带过来。”

    没过多久，一个身材肥矮的驼子被甲士押解上来。

    驼子的形象有点惨，衣服上沾满血渍，两条腿都是诡异的扭曲，双手被牢固的牛皮筋捆在身后。

    王霄看着这人的形象想了想“你不会是塞北明驼木高峰吧？”

    驼子抬起头看向王霄，神色倨傲“没想到你这狗官居然认得爷爷。老子就是木高峰，你们以多欺寡不算好汉，有种的和爷爷单打独斗！”

    赵友亮上前一记刀鞘砸在了木高峰的嘴上，顿时崩飞了几颗带血的牙。

    “这里是军营，不是擂台。”

    王霄对木高峰的废话很是不屑“你擅闯军营，居然还让我们和你单挑。你是怎么活到这么大的。”

    “废话就别说了。把你的武功秘籍交出来，可以给你留条活路。”

    这段时间以来，天天晚上都有飞檐走壁的高手试图潜入军营，可结果不是被杀就是被抓。

    这其中最惨的就是青城派的人，不但众多弟子被弓弩射成了筛子，就连余沧海这样的高手也只能是带伤逃亡。

    死了的都被挂在军营外，而活着的则是都被王霄询问愿不愿意用武功秘籍来换一条活路。

    王霄是不会练武，可他可以死记硬背的记下来。

    等到完成任务回去，直接抄写出来那就是末武时代的绝世秘籍。

    “哈哈哈哈~~~”

    嘴巴漏风的木高峰大笑起来，一双三角眼满是仇恨的瞪着王霄。那意思不用多说也知道是不可能。

    “你虽然是个魂淡，不过骨头倒是挺硬。”

    王霄目光和善的看着他“既然如此，你就上路吧。”

    这个世界里伪君子与真小人是主流，木高峰做不了伪君子，所以就做了个真小人。

    木高峰日后会做出什么样的恶行对于王霄来说并不重要，就凭他木高峰之前数十年手中鲜血无数，杀了他只会是人人叫好。

    塞北明驼的武功很不错，算得上是二流的程度。估计遇上令狐冲都能打上一会。

    只是，面对结成军阵的数百老兵，木高峰根本就没有抵抗的力量。

    “快到十五了，真是让人期待。”

    随着时间的不断推移，夜闯军营的人是越来越多，称得上高手的也是层出不穷。

    可惜这些高手们面对整个泉州府聚集起来的精兵强将们，依旧是不够看。

    轻功再高，躲不过满天箭雨。武功再好，逃不出如林枪阵。

    在十五之前，王霄这里又抓获了十多个江湖好汉。至于死在军营之中的，数倍于这个数字。

    被抓的人之中，有的是和木高峰一样，宁死也不肯将家传武学双手奉上。当然也有怕死之人为求活命交出武学的。

    对于这些，无论好坏王霄全都收下，先解决有和没有的问题。

    整天待在军营之中也没什么活动，王霄的时间都用在了死记硬背这些东西上面。

    十五之前的这天晚上，王霄在自己的房间里观摩从某位高手那里得来的鹰爪功。心中突然略有所感，抬起头来就看到穿着青衫带着面罩的身影站在几步之外看着自己。

    王霄先是一惊，不过很快就冷静下来。

    “我不问你是哪个，也不问你来做什么。我只告诉你一句话，想要僻邪剑谱就拿武功秘籍来换。想要威逼我就别提了，直接动手就是。”

    王霄直接摆出头铁的姿态，想要东西可以，拿好东西来换。想要巧取豪夺，那还是早点熄了这个心思为好。

    蒙面人目光闪烁，明显是在思虑如何应对。

    他一个人武艺高强，可潜入进来也是非常惊险差点被发现。如果想要挟持王霄一块走，他自己穿行戒备森严的军营就已经足够危险了，再带个人出去绝对会被发现。

    最重要的是，王霄直接摆明车马，利益交换可以，巧取豪夺就别想了。

    房间里陷入沉默之中，片刻之后王霄从案头拿出一摞纸扔了过去“这是僻邪剑谱的下部，留下我要的东西和地址，你可以走了。”

    蒙面人手一招就将纸张都接在手里，仔细翻看的时候王霄能够看得出来其眼中炽热的火焰。

    “将军大人。”看完之后，蒙面人收起纸张“借纸笔一用。”

    王霄起身伸手示意桌子“随意。”

    蒙面人也不怕王霄叫人，直接在桌子前桌下拿起纸笔开始写了起来。

    王霄在一旁看的津津有味，等到蒙面人写完，疑惑接过纸张“嵩山剑谱，你是嵩山派的人？”

    蒙面人没回应，而是拱手告辞“城南十里坡小树林，在下恭候僻邪剑谱上篇。”

    看着蒙面人的身影消失在了房间里，王霄抖了抖手里的嵩山剑谱。

    “岳大掌门，你以为写个嵩山剑谱就能掩饰身份了？你那伪君子的气息哪怕是蒙着脸也挡不住啊。希望你看到上篇开头必先自宫的时候能扛得住。”

    之前王霄一直在桌子上放着僻邪剑谱的下篇，为的就是遇上这种顶级高手的时候用。

    不给上篇，那是担心对男人杀伤力最强的八个字把人给吓跑了。

    来到位于军械库的地下室内，王霄拿出了自己抄写的僻邪剑谱上篇，找来几个军士让他们送去城南十里坡小树林。

    之后回到屋内的王霄再次提高了戒备等级，不但屋子里站满了全副披挂的军士。就连房顶上都挤满了手持强弓硬弩的军士。

    这下别说是岳大掌门了，就算是躲起来绣花的东方教主来了也不可能悄无声息的靠近王霄。

    待到天明，整个军营迅速热闹起来。

    因为今天军营之中将会举行一场盛大的拍卖会。

    话说江湖之中门派无数，各种武功秘籍更是多如河沙。可正儿八经被拿出来用来拍卖的，这还是破天荒的头一遭。

    不管是有心的还是专门来看热闹的，军营大门开启之后涌入了数以百计的江湖好汉。

    全身披挂的王霄看着校场上众人，仿佛是在看着一本本会行走的武功秘笈。

    他的要求并不高，也知道以自己此时的能力高深莫测的武功压根就学不会。他的主要目标实际上就是一些最粗浅的入门功法。

    不求质量，只求数量。

    “此次僻邪剑谱的拍卖只有一个原则。”王霄站在台上看着眼前众人“谁拿出来的武功秘笈最多，谁就能拿走僻邪剑谱。”