    房间内有些沉默。

    实在是一下被爆出来的料太多，众人都是需要一些时间来接受。

    直至数分钟后...

    多拉格第一个开口了。

    “按照刚才说的那些，我来总结一下！”

    “当年罗杰海贼团抵达了最终之岛拉夫德鲁，并发现了大秘宝，只不过因为缺少了所谓的钥匙，而无法真正打开这个大秘宝。”

    “之后，因为身体问题而没多少年能活的罗杰, 认为既然自己不行，那就让儿子来！”

    “所以，他就跑去了南海巴苔里拉岛，找到了同为D之一族的波特卡斯·D·露玖，生了个血统纯正的D之一族后裔，也就是艾斯。”

    “而好巧不巧的是, 罗杰在人生的最后时间内, 刚好又找到了烧烧果实，于是他就进行了各种布置, 以确保艾斯长大后能获得这颗果实！”

    “最后，生怕这个计划会出疏漏，又或者是担心艾斯长大后没能获得烧烧果实，所以他又加了一个保险，自首并在处刑的同时，喊出那句话以开启大海贼时代...”

    “顺便，还牵连了无数的孕妇惨死。”

    当多拉格说道这里说，雷利的脸色就有些难看了。

    虽然很不想承认，但这就是事实。

    无论是那时候南海无数孕妇的惨死，以及大海贼时代开启后，更多的无辜平民惨死...

    还真全都是罗杰一手造成的。

    不过，多拉格可没关心雷利的脸色，而是继续总结着。

    “然而，罗杰却犯了一個很大的错误，所有计划的源头，也就是所谓的钥匙，根本就不是烧烧果实！”

    “而后, 虽然罗杰失算了，但香克斯却不知道从哪知道了，真正的钥匙其实是世人眼中毫不起眼的超人系橡胶果实。”

    “因此，在得知某个海军支部找到这枚果实，并送去本部时，于半途将果实抢走，并用特殊手段消除了所有海兵记忆，之后更是跑去了东海躲避了一阵风头。”

    “只不过，人算不如天算，香克斯怕是也没有想到，好不容易得到的果实却被路飞给意外吃下了。”

    “这就让他犯了难，要是干掉路飞的话，那这枚果实就要再隔一百年才会出世，但不干掉的话，路飞是海军英雄的孙子，未来有很大可能会被卡普带入海军，这不就等于是将钥匙送入了海军手中？”

    “所以，再三权衡之后，香克斯决定将路飞牢牢控制在自己手中，反正路飞也是D之一族的血脉不是？”

    “先是不断给他灌输海贼的自由思想，最后更是上演了一出断臂救人的戏码, 让路飞对他死心塌地的。”

    “而在这期间，他还不断引导路飞，要成为海贼王，前往拉夫德鲁获取大秘宝！”

    “如果不是李言的出现，如今的路飞应该已经按照香克斯的剧本走下去了，而本人却丝毫不知。”

    说完后，多拉格还看了李言一眼，眼神中甚至带着一抹感激之色。

    正如他说的，如果不是李言的话，自己儿子怕就真要变成被香克斯操控的棋子了。

    而李言听后也是点了点头。

    虽然依旧还有些细节问题不明朗，但大致上应该就是这个样子了。

    “所以，罗杰从头到尾整了半天事...”

    “结果只是一场空？”

    雷利瞪大了双眼，脸色古怪地说道。

    而其他人则是默默点了点头。

    你说你谋划了那么多，除了害死无数无辜人外，最后还被香克斯那家伙截了胡。

    作为海贼王失败了。

    作为丈夫失败了。

    作为父亲失败。

    而想要成为世界棋盘上的棋手，同样失败了。

    你这不算失败，那什么才算失败？

    众人又是一阵沉默。

    “所以，整了半天，香克斯才是最大的黑手？”

    沉吟了一会后，赤犬开口问道。

    “也不能这么说，应该说是派香克斯去罗杰海贼团卧底的人，才是真正的黑手。”

    “五老星吗？”

    “不，就我所知，即便是五老星无法指挥CP0的一号，因为这个所谓的一号在圣地只听从一个人的命令！”

    “是谁？”

    “伊姆！”

    听到李言给出的答案，赤犬微微皱了皱眉。

    又是一个自己没听过的名字。

    突然间，赤犬感觉自己对这个世界了解得太少了。

    不过，虽然赤犬不知道伊姆，但在座的人中，还是有人知道的。

    “李言，你说虚空王座上，天龙人之王伊姆？”

    “没错，不过多拉格，你竟然知道伊姆？”

    “不多，也就仅仅只是知道这个名字而已，至于是男是女，多大年纪，又或是实力如何，我一概不知。”

    “嗯，就我目前所知的情报来说，伊姆应该是从八百年前就接受了不老手术，并一直活到了现在！”

    “所以，不老手术并不是一个传说？”

    闻言，赤犬也是开口问道。

    毕竟这个不老手术从来只是听说，而没见到过真正的成功案例不是？

    “当然不是传说，不然元帅你以为当年圣地为什么想要获取手术果实？”

    “如果我猜得没错，五老星应该也是接受过不老手术的，但似乎不是完整的不老手术。”

    “根据之前五老星对多拉格的那次动手，我甚至怀疑他们虽然拥有强大的战力，但却也不能轻易出手，又或者说每一次出手都是时间限制，并且需要付出巨大代价。”

    “否则的话，根本无法解释，当初那名五老星为什么会放过多拉格！”

    此刻，李言再次说出了自己的一个推测。

    而听到这话的多拉格却傻眼了...

    “你的意思是，当时如果我再坚持一下不妥协，很可能就是另一种结果了？”

    “有可能吧，不过这只是我的推测，并没有实际的根据！”

    点了点头，但李言也没将话说得太满。

    即便是看过原著，但压远远没说到过这方面的事情。

    所以，即便是他，也只是根据现有情报进行推测而已，并无法百分百确定。

    “不过多拉格，你也不用太担心，虽然五老星从你手中抢走了那把钥匙，但我依旧掌控着另外一把。”

    “换句话说，天龙人的二十把钥匙，五老星依旧没法全部集齐！”

    看到多拉格的情绪有些低落，李言也是提了一下这一茬。

    只是，两人之间的对话，却让其他人都有些听不懂了。

    “李言，你们在说什么，解释一下？”

