    颜雪怀回到柿子胡同时，发现大武和二武也在。

    她把食盒递给莫语，问道：“大武叔和二武叔在家里吃饭吗？要不我回去和我娘说一声，再做些吃食送过来？”

    莫语难掩激动，说话的声音还在打颤，眼角湿润，显然刚刚哭过。

    “不用，他们一会儿就走。”

    又压低声音说道：“老夫人知道了。”

    颜雪怀眨眨眼睛：“您不是说要等到查出来再告诉叶老夫人吗？”

    莫语道：“我中午回来便让武杰给大武和二武送了信，他们立刻就去查了，就是因为有了好消息，我们才决定告诉老夫人的。”

    “好消息，什么好消息？”颜雪怀也有点小激动。

    莫语压低声音：“原来福生少爷很有名，这新京城里做官的人就没有不知道他的。”

    颜雪怀毫不吃惊，这不是很正常的吗？这就是像皇帝身边的大太监，总要有个能巴结得上的人吧。

    “大爷有几位关系好的同科，此番也来了新京，大武和二武便是去拜访了其中一位。那位大人是六部的，据他所说，福生少爷是国公爷在街上捡的，那时国公爷的夫人新丧，膝下也没有一男半女，他自己长年在军营里，便把福生少爷交给老仆一家抚养，待到福生少爷长到十来岁时，便送进了军营，在军营里历练了几年，就被国公爷带在身边。”

    莫语一边说一边抹眼泪：“对了，那位大人还说，这件事在旧京时有很多人都知道，因为福生少爷是在扬城捡的，而那时扬城的卫所出了事，国公爷是去处理公务，回来时带回一个孩子，别人不知道那孩子的身份，扬城又多烟花之所，于是便有人猜测那孩子是国公爷的外室子，因此国公爷还被御史弹劾了，国公爷写了辩折，太皇太后看过之后，便说这个孩子是个有福的，因此国公爷便给他取名福生，这件事也传了出去。”

    颜雪怀点点头，果然不出所料，福生的身世并不是秘密，官场上的人全都知晓。

    莫语的眼泪止也止不住，帕子湿了，索性用起了衣袖：“前年大武和二武便是去的扬城，官衙里还有记得这件事的老吏，他们说的确是有平城口音的孩子，有三个呢，扬城本地被拐的孩子都被家里人领回去了，这些没人认领的，便送去了善堂，可惜那善堂早在多年前就没有了。”

    “大武和二叔费了九牛二虎之力，终于找到了当年的一个孩子，那个孩子在一家铺子里当伙计，他说善堂里的管事总是打他们，后来有人在善堂附近的河里发现了孩子的尸体，便报了官，那管事跑了，官府一查，那孩子便是被那管事打死的，那些年那所善堂里有很多孩子失踪，不知是逃跑了，还是被那管事打死后沉进河里了。”

    “后来衙门便封了那所善堂，又让扬城的大户人家和店铺过来挑人，挑中了便领回去，或为仆或为徒，那个孩子因为被管事打断过一条腿，没有得到医治，落下了残疾。”

    “那孩子说他不记得有叫文韬的，但是有个叫小涛的，有一次小涛被管事打了，然后便没有再见过，不知道是跑了，还是被管事打死了。”

    莫语哭得不能自已，颜雪怀没有随身带帕子的习惯，只好安慰她：“如果小涛就是福生，那他就是自己逃跑了，然后被国公爷捡了去，这是有福气的好事，您也看到了，福生不是长得挺好的吗，您看他那样子，也不像是受过苦的。”

    “怎么不像啊，那么瘦，若是没被坏人拐去，这会儿一定长得白白胖胖。”莫语哭道。

    颜雪怀想像不出福生长得白白胖胖是什么样，可能就像个刚出锅的肉包子吧。

    算了，还不如现在这样呢。

    还是把眼泪留给莫语吧，眼泪排毒，让莫语独自排毒，她还是不要打扰了。

    第二天一大早，颜雪怀在路边买了两套煎饼馃子便去了顺城街。

    余敏一进牙行就被她叫了出来，她把其中一套煎饼馃子递了过去：“给，加了三个鸡蛋。”

    余敏接过来，两人蹲在墙跟处一起吃煎饼馃子，待到吃完了，颜雪怀也把那处宅子的事说完了。

    “文藻胡同里的宅子？行，这事包在我身上，下午吧，下午我去你铺子里找你。”

    “好，我娘教英儿做卤酱肉，铺子里做了好多，到时你顺便带些走。”

    两人说好，便各自散开，去办自己的事了。

    颜雪怀还没走出顺城街，远远的便看到了一个熟人。

    焦爷。

    焦爷被前呼后拥，颜雪怀只是看了一眼，便像没事人似地走了过去。

    没想到焦爷却对她打起了招呼：“那谁，那个，就是说你。”

    颜雪怀回过头去，手指着自己的鼻子：“你叫我？”

    “是啊，你是来找余四的？又要租铺子？”焦爷问道，一脸和气。

    颜雪怀摸摸自己的鼻子，除了上次撞到鼻子以外，她想不起来得罪过这位爷，如果还是为了上次那件小事，这位焦爷如果不是记性太好，那就是太小心眼了。

    “不是租铺子，就是来这边走走，路过而已。”

    “路过啊”，焦爷也摸了摸自己的鼻子，“你鼻子的伤好了？”

    “好了，劳烦您还记得，早就好了。”果然啊，这人还真记得。

    “那就好，那就好，有空多来路过。”

    焦爷冲着颜雪怀点点头，然后又前呼后拥地走了。

    颜雪怀一头雾水，没听说大魏朝还有选举一说，这位大哥如此亲民，怎么看都像是选举拉票啊。

    中午的午食还没有卖完，余敏就来了。

    颜雪怀给他盛了一碗盖浇饭，余敏顾不上吃饭，对颜雪怀说道：“别说，这宅子的事至少有一多半是真的。”

    “为什么只有一多半？”颜雪怀问道。

    “这原是万老翰林家的宅子是真的，今年卖的是真的，被外地人买去也是真的，不是凶宅不是火宅这都是真的，之所以我说只有一多半是真的，是因为我没有打听到这宅子要卖的消息。”

    颜雪怀笑了：“没打听到才是对的，他那宅子是偷偷置办的，不敢明着卖。”

    “那怎么办，你真的决定要买吗？”余敏已经不是当日的余敏了，他现在也是做过十几笔生意的余牙了，“我劝你最好去看看房子，你不知道，这卖房子里的猫腻可多了。”

    “嗯，好，到时你跟我一起去，我娘也要去。”颜雪怀说道。

