    绕是。

    狄鸣开口继续说道:“不错，我很欣赏你。既然你心意已决，那我便也不强求。”

    这时一本功法，我现在将他赠予你，希望它可以对你有所帮助，让你走出一条属于自己的路。”

    说着，狄鸣拿出一本功法，右手微微一挥，这本功法便缓缓送到谢长生面前。

    谢长生本想拒绝，可想了想，他已经拒绝了门主两次，若一而再再而三地拒绝门主，那未免显得也太狂妄，以后在紫云宗恐怕也是举步维艰。

    “多谢宗主”

    谢长生致谢，随即收下狄鸣赠予的功法。

    狄鸣微微一笑，随后便瞬间消……

    各个门主，院主以及宫主见宗主邀请都被拒绝，觉得自己也已经无望便也陆续离去……

    片刻后。

    “谢师弟，恭喜了。”

    这时，秋俊逸向谢长生走来，脸上露出和煦的笑容祝贺道。

    “嗯?”谢长生眉头微挑，略显疑惑。

    “谢师弟，恭喜你经洗灵池洗出九级武灵之意，并且宗主很看中你，否则也不会亲自赠予你功法。”秋俊逸目光落在谢长生身上，继续开口说着。

    谢长生不知该如何回应，洗好不失礼貌而不显尴尬的微微一笑。

    秋俊逸微笑着，开口问道:“谢师弟，你可是紫云宗建宗以来，拥有九级武灵之意的有几人?”

    谢长生默而不语，摇了摇头，眼中闪烁着疑惑的光芒。

    “仅你一人。”

    听到秋俊逸的回答，谢长生大惊。

    如此强大的一个宗门，剑宗以来拥有九级武灵之意的竟只有他一人，这让谢长生感到很是惊讶。

    并且直至现在，谢长生都没有搞明白这武灵之意到底有什么用处。

    看着谢长生略显疑惑的表情，秋俊逸只是微微一笑，不再言语。

    “好了，诸位师弟都跟我来吧。现在带诸位师弟去看看自己以后的住所。”

    说着，秋俊逸便大步跨出，径直在众人前面。

    大约又过了半柱香的时间，隐约的流水声响起。

    缓缓靠近，流水声宛如惊涛拍岸一般。

    是瀑布。

    这紫云宗像是一个小世界是一般，一路走来，谢长生见到许多从未见过的风景。

    跨过瀑布，建筑也渐渐少了，沿途的风景更像是仙境一般

    “到了，这就是你们的住所。”

    “呃”

    “这也叫住所?”

    “紫云宗的条件有那么差?”

    众人满脸疑惑，本来还想着，沿途那么美的风景，住所一定也别具一格。

    可此时眼前看到的这一幕让众人大跌眼镜，冲破了他们的憧憬。

    一小木屋建筑群破烂不堪，甚至还有些倾斜，看着要倒要倒的感觉。怎么看怎么不顺眼!

    然而人群之中，只有秋俊逸和谢长生没有任何言语。

    对于谢长生而言，眼前这破烂不堪的小木屋和之前他所在谢家后山所住的小院木屋没有什么差别，看着这些小木屋，谢长生反而倒是感觉有些亲切

    “师兄，就没有更好的居住场所了吗?”“是啊师兄，这样的房子怎么能住人呢?”“师兄，这些太差了点吧。”

    这时，众人纷纷开口向秋俊逸抱怨，脸上满是嫌弃的表情。

    “有到是有，不过你们现在还不能住在那里。”秋俊逸平静地说着。“为什么?”其中一名新生发出疑惑的声音。

    “因为那是内门弟子居住的地方，你们得通过每年一次的外门弟子考核。”

    通过考核成为内门弟子，才可以居住很好的居住场所。”秋俊逸的声音继续响起。

    听到这话，刚刚还在抱怨的众人纷纷闭上了嘴，进入紫云宗已然不易。

    他们虽然刚进入紫云宗，但之前也曾听闻进入内门是有多难。

    然而，居住场所的安排其实这也是宗门警醒和激励宗门弟子的一种方法罢了，并没有其他的用意。

    “好了，时候不早了。诸位师弟找好自己的屋子后便早些歇息吧。”秋俊逸对众人说道。

    谢长生目光先是向木屋建筑群扫了一圈，看到角落里最僻静的一间木屋，然后便向其走去。

    “谢师弟，等等。”

    谢长生刚走出没几步，便被秋俊逸叫住。

    “谢师弟，你的住所不在这里。”

    “嗯?”谢长生看着秋俊逸，露出疑惑的表情。

    听到秋俊逸的话，四周新生也是满脸疑惑。

    谢长生和他们同是紫云宗的新生，他的住所为何不在这?

    “你的住所那里。”秋俊逸的声音继续响起。

    众人说着秋俊逸所指的方向看去。

    只见一江秋水，依旧是澄蓝澈底。两岸的秋山，依旧在袅娜迎人。苍江几曲，就有几簇苇丛，一座山峰在那里点缀着。

    峰山虽然不是很高，但是也有峻崖峭壁，兀突石骨，特别是满山郁郁葱葱的松柏和浓荫中常见的清涧流水，幽径曲桥，更给攀登的人增添一神秘的情趣。

    它依偎着水，水映照着山，静静的和谐，淡淡的孤寂。闲散的心境一如人生，慢慢的把岁月怀念。

    而在这座山锋顶端，坐落着一红瓦白墙的大院，夕阳照耀在红瓦之上宛如画中仙人居住之地，华丽而优美。

    看到这样的住所，众人羡煞不已!

    “谢师弟，你跟我来，我带你去看看你的住所。”秋俊逸的声音再次响起，同时也将众人拉回现实当中。

    “秋师兄!”

    秋俊逸和谢长生转身刚走几步，身后便传来一道高亢的声音。

    两人转过身，只见一名看似十九岁的新生从人群中缓缓走出。

    “秋师兄，你这未免也太偏心了吧。你让我们住在这破烂不堪的房子。而让谢长生居住在那种仙境般的峰顶别院。”

    “我不服!”男子说着，声音渐渐提高了起来，显得有些激动。

    他双眸放出不服的眼神射向秋俊逸。

    然而他并不知道，在紫云宗建立之初便定下一条规定。

    凡拥有九级武灵之意的紫云宗弟子，不论修为境界，不论家世背景，皆定为紫云宗的名誉长老。

    名誉长老享受与紫云宗长老同等的待遇，享受同等的修炼资源。

    因为自紫云宗建立以来，紫云宗弟子没有一人拥有九级武灵之意，因此，这条规定也渐渐被人若所淡忘，但规定就是规定，从未废过。

