
　　“你叫什么名字？”给中刀少年喂了米汤，稻花看向另一个少年。

　　少年沉默了一下，似有些不想说，不过最后还是开口了：“萧烨阳！”

　　名字一出来，稻花就知道这不是普通人家的小孩。

　　普通人家不会取这样的名字。

　　就像她，即便是老爹是七品县令，因长在乡下，到现在还顶着‘稻花’这个朴实又直白的名字。

　　稻花将萧烨阳上下打量了一番。

　　十一二岁的样子，脸脏脏的，头发像鸡窝，身上的衣物又脏又臭，从这些来看，和外面的难民也没差什么了。

　　不过，从那笔直的坐姿，以及从容不迫的神情的来看，这小孩显然是受过良好的教养。

　　稻花在打量萧烨阳，萧烨阳也在不动声色的打量稻花。

　　细皮嫩肉！

　　这是萧烨阳对稻花的第一印象。

　　稻花现在是男孩子装扮，他也自动将人当成了男孩子，可是，这男孩子不是很和他心意。

　　在他看来，男孩子就要长得高大威猛，娇娇弱弱，比女孩子还有白嫩算怎么回事？

　　虽然长相不是他喜欢的类型，不过胆子倒是很大。

　　那一石头砸晕人贩子的举动，不可谓不勇猛、果敢！

　　对萧烨阳有了初步的判断，稻花指着昏迷中的中刀少年继续问道：“那他呢？他叫什么？”

　　萧烨阳摇了摇头：“不知道！”人贩子手中的小孩都是从各个地方拐来的，他们聚在一起的时间并不长，相互之间根本不认识。

　　稻花诧异：“你们不是一块的？”天籁小说网

　　萧烨阳：“不是。”

　　稻花：“那你们怎么一起逃跑？”

　　萧烨阳神色变得有些郁闷：“其他人都太胆小了，不敢反抗人贩子，只有他不甘心，私底下和我一起想办法逃跑。”

　　稻花点了点头：“你两胆子倒是很大的。”

　　萧烨阳瞥了稻花一眼，问道：“那你呢，你叫什么？”

　　“我叫稻花。”

　　“稻花？”萧烨阳皱着眉头上下打量了一眼稻花。

　　怎么取了一个女娃的名字？

　　察觉到萧烨阳异样的眼神，稻花有些疑惑，不过略一思索也就明白了，她现在是男娃，取个女孩名字，不让人觉得奇怪才怪。

　　“咳咳~”

　　中刀少年醒了。

　　一睁眼，少年眼中全是戒备，等看清稻花和萧烨阳，这才慢慢的放松下来。

　　“我们......逃出来了？”中刀少年看着萧烨阳。

　　萧烨阳点了点头。

　　这时，中刀少年这才彻底放下心来。

　　稻花检查了一下中刀少年的伤口，又给他上了一次药：“我这只是初步帮你止了血，之后你还是要进城找大夫仔细看看，知道吗？”

　　中刀少年感激的看向稻花：“谢谢。”他知道，他能活下来，多亏了眼前这位小兄弟。

　　要不是他及时用石头砸倒人贩子，他怕是要被直接掐死。

　　还有这止血的伤药，应该不是很便宜，反正他们村里拐脚老大夫用的就比不上这个。

　　萧烨阳沉默的坐在一旁，连连看了好几次稻花手中的小瓷瓶。

　　那是什么药？

　　止血效果比军营用的金疮药都还要好。

　　稻花看向中刀少年：“对了，你叫什么？”

　　中刀少年：“赵二狗，你们可以叫我二狗子。”

　　稻花点了点头，这名字倒是很符合当下农家人的审美：“你们是怎么被人贩子抓去的？”这两人都十多岁了，按理说不该被拐的呀！

　　这话一出，两人面色都不是很好。

　　赵二狗先开口，语气很是低沉：“老家大旱，爹娘偷偷把我卖给了一户人家做童养夫，我不相信，偷跑回去，半路上遇到了那伙人贩子......”

　　稻花叹了一口气。

　　古代的老百姓活得很艰难，她相信赵二狗的爹娘也不愿意卖他，可为了活下去，却不得不如此。

　　在颜家村，她也听说过不少，活不下去不得不卖儿女的事。

　　“那你呢？你又是怎么被拐的？”稻花看向萧烨阳。

　　萧烨阳脸色臭臭的，闷声说道：“我是被顺带的。”

　　“嗯？”稻花和赵二狗同时看向萧烨阳。

　　萧烨阳：“我那天心情不好，不知怎的就走进了一条巷子里，刚好看到人贩子将一个小孩给敲晕了，然后......我就被一起绑了。”

　　稻花一言难尽，不知该作何表情：“你可真够倒霉的！”这不就是传说中的千里送人头吗？

　　就在这时，颜文涛上了马车。

　　一上来，就急急的说道：“人贩子找来了，现在正在后面搜人呢，祖母让我告诉你们，千万不要出声。”

　　这话一出，稻花、萧烨阳、赵二狗三人的心都提了起来。

　　稻花掀起车帘一角，小心的往后看去。

　　他们现在所在的位置是在一个路边酒肆旁。

　　周围不仅有他们，还有镖局的人，以及好些其他各处的人。

　　此刻，两个气势汹汹的壮汉正在挨个人查找，就连别人的马车也要查看。

　　看他们一副不找到人不罢休的模样，稻花放下车帘，眉头紧紧的皱在了一起。

　　萧烨阳打量了一下马车内部，根本没藏人的地方，想了想说道：“要不，我们还是下车吧，要是被人贩子发现，我怕他们会迁怒你们。”

　　这救他们的人，老的老，小的小，根本不是人贩子的对手。

　　稻花直接给否定了：“现在下车已经晚了，你们一下去，他们就会发现。”

　　颜文涛心里紧张，额头上都渗出了细汗：“祖母说，只要你们不出声就不会有事。不管怎么说，我们都是和镖局一起的，那两个人应该不敢和镖局对上。”

　　稻花摇头：“镖局的人未必会管我们。”说着，再次拿出了她的包袱，翻找了一下，拿出两个小瓷瓶。

　　萧烨阳眼神闪了闪，随即就看到稻花拿着瓷瓶下了马车，朝着镖局的人走去。

　　当看到镖局的人收下了瓷瓶，萧烨阳顿时放心了。

　　秦五看了看手中的瓷瓶，又看了看蹦蹦跳跳朝着颜老太太跑去的稻花，心中感叹。

　　这家的小孩倒是机灵，竟知道主动贿赂他！

　　瞥了一眼他家车门紧闭的马车，秦五对着身边的一个年轻小伙吩咐了一声：“小六，你过去看着点，别让那两壮汉乱来。”

　　秦小六立马点头，带着两人就去了稻花家马车旁站着。

　　一段时间后，人贩子过来，秦小六直接瞪了过去：“干什么，这是我镖局的客家，赶紧离开！”

　　人贩子看了看马车，又看了看秦小六等人，有些犹豫，不过衡量了一会儿，还是转身离开了，继续到其他地方搜查。

　　“小六哥，你真是太厉害了！”

　　人一走，稻花立马一脸崇拜的看着秦小六。

　　整个镖局，也就他还比较富有同情心，这大概跟他才出来走镖有关。

　　秦小六有些不好意思，笑着挠了挠后脑勺，悄悄指了指马车，低声道：“车上的人最近几天最好别让他们出来，那伙人贩子说不定要跟好些时间。”

　　稻花双眼立马睁大了：“你们......你们知道车上有人？”

　　秦小六得意的仰了仰头：“你们马车刚跟上镖队，我五哥就发现了。”

　　稻花脸颊有些僵硬，她自认他们做得已经很小心了，没想到竟被发现了！

　　这古代的人是不是太厉害了些？

　　见她脸色不对，秦小六急忙安慰道：“放心，我们不会说出去的。”

　　稻花感激的说道：“谢谢。”

　　秦小六摆了摆手，表示不用在意。

　　之后，在收获了一包颜老太太给的肉干后，秦小六笑呵呵的离开了。

　　看着他的背影，以及远处镖局的人，稻花在心中提醒自己，日后一定不要小看任何古人！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第8章，不可小看免费阅读。https://xs.23sk.com 