    雷震子闻言，不由得面色一僵，整个人都有些不好了。

    一旁的李靖无奈地摇了摇头。

    自家这个三儿子什么都好，就是太过嚣张，都说才不外露，他恨不得全天下的人都知道。

    如此一来，姜子牙等人倒是笑出声来。

    而后看着一脸不服气的雷震子，还有满脸得意的哪吒，不由得开口道：“既然如此，那就由你们两个一同前去查探，记住，仅仅只是查探而已，不能做出太过火的举动，事不可为便直接返回陈塘关。”

    哪吒和雷震子闻言，纷纷冲着姜子牙拱了拱手，而后便直接离开了此处。

    李靖看着哪吒等人离去的背影，面上不由得有些犹豫。

    而后开口道：“他们二人前去，不会误事吧！”

    姜子牙笑道：“不会误事，只是前去探查军情罢了，又怎么可能会误事呢？”

    姬昌也是笑道：“正是如此，就算是事不可为，凭借他们两人的速度，也可直接返回陈塘关中。”

    听闻此言，李靖这才安心下来。

    一旁的姜子牙也是开口说道：“这次，我们西岐进军，第一个目标就是那崇城的崇侯虎，我早就听闻，那崇侯虎在朝堂之中蛊惑圣听，在大商之内大兴土木，陷害忠良。”

    “使得如今的大商百姓苦不堪言，还有那费仲尤浑二人，内外交结，狼狈为奸，仗着商王宠幸，害死了不少人。”

    众人面上皆是露出一抹愤怒之意。

    姬昌幽幽地叹了口气道：“等到哪吒他们二人归来之后，我等便准备出兵，兵发崇城。”

    姬昌此言，直接为此事定下了基调。

    随后便见到场中众人纷纷目光灼灼的看向姜子牙等人。

    尤其是黄飞虎一家。

    他们在那苏护背叛朝歌之后不久，便也离开了朝歌，加上有着新仇旧恨一同存在，他们恨不得立刻回到朝歌之中报仇。

    此刻西岐既然决定兵发朝歌，那么他们自然是想要前往战场之中的。

    一个个的恨不得直接冲杀过去。

    黄飞虎犹豫片刻，而后开口说道：“既然军师和大王已经决定兵发朝歌，那么这首战应该由何人前去。”

    此言一出，场中众人顿时激动了起来。

    一个个地看向姜子牙。

    姜子牙看着一旁的姬昌，笑着开口说道：“大王，依我所见，不如让李靖携同其子哪吒一同前往，黄飞虎一家人作为副将随同。”

    姬昌闻言，不由得眼前一亮。

    不得不说，此番姜子牙所提议的倒是不错。

    这李靖乃是经过层层选拔之后，方才任命的陈塘关总兵，其子更是战力无双。

    即便是比之自己座下的雷震子都要强上一些，

    再加上副将为黄飞虎等人，毕竟是黄滚老将军的子嗣，其统兵能力自然是毋庸置疑的。

    由他来协助李靖征讨崇侯虎，可谓如虎添翼，乃是一万全之策。

    姬昌微微点头道：“既然如此，那便依军师所言，此番征讨崇侯虎，便由李靖携其子哪吒一同，联合黄飞虎将军一家人率领十万人马征讨崇城。”

    姜子牙闻言，拱手道：“是。”

    一旁的黄飞虎等人闻言，面上皆是露出一抹喜色。

    他们做梦都没有想到，这第一战居然真的选上了他们，当真是可喜可贺!

    而李靖也是心潮澎湃，能够率领十万人作战，足以让他激动。

    反倒是闻太师等人，听到姜子牙如此安排之后，面上则是呈现出一种极为古怪的表情。

    毕竟他们既然已经背叛了大商，那么就早已做好了准备正面应对大商的准备。

    可是现在，第一战没有让他们参与其中，却是让黄飞虎一家人连同李靖父子二人出战。

    让他们心中欣慰，但同样也有些失落。

    似乎是看出了众人心中的想法，姜子牙开口道：“道友不必如此，日后总有出战之机。”

    闻太师闻言，面上闪过一抹诧异，随后笑着点了点头。

    不再言语。

    而姜子牙则是在这几日时间，让人准备建起点将台，发出白旄、黄钺，起人马十万，择吉日祭宝纛。

    以李靖为主将，哪吒为副将，率领十万兵马直指崇城。

    由姬昌和姜子牙等人坐镇陈塘关内，

    这一消息在短时间内便传遍了整个陈塘关和西岐大军。

    一时间，所有人都开始欢呼起来。

    毕竟在他们看来，相比于那个暴虐不堪的商王，这个颇具贤名的西伯侯更加让人感觉可以一来。

    而这消息也是一直传递出去，甚至传到了大商的周边地带。

    无数百姓拍手叫好。

    刚刚来到崇城之中不久的那些仙人们，此刻听闻西岐派出十万大军，征讨崇城。

    面上不由得闪过一抹冷笑之色。

    崇侯虎在一旁更是恭维道：“这西岐当真是不怕死，既然赶来攻打崇城，想来是不知道几位仙人就在崇城之中坐镇，别说是十万大军了，就算是百万大军也是有来无回。”

    法戒闻言，面上不由得露出一抹笑意，而后开口说道：“将军不必如此，他们军中还是有些能人异士的，我等或许还有些麻烦。”

    崇侯虎闻言，满不在乎地摆了摆手道：“西岐那种小地方出现的能人异士又岂能和几位仙人相比，不过是一些小家伙罢了，法戒大师连同几个灵山前来的大师若是出手，便会如同摧枯拉朽一般，破灭整个西岐大军。”

    几人闻言，面上纷纷露出一抹笑意，而后围聚在一起吃吃喝喝，仿佛毫不在意。

    而崇侯虎则是暗中叫来手下，让他们加大城池附近的防御力度，以防有什么人前来崇城之中捣乱。

    一夜之间，崇城方圆数十里范围内的防御力度都加重了不少。

    夜幕间，还能够看到一些甲士在大地之上游走，看起来颇为慎人。

    而崇侯虎则是陪着自己府邸之中的那些大师们，在此间研究起了那些由他众多部下进入深山之中搜寻出来的诸多宝贝。

    甚至，他还为一个前来崇城的修行欢喜佛的大师，寻来了十八位妙龄少女，将其送入卧房之中，以供其修行。

    ……

