    陈氏集团小会议室中，随着那位头发花白的老者起身，不可避免的引起了一阵骚乱，令众人纷纷侧目。

    陈啸山。

    江东陈氏家主陈啸林的四弟，陈氏旁系之一。

    “江东陈氏四兄弟，嫡系一脉，旁系三支，旁嫡皆人杰”，这是江东众家族的共识。

    可惜，也正是因为旁嫡皆人杰，才更会造成一个家族的明争暗斗，甚至是分崩离析。

    毕竟，一个家族注定只能有一个家主。

    而旁嫡之争，更是自古有之，陈氏自然也不例外。

    很不幸，此刻想要起身离去的陈啸山，正是与陈啸天一样的、在旁嫡之争的失败者。

    失败的结果便是，陈啸天被迫离开江东，陈啸山忍辱在江东。

    “老四，你这是什么态度？”

    见到陈啸山站起身来就要拂袖而去，亲近嫡系一脉的老二陈啸虎不满的站起身来，皱眉问道。

    “呵呵，二哥又何必明知故问？”

    陈啸山冷笑着看向老二陈啸虎，丝毫不给这位二哥面子。

    会议室中，气氛逐渐开始变得压抑，一股不和谐的气氛悄然升腾。

    此时坐在这里开会的，都是陈氏的自家人，大家对几年前发生的旁嫡之争的事情自然清楚，也都知道正是由于老二陈啸虎的临阵倒戈，导致旁系支脉的溃败，所以自然也就明白陈啸山与陈啸虎之间言语间的暗斗。

    “好了，不要吵了。”

    这种情况下，家主陈啸林不得不开口。

    他轻轻的敲了敲桌子，声音低沉道：“老二，老四，都坐下吧！”

    可是陈啸山依旧我行我素，冷冷的说道：“大哥，我老了，身子有些不舒服，你们谈吧，我就先回去了。”

    说完，他便头也不回的起身离开会议室。

    而随着他的离去，虽然名义上在陈氏集团中挂职上班、但是实则处处受排挤的陈啸山一脉的后人，也都默默的离开。

    “简直是无法无天！”

    见到这一幕，陈啸虎的脸色阴沉更甚，他狠狠的拍了一下桌子怒道：“老四他们这是想干什么，造反吗！”

    其实，不用他提醒，在场的众人都知道，陈啸山一脉今日的所作所为，已经在明确的表态。

    “呵呵，看来老三老四还是不死心啊！”

    陈啸林冷冷的一笑：“也罢，天要下雨娘要嫁人，随他去吧。”

    说完，这位一线豪门的老迈家主也就不在过多关注陈啸山等人，转头对陈佛海说道：“佛海，你继续说吧。”

    “好的爷爷。”

    陈佛海郑重点头，然后缓缓开口道：“事情是这样的……”

    不得不说，陈佛海能够被称之为“陈氏三杰”绝非是浪得虚名，虽然今日他在叶无双手中吃了亏，但是却并没有因此而影响他的情绪，在汇报今天发生的事情时，他条理清晰，神态平静，全然一副客观的态度，引得众人暗暗点头。

    陈啸林满意的看了眼自己的孙子，追问道：“关于这件事，你的看法是什么？”

    “我的看法有两点。”

    陈佛海似乎早就猜到陈啸林会问自己，张口便答道：“第一，旁系之人心仍不死，还想要与我们斗上一斗；第二，叶无双这个人需要我们关注一下，因为我总感觉陈啸天好像很在意这个人。”

    “基于此，我建议我们先调查叶无双，而后再集中精力打掉旁系的妄想。”

    “嗯嗯，不错。”

    陈啸林脸上笑意更甚，好不吝啬自己的夸奖道：“佛海说的很对。”

    “不过关于叶无双的事情，就不用再调查了。”

    说着，他便从桌子上拿起了一张纸，淡淡道：“关于叶无双，你们应该都有所耳闻，江北前首富叶天临的儿子，不过我想强调的并不是他的这一个身份，而是另一个。”

    “哦？”众人一惊，皆面露好奇之色。

    陈啸林沉声道：“他，曾是战王。”

    众人皆惊，陈佛海更是震惊的瞠目结舌，下意识的站起身来：“什么？战……战王！”

    “不错，他之前的确是战王，而是还是漠北边境的战王。”

    陈啸林此言一出，会议室中顿时变得鸦雀无声！

    毕竟，他们都是大家族的人，对“战王”都有一定的了解。

    所有人都被震惊，特别是陈佛海，心脏更是急速的跳动，眼中闪过恐惧。

    他虽然很骄傲，但是却也很清楚，自己虽然盯着一个“陈氏三杰”的帽子，但是与漠北边境的战王相比，就算是给人家提鞋都不配！

    “呵呵呵，大家不要紧张，我的话还没有说完。”

    陈啸林似乎察觉到了众人的恐惧，继而笑道：“我刚才说了，他曾经是战王，曾经。”

    陈佛海瞬间明白了这句话的潜台词，立刻追问道：“那现在？”

    “退役了。”

    陈啸林呵呵一笑：“重伤退役。”

    “呼——”

    此言一出，几乎所有人都是长出了一口气。

    一尊重伤退役了的战王，他们还有何惧？

    “嘿，还以为他有什么样的大背景呢，原来就是一个病秧子战王啊，哈哈哈！”

    陈啸虎哈哈一笑，似乎是想到了什么，脸上笑意逐渐变的不屑：“陈啸天和陈啸山还真是够天真的，竟然把希望寄托在一个退役了的战王的身上，哼！”

    “我看他们完全是想翻身想魔怔了，竟然相信一个废物，呵呵！”

    “脑子是个好东西哦，可惜他们都没有，哈哈哈哈！”

    会议室中，众人哈哈大笑，而就在这个时候，会议室的房门被人从外面敲响。

    “嗯？”

    众人笑声渐止，不约而同的看向房门，心中都有些好奇。

    现在已经是晚上下班的时间了，还有谁会敲门呢？

    “佛海，你去看看。”

    陈啸林给众人使了一个眼色，而后会议室便彻底安静了下来。

    “陈家主，救命啊！”

    房门开启，众人还未见来人，声音便从门外传了进来。

    紧接着，一个肥胖的身体便如同一个肉球一般滚进了会议室中。

    见到这个人，所有人都不由得愣住了。

    “他怎么来了？”

    大家相互对视，眼神疑惑。

    因为来的人，竟然是孙家家主，孙季海！

