    一转眼，李寻欢和林诗音离开已有十年时间了，江湖上虽然还流传着关于他们的话题，但却是几乎听不到他们的最新事迹了。

    江湖却是依旧风起云涌，人才辈出，争斗也是不断。像快剑阿飞、笑面杀神杨孤鸿、惊鸿仙子杨艳等，都是年轻一辈数得上的绝顶高手。

    不过, 江湖上崛起速度最快、声势最大的势力却还是金钱帮。其帮主上官金虹，可是曾经兵器谱排名第二的超级高手，在如今的江湖风云榜上，更是高居第一，因为老一辈的高手，像天机老人、白发三千丈以及退隐江湖的小李飞刀李寻欢, 都已经不在榜单之上了。

    所谓江湖风云榜, 乃是如今还混迹在江湖之中, 能够搅动风云，影响江湖格局变化的一些高手。

    除了上官金虹之外，像阿飞、杨孤鸿、杨艳等年轻高手，也都在榜单之上，还有上官金虹手下的得力干将荆无命，那嵩阳铁剑郭嵩阳，以及比较低调隐藏自己的鞑靼王子关天翔、冷月宫宫主江怜月、关外擅长用毒的蓝蝎子等，也同样是名列江湖风云榜，而且排名还都不低。

    反倒是少林等一些名门大派的掌门，却都不在那江湖风云榜之上，估计他们也都不想被江湖之人品评高下吧？毕竟，他们的实力高低，也是代表着各大门派在江湖上的威望。不排名，实力未知，反倒是符合这些名门正派故作清高神秘的姿态。

    事实上，既然身为各大门派的掌门，他们的身份就是实力的象征, 已经不需要用什么江湖高手的榜单来衡量自身了。反倒是那些独行的江湖客，欲要在江湖上成名之辈，更需要一个榜单来证明自己。

    但江湖中最为神秘的势力，却还是周游以李园为核心、重金买下了周围一些府邸民宅打造而成的月影山庄。

    月影山庄，是一个很特殊的地方，虽然崛起的时间很短，只有十年的时间，可它在江湖上的影响力，却是足以媲美金钱帮，甚至但论对江湖的影响，它已是超越了金钱帮。

    之所以说它是江湖中最为神秘的势力，除了它的主人周游神秘之外，月影山庄究竟有多少高手、有多强的实力，也是一个江湖中无人知道的秘密。

    但毫无疑问的是，如果非要在这个江湖中选一个真正的龙潭虎穴，最难闯最危险的地方，那绝不是皇宫大内，也不是少林等江湖大派的山门，而是这座坐落于保定城中的月影山庄。

    那么这样一个势力, 又靠什么生存和供养自己呢？答案只有两个字, 那就是‘生意’。只是，月影山庄做的生意与众不同。

    首先, 它不像金钱帮那样在天下间开了很多家钱庄，有很多明面上的生意；其次，月影山庄做生意的方式很特别，它不需要店铺场地，也不需要货物；最后，也是最关键的一点，月影山庄做生意不拘一格，没有具体范围，只会尽量满足客人的需要。

    当然了，月影山庄做生意也很任性，不想做的生意会直接拒绝。也不可能说客人的什么要求，月影山庄都能够满足。而满足了客人的要求之后，月影山庄也不仅仅是要金钱作为酬劳，很多时候也会有其他的条件，甚至包括让客人卖身卖命给月影山庄。

    毕竟，月影山庄可是公认的只要你有和其做生意的资本，这世上就几乎没有它做不到的事。如果月影山庄做不到，那也不可能有人做到。有这个自信在，和月影山庄做生意的人，想不付出足够的代价，做梦呢？

    也是因为这些生意，让月影山庄打出名声的同时，展露出了足以让江湖中人心颤的影响力和实力底蕴，就连风头正盛的上官金虹也不想轻易招惹这个摸不透底细、且和他金钱帮没什么直接利益冲突的神秘势力，甚至心中暗暗的忌惮着。

    江湖风云榜，就是月影山庄搞出来的。能够弄出这样的榜单，且在江湖上慢慢取代兵器谱让江湖人士认同，足以说明月影山庄对江湖中一些高手的了解之深了。

    传闻中，江湖中近十年来发生的一些大事，都和月影山庄有关，包括小李飞刀李寻欢的突然隐退。也有人说，甚至李寻欢都是月影山庄的一员。

    同时，近十年来江湖中突然冒出来的一些神秘高手，还有年轻高手们，也都被江湖中人猜疑甚至认定乃是月影山庄的人。因为，他们中不少所用的武功都是听都没有听说过的，和月影山庄一样突然就冒出来了般。

    至于周游这位月影山庄的庄主，那就更加神秘了，说是神龙见首不见尾都说轻了，因为江湖中绝大多数的人非但不知道他的名字，甚至都不知道他姓什么，不清楚他会什么武功，只是传闻中他似乎曾经在魔刀门施展过武夷魔刀的刀法。

    所以，很多人都怀疑周游和魔刀门有关系，甚至认定周游是武夷魔刀的传人，因为一些迹象表明，一些疑似月影山庄人马的神秘高手，这些年似乎一直都在针对那些当年曾去对付魔刀门的江湖人士，包括江湖上的几个名门大派，也是有弟子曝出丑闻劣迹被杀，从而令几大派名声受损。

    也正因此，几大名门正派对于这神秘的月影山庄，并没有什么好感，甚至慢慢的有了些敌意，因为月影山庄在江湖上的影响力越来越大了，让他们感觉到了些威胁。

    数九寒天的时节，朔风寒冽，雪花飘飞，月影山庄内和十年前没什么变化的李园冷香小筑外，梅花盛开的院子中，一袭宽松白衣、头发披散、赤着脚的周游，正随意演练着一些不着痕迹、信手拈来、看似简单却玄妙无比的招式..

    突然，远处走廊下一道白衣倩影走来，在冷香小筑前停下，手中端着一盅东西，美眸闪亮的看着练功的周游。

    呼..轻舒一口气，似有所觉般停下的周游，踏雪无痕般走到那年轻绝色女子面前笑道：“艳儿，这么晚了，有什么事吗？不会只是为了来给我送夜宵的吧？”

    说着看了眼杨艳手中端着的那盅东西，周游继续向前走进了冷香小筑，而杨艳也是连随后跟了上去。

    看着在桌旁坐下的周游，放下东西的杨艳，含笑为周游舀了一碗汤放在他的面前，才开口道：“梅花盗在江湖上闹得越来越凶了..”

    “说梅花盗就是李寻欢的声音也是越来越凶了吧？”不待杨艳说完，拿起汤匙喝了点儿汤的周游，便是淡然随意般道：“嗯，今天的汤不错！”

