    【PS:今天杂事很多，晚上八点才开始码字，算上昨天的存稿，今天只有三章了，大家见谅，明天会补上！】

    “骗子，这个骗子，这骗子骗的我好苦呀！！！”看到手下交来的盘古软件的详细解析报告，比尔·盖茨顿时大声痛斥道。

    没办法，比尔·盖茨这几天着实是被盘古斧软件给折腾的寝食难安呀！

    因为对于鸿蒙系统来说，有没有盘古斧，完全就是两种结果。

    没有盘古斧，那就无法运行全世界的各种软件，鸿蒙系统就注定只能够和其它的系统一样，成为少部分技术宅的玩具，根本无法对win系统造成影响。

    但有了的话，那鸿蒙就可以不断的切割win的市场，未来还真就说不定了！

    不过当这个盘古斧软件的详细调查解析报告放在比尔·盖茨面前的时候，比尔·盖茨终于长长的松了口气，然后就痛骂了出来。

    废话，贾亚鹏这个混蛋，在发布会的时候说什么这是安装包转换程序，可实际上呢，却是一个虚拟机的运行程序，这就是个骗子，是21世纪有史以来最大的骗子，比庞氏骗局的创始人还要可恶的多！

    有同学可能会奇怪了，这安装包转换程序和虚拟机虽然确实不同，但实际上的结果却差不多，为啥比尔·盖茨得知这是一个虚拟机程序，就如释重负了呢！

    原因很简单，因为安装包的改造程序和微软没有关系，微软不能以此为借口来起诉大千。

    唯一有资格起诉大千的是软件开发商，不过盘古斧软件拥有正版限制，只有正版软件才可以通过程序来改装，这算是直接保护了软件开发商的利益，所以开发商除非不嫌弃自己的事多，否则是绝不会去起诉大千的。

    但如果这是一个微软系统的虚拟机就不一样了，因为虚拟机的话，就势必要使用win系统的核心代码，而这些东西都是微软的专利，是受到了法律保护的，大千如果搞了这玩意，那就是侵犯了微软的权利，是要接受法律的严惩的。

    这也是王轩对这个盘古斧软件非常反对的原因，在王轩看来，这个软件确实可以打过护城河，但只要微软反应过来，发现了其中真正的奥秘，就立刻会诉诸于法律，到时候鸿蒙要赔偿，软件也会被禁止，还要收获一大堆的恶名，这简直是有百害而无一利，天知道贾老板为什么会非要做这样的事情出来！

    比尔·盖茨在确定了这个报告之后，都有点怀疑这个报告的真实性。

    因为在他看来，大公司那都是有非常多的法律顾问的，是非常熟悉法律的，是不会干这种明显是违法的事情的。

    但是万万没想到，大千居然真的干了这样的蠢事。

    于是，王轩最担心的事情发生了。

    1月25号，鸿蒙公司收到了从米国法院寄来的立案调查通知书，要求鸿蒙公司立刻派人前往法院配合调查，同时米国这边也会派人来鸿蒙公司收集各种资料文件做为证据，希望鸿蒙公司配合云云。

    这个微软，甚至连律师函有没有发一封，就直接起诉了，这绝对是大千恨到了极点，不给大千一丝一毫和解的机会。

    收到这个通知书，王轩整个人都颤抖了一下，差点摔倒。

    不过这其实也是王轩早就心中有所准备的事情，所以王轩很快就恢复了过来，然后带着这些通知去找贾老板的了。

    虽说此时王轩心中大部分都是焦急，但其实隐藏着一些小得意和小爽快。

    “董事长呀，我早就跟您说了，这样做的法律风险是非常大的，您不听的话，要搬起石头砸自己的脚了吧！”

    嗯，大概就是这样的心理，不过这也是人之常情，可以理解！

    不过在见到了贾老板之后，王轩还是表现的相当焦急的悲愤的，没有将心中那一丢丢真实的情绪给表露出来。

    可是让王轩没想到的是，当自己将那个能够折腾的鸿蒙公司半死不活的通知书交给贾老板的时候，贾老板却只是草草的看了一眼，就非常无所谓的丢到了一遍，仿佛这不是什么要命的法院文件，就是一个普通的文件一般。

    “董事长，你仔细多看几眼，这个是要命的东西呀！”王轩无奈的说道。

    “没必要，不就是一封法院的通知书吗？我已经看了！”贾老板笑着说道“你不用太紧张，也不用管这些东西，把所有的精力都投入到鸿蒙的新版本，还有鸿钧的研发过程中，这才是最重要的事情！”

    “可是董事长，那这个法院的……”王轩无语了，这可是非常严重的法律问题呀。

    “我说了，我已经看过了，不就是邀我们去出庭配合调查吗？”贾老板是不是有点不耐烦的说道“这样，咱们坚决配合调查，法院想要调查什么就让他调查什么，想要拿什么文件就拿什么文件。嗯，只有相关的文件，其他的文件绝对不能够泄露出去！”

    “不过你要注意一件事情，那就是在法律允许的范围内，咱们既要配合调查，又要不断的拖时间。”

    “这封通知书上是要求咱们在2月12号之前派人去法院的对吧，那你就一直拖到2月12号再派人过去就行了！”

    “我明白了！”王轩点点头“但是董事长，拖不能解决问题呀，这件事情……”

    “但拖可以得到时间！”贾老板直接道“你听我的命令去做，天塌下来有我贾亚鹏顶着，这点事情也伤不到鸿蒙的根本，你怕什么？法律会吃了你吗？”

    “额……”王轩僵住了。他怎么感觉，贾老板似乎早就在等着这一天呢？

    “放心，你只需要做好你的本职工作，领导整个公司的开发就好了，剩下的事情都交给我，还有北美那边的宏伟！”贾老板笑着说道。

    “交给他！”王轩的表情当场就是一变，然后道“董事长，这家伙就是个走歪门邪道的家伙，他……”

    “我知道！”贾老板点点头“但是对付微软，就要用歪门邪道的办法，周宏伟就是这方面的人才！”

    “是……那我走了……”王轩有气无力的说道。

    “等等！”贾老板叫住了王轩，目光敏锐的看了他一眼，看的王轩心里面发毛的时候，贾老板才叹了口气道“我知道你和周宏伟有矛盾，甚至那天之后还吵了一架，你还用你的职级直接来压了周宏伟一头，对吗？”

    “董事长，您怎么知道……”王轩毛骨悚然！

    “我当然知道，做为董事长，公司内部的矛盾，我怎么可以不清楚呢！”贾老板拍了拍王轩的肩膀，语重心长的说道“当然，我不是说你错了，我只是告诉你，周宏伟已经默默发誓，一定要成为大千18了，你如果不做好自己的本职工作，恐怕未来还只有本周宏伟18给教训的时候了！”

    “什么，他教训我！！”王轩汗毛都炸了，然后气势汹汹的带领团队去搞研发了。

    周宏伟这家伙，休想超越他王轩，绝不可能！！！！

