    机动变轨，沈聪轻松脱离原先轨道，向距离自己最近的一颗卫星冲过去。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    五颗较大的卫星，他分别为之命名为天苑四b1、b2、b3、b4、b5，在没有考察清楚各个星球的信息，确定有重新命名的必要之前，他只打算用这种代号来称呼各个星球。

    原本的鲸鱼座T星e行星，考察过后，才改名灵球。

    这颗卫星是天苑四b3，一颗有地球一点五倍大的岩石星球，没有大气层。可以直接看到裸.露的岩石地表，坑坑洼洼的陨石坑，连绵不绝的山脉，以及时不时向外太空喷的熔岩气柱。

    这颗星球并不平静，布满火山。

    引力作用下，沈聪笔直坠落。

    砸出一个大坑。

    没有大气层，声音无法传播，只能感受到震动。沈聪抖了抖新的披风，这件披风已经不再是八结金打造而成。随着他进入矮星级，八结金已经没有多少用处，被他融入自己的载具身体中，不再区分。

    新的披风是身体延伸的一部分。

    主要就是用来装.逼的。

    尽管宇宙中死寂无人，只能装.逼给自己看，但作为一名强大的观察者，总是要有衬托自己气势的形象。

    迈步，向最近的一座活火山走去。

    这座活火山正在喷，岩浆柱并不高，只有两百多米。但喷的火山烟尘，却因为没有大气层的缘故，笔直向上。上升有三千米高度，扩散成圆筒状，越来越稀薄。看上去像是一个巨大的蛋卷冰激凌。

    岩浆喷的威力巨大，沈聪丝毫不在乎，活性波稍作感知，就一头冲进火山口。

    迎着向上喷涌的岩浆下沉，不断下沉，试图搜索生命的迹象。他在天苑四b3外围侦查时，并未现有生命迹象。

    这是一颗没有大气层，也没有水的星球，按道理说不会诞生生命。

    进入岩浆深处，也验证了这个推断，最有可能蕴藏生命的岩浆区域，依然是死寂的。随后沈聪又深入一些大裂谷、两极深渊、群山岩洞等等可能有生命地区，一样是一无所获。

    “这是一颗没有生命的星球，地表岩石中的金属含量也不多，没有价值。”

    沈聪离开了天苑四b3，没有价值的星球，就没有命名的必要。

    下一站是天苑四b2……

    随后是天苑四b1……

    一连几个星期，沈聪都在考察天苑四b的卫星，较大的卫星全部粗略考察一番，没有一颗拥有生命，全都是没有价值的星球。天苑四b的光环他也去考察了一番，那里有很多冰块，但没有生命。

    “外围的卫星和光环都没有诞生生命，看来狂暴碎星者的遗泽，就该是天苑四b本身。我在轨道上观察到的天苑四b，外层风暴不断，看上去并不像是能够孕育生命的样子……算了，先下去再说。”

    当下沈聪不再耽搁，机动变轨后，向天苑四b坠落。

    天苑四b是巨大的气体星球，这样的星球有多巨大，又有多奇妙，没有降临之前，是很难形容的。

    沈聪不知不觉就已经坠入了天苑四b的外层气体之中。

    “这是氢气？”

    外层气体十分稀薄，大气压也就相当于地球大气压。在沈聪细微感知下，他大致可以判断出，外层气体主要是氢气和氦气。还有一些甲烷、水蒸气、氨以及硅的化合物，氧气也感知到了，但非常稀少。

    随着沈聪不断的坠落，大气压越来越强，周围已经可以看到雾气一样的气体。

    雾气不断加深，同时光线不断暗淡。恒星天苑四本身光度就不够亮，再加上天苑四b的距离又远，现在的亮度几乎和地球上夜幕即将降临时差不多。

    “第一次登6气态星球，我所有能参考的记忆，就只有幻影之翼提供了。”

    幻影之翼来自于一颗叫做雾星的气态星球，生活、生长于斯。它有充足的气态星球生存经验，这能给沈聪带来帮助。

    所以降落到一定高度，周围气体密度达到一定程度后，沈聪就停止下坠趋势。

    他现在要小心一点，防止卷入巨大的风暴之中。

    虽然风暴并不能伤害到他，但影响在所难免。现在的沈聪，需要安安静静体会气态星球的环境，尽快去适应，然后才能在其中游曳，寻找生命的踪迹，找到狂暴碎星者的遗泽。

    “让我仔细感知，我要知道这里到底有没有活性的存在。”沈聪停稳后，缓缓移动，同时仔细感知活性。

    天苑四b实在太巨大了，比木星还要巨大，而木星的体积是地球体积的一千三百多倍。

    可想而知，即便这里存在活性，活性的浓度也会稀薄到一定程度。

    毕竟狂暴碎星者的九份传承遗泽，应该不会有太大差别，平均到每一个星球的量应该都差不多。

    在地球看来一份遗泽着实恐怖，改天换地；在天苑四b看来，那就微不足道了。

    “没有感知到……”半天之后，沈聪情绪平静的得出结论，“可能是外围气体稀薄，范围宽广，金属元素匮乏，导致火种能量无法逸散到这里，活性也无法产生。那么，继续向内部深入。”

    越深入，气体越密集。

    这时候已经有液态的物质夹杂在浓郁气体之中，沈聪伸手采集一点液态物质，现是液氢混合物，里面还有一些硫磺、碳等物质。液氢是一种高能、低温燃料，不过周围有很浓郁的惰性气体氮气，烧不起来。

    “这里的温度比表层零下一百多度要高多了，差不多有零下三四十度，不过我依然没有感知到活性的存在。”

    沈聪略微沉思：“或许是我所探索的区域太小了，我应该多在这一层空间探索一番。”

    想到就做，接下来半个月时间，沈聪一边躲避风暴，一边游览整个天苑四b的云层，试图找到存在活性的证据。

    奈何一无所获。

    “难道这里并没有狂暴碎星者的遗泽，幻影之翼记错了坐标？”沈聪不禁产生怀疑。

    他把天苑四b作为第二站，除了距离灵球比较近，此外就是气态星球很可能诞生类似气态虫族这样的生命。

    幻影之翼来自于气态虫族，这些在云雾中自由飞行的虫子，进化潜能巨大。沈聪为了抹杀可能存在的第二只幻影之翼，与自己争夺资源，就先来天苑四b做预防工作了。奈何工作毫无头绪。

    连生命和活性的迹象都找不到。

    “会不会这里的生命，以及活性、火种能量，都在风暴之中？就像灵球上的风暴精灵？”沈聪做出一种设想。

    随即决定冲进风暴中寻找。

    天苑四b的风暴堪称毁灭级，远灵球的风暴，那搅动的气体分子比射出的枪子弹更加具有动能。也幸好是在气体星球上，如果是在岩石星球，地表的岩石根本承受不住这样的破坏力。

    歪歪扭扭的飞行，即便是沈聪，也无法在这里保持方向稳定。

    半日后。

    失落再一次回馈给沈聪：“没有活性的迹象，没有生命的踪迹，除了氢气、氦气等气体，什么都没有。”

    心头有一丝沉重。

    “天苑四b会是一颗死星吗？”

    “幻影之翼弄错了坐标，那么接下来的几颗星球，会不会也是错误的坐标？”

    “如果坐标错误，没有遗泽传承，我还能不能搜集到足够让我进化成为恒星级宇宙火种的资源？”

    疑惑一个接一个。

    心情略微有些烦躁，沈聪心中不停思索。恒星级宇宙火种的火种粒资源，大多都是开采自恒星之中。他只是矮星级，根本不敢靠近恒星，那会将他彻底融化成渣，没有任何措施能防御那样的高温、高能。

    顷刻，沈聪的意志重新坚定，他看向风暴眼位置，那里，直接通向天苑四b更深的星体。

    “不管怎样，天苑四b我不过才探索外层的气态结构，再往里面，应该会有一个固态的核心，或许那里有我想要的东西！”