    昭阳城里，近日风平浪静，一行人时隔大半月，返回京城，李墨棠准备带李溢萱先回宫，再去文守阁。

    这么无趣的行程，黄枫自然不会凑热闹，便先回府上。

    刚迈进大门，就有家丁跑来说道：“公子，前些日一位女子送来两个陶罐。

    我说公子不在，望她过两日再来，可她把陶罐塞给小人就走了，说还有别的事情，临走前，叮嘱小人，这陶罐必须由公子亲自揭开。”

    黄枫愣了愣：“女人？陶罐？”

    “是，那女子没留下姓名，陶罐小人放在您房间里了，不过……”说到这，家丁有些犹豫。

    “不过什么？”黄枫问，“别吞吞吐吐的。”

    “那陶罐会动！”说到这，那家丁战战兢兢，小人一日去打扫房间，发现那陶罐自己在晃，“公子，那女人来路不明，不知道装的什么，您可要小心一些。”

    这家丁是李墨棠选的，虽然害怕，但忠实的很，换别人，恐怕早就跑去辑妖司了。

    黄枫的好奇心被勾起：“我去瞧瞧。”

    他快步回到房间，果然看到两个大陶罐摆在桌上，陶罐口封得死死的，每一个陶罐上，都贴着一枚符箓。

    符上咒文，黄枫认得，是师父的手笔。

    这么说，那女子难道是师姐？

    师父委托师姐跑到京城给他送快递？

    送的什么？

    黄枫十分疑惑，掐了一道仙诀，手一挥，两枚符箓便从瓶口飘起。

    符箓了刚揭开，两个密封的陶罐的盖子，就“嘣”的一声弹了起来，盖子下面，露出两个小脑袋。

    黄枫呆在原地，仔细打量着两个小脑袋，一个脑袋上顶着两个毛茸茸的小耳朵，另一个两颊下，有一小片闪亮的鳞片还未褪去。

    这两只小妖娘也在仔细观察黄枫，突然就看到他在房间里“呲溜”一下，滑跪出两米，高呼道：“师父在上，受徒儿一拜！”

    仍飘在海上的山门中，正午后小憩的徐景山，突然感觉到一股恶寒袭来，吓得他连忙算了一卦。

    结果卦相看，近日无吉无凶，无灾无祸。

    徐景山纳闷的摸了摸头，又回树下眯着了。

    黄枫这边拜完，一扭头，就看到长着猫耳的小家伙从罐子里趴出来，跳到旁边，企图去咬小伙伴的脑袋。

    “不准打架！”黄枫冲了过去，一手一个，将两只小妖娘都拎了出来，美滋滋的打量着。

    如今再仔细一想，宗门不见了，那就不见了吧，多大点事！

    两只小妖娘身上穿着的小粗麻衣，黄枫有印象，不是白炀小时候的，就是师姐不要的。

    吐槽了一下徐景山给两只小妖娘选衣服的品味，黄枫说道：“喊主人。”

    “主淫！”两只小妖娘说道。

    “你们这吐字极其不标准，谁教的！”黄枫非常愤怒，“重新来，喊主人！”

    两只小妖娘眨眨眼：“主淫！”

    黄枫：“……”

    口音不是一朝一夕能纠正的，看来得给两只小妖娘请私教，教她们识字和礼仪。

    “来来来，坐好。”黄枫让两只小妖娘坐好，开始给她们想名字。

    “一个叫‘招财’，一个叫‘进宝’，或者一个叫‘恭喜’，一个叫‘发财’？”黄枫嘀咕完，朝她们问道，“你们喜欢哪个？”

    两只小妖娘纷纷摇头。

    黄枫惊讶，竟然还嫌弃上了：“不要太挑剔啊，那叫瑞岁和祥年？”

    不知道是因为前一句话，还是这两个名字确实好听一些，两只小妖娘齐齐点头。

    “谁叫瑞岁？”黄枫问完，两只小妖娘都想认领，猫耳小妖娘当即咬了过去，另一只连忙躲闪。

    “血脉压制。”黄枫感叹着，随后哼道，“不过在家里，不准欺负小伙伴！”

    于是他把“瑞岁”这个名字，分给了小锦鲤，一旁小狸花见状，跳到他身上，挥舞着两只软嫩嫩的小拳头，对着他一顿捶。

    黄枫眉开眼笑，这才是修仙该有的样子，仙生就应该如此愉悦，何必充满了打打杀杀。

    ……

    傍晚，李墨棠从文守阁取来，便顺路过来看看。

    一进门，就看到黄枫左右肩膀上，分别坐着一只可爱的小妖娘，两只手在他头顶打架。

    小暖目瞪口呆，感觉自己地位不保！

    看到来人，瑞岁和祥年一伸手：“主淫，漂亮姐姐。”

    这一声“主淫”，让李墨棠“噌”的窜出一股火，过去直接将两只小妖娘拎到自己手里，怒道：“怎么回事？”

    黄枫看看她：“师父给我寄的！”

    李墨棠冷哼：“昭阳不允许养妖物，我收走了。”

    黄枫一点不急，笑着问道：“你难道嫉妒了？”

    李墨棠心里突然有点晃：“我季度什么。”

    黄枫伸出剪刀手：“你只有小暖一个，我现在有两个了！”

    李墨棠：“……”

    小暖跳脚：“我不是妖物！”

    “行了，别闹，快还我。”黄枫从李墨棠手里把两只小妖娘又抢了回来，然后小心问道，“昭阳真不让养？”

    “需要去辑妖司登记。”李墨棠深吸一口气，修士之中，豢养一两只妖物，实属常事，她也在思考，自己心里这不爽情绪的由来。

    “走吧，现在就去。”她不愿多想，转身出府。

    小暖赶紧跟上，一步三回头，望着重新坐到黄枫肩上的小妖娘，心有戚戚然，难道这年头连暖床都有竞争对手？

    马车上，李墨棠望着窗外，嘴上说着：“既然灵智已开，小心教导，不要助长对方妖族的野性，应该不会有事。”

    黄枫笑道：“放心，欢迎随时监督。”

    “谁要监督你！”李墨棠冷哼一声，回头瞪他。

    “你现在不就是在监督吗。”黄枫笑了笑。

    李墨棠微微怔神，转过身，不再理他。

    以往一心修剑，对感情没什么念想，但是这一次，亲眼目睹公羊庸与苑婉晴时隔千载的重逢，她心中难免有所触动，总会浮现一个人影。

    只是每每想到这个人，出来有那么一点心跳外，还总会多一股火！

    到了辑妖司门口，看到黄枫抱着两只小妖娘下马车，李墨棠忍不住抬起脚踹了过去。

    小暖一脸震惊，这还是小姐吗！

    挨了一脚，黄枫差点扑街，回头猛瞪：“？？？”

    李墨棠：“哼！”

