    打游戏先切辅助和buff怪能理解，但夏启元和高彬准备怎么切人呢？

    趁雅努斯一个不注意，把人秒了？

    “当然不是让你来，对策局为了这次针对门徒的斩首行动，可是准备了很久的。”

    夏启元自信满满的说道：“为此我们这边特意设计了一款，能干扰空间传送的装置。

    只需要确定雅努斯的位置，然后将装置布置在他的周围，就能让他的空间传送能力暂时失效。

    干扰的程度和诡异的强度成反比，诡异越强装置的效果就越弱。

    根据目前掌握的情报来看，这个装置需要的数量，可能要比预计中多一点。”

    嗯，很不错的计划。

    至少表面上没有任何问题。

    出于保险起见，艾凉继续问道：“这个装置的干扰范围有多大？”

    “以干扰装置为中心，一公里为直径的圆形区域。”

    夏启元想了想说道：“这是一个装置的覆盖范围，局里具体准备了多少装置，我暂时还不清楚。”

    一公里？

    听完夏启元的情报，艾凉深吸一口气：“告诉我，对策局究竟是不是一个负责搞笑的组织？”

    一开始艾凉听到干扰装置，还以为是什么靠诡异发展出来的，能大范围干扰空间传送的黑科技。

    结果就这？

    直径一公里？

    就算你有十个干扰装置，对于千花市十多万平方公里的土地面积来说，连个毛都算不上。

    这就相当于，猎人购买了一款能干扰鸟类身边的气流高科技产品，准备去野外抓一只麻雀。

    但产品使用的前提是，要放在距离麻雀二十公分左右的地方。

    你人还没靠近人家就飞了，抓个屁。

    一千米的距离，别说使徒了。

    普通的面具，喝杯水的功夫都能跑完。

    要是绝对禁魔还好说，关键是诡异越强，装置的效果就越弱。

    那还禁个屁。

    “先别急，听我说完。”

    夏启元轻咳一声：“我们对策局也有空间类的诡异物，根据实验，一个装置就能使空间传送变得极为困难。

    考虑到目标是使徒，实验室那伙人将单个装置的性能，提升了五倍，数个装置叠加在一起，废掉门徒的传送能力应该不成问题。”

    “然后呢？”

    艾凉问道。

    “门徒的正面作战能力并不强，在他跑出空间禁区之前的这段时间，足够我解决他了。”

    夏启元语气十分轻松，仿佛在他眼中，使徒并不比一只鸡难杀多少。

    但夏启元确实有狂妄的资本。

    在对策局那位，能让千面人都产生忌惮，代号“热寂”的最强装甲使用者隐退后。

    转灵贺军，正式继位对策局的王牌。

    继承了贺军身体的他，在战斗方面绝对不含糊。

    只要夏启元不像贺军那样，不知死活的去对千面人使用转灵就行。

    “你们自己能解决，那为什么还要找我？”

    转灵的意识，同样也能影响身体。

    艾凉根据穆斯身体目前的生理反应判断，这些大概率是实话。

    如果原计划中，夏启元他们能在短时间内，解决掉雅努斯。

    那还好说，计划不算离谱。

    可你们既然都有完美的计划了，还要我干嘛？

    夏启元没有卖关子，直接摊牌：“我想让你帮忙拦截门徒发出去的求救信号，原计划中我们是打算速战速决，在使徒会其他成员赶到之前撤离。

    但是有你在的话，只要拦下门徒的求救信号，使徒会那边一时半会儿，发现不了门徒的失踪。

    那时我们便有足够的时间，从门徒嘴里撬出一些情报，甚至将诡异从他身上剥离。”

    夏启元的考虑不无道理。

    毕竟雅努斯的战略价值摆在那里。

    “雅努斯对使徒会如此关键，你们居然还打算留着他？”

    有道理归有道理，艾凉还是无法理解，五大政体都被使徒会压制到这种地步了，居然还想着从他们身上捞好处？

    夏启元仿佛猜到艾凉在想些什么：“留着门徒，并不是对策局贪图他身上的诡异，而是因为他是使徒，没那么容易消灭。”

    另一边的艾凉皱起眉头：“使徒很难杀？”

    “没错，使徒的特性之一就是，他们在掌控诡异后，自身也会带有一部分诡异的特质，很难被消灭。”

    事关使徒的情报，高彬了解的不多。

    所以艾凉对使徒也不是很清楚。

    触及到知识的盲区，艾凉也只能根据经验判断消息的可信度。

    “你现在也是使徒？”

    “怎么说呢，对策局对于使徒的信息严格保密，哪怕是使徒本人，都不一定知道自己是使徒。

    如何判定一个人是否是使徒的方法，也只有极少数人知道，至于我嘛……

    贺军确实是使徒，但我这个鸠占鹊巢的家伙，还算不算使徒就不一定了，博士也不肯告诉我。”

    其实夏启元自己也很好奇，使徒的判定标准是什么。

    艾凉听完，仿佛明白了些什么。

    贺军是使徒，而使徒很难杀死。

    可他还是死在了千面人手中，难道精神是使徒的弱项？

    既然千面人能做的到，自己的精神能力能不能做到？

    如果真如所想的那样，艾凉大致能理解使徒会，为什么会如此积极的邀请他了。

    不过猜想归猜想，眼下促成和夏启元的合作才是关键。

    夏启元的手指，有一下没一下的敲着车窗：“怎么样，考虑好没有？要不要跟我们合作？我可是免费透露了不少情报，这回诚意总够了吧？”

    艾凉想了想，聊了这么久，除了针对门徒的行动计划外。

    别的情报，都不是什么秘密。

    但对于自己这个，半只脚踏入诡异世界的外人来说，还是有点价值的。

    所以艾凉决定“回报”一下对方：“那我也不跟你卖关子了，高彬脑海里的暗示，我可以解除。

    但是记忆已经彻底删除，除非你们愿意让我再次接入高彬的大脑，把当时拷贝的记忆复制一份给他。”

    “咳咳，这个就不必了，你直接跟我复述一下当时的情况就行。”

    夏启元语气虽然很客气，但对于外人接入高彬大脑这件事。

    他的态度很明确：“知道的太多，对高彬来说并不是一件好事。”

    艾凉也只是随口说说，没指望夏启元同意。

    但他接下来的话，差点把夏启元吓了个半死：“那行吧，我只简述一下当时的情况，千面人的意识占据了徐智海的身体……”

    “你说什么！”

    夏启元的表情立即严肃起来：“千面人的意识降临了？”

    有关千面人的事情，无论大小，都要按照最高规格处理。

    不管是当初的王大福，还是现在高彬。

    甚至于当初参加现场的封锁的，所有别动队成员，都要进行深度核查。

