    来电显示是——盛氏老宅的。

    这个时候，他们怎么会跟她打电话？

    出神了两秒，白汐汐才快速点击接听。

    “白汐汐，听说你去医院打扰时年了？”电话刚接通，里面就传来犀利责怪的质问声。

    毫无疑问，是盛远森的。

    她这才从医院出来，他就知道了？

    看来，秦萱菲果然随时随地都在心思不纯，跟他打报告。

    白汐汐收起心里的思绪，快速找借口解释说：

    “盛伯父，我是陪薄先生过去的，没有去打扰盛先生，当时秦医生说不能见盛先生后，我也没有纠缠。”

    短信是盛时年给她发，让她悄悄过去的，也的确不算纠缠吧……

    “哼，那你也不该去医院，你不知道现在是时年的特殊治疗期？还是不知道这样会破坏治疗？”盛远森的不悦的反问，声音带着明显的温怒。

    白汐汐心里心酸。

    曾经，盛伯父真的是很疼爱她的，现在一丁点事情，就巴不得抓着她辫子责骂，应该是真的不喜欢她，很喜欢秦萱菲了吧。

    的确，秦萱菲的身份背景，比她好太多，他作为长辈，又是盛氏的董事长，为盛时年和盛氏谋利益，是应该的。

    “白汐汐，你应该庆幸你今天没影响时年，不然我不会原谅你。以后也请你记住自己的本分，不要做不该做的事情。”盛远森的骂声传来。

    白汐汐抿了抿唇，就要道歉，解释。

    ‘咔’的一声，通话却被挂断。

    看着屏幕壁纸，她心里的心酸一阵阵弥漫，如决堤的的洪水，流向身体各处的血液。

    不知道多久，才可以打消这种芥蒂，回到过去，获得盛远森的喜欢。

    或许，永远也不会吧……

    他现在心里，只喜欢有秦萱菲做盛家儿媳吧。

    薄司衍坐在一旁，即使没有刻意的听，但手机的音量微大，他还是听到了内容。

    不禁，目光微沉，温怒不悦。

    偏偏，这是白汐汐的事情，他说什么都没用，还会让她尴尬，他没有说一个字。

    ……

    白汐汐到公司后，即使心情不好，还是收拾心情，认真的工作。

    生活已经那么糟糕，她不想让工作也变得糟糕。

    下午下班后，吸取昨天的教训，她直接打车回家，没有一丝的耽搁。

    盛远森在院子里，看到她今天回来的这么早，冷哼一声，转过身去，和王管家下自己的棋，完全不理她。

    白汐汐恭敬礼貌的对他微微弯腰，算是打过招呼，便走进别墅，主动走进厨房帮忙。

    厨房里，几个佣人在议论纷纷。

    “老爷最近胃口不行啊，饭菜几乎都没怎么碰过，是不是我们做的不好？”

    “你想多了，哪儿会是我们的原因？”

    “是啊，是大先生离开后，又遇上总裁那样的事情，他心情一直抑郁，有胃口吃饭，才怪了。”

    “哎，也是可怜，这么老的人，现在都没个亲人陪在身边。”

    一句一句，带着议论，也带着同情。

    白汐汐听在耳里，早上产生的那丁点难受的心情散去。

    现在盛远森是讨厌她，厌恶她，可说到底，还是他当初自己作的，如果没有那件事，也不至于这样。

    她深深的吸一口气，迈步走过去：

    “今晚的晚饭我来吧，做点别的给老爷吃。”

    佣人突然听到声音，吓了一跳，扭头看到是白汐汐后，脸色都沉了沉，厌恶的说：

    “谁让你偷听我们谈话的？”

    “老爷子才不会吃你做的饭菜，你别想偷懒，今天切蒜吧。”

    “嗯，那里的一盆，已经为你装好了。”

    白汐汐顺着他们的视线望去，只见一个很大的盆子里，堆满了一堆的蒜。

    比起辣椒，这气味就还比较刺鼻，刺眼了，而且比昨天的辣椒还多，这得切到什么时候？

    他们分明是故意的。

    白汐汐从不是被陌生人欺负的人，嘴角抿了抿，说：

    “伯父吃不吃，似乎是他的决定，轮不到你们做主。另外，切蒜这个，经过伯父的同意了吗？我去问问看。”

    话落，她转身就要走出去。

    几个佣人脸色一变：

    “等等。让你随便做点活，就要去叫老爷，还真是面子大。”

    “难怪老爷不喜欢你，活该的。”

    “你要做饭就自己做吧，我们走。”

    几人一字一句的说着，说完，就骂骂咧咧的走了出去。

    白汐汐也不理会她们。

    她可以让盛时年，楚馨柔，盛远森欺负，但不代表这些佣人能踩她。

    等她们离开后，她走过去挑选菜品，开始做菜。

    顾及到盛远森胃口不好，她选的都是清淡的，并且开胃的。

    花了整整一个小时，才做好两菜一汤。

    白汐汐看着成品，颇为满意，洗好手，解下围裙，走出去叫盛远森吃饭，

    “盛伯父，吃晚饭了。”

    当她的声音响起时，盛远森刚刚赢了王管家一局棋，心情盛好。

    然，看到她时，他脸色依旧冷沉下去，一个字没说，起身走进餐厅。

    只见餐桌上，摆放着简简单单的两菜一汤。

    凉拌鲫鱼，虎皮尖椒，三鲜肉片汤，荤素搭配，有辣有淡，看起来很有胃口。

    但……

    “谁做的晚饭，想辣死我？”盛远森冷声呵斥。

    白汐汐连忙走上前，解释说：

    “伯父，是我做的。

    这个只是看着辣，可吃起来，味道不辣的，而且适当的辣椒有利于血液循环，提高身体的新城代谢，我觉得你现在胃口不好，应该变变口味。”

    她的解释，细心又小声，带着很好的耐心和尊敬。

    盛远森听完，眉宇蹙了起来，微微意外。

    今天他顾及昨晚洗泳池的辛苦，没有吩咐她做事情，她竟主动跑来厨房给她做饭？

    一直以来，佣人们都是怎么好吃怎么做，怎么豪华怎么做，哪儿有人考虑到他的心情胃口？

    可她，竟然特意为了他的口味，做这三道菜，

    心里抑制不住的感动，感触。

    白汐汐见盛远森没说话，连忙走到他面前，亲自拉开凳子，笑着说：

    “盛伯父，就相信我一次，尝尝吧？”

