    贺以念还在研究剧情思考自己该怎么办的时候，那边的复盘已经结束了。

    骆珩一表情不大好看，似乎是挨了一顿臭骂，散了之后就闷声在训练。

    谢丛走过来拍了拍贺以念的肩膀，神色和缓了一些，“我奶奶刚从国外回来，念叨着想见你，反正你现在也没什么事，跟我回去一趟？”

    要说光看现在二人这关系，贺以念是怎么也想不到后来男主会对林妤儿那么狠，果然，像他们这种越好看的人就越蛇蝎心肠。

    男主的邀请，贺以念哪儿敢拒绝呀，现在跟男主的奶奶打好关系，说不定到时候晚宴上可以帮助自己做任务。

    贺以念用在林妤儿这个炮灰身上的笔墨并不多，到时候可以自由发挥。

    她提心吊胆的去了谢家，一进去脑袋里系统就跟发生故障了似的叫起来，“女二出现了！来者不善，宿主请当心！”

    贺以念抬眼看过去，坐在沙发边上的女孩一头黑长的直发，看起来幽静如兰，有一种安静又端庄的气质，抬眸看过来的时候目光盈盈，嘴角带着点儿若有若无的笑意，很是勾人。

    看起来谦卑善良，实际上却是一条闷声咬人的毒蛇，倒是好一朵盛世白莲花。

    也难怪当时她用那么卑劣的手段陷害女主都能得逞，实在是这种小百花的形象太上头了。

    但是对付这种人嘛，就是要拼演技的。

    一番思量间，二人已经到了客厅里，贺以念在系统的提示下对着谢奶奶一番乖巧的问候，又发挥自己彩虹屁的超高本领，把老太太哄得心花怒放。

    由此可见，老太太也是真的喜欢林妤儿。

    贺以念一边亲亲热热的趴在谢奶奶的肩头，一边偷偷拿眼睛去瞧女二，倒是很沉得住气，指甲都快扣断了，脸上还一副温柔贤淑的表情。

    这个女二无非就是看上了谢家的权势，试图攀上男主然后上位。

    而她之所以会针对女主，无非是因为当时女主跟着男主去参加晚宴让她感觉到了威胁，如果自己把她这层皮扒下来，让男主认清楚她的本质，到时候在晚宴上她再使用那么卑劣的手段，男主应该就会再掂量掂量了吧？

    想到这里，贺以念心里已经有了想法。

    老人家精神不佳，吃完午饭之后就去午睡了。

    三个年轻人坐在客厅里，贺以念起先不动声色的吃苹果，等到谢丛即将注意到女二手上的书时才忽然举起手来，“老大，我有事要跟你说。”

    谢丛先是疑惑的看了她一眼，转而似乎是想到了什么，点点头喊她跟上，二人一起往楼上的书房去，全程都没有人搭理捧着书装女神装到脸部笑容都快抽筋的女二。

    贺以念跟在男主的身后就看不见坐在沙发上的女二是什么表情，系统很好的发挥了自己八卦的精神，“恭喜宿主，女二对你的仇恨值已经达到了五十。”

    “这么快？”

    “嗯，从你们吃完饭她就一直抱着那本书在凹造型等着男主主动和她搭话，眼见着快要成功了，你突然横插一脚，你说她能不气吗？”

    贺以念深表同情的点点头，“要我都气死了。”

    “可是我就是故意的啊！”她语气得意，“你以为我没看见吗？她手上那本英文大部头是男主最爱的，这样的居心，是个瞎子都看得出来。不就是想投其所好然后引起对方的注意吗？”

    她在来谢家之前是完全没想到，原来女二还有这样的小动作，但是按照她的男主人设，不应该会理她的啊。

    “刚刚男主心里在想什么？”

    “哦，他想告诉女二，书拿反了。”

    “噗——”

    好，不愧是男主，就这样的男主，她完全不用操心了，现在就是要把女二的心思揭开到明面上。

    贺以念不动神色的摸了摸自己的腕表，忽而想到曾经的沈憨憨，轻若不闻的叹了口气。

    谢丛走在她前面，竟是敏锐的听见了这声叹息，诧异的回头看她一眼，伸手推开门，示意她进去。

    “和阿珩吵架了？”

    他的语气完全就是一个邻家大哥哥在关心自己的弟弟妹妹的态度。

    “没有啊。”贺以念抬头看他，她和骆珩一能有什么架要吵？无非就是她不再缠着对方罢了。

    “阿珩最近状态不大对。”谢丛试探性的看了贺以念一眼，继续道，“今天的那场练习赛，他一直不在状态。”

    “他没睡醒？”贺以念随口乱说，很快就看见男主僵住的表情。

    他似乎是有些无奈，干脆坐下来，认真的看着贺以念，“你们到底怎么回事？那些人私下说的话我都听到了，但其实阿珩那个人你也知道，口是心非的，你们打打闹闹都这么多年了，如果有什么矛盾说清楚就好了，他那个人没心没肺的。”

    一直僵持着，到时候难受的还是你。最后这半句话谢丛没说出来，却全都写在脸上。

    你看，所有人都知道林妤儿喜欢骆珩一，骆珩一自己也知道。

    喜欢到，所有人都觉得她是最放不下的那个人，哪怕两个人再怎么闹，伤心的还是她。

    贺以念忽然就觉得，林妤儿是真的很可怜，把自己所有的真心捧出来，却没有被珍惜，反倒让对方在感情上对她高高在上的压制，成为了自己有恃无恐的资本。

    暂且不说林妤儿这个人如何，这样的感情，其实是畸形的，当一方完全付出而对方不回应的时候，应该学会及时止损，而不是把自己低入尘埃里去祈求一份感情。

    于是，她抬起头来看着谢丛，用一种林妤儿脸上从未出现过的无可奈何的表情道，“可是，骆珩一他不喜欢我。”

    这件事已经是众所周知的秘密了，原来的林妤儿又何尝不知道？

    只是她不肯承认罢了，她这个人，极度骄傲又极度自卑。

    在所有人面前，她是骄傲的公主，高高在上，光鲜亮丽，在骆珩一面前却又自卑得抬不起头来，因为她喜欢他，所以低下了自己高贵的头颅，甘愿臣服。

