    楚沉看着眼前的众人，心中涌现出一股满足。当初他才来到这个世界的时候，还是孤家寡人一个。如今已经拥有了这么强大的力量，就连超凡魔兽也已经有了将近五千只。

    如果这一次顺利的话，那么在他的手中除了自己、雪莱和地下世界的麦基之外，他就拥有了第四个，能够对抗传说阶的力量。

    一团白光，从湖泊中冉冉升起，这是这个月最后一次使用赐福技能，专门为了雪莱和这三千精锐沉沙军。

    在赐福技能下，三千沉沙军都在快速的获得进步，有的甚至当即就突破了境界，雪莱也沉浸在自己的感悟中，等着抓住那一丝机会以突破传说二级。

    楚沉看着众人都在快速进步，想起了自己还是超凡四级呢，鬼刺树也是还停留在超凡三级，似乎反而要落后于这些魔兽了。

    不过话说回来了，楚沉是依靠系统升级，自己本身的境界虽然也直接制约着着自己的实力，但是其能够发挥出来的战斗力是远远超过境界的，而鬼刺树则是学习的楚沉，在晋级之前先尽可能的提高自己的实际战斗力，就以鬼刺树现在的情况，即使是五尾的小狐狸也不是他的对手。

    反而是这些沉沙军，其实力基本都是楚沉带来的，所以在同阶里面，其实并不算十分强大。但是好在数量多，而且相互之间也有一定的配合。再加上魔兽本来就比普通的修士要强大许多。所以如果能够好好培育的话，沉沙军的实力不会比光明圣殿的骑士差多少。

    白光笼罩之下，时间已经从清晨到了中午，柔和的光芒中，三千魔兽已经完成了这一次的提升，绝大部分魔兽都到了超凡三级，极个别甚至已经是超凡四级，而雪莱的突破也是近在眼前。

    又等了一会儿，雪莱身上气势一变，楚沉心知，雪莱已经突破完成了从传说一级到传说二级，表面上看并没有什么十分明显的变化，但实际上传说二级才是彻底告别超凡走入传说。

    二级和一级之间可以调动的能量是成倍增加的，其威力也同样成倍增大。

    两个传说一级也打不过一个传说二级，在传说阶，每相差一级，实力差别都是数倍，只有极少数天才才能够越级而战。

    越级而战已经如此艰难，更何况越阶而战呢。

    三千沉沙军虽然都是超凡，却还只是超凡低阶，即使有三千人，也难以抵挡传说强者一刻钟。

    而现在楚沉要交给泰伦和红狐狸的任务就是尽快的提升他们的实力，并且尽可能的多抵挡传说强者。至于打败传说强者，那基本是不可能的，即使是最弱的传说强者，能够调动的天地能量都要超过三千超凡。

    雪莱在稍微平复了一下身上的气息之后走到雪莱面前说道:“多谢大人帮助，雪莱已经突破了。”

    “很好，你的天资不错，即使没有我的帮助，突破也是迟早的事情。”

    雪莱摇了摇头，她深知楚沉带给她的帮助是巨大的，所以她选在已经渐渐不在对当初楚沉半是威逼她为之效力的事情而感到不适了。

    在雪莱完成突破之后，红狐狸和泰伦一起走上前来。

    “怎么样，你们两个人一起共事感觉还可以吧？”

    泰伦看了一眼红狐狸说道：

    “红先生实力强大，而且智谋也远超于我，这一次挑选沉沙军精锐也是全靠红先生出力了。”

    红狐狸也赶紧谦虚的说道：

    “哪里，泰伦将军将沉沙军治理的很好，我基本没有费什么力气，荒族在训练魔兽方面的确是有其独到之处的。”

    楚沉见两个人相处的还算融洽，没有发生什么互相不服气的事情，也就放心了下来。

    “这一次挑选的魔兽我看了，很合适，而且也不是完全只看修为境界，还综合参考了潜力和种类配置，很用心了，下一步就是需要你们两个人对这些沉沙军进行一段时间的集训了，还有泰伦你说的将荒族也加入其中，另外再从鸦杀军中挑选一部分与之融合。”

    “这一次你们一定要将之训练的起码能够在传说阶前者手上撑过一刻钟，到时候我会亲自测试的。”

    泰伦和红狐狸一起上前说道：

    “是主人，我们一定会尽力的，只是这一支新军也应该有个独特的名字，还请主人赐名。”

    楚沉想了想说道：

    “新军虽然与众不躲，但到底还是从沉沙军中抽出来的，所以还是作为沉沙军的一只特别部队，就叫做龙沙队吧。”

    “是，主人。”

    “那你们先将这些魔兽带回去好好训练吧，三个月后就是新的春天了，希望到时候能够看到一支令我满意的龙沙队。”

    雪莱和重重的点了点头，然后转身带着魔兽离开。

    当然他们也不会走的太远，今后的三个月里，也需要经常来到湖泊边用灵力之水洗练身体和提供修炼所需灵力，以及每个月两次的赐福，这些楚沉都是不会吝啬的。

    安排好了后面三个月的进程之后，楚沉再一次前往地下世界了一趟，都好久没有搭理狮鹫兽了，外面世界的不死鸟自从搬到了岩浆绝域山谷中之后就再也没有回来过，要不是通过系统能够了解到他的状态，楚沉都要以为他是被别人给捉去烤了吃了。

    而地底世界已经在鬼刺树身上筑巢的狮鹫兽，当楚沉来到地下世界的时候，他还在大口大口的吞吃着麦基派人送来的食物。

    在地底世界，血食可是不多，但是从来不会短了狮鹫兽吃的。

    感觉到楚沉的到来，狮鹫兽连忙雀跃了起来，不过还是舍不得嘴里那口吃的，叼着食物跑到了忘川河边。

    楚沉将狮鹫兽安抚了一番，让他自己先吃着，楚沉还要召集一下麦基和各方势力的首脑，听取他们的汇报才行。

    麦基在地下世界每日除了训练就是修炼，地底暗河一直派人全程监视着，如果有什么大的动作一定会被发现，就算有一些特殊的方法，也无法逃过楚沉忘川河的感知。

    何况忘川河中平时还隐藏着三千超凡境界的亡灵，这些亡灵如果不是主动现身而躲藏在河流中的话，就算是传说阶也无法发现。

