    呼——

    如同一个篮球场大小的巴掌劈头盖脸地朝着毫无防备的比鲁斯袭来。

    其中所携带着的磅礴气势，即便是比鲁斯也不由地为之一惊。

    不过破坏神终归是破坏神。

    能够成为破坏神，首要的条件就是要有强大的战斗力，可不是界王神那种战力拉胯的水货可以相提并论的。

    即便他刚刚还在为悟空的变强称赞，对于悟空化身的黄金巨猿的偷袭丝毫没有预料到。

    但是在那巨大的巴掌拍中自己之前，比鲁斯还是身体一晃就看似游刃有余地擦着巴掌的边缘躲了开来。

    “好强！

    竟然在这种情况下，还能够做到这样精确的闪避，破坏神的境界，果然还不是现在的我们可以相比的。”

    比克目睹着比鲁斯躲避的一幕，心中再次为破坏神的强大惊叹。

    但是此刻的他已经重新调整好状态。

    尤其是在看到悟空在强大的实力差距面前，依旧能够逼得比鲁斯略显狼狈的使用双手时，他的好胜心也再度激发。

    破坏神的出现，让原本觉得自己距离武道巅峰已经不远的比克，再次看到了更加广阔的武道境界。

    即便此刻的他们每一个人在宇宙中都可以说是毫无疑问的强者，但是面对真正的武道巅峰，却都还差得远呢！

    包括悟饭和克林等人在内，这一刻内心也都燃起了对更高更宽广的武道境界的强烈向往。

    “啧，好险，悟空这小子看上去浓眉大眼，怎么出招就这么阴险呢？

    如果不是我躲得快，差点就被这一巴掌扇中了。

    要是真被扇了个踉跄，破坏神的颜面该放在哪里？维斯那家伙一定会趁机狠狠嘲笑我的！”

    然而比克等人不知道的是，比鲁斯刚才那次闪避，只是看起来游刃有余而已，实际上却真的是差点就被打中了。

    谁让他刚才根本没有防备呢？

    在那种情况下，比鲁斯还能够完全躲开，已经是非常难得了。

    况且，刚才的他也根本没有认真。

    “这种战力，看来我可以稍微认真一点点了。”

    比鲁斯这样想着，脸上的表情从刚才的慵懒变得稍微严肃了一些。

    只是这些许的改变，他带给众人的感觉却已经瞬间发生了变化。

    那是比鲁斯体内的神之力在均匀地分布开来。

    短短瞬息之间比鲁斯就将自身的气息完全收敛，若是继续依靠元气感知的方式来战斗，那么将根本无法捕捉到他的一丝一毫。

    天津饭正处于对神之力的运用研究的关键时刻，此刻对于比鲁斯体内的神之力变化异常敏锐。

    睁开额头上的第三只眼睛，他看清楚了比鲁斯体内的神之力以及破坏力量之间的分配比例。

    对于得知了神之力的存在后，大部分时间都在自行感悟和研究运用方式的天津饭来说，这是一个很好的学习机会。

    通过自己这进一步得到开发的第三只眼睛，他要亲眼看清楚真正的神，究竟是怎样运用神之力的！

    “哦，原来如此，你这家伙是失去理智了吗？怪不得刚才的攻击这样突然。

    看来，这或许就是你通过这种方式提升实力所带来的副作用。

    虽然你现在可能听不到，不过你所说的实力提升就是这种用理智换取战力的方法，那我可就要失望了！”

    稍微认真一点后的比鲁斯浑身的感知也随之变得灵敏了许多。

    在这种状态下，他很快就感应到了化身为黄金巨猿的悟空此刻所处的异常状态。

    在得知此时的悟空是丧失了理智的状态时，他显得大失所望。

    再强大的战力，如果没有理智加以充分适当的运用，那么就也根本算不上一个合格的对手。

    他刚才之所以对悟空抱有颇高的期待值。

    很大一部分原因，也是被悟空在之前战斗的过程中所表现出的丰富经验和战斗经验给打动。

    然而此刻悟空在战力上虽变为了原本的十倍，但是在他面前，十倍还是一倍，都并不是多么明显。

    更重要的，还是悟空的理智。

    所以，此时的比鲁斯在失望的同时，也略微有些愤怒起来。

    他误认为黄金巨猿便是悟空所说的变强方式，所以这时候有些恼火于悟空用理智换战力的愚蠢。

    于是，面对此时的黄金巨猿，比鲁斯不再留手。

    虽然不至于用全力，但是随手一拳挥去，明明已经变强了十倍的黄金巨猿，却是瞬间就被认真了些的比鲁斯打退。

    嘭嘭嘭！

    巨大的身躯不住地后退着，宽大的脚板在地面上猜出一个个干涸的湖泊，只待日后下几场雨就能重新蓄水。

    好在双方刚才开始战斗的时候，就已经渐渐远离了企鹅山前的水上乐园。

    否则偌大的水上乐园，说不定还经不起黄金巨猿现在踩上几脚。

    嗷呜！

    黄金巨猿被比鲁斯击退，来自于赛亚人血脉的狂暴和野性却越是被激发了出来。

    咚咚咚咚！

    高昂起巨大的脑袋，举起双臂示威一样地接连捶打了自己的结实的胸口一通，黄金巨猿狂奔着从远处冲向比鲁斯。

    别看黄金巨猿体型庞大，但是奔跑时的动作却灵活迅速无比，丝毫没有因为变大而动作笨拙的影响。

    只是即便黄金巨猿的提升是在速度，力量还有敏捷全方位的。

    但是理智的缺失，却让这些有点都在比鲁斯眼中失去意义。

    “啧，没想到收场的是这样一场无趣的战斗。”

    比鲁斯看着野性彻底爆发的黄金巨猿冲向自己，虽然袭来的气势滔天，但却表现得兴致缺缺，一副索然无味模样。

    对于没有理智的黄金巨猿，他终究提不起什么兴趣，手中凝聚起一个紫色的能量弹。

    能量弹中融入了三分之二的破坏能量和三分之一的神之力，不会直接要了黄金巨猿的命，却也足以让他无法再战。

    “比鲁斯大人，战斗，才刚刚开始呢！”

    也就在比鲁斯有些遗憾地想用手中的能量弹结束这场似乎到现在为止有些虎头蛇尾的战斗时，天津饭出现了。

    只见这个刚才只是过来端了一盘章鱼丸子给他和维斯的男人，这一刻竟然爆发出了惊人的速度。

    那种速度，竟然不比超三全功率的悟空差。

    声音尚未完全从维斯身边传到比鲁斯耳中，天津饭的身体却已经先一步出现在了比鲁斯和黄金巨猿之间。

    龙神模式·百倍状态！

    天津饭在行动的刹那，就已经施展出自己的全力。

    面对着冲击而来的黄金巨猿，天津饭的手中凝聚出一颗小小的淡青色能量弹。

    神气风弹！

    在看到这一刻能量弹的瞬间比鲁斯和维斯两人都是目光一滞。

    这一刻的两人都有些难以置信，他们看到了什么？

    一个凡人，竟然在凭借着自己的意志使用神之力！

    而不等他们多想，天津饭的神气风弹就已经朝着黄金巨猿扔出。

    嗖——

    没有惊天动地的巨响，唯有微风拂过耳边悄悄话撩拨耳垂般的轻柔，黄金巨猿那滔天的气势瞬间一滞。

    神气风弹中蕴含着风的力量，并不是如同神气雷弹那般直接让黄金巨猿的身体麻痹而停止。

    伴随着其中蕴含着的微风，一丝神之力毫无阻滞地直接钻入了黄金巨猿的脑海。

    拥有赛亚人王族血脉的贝吉塔，能够在巨猿化时保持理智。

    那么在被天津饭恰到好处地注入了一丝神之力后的悟空，自然也能够做到。

    伴随着这一丝神之力灌入体内，悟空的脑海中闪过过往岁月的一幕幕画面。

    每一幅画面，代表的就是他的一段珍惜记忆。

    记忆之中……

    他和天津饭等人一同日以继夜地修炼！

    他和琪琪、悟饭、悟天，一家人温馨地吃饭！

    他和天津饭、比克等人在天下第一武道会上争夺冠军！

    他和天津饭初遇，和雅木茶初遇，和克林初遇，和布尔玛初遇……

    一切的一切如同进入了时光回溯的隧道一般，最终定格在他刚刚出生那一刻的蜷缩模样。

    蜷缩的他如同一个滚圆的球体，又如同一个星球，在浩瀚的生命宇宙中静谧而快速地旋转。

    轰隆！

    终于，伴随着一道不知道从宇宙的哪个尽头滋生出的闪电斩落，那最后一副幼小生命的画面也就此被划破。

    由此涌现在悟空身体中的，是回到了赛亚人一族生命起点的纯粹无比的野性本源！

    当然这份野性本源中还惨杂着一丝神之力，正是天津饭刚才利用神气风弹注入其中的那一缕。

    黑发齐肩，赤底金瞳，一身血红色的毛发包裹着力量感十足的匀称肌肉，灵活摆动的红鞭长尾尽显野性魅力。

    超四，登场！

