    “从兖州逃难过来的？祖籍山阳郡？”

    一群官差听到徐大自报身份之后，纷纷围了过来，一边打量他们一边惊奇道：

    “居然真有难民从兖州逃到冀州来，尔等是怎么过来的？”

    抬头去看他们身后，没有车马，连个代步骡子都没有，但想也知道，普通老百姓不可能买得起这些金贵的牲畜。

    “所以，尔等皆是走过来的？”官差啧啧奇道。

    徐家五口，整整齐齐的点了点头。

    王大有一家也附和着。

    官差们面面相觑，自政令颁布之后，这是第一批前来投城的兖州难民，该如何处置，他们也没经验。

    几个官差互相推让一番，最后由一个年纪看起来最大的官差站了出来，示意徐王两家跟他走。

    “你们跟我来吧，先去府衙入户。”那名官差招呼道，神色没有不耐，也没有多么热情。

    徐大和王大有拱手谢过，这才领着家人们跟着这名官差入了城。

    县城不大，城内常住人口总共不到一千户，但这整齐的街道，井然有序的商铺小摊，还有街上行走的老百姓，都给人一种欣欣向荣的繁华景象。

    徐月一路逃难见识过太多的荒村废城，冷不丁踏入这样一座充满烟火气的城市，忽然就升起一股莫名的感动。

    “呜呜呜......”

    身旁传来压抑的抽噎声，徐月扭头一看，佟氏正捂着嘴巴，眼泛泪光，连月以来的艰难，在这一刻似乎都得到了释放。

    徐月：看来感动的不止是我一个人。

    “小的姓徐，不知官爷如何称呼？”徐大笑着同那名官差攀谈。

    官差回头看了他一眼，似乎是在思考徐大配不配和自己说话，但见他目光诚挚，顿了半晌，冷淡回道：

    “我姓刘。”

    徐大点点头，“哦，原来是刘大人。”

    “大人不敢当，我不过是一小吏。”刘荣硬邦邦的驳斥道。

    换做其他人，这会儿估计已经尴尬得不知道说什么好，最后谄笑两句，恐怕得罪大人，也不敢再开口。

    但徐大是谁？

    眼前这位就是他目前身份能够接触到的唯一官吏，虽然就像是刘荣自己说的，他还配不上为吏。

    但人家就是在那个体系内的人，马上自己一家就要在河间落户，具体情况还不知道会怎么样，要是能从这人口中多得到一点有用消息，对他们来说，彷徨的未来又能多增加几分确定性。

    徐大面上没有半点尴尬，而是很认真的又把称呼转变过来，唤他刘差爷。

    且自顾自的又问起来，比如难民如何安置，需要交纳什么费用之类的。

    一边问，一边握住刘荣的手，不动声色的递给他一个沉甸甸的钱袋子。

    原本高冷不可靠近的刘官差顿时挑了挑眉，有点惊喜的瞥了徐大一眼，这难民可不像是难民的样子啊。

    门口那些家伙见没赚头，谁也不肯接下这个差事，他本也不想，奈何比这些家伙早来几年，上头要是问责，第一个拿他开刀，不得已这才把这差事接了下来。

    没成想，还能有意外收获？！

    刘荣暗中掂了掂钱袋子，估摸着有两百个钱，够来两斤牛肉，外加一斤好酒了。

    冷漠的神色顿时消失，露出了和善的浅笑，“你们是到这的第一批难民，具体细则还得看户曹大人如何安排。”

    “但原先我曾听大人说过，周边几个村庄去年冬季死得太多，荒了不少田地，想来应该会安排你们到附近那几个村子去。”

    说着，看在两百个钱的份上，又好心安慰了一句，“这几个村的里正都与我吃过酒，到时候我与他们说一声，会好好安置你们的。”

    刘荣的话说得小声且快，又是方言，徐大努力理解外加徐月从旁小声翻译，这才听懂他的意思。

    徐大点点头，又试探问道：“刘差爷，必须去村里吗？要是留在县城呢？”

    被徐大特意抱在怀里当翻译的徐月听见阿爹这话，知道他不想去村里，想留在县城，期待的竖起耳朵听刘荣怎么答。

    却没想到，刘荣顿了一下，忽然谨慎起来，狐疑问道：

    “你小子想留在城内？无田无地的，做些什么营生？”

    如今是多事之秋，冀州一边提防着西边的黑岩军，一边又在同兖州流民军开战，早先上头准备收容难民时就提醒过，恐有奸细混入难民之中，务必谨慎。

    如今一看，他忽然觉得眼前这个徐大很是可疑！

    徐大和徐月同时感受到了刘荣不善的目光，父女俩心里咯噔一下，万万没想到就这么多问一句，居然就被当成了奸细。

    徐大急忙解释了一番，说自己就是被之前的流民军吓到了，觉得城里比较安全，随便问问的，这才打消了刘荣的怀疑。

    只是此番试探，又让徐月一家子清晰的感受到了现在局势的紧张。

    刚刚所见的繁华烟火，不过是人们努力维护出来的和平表象。

    本质上，现在这个大庆王国已经在倾覆边缘。

    不过把两家人带到府衙后，刘荣突然又对徐大说了一句：“若有本县人士帮你们做保，留在城里也不是不可能。”

    举目无亲才流亡自此的一家五口顿时默了。

    看来，现在想留在县城几乎不可能，附近的村子才是他们的最终归宿。

    不过这边相对太平，也没有灾情，去村里就去村里吧。等安定下来，再慢慢筹划。

    一家五口对视一眼，似乎都已经接受了继续成为种田人的事实。

    王大有一家倒是没这么多想法，能有一处地方让他们落脚就已经心满意足了。

    他观察过，河间县城附近的村庄都挺好的，土地开阔，又有河流，比他们那山多水少的大王村好多了。

    等有了田地，明年开春好好耕耘，日子慢慢就会好起来。

    王大有满怀憧憬的等待着，徐家那边却还想再努努力。

    眼看刘荣独自进了县衙，王氏小声对徐大说：“你再去找这个刘姓官差活动活动，虽然都是村子，但也有分别，尽量安排一个条件好的。”

    徐月听见阿娘的话，忙提醒道：“要想富，先修路，阿爹，要交通方便的！”

    徐大见女儿这急慌慌的操心模样，好笑的点了点她的小脑袋，“行，听你的。”

    说罢，拿出木箱里的大钱袋，示意家人们待在原地不要走动，悄悄寻着刘荣的方向跟了上去。

