    第669章出了点事情

    周卫国连忙说道：“要不我带你们找个饭店吃饭？”

    姜世勋婉言谢绝了：“周同志还没醒，这里恐怕离不了人。我们之前在周家作客，突然不告而别，老爷子恐怕会担心。

    现在时间不早，我们去跟两老道个别，也该回去了。周同志这次突逢意外，这是谁也没有想到的，下次有空了我们再过来。”

    这话让周卫国格外难为情，可他也知道姜世勋说的在理。

    他确实放不下周勇，毕竟周勇这次伤得挺重，这会儿又昏睡着，还没完全脱离危险，他哪里敢走人。

    只能怠慢姜世勋了。

    “哎，这次真的是……还好阿勇救了回来，真的多亏了你们，叔叔真是……太过意不去了。等阿勇没事了，我们再请姜同志上门作客。”

    说到这里他顿了顿，有些不好意思地说道，“对了，你们等会儿去周家的时候，能不能别说阿勇的事？两老上了年纪，怕是受不住刺激。”

    姜世勋自然满口答应下来。

    他又不傻，哪里会跟周家的两位老人说这种噩耗。万一气坏了两人，不是平白得罪人么？

    他跟周卫国客套了几句，就带着姜芷莹和萧凛离开了医院，然后去饭店随便点了些吃的。

    吃完后才去了周家。

    周勇的事肯定不能说，姜世勋只好推说是姜芷莹想出去玩，结果到了外面后遇到了老朋友，有事情耽搁了下来。

    周家两老都不傻，自然听出他出去后怕是遇上了什么事。

    两人都是人老成精，见姜世勋没有细说的意思，自然不会多问。

    他们都没往周勇出事了上头想，毕竟正常人谁也不会希望自家孩子出事。

    姜世勋跟两位老人道了歉，主要因为他们突然不告而别还一直没回去，实在有失礼数。

    周家两老已经猜到他是遇上了事，当然不会怪罪，还亲自把他们送出了家家门。

    从周家出来后，姜世勋就直接带着姜芷莹和萧凛坐车回去了。

    他们到家的时候已经是晚上七点多了，到处黑漆漆的。

    一直待在家里的唐玉兰他们谁也没想到，姜世勋他们这么晚才回去，都担心坏了。

    姜世勋刚进门，姜诗意就迫不及待地问道：“哥，你怎么现在才回来？嫂子都快担心死了！”

    姜世勋一脸无奈：“出了点事情。”

    随后把周勇的事说了。

    姜诗意和姜诗云一听，脸色都变得十分精彩。

    “怎么会出这样的事！”姜诗意的脸色不太好看，“这也太凑巧了！幸亏你用药救了那周勇，不然……”

    周勇早不出事晚不出事，偏偏赶在姜世勋去拜年的时候出了这样的事。

    要是运气不好没能救回来，今天岂不是成了他的忌日？

    那周家人以后看到她哥，岂不是都要想起周勇的惨死？

    虽说这事压根就跟她哥没关系吧，可人心就这样，容易触景生情，甚至迁怒。

    虽然不至于跟他们结仇，对他们做什么，可心里难受是肯定的，这关系也断定了。

    好在，周勇不是因为姜世勋才出的门，最后还被姜世勋的药救了回来。

    (本章完)

