    第55章 两女的请求，曹炎答应

    曹炎的眼神格外炽热。

    眼前的场面，令他的内心忍不住动摇了起来。

    水冰儿和水月儿身上的短裙很短，在裙子的下面，露出了光滑雪白的大腿，洁白细腻，散发着一股淡淡的光泽，再加上两位女孩饱满的身躯衬托，更加显得漂亮动人。

    在这之前，曹炎虽然也是和阿银之间发生了关系，但比起阿银的话，水冰儿和水月儿这一对姐妹的大长腿无疑是更加令她垂涎。

    特别是两个女孩身上的青春气息，那股活力与朝气，在阿银的身上，曹炎并未感受到。

    要知道，不同年龄阶段的女孩，身上所展露而出的气质和魅力也是截然不同的，就好比眼前的水冰儿和水月儿，如此魅力，哪怕是曹炎都难以抗拒。

    “冰儿，月儿，你们真漂亮啊，咳咳，现在时间也不早了，不如我们早点休息吧。”曹炎一脸严肃的说道，在面对这样的场面之时，但凡是个男人，恐怕都无法保持平静的。

    更何况，他曹炎还是一个如此正直的男人呢？

    “曹炎公子，冰儿还有一个不情之请，不知公子能不能答应一下呢？”看着曹炎眼中的炽热之色，水冰儿也只是微微一笑，面色含羞的说道。

    在她的心中，一直铭记着老师对她的嘱咐和任务，她今晚来到这里可不仅仅是为了和曹炎之间发生那种事情的。

    在这之前，她还必须要让曹炎答应加入她们天水学院才行。

    这样的话，两年之后的全大陆高级魂师大赛，她们天水学院便是有了一战之力。

    若是能够有曹炎这样真正的强者加入，说不定，她们天水学院还真的能够夺得冠军。

    “是啊，曹炎公子，月儿也有一个小小的请求，还请公子答应，可以吗？”一旁的水月儿见状，也是露出了一脸的凝重之色，乞求的说道。

    看向曹炎的眼神之中，带着一点淡淡的可怜之色。

    那般模样，就宛如一个无辜而又可怜的少女一般，很难让人抗拒。

    “好吧，请说出你们的请求吧，我应该不会拒绝。”虽然心中有些疑惑，但曹炎还是点了点头，保持着应该有的绅士风度。

    “是这样的，冰儿和月儿愿意成为曹炎公子的女人，只是冰儿想恳求公子，能不能加入我们天水学院呢？”水冰儿一脸真诚的说道，美眸之中，有着深深的坚定之色。

    在天水学院中，哪怕她一直被看做天才，但在遇到了曹炎之后，她也是不得不承认曹炎的优秀。

    在她看来，若是曹炎肯加入的话，她们两人之间联手，或许可以在全大陆高级魂师大赛上绽放光芒。

    水冰儿心中知晓，在天水学院中，她只是个人实力出众而已，但一个人的力量，终将是有限的。

    若是单凭借她一人的力量，获得大陆比赛冠军的话，难如登天。

    这个可能，几乎是零。

    “曹炎公子能够答应姐姐的要求吗？若是公子答应的话，月儿今晚会让公子满意的。”水月儿也是急忙开口道，她自身实力微弱，比起曹炎，更是没有丝毫的可比之处。

    高级魂师大赛的冠军，也是水月儿心中梦寐以求的愿望，若是天水学院能够拿到这个冠军的话，她作为天水学院的学员，本就是一种荣誉。

    “你们这…说说吧，你们为什么要让我加入天水学院呢？难道仅仅只是因为哥长得帅吗？”曹炎无奈的摊了摊手，一脸的不解之色，这是他唯一能够想象出的原因了。

    毕竟，天水学院是一所女子学院，其中从未有过男子的出现，难道是因为看他长得帅，所以才让自己加入的吗？

    曹炎心中这般想道。

    虽然他曹炎也喜欢漂亮的女孩，但要知道天水学院之中的女孩的数量是难以估计的，这么多的女孩，他一个人怎么可能兼顾得过来呢？

    这若是真加入的话，还不得把他榨干？

    “曹炎公子，实不相瞒，两年后就是全大陆高级魂师大赛了，我们天水学院自知实力不济，所以想要恳求公子的加入，可以吗？”水冰儿如实说道，她本就是有求于人家，这种事情，自然是不好隐瞒的。

    说完这个请求之后，水冰儿眼神偷偷注意着曹炎的表情变化，一双玉手忍不住握紧了几分，在她看来，这个请求是十分不礼貌的。

    可是，为了天水学院的荣誉，她不得不这样说。

    “原来是这个要求啊，那我答应你们了，我可以加入天水学院，这不是什么过分的要求，放心吧，有我在，两年后的全大陆高级魂师大赛，天水学院绝对会是冠军的。”曹炎毫不在意的说道，这个要求对他来说自然不是什么问题。

    再说了，等过了今晚，水冰儿和水月儿便是他的女人了，这个要求，他也是不好推辞的。

    “真的吗？曹炎公子真的答应了？”水冰儿一脸的不可置信，她只感觉有些不太现实，是她听错了吗？

    她们天水学院的实力并不算很强，甚至在五元素学院之中连炽火学院都比不上，可是，即便是这样，曹炎却还是答应了她们的请求。

    难道说，曹炎公子是为了看在她和妹妹的面子上吗？

    水冰儿心中这样想着，一时间没来由的感动，眼泪不争气的流了下来。

    曹炎在这样的年龄就能成为魂宗，天赋和潜力自然是无法估量的，但却偏偏选择了加入她们天水学院。

    一想到这些，水冰儿心中忍不住的感动起来。

    她觉得，曹炎公子，是一个可以真心托付的人。

    “傻瓜，这有什么，你和月儿这么漂亮，我怎么能拒绝你们呢？为了你们，我什么都愿意的。”曹炎温声说道，他下意识的走上前，伸出了宽厚有力的双手，将两个女孩抱在了怀中。

    感受着手掌之上传来的惬意和舒适之感，曹炎心中不由得畅快一笑，水冰儿和水月儿这两个丫头身材真好啊，这样的女孩，让他有些爱不释手。

    “叮，任务发布，请宿主拿下水冰儿和水月儿两姐妹。”

    “任务完成后，奖励1000女神点。”

    就在曹炎搂着水冰儿和水月儿柔软身体的时候，在曹炎的脑海之中，忽然传来了系统的提示音。

    “1000女神点？”曹炎眼睛一亮，他没想到居然还有这样的任务。

    既然如此，他自然是不能辜负了系统的好意。

    “曹炎公子，你真好，我和月儿今晚就是公子的了，公子想要怎么样对人家都可以的。”水冰儿一脸娇羞的说道，她温润的鼻息吐在了曹炎的脸上，带着一股清香之气，刺激着曹炎的敏感处。

    水月儿也是把头埋得低低的，一脸害羞的模样，她虽然没有多说什么，但她的内心，早已经小鹿乱撞。

    “放心吧，冰儿，月儿，我会对你们负责一辈子的。”曹炎深吸了一口气，再也按耐不住了。

    说完这句话，曹炎也是爆发出了本性。

    毕竟，说到底，他还是一个男人。

    见状，水冰儿和水月儿则是乖乖的闭上了眼睛，主动躺在了床上。

    因为她们心中明白，接下来，将要发生什么。

    (本章完)

