    

    “好了，现在就剩下他们了！”

    陆子愚看着后边的那些先天境界的人了，差不多有一百七八十人，百分之九十的都是先天金丹，剩下的都是实丹境界，没有一个实丹以下的；这会他们都是挤在一起看着这边，等着陆子愚决定他们的命运。

    “大人，还请放过他们，他们也影响不到大人！”

    话站在前面的匡徕躬身求情道。

    “呵呵，放心，我可不是那么嗜杀的人。”

    陆子愚看了一眼匡徕然后抬头看着几位宗师道：“我陆家不是容不下比的人，但是那些心中有恨的人还是算了吧，你们自己决定，谁能留下来谁不能留都由你们决定，但是以后他们中谁出了事，你们要负责人，但是只要他们中心，我保证能让他们进入宗师境界，给你们一炷香的时间！”

    他说完就没有再看，而是招呼了一声殷平安向船头走去。

    殷平安不忍的看着了一眼那群人，最后还是没有说什么跟了上去；他知道陆子愚做的是对的，没有全部杀了已经是很仁慈了。

    “怎么，很恨我？”

    陆子愚双手搭在船舷上看着前方，背对着殷平安道。

    “不敢！”殷平安道。

    “呵呵，不敢，那就是还是恨了！”

    陆子愚扭头扫了一眼殷平安，笑呵呵的说了一句，停顿了下又道：“你也别有恨了，你们的那位副团长太过分了，刚才我都阻止他了，但是他根本就没理我，我小半个岛都被他看了个遍，他这种行为要是放在燕家或者司空家的身上，你们这船人可能都已经死了。”

    殷平安心里很是认同这句话，但是他没有出声。

    “你也别多想，我们陆家虽然现在还不大，但是我家老祖现在是武圣，迟早能成为紫家燕家那样的大势力的，你也不用在外边奔波了，需要什么陆家都为你提供的，就是没有也比你一个人办法多；以你大宗师的身份，陆家没有人不会尊重你的。”

    陆子愚好像知道殷平安心里想的，声音很是平缓的说道。

    “敢问大人，您祖上是什么时候成为武圣的，我们以前怎么从来没有听说过？”

    过了好一会，殷平安才问道。

    “时间不长吧，应该就是你们从流沙海域出来的时候吧；我们这里很是偏僻，以前都没有人知道这里，前几年因为老祖的突破才被人发现的，我们也才和外边建立了联系。”

    在陆子愚话音刚说完，宗师那边已经动手了，几位宗师一商量，然后九人同时出手闪电般的钻进人群中，不时的有人惨叫起来，还有夹杂着叫骂声，可是不一会，声音就静止了下来。甲板上刚才那群先天站着的位置已经没有人了，只有一边还站着不到一百人的样子，都是一脸惊恐的看着站在死人堆中的九人。

    “大人，已经处理好了！”

    九人脸色很是不好，走了过来齐齐抱拳道，他们刚才杀了平时一起相处的队友，虽然那些人是不他们的亲信，但是人总是有感情的。

    陆子愚点点头，然后向那些先天境界的人走去；看到陆子愚过来，那些人不由的向后退去，一直到最后的船舷挡住才停了下来。

    “我叫陆子愚，你们算是幸运的了，不像这些人已经躺在地上了，接下来会有人安排你们做事，你们做好还是乖乖的听话，只要中心我陆家是有的办法让你成为宗师的，当然了，要是有人心里有别的想法，那我劝你现在就抹脖子吧，别到时候受罪，还有，今天的事情和你们的事情以后别乱说，你们要是有家人还在，那就好好的修炼或者积攒功劳，等成为宗师后，你们可以回家探亲或者接家人过来。”

    陆子愚说完就没再理他们，转身就走，剩下的事情就不是他的事情了，等上了岸再说。

    “哦，对了，我陆家算是爆发户了，见识有点浅薄还有很多陆家的人修为都不算高，你们担待着点，别让我听到什么不好的消息，想来我陆家的人素质还是有点的，不会刻意惹事的，当然了，实在是对方不对，你可以找我或者管理人员，只要你有理，保证为你做主，好了就说这些，将地上处理下吧！”

    陆子愚说完，就又走回那张椅子上坐下，吩咐一声开船。船没有向望海城去，而是向覆海的方向去了，这么多人和元晶船有点招摇，而且那里的城主自己还不知道是谁呢，过去麻烦还是直接让镇海城的城主处理吧，虽然他也决定不了，但是先安排这些人还是行的。

    “大人，这是齐老六他们的纳物袋！”

    过了一会，船上的尸体都被处理了，上面的血迹也擦干净了，匡徕拿着四个纳物袋过来。

    陆子愚伸手接过，他没有推辞，他可是有收藏癖的，说不定里面有什么他没有的宝物呢，先拿来看看再说，刚才还收了两位大宗师的纳物袋呢，尤其是那位团长的，应该会有些收获的。

    元晶船慢慢的靠近海岸，最后停在十多丈的一块礁石上，前面有太多的礁石了靠不上去，这可不是覆海能爬到礁石上，只能停下自己跳上去了。

    “公子！”

    陆子愚刚站到礁石上，颜如玉就在上面喊了起来。

    “没事，别担心！”

    陆子愚让他们停好船都上岸，而船留在这里，这可是以后陆家的元晶船了，刚好陆家现在没有一艘拿的出出手的元晶船，就只有最低等级的一艘黄阶的，那还被陆家当宝一样的供着，只有在紧急情况的时候才会被用，他还没有见过呢；这艘元晶船的等级不算低了，虽然在玄阶中不算最顶级的，但是也算是中等的了，一般的武圣家族中也就用的是这种船了，只是他们可能多一点而已；至于地阶的元晶船就不要想了，就是司空家也一直没有，不过这次去的时候听说已经在定制了，不知道有没有造成；他的乾坤袋中倒是有一艘，但是不敢拿出来也是没用，不过现在应该可以拿出来了吧，等以后有机会问问老祖，看他老人家能不能保的住。

    “公子，他们是什么人？”

    等陆子愚上岸，颜如玉看着后边上来的人，好奇的问道。

    “先等会再说。”

    陆子愚拍了拍颜如玉的胳膊，给她一个安心的眼神，然后向黄继业道：“黄副城主，麻烦你回去叫下城主过来下。”

    黄继业在知道陆子愚忽然离去后，一直在这里等着，听到话后连忙应了声骑马就走了。他没有多问什么，看到那么多的人，尤其是后边近百位的先天，他就知道不是小事。        

