
　　“若我实力强绝之时，你怕是已经逃之夭夭了。”

　　凶犼咬牙切齿的说道，虎落平阳被犬欺，连一个神王境都不到的小家伙，竟然敢骑在自己头上拉屎，作威作福。

　　“我怕你有危险而已，所以才留下来的。”

　　江尘由衷的说道，这的确是他的肺腑之言，否则的话他早就跑路了，这一次也算是收获颇丰，至少那一场风花雪月的故事，已经足够他一世留恋了。

　　“这里不是你该来的地方。”

　　白衣神女对于江尘的态度依旧冰冷。

　　“算了，当我自作多情。”

　　江尘耸耸肩，看来他也已经没有继续逗留下去的必要了。

　　就在他转身离去的一霎那，凶犼突然间动了，使出了所有的力量，冲向江尘，想要将其一口吞下，因为这是它唯一的机会。

　　“竖子敢尔！”

　　白衣神女低喝一声，冲向前去，想要拦住凶犼，但是凶犼使出了浑身最后的能耐，就是要在霎那之间，吞掉江尘，这是它唯一能活下去的机会，万物母气之体对它将是难以想象的大补，尤其是在这一刻，千钧一发，电光火石之间。

　　江尘瞳孔紧缩，迅速退去，可是凶犼毕竟是太古凶兽之王，它实在是太快了，太恐怖了，天龙战甲在一霎那之间融合在一起，却被凶犼瞬间破掉，而江尘也是感觉到了前所未有的危机。

　　凶犼的突袭，虽然足够凶悍，足够的迅猛，但是对于白衣神女而言，却并非是不可挽救的，江尘救她一命，此时此刻，即便是舍生取义，她也绝不皱眉，因为她不想，也从不会欠别人的人情。

　　白衣神女与凶犼碰撞在一起，一股巨大的力量，澎湃迭起，恐怖涟漪，击飞江尘，不过凶犼的奸计，终归是没能得逞，江尘一口鲜血喷出，脸色惨白，逃过一劫，不过白衣神女也是极其狼狈，仙风道骨已不存，一身白衣，泠落尘泥，但是气质依旧举世无双，傲世芳华。

　　“这一次，多谢你了。”

　　江尘苦笑着说道，白衣神女与凶犼，已经全都是强弩之末了，凶犼无比的愤怒，眼神之中带着怨毒之色，本来它还有一搏的机会，可是现在完全已经没有任何的余地了。

　　“从此以后，你我两不相欠。”

　　白衣神女淡淡说道。

　　“冰元泊水珠，在哪里？这是你最后的机会了。”

　　江尘手握大禹结魂灯，这一刻，是他出手的时候，因为白衣神女他们两个，都已经是没有了任何的力量，不管是身体还是灵魂，都已经是无比虚弱。

　　“大禹结魂灯！好小子，算你狠！”

　　凶犼咬牙说道，极为不甘，可是大禹结魂灯却能够将自己虚弱的灵魂镇压其中。

　　“谷洞之中，一道残魂，一局残棋，胜之，冰元泊水珠自然会出现。这是当年那道灵魂告诉我的，只不过他的灵魂之力，已经没有了意识，至于他究竟是谁，我也不知道。”

　　“希望你没有说谎，暂且将你收入大禹结魂灯之中。”

　　江尘冷笑着说道。

　　“你别逼我，否则的话，我若拼死，谁都别想活着离开这里，一个小小的神王境，我可不怕你。”

　　凶犼色厉内荏的说道，此时的它，已经到了油尽灯枯之境。

　　“我信！但是前提是，你能否破开我这大禹结魂灯。”

　　江尘手握大禹结魂灯，霎那之间，凶犼被镇压而下，当他想要反抗，冲破大禹结魂灯的那一刻，却是被一股无形的气息，笼罩在下。

　　“我若不死，总有一日，我犼一族，会重临人世间的。”

　　凶犼愤怒的吼声，回荡在江尘跟白衣神女的耳边，白衣神女也只是轻轻的看了江尘一眼，这家伙，倒也不是没有一点作用。

　　“可惜了，这两个家伙，半死不活，那我就送你们去早登极乐！”

　　江尘看着谷洞之前狻猊与嘲讽两大凶兽，眼神之中冒出一抹精光，天龙剑纵横一斩，两大凶兽，尽皆是被江尘斩落。

　　在两只凶兽的眼中，全都是流出了一滴泪，就连它们最后的眼神，也变得柔和了不少。

　　“被凶犼圈养，吸噬它们的精元之气，不管是灵魂还是身体，早已经是油尽灯枯，但却被凶犼不断蓄养，成为了活着的养料罐，它们都在感念你。对于它们来说，这才是解脱。”

　　白衣神女低声说道。

　　霎那间，两大凶兽全都是消散于天地之间，而江尘也是眼神一凝，眼前的两颗龙珠，已经呈现在他的眼前。

　　“龙珠虽是好东西，但是你应得的。”

　　白衣神女并未有想跟江尘争夺龙珠之心。

　　“那我就不客气了。”

　　收起龙珠，江尘深深的吸了一口气，这一次算得上是收获颇丰。就在他准备离开之际，白衣神女，却是再度向着谷洞深处走去。

　　江尘之所以想要离去，因为他有自知之明，连凶犼那样的绝世凶兽之王，都被一道残魂镇压了，那么他有什么资格去探秘呢？人生一世，江尘并不缺乏勇敢，但是他不傻，以自己的实力，现在为了好奇之心想要去一探究竟的话，必定是九死一生。

　　“你还想进去？”

　　江尘看向白衣神女。

　　“与你无关。”

　　说着，白衣神女便是进入了谷洞深处。

　　江尘眉头紧皱，这个不怕死的家伙，现在即便是自己她都未必能打过，还想要去送死，这不是死路一条吗？

　　江尘想要就此离去，可是还是过不了自己心中的那一关，不管怎么说，她都曾在此前成为了自己的女人，不管她承认与否，在他的内心深处，这个事实是永远也改变不了的。

　　江尘紧跟着白衣神女进入了谷洞之中，没有了凶犼的威胁，谷洞之中变得安静了许多，风声依旧，不过已经没有了之前的凶悍，进入谷内之后，变得平静了许多，不过还是跟之前一样，那种压抑的气息，还是没有解除，江尘足以断定，这落凤峡的诡异，跟那凶犼绝对没有半点关系。

　　“好大的一盘棋！”

　　江尘进入谷中之后，便是看到了一块硕大无比的石盘，大约有百丈大小，纵横十九道，铁画银钩，垂直而立，黑白棋子相间，而白衣神女便是站在硕大的棋盘之前，秀眉紧皱，默默沉思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2757章 一道残魂，一局残棋！免费阅读。https://xs.23sk.com 