    成奎河积威已久。

    简盛基不敢反抗，只能暂时把想说的话咽回肚子里。

    紧接着，回归正题。

    成奎河咬牙切齿的问道：“盛基，查清楚是什么人搞鬼嘛！”

    简盛基神色沉重的摇摇头。

    “父亲，这件事不简单，每次我想深入调查的时候，都会有一双看不到的手阻拦......”

    “虽然不清楚幕后黑手是谁, 但以我多年的经验来看，或许跟财阀有关！”

    话音落下。

    成奎河惊得直接从沙发上原地起立。

    半岛财阀覆盖社会方方面面。

    然而，农业却是最后一块净土，这跟钲府的政策有关。

    现在简盛基说，公司股价暴跌的幕后黑手是财阀，岂能不震惊。

    “财阀，不可能，我们一向井水不犯河水。难道, 他们连农业也不放过, 想把大家赶尽杀绝！”

    “不……不对，钲府不可能让财阀进入农业领域，那样整个半岛真要被财阀掌控！”

    此刻，简盛基同样想不明白，财阀为什么会冒着得罪钲府的风险做空【东亚农业】。

    “父亲，这件事要不要通知农林部长官。”

    农业领域之所以未被财阀掌控，正是农林部的功劳。

    成奎河想了想。

    “你说的不错，确实要告诉长官我们的难处，毕竟会哭的孩子有奶喝！”

    说到这里，他掏出手机，找到农林部长官的号码。

    嘟嘟嘟.......

    可惜, 手机始终无人接听。

    成奎河皱了皱眉头，不得已又打了另外一个号码。

    “喂你好，这里是农林部长官秘书室！”

    “喂，我是【东亚农业】会长成奎河, 有事要找林长官，他的手机为什么打不通？”

    秘书闻言, 瞬间想起长官的嘱咐。

    “不好意思, 成会长，今天长官有重要会议，手机处于静音状态，或许是没注意到。”

    ------------

    与此同时。

    韩赵酒店，顶层私人餐厅内。

    农林部长官林孝正，一边抽着雪茄，一边端着1978年罗曼尼康帝细细品味。

    同样，李正直和赵昌秀也抽着雪茄，喝着红酒，三人有说有笑。

    成奎河找林孝正帮忙，早已在他们的预料当中。

    所以，两人今天特意请对方来。

    钲府部门管员总归有退休年龄，甚至一朝天子一朝臣。

    下次改朝换代，未必还能待在原来的位置上。

    虽然，退下来还能加入钲黨参选议员。

    可竞选资金从哪里来。

    因此，两大财阀邀请，林孝正哪里敢拒绝，屁颠屁颠的跑过来，多个朋友多条路, 或许将来两大财阀会提供竞选资金。

    三人闲聊片刻。

    林孝正突然话锋一转, 进入正题。

    “两位会长，今天请我来，不光是抽雪茄，品红酒吧！”

    李正直微微一笑，将雪茄斜靠在烟灰缸上。

    “林长官，明人不说暗话，我希望你能帮一个忙，韩州集团必定铭记在心！”

    赵昌秀则依旧吞云吐雾，仿佛整件事跟自己无关一般。

    林孝正闻言，顿时皱起眉头，能让财阀开口，必然不是小事。

    “李会长，能帮一定帮，但超出能力范围，恕我无能为力！”

    李正直笑着道：“放心，这件事对林长官来说轻而易举。”

    林孝正眼睛一亮。

    “李会长，请说！”

    李正直开门见山道：“七天，七天内不要见成奎河，以及接他的电话！”

    话音落下。

    林孝正愣住，旋即反应过来，瞬间想到最近两天网络上对于【东亚农业】的抹黑。

    “李会长，【东亚农业】......”

    话未说完，赵昌秀放下雪茄，插嘴道：“林长官，你说什么，我们不明白！”

    林孝正一怔，立刻闭上嘴巴，陷入沉思。

    良久后。

    他端起红酒一饮而尽：“七天没问题，可两位能给我什么？”

    啪啪啪.....

    李正直拍拍手。

    他的随身秘书推门走进餐厅，随后递上一张黑色信用卡。

    “林长官，这是瑞士不记名信用卡，里面有五十万美金......”

    “另外，我承诺，将来会全力支持你竞选议员。”

    这时，一旁看戏的赵昌秀，又一次说道：“还有韩赵集团，有我和李会长的支持，你能得到足够的竞选资金，相信进入國荟只是时间问题！”

    林孝正心动了。

    两大财阀同时做出承诺，这是极其罕见的事。

    “两位会长，我需要考虑几分钟。”

    李正直点点头，笑着道：“当然没问题，我们正好出去活动一下筋骨，两个小时够嘛！”

    说着，他冲赵昌秀使了个眼色。

    两人起身离开。

    就在他们走出餐厅不久。

    两名漂亮年轻，穿着性感女仆猫女装的女孩推门而入。

    她们如同温柔的猫咪般依偎在林孝正左右。

    刹那间，林孝正感觉苍老的身体恢复活力。

    他站起身来，拽着两个女孩来到落地窗前。

    ----------------

    一个小时后。

    林孝正气喘吁吁的重新坐到沙发上，一边任由两名女仆喂酒，一边抽起雪茄。

    直到恢复少许力气，他才说道：“你们两个出去，顺便请两位会长进来。”

    两名女仆点点头，乖巧的离去。

    没一会功夫。

    李正直和赵昌秀联手而来。

    推开门的瞬间，两人闻到空气中弥漫的古怪味道。

    不过，他们并未在意，男人都懂得。

    “林长官，考虑的如何了。”

    林孝正不假思索道：“两位会长，你们真的答应全力支持我竞选议员？”

    李正直和赵昌秀相视一笑，搞定。

    “林长官，放心好了，我李正直的信誉还算不错，没必要骗你......”

    听闻此言。

    林孝正终于下定决心，沉声道：“好，我答应你们。”

    李正直暗暗松口气，摆平农林部长官，得不到农林部的支持，等同于砍断【东亚农业】的两条大腿。

    【东亚农业】再无回天之力。

    想到这里，李正直的心情逐渐开心起来。

    啪啪啪......

    他又拍了拍手，看着进来的随身秘书道：“带林长官去洗个澡，顺便换身衣服。”

    林孝正低头瞧了瞧凌乱的衣衫，不由老脸一红，连忙起身走出餐厅。

    等人走后。

    李正直和赵昌秀随即离去。

    他们可不想在这里多待，气味太难闻了。

