    只是，郝源也暗暗咋舌。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    对于美国的黑|手|党，两个人听了也仿佛没多大担忧。反而，最愁的像是签|证。

    变态啊，真是变态。

    没有多久，三人出了迪亚斯的住所。

    郝源是一脸可惜兼遗憾，刚刚他好想一枪毙了迪亚斯。只是，墨连城扫了他一眼，令他硬生生没敢开枪。

    三个人出来没多久，就有一辆轿车等在他们面前。

    亲自来接他们的，是零。

    曲檀儿和墨连城没有多说什么，就上了车。迪亚斯没有动，也不敢动，那两个人太过恐怖，恐怖到他不敢触|犯。只能眼睁睁见着三个人离开。

    “零！”郝源一上车，神情就有点激动。没有经历着之前卧室的事，是没有办法体会到那一种刺激感。他竟然在迪亚斯的房间里呆了一天一夜，“真有点像做梦啊，mmd，我见到迪亚斯那货乖得像一条狗，屁都不敢放一个。”

    当然，这样不是因为他做到的，而是沾了别人的光。

    车后座的二人，就平静得多。

    没有直接找到离魂箫，曲檀儿是一脸沮丧，可她也想明白了，就是迟一点吧。何况，她警惕过那迪亚斯，若是敢骗她，下一回必定会废了他……威胁的话，总是要说的，毕竟她面对的也不是善类。

    忽而，她感觉到手中传来的温暖。

    墨连城俊脸柔和地握住了那一只小手，笑道：“想这么多干嘛？箫就算找不到，也没关系。有本王在，不是么？”

    有本王在，不是么？

    是啊，有他在，她还担心什么？

    离魂箫对她来说是一个护身宝贝，也是她第一个拿来保命的武器，用得久了，多少会生出感情，还有不舍。再说，这种宝贝，丢了心里总会不高兴。以前觉得丢到大海里，也难过了好一阵。

    曲檀儿忽想到一人，脸色微暗，问：“城城，那是流千水以前给我的，丢了他会不会抓狂？”

    “在你手中，就是你的。”

    “哦？”这样么？无耻。

    “我如果没记错，离魂箫本是你们曲族的，就像碧血是墨族的一样。”

    “呃……”她刚刚错怪某爷了。

    曲檀儿讪笑，美眸闪烁了一下。

    两个聊天的话题，也没有避开零和郝源。他们听了心中暗惊，世上还有像他们这样的变|态存在。那一个族是多少人啊？！

    蓦然，意外来了！

    “全都坐好！”零话音没落，就迅地将车一转，急转弯！

    接着，前面出现了一辆警车！

    一声声警笛，远有，近也有。

    “妈的，让警|察现了？”郝源惊呼。

    零倒是没什么惊慌，准确地找路退，还避开了警车。只是，身后警车追得很紧，还有一点，是一辆一辆在增加。街道上，出现了惊人的一幕，警方追车啊，一逃，很多车追，场面异常火爆。

    凭着熟练的驾驶技能，零多次都冲开了警察的围堵。

    一个城市几乎所有的街道都是相通的，逃掉是有可能，但是让人追着也很吐血。