    不过，想要聚集这庞大的力量，并不容易。而且，令乾元剑吞噬的东西，也并不是任何东西都可以。

    之前在接受传承之时，盘古曾告知了夜笑数种物品。只要凑齐了这些东西，并通过一定的手段熔炼到乾元剑之中，剑灵便可复苏。

    盘古所说的东西，共有五种之多。不过，盘古却并未告知夜笑这些东西的名字。这也并不奇怪，这些东西，可能处在各个世界中，不同世界，对于他们的称呼，也各有不同。所以，盘古只对夜笑说了他们的特性与模样，名字却是并未提及。

    而且，这些东西还有一个特性，那便是在与乾元剑处于同一个区域的时候，可以引起乾元剑的异动。

    而此时，乾元剑颤动，并泛出微微的白光，这无疑证明。此处，在这矿洞之中，有着乾元剑所需的东西。

    “呼！”夜笑强迫自己镇定下来，目光，却是灼热的看着眼前紫黑色的石壁。

    “难道，是这些云石矿么？”夜笑打量着四周，不过，很快夜笑便是摇了摇头。

    这云石矿虽珍贵，但是与乾元剑相比，却是相差许多。最重要的是，这云石矿的模样，与盘古所说的没有一样相同。

    “如果不是这云矿的话，那就说明，这云石矿深处，定然还有其他东西。”夜笑暗暗想到。

    “也许，将这云石矿继续向下挖掘下去，便能够寻到自己所需之物。”

    说着，夜笑提起乾元剑，便是要向着矿洞深处挖去。不过，一剑还未刺出去，夜笑却是瞬间停了下来。

    这一片矿区，至少有数名元神级别的强者守卫。他们的神魂，恐怕会不时的扫过这矿区每个地方。若是自己在这里挖掘，很可能引来这些人注意。到时候，恐怕会带来天大的麻烦。不说其他，至少乾元剑的存在，便足以引起任何人觊觎。

    夜笑思索片刻，随即向着矿洞之外退去。并且，直接将乾元剑射入体内。

    出了矿洞，夜笑朝着之前黑脸汉子等人所在的那片石屋行去。

    果然，黑脸汉子几人，依旧在那个地方。只不过，每个人的脸色都并不算好看。

    直到看到夜笑到来，这几人方才勉强挤出几分笑意。

    “大人，这云石矿难采。不过大人请放心，有我们兄弟相助，定然不会让大人受到责罚。”黑脸汉子讨好的说道。

    虽然心中不愿，但是面对这样一个凶人，他们却是不敢有半点反抗。

    这夜笑，实在太可怕了一些。那划破小世界的一剑，直接吓破了他们的胆子。

    夜笑随意的挥了挥手，“算了，你们也不容易。那两千斤矿脉，也只是我随口开的玩笑。你们也不必当真。”

    “啊？”几人神色愣住，他们不知道，夜笑此时的话，到底是真是假。

    “这……大人！”一人小心的看着夜笑脸上的神色。

    “怎么？若是你们不愿意，那便每个月都交上来吧。”夜笑佯装怒道。

    “嘿……嘿嘿……”几人陪着笑，“大人息怒、大人息怒。”

    夜笑摆了摆手，径自在几人身侧坐了下来。与这几人闲聊片刻之后，夜笑装着不在意的样子，随口问道：“几位，这偌大的矿区，难道只出产云石矿一种矿脉么？”

    “呃？”几人一怔，黑脸汉子摸着脑袋说道：“这个……大人，这时云石矿区，当然只出产云石矿。怎么会有别的东西？”

    “老黑，这你可说错了，除了云石矿，当然还有别的矿脉。比如黑铁石、绿毛矿等等，不也有么？只不过这些玩意儿，没有任何价值，所以就直接全部当垃圾处理了。”

    旁边一人，嘿嘿的说道。

    “哦？”夜笑闻言，双眉微挑。“不知道这些矿脉，都扔到了什么地方？”

    虽然并不确定这些垃圾到底是不是自己所要找的东西。但是，宁肯浪费时间去看看，也绝不能错过。乾元剑所需的东西，并不容易找到，如果在这里能够得到其一，可以说是天大的运气。

    “呃！”几人一愣，互相对望了一眼。他们实在不清楚，夜笑为何对这些垃圾矿脉，竟如此上心。

    “大人，这些东西，全部扔在了百里之外的乱石谷中。若是大人有意的话，我带大人去看看？”黑脸汉子试探的问道。

    “好吧，那就劳烦兄弟一趟了。”让那汉子惊奇的是，夜笑竟直接一拍手站了起来。

    黑脸汉子无奈，也站起身，与其他几人打了个招呼，便带着夜笑朝着乱石谷的方向行去。

    百里距离，两人极速奔行，没过多久，便是来到了一片怪石嶙峋之地。

    还未进入乱石谷，夜笑的心中便猛地颤动了一下。因为，他可以清晰的感觉到，他体内的乾元剑，竟不由自主的躁动起来。

    “难道，乾元剑所需的，真的就是他们所说的垃圾矿脉么？”夜笑激动的想着。

    “大人请看，前边便是乱石谷了。这里所出产的矿石，没有任何价值。所以，一直并未开采。并且，一些杂矿，也直接被扔到了这里。”黑脸汉子指着前方说道。

    夜笑脸色淡然，心中却极为亢奋。

    “这位兄弟，这里的杂矿，我若是取用一些的话，不知道有没有问题。黄土部的大人，会不会查问。”夜笑不在意的问道。

    黑脸汉子一怔，随后便是嬉笑着说道：“大人放心，这里的东西没有任何价值。哪怕是全都取走，也绝不会有任何人问上一句。”

    “唔！”夜笑点点头，“那就多谢兄弟了。我对这些矿石非常感兴趣，所以要在这里查探一番。兄弟自行离去便可。”

    黑脸汉子点点头，他哪儿管夜笑在这里做什么。能够离这凶人远一点儿，自然是求之不得的事情。

    对夜笑行了一礼，这汉子直接径自离开。

    夜笑压下心中的激动，踏步，便向着乱石谷之中行去。同时，神识之力四散开来，将周围数百里的动静，尽皆查探清楚。这种时候，绝不能出现任何的意外。

    走进乱石谷中，夜笑的目光，在一块又一块杂乱的矿石上扫过。每一种矿石，夜笑都拿在手中，让乾元剑感应一番。然而，让夜笑诧异的是，乾元剑依旧躁动，可是，对于手中的这些矿石，却没有丁点兴趣。

