    修士连逃离的机会都没有，直接成为了人干。

    这就是无止境的屠/杀。

    而此刻，一个奇形怪状的白骨躯体，不断的往前行走。

    “那个天道的位置，到底是在哪里啊？”

    他们本来都是已经准备动手了，顺带解决天道的同时，灭掉一盏灯。

    但是，现在他们却发现，根本就没有找到那个天道的存在。

    “看的出来，不出意外的话，应该是有人在帮助这个天道。”

    头骨眼神阴冷。

    “不过没有关系，反正这个天道，不会坐视不理的。”

    “他感受到我们的气息，就会自己主动出来。”

    “毕竟这个世界的蝼蚁，可是他的心肝宝贝。”

    “至于那个灯根本就藏不住。”

    一时间，神域当中的所有人都是大吃一惊。

    “那是诡雾的召唤。”

    王家的所有人都是十分的高兴。

    “我们的时代还没有结束。”

    “到时候，我们可以出现第二个神帝啊。”

    “我们还是快点前去寻常州吧。”

    至于孙家现在此刻也是全员出动。

    “老祖没有成为神帝，还死在了兽山里边。”

    “现在看来这是我们唯一的机会了。”

    至于这个时候，天启神帝这一段时间，都是十分的犹豫。

    他明显的察觉到了，那个神秘的幻境都已经消失了。

    神帝想起来了最开始的遗言。

    下一刻，他的眼眶当中就含/着泪水。

    “已经有人回来了吗。”

    他不由得喃喃自语。

    天启等了这么长的时间，不就是为了这一刻吗。

    但是，下一刻，他就察觉到了波动。

    “怎么回事，阳间当中有着波动。”

    “那些非世人，竟然又一次的出来了。”

    天启的眼神爆发出来了恐怖的战意。

    “这帮狗东西，我已经等了你们不知道多少的岁月了。”

    至于其他的尊者，都是问道：“那这里怎么办啊。”

    “这里已经无关紧要了。”

    下一刻，在一处不知名的宇宙当中。

    则是有着一个漂浮的棺材。

    上边有着无尽的白雾在不断的弥漫着。

    至于上边则是有这么一盏灯。

    那上边散发出来了白雾当中，缓缓的出现了一个身影。

    这是一个老者，给人的感觉就像是仙人一样。

    “没想到，沉寂了这么长的时间，还是出来了。”

    “最大的后手到底是什么时候才能开启呢。”

    “不过现在都已经无所谓了，我们一起死就好了。”

    现在吴寒都已经有些痴傻了。

    这几个大耗子里边那可是有着神帝的级别啊。

    但是现在，大家讨论的话题都是能不能吃了。

    这可以说是这个世界的天花板级别了。

    但是现在的下场，也是跟个食材没有什么区别。

    “可以啊，烤老鼠还是一个小吃呢。”

    “等会我就给你们展示一番。”

    他说完这话，就直接把几个老鼠给穿好了。

    至于这个几个老鼠，不大一会，就有香味飘出来了。

    “不用想都知道这个味道一定很不错了。”

    “肯定是很好吃了。”

    “天啊，这都可以吃了吗。”

    几个徒弟都是十分的兴奋。

    “当然可以吃了。”

    杨华在一旁开口。

    林道然闻了一下，可以说是香喷喷啊。

    当真不愧是修仙界，就算是老鼠都能这么大。

    至于这么一会，几个老鼠就已经金黄了，香味四散。

    林道然撒上了调料，这么一看色香味俱全。

    “周围的人都是流口水了。”

    “不行了，我真是忍不住了。”

    “这个味道当真是太香了吧。”

    林道然开口道：“范红伟，你去小院当中，拿两坛酒过来。”

    范红伟听见这话，眼前一亮，他们可是点/击了很长时间呢。

    他的速度很快，马上就拿了过来。

    杨华开口道：“前辈所酿造的酒，那可是十分的不凡。”

    范红伟把酒给开封以后，顿时有着一股酒香飘散了出来。

    “这个味道确实是十分的不凡啊。”

    越生只不过是闻了一下，就已经感觉到了飘飘欲仙了。

    而且，他还清晰的感觉到了，自己的神魂在不断的成长。

    至于在场的弟子全都开始喝酒。

    “这个酒的味道，未免太香了吧。”

    东枫只不过是喝了一口，就感觉已经停不下来了。

    “这个酒的味道，一点辣味都没有。”

    “天啊，真的啊。”

    至于其他的人这个时候，也是有些喝醉了。

    龙胜那边都是一大碗一大碗的喝。

    道清他们都是有些意外，要是之前的话，他们只不过是喝了一杯，那就是已经倒了。

    下一刻，他们就已经全都突破到了尊者的境界。

    “师傅，我们什么时候才能吃老鼠啊。”

    荣兴十分的垂涎。

    林道然拿下来了一个老鼠的腿，低了给他，开口道：“可以啊。”

    越妍也拿过来了一个腿，闻了一下，感觉真的太香了。

    “这个味道真的很好闻啊。”

    他只不过是吃了一口，就感觉欲罢不能。

    越妍真的没吃过这么好吃的东西。

    “天啊，真的绝了，超级好吃啊。”

    青微等人都是凑了过来。

    “我们也想吃。”

    林道然笑了笑。

    青微不过是吃了一口，就感觉十分满足了。

    荣兴开口道：“越来越佩服师傅的手艺了啊。”

    “只是可惜了，早知道这么好吃，就多带点回来好了。”

    至于其他的人，这个时候，也是分到了肉，吃完之后，感觉到了神圣的气息。

    甚至来说，最次的那也是尊者巅峰的级别啊。

    “我觉得我们还是应该有些追求还有理想的。”

    “这么看来，以后山头上的老鼠，都是可以试试啊。”

    他现在十分的向往。

    至于毒厉有些疑惑，开口道：“这怕是不行啊，毕竟山上的老鼠我们根本就打不过啊。”

    一时间，在场的人都是有些尴尬了。

    至于那些弟子，此刻也是喝醉了。

    林道然把他们给托了回去。

    “你还是快点去睡吧。”

    林道然给越妍盖好了被子。

    越妍笑的很甜，但是下一刻，却眉头一皱。

    “你在哪里啊，我好怕。”

    “这里好黑。”

    林道然笑了笑，开口道：“我还在。”

    老母鸡叫了两声，开口道：“这个地方看样子，还是回去了。”

