
　　“你的意思他们搞这么大，就是为了吸引市场资金？”郑小胖皱眉问道，不过没有等陈凡说话就自言自语，“还真是，大盘走势很弱，这个时候要想出货就必须吸引眼球。”

　　申城机场的买盘大量重新挂出来后不久，大量卖盘也接踵而至挂在了卖价上，很快股价就被稳定下来，重新开始了先前直线推高。

　　“这样的走势看着好看，但其实没啥作用，你是不是这个意思？”郑小胖算是亲眼看到这条直线是怎么产生的了，开始好奇询问陈凡的看法。

　　“也不能说没用。”陈凡看看盘面说道：“在这里就算有资金出逃，反正才开始推高股价，有卖单全部收走就是了。”

　　“如果有人进去扫掉庄家的压盘股票呢？”郑小胖又问道。

　　“你要就给你呗，庄家总是要出货的。”陈凡干脆利落的说，“我觉得这个走势会走几天，估计会有人开始尝试去触碰这只股票，比如在出现鱼线的时候进场，在撑起电鱼杆你的时候寻机会出货。”

　　“但是要注意的是，咱们国内的股票交易是T+1模式的，今天买进的股票明天才能卖出。也就是说，只要你进来了，就要帮庄家承担这些股票，也许明天庄家就要暴力出逃，直接把你套里面去。”陈凡说着对正看过来的郑小胖挑挑眉。

　　“贪婪是原罪，为了钱一定会有源源不断的资金进场去博这只股票，也许不知不觉中庄家手里的股票就在这些投机资金买入中出光了？”郑小胖小眼睛转转就说道。

　　“我觉得大概就这么个意思，肯定这样做既能推高股价，又能吸引资金帮着出货，我觉得这股的庄家不亏，是很厉害的操盘。”陈凡点点头，虽然意思有点差异，不过大概还是没有错的。

　　“T+1，确实不能积极参与这只股了，可惜了。”郑小胖摇头叹息不已。

　　随着第二次钓鱼线的出现，申城机场股票的交易开始增加，不少散户和中户甚至大户也开始纷纷进场建仓。

　　在现在的弱势盘面上，出现这么一只明显有资金活跃的股票实在太难得了，不少人把申城机场看成了弱势行情中的避风港，觉得这股应该还没有进入到拉升阶段，那么庄家就不可能会出货，没有出货的庄股那就是很安全的股票，可以持有的。

　　大多数人根据申城机场的K线走势图判断，这股应该是刚刚脱离庄家的成本区域不远，现在最多才进入到所谓的第二浪上升阶段，只要把握住在第三浪拉升阶段出货，就可以完美的进行一次猎庄行动。

　　所以进入到申城机场里的资金越来越多，成交量也是越来越大。

　　而申城机场的庄家似乎早有所料一样，每天都是稳步推高股价，每天必然要来几次钓鱼线走法，在第二天的时候股价就突破了14块，第三天的时候直接突破了15块。

　　庄家显示出了强大的控盘能力，虽然盘中时不时出现大额买卖单，但是申城机场上下的买卖单长期保持在四位数状态，有力的维护着股价持续走高，没人知道庄家到底控制了多少流通股，但是大家都看到了庄家控盘的能力和推高股价的决心。

　　“这股太疯狂了，就像公交车一样，大家随便上。”在交易室里，陈凡听到下面的交易员这么议论申城机场，他只是莞尔一笑，真不知道该说什么。

　　前几天买进了申城机场的交易员这会正非常兴奋的推荐着这只股票，虽然大多数交易员都只是笑笑，陈凡通过后台交易数据也注意到了，最近两天当申城机场成为明星股以后，公司内部的交易员真正买进申城机场股票的人并不多。

　　大多数交易员还是恪守着交易原则，不会过多参与这样明显进入到搏傻状态的股票。

　　今天又是周五，早上陈凡来到办公室看完了分析报告，就端着茶看波岛股份和申城机场这两只股票。

　　波岛股份昨天收盘在11.68元，已经非常接近陈凡要求的护盘价格11.6元了，按照现在的走势，最迟下周超凡投资就会进场操作，开始拉高波岛股份的股价。

　　而今天开盘后的申城机场和前几天如出一辙，依然是不紧不慢的推高，上午就连续出现了两根钓鱼线，股价已经直逼16块了，最高价格冲高到15.84元。

　　但是陈凡通过这两天异能的观察，他心里知道，这只股已经走到头了，股价的高点应该就在16块附近了，只是不知道庄家到底走没走，如果庄家出掉大部分筹码，显然这只股票就算完了，如果没有走，后期还有行情的话，那么可能就是小幅回落或者横盘震荡。

　　到底会是什么走势呢？陈凡心里也没底，只能拭目以待。

　　虽然今天申城机场一如既往的控盘走高，但是陈凡注意到下方的买盘其实已经比昨天少了近一半，这么大的变化也许散户和那些大户中户不会注意到，但是他相信机构一定会发现的，只是不知道参与申城机场的资金中有机构资金吗？

　　陈凡摇摇头，这么点买单，如果超凡投资真的拿出大笔资金进场的话，估计出不了多少筹码，看样子申城机场的庄家已经要打算走人了。

　　陈凡这个时候已经给申城机场判了死刑，从他内心里判断这股八成是庄家要跑掉的，那怕公司再好，砸出个地板价再进场吸筹不香吗？

　　想到公司里几个交易员似乎手里还有几十万市值的股票，陈凡一时有点踌躇，不知道该不该通知他们避险，马上把股票放出去。

　　考虑了下，陈凡觉得没必要明说，不过可以通过张扬把意思表达下，主要还是看交易员自己的判断，毕竟只有在亏损中才能学到经验。

　　想到这里，陈凡就给张扬去了个电话，把意思简单告诉他，陈凡知道，张扬应该明白怎么做。

　　过了一会，陈凡就看到有人开始在现价成交申城机场的股票，但是更多的人还是没有动，依然选择持股待涨，看到这里，陈凡只是摇摇头，贪婪是原罪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，286贪婪是原罪免费阅读。https://xs.23sk.com 