    这三件东西，便是易阡陌唯一能够看得上眼的，那玉简里面的禁制非常强，以他现在的实力都难以破除。

    那奇异的木剑就更不用说了，连龙阙都无法在上面留下痕迹，绝对不是俗物，最后的羊脂瓶竟然可以吞噬念力，肯定也是异宝。

    而这三件东西，唯一一件无法打开的就是玉简，他感觉至少得仙帝修为才行。那至少得是三千六百龙之上了。

    这木剑就奇怪了，易阡陌甚至拿出了纯灵之火来烧灼，竟然也无法在木剑上留下任何的痕迹，神识也无法侵入其中。

    送进剑丸内温养，却也没有剑气出现，更重要的是，他的仙力注入到这木剑当中，也没有任何的反应。

    最后他的目光落在了羊脂瓶上，发现神识进入羊脂瓶的瞬间，就像被切断了一样，而仙力灌入其中，也没有太大的反应。

    “什么鬼东西？”

    易阡陌满是奇怪，当即将两样东西送进了冥古塔，对老白说道，“给瞅瞅，这是什么东西！”

    自从上次老白生气之后，就再没有搭理过他，借着这个机会，易阡陌主动跟老白缓和起了关系。

    好在老白不是个小肚鸡肠的谛听，看到这两样东西时，立即抓在手中打量，那一双淡蓝色的眼睛直放光。

    “哪里弄来的？”老白问道。

    “杀了几个七月流火的杀手，在他们的储物戒里发现的，你看的出这是什么东西吗？”易阡陌问道。

    老白仔细打量，思忖了一番，说道：“这是好东西，这木剑和羊脂瓶的来历，都非常大！”

    “怎么个大法？”易阡陌问道。

    “以你们这个世界的手段，根本不可能发觉这两样东西的潜能，所以，还得进入三千世界之后才行！”

    老白说道。

    “你别老说话说一半嘛！”易阡陌没好气道。

    “这木剑的材质，乃是三千世界太古的苦无神树枝干！”

    老白说道。

    “苦无神树！”易阡陌脸色一变，他在至尊龙殿内听过这苦无神树的来历。

    三千世界，就是诞生在苦无神树上的果实，每一颗果实一个世界，一共三千枚果实，但后来世界成熟后，自成一体，苦无神树便枯萎掉了，其枝干也被伐断，所以，苦无神树也被称之为世界之树和道树！

    道树之名，是因为三千世界，代表着三千大道，但三千世界的修士，还是喜欢称呼它为苦无神树。

    “原来是苦无神树的枝干所炼制！”易阡陌心中惊讶，“难怪我的仙力对这木剑根本不起作用，连龙阙都无法在上面留下丝毫痕迹！”

    “苦无神树只有开天斧才能够斩断，其它一切的灵宝，在苦无神树上，都无法留下任何的痕迹。”

    老白说道。

    “那这剑有什么用？”易阡陌问道，“难道是那星族，将剑带到了此地？说起来，我的手中还有一枚星戒，不知道现在能否打开。”

    不等老白回答，易阡陌立即尝试了一番，可结果却非常失望，这星戒没有任何的反应。

    “这剑可以辟邪！”

    老白说道，“三千世界诞生之后，曾有一异族出现，这异族可无视三千世界所有法则，被称之为邪族，这邪族差点毁灭了三千世界，后来各大世界的主宰发现，这些邪族不敢靠近苦无神树，于是龙帝手持开天斧，斩断了苦无神树，锻造了无数的神兵利器，与邪族战斗，最终将邪族灭绝。”

    “邪族？”这还是易阡陌第一次听说，即便龙殿的传承里也没有，“这么恐怖的吗？”

    “这个世间，有生便有死，邪族是代表死亡的力量！”

    老白说道，“苦无神树，则是代表生命的力量。”

    “这世间没有邪族，那我拿这剑，也没什么用处啊！”易阡陌苦笑道。

    “有用的！”

    老白说道，“苦无神树，还有另外一个名字，唤作长生树，如果能够得到苦无神树上的长生果，你便可以得到真正的长生，不过，这苦无神树，只会诞生一枚长生果！”

    “所以呢？”易阡陌奇怪道。

    “你可以尝试着将这把剑，种在百草园内，让它复苏！”

    老白说道，“又或者说，将苦无神树种在你的体内世界中，与这苦无神树融为一体，你将获得无限的生命，其实也是一种长生，只不过，迟早有一日，苦无神树会撑破你的世界！”

    “如果真的复苏了，那岂不是说，又会诞生一个三千世界？”易阡陌问道。

    “这我就不知道了。”老白说道，“毕竟我也没经历过，只是听说过这样一个说法。”

    “嗯？”

    易阡陌皱起眉头，问道，“种下了就可以复苏了？”

    “你还真想种啊！”老白没好气道。

    “我也想看看，如果种下了，是不是会诞生一个新的三千世界！”易阡陌笑着说道，“那样的话，我岂不是就成为造物主了！”

    “有办法！”

    老白说道，“就是眼前这个羊脂瓶，这个羊脂瓶应该就是传说中三千世界的至宝之一，鸿蒙玉净瓶！”

    “啊？”易阡陌脸色大变，道，“你说眼前这玩意，就是三千世界十大通天神器之一的鸿蒙玉净瓶！”

    “应该是！”老白说道，“毕竟，我也没见过。”

    “你没见过你怎么确定！”易阡陌没好气道。

    “没见过就没能确定了？”老白没好气道。

    “……”易阡陌。

    “其实，这瓶子可以吞噬你的灵力，就已经说明了一切了！”老白说道。

    “传说中的鸿蒙玉净瓶，滴出甘露，可生死人肉白骨，而且，有让万物生长的效果！”

    易阡陌说道，“如果这真是的话……”

    说话间，易阡陌遁入了冥古塔，立即拿着瓶子往外倒，可倒了半天，什么都没发生。

    “用完了！”

    老白说道，“里面的鸿蒙甘露，需要生气，庞大的生气，才能够再一次凝聚！”

    “生气？”

    易阡陌说道，“从哪里可以获取？”

    “一切有生命的东西！”老白说道，“但生命力需要无比浑厚，比如数百万年的仙药，又或者仙帝级别的强者，当然最强的生气，来自于世界诞生！”

    “百万年的仙药？仙帝？”易阡陌立即打消了念头，“那还是等我有仙帝的实力，看能不能抓一个仙帝过来化掉。”

