    陈枫第一时间就注意到了异样。

    领头的那只九幽真魔，高达百米，肌肉虬结，面目狰狞恐怖，还有六条手臂！六条手臂中，有三条手臂，分别抓着三支通体墨黑的长箭！这头九幽真魔的全身都有墨黑的魔气萦绕、包裹。

    身体表面被一层暗黄色的尸水覆盖，极为恶心。

    但，陈枫非常清楚。

    这尸水看上去恶心，但实际上，普通人若是碰到它，当即就会被腐蚀！不禁腐蚀肉身，更会腐蚀到人的修为灵气！这是一头魔将级别的天魔！陈枫第一时间判断出，这头九幽真魔的实力，应该跟他不相上下。

    但，它手中紧紧攥着的那三支墨黑色长箭，却让陈枫的心头突突直跳。

    有一股危险的气息，自那三支墨黑色长箭上面，不断释放出来。

    自这三支墨黑色长箭上释放出来的魔气，甚至比九幽真魔本身还要浓郁！若是说那头九幽真魔本身实力，陈枫可以与它打个平手。

    那么，有了这三支箭，它的实力便达到了星魂武神境地八重楼中期的水平。

    超出了陈枫一截！不过，最令陈枫惊讶的，倒不是这头九幽真魔和它的几个手下。

    而是它们此刻攻击的对象。

    竟然是一个女娃娃！小女孩头上扎着两根朝天辫，身上系着一条红肚兜。

    看上去只有七八岁，眼睛大大的，嘴巴嘟嘟的。

    加上她自内而外释放出来的灵气，更是显得粉嫩可爱！小小年纪便独身一人来到域外战场，这样的存在?，可比九幽真魔稀罕得多！在九幽真魔和几位手下的围攻之下，小女孩身上不断闪现出无数璀璨宝光。

    那是顶级法宝的气息！毫无疑问，她的身上，定然有不少顶级法器。

    “好大的手笔！”

    就算是陈枫，在看到这样的画面时，也不由得心中满是震撼。

    任凭九幽真魔们如何攻击，尸水侵蚀不了她的肉身，无上音浪被隔绝在那些璀璨宝光之外。

    甚至连肉身攻击，也无法击穿她外层的防护屏障！“嘻嘻。”

    小女孩双手叉腰，圆润的小肚子在红色肚兜下面，看上去十分可爱。

    她看着九幽真魔它们打得气急败坏的模样，毫不掩饰脸上的开心笑容。

    这样的笑容，深深刺痛了九幽真魔的心！“吼！”

    它再次咆哮怒吼起来，朝着面前的女孩直冲过去。

    空余的三条手臂齐齐出拳！速度、力量都太过恐怖，以至于周围的虚空都在微微震荡。

    远处的陈枫二人，看得都不由得紧张起来。

    然而，小女孩却依然笑嘻嘻地站在原地。

    对面的拳来，却嘭的一声，齐齐锤击在她面前的宝光之外。

    女孩的体外就像是有一层看不见的防护罩。

    她得意洋洋地笑着，但是也不反击。

    反倒像是一个看戏的人，想看看面前的九幽真魔能坚持到何时。

    陈枫看着她那无畏无惧的模样，不由得心中暗自哭笑不得地感叹。

    这女娃娃真是初生牛犊不怕虎啊！不过，她的底蕴和天资，也确实太强了！一头星魂武神境地八重楼中期的魔将级别天魔，连伤到她都做不到。

    “她是谁？”

    陈枫回头，看向云婉儿。

    云婉儿摇了摇头：“没见过，她不是我们星河剑派的。”

    想想也是。

    若星河剑派内有这等逆天的小家伙，早就宣传得沸沸扬扬了，又怎么可能无人知晓。

    就在陈枫二人自以为隐蔽起来的时候。

    不远处的那头九幽真魔，倏的转身，看向了他们所隐匿的方向。

    “属于神魔的气息……谁在那！”

    在听到九幽真魔说出这话的时候，陈枫就意识到了一丝不妙。

    他和云婉儿当即变了脸色。

    没想到，居然还是被那九幽真魔察觉到了踪影！既然已经暴露，再保持不动便不再有任何意义。

    陈枫与云婉儿对视了一眼，二人当即不再隐匿踪影，直接朝着远处逃去。

    如此一来，二人的踪迹便完全暴露在了九幽真魔的眼中。

    九幽真魔远远一看到陈枫，双眼就开始爆射出两道惊喜的光芒。

    “神魔气息！你的身上，有神魔气息！”

    神魔气息，对于天魔而言，吸引力是致命的！几乎在一瞬间，这头高达百米的九幽真魔，当即就做出了判断。

    绝不能放过那两个不速之客！“给我缠住那小子，等我杀了那两个人，再来对付这个小娃娃！”

    九幽真魔给手下直接下了命令，而后，转身就冲向了陈枫与云婉儿。

    “是！”

    它的手下当即收到指令，围攻小女孩的攻势愈发猛烈。

    而同一时间，魔将级别的这头九幽真魔，也已经牢牢盯住了陈枫与云婉儿的背影。

    陈枫的速度极快，要追上他们，光靠常规手段，恐怕得耗费不少心思。

    但，九幽真魔恐怖丑陋的脸上，却是抖落下了狰狞的笑意。

    赤红色的双眸之中，爆射出滚滚魔气。

    只见它朝着陈枫二人，奋力挥臂！咻！两支通体墨黑、不断翻涌着魔气的长箭，瞬间划破虚空，直直朝着陈枫二人迅速逼近！“天魔灭神箭！”

    云婉儿当即变了脸色。

    此时的陈枫，还不曾领略到她变了脸色的原因。

    他面色凝重严肃，拉着云婉儿不断移形换位。

    诡谲的身影不断变换着方位。

    然而，很快，他就意识到了云婉儿惊惧的原因，在于……这两支天魔灭神箭，一旦确定了目标之后，不达目标不罢休！所以无论陈枫二人如何反复变换方位，这两支通体释放着魔气的天魔灭神箭还是会牢牢锁定他们二人。

    直到击中目标，方才罢休！“还有这种东西！”

    陈枫惊怒无比，脑中飞快运转着，试图找出破解之法。

    但，天魔灭神箭的速度比他想象的还要快！在灰暗的星河宇宙之中，这两支通体墨黑的长箭，就犹如两道漆黑的光芒，直接追上了他们二人。

    噗！两支长箭几乎同时，分别刺中了陈枫与云婉儿。

    云婉儿实力本就不如陈枫，这一箭对她造成的伤害，是致命的！ 

