    楚云飞沉思了一会儿，说：“史迪威先生，如果真的要空袭东京的话。我建议航空爆破炸弹和燃烧弹各占一半。

    爆破炸弹可以来破坏日本的工厂、港口设施，燃烧弹能对日本造成更大的杀伤。这两种配合着使用，我认为空袭日本是最合理的！”

    “一旦空袭东京的计划出现意外，预测无法顺利到达浙江、江西的话。果断飞往苏联远东的符拉迪沃斯托克！

    不用害怕苏联会加害那些战士，苏联面对德军的进攻，正困难重重，他们需要你们美国人的支援，不会为了几个士兵的彻底得罪美国的。

    当然苏联为了不惹怒日本，必然会选择将美国士兵关押起来，不交还给你们！

    你们有两个选择！一个是让那些战士静静静待，相信只要你们美国海军击败了日军海军，苏联方面就不会为难那些人，会同意交换那些空兵的。

    另外一方面就是，就是想办法让那些空兵关押在阿拉木图，或者赤塔这两个地方！我会派人去将他们解救出来的！”

    听到楚云飞的解释，约瑟夫·史迪威对于前面的还觉得有道理。

    但是到了后来，听到对方说会派出人手营救那些空兵。

    约瑟夫·史迪威带着怀疑的眼神看着楚云飞。“楚，我不怀疑你的战术指挥能力。但是这派兵深入苏联去营我的同袍，你确定你能做到？”

    楚云飞笑着说：“正常情况下是做不到，但是这是非正常情况。因为正常情况下，他们也不会关押在阿拉木图，以及赤塔这两个地方！

    要营救你的同袍，你们美军不行，必须是像我们这样的第三方，苏联才好向日本人交代！你懂我的意思吗？”

    约瑟夫·史迪威这下彻底明白了。“谢谢你的提醒，我明白了。我这就回去，发电报给国内！楚，要是因为你的帮忙，让那些勇士能活下来的话。你就是我们美国人的功臣，你将会得到美国的荣誉勋章的！”

    对于美国这华而不实的奖励，楚云飞不在意地说：“哈哈……所有和日本人作战的人都是我们的朋友。只要打鬼子，我楚云飞一定帮帮场子！”

    “楚。很遗憾，分配给你的物资只有一点。我一直想帮你争取更多的利益，但是蒋介石是个混蛋。他就想全部东西都拦在自己怀里，根本不准其他人分享。楚，我会继续帮你争取的。我一直认为那些援华物资在你手中，才是真正对中国，对美国负责。”

    说到最后，约瑟夫·史迪威依旧愤愤不平。

    那像个蠢驴的光头，难道不知道北方也牵扯了很大部分日军吗？

    那个脑袋被驴夹了的光头，就只顾着他个人私利。简直不配当统帅！

    楚云飞当然也想要全部援华物资，不过他知道这是不可能的。

    干笑了一声，他说：“哈哈！只要能打鬼子，放在谁手中，都没有关系。只要能用在打鬼子上就行！”

    “哎！不谈这个了！楚，我需要立即赶回重庆，然后去缅甸！在那里我将负责整顿军队，准备和日军作战。希望我们日后还有机会再见面！”

    “我相信一定会有机会的！”

    “这是我的一点礼物。希望等战争结束后，我们能一起品尝胜利的滋味！”

    约瑟夫·史迪威拿出一盒雪茄送给了楚云飞。

    胜利的雪茄啊！

    叼着雪茄，确实是有大佬的风范。

    楚云飞接过，说道：“谢谢！希望到时我们能一起品尝胜利的雪茄！”

    “嗯！”

    约瑟夫·史迪威来的快，走的也快。

    楚云飞一个人待了一会儿，在自己书房的窗口上摆放了一盆牡丹。

    当天夜里，在观音庙楚云飞见到了赵刚。

    “云飞兄，现在这个时候你找我，太危险了！”

    “没关系！唐纵那个家伙已经被我打发去陕西去了！再过不久，他就会发现他帮忙通关的物资中有武器弹药，而且还是卖给八路的。到时候，他就算跳进黄河也洗不清，只能一条路走到黑了！”

    听到楚云飞设计坑唐纵的天仙局，赵刚目瞪口呆。

    他摸了一把额头上的汗。

    幸好他是自己的同志。

    不然就这坑死人的设计手段，有多少人能躲得过。

    幸好！幸好！

    “你今天找我来，就是想说这件事吗？”

    楚云飞摇头说：“不是！美国决定空袭东京，虽然他已经指点他们到时飞往苏联远东，但是不排除他们最终还是决定飞往浙江。所以为了安全起见，我认为总部一方面派人调查阿拉木图和赤塔的情况，方便我到时营救人。另外一方面也要派人去浙江，通知那边的同志。务必要注意……”

    听到楚云飞的提醒，赵刚说：“你提醒的太及时了。还真的要让同志们和百姓注意这些，不然那帮鬼子都是没有人性的畜生。他们是一定会迁怒我们的百姓的，好掩盖他们的无能。我回去就上报总部。”

    “我们总部那边有没有关于航空方面的人才？”

    赵刚听到楚云飞突然提到航空的人才，他愣了一下。

    很快他就反应过来了。“你不会还想着组建空军吧？”

    “当然！不然那我费那么心思去救那些美国大兵干什么？通过我的影响，汉中机场已经准备扩建。到1943年就不是一个飞行队，将可能是一个飞行团驻扎在那里！我已经在想办法，希望能购买几架战斗机。现在苦恼的是航空人才，像是航空兵，维修人员这些。我的意思是，总部那边能不能派人去汉中机场想办法发展一些同志！这样日后我们也将会有空军了！”

    空军啊！

    都是战场老将了，赵刚怎么会不明白制空权的重要性。

    以前是没有办法，但是现在有机会，还有通道购买到战斗机，组建空军。赵刚怎能不心动。

    “这件事我会上报总部，我相信老总会同意你的计划的！”

    “那就好！我之前提到河南大饥荒的事……”

    赵刚严肃认真地说：“河南这个月雨下的很少，下个月要是再不下大雨，大饥荒只怕真的要来了！总部已经派人在豫西，豫北开辟了根据地，指导百姓自求，同时山西，陕西、湖北、山东、安徽的根据地也做好了接纳难民的准备。我们不敢说百分之百能救助那些难民，但是我们会凭着良心去尽可能救更多的百姓！”

    之前赵刚还将信将疑，但是现在河南的情况已经刻不容缓。

    延安已经发出几份命令，让各根据地都要行动起来，迎接这场大灾难！

    “我在大孤山一带开荒了不少荒地，能接纳几万难民，到时你们可以指引那些难民在哪里落脚！”楚云飞说：“为了能多救济一些百姓，我准备派遣一支特种部队进入河南，我希望总部能派几个当地的同志做向导！”

