    北极冰川的冰层厚度大约为2-4米，249科考站所在的冰川厚度较厚，达到了四米的最高厚度。

    霍鱼走进地下室后，不可置信地瞪大了眼睛。

    整个地下室的深度达到了四米，地板使用了双层钢化夹胶玻璃。

    这是一种经过钢化、高压、加热等多道工艺制成的安全玻璃，某些景区里的玻璃栈道就采用了这种玻璃，非常坚固。

    地下室占地面积约为100平方米，白色的灯光映照下，海底的景色一览无余。

    海水本是无色的，由于海水对白光的选择性吸收和散射，使海水呈现蓝色。

    霍鱼踩在钢化玻璃上，低头看去就仿佛是置身蔚蓝海底一般，有一种身临其境的感觉。

    脚下有各种海洋生物被光线吸引，围着钢化玻璃投下的光线遨游着，似乎没意识到自己正被头顶上的人类注视着。

    霍鱼甚至看到了一只长达一米，散发着彩虹色光晕的北极霞水母。

    把小鱼放到地面上，它立刻撒起了欢，乐此不疲地扑向各种各样海洋生物。

    霍鱼长叹一口气。

    眼前的景色如此惊艳，可惜不能分享给其他人，毕竟这个地下室的来源不好解释。

    这时候要是能开个直播，肯定能疯狂吸一大波粉！

    霍鱼没有急着离开这里，而是席地而坐，看着小鱼单方面和水中各种各样的生灵嬉戏打闹。

    置身于这片海洋世界之中，霍鱼感受到自己的心灵都被蔚蓝的海水冲刷干净，心中一片宁静。

    大自然是最高明的心理医生，它总能在不知不觉中洗涤人类的心灵，拯救迷失的灵魂。

    只可惜，现代社会中的大部分人都不愿意靠近它，也不愿意被它治愈。

    在地下室待了一个小时左右，霍鱼就抱着意犹未尽的小鱼回到了卧室里。

    小家伙还小，身子骨太稚嫩，最好不要过度玩耍。

    检查一下哨所各处的状况，又给自己准备了一份较为丰富的晚餐，天色就彻底暗了下来。

    吃完晚饭，霍鱼伸着懒腰走出门外。

    门外是一望无际的雪原，坚冰覆盖着曲折蜿蜒的海岸线和巍峨高耸的雪山。

    星空上，成千上万颗星星闪烁着各自的光芒，却充斥着一种平静而孤寂的美感。

    这种星海般的景色，也只有在没有光污染，没有雾霾的北极能够看到了。

    眼前的一切丝毫不比地下室的海景差，霍鱼立刻打开直播，准备狂吸一波粉丝。

    霍鱼的粉丝收到直播提醒，纷纷疑惑地进入直播间。

    “什么情况，主播加播了？”

    “良心主播啊，这么晚还开播？”

    “正好我在吃饭，还想找一个电视剧下饭呢！”

    “哇，好美啊！”

    霍鱼对着镜头神秘一笑，伸出食指放在嘴边，然后指了指天上。

    镜头随着霍鱼的手指转移，一幅烂漫星海的画卷呈现在直播间里。

    “天啊，这么多星星！”

    “漫天都是星星，原来地球上真的存在这种景色。”

    “感谢主播啊，我这辈子都没见过这么多星星。”

    “能出现极光吗，我真的特别想看极光。”

    “主播住在这里，应该很幸福吧！”

    不能怪直播间观众大惊小怪，在城市长大的人的确很少有人见过这种漫天都是星星的景象。

    肉眼可见的极限星等是6等，6等星的总数不到5000颗，实际上视力好的人可以看到6.5等以上的星星。

    极限星等指的是望远镜所能看到最暗的星等。

    假设星体平均分布，那么北半球只能看到一半多的星星，估计有3000颗左右。

    3000颗看似不太多，但是在肉眼可观察的夜空中，就几乎是漫天星幕了。

    但因为光污染、大气污染的原因，实际上能看到的星星数远远少于这个数字。

    在一般农村，没有光污染和大气污染的情况下，极限星等也就5等左右。

    像北上广这种城市，极限星等只有3等，全天能数出来的也就一百多个。

    霍鱼此刻却注意到，直播间中有一位叫做【追光者】的观众，又问出了有关极光的问题。

    霍鱼对这位观众印象很深刻，每次开播的时候，他（她）都会问会不会看到极光之类的问题。

    想必是一位极光的爱好者吧。

    霍鱼想了想，还是说道：“北极光并非一年四季都有，在北半球来说，只有在冬季前后才有。”

    “现在是三月份，出现极光的可能性有，但是不大。”

    看了看直播间弹幕，那位【追光者】似乎没有再说话。

    霍鱼也不在意，自顾自说道：“极光被称为地球上最伟大的灯光秀，这种高纬度地区独有的自然现象，我也是从未见过。”

    “在芬兰语中，北极光被称为‘狐狸之火’，人们相信，北极光是狐狸奔驰在冻土带上，摩擦产生的火花映射在天际上。”

    “当然我们早就知道，极光是一种自然现象，芬兰人这种说法是没有科学依据的。”霍鱼微微一笑，“但这不影响它的浪漫。”

    霍鱼抬头看着星海，继续对观众们说道：“我曾经听过北极狐与北极光的传说，那似乎是人类与大自然间默契的浪漫主义。”

    “九月，当寒夜在原野和山丘上飘然降临之时。

    就是北极狐现身的季节。

    北极狐的尾巴划过冰封的陆地，瞬时间极光升腾。

    北方的夜空耀耀生辉，就像没有雷鸣的电闪。

    请你记住，当你凝视着北极光。

    就会感受到那束光在灵魂深处四溅开来，流至每一个角落。

    极光愈发绯红，夜晚愈发浪漫。

    据说当你看到北极光的时候，幸福就会如约而至。”

    霍鱼温柔的声音在极地的夜晚响起，像诵唱诗歌一般讲出了北极光的传说。

    直播间里只有稀少的弹幕飘过，大家似乎都陷入到了浪漫的沉醉之中。

    直到一个弹幕，打破了直播间的平静。

    “主播，快回头，你的背后是——”

    霍鱼回首望去。

    天边泛起一道绚丽多彩的光芒。

    它像夜空的小精灵一般，轻盈地飘荡，同时忽暗忽明，发出红的、蓝的、绿的、紫的光芒。

    那是......

    北极光！

