    自古作战，就讲究一个一鼓作气，再而衰，三而竭。

    一上来，WE气势汹汹，想要面对RNG大展宏图。

    结果被一个阳光哥的奥拉夫给打得没脾气，甚至悲伤最后都有点破罐子破摔，开始用闪现来抢一个三狼……

    那在这样短的中场休息时间。

    这支新组建的WE3.0，想迅速调整好心态，让自己丝毫没被影响的进入下一局，那怎么可能！

    也别忘了。

    叶子豪有阳光男孩系统，打游戏最喜欢也是最擅长干的，就是让对手破防。

    他都已经在刚才23分钟的时候，收集到了悲伤的破防值……自然，他也有理由去相信，第二把第三把的难度，只会比之前只低不高！

    事实也正是如此。

    小虎越玩手越热。

    叶子豪则靠着老油条之书，不管啥英雄都能节奏带的飞起；

    这再加上cryin工具人中单英雄信手拈来。

    几乎都不用下路去刻意的发挥，他们RNG每把就已能拥有天大的优势！

    这支3.0的WE，的确很有潜力。

    包括上单呼吸哥，中单香克斯，也肉眼可见，天赋横溢。

    可惜。

    他们终究只是有潜力而不是有实力。

    就目前而言，他们全方位打不过这支RNG。

    连续两把，都差不多25分钟左右结束。

    整个BO5，最终以一个3比0的完美比分结束。

    让所有RNG粉丝对此满意……也让无数解说和圈内人士都纷纷发微博感叹，表示这支RNG，还真是前途光明！

    2020德杯总冠军！

    灯光闪耀，万千观众在台下欢呼。

    叶子豪站在舞台上，和队友一起，享受此时胜利的喜悦！

    德杯Fmvp，主办方也毫不吝啬，直接就给到第一次站在决赛舞台的阳光哥！

    看自己的定妆海报出现在大屏幕，感受着台下粉丝的热情和激动，再看着旁边一身开叉长裙性感的主持人余霜……

    叶子豪也不免内心兴奋，再次庆幸，自己想打职业以及加入RNG的决定非常正确！

    这才短短一两个月不到，他的直播间认证，都已能加上个“2020德杯冠军Fmvp”的认证。

    也怪不得他们那个由绝活主播组成的微信小群，此刻是“羡慕”“牛逼”“666”满天飞！

    而与此同时。

    苏不洛还有IG的教练龙哥。

    看着直播屏幕上，上那个年轻帅气的新面孔，此刻心中就真是五味杂陈。

    本来这样的天才选手，该在他们IG。

    却因为苏小洛的“再仔细想想”，和他们直接擦肩而过。

    也不知，此时早就不见人影的经理苏小洛，现在心情如何！

    但龙哥和苏不洛却能肯定。

    阳光哥绝对是为大场面而生。

    这整个德杯下来，几乎所有人都能知晓他的实力到底是有多离谱。

    如果此刻他再进入转会市场……那毫无疑问，他绝对会被所有有钱的战队直接疯抢！

    ……

    台上，叶子豪在大大方方的接受采访，发表感言。

    千里之外的南京，正在看直播的林素素，也正笑吟吟的盯着这个十八岁的少年。

    初出茅庐，德杯夺冠。

    一路乱杀，惊艳整个电竞圈。

    还能有什么比这更好的剧本？

    只要他继续保持这个状态，哪怕是强者如云，竞争激烈的LPL，他也必定能混得风生水起！

    当然。

    RNG的粉丝，和看好叶子豪的国内玩家，并不是全部。

    还是相当一部分敌对的黑粉，在想着阳光哥是出道即巅峰。

    看似德杯乱杀夺冠，却很容易因为表现太突出，从而被其他LPL战队给研究透……

    别的不说，就一周后的LPL首战。

    老谋深算的EDG，就不一定能让这阳光哥继续牛逼！

    想当年。

    不管你是老贼还是兮夜，也不管你是天才少年还是LDL皇帝。

    只要碰见辣个男人。

    只要打EDG，他们总归是能全方位的把你收拾的服服帖帖！

    所以在今天全网都对阳光哥吹捧的下面。

    总有人会去发帖，说什么EDG和厂长才是阳光哥真正的难关！

    能踏过，前面就是一马平川。

    也能证明他的确能对得起全网现在这么多的赞誉；

    踏不过，他就有可能是黑子嘴里最喜欢说的那三个字……吹几把，只是昙花一现，很快就泯然众人！

    但叶子豪没在意网上这些褒贬评论。

    他心态一直都很平稳。

    夺冠开心固然是开心的。

    可职业生活还是得继续的。

    在享受完胜利，和队友们约着，在寒冬中吃了火锅之后，他除了偶尔直播和水友们聊天吹逼之外，日常重心，还是在这对LPL首秀的备战之中！

    ……

    “据可靠消息，揭幕战中，厂长将会首发上场。”

    “他最近一直在打训练赛，好像状态还不错，我们不可轻敌大意。”

    忙活了一天，在晚上的队内会议中，tabe在给众人敲着警钟。

    “那不是正好，他93年的，这都多大了……就算经验再丰富，操作状态这些也肯定跟不上了。”

    “估计也只会玩一些控图类打野吧？”

    小ming倒是挺希望能对决厂长。

    也觉得，当年夜黑风高，那个一把杀人剑，杀得艾欧尼亚小猪仔血流成河的厂长，应该是永远回不来了。

    “怕就怕厂长玩控图打野，他猪妹皇子，甚至绝活挖掘机，这版本都有点OP！”

    “而且有大韩双C在呢，viper很可能复制当年的deft……反正很不好打，我是看好EDG今年能杀进世界赛，突破祖传八强的。”

    tabe也没什么架子，在和队员们认真分析和探讨。

    叶子豪对训练赛，或者圈内一些八卦知道的比较少。

    所以更多时候，都是坐在椅子上认真倾听。

    这样的模样，肯定是和他当主播时，各种嘿嘿坏笑，专门搞一些骚操作和瞎开车的状态迥然不同……

    也可见，为了能在职业上扬名立万，他是下了多大的决心。

    不过这仅限于一些队内总结或者正经场合……

    私底下，他还是那个天天琢磨怎么让对手破防的逗逼主播。

    五千把的绝活小丑记录……也必不可能是一个正经人所能玩出！

