    “滴儿领叮当！”木椿子此时在屋子里面春风得意：“这次多亏了道爷我破了凤脉，这可是立了大功！”

    李郸道笑着道：“是是是，一定给你报功！”

    木椿子眼骨碌一转：“倒也不是什么大功勋，不值一提的小功勋罢了，只是你记得我的好，有好吃好喝好住的招待，我混个长期的饭吃，也就心满意足了。”

    李郸道只得木椿子在拐弯抹角说他抠门，没有给他好伙食，可能是过年那一顿的怨气太重了。

    “你放心，有我一口吃得，就有你的一半。”李郸道打了包票。

    随后两个人开始分起了赃物。

    一颗有灵性的石卵，可能是凤凰蛋，一朵天火，纯阳之性，是炼化阴神阴渣，由死化生的宝贝。

    还有一个五雷号令令牌，一块龙玉。

    石卵已经被叫花鸡坐到了屁股底下，火焰也被叫花鸡吃了，吃完之后羽毛都艳丽了许多。

    李郸道本来要炼化做心火，为以后五气朝元做准备。

    但是木椿子说这朵火是死火，不是活的，给叫花鸡吃了，转变成火的，以后真火源源不断，取之不尽，用之不竭。

    就给了叫花鸡了。

    五雷号令据木椿子说是八宝山，铁刹观祖师留下来的宝贝，正面是五雷箓，反面是五雷正法修行之方。

    当年木椿子参悟此令牌，学的半吊子五雷正法。

    可呼风唤雨，外遣雷将，内修雷道元神。

    然后跟着木椿子一起修炼的就是那黑羊精了。

    李郸道将这块令牌上的内容看过之后，还给了木椿子，毕竟雷法自己说实话还真不缺。

    大梦千年，心湖拾遗，雷法还真不缺。

    什么《高上景霄三五混合都天大雷琅书》《无上九霄玉清大梵紫微玄都雷霆玉经》《九天应元雷声普化天尊玉枢宝经》《太上泰清皇老帝君运雷天童隐梵仙经》《玄一碧落大梵五雷秘法》等等雷经，李郸道都是有所涉猎的。

    其是雷法终究还是换汤不换药的内容，只是其各自雷部至高主神不同，但总理还是阴阳之枢机，五气之调神。

    李郸道本以为跟自己的九泉号令一样，可以调动兵马，那这可调的是雷部兵马了。

    结果不是。

    只是同来行云布雨的五雷法令。

    至于那块龙玉，则是羊力大仙那条冷龙，被李郸道金雷炸开，龙气落地，沾染山石而成。

    这个东西是摆风水阵的上品，刚刚好自己家祖宅重建，可以用到。

    跟之前的龙鲤之珠效果差不多。

    说起祖宅，就不得不说，上次欺负李郸道修为不够的那个木魅。

    它竟然跑路了，李郸道回来路上正要报仇，到了原先的地方，原地留下的就是一张空心树皮，里面的东西已经无了。

    只有一个巨大的深坑，不知道通往何处。

    跑了也就跑了，李郸道也不去计较了，只是在想，再去找哪一根大木头做大梁。

    而建成太子剿匪成功，朝廷报捷，趁热度，亲自巡视诸县，慰问百姓，同时下达农业生产指标。

    前面在打仗，后面的内勤肯定是要做好的。

    而这跟李郸道是没有什么关系的，之前李二拜访田巫，李郸道都没有去凑热闹，更何况是李建成了。

    李郸道老老实实的在药铺里看病，同时做好修行准备。

    今年的惊蛰在正月廿二，就在李郸道剿匪没几天后。

    春雷滚滚，万物复苏，雨水淅淅沥沥，也不知道是不是上次百草仙子，百花仙子下凡而来，催促草冒青芽，枝生红花，因此正是风光好处，早春寒风，却冻不住万物复苏之心。

    李郸坐在家中，今日惊蛰，在丑时二刻，李郸道已经打开窗户了。

    一股萌动之气蔓延，李郸道在自己房间布置了一个小小的道场，用来调和自己修行。

    斗指丁为惊蛰，雷鸣动，蛰虫皆震起而出，故名惊蛰。所谓斗即斗纲，也就是北斗七星中的魁、衡、勺三颗星。

    可以说这个节气，跟着北斗七星沾染上了关系，就是很适合李郸道修行的。

    不然李郸道也不会选择这个时候，来打通第一条奇经穴位，不一定要完全打通，但确实是一个适合的吉时。

    李郸道早已经搬运了大周天九圈，吐纳干净了体内的浊恶之气。

    “奇经八脉以任督二脉为重，为阴阳二脉之海，当最后打通，今日惊蛰，雷声震震，万物疏通，当以合冲脉！”

    而奇经八脉又不隶属于脏腑，又无表里配合关系，独自成一体系，且除任、督二脉有自己的独立腧穴外，其他六条经脉的腧穴都寄附于十二正经与任、督脉之中。

    如果说把十二经脉比作沟渠，那么就可把奇经八脉作湖泽，打通一脉都十分了不得。

    李郸道早已经熟读了老爹那张经络图谱，知晓冲脉运行路线。

    冲脉，上至于头，下至于足，贯穿全身；成为气血的要冲，能调节十二经气血故称十二经脉之海，又称血海。

    其运行路线起于小腹内，下出于会阴部；向上行于脊柱内，其外行者经气冲与足少阴经交会，沿着腹部两侧，上达咽喉，环绕口唇。

    自会阴搬运至阴交，有行气冲，横骨。

    所谓妖类炼化横骨可以口吐人言，就是这一穴位，而非是喉咙里真有一块骨头。

    人开横骨，音域更广，如佛门之人有神舌通，道家也称此为开口窍。

    随后就是大赫，气穴，四满，中注，肓俞，商曲、石关、阴都、通谷、幽门。

    一共有十四穴位。

    此脉主血海，妇人生产多与此有关，奶奶生叔叔的时候，就是胎气蹿了冲脉，为了保住胎儿，而难产血崩而亡。

    当然男子习武，气血更是重中之重。此脉亦十分重要。

    李郸道此时已经准备多时，焚香渺渺如烟，口中含着一枚丹丸，丹丸乃是麒麟血竭配合牛黄，乳香等药所制，能开窍活血，利于奇经开穴。

    李郸道内观宇宙，十二正经如同沟渠，条条分明，参差交互。

    奇经诸穴，都在十二正经之中，但要打通成奇经，不异于开挖一条运河，将星罗湖泊贯通，链接，于血肉之中开道。

    但其实血气凝聚，观想成脉，并不是真的血肉造出一个管子。

