    炼丹是漫长的过程，在她凝神炼制中，憨憨突然在她识海播报道：“叮咚，有新任务待完成，炼制一颗二品丹药，奖励九窍玲珑心心法一卷。”

    憨憨突然发布任务差点让韩霜功亏一篑，不过还好她稳住了。

    与此同时丹炉内胆中的丹药终于泌出了清色粘液，当粘液布满丹药形成药衣时她就赶紧收火。

    火焰消失丹炉内胆也瞬间变凉，一颗枯黄色的丹药就静静地躺在了内胆里。

    她还没来得及拿出来查看呢一旁的骁就突然扑了过来。

    他扑的对象不是丹炉而是韩霜。

    韩霜被他直接压倒在兽皮上，他已经知道错了，所以这次他不打算再忍耐了。

    他就像决了提的洪水一样，不给韩霜任何反抗的机会，固定住韩霜的双手他直接俯身就吻了下来。

    唇瓣相贴，就是深吻。

    他像是要把韩霜整个吞入腹中一样，霸道地攫取不给韩霜一丝喘息的时间。

    韩霜被他的霸道给彻底碾压，通红着耳朵，粉红着双颊，轻颤着身体，妩媚至极的模样无一不在透露着她的情动。

    骁的俊颜在她双瞳里无限放大，妖异的额间红纹，浓郁的剑眉，根根分明的翘长睫毛，他双眸禁闭，那双好看的眸子被藏在了眼皮之下。

    她就这样圆睁双眼直直看着，当目光移到骁笔直挺立的鼻子上时，落在她嘴唇上的唇瓣突然离开了。

    他棱角分明的红唇此刻更加鲜红欲滴，是亲吻过后才有的色调。

    还有他墨中藏绿的双眸，深邃的像暗夜中的星辰让人沉迷。

    骁见韩霜一直盯着自己看，他唇角一勾随即诱哄道：“乖乖闭眼，好好感受。”

    说着他再次低头吻了下来，这一吻更深了，他直挺的鼻梁都贴上了韩霜的脸颊。

    唇舌交缠下他猛地一把将韩霜抱起，然后大步就向炕上走去。

    棉被似白云，衣衫逐渐褪去。

    不知今夕是何年，云里又雾里。

    ……

    ……

    午夜，十点。

    寂静的石屋里响起了细细碎碎的声音。

    骁轻轻从韩霜脖子下将手臂抽出，被窝被他掖得很严实，看着韩霜的睡颜他轻轻在韩霜额头落下一吻。

    一吻过后他双目落在了韩霜雪白的脖子上，那里有他种下的一朵红梅。

    韩霜脸颊上的红晕还未彻底消退，看起来粉粉嫩嫩像一颗熟透的蜜桃让他忍不住想要再次品尝。

    但看她累得熟睡的样子他又忍住了自己的欲望。

    轻手轻脚的来到床尾，他穿上单薄的睡衣后盘膝坐了下来，拢了拢衣摆他才开始修炼。

    他刚入定韩霜识海里的憨憨就在识海里嘟囔了起来：“快别装了，起来了，看看人家骁多积极，你也该好好学学。”

    是了，韩霜在骁抽胳膊时就醒了，碍于没穿衣服，所以就没动。

    没有睁眼，她意念对憨憨问道：“刚才你没有偷看吧？”

    憨憨白眼直翻：“我是那种下流的精灵吗？你们造娃时我都是屏蔽六感的，把我当什么了，谁稀得看那些少儿不宜的画面。”

    它说着说着还气性上了，韩霜知道自己担心过头了，不好意思的笑了笑后才回道：“别生气，我不是脸皮薄吗。”

    安抚了憨憨后她也就睁开了眼睛，她还要接着炼丹呢。

    六合丹得练得越多越好。

