    义演眼看着马上就要开始了，凤凰文化公司作为此次义演的主办方，丁薇薇这个总经理，必须要去跟参演的明星、主播们打声招呼。

    江炎、徐凤秋两人跟着丁薇薇一起，先去了韩雪凝的专车。

    韩雪凝的助理认识丁薇薇、江炎他们，没有做任何阻拦，就放他们进去了。

    “雪凝，丁总、江经理他们来看你了！”

    韩雪凝正在化妆，她看到丁薇薇等人来了，立刻让化妆师停止了化妆。

    “丁总！”

    韩雪凝面带微笑地朝着丁薇薇、江炎他们点了点头，算是打招呼。

    韩雪凝不仅容貌出众，而且气质脱俗。

    任何女人在她面前，都会感到一丝丝地自行惭秽。

    丁薇薇面对韩雪凝的时候，也会情不自禁地将姿态放低。

    “雪凝小姐，准备地怎么样了？还有什么需要的东西，尽管开口。”

    韩雪凝轻笑一声，回道：“我已经准备好了，这里什么都不缺，丁总你们安排的很周到。”

    丁薇薇又说道：“这都是应该的，雪凝你可是今天义演的压轴嘉宾，需要你演唱三首歌曲，今天就辛苦你了。”

    江炎也微笑着说道：“韩小姐，今天现场的观众还有许多的士兵，他们有不少人都是你的粉丝，这一次他们抗震救灾都很辛苦，希望你能与他们多一点互动。”

    韩雪凝听到江炎的嘱咐，微微点了点头。

    “好，我知道了。”

    “那我们就不打扰雪凝小姐你化妆了，我们去别的嘉宾那里看看。”

    丁薇薇、江炎他们离开了韩雪凝的专车，旁边挨着的就是赵坤的专车。

    赵坤作为《情定三生缘》这部剧的男主角，也是此次义演的主要嘉宾之一，同样要演唱三首歌。

    但他不是凤凰文化公司签约的艺人，所以，对待他的态度更加客气。

    赵坤的助理先跟他说了一声，得到允许，然后才放丁薇薇、江炎他们上车。

    “赵先生！”

    “丁总！”

    丁薇薇走上前去，与赵坤握了握手。

    “赵先生准备的怎么样了？”

    “一切都准备就绪，就等义演开始了。对了，我这几天看新闻，看到凤鸣直播最近推出了一位叫杨笑笑的主播，在灾区抗震救灾，她现在可是红的很呀，怎么没有看到她呢？”

    “笑笑她现在也在准备呢，今天是她第一次开直播，稍后等义演结束，可以介绍她跟赵先生你认识一下。”

    “好啊，我一定要见见这位抗震救灾的巾帼英雄。”

    丁薇薇又与赵坤寒暄了几句，然后就离开了赵坤的专车。

    丁薇薇、江炎他们正准备去别的专车，这时，许汉文跑了过来。

    “丁总，我正到处找你们呢！”

    “怎么了？”

    “现在时间差不多了，我看现场观众都有点等的躁动了，要不然咱们现在开始吧？”

    丁薇薇转头看向了江炎，江炎微微点了点头，早一点开始也没什么坏处。

    “好，许经理，那你先安排你的人去暖暖场子。”

    “丁总，您是此次的主办方，一会还要您上台演讲一下。”

    江炎对丁薇薇说道：“丁总，那你先过去吧，我去看看笑笑那边的情况，一会过去找你。”

    丁薇薇跟着许汉文离开，江炎则带着徐凤秋去了杨笑笑的专车。

    杨笑笑正一个人坐在里面，紧张地看着眼前的手机，有点不知所措。

    “笑笑！”

    “江大哥！”

    看到江炎出现，杨笑笑心里稍微安定了一些。

    “马上要开直播了，我一会说点什么呀？”

    “随便，说什么都行，你就当是跟网友们聊聊天，别紧张，我和凤秋陪着你。”

    江炎看了看时间，说道：“现在时间差不多了，我给凤鸣直播公司那边打个电话，然后你就可以开直播了。”

    江炎给崔鑫打去了电话，询问了一下现在直播的准备情况。

    崔鑫笑着说道：“江经理，我们这边各部门都已经准备好了，保证就算是同时有一千万人登陆看直播，也不会出现网络卡顿问题。”

    “一千万人？”

    江炎回道：“崔总，你这个预算是不是有点低呀？”

    崔鑫用前辈的口吻说道：“江经理，你要相信我，我做了这么多年的直播，能够第一次直播，就能达到几百万的人观看的，都是屈指可数的。”

    “一千万人次，这已经是很高的预算了，不过你放心，我这边有准备，要是真超了一千万人次，也能应付的来。现在直播已经在预热了，粉丝数量增长很快，可以让杨笑笑进入直播间了。”

    江炎挂断了电话，对杨笑笑点了点头。

    “凤鸣直播已经准备好了，你现在进直播间吧！”

    杨笑笑紧张地点开了直播间，手机屏幕上显现出了她的样子。

    她刚一进房间，一些在等待的粉丝们就开始刷起了留言。

    “哇，最美女孩出现了！”

    “头上的伤好点了吗？心疼你。”

    “主播现在还在灾区吗？我有个表哥也去灾区支援了，他叫张虎，你认识吗？”

    ……

    这些留言快速地滚动，杨笑笑愣愣地看着这些留言，有点不知道说什么才好？

    江炎站在一旁，小声地说道：“先跟大家打声招呼！”

    杨笑笑这才开口道：“大家好，我是杨笑笑！”

    直播间的粉丝数量在快速的增长着，短短一会功夫，就突破了十万人，并且还在不断地快速提升着。

    “笑笑，你笑起来真好看！”

    “你是一个人去的灾区吗？肯定吃了不少苦吧？”

    “炒作，炒作出来的最美女孩，现在开直播来圈钱了吧！”

    看到这条不好的留言，杨笑笑下意识地回道：“我不是来圈钱的……”

    她这一开口，立刻有很多人刷起了留言，其中很多说的话都很难听。

    “不是圈钱，开直播做什么？”

    “你头上的伤不会是假的吧？”

    “那么多志愿者去灾区抗震救灾，就你上了新闻，你要不是有团队炒作，我倒立吃翔！”

    杨笑笑被这些留言给说的不知所措，心里很是委屈。

    江炎看到这一幕，立即又小声说道：“别管那些黑粉，只要你自己问心无愧就行。你挑几个其他粉丝的留言，回复一下，跟他们简单聊聊。”

    杨笑笑看了一眼安慰她的江炎，深吸了口气，平复了一下心情。

    这时，一名网友留言道：“楼上那几个键盘侠，有本事你们去灾区支援啊？人家一个女孩去抗震救灾，还受了伤，这就比你们强！”

    又有人留言道：“主播别理那些人，他们就是一群只会乱咬人的狗。”

    “主播，你现在这是在哪呀？能给我们直播一下灾区的状况吗？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

