    “杀！”

    震耳欲聋的喊打喊杀声，冲破云霄。

    凌天刚从祭台出现，就面临百人围攻。

    换做旁人，早就吓得魂飞魄散。

    可他却持剑而立，站在祭台中央，望向周围狰狞一笑，接着，一道剑光盛放滔天杀意，瞬间没入人群。

    这些进入秘境争斗的人，若是散修，可不敢来祭台附近，抢夺最珍贵的妖尸，敢来的，定是给那些顶级势力卖命。

    而那些顶级势力，多半就是为上界势力效命的人。

    如此，便是敌人。

    怒吼声中，百人各式武器尽出，刀剑枪棍拳掌，无数气劲如有默契般攻向一处，杀伐战意，威势震天。

    石台上，气爆声骤然响起，要不是材质特殊，祭台早就被轰得粉碎。

    这阵势，杀意疯狂。

    咻咻咻！

    无间在手，凌天穿梭在人群，剑气横扫下，许多冲在前方的散修，顿时护体真气被破，剑光闪烁下，身上被瞬间划出露骨剑痕，血流如注，

    几息后，先冲向凌天将他包围的七八人，已经化为死尸，一动不动躺在石台上。

    剩下外围的散修，全都面露骇然，不敢相信此人战力为何如此之强。

    杀人，如砍瓜切菜，还没看见他出手，人就倒地不起。

    一时间，轰天的喊叫瞬间消弭，场上寂静无声，百余人都后退一步，谁也不敢再上前。

    “大家不要怕！他孤身一人，怎敌百人之力，耗也能给他耗死！谁活捉此人，奖励五千灵石！”

    人群中，有人大吼道。

    果然有钱能使鬼推磨，听见灵石，立刻有人运转真气，又杀了上来。

    见此幕，凌天只是冷笑一声。

    活捉？做梦呢！

    毫不废话，根本不等对方反应，手中长剑一翻，直接冲向人群，瞬息间，又收割十几条人命。

    远处，藏在暗处观战的几人，皆心中震撼。

    这几人，正是摧岳宗、渡业宗和撼天宗的精英弟子，天下金鳞榜上赫赫有名的天骄。

    三人似乎心有所感，一个闪身，同时出现在了一处空地上。

    望向身形不断闪动的凌天，摧岳宗方旭冷声道：“今日秘境异常，师门派我前来探查弟子失踪之事，各位，往日恩怨先放一放，这人，必要活捉！”

    秘境开启已经过半，摧岳宗和渡业宗弟子却一点消息都没有，仿佛从这个世界神秘消失。

    宗门派人探查，所有信息皆指向他们最后前往之地，妖尸祭台。

    可来到祭台，空无一物。

    没有妖尸，也没有同门。

    一切显得更神秘莫测。

    可这时，祭台上突然出现一人，战力之高让人咋舌，就更显诡异了。

    无论是否和百人失踪有关联，都要抓回去审问。

    “方师兄说得在理，妖尸可以放一放，但这人，不能放！”

    渡业宗张朝东望了场中人影，冷声点头。

    一旁，另一人双目微眯，心中已经有了打算。

    “既然是两宗之事，我撼天宗便不参与，告辞。”

    袁归堂道。

    撼天宗在此，只想坐收渔利，见没有利益可争，碰上这些人，也不必出力。

    说罢，袁归堂身形一闪，便消失在原地。

    其他两人见此，心中冷笑不已，事不关己高高挂起，没有妖尸利益，撼天宗连人毛都看不见了。

    不过几句话功夫。

    场中已经死了一半的人，原本百人众，现在被凌天杀得肝胆全飞，恐惧不已，零零散散不断退却，已经再无战意。

    “快跑啊！救命啊！”

    有人被吓得已经疯魔，便逃便嚎叫，无比恐惧。

    “想跑？我还没答应呢！”

    凌天身上附着真灵之力，翼风真气加持，如风般轻盈飘逸，速度更是快如闪电。

    嚎叫逃跑之人，嗓中还有余音，下一秒，一剑贯穿他的胸膛，顿时成了凌天的剑下亡魂。

    这时，张朝东见场面一边倒向凌天，忍不住道：“死在他剑下的散修无数，这样下去，带来的人恐怕会被屠戮殆尽，方师兄，你怎么看？”

    “散修，死就死了，而这人，不好对付。我们必须留力，确保一击制敌！”

    方旭冷酷道。

    这些散修，在他看来，只是来探路的狗，死就死了，关他们何事。

    只要确保能给宗门一个交代，才是大事。

    闻言，张朝东忍不住看了他一眼。

    金鳞榜排名十八的天骄，不仅实力高强，人也狠厉。

    是能成大事的人！

    这时，场中散修，已经被凌天杀得所剩无几，祭台，已经成了真正的人间地狱。

    暗处，方旭张朝东对望一眼，嘴角浮现狰狞笑容。

    百余人围攻，所耗真气巨大，此时，这人绝无再战之力，正是收网的好时候。

    两人心灵相通，一个闪身，便出现在祭台上。

    凌天感受到灵气波动，暴退至祭台一角，早有防备。

    而他眼前，出现两人。

    淡黄色衣袍的青年身形瘦削，眸中精光闪烁，正是方旭。

    黑红相间外袍的青年，眉毛极粗，更年轻几岁，正是张朝东。

    两人都是金鳞榜上有名的天骄，特奉命来探查门人失踪之事。

    “杀了我们这么多人，战斗力不错，看来失踪百人，定和你脱不了干系。”

    方旭冷声道。

    “失踪？往好处想想，说不定都死了呢！”

    凌天淡笑道。

    他可是记得在万圣山神魂祭台，那些黑雾夺命之势，旁人根本抵挡不及，一个照面，就杀人无形。

    而此处祭台，留给妖族做保命用，那黑雾要杀些人，也不算大事。

    “看来你真知道些什么！你现在把面罩摘下，束手就擒，我们少让你吃些苦头，不然砍你手脚，断你四肢，让你尝尝极刑之苦！”

    张朝东杀机毕现，威胁道。

    “谁给你的自信？你那比嘴还大的眉毛吗？”

    凌天嗤笑道。

    张朝东天生眉毛粗而长，异于常人，因此没少被嘲笑，后来修为强大，这便成了不同凡人的象征。

    如此，竟被人拿来当做笑料，实在是怒不可遏。

    “你找死！不知天高地厚，敢在我们这群金鳞榜天骄面前叫嚣，让我来好好教训教训你！”

    张朝东怒吼出声，手上出现一把长戟，金龙盘绕，一看就是品阶不凡的灵器。

    “魂动境三重，灵器在手，不错。”

    凌天双眸中闪烁着精光，这对手，着实强劲。

    正好拿他一试新的真灵之力。

    鳞甲附身，气势全开，瞬间异化身体。

    不仅有灵气涌入，更有新的醇厚力量，不断在体内攀升。

    日月星辰之力！

