    “这位郎君，请回吧。”

    说完，小姑娘就要关门，耿青连忙伸手抵住，对方惊慌目光里，连忙松手，朝她拱了拱：“劳烦你跟殿下说声，就说耿青来访，现在就住光德坊那座院子里。”

    补上一句‘叨扰。’便让大春将礼品拿来，交给那丫鬟带进去，看着府门缓缓关上，耿青抿了抿嘴，也不知该说什么，只得回到马车上，去了东市，来到窦威那间牙行。

    坊间鱼龙混杂，流连这边的多是一些三教九流之辈，混杂而喧闹。

    两处酒肆绿林人来往，也有女人在其中与男人勾搭，在店里的角落嬉笑怒骂，或发出独特的喘息，引来旁人围观一片起哄。

    背负刀剑的侠客，脸色阴沉，或醉醺醺站在街边檐下，双眼如狼般盯着从繁华街道驶来这边的马车，在牙行门口停下。

    耿青从车里下来，便有身影从附近街檐转出朝这边走来，就在撞上的瞬间，旁边的九玉不着痕迹的抬手，那人还没反应过来，已经被拎到了另一旁，顿时知道有高手，当即加快脚步离开。

    周围观望的身影像没事人一样，重新坐下来，将目光投去别的肥羊。

    这边，耿青负手跨入牙行，一片喧哗叫嚣传来，一帮花胳膊摇着骰子正聚在一起耍钱，有人见客人上门，连忙过来招呼。

    耿青抬手打断他的话，看了看四周。

    “窦威在何处？让他来见我。”

    那人皱了下眉头，这才打量面前两个看上去文文弱弱的人，那边耍钱的打手却是不敢了，有人输了钱，脾气不是太好，听到这番话，红着眼睛转过身来，就要叫骂。

    “你他娘敢直呼窦老......”

    他话还没说完，正盖碗的汉子抬了抬视线，看到那张黝黑俊朗的面孔，抬手就是一巴掌扇在那输红眼的花胳膊脸上，力道极大，直接将人甩翻在地。

    汉子连忙放下碗，挤出人堆，一众牙行打手视线里，半跪抱拳。

    “见过耿先生！”

    耿青仔细看他片刻，顿时想起是当年帮众之一，该是跟着窦威混了一个小头目当着。

    “起来说话，这三年，过的可还好？”

    能再见到耿青，那小头目兴奋的比划，连连点头的说起这三年在长安的日子，说着，还把刚才那人拖过来，跪下来给耿青磕头认错。

    “起来起来，输了钱，脾气不好，我岂能体会不了？”耿青根本就没在意这人之前的举止，反而将人搀扶起来，替对方整了整衣衫，拍去灰尘，笑着说道：

    “快去将你们窦老大叫来。”

    那汉子见自家头目都跪，自己也没什么脸面，反倒被对方拍去灰尘，整理衣衫的亲昵举动，弄的脸都红了，听到吩咐，脸面跑去了楼上，不多时，他返回楼梯，身后多了一个身形魁梧的大汉，一见到下方的耿青，直接就从楼上跃了下来。

    一落地，便掀开袍摆，双手抱拳半跪下去，“窦威见过耿先生！”

    “起来吧，你也来这套？往后你兄弟面前，你可就没威望了。”耿青笑着将他搀扶起来，一起走上楼梯，窦威哈哈大笑跟着后面，摆手：“这帮憨货，要是听过先生的事，怕是比我拜的还勤快，先生走走，楼上说话。”

    身影一前一后上了阁楼，下方一片安静的大厅，这才喧哗起来，他们可是很少见到窦老大这样笑过，更是没见过他这般礼数的拜他人，纷纷向那头目打听。

    知道对方三年前做到了刑部尚书位置，京兆府的王英飞、刑部侍郎屠是非都在他手下做事，顿时一个个牙行打手，牙缝里都感到一股凉气。

    娘的，这两个黑道鬼见愁，想不到还在这个年轻人手底下做过事......难怪窦老大如此礼数。

    “这些都不算，要知道，耿先生计谋无双，黄贼你们都听过吧，先生可是做过大齐的宰相，不说远的，吏部的秦侍郎和北营行都统张怀义，那可是一个常住先生小院里，另一个更是称兄道弟，约先生出去逛青楼，都是过命的交情！”

    一时间，大厅里只有那个头目在说话，众人听的直愣，几乎下意识的望去了阁楼。

    .......

    “我将要远行了，这一走，又是刀山火海。”

    牙行二楼上，耿青接过递来的茶水，轻声说道，九玉单负一手，在房里走动，看着摆在架上的金狮刀，伸手抚了抚。

    圆桌对面，递茶水的窦威招呼他一声，将茶水放下，便坐到了耿青旁边，“先生这是又要去哪儿？昨日你才回的长安......属下还没来得及登门赔罪。”

    白芸香母子出事，他心里有愧，当年耿青离开长安时让他照顾，时日一长，心里那份警惕就松懈了，好在没出事，不然真不知道该如何谢罪了。

    耿青回来后，他也不好立刻登门，先生是官身，需要跟他这个混迹牙行的人分割开来，以免污了名声。

    有时想想，窦威还是觉得还是三年前那种耿青身边来的舒服，什么事都不用操心，只需按吩咐行事，还不用躲躲藏藏，跟在后面走到哪儿都是抬头挺胸。

    不像现在，见官就拜，见吏就得送礼赔笑。

    否则市署丞的官吏能第二日就将他牙行给关了。

    窦威话语顿了顿，“先生，不如我跟你去吧。我一身武艺也算学有所成，整日混迹市井，当真憋屈。”

    他说‘学有所成’时，九玉偏过视线看来，窦威连忙摆手，“跟你比那就不成.......”

    这边，耿青放下茶杯，朝他点了点头，这次过来，就是有意带走窦威的，到了那边人手多的好处就能体现出来了，有自己的班底，执行命令也管用的多。

    “我去陇州，那边是西陲，民风彪悍，手里用的手确实少了些，你愿意随我去，那就清点下人手，过几日就要离开。”

    听到这话，窦威根本没等说完，就‘唰’的起身抱拳跪下来，谁不想跟着？万一哪天也能混上了官身，那可就是光宗耀祖了。

    事情议定后，耿青不便在这里多留，叮嘱他在五日内将牙行转给下面人，典好人手、钱财，去长安西郊等候。

    而这五日里，白芸香也筹集了两千两白银用两口木箱装上，毕竟到的地方上，挥使的地方就多了。

    就在耿青准备远行的几日里，中书省的擢升他去陇右的圣旨也下来了。

    与此同时。

    屠是非、李顺节二人已在潼关逗留了两日，每日询问守将，也在郊外沿途搜索，终于有了些发现。

    令得两人头皮发麻。

