    苏宁的直接了当，彻底征服了娄晓娥的心，为了避免不必要的麻烦，苏宁也不准备继续让娄晓娥待在这个四合院了。

    “晓娥，你一会收拾衣服，我带你去一个地方！”

    “哦！”

    “你难道就不好奇我带你去哪里？”

    “我整个人都是你的了！现在已经什么都不在乎了！”

    “呵呵，你真是一个傻妞！”

    第二天趁着天刚擦亮, 四合院的邻居们都还在熟睡的时候，苏宁带着娄晓娥来到了自己的两进院子。

    娄晓娥看着眼前的这座漂亮的不像话的两进四合院，心里的震惊实在是难以言表，平时四合院邻居最看不上眼的苏宁，偏偏是四合院里隐藏最深的。

    “傻柱，你竟然暗中买了这么大的一个院子？难道一点也不担心会出事吗？”

    “什么？你叫我什么？”

    苏宁最反感的就是自己的女人会对自己感到厌恶, 如果真遇到这种自以为是的女人，苏宁是绝对不会惯着的。

    “阿哥！快回答我啊！”

    “这有什么的！只要手续齐全合法，资金来路明晰就行！

    晓娥，要知道这个世界上的事情是没有百分百绝对的！”

    接下来苏宁就和娄晓娥过上了没羞没臊的日子，因为知道娄晓娥最终还会离开，所以苏宁一直准备着什么。

    光溜溜浑身只有贴身内衣的娄晓娥，坐在苏宁的大腿上撒娇卖萌的说道，“阿哥，你在写什么呢？

    天都已经这么晚了！

    我们赶快休息吧！”

    轻轻的拍打了一下不老实的娄晓娥，然后苏宁头也不抬的说道，“再等一会，马上就完成了！”

    “啊？到底是什么啊？”

    没有理会诱人至极的娄晓娥，苏宁依旧奋笔疾书，写完之后又仔细的检查了一遍，这才一把抱住搞怪的娄晓娥。

    过了很久很久，暴风雨这才停歇，苏宁搂着瘫软下来的娄晓娥，“晓娥，我已经托人搭救你爸妈了！

    也就这几天他们俩就能出来了！”

    “啊？真的吗？”娄晓娥再次精神了许多, 然后起身激动的看着苏宁。

    “快躺下！你都已经走光了！”

    “德行！你不早就看光了！

    快告诉我，到底怎么回事？”

    “我认识一个大领导, 他很照顾我，这套房子就是他帮我买下来的！

    然后我和他说了你爸妈的事情，接着他也调查了你父亲当年做出的贡献，所以就运作你父母出来的事情。”

    “这......阿哥，真的是太感谢你了！”

    娄晓娥突然感动的哭了起来，因为这段时间，她尝到了各种人间冷暖，也知道苏宁做这些的不易，对于苏宁的付出，娄晓娥真的很是珍惜。

    “傻娥，你可是我的女人！

    帮你做些事情不是应该的吗？”

    “可是阿哥，我真的很感谢你！

    你这么好的男人，为什么我现在才发现你的好！”

    “晓娥，你就别再胡思乱想了！

    等你父母出来以后，你们是不是要举家搬迁到香港？”

    “啊？我不知道！我不想走！我不要和你分开！”

    “晓娥，有些事情不是我们想不想的问题！”

    “阿哥，要不你和我们一起离开吧？”娄晓娥很快也想明白了，她们一家势必要前往香港。

    “不行的！还有我妹妹何雨水一家, 我不能太自私！”

    “唔......那我就不走了！

    不论受多少委屈，我也不离开你！”

    “晓娥, 你父母也年纪大了，需要你在身边照顾他们。

    如果你真的爱我，去了香港等着我们将来团聚就行！”

    “可是，到底需要等多久？”

    “这个谁也说不准！

    有可能一年，也有可能十年，或许更久！

    所以你的离开，也是考验你对我的感情的一种方式！”

    苏宁知道这个期限并不长，也就是十年的时间，可是他却选择没有说出来，除了说出来别人也不会相信，更多的是苏宁想看看娄晓娥对自己是不是真心实意的。

    “阿哥，我等你！

    不论多久！

    就算到死，我也要回来和你埋在一起！”

    “呵呵，希望吧！”

    人性是最复杂的，也是最经不起考验的，如果娄晓娥真的按捺不住内心的寂寞，依旧像原剧中那样在香港组建新的家庭，苏宁也不会太介意。

    只不过作为一个正常的男性，苏宁还是希望她能为自己保持初心，可能这就是自己的大男子主义吧！

    “晓娥，这段时间我写的那些资料，都是对香港接下来的各行业预判。

    真的是非常重要！

    我希望你能利用这段分离的时间，好好在香港的商界经营，努力成为一个真正的女强人。”

    “嗯！我知道了！我一定会仔细保存的！”

    “傻女人，这都是我从一些重要领导那里得到了重要信息！

    为你接下来的商业经营有很大的帮助！”

    苏宁不准备前往香港，因为他必须为妹妹何雨水着想，现在有了娄晓娥在香港经商也挺不错，凭借着前五个世界的历练和阅历，加上系统的辅助，苏宁整理出了未来一二十年香港转瞬即逝的商机。

    如此重要的资料交给了娄晓娥，苏宁唯一有些担心的就是，娄晓娥会组建新的家庭，然后这一切都便宜了别人。

    不过想通了之后，苏宁觉得这些都已经无所谓了，毕竟娄晓娥做了自己的女人，金钱自己不能给予，那就给她一个美好的未来吧！

    ......

    娄晓娥带着她的父母走了，去了遥远的香港，苏宁能看出来娄父苍老了许多，然后忍不住提醒娄晓娥，到了香港就立刻让娄父做一个全面的体检。

    娄家留在京城许多带不走的金银古玩，都留给了苏宁处理，“阿哥，这些东西会不会给你招惹麻烦？”

    “没事！你家男人可比你想象的厉害多了！”

    “嗯！你多加小心！”

    趁着没人的时候，苏宁直接把这些古玩金银收进了储物空间里，这样才真正的放心下来。

    没有了娄晓娥的生活，苏宁感觉再次回到了以前的乏味无趣，意识到自己迷恋上了她人的陪伴。

    虽然秦淮如对于自己来说，就算是随时可以吃掉的“熟苹果”，但却是有剧毒的“毒苹果”，惜命的苏宁只能敬谢不敏。

    可是树欲静而风不止，苏宁很想摆脱麻烦，可是麻烦往往会自己找上门，让自己烦不胜烦。

    这天晚上苏宁正睡得迷迷糊糊的时候，再次感觉床边站的有人，这次还他妈是两个。

    苏宁立刻被惊醒了过来，差一点惊恐的尿了裤子，等到看清了床边的两个“憨批”，苏宁气愤的大骂起来。

    “秦淮如，你他妈的有毛病是吧！

    这是你第二次这样干了！

    你他妈的到底想干什么？”

    听到苏宁的责骂，意识到秦淮如已经不是第一次这样做了，一旁的秦京如却是一脸震惊的看向她的姐姐，眼神里充满了不可思议。

    “傻柱，你先别激动！

    白天人太多，和你说事情不方便，只能晚上过来了！”

    “你他妈有事情，不会把我约出去？

    就非要大半夜装鬼吓老子？”

    “呃？你就别生气了！咱们还是说事情吧？”

    “有话快说，有屁快放！”

    “傻柱，许大茂嫌弃秦京如不能生孩子，现在正闹着要离婚呢！”

    “大半夜就和我说这事？这事和我有关系吗？”

    “傻柱，现在我们姐妹俩实在是没有了办法。

    只能靠你了！

    毕竟许大茂最怵你！”

    “对不起！爱莫能助！你去找一大爷去吧！”

    “别呀！傻柱，这件事还真需要你来帮忙！”

    “我和京如都怀疑是许大茂不能生育！

    可是他却不愿意检查，一口咬定是秦京如有毛病！

    我就想着给京如开一个怀孕的假证明，先糊弄过去！”

    “可是再一想，这也不是长久之计！

    所以为了一劳永逸，就只能请你帮忙了！”

    听到秦淮如的解释，看到秦京如一脸的羞红，苏宁突然意识到了什么，然后不确定的问道，“这事我能帮什么忙？”

    “很简单！你想办法让京如怀孕就行了！”

    “秦淮如，你他妈真是人才啊！

    都想到“借种”这招了？”

    “傻柱，京如这么漂亮！

    你也不吃亏啊！”

    “秦淮如，秦京如，明确的告诉你们，这根本不是吃亏或者占便宜的事情！

    因为这事在我这根本就不可能！

    就是你们姐妹俩一起伺候我，我也能够让你们满意！

    可是我绝对不会跟你们这样做！”

    “为什么？我实在是搞不懂！”秦淮如听到那句“姐妹俩一起”，心里却是一荡，竟然真的有一些期待起来。

    “第一，我不想让自己的孩子认别人当爹！

    第二，我不是下半身思考的野兽！

    第三，纸包不住火的，总有一天会露馅！”

    “要想彻底解决秦京如的问题只有两个办法。

    第一，强制带着许大茂检查身体，让他正视自己身体的疾病，兴许还有治愈的可能！

    另外如果秦京如能够承受一辈子没有孩子，就算许大茂丧失了生育的能力，完全可以继续和许大茂生活在一起。

    第二，如果秦京如不能忍受没有孩子的生活。

    那就彻底和许大茂做个了断，趁着年轻还能再找一个好男人！”

    “啊？”

    ......

