    天蒙蒙亮，阿斯兰就在骑士卫队的护卫下进城，夏尼也在兰斯洛特的带领下前往迪兰城的广场，准备今天的演讲。

    如今夏尼每到一地，就必须发表演讲，每次都获得巨大的成功，让阿斯兰接管城市变得轻松起来。

    昨夜雪狐军团半个军团被全歼后，其他贵族才反应过来，在得知迪兰达尔公爵投降后，除了少数死忠跟随迪兰达尔公爵一起投降外，纷纷发兵攻伐领主府。

    可惜面对已经入城的统合军和军心涣散的城防军，除了贵族私军还勉强拥有抵抗意志外，其他城防军几乎一触即溃。

    这些最后反抗的贵族被入城的阿方索屠戮一空，曾经奴隶出身的他，是这个世界上最痛恨贵族的一群人。

    被屠戮的贵族也带来了巨大的财富，让统合军士兵一个个眉开眼笑。

    虽然收缴贵族的财富都要登记上缴，但是每人都可以获得收缴的十分之一。

    当然，如果有谁敢伸手进入平民家庭，一律斩立决。

    在今天广场演讲的时候，就要处决四名抢疯了，抢到普通民众家里的统合军士兵。

    完全以公审的方法处决。

    领主府内，迪兰达尔公爵看着已经掌控整个主城的统合军暗暗心惊。

    居然没有出现以往时常发生的烧杀抢掠。

    主城井然有序。

    “公爵阁下，阿斯兰侯爵来了。”

    管家的声音在耳边响起。

    “请侯爵进来。”迪兰达尔公爵说道，同时整理了一下衣领。

    会客室内，迪兰达尔公爵拄着拐杖，身体站的笔直，静候阿斯兰的到来。

    “与阿斯兰侯爵您应该有一年未见了，您变得更加稳重成熟了。”

    阿斯兰一进门，迪兰达尔公爵立马给阿斯兰一个热情的拥抱。

    “还有一个月才一年，看到老公爵身体如此健朗，我就放心了。”阿斯兰这些说道。

    两人客套一番后，迪兰达尔公爵直接问道：“不知道未来我将在哪里定居？”

    阿斯兰拿出一张梅洛地图，指着位于梅洛城与长丰城之间的一块空地说道：“我已经帮公爵物色好了，到时候在这里建造一座庄园给老公爵，前庄园去梅洛城用不了一个小时的路程，去长丰城也差不多，没事的时候也可以去联盟城感受一下异族风情。”

    迪兰达尔公爵嘴角抽了抽，他是有病了，才去异族那种又脏又乱的地方逛。

    很显然，迪兰达尔公爵对待异族的态度还是跟以前的老贵族一样。

    万万没有想到如今的异族区已经被阿斯兰发展成重点旅游景点了。

    “有劳阿斯兰侯爵了。”迪兰达尔公爵无奈说道。

    反正距离梅洛城又不远，而且在很久以前他就在梅洛城买了一套房子，可以去联盟城度假，自然也可以去梅洛城度假了。

    在阿斯兰和迪兰达尔公爵商议其他投降贵族事宜时，京都议会已经乱成一团。

    迪兰达尔公爵投降，雅诗安行省沦陷，雪狐军团五万精锐葬送在迪兰城。

    失去雅诗安行省为屏障，统合军可以直扑克利夫兰行省甚至兵临城下。

    “迪兰达尔公爵那个老混蛋。”

    “早就说过迪兰达尔那个老家伙不可信了。”

    一时间，整个会议室内骂声不断。

    帕特里克与乌兹米对视一眼后，两人不约而同点头。

    “肃静！现在不是我们继续争吵下去的时候了，我们大军正好还未离开克利夫兰行省，正好可以在边境线上迎击统合军，统合军连续快速奔袭，我军以逸待劳，并非没有一战之力。”

    “没错，这一次出征，我带领铁壁军团为先锋，雪狐军团在后压阵，必能将统合军挡在边境，只要再坚持三天，魔法之都的援军必到。”乌兹米大声喊道。

    有这两位军中大佬发话，会议室内稍微冷静下来。

    “没错，不应战就只能逃了，你们愿意将自己经营多年的领地拱手相让吗？”拉姆斯菲尔德公爵大声喊道。

    “你们说得简单，北方危急，那我们南方呢？统合军已经占领了大半布伊克行省了。”阿兹拉埃尔公爵不甘心说道。

    “梅洛克斯行省如今的地盘的确很大，也仅仅只是比联邦王国小一点，可是人口却连我们十分之一都不大，他们能够多少军队，还要有一部分留守地方，南方诸省攻势毕竟不会太大，主力必定在北方，只要一鼓作气打下京都，那克利夫兰联邦王国必定分崩离析。”帕特里克冷静分析道。

    会议室内，一时间争吵不断，最后还是北方贵族占据上风，京都高于一切。

    原本增援南方诸省的五十万大军也调回来，各地驻军也迅速集结了百万，再加上临时集结正在集训的贵族私军，也有百万大军，近三百万大军开完克利夫兰行省的边境线，与刚刚来到边境线的统合军第三总队对峙。

    看着漫山遍野的克利夫兰联邦王国行军帐篷，康卡斯脸色铁青说道：“居然召集了如果多军队，克利夫兰联邦王国果然已经病入膏肓了，难怪要闹饥荒，别说是减产了，一路上多少田地荒废，京都那些贵族脑子里装得都是屎吗？”

    康卡斯并没有任何畏惧，反而冷静扎营，将阵地建设成环环相扣，专门建立了三条防线，他们第三总队没有选择便于携带的梅洛A型75mm电磁步兵炮，他们装备的是梅洛D型式150毫米榴弹炮，这种榴弹炮使用的弹药不是只能从康莱世界进口的双基火药，而是大陆自产的单基火药。

    因为单基火药火焰初速步入双基火药，虽然是150毫米口径，可是最大射程却只有十五公里，只不过这款重炮完全可是自产自足，是如今统合军重炮部队主要装备火炮。

    第三总队一个炮兵联队就装备了20门梅洛D型式150毫米榴弹炮，各联队也或多或少装备了100毫米口径的火炮四到六门，至于80mm迫击炮更加装备到小队级别。

    他们总队装备的火炮基本都是自产火炮，所以炮击时，根本不需要珍惜炮弹，只要后勤部队跟得上，他们就敢往死里轰。

