    不能怪两人没见过世面，实在是事情太过惊世骇俗。

    做手术是个精细活，对于手的稳定性要求很高。

    很多人哪怕经过苦练也无法达到手术的要求，更遑论用脚呢。

    在程功的屏幕里面，只见胡斌坐在老虎的跟前，给脚简单的消毒之后，便开始忙碌了起来。

    镊子，小刀，钩子用得都毫无凝滞，就如同在用手一样灵活。

    不仅如此，甚至就连穿针引线都能用脚做到。

    在这一刻，程功的关注点已经不在胡斌的医术了，而是一直放在那双脚上。

    同样都是脚，为什么别人的脚能够做手术，而自己的脚只能长脚气呢。

    “哎呦，这脚真是神了！”

    “太灵活了，很多人用手都做不到这一步吧。”

    “厉害厉害，用脚居然能够做到这一步！”

    “我的天，这脚比我助手都要聪明啊！”

    “节目组，这份视频一定要给我录一份，等以后我再告诉我那些学生，别人用脚都比他们会做手术的时候，看他们谁还反驳！”

    程功在视频里面一惊一乍的，听的诸多网友心痒难耐，但有着万恶的马赛克阻挡，却是什么都看不到。

    这个时候，李萌开始询问了起来：“程老师，咱们的关注点可不能一直放在脚上啊，您也给我们分析分析，这手术是成功了还是失败了，小老虎还有救吗？”

    程功点了点头道：“不好意思啊，实在是太过稀奇了，从未想过，有人居然能够用脚做手术，至于手术本身，在我看来是没有问题的，男嘉宾已经做到了当下能够做到的最佳地步，不过你们节目组有点不厚道，请了这么一个高手居然骗我说他不是医生。”

    李萌眨了眨眼道：“可是，他真的不是医生啊，他是个写网络小说的，从来没有当过医生。”

    程功摆摆手道：“行了，不必骗我了，是不是医生，我一眼就能看出来，而医生有没有拿过手术刀，在他拿刀的那一瞬间我一眼也能看出来，就他，起码有二十年的行医经验，否则的话，手法不可能这么炉火纯青！”

    李萌再次眨了眨眼道：“那个，程老师，你是不是忽略了他的年龄啊，他还不到三十岁，总不可能上小学的时候就拿手术刀吧！”

    程功一翻白眼道：“你懂什么，我们医生中，三十多岁就有四十多年行医经验的人多的很，多出来的时间，都是加班累积的。”

    听到这，李萌一时语噎。

    而不少从医的网友也有感而发。

    “确实，医生是个辛苦的工作，加班的时间太多了，一些大的手术，经常一做就是七八个小时。”

    “而且病人来的时间是不固定的，更是不能等待的，我经常凌晨三四点被电话喊回医院，想想就心酸！”

    07年老书虫：“哎，我做了六年医生，告诉别人有十五年行医经验，他们还都不信，这下算是给我正名了吧！”

    “辛苦了！”

    就在网友们议论纷纷的时候，胡斌手脚并用，速度飞快，是普通医生的好几倍。

    在程功还没有反应过来的时候，就已经将老虎的伤口给缝合好了。

    最后，程功笑道：“男嘉宾的这个手法，肯定是从九院学的，所有医生里面，就九院那个主刀喜欢在缝针的时候打蝴蝶结，只不过他这手法，算是青出于蓝胜于蓝了，这伤口的缝合，不得不说是真的漂亮，哪怕录下来当成教学视频也绰绰有余了！”

    程功的话让李萌心中泛起了一个大大的疑惑。

    胡斌到底是做什么的。

    明明是一个写小说的宅男，为什么好像什么都懂的样子。

    而且不是那种略懂，而是全部都精通。

    真让人想不明白，他的这些本事，到底是怎么学的。

    终于，手术彻底完成，而在麻药的作用下，老虎也彻底昏睡过去了。

    清理了一下，胡斌穿上鞋子，拿起了手机，随后拨通了报警电话。

    “喂，你好，我要报案，嗯，这么说呢，我在香山山顶，抓到了一只老虎。

    别挂啊，我没有捣乱，可以拍视频给你们看！

    我真不是神经病，喂，喂！”

    电话打过去了，结果被对方当做了神经病，胡斌一阵无语。

    这年头，说真话居然没有人相信，当真是世风日下人心不古啊。

    就在胡斌准备再次拨打电话的时候，搜索队终于气喘吁吁的来到了山顶。

    一看到躺在山顶的老虎，他们顿时如临大敌。

    一个个武警军人全副武装的将枪口指向老虎。

    山路太过崎岖，汽车难以通行，他们几乎是一路跑上来的。

    所以，他们自然是不知道在他们上山的时候，到底发生了什么。

    老虎不仅被胡斌给制服了，更是在这上山做了一场手术。

    两个武警冲上去将胡斌保护起来，这才小心翼翼的查探情况。

    “你把老虎揍趴下的？”一名武警问道

    “那个，我说我是正当防卫你们信吗？”胡斌问道。

    武警们听了这句话一个个都脑袋上浮现了大大的问号。

    什么正当防卫？

    有个武警不敢置信的问道：“你给它打死了？”

    “没！它自己受了伤，又中了麻醉枪，我只是帮它治疗了一下伤势！”胡斌连忙解释道。

    他可不知道自己的这次经历被全程直播，为了避免误会只能解释一二。

    只不过，他的解释，越发让同样搞不清楚状况的武警有些懵了。

    “那你这衣服还有自行车？”官兵疑惑的问道。

    “额，它来的时候刚好还有一点点力气，所以稍微发生了一点点冲突，但我真的是正当防卫。”胡斌说道。

    胡斌的解释让大家越发迷惑了，以他们的经验，哪怕仅从现场遗留的痕迹来看可不仅仅是发生了什么一点点冲突那么简单啊。

    只不过胡斌不愿意承认他们也只能将疑惑埋在心里。

    就在胡斌不知道该如何解释的时候，终于有领导看了直播通知了武警官兵们。

    和胡斌问话的武警听完耳麦中的话后，神色复杂的打量了几眼胡斌，但最终，却是什么话都没有多说。

    确定老虎已经失去知觉后，他们开始忙碌了起来，用带来的工具捆住了老虎的爪子，又绑住了它的嘴巴。

    而做完这些，几辆车才慢腾腾的开到了山顶。

    没办法，山路太过崎岖，速度如果太快稍不注意就容易发生车祸。

    当初武警听说有人在山顶，而老虎直奔那人去了，为了救人，他们干脆舍去了车辆，用最快的速度赶上山。

    将老虎抬上车，一行人准备撤退。

    而最开始和胡斌对话的那个人开口道：”我看你自行车也毁了，要不要......”

    他话还没有说完，胡斌就连忙点头说谢谢了。

    车厢里面，一行武警官兵们看向胡斌的目光都有些奇怪。

    现在，只有胡斌一人还不知道，自己揍趴下一头老虎的事情早就被直播了。

    突然，有一个小战士开口道：“你功夫是不是很高啊，待会去我们那切磋一下吧！”

    这句话刚说出来，便被他们的队长呵斥了一句。

    “黄强，注意纪律！”队长皱眉道。

    随后他看向胡斌道：“不好意思，黄强没有坏心思，就是个武痴，听说你一个人揍趴了一头老虎，所以见猎心喜想要见识见识！”

    胡斌笑道：“老虎哪是人能打趴下的啊，只不过那头老虎中了麻醉枪，来的时候已经快要站不起来了，我看它腹部有伤，就壮着胆子帮它治疗了一下。”

    黄强将信将疑的问道：“真的？”

    胡斌摊开手道：“你觉得我这瘦胳膊瘦腿的，能打得过老虎？”

    车厢内的其余人仔细打量了胡斌一番。

    挺好看的，身材也好，肌肉匀称，但要说能够揍趴下老虎，他们真的不敢相信。

    也许，真的是巧合，老虎上山后受到伤势和麻药的影响真到了强弩之末。

    但不管怎么说，他们已经打算，回去后一定要看一看录播，分析一下这人是真有本事还是运气好。

    就在此时，山上一块石头松动，一路朝着山路上滚落。

    虽然小石头并不大，只有拳头大小，但若是砸在人身上，肯定不堪设想。

    这一幕，车内的人毫无察觉，但直播间的人却因为视角的原因看得真真切切。

