

    她面色苍白，梨花带雨又弱柳扶风的模样好不可怜，连路过的服务生也忍不住多看了她两眼。

    可席玖就厉害了，一双眼睛盯着阮柒分给他的半份酸奶冰淇淋，连个眼风也没给秦轻青。

    秦轻青又气又伤心，更多的还是屈辱。

    她看了阮柒一眼。

    阮柒正用小勺挖着冰淇淋，一口一口往嘴里送，那惬意的模样显然是没把刚才发生的事情放在心里。

    秦轻青垂下眼眸，掩盖住眼底晦暗的光。

    “如果二位没事，就请便吧。”席玖把阮柒分给他的冰淇淋吃掉，优雅的擦了擦嘴，“请不要打扰我们用餐。”

    话已经说到这个份上，如果再不走，那就真是死皮赖脸了。

    秦曼的脸色一阵青一阵白。

    她瞪着眼睛盯着席玖和阮柒看了好一会儿，然后重重的哼了一声，操控着轮椅转身离去。

    秦轻青连忙跟上。

    谁知道一分钟后，餐厅里响起一声巨响，紧接着便是秦曼的惨叫。

    阮柒转过头。

    餐厅大门口，秦曼花了好几千块钱买的电动轮椅，不知怎的突然失了控。

    轮椅的两个轮子突然加速，跟风火轮似的带着秦曼嗖嗖往前跑，然后‘咣’一声撞在了餐厅的玻璃门上。

    玻璃门‘哗啦’一下全都碎了，玻璃渣子洒了秦曼一身。

    秦曼发出惊恐的尖叫，忽然，她屁股底下一震——电动轮椅的两个双排轮子‘骨碌碌’的脱离了轮椅，犹如脱缰的野马，呈S型向远处狂奔。

    轮椅没有了轮子的支撑，‘哐啷’一声砸在地上。

    也不知是轮椅质量不好，还是秦曼太沉，轮椅在砸在地上后，所有零件‘哗啦’一下全散了。

    秦曼一屁股跌坐在一堆零件和玻璃渣子之中。

    她还没来得及发出声音，就听轻轻的一声‘咔’。

    ……养了半个月勉强能下床的尾椎骨，遭受了它骨生的第二次摧残。

    一切发生的太过突然，秦曼一点准备也没有。

    她坐在玻璃渣子中，仿佛一只被黄鼠狼侵犯过的老母鸡，茫然而找不到方向。

    直到尾椎骨处传来剧烈的疼痛——

    “啊啊啊啊啊——！！！！！！”

    老母鸡变成了尖叫鸡。

    目睹了全程的阮柒：“……”

    小姑娘震惊的睁大眼，粉嘟嘟的小嘴张成一个‘o’字。

    席玖面无表情的看了大门口一眼，然后将饭后甜品推到阮柒面前。

    “快吃。”

    阮柒乖巧的‘哦’了一声，不再看秦曼那边，拿起小叉子插起蛋糕上的小草莓。

    “席先生，”她把草莓吃掉，小小的压低声音，“那个秦女士，是你做的吗？”

    席玖动作一顿，淡淡的‘嗯’了一声。

    小姑娘‘哇’的一声发出惊叹。

    “席先生好厉害！”

    阮柒的眼睛亮晶晶的，漂亮的小脸写满了佩服。

    席玖看着她生动的小表情，被秦曼母女打扰了用餐的不悦瞬间烟消云散。

    他将几块小蛋糕都放到她面前。

    “快吃吧，一会儿送你去帝大。”

    ——*——*——

    第二天，星期六。

    阮柒拍摄的第一部网剧《法医探案》第二单元，将在今天晚上八点准时上线。

    帝都皇朝会馆，推着小车的服务生打开某包厢房门。

    顿时，鬼哭狼嚎的歌声扑面而来。

    服务生的脚步顿了一下，抬头看了眼抱着麦克风无比陶醉的两个男人。

    他在会馆工作了三年，见过五音不全的客人无数，这二位应该算是其中的佼佼者。

    难听到姥姥家了。

    服务生一边在心里吐槽，一边把食物摆上桌。

    这时，一只小手在他的胳膊上轻轻碰了一下。

    服务生转过头，对上一双亮晶晶的桃花眼。

    “小哥哥，”桃花眼的主人含笑看着他，声音软软的，“请问有酸奶冰淇淋吗？”

    服务生被少女的笑容晃到，他愣了两秒，点点头。

    少女的眼睛开心的弯成月牙，她伸出手指，“我要四、不，要五个酸奶冰淇淋！”

    “不行！”坐在她身旁的男人非常残酷的打断她的话，“阮小七，别以为我不知道你光今天上午就吃了三盒冰淇淋！胃不要了？”

    被戳穿的阮柒委屈的瘪了瘪嘴，“沈哥……”

    沈文谦：“撒娇没有用！是你哥让我管着你的，要不我现在给他打个电话？”

    提到阮慕楠，小姑娘好像泄了气的小皮球，瘪了。

    这时，一曲毕，小狗子聂珩和王乐可被忍无可忍的秦轻迪从台上赶了下来。

    聂珩兴冲冲的凑到阮柒身边，露出两个可爱的小酒窝。

    “师姐师姐！我唱的好听不？”

    阮柒回想了一下刚才的歌声，露出一个尴尬而不失礼貌的围笑。

    跟着走过来的王乐可挤开沈文谦，坐到阮柒另一边。

    他帮阮柒打开一罐饮料。

    “阮姐，你喜欢吃什么就要。今天全场我消费！你不用替我省钱，这些都记我爸账上。我爸说了，阮姐你随便吃随便玩，如果玩不乐呵了，他就扒了我的皮！”

    在唱台上选歌的秦轻迪呵呵两声，拿着麦克风大声道：“王乐可，只要你和聂珩别唱歌，你阮姐肯定乐呵。”

    与秦轻迪同来的另外两个室友方妙和李静笑成一团。

    感觉被内涵到的王乐可气势汹汹的冲上台，拿着另一个麦克风和秦轻迪吵了起来。聂珩十分不厚道的在一旁加油助威。

    包厢里明明没放音乐，却吵得跟什么似的。

    阮柒捧着王乐可打开的饮料，笑眯眯的看着大家。

    这时，沈文谦定的手机闹钟响了起来，还有五分钟《法医探案》就播出了。

    在包厢里吵吵闹闹的几人连忙回到沙发上坐下。

    阮柒拿出手机，转载了《法医探案》的官方微博。她的微博刚发完，包厢里的几个人手机全都响了起来。

    都是同一条信息——您关注的@软软阮柒发微博啦！

    包厢里的几人心照不宣的对视了一眼，空气中火星四射。

    紧接着，他们同时低下头，以最快的速度打开微博——

    抢！沙！发！

    大家火速冲到阮柒评论区，然后点进去一看。

    一条霸占了沙发的转发评论刺痛了他们的眼——

    【沈诗：小七的第一部电视剧，一定要支持。@软软阮柒，等我回国一起追剧~】

