    来人正是陆谨言。

    此时的陆谨言，意气风发，整个人也是壮硕了不少！

    他一出现，那股强大的压迫感，让原本激愤的众人，瞬间哑火。

    陆谨言站在台上，睥睨着大家说道。

    “怎么，你们谁想欺负我兄弟？”

    “我告诉你们，周飞是我兄弟，你们和他过不去，就是和我过不去！”

    “就是和我师傅过不去！”

    “你们最好给我老实点！”

    最近的陆谨飞，可是声名鹊起。

    不知道从哪练就了强横的拳法，在西南将仇家揍得满地找牙。

    关键，还没人能收拾他！

    而且，听陆谨言的说法，在他身后还有个比他强百倍的师傅。

    大家更不敢惹陆谨言了。

    而此时站在台上的周飞，见到陆谨言出现后，脸上的害怕一扫而空。

    取而代之的是，无尽的得意和骄傲。

    他看着大家，冷哼一声说道。

    “我卖给你们的东西，是不可能退了。”

    “而且，这玩意对你们也是有益无害，你们叫唤什么！”

    看着小人得志的周飞，大家敢怒不敢言。

    看着大家的样子，周飞满意的点了点头。

    然后，又将目光看向站在一旁的林阳。

    他狞笑一声，对林阳说道。

    “臭小子，断人财路如杀人父母！”

    “你现在断了我们的财路，你说怎么办吧！”

    林阳笑呵呵的说道。

    “那不知道，二位想要将我怎么样？”

    原本得意的陆谨言，一听林阳的声音，身躯一颤。

    他急忙朝林阳看去。

    当他看向林阳时，林阳对他露出一个笑容说道。

    “陆先生真是好大的威风啊！”

    陆谨言闻言，额头冷汗直冒，张嘴就想要道歉时。

    一旁的周飞，得意一笑，对林阳说道。

    “我兄弟当然威风，不用你拍马屁。”

    “你以为，拍马屁就会放过你？”

    “我现在给你两条路走，第一是赔我五十亿。”

    “这第二嘛，就是和我兄弟打一场！”

    在大家看来，选择第二条就是找死。

    但是要拿出五十亿来，那也是要命。

    在场的人，也没人想要帮林阳凑钱。

    哪怕是林阳帮他们打假，他们也不愿意站出来，哪怕说一句好话。

    毕竟，谁也怕引火上身！

    林阳在听到周飞的话后，呵呵一笑，看向陆谨言说道。

    “那我和你打一场吧。”

    周飞冷哼一声说道：“要钱不要命的家伙，你就等死吧！”

    然后，带着谄媚的笑容，看向陆谨言说道。

    “兄弟，一定要给这家伙狠狠的教训，你放心，出了事算我的！”

    他刚说完，就见到陆谨言抬起手，一巴掌打了过去。

    “我兄尼玛，谁是你兄弟啊！”

    然后，如同拎小鸡一般，将其提了起来，狠狠地往地上一摔。

    这一下，可是将周飞摔得不停咳嗽。

    他感觉自己五脏六腑，都快被摔出来了一般。

    就在他一脸懵逼时，陆谨言一脚踩在他脸上，大声说道。

    “这是我师傅，你将你那狗眼给我睁大了看！”

    周飞一听，顿时将眼睛瞪得跟铜铃一般大小。

    他是一脸的不敢置信。

    林阳看着年纪轻轻，完全不像是陆谨言口中的宗师啊！

    不仅是他，下方一众老板，也是不敢置信的朝着林阳看去。

    而林阳只是淡淡的说道。

    “可不敢但你的师傅，怕你一拳打死我。”

    陆谨言一听，吓得冷汗直流。

    他立马跪在地上，不停的向林阳道歉。

    “师傅，对不起，我不知道是您！”

    “否则，就算是给我十个胆子，我也不敢说出刚才那般话啊！”

    看着诚恳道歉的陆谨言，林阳问道。

    “那你说说，这延年丹到底是怎么一回事。”

    “我也不清楚，是周飞找上我，说和我一起发财的。”

    “我不过是用我的招牌，替他站台而已。”

    林阳也是被气笑了，这陆谨言，还真是信任朋友啊。

    “那你问问他，到底是怎么回事。”

    陆谨言一听，沉着脸看向周飞。

    “我师父问你话，你没听到吗？”

    “你要是敢说一句假话，我就送你上路！”

    现在的周飞，可是感受到了陆谨言货真价实的杀意。

    他知道，自己要是一个不小心，陆谨言真会杀了自己。

    “背后的推手是韩家和杨家！”

    “他们想要将延年液换另外一种方式变现，于是就找上了我！”

    “最开始买延年丹并且到处宣传的人，也是他们请的人！”

    周飞说完，跪在地上对陆谨言求饶。

    “陆总，你饶了我吧。”

    一听是韩家和杨家，陆谨言额头汗水直流。

    他可是知道，林阳和四姓是仇敌！

    现在，自己在帮四姓做事，那就是站在那边了啊。

    “你个王八蛋，你可害死老子了！”

    “我要杀了你！”

    暴露的陆谨言，作势就要杀了周飞。

    在他动手时，林阳轻声说道。

    “我用得着他，留他一命。”

    陆谨言赶忙住手，朝着周飞吐了一口唾沫。

    “呸，算你运气好，我师傅用得着你。”

    然后，带着几分心虚看向林阳。

    “师父，我真不知道这件事和四姓有联系。”

    “我要是知道的话，这笔钱我肯定不会要！”

    看着陆谨言心虚的样子，林阳呵呵一笑。

    “我知道你是无心之举，不过，你仗势欺人的事，做不得假吧。”

    陆谨言额头流下冷汗，不知道说什么。

    “去将这里清场了，我用得着这里。”

    然后，又看向周飞说道。

    “自己去联系韩家和杨家的人，将他们叫到这里来。”

    “要是叫不来，你对我来说，就没用了。”

    林阳冷漠的目光，让周飞一阵胆寒。

    他连忙点头，拿出手机来，拨通了一个电话。

    “喂，韩家主，我这卖了三十亿，有个大买家要一百亿的丹药，您看能来吗？”

    在一番对话后，周飞忐忑的看向林阳。

    “他们两家人，都说派人来了。”

    “您看，我是不是能走了啊。”

    林阳闻言，呵呵一笑说道。

    “等他们来了，再走。”

    听到林阳这么说，周飞也不敢反驳。

    而这时，林阳对林颖儿说道。

    “颖儿，将依依先带回去，我这里要办点事。”

    林颖儿见状，也没多说，只是叮嘱林阳一声便走了。

    原本座无虚席的茶馆，此时变得安静异常。

    林阳找个位置，背对着门，笑呵呵的说道。

    “这叫，请君入瓮！”

