    现在的我处于天师境巅峰，如果说不在这破灵丹的帮助下，估计也还需要一点儿时间才能够进入通灵境，但我等不及了，我现在进入通灵境，或许在几个月之后，我的实力还能有所精进。

    想要进入战神殿，而且多的战神殿首席弟子的位置，就算是通灵境也未必有着十足的把握，这个我很清楚。

    能够在进入战神殿之前提升一些自己的实力，这是绝对有必要的。

    我从石殿之中走出，因为二哈这几天被带走，所以狐族的胡苗儿带着几个狐族的妖族前来陪萱儿玩耍，妖族，正常情况之下必须是要到了神合境之后才能够化为人形。

    当然，也有一些特殊的，那就是服用了化形丹，不过化形丹这个东西理论上来说级别比破灵丹还要高，相当于融神丹的等级了，融神丹，那玩意儿可是神合境才用的。

    我要是进入了通灵境巅峰的境界，到时候便可以利用这融神丹，尝试突破进入神合境，当然，现在时间还稍微有点儿早。

    “大哥哥，怎么样？成功了吗？”

    看到我从石殿之中走出来，萱儿也连忙走到我面前，看着我出声询问，看到萱儿那一脸期待的样子，我微微点头。

    这个时候，狐族的胡苗儿扭动着那没有丝毫缺陷的身姿到了我的面前，我注意到胡苗儿看着我的眼神之中，有着一阵惊讶。

    “万万没有想到，你竟然还会炼丹。”

    胡苗儿倒是没有试探，直接便对着我出声询问，之前我炼丹多少肯定是有些动静的，而且丹成之后，要是没有阵法掩盖的话，肯定会有气息传出来。

    胡苗儿身为神合境的强者，不可能连这个都没有发现。

    “侥幸而已。”我摸了摸鼻子，并没有在这个问题上面过多的纠结。

    不过胡苗儿显然是打算就这么放过我，面露一丝淡笑的走到我的身前：“小哥，有没有兴趣在我们狐族找个道侣啊？”

    “我们狐族的功法特殊，要是双xiu的话，对男伴可是有着很大的好处的。”

    说到后面的时候，我明显是感觉到眼前的胡苗儿声音都变得有些酥了起来，甚至我感觉到胡苗儿这女人竟然是悄无声息的对我使用了媚术，我身上的气息略微有些浮动，不过却快速的被我平息下来。

    “咳咳，那什么，我其实已经有老婆了。”干咳了两声的我赶紧看着胡苗儿出声，我的确是有老婆了，而且现在的殷婷婷还处于危险之中，我必须要尽快去帮殷婷婷摆脱那种困境才行。

    哪有多余的心思去想这么多的东西。

    对于我的话，胡苗儿却是掩嘴一笑，也没有打算继续逗我。

    随后，我看着身边的萱儿，告诉她我接下来还要闭关，毕竟进入妖族大山之后，我发现我并没有多少时间陪萱儿玩儿，这丫头年纪还想，心性比较爱玩，皇甫川前辈把她交代给我的那一刻，我就当萱儿是我的亲妹妹。

    有什么事情，自然也要告诉她，不管是要闭关还是干嘛，我都会提前给萱儿说。

    “大哥哥你去吧，姐姐她们陪我玩儿挺好的。”

    萱儿这丫头也很懂事，知道我提升实力是一件很重要的事情，其实萱儿从小在浮空城那种势力之中长大，就算是她年纪小，懂得的东西绝对不少。

    我们之前经历那些事情的时候，我从来都没有在萱儿这丫头的脸上看到过任何慌张的神色，不管面对任何的情况，她都显得极为的沉稳。

    这是我很佩服萱儿的一点儿，有时候我这个大哥哥在她面前，都有点儿自愧不如的感觉。

    “小哥你要做什么就安心的去做吧，我会把萱儿妹妹给照顾好的。”

    身边的胡苗儿连忙走到萱儿的身边，然后露出一脸让我放心的笑容，看着胡苗儿脸上的笑容，我不由深深的感叹，这才是真正的妖精啊！

    ……

    回到了石殿之中，将自身的状态调整了一下。

    随即，我将身上那一枚破灵丹取了出来，看着面前的破灵丹，这是我自己炼制的，吃起来也还算放心，一口将破灵丹吞下，陡然间，我便是感受到口中的破灵丹入口即化，瞬间化作一股精纯的能量，然后朝着我浑身游走了过去。

    我的气府之中，那九个气旋在这个时候开始快速的旋转了起来，但是破灵丹的力量，极为恐怖，就算是在九个气旋都快速的旋转的情况之下，依旧是无法将这股力量彻底的消化。

    在这种巨大的吸收之下，我尽快的控制气旋，想要将这破灵丹全部吸收。

    然而，随着越来越多的能量钻进我的那九个气旋之中，我竟然是感受到我体内的气旋变得有些膨胀了起来，这种感觉，使得我心中一惊，因为这是我从来都没有感受过的感觉，在这样的情况之下，我稍微控制住了九个气旋吸收着能量的速度。

    随着我控制住速度之后，我突然感觉到身上的那种感觉消失了。

    “不对啊，按理说气旋本身属于我气府之中的重要存在，总不能连基本的保护自己的能力都没有吧？”

    我心中这样想着，这样来说的话，岂不是说的我气旋这么的鸡肋吗？

    没有这种道理的。

    通灵境，我之前了解过的，所谓通灵境，便是要让自己修炼的路子转移向另一个方向了，在通灵境之前，我们的修炼一直都是灵气，灵气的提升，那么自身的实力也就能够提升。

    但是到了天师境巅峰之后，想要提升，就不单单是要修炼自身的灵气，还要修炼自身的神魂。

    人体内，存在一玄妙之处，名曰泥丸宫，其实泥丸宫还有一个名字，名为上丹田，气府修灵气，泥丸宫修的便是神识。

    再说直白一点儿，就是神魂，一个人的神魂有强有弱，超越了天师境之后，一个修者的实力，就不单单是以那灵气的修为为准了，神魂的强大，同样是一种实力。

    而所谓通灵，便是要打开泥丸宫，虽然泥丸宫就是在我们的身上，但需要我们通过外力去打开，这样，我们才能够增强泥丸宫之中的神识力量。

    此为通灵之境。

    但通灵虽然要修泥丸宫，这并不到代表说气府要一成不变，要如通灵境，气府之中，肯定也有所变化。

    凝聚气旋，那是通灵境之前的修炼。

    那么通灵之后呢？

    想到这儿，我深吸一口气，便是不再控制我身上的那股力量，继续任由那九个气旋吸收起来，虽然气旋变得膨胀，但我却并没有感觉到有什么危机。

