    张载终于回来了。

    看到张载脸上的笑容，陈定几人终于心下安定了一些。

    陈定还是有些忍不住抢先问道：“老师，如何？”

    张载看向陈宓，笑道：“静安要不要猜测此番面圣之收获？”

    陈宓笑了笑，沉吟了一下道：“老师答应去二府任职了？”

    张载这下子真愣了：“你怎么知道的？”

    怎么知道的，当然是……穿越者的先知啊！

    张载此去面圣，本就是历史上真实发生的事情。

    赵顼在这个时期不断地面见臣子，司马光、王安石、张载、张方平等人，不断地在筛选有助于变法的人选，张载也是其中重要的一个，赵顼给开出的价码便是去二府任职。

    当时面对张载却是不能这么说。

    陈宓道：“老师的学识、才能、声望、履历都足以支撑老师您进入二府历练，陛下想要用你，自然希望你能够进入二府。”

    张载点点头：“也好的，为师也想去看看。”

    陈宓笑了笑。

    之前张载有句话说得对，他因为张载而与程家兄弟成仇，那么张载为他进入旋涡，这很公平，也很师徒。

    而且，在陈宓看来，张载其实大有可为啊。

    以他的能力、声望、履历，本可以做得更多的啊，却是因为与王安石政见不同，所以蹉跎了至少十年的时间，他明明可以做得更好的。

    说起张载，大家都觉得他的能耐在于学问上面，但不为人知的是，他的能力也是很强的。

    毕竟谁少年时候就能够组建民团的，组建民团没有想象中那么容易的，若是有觉得容易的，可以先去开一家公司，创创业，便知道有多难了。

    创建民团，首先得服人，人家都不服你，凭什么拿命跟你混？

    其次是能搞钱，创建民团就是创建军队啊，军队又不挣钱，还得每天都得花钱，要是搞不到钱，第二天就给你散掉了。

    从这个事情便能够看出张载此人厉害。

    还有，张载在这些年的职务叫签书判官厅公事，只是一个掌管办理军事文书的佐官，却深受环庆路经略使蔡挺的尊重和信任，军府大小之事，都要向他咨询。

    总而言之，张载不仅知民，而且知军，这样的人，到哪里都是人才。

    原本历史上的张载，虽然后来被尊为北宋五子，与与周敦颐、邵雍、程颐、程颢等人齐名，但终身清贫，殁后贫无以殓。后来还是在长安的学生闻讯赶来，才得以买棺成殓，护柩回到横渠。

    多惨呐，明明是一个能够叱咤风云的人，最后却是死后连个棺材本都没有。

    现在能够进二府的话，历史上对他的评价会不会更高这个不好说，但总不至于混到死了连个棺材都买不起的地步。

    张载也不卖关子了，将他与赵顼奏对的详细内容说了说，或者是想要给陈宓多见见世面，便事无巨细得给讲了讲，听完之后，陈宓却是皱起了眉头。

    “怎么啦？”

    张载问道。

    陈宓道：“前面的那些倒是没有什么太大的问题，爱才惜才表现得倒是正常，但是后面那句【朕不会让一个好人受冤枉】倒是有些打太极了……”

    陈宓没有等张载说话，便笑着说道：“……不过无妨，只要他表现出对这富国策的兴趣便是成功，他未必能够理解银行的所有好处，需要找一些人咨询一番，嗯……王介甫便可能会影响到。”

    张载点点头。

    陈定也算是松了一口气，见夜色渐深，便先去做了饭，大家伙一便吃一边聊，夜色也渐渐降临。

    外面突然有人在敲门，众人顿时有些紧张。

    虽然现在事情已经通了天，但要形成决策下来还需要时间，难道是程家的狗腿子找了过来？

    陈宓朝卢仲文点点头，卢仲文便起身去开门，陈定掂起一根扁担。

    门吱呀一声开了，门外却不见大帮人马，而是一个身形矫健的女子站在门外。

    卢仲文一愣：“玉容姨母，您怎么跑这来了？”

    原来女子是杨玉容。

    卢仲文赶紧让她进来。

    杨玉容迈开大步往大厅里面走，落落大方走到客厅里面，见到张载的时候深深一福：“见过张宗师。”

    然后朝陈定也行了一礼：“见过陈大郎。”

    然后才看向陈宓，笑道：“见过静安。”

    陈宓当面被杨玉容唤静安，心里却是有些异样的感觉涌出。

    陈定有些诧异。

    张载若有所思。

    杨玉容却是落落大方。

    卢仲文赶紧介绍道：“这是我母亲的堂妹杨玉容，也是我的姨母。”

    哦，原来如此，大家恍然大悟。

    大家与杨玉容打了招呼之后，便打算退场，让人家亲戚好好聊聊。

    杨玉容却道：“烦请诸位慢走，玉容有话要说。”

    张载道：“杨小姐请说。”

    杨玉容道：“此次过来，一是为了替我姐夫传一句话，二则是有一点自己的私事。”

    “哦，是我那子纯同年么？”

    张载问道。

    杨玉容点头恭敬道：“正是，姐夫下午面圣归来，静安之事已经有了眉目。”

    陈定闻言喜道：“王前辈怎么说？”

    杨玉容笑了笑道：“我姐夫道，陈静安简在帝心。”

    “嗯？”

    陈宓看向杨玉容，杨玉容没有躲避，而是勇敢地与陈宓对视：“静安，你好，我便是杨玉容。”

    陈宓有些惊诧，但随后便笑了出来。

    卢仲文已经帮杨玉容介绍过，但杨玉容却重新说了一遍，是为了正是向他介绍自己，且里面有一个含义便是——我就是那个杨家想要嫁给你的女儿杨玉容！

    陈宓仔细打量眼前这个女孩子。

    嗯，应该说，这是一个女人。

    她比小女孩要有韵味得多，身材高挑丰满，处于女人最美好的年纪。

    当然，以这个年代的评价倒是未必好。

    因为这女子与自己相差仿佛，至少也是一米七的模样，是超乎这个年代的审美的，而年纪也有些大了，以这个年代的标准，十三四岁最佳，十五六年纪也大了，若是十七八岁还没有嫁出，父母该着急了，若是到了二十出头，父母每日都得长吁短叹了，这女孩看起来至少也是二十出头了。

    但以陈宓的审美来看，这个女孩子却是极漂亮的，即便是在后世，也是女神级别的。

    当然，让陈宓心生好感的不是这些，而是她的勇敢与……野性！

    这是他在后世的女人身上也看不到的野性。

    陈宓点点头道：“王前辈的话在下听到了，杨小姐您说有私事？”

    杨玉容凤眼含笑点点头：“静安，主持构陷你的庞邱明、以及执行此事的宴清浅、还有陈留县的捕头蒲洪安，都让我给控制起来了……”

    “什么！”

    张载几人脸色震惊。

    杨玉容道：“苏小卿在你被构陷之后，跑去杨家找我，我让杨士奎去探查，又找了姐夫，从中将里面的关键线索给连接起来，想着静安你想要洗清冤屈，这几个关键人物，想必是得掌握在手上的，于是便提前动了手。”

    陈宓动容。

    看到陈宓的神色，杨玉容有些小得意。

    的确是值得得意的啊。

    陈宓心中赞叹。

    机智、执行力、果决，以及果敢……即便是很多男人，都未必比她做得更好。

    关键不是她在这个事情当真展现出来的能力，而是展现出来的心意。

    她做这些事情是为了自己啊！

    杨玉容继续道：“静安，我做这些事情，你知道我是为了什么吗？”

    “嗯？”

    陈宓看着杨玉容。

    杨玉容双眼紧紧盯着陈宓的眼睛，一字一句道：“我要与你结婚！”

    “什么？”

    陈定、卢仲文不敢置信惊呼出声，张载脸上也是差异莫名，只有陈宓镇定如故。

    杨玉容好奇道：“你不震惊么？”

    陈宓露出笑容点点头道：“我同意。”

    “什么？”这次轮到杨玉容震惊了。

    她以为自己已经是天下间第一胆大之辈了，但没想到陈静安竟然比她胆子还大。

    “为什么？”杨玉容追问道。

    “易得无价宝，难得有情郎，于女子如此，于男子亦是如此，玉容能够为我做到这种程度，难道我还要怀疑玉容的心意么？”

    陈宓回答道。

    杨玉容脸上笑容绽放，眼睛里的情意都快溢出来了，这一刻她感觉十分的快活，比她打败杨府十几个侄儿都要快活得多。

    “等等！”

    陈定的话惊醒了她。

    大家看向陈定，陈定被大家一看，顿时心下有些慌张。

    杨玉容问道：“大伯，您有什么要说的？”

    陈宓差点笑出来，这杨玉容简直是他见过的最胆大的女孩子，他才刚刚答应，她立即就顺着棍子上了，陈定看着要否认，她已经是大伯都给叫上了。

    “诶，你可别乱喊啊，我作为静安的亲大哥，我还没有答应呢，所谓长兄如父……”

    杨玉容笑道：“大伯对玉容有什么不满意的吗，是玉容的家世不好，还是玉容做不了静安的贤内助还是因为玉容是个水性杨花的女人，不足以做静安的妻子？”

    陈定被杨玉容这么一说，脑袋顿时有点蒙，是啊，这样杨玉容是杨文广的女儿，杨文广算是一方封疆大吏，祖上更是有杨业这样的先祖，论家世，陈家给杨家提鞋都不配啊！

    陈定虽然觉得杨玉容说得没错，但却是觉得有些不对，只能将求助的目光看向张载。

    张载笑了笑道：“杨小姐，这事情令尊同意了吗？”

    杨玉容摇摇头：“我所说之私事，便是此事，您是静安的老师，那也是我的老师，老师，许配给静安的事情，原本在杨家已经是被决定好的事情，父亲也是郑重与我说过的，就差与静安提亲了。

    只是因为静安被人构陷，家父怕家族名声被拖累，因而想搁置此事，但一女不能嫁二夫，虽然静安不知道此事，但在我心中，静安已经是我的夫君，让我再去嫁给其他的男人，却是万万不能的。

    所以我今日来的目的，便是要请老师您帮忙，也要告诉静安我的心意，希望静安与我一起努力，还有……大伯……。”

    杨玉容看向陈定道：“……今日之举的确是唐突，您接受不了也正常。

    常言道，路遥知马力日久见人心，以后您会了解我杨玉容是怎么样的一个人的。

    但请您放心，我杨玉容受杨家之家教，绝对是宜家宜室之女子，静安有弟妹我辅助，以后他只需专心读书，一心一意放在仕途之上，振兴陈家，后方自然有弟妹来操持，无须他多花费一点心思。

    还有大伯您，在您还没有成亲之前，便与静安一起过就好了，衣食住行，都有弟妹帮着照顾，大伯若是觉得时机成熟，便由弟妹给您介绍好姐妹，绝对也是宜家宜室的女子！”

    前面的话陈定听着还好，听到后面，陈定却是面红耳赤起来，但是杨玉容所说却是令他生出知己的意思，看看，这弟妹多懂我，都说要读书要上进，这个大家都懂的道理，怎么你这陈静安就是不懂呢！

    也正是因为这句话，令陈定认可了杨玉容。

    张载笑道：“好了好了，静安自己主意大，你反对也没有用的，何况玉容这女娃多好啊，玉容，你要为师怎么帮你啊？”

    听到张载的话，杨玉容振奋道：“今日姐夫面圣，将静安的事情向圣上分说了，静安虽然已经简在帝心，但这种事情自上而下固然是必要，但自下而上则是根基。

    陛下想要为静安说话，也得有确凿之证据，有官府确凿之结论。

    所以，有庞邱明、宴清浅、蒲红安在手，便可以送上开封府，让官府审问，并且由开封府上诉。

    如此一来，圣上便有有底气帮静安洗刷污名，我与静安之事，便再无阻碍，到时老师您作为长辈向家父提出结亲之请……”

    杨玉容娓娓道来，思虑之缜密，做事之果决，让陈宓心中连连赞叹，如此之奇女子，自己是何德何能，竟然能够让其为自己而倾心？

    张载听得老怀甚慰，静安得妻如此，夫复何求啊！

    张载开心道：“放心，到时候老夫定然亲自为你们两人牵红绳！”

    杨玉容看向卢仲文，卢仲文连连摆手：“我同意我同意！”

