    第1384章 他疯了？

    

    玄鱼大师脸色一阵青一阵白，最终点了点头：“行行行，你爱拜谁为师就拜谁为师！”

    

    “小玄子，天赋这么好的徒弟你确定不要了？”

    

    忽然一声惊呼，一个相貌端正的中年男人，屁颠颠的跑过来，手里拎着半截焦黑的铁块。

    

    外门执事倏地扭头，当下一惊：“诡道师叔！”

    

    玄鱼抬眼一看，表情有些不自在，“诡道师兄，你不是在闭关吗？”

    

    诡道笑了笑，眼角满是褶子：“你这徒弟不要了是吧？”

    

    玄鱼眉心一皱，没有吱声。

    

    这种双项天赋的好苗子，他当然想要。

    

    只是这小子性格肆意骄纵，要是不好好磨磨他的骨头，以后岂不是要爬到他头上？

    

    可他万万没想到这小子骨头这么硬，直接要求换师父！   

    想他在炼器界的名气不小，可这小子竟不屑一顾！   

    他不吱声，却有人替他开了口。

    

    “玄鱼大师嫌弃晚辈任性，没将四项天赋都测试一遍，便不要我这个徒弟了。”

    少年声音清淡，听不出丝毫被嫌弃的郁闷和低沉，平静的不像话。

    

    诡道眼底掠过喜色：“那你……愿不愿意跟着我啊？”

    

    苏九挑眉：“你？”

    

    诡道立马拍胸膛：“本座是灵宝阁首席大师，诡道！他会的东西，我都会！他不会的东西，我也会！”

    

    他指了指玄鱼大师。

    

    玄鱼脸色不太好，冷声道：“师兄，我只是跟他产生了一点争执，并无……”   

    “我愿意。”

    

    少年干脆的三个字，打断了他的话。

    

    玄鱼大师一口气差点没上来。

    

    他强忍着怒意，走到他面前，压低声：“别拿自己的前途开玩笑！诡道师兄炼器的方式，不适合你！”

    

    听得出来是好意，但苏九不接受他这个打一巴掌给个甜枣的好，笑眯眯得问：“玄鱼大师这是在质疑自己师兄的能力吗？”

    

    “你！不知道好歹的东西！”

    

    玄鱼大师面色沉下去，愤怒甩袖，转过身子。

    

    诡道身高挺高，并不算很壮，有种邻家大叔的感觉。

    

    他凑到少年面前，笑的牙龈都漏出来了：“诶嘿嘿，将两块测试石震碎的是你吗？”

    

    “——？”

    

    玄鱼大师震惊的转过身子，看向诡道：“你说什么？”

    

    诡道一脸惊讶的看着他：“你不知道吗？

    这小子的精神力和力道测试石根本经受不住，直接被震碎了。”

    

    玄鱼大师瞳孔微缩，不敢置信的看向外门执事：“他说的是真的？”

    

    外门执事脸色有些发白，“是……是是……”   

    得到肯定的答案，玄鱼大师当即呼吸一滞，再次看向少年。

    

    这次他收起了所有的架子和脾气，来到他面前，认真的：“你可知，诡道为何道？”

    

    苏九没说话，直接看向了诡道本人。

    

    诡道眼神晦暗了一瞬，很快又恢复了嬉笑的表情，从容的解释：“诡道，诡也！任何旁人的兵器，我都敢碰。

    我的道不是循规蹈矩的炼器之道。

    简单点，他们说我是邪门歪道。”

    

    玄鱼大师瞥了他一眼，什么话都没说，但姿态却很高。

    

    侧面印证了，诡道在灵宝阁辈分高，但在炼器方面，却没有志同道合之辈。

    

    玄鱼大师看向苏九，自信道：“只要你拜我——”   

    苏九勾唇一笑，吐出八个字：“邪门歪道，深得我心！”

    

    玄鱼大师：“……”   

    外门执事：“……”   

    一众弟子：“……”   

    他疯了？

    

    

    

