    “恩？”

    钱青书皱了皱眉头，轻斥道：“你这怂货，难怪会被抓到县衙来，正大光明又如何？一个转赐的七品官气，能激发此墨宝几分能耐？”

    他露出不屑的表情。

    衙门正堂中的匾额，乃是铭匾之词。

    是出自翰林院大儒之手，重若千钧，也是衙门主官的一大杀器。

    能灭读书人文心，能灭官员官气。

    但正常情况下，衙门根本用不上这个，因为衙门还没人审过读书人跟官员。

    且！

    激发匾额墨宝，也需要极其精纯的才气。

    在钱青书看来，林亦一个九品开窍的废柴，就算临时获得七品官气，也注定发挥不了匾额墨宝的威能。

    林亦冷笑。

    直接下令道：“拿下！”

    李文博与李县尉率先向前，以水火棍架向钱青书大腿。

    试图让他跪下。

    “滚！”

    钱青书虎躯一震，六品才气爆发，直接将李文博跟李县尉震退。

    李县尉一个趔趄，一屁股坐在地上，暗骂道：“他娘的！”

    李文博也感到虎口火辣辣的疼，怒骂道：“你敢抗法？”

    李文博直接看向官位上的林亦，道：“爷，此子大逆不道，灭他文心！”

    啪！

    林亦再拍惊堂木，居高临下的盯着钱青书，沉声道：“林某刚才已经提醒你了，既然你选择无视，那也休怪林某不客气！”

    “今有青萍书院学士钱青书，强闯衙门，抗法不尊，按律……灭文心！”

    “正大光明！”

    林亦刚才恶补了不少常识，知道衙门里最大的杀器，就是这块出自大儒之手的铭匾墨宝。

    话音落下。

    林亦眉心一缕金光，直接没入匾额当中。

    刹那间。

    正大光明四字煜煜生辉，金光透字而出，一股厚重的气息，瞬间充斥整个衙堂。

    “你来真的？你敢！”

    钱青书神色终于动容了起来，他没想到……林亦居然真的敢这么做。

    “你不过是九品开窍，身上也是转赐的七品官气，如何能够驱使墨宝？”

    钱青书不可能低头跟退让，仍然在赌林亦不可能驱使匾额墨宝。

    这是他的骄傲！

    “我不敢？”

    林亦面露冷笑，这人还真是不见棺材不掉泪。

    念头一动。

    文宫中浩然正气陡然爆发，直接没入‘正大光明’四字当中。

    嗡~

    一股厚重的浩然气息，顿时席卷整个衙堂。

    “浩然正气！”

    张栋猛地从一旁的椅子上站立起来，眼中绽放奇光。

    师爷宋富贵吓的一屁股坐在地上，骇然欲死。

    “我说过的……不要抗法……他是浩然正气，怎么会驱使不了此墨宝？”

    钱青文脸色苍白，低声道：“若不是浩然正气，我怎么会抓？”

    “浩然正气，是你……是你！”

    钱青书这才反应过来，很多想不通的细节，顿时豁然开朗起来。

    要不是浩然正气，一个九品开窍境的读书人，怎么会羁押住钱青文？

    要不是浩然正气，林亦他哪来的勇气审讯读书人？

    要不是浩然正气，他怎么敢指着那‘正大光明’四字威胁他。

    甚至还扬言跟他玩刺激的。

    “我文心不能灭，我是六品儒生，我即将拜入圣院……”

    钱青书的眼神中，第一次浮现出恐惧之色。

    他能够预见文心被剥夺后的后果。

    所有荣耀与光环，都将离他远去。

    “我不抗法，我不抗法……我愿意挨三十大板！”

    向来高傲的钱青书，在这种关头，选择咬牙忍辱负重，求一个苟全。

    三十大板又如何？

    只要文心不被灭，一切都能重新开始。

    “晚了！”

    然而，林亦根本不给他机会，浩然正气驱使‘正大光明’墨宝，化成一个斗大的金色‘灭’字，直接撞向钱青书的胸口。

    “啊……不……”

    砰！

    钱青书身形如遭雷击，大喊一声，眉心文宫轰然破碎。

    他的身体就像是成了一个漏斗，无数才气从他体内溢出，回归于天地之间。

    衙堂众人，目瞪口呆的看到这一幕。

    尤其是李斯与那镇魔堂几个捕快，眼中浮现出深深地震撼之色。

    一个五品读书人老爷，就这么……被灭了文心？

    就因为他强闯衙堂，抗法不尊，就落得如此下场。

    这是史无前例的事！

    张栋眸中精光暴闪，他万万没想到，林亦居然连这一杀招都敢用。

    但同样……他内心替林亦担忧了起来。

    林亦灭了钱青书的文心，得罪的是青萍书院的院长。

    更得罪的是钱德春，以及翰林院的四品学士秦由泰。

    “哥……”

    钱青文吓蒙了，后背尽数被汗水打湿。

    林亦灭钱青书的文心，说灭就灭，一旦那贱人指认他……

    岂不是必死无疑！

    “不，不，我不想死，我不想死！”

    钱青文心中惶恐不安，脸色瞬间惨白，再无半点嚣张跋扈的样子，身形抑制不住地颤抖。

    啪嗒！

    钱青书身体一软，直接瘫软在地，披头散发，再无半点读书人的样子。

    “文宫？才气……文心……文心呢？不，不……我是青萍书院院长嫡传弟子，你怎敢灭我文心？”

    钱青书眼眸赤红，猛地抬头，瞪着林亦道：“你怎么敢？你怎么敢？我要杀了你！”

    他爬起来，直接朝着林亦冲去。

    “拿下！”

    林亦直接下令道。

    唰！

    李文博与李县尉直接上前，水火棍敲在钱青书小腿上。

    后者凌空一跃，直接膝盖着地，跪在了衙堂当中。

    砰！

    钱青书跪在地上，双目完全丧失了神采，但……还剩下滔天的仇怨与愤怒。

    他不甘心！

    他是南湘府顶尖的天骄，圣会名额的获得者，远大前景就在不远的将来。

    可现在……一切都没了！

    是林亦！

    他要杀了林亦！

    杀！

    啪！

    “钱青书抗法不尊，大闹衙堂，打伤大衍官员，藐视大衍律法，按律灭其文心！”

    林亦直接宣读了钱青书的罪名。

    随后根本看都不看一眼钱青书，目光落在了钱青文身上。

    啪！

    “钱青文，你知不知罪！”

    林亦再拍惊堂木。

    今日他审定了钱青文，胆敢阻拦者……下场就跟钱青书一样。

    “我……”

    钱青文身体一哆嗦，他眼神变幻不定，随后猛地抬头道：“冤枉，在下冤枉，林学士，我承认我是嚣张跋扈，可我从未干过杀人的勾当，我是好人，都是冤枉的……”

    他深知不能承认，否则必死无疑！

    他怕了！

    真的怕了！

