    “不要啊！樱桃！这次我真的知道错了！我一定改！让我们重新开始吧！回到那个深秋的温暖午后，我们手拉手走在桃山的小路上！还有那个傍晚，我们相拥在一起，看火红的夕阳，那是多么的美好啊！你不要离开我好不好？没有你，我一刻都活不下去啊！”

    李蛋的嘴皮子的确够溜，竟然还开启了回忆杀加自杀的双重模式！

    可是，张樱桃真的对李蛋失望了！

    “够了！你不要再说了！以前的我实在是太傻了！竟然会听信你的花言巧语！你就是一个只会耍嘴子的感情骗子！我已经说的很明白了！我们结束了，我对你的心已经死了！我再也不会爱你了！我们不可能回到过去的！你赶快走吧！我不想再见到你了！”

    张樱桃的话说的很直接，也很冰冷，没有一丝拖泥带水！

    由此看来，家家都有本难念的经!

    从他们两人的对话里，可以听得出来，他们两人之间，还有蛮多复杂的感情纠葛。

    不过，清官难断家务事!

    沈勇可不想听他们小两口说感情上的陈年旧事，他现在还着急回家装多汁甜桃呢!

    沈勇拿出手机看了一下，没信号，但时间不会错，十点四十分了!

    昨天这个时候，沈勇早就将一车多汁甜桃全都卖完了!

    而今天还没有装车！

    就算赶得快的话，到县城里也要下午了。

    恐怕到那时，唐影肯定会等的不耐烦而疯掉的!

    反正现在李蛋已经被打得手无缚鸡之力了，索性就让他们俩自己看着办吧!

    本来爱情就是一件没有对与错的麻烦事!

    感情好的时候，如胶似漆，恨不得把自己融化了，和对方黏在一起！感情不好的时候，深仇大恨一般，连看都不愿意多看对方一看！

    更何况，沈勇还是一个大男人，掺合人家两口子的事，不太合适！

    三十六计，走为上计！

    “好了！你们小两口的事情，我们四个老光棍就不再过多参与了！你们之间好好聊聊吧！我们走了！”

    沈勇说着，给赵家三兄弟使了个眼色，示意他们牵上牛车跟自己走。

    沈勇刚要迈步，张樱桃突然拉住了他的手道：“沈勇！求求你了，先别走，行吗？”

    “你还有啥事吗？你是不是害怕我们走后，李蛋还会打你啊！”

    沈勇宽慰张樱桃道，“这个你尽管放心，他现在伤成这样，连一只蚂蚁都踩不死，更伤不了你了！”

    “沈勇!你是个好人!帮帮我好吗？我不想再见到他了!让我也跟在你身边吧?”

    张樱桃眼泪汪汪地道。

    沈勇顿时头大!

    张樱桃是李蛋的媳妇，虽然长的不错，但是沈勇也不可能让她跟着自己啊!

    撇开村里人的风言风语不说，最重要的，沈勇还有很多事要做呢，她一个女人跟在身边，肯定不行!

    沈勇还没回答，李蛋连忙道:“勇哥！你是大学生!是咱村里的第一大好人!求求你了!你别让樱桃离开我，好吗？”

    沈勇皱眉，这都特么什么事啊!

    沈勇本想撇开这件事，但是现在张樱桃拉着他，李蛋跪在他面前，夹在中间，想撇都撇不开！

    俗话说，宁拆十座庙，不毁一桩婚!

    李蛋能娶上个媳妇也不容易，沈勇怎么忍心拆散他们呢!

    思来想去，沈勇终于想到一个折中的办法。

    “本来你们两口子的事，我一个外人，是不应该管的!但是你俩非要让我管，那我今天就做一个和事佬!让你们俩谁都不吃亏，怎么样?你俩愿意听我的不?”沈勇问道。

    “愿意!我愿意听沈勇的！”张樱桃道。

    “樱桃愿意！我也愿意!我听你的，勇哥!”李蛋道。

    “行!你俩都愿意听我的啊!这还有四个证人!那我就说了!”

    沈勇铁面无私地道，“经我慎重考虑!我给出的解决办法是这样的:张樱桃先住到春桃嫂家里!李蛋不得骚扰!至于啥时候回家，张樱桃可视李蛋的具体表现，自行决定!另外，李蛋每天给张樱桃一百元生活费，给张春桃一百块钱麻烦费!”

    “你们俩同意我的解决办法不同意?同意的话就照做!不同意的话，你俩自己看着办!谁也不许拉着我说事!”

    沈勇呵斥道。

    张樱桃连忙答应道，“我同意!只要可以不回李蛋家，不让我见到他，怎么样我都愿意!我全听沈勇的！”

    跪在地上的李蛋，听了之后，嘴里小声嘟囔道:“一天两百!这要是住上一年半载的，我岂不是要卖房子了!”

    “李蛋?嘴里嘟囔啥呢？!同不同意?给个痛快话！不然的话，我现在直接把张樱桃带走!”沈勇怒道。

    “同意!我同意!但是这钱，是不是有点多了啊?我拿不出来那么多啊!”

    李蛋面露难色，为难道。

    “想要少出钱!就好好表现!争取让张樱桃早点回心转意!知道吗?”沈勇厉声呵道。

    “知道了!知道了!”

    “知道了还不快滚!还需要我送你一程吗？”沈勇道。

    “不!不需要!我现在就走!”

    李蛋说着，从地上起来，捂着自己的胸口，一瘸一拐地走了。

    张春桃从屋里给张樱桃拿出来一件衣服换上，把军大衣还给沈勇。

    沈勇把军大衣披在身上，带着赵家三兄弟，牵着牛车往自己家里而去。

    沈勇昨天答应父母天黑就到家，可是他却食言了，一夜未归，父母这时肯定在为他担心呢!

    想到这，沈勇便加快了回家的脚步。

    后面的赵家三兄弟，牵着牛车，一路小跑地跟着。

    沈勇回到家中，老两口以为沈勇走丢了，正打算去县城里寻找他呢!

    而且李坤也在，只不过他是担心大黄牛而来的。

    见沈勇回来，老两口都是特别开心，连忙问是怎么回事。

    沈勇没有只是笼统地说是有事耽搁了，并没有过多的细说。

    随后，沈勇拿出来那张邓冲写的承诺书!

    父母和李坤都是十分吃惊!

    当他们追问这是怎么回事的时候，沈勇说自己就是去‘拜访’了一下那个不懂事的甜蜜蜜罐头厂的厂长邓冲，和他‘平心静气’地谈论了一番之后，最终拿到了这个承诺书。

    沈勇的父母和李坤都是年过半百的人，知道这件事肯定不会像沈勇说的那么简单，但是沈勇不愿意细说，他们也不好多问。

    只要沈勇没事，他们就放心了。

    “真是太好了!沈勇就是比小娜能干!果然，还是儿子好啊!”李坤感慨道。

    “他坤叔!沈勇这孩子自从傻病好了以后啊!做的事，一件比一件奇特!你要是觉得我家沈勇好啊！不如让小娜给我们家做媳妇吧!哈哈哈”

    母亲谢云把话绕了一大圈，笑容可掬地尽量把提亲的话，说的委婉些。

