
延庆法王波澜不惊的脸上终于出现了不可思议之色。

原本在他的谋划之下，仅仅是四大国师的神念境二重天大圆满就足够扫平一切的阻碍。

而他可是已经修炼到了三重天大圆满。神念境每突破一重天，都是天翻地覆的变化，一位三重天大圆满随意一道神念就能够灭杀二重天大圆满。

故而，按照他的计划，神念境三重天已经能够站到人族第一的位置。

“究竟是谁？”

延庆法王脑海中闪过最后一丝念头。

紧接着便是见到诛仙剑阵整个镇压下来，延庆法王在剑阵之下，没有抵抗超过一息，便是神魂碎裂，肉身化作了齑粉。

整个过程也就一瞬之间。

延庆法王的高台连带着整个佛门六宗精英六大方阵，在诛仙剑阵之下，全部化作了一地血泥，点点的金箔碎屑。

天空恢复了清明。

百万僧兵前一刻还战意高昂，这一刻，所有人都是脸色惨白。

看着前方佛门的所有高手都是化作了一滩肉泥。

“呕！”

清风吹起浓郁的腥煞之气，百万僧兵全部被吓破了胆，双腿酸软。

一些不争气的僧兵直接呕吐了出来，精神彻底崩溃。

皇城城头。

远远的看着诛仙剑阵划过天空，裕王心中焦躁又不解的等待着。

很快，一骑快马兴奋的扬鞭来到城头，探子来不及勒马，直接从马背上跳了下来。

语气之中满是震撼：“禀告裕王殿下，佛门六宗精英军阵，四大国师，以及佛门领袖延庆法王全部在那一道剑阵之下，被碾成齑粉！佛门百万僧兵群龙无首，士气消散。等殿下裁决下令！”

“什么，佛门强者全部被这一道剑阵一网打尽！”

城头之上，裕王真正听到了延庆法王和四大国师被灭，还是有些无法相信。

其余众将也是有些茫然。

他们已经做好了同佛门同归于尽的打算，这不知道哪里来的一道剑阵就将这佛门有生力量斩尽杀绝？

“难道这就是深宫之中的那位布下的手段么？”

裕王眼中九气一闪而过，震撼不已，想了想，裕王便是反应过来，如今一切也只能如此了。

自己就老老实实的做一柄那位手中的刀剑，完成灭佛的最后一步。

“打开皇城，众将随我一同前去剿灭佛教余孽！”

百万僧兵，若是延庆法王还在，那就是无数的生灵信徒，和绵延的宗门气运，但是宗门领袖一倒下，巅峰武力一朝尽丧，那么这些百万僧兵不过是砧板上的鱼肉。

裕王殿下率领军队，将这些中三境都不到的百万僧兵，尽数斩杀。

百万僧兵的遗体和延庆法王等的血泥堆在一处，布下封印，盖了一座灭佛殿，从此大明境内再无佛门。

嘉靖帝六十六年，一道神秘强绝的剑阵之下，佛门烟消云散。

佛门的气运一朝散尽，流入江湖、朝堂之中。

...

...

深宫之中。

龙榻之上，皇帝猛然的睁开了眼睛，口中吐出一口黑血。

“该死，延庆法王这道分身就这般被斩落。”

皇帝眼神之中流露出一股狐疑：“究竟是哪里来的这般强者，难道是永乐大帝布下的后手？还是懿文太子一脉留在人间的皇城镇守者？”

“但是，怎么都算不通啊。”

皇帝拿着黄绸缎手帕擦了擦嘴角的血迹：

“好不容易将三道分身都养到了神念境三重天大圆满，要是按照原计划用佛门四大国师百万僧兵消耗周天星辰大阵后，延庆吞食佛门气运。皇城一破，国运消散大半，我和镇国侯吞食这股国运，足够令我每道分身都进入神念境四重天。”

“一气化三清，三清合一，三道神念境四重天的分身，足够让我冲击神念境九重天。竟然功败垂成！”

不过，毕竟是一国之尊，这么一点小小的挫折失败又算得了什么。

皇帝恐怖的神念扫视了一下皇城上下，便是再次静养起来。

“佛门气运消散，江湖朝堂定然会雨后春笋般的出现一些强人武夫，利用的好，也不是不能在掀起波澜。”

皇帝深邃的眼神之中，已然又有了一个庞大的计划。

作为一国之主，这天下的一切生灵都是他棋局上的棋子，只要他步入了神念境九重天，就有资格去祖庙，去解开那些困扰他已久的谜团。

在已知的历史之中，唯有黄金家族的成吉思汗和大明的太祖皇帝踏入过神念境九重天之上的境界。

而再之上的三国时期，春秋时期，亦或是封神之前的历史，那时候的武者和天地环境又是怎样的令人神往？

皇帝脸上露出了一股期待的微笑，为此，他可以再好好等等。

皇帝再次运用神通，一气化三清，又一道分身出现在寝宫之中。

一气化三清的神通乃是世间最顶级的功法，三道分身没有主次之分，分化出来的也都是三道独立的武夫，具有完整的肉身和神魂。

而且，除非同一时间将三道分身灭杀，不然，只要还存在一道，就可以继续分化出两道分身。

三道分身三清合一之后，能够使修为暴涨。

毕竟正常情况下神念境每一重天的突破都需要无数的修炼时间和机缘，除了一气化三清，皇帝已经想不到另外的可能性冲击神念境九重天。

皇帝看了看眼前再次出现的延庆法王，微微一笑：

“佛门已逝，这一次你想办法去宁王府，接下来我会布局，朝堂之上会出现乱局，到时候你就引导朱宸濠叛乱，此人本就野心勃勃，不臣之心已久，他缺的就是一点动荡的朝局。宁王一乱，国运自会消弭大半，只要能踏入神念境九重天，一切黑暗枯骨都是值得的。”

“至于那位降下诛仙剑阵的高人，并不用多担忧，等我等三清合一，不过是跳梁小丑，一指捏死罢了。”

延庆法王淡然的点了点头：“不错，时机未到，为了这么一个人提前三清合一，没有必要。大局为重。”

”至于镇国侯那边，如今已经和裕王撕破了脸面，驻扎在边疆，听调不听宣，以大明第一武神的威望，军中无人能够奈何得了他。他要做的依旧是抵挡住北元的黄金家族的来犯，毕竟再怎么乱，那也是我大明内部的矛盾。“

“去吧。”

皇帝挥了挥手，新生的延庆法王便是转身消失在了皇宫之中。

...

...

斩妖司。

黄庭不过是吹了一口剑气，现在已经没有人来打扰他焚烧妖魔尸体，便是又进入了兢兢业业的状态之中。

而在朝堂之外，江湖之中，佛门的庞大气运，如同春雨一般，许多的武夫强人，本以为此生已经止步不前，但是气运滋润之下，一身的修为犹如枯木逢春。

苏州府的一道山脉之中，栽种着一片万顷的桃林，桃林的深处，有着一座桃花庵。

一位枯瘦的老者，持笔画着一副骑驴图，笔力苍劲，如火纯情，画着，画着，脑海一阵清明，一朝顿悟！

此人本就是大明朝近百年来最具天赋和悟性的绝世才子，主修儒道，被尊为儒圣之姿，奈何风流才子放浪形骸，又在入京参加会试时，卷入了科场舞弊案，被当时的弘治皇帝罢黜，终生不用。

从此一代天骄，沉沦堕落，胸中郁结，时间斗转星移，错过了突破到神念境的最佳时机。

却没想到今日一朝顿悟。

晚年的唐伯虎，步入了神念境一重天，寿元增加数百年。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050287"  chaptername="第七十四章  佛门气运一朝散">加入书签</a>
</div>
