    第196章沈荡现在都不让你结交异性朋友了

    她可能是看见了真的仙女？

    有的人被创造出来就是来证实人类参差的吧？？？

    很快，乔汐出现在GK的事就传遍了整个公司。

    其他人还在想着能不能跟神颜女神来一个偶遇的时候，乔汐已经进了王黎的办公室。

    王黎在GK也有一个独立办公室，窗明几净，落地窗可以看到外面的云层。

    “王大经纪人好啊。”

    乔汐微微一笑，神采飞扬，脱下了头上的贝雷帽放在一旁。

    王黎笑了笑：“坐,我还以为你会晚点过来呢，没想到会来那么早。”

    “沈荡顺路把送我来的。”

    “你们两个的进展是越来越好了。”王黎不由得替她开心。

    她家宝贝这个正宫娘娘的位置必须要好好地稳住才行了，不能被撬走。

    乔汐失笑：“不说我们了，说正事。”

    王黎关心道：“刚拍完戏回来感觉怎么样？”

    “还不错。”乔汐突然想起来：“黎姐，《繁花旧梦》定档了吗？”

    “今年上映，具体时间还没出来，到时候我会跟你说的。”

    乔汐点了点头。

    王黎：“现在你签到了GK之后就很多品牌商都找了过来，还有一些新代言,包括几个电视电影剧本,公司把资源倾斜到了你这儿，你怎么打算？”

    “我想休息一段时间。”

    连轴拍戏也是会累的。

    “我其实也是这么想的，毕竟你一直在拍戏，的确该休息一下了，平时接一接代言广告就好，或者你也可以先看一看剧本再做打算。”

    “我看看。”

    “喏，都在这儿了。”

    王黎起身去倒了两杯水。

    乔汐看完几个剧本之后都没有什么想接的，虽然制作很大，但都不太适合她。

    乔汐合上剧本，两只手交叉在一起压在了纸张上面，微微笑着朝王黎看去。

    王黎倚靠在办公桌上，垂眸看着乔汐：“还有一个新人选秀节目，希望你能去做特邀嘉宾，这个位置很舒适，当然比不上评委得罪人，只要偶尔发表自己的观点就行,若是做好了,你以后还能给自己的电影演唱OST。”

    乔汐没忍住笑：“你现在是打算让我全面发展吗？经纪人你胃口大了啊！”

    “GK现在都是你的,你把各项实力提升起来，给咱的事业履历多添一比啊。”

    王黎拍了拍她的肩膀。

    乔汐现在还年轻，王黎自然希望她能更好。

    乔汐虽然倾向于大荧幕，可是她一张脸也十分适合女团，美到直接C位那种。

    她刚出道不久出的那一张专辑还获过奖，或许粉丝都忘了她的专辑，王黎可没忘。

    若是考神颜女神的古还能考出惊喜来。

    王黎接着说：“而且这个选秀节目也不会太浪费你的时间，到时候你想接其他戏也行。”

    乔汐想了想：“那就先搁置着吧，暂时别拒绝。”

    王黎喝了一口水之后把水杯放下：“嗯，现在节目还在筹备阶段，也不急。”

    “不过这儿有一个代言，要到国外拍摄，是一个服装品牌，一星期后。”王黎翻出广告内容给她看。

    “那就接了吧。”

    苏荼荼也要去国外拍一个广告，她们正好可以一起了。

    乔汐又跟王黎聊了些工作上的事，结束后她打算回盛桦名府一趟。

    楚修筠给她打了一个电话过来。

    “汐汐。”

    乔汐皱着眉：“什么事？”

    “中午一起吃个饭吧。”

    乔汐声音清冷：“吃饭就不用了，你有话就直说。”

    楚修筠似笑非笑的嘲讽着：“沈荡现在都不让你结交异性朋友了？”

    “这跟沈荡有什么关系？是我不想和你有什么牵扯,有些话我已经跟你说得很清楚了。”

    以前的楚修筠还没现在这么疯。

    “沈荡收购了乔氏,汐汐,他一点都不顾及你,他这么对你就没有一点恨他？”

    楚修筠离间他们：“我说了，沈荡对你不可能有真心，如果有半点真心他就不会这么做，你到什么时候才能认清他？如果你是害怕沈老爷子怪罪你，你们离婚的事我亲自去跟他说，我不要你这么委屈自己！”

    “你想错了楚修筠。”乔汐说：“沈荡收购乔氏集团和他对我是不是真心不是一回事，而且我根本不在意乔氏集团，你不了解我，就这样吧。”

    “你跟沈荡才认识多久，我比他了解你！”

    乔汐觉得有些可笑：“你了解的或许只是你认为的那个乔汐，我现在跟沈荡很好，你不用担心，也别去爷爷面前说什么，上次沈荡给你的教训应该够了。”

    乔汐说完就挂了电话。

    楚修筠眸光凛冽，带着一丝执拗的癫狂，神情阴郁，仿佛风雨欲来。

    楚婉问：“乔汐怎么说？”

    楚修筠没回答，而是问；“你跟沈老夫人怎么样了？”

    “还能怎么样，她一个神经病，根本没法帮我撮合沈荡，之前太信任她了，简直是浪费时间！”

    搞得她现在也都不想去沈家了，没用的老东西！

    楚修筠眯了眯眸。

    从刚刚乔汐那番话中，他剖析出来了两件事情。

    乔汐说的她和沈荡感情好的事应该是真的。

    她不在意乔氏集团应该也是真的。

    毕竟很多人都知道乔汐跟乔振彬的关系并不亲。

    而沈荡却大刀阔斧的收购了乔氏集团，在这件事上他根本不在意乔汐会怎么想。

    可他偏偏又对乔汐产生了男女的感情，这不是很不正常吗？

    想到乔汐现在还签在了沈荡名下的娱乐公司，楚修筠浑身都难受。

    他没想过他们两人会走到这一步。

    楚修筠眸色泛出一丝狠厉，声音冷冰冰的，没有半点人情味的冷：“阿婉，你去跟老夫人说，沈荡收购乔氏集团是为了乔汐，老夫人肯定比你还急。”

    他不能让乔汐和沈荡继续发展下去。

    “这是真的吗？”

    楚婉很惊讶，沈荡竟然会为了乔汐那么做？

    楚修筠冷笑了一声：“不管这是不是真，沈荡收购乔氏的事是真的就行。”

    老夫人不想沈荡跟乔汐在一起，她就不会在意那么多。

    “好，我知道了。”

    楚修筠面无表情地盯着她：“要是这次还是什么都做不了，那沈荡永远也不会看到你的存在！”

    楚婉捏了捏拳头。

    她一定要得到沈荡！

    ?  ?呜呜呜……畅销榜蹭蹭蹭的往下掉，怀疑人生中……

    ?  

    ????  

    (本章完)

