    寻找“零战”并不困难，鹰酱只需要派出几架“野猫”进入鬼子在威克岛的作战半径搜索……鬼子刚拿下威克岛不久，他们担心鹰酱会在其立足未稳时偷袭甚至重新将威克岛夺回去，于是在建设威克岛的同时不间断的派出“零战”在周围海域巡逻。

    这是“零战”超远航程的另一个好处：航程远意味着滞空时间长……“零战”如果带着副油箱的航程能达到三千多公里，以其最高速度530公里计算，滞空时间长达令人恐怖的六小时。

    这使它不需要频繁的返航加油从而提高了巡逻效率。

    当然，这也需要飞行员的体力和意志……连续飞行六小时对飞行员而言是种折磨。

    鹰酱要做的，就是搜索这些在威克岛外围巡逻的“零战”。

    企业号起飞了六架战机分成三组飞往三个方向搜索，洛根少校是飞往威克岛西南海域的一组。

    洛根的僚机是个叫贾森的小伙子驾驶的，他入伍前是开着农用飞机喷洒农药，于是有了“农药”这个外号。

    洛根并不认为贾森是个优秀的飞行员。

    洛根猜测，这或许跟贾森开农用飞机的经历有关……千篇一律每天干着同样的活，几年后已经麻木了，这直接导致他的反应不够快，而这在战场上却是致命的。

    洛根望了望天空，有些薄薄的云层。

    这似乎不是好事，因为这会影响视线一对上敌机就是近战……到时只怕还没反应过来就被击坠了，更别提确定那个“不确定”。

    洛根看了一眼粘在旁边的照片……别人通常随身带着妻子的照片，但洛根带的却是女儿的。

    他只有一个愿望，希望能看着女儿长大。

    如果是为了这个愿望，他只需要继续这样飞下去就行了。

    但是……

    洛根咬了咬牙，用电台对贾森说道：“农药，我们得改变方向，往东面飞！”

    “为什么？”贾森问。

    “敌人习惯于绕着岛顺时针巡逻！”洛根解释道：“如果我们也一样顺时针搜索，就很可能永远也无法碰面，明白吗？”

    “说得对！”贾森兴奋的回应道：“我早就该想到了！”

    接着贾森就“哟嗬”了一声：“来吧，你们这些混蛋！”

    这是洛根另一个不喜欢贾森的地方。

    洛根认为作为一名飞行员应该时刻保持冷静，最好是能用平常心去面对即将来临的战事，太过恐惧和太过兴奋都不是好事。

    一路上洛根十分谨慎，他时而爬升到云层上方时而倒飞……这些看起来像是随意做出的动作其实是洛根在观察着不同高度不同方向，他的眼睛就像是雷达搜寻着每一个敌机有可能出现的位置。

    然后，洛根突然叫了起来：“爬升，农药！马上爬升！”

    “发现敌机了？”贾森有些吃惊，他什么都没有发现。

    “是的！”洛根回答：“三点钟方向两架‘零战’，他们似乎没有发现我们！等会儿就不一定了！”

    贾森有些沮丧，他几乎是被少校带着走的，如果不是和少校一起飞，他这会儿可能已经一头扎进敌机的怀抱了。

    不一会儿，贾森就在少校指示的方向发现两个不太明显的小点。

    贾森心下一颤，是“零战”没错，他已经在照片里看过无数次了，贾森甚至都在梦里想着击落一架这样的飞机作为自己的首次战绩。

    这时“零战”已经发现了他们，于是跟着一起爬升。

    洛根吃了一惊，“零战”的爬升速度比“野猫”快得多，这使敌人没多久就超越了他们的高度飞到上方。

    “这可不是好事！”洛根自言自语道。

    因为如果一直保持这样的态势，敌我相遇时就是“零战”俯冲而“野猫”则处于爬升状态。

    很明显“零战”会更具优势。

    洛根想起出发前哈尔西交待的话：“先生们！根据这个假设，我们首先应该保持自己的高度，因为有高度才有足够的空间俯冲。拥有高度后，一旦我们被敌机咬住尾巴就用俯冲逃离，明白吗？”

    现在的高度够俯冲吗？

    洛根看了看仪表，六千米，也许够吧！

    但多少才是一个够甩掉敌人的高度？

    洛根不知道，他甚至不知道俯冲能否甩掉敌机。

    这些都需要他“确认”。

    不过洛根知道一点，继续这样下去肯定不行，到时战机都被敌人击坠了还没有俯冲的机会。

    想到这，洛根就下令：“转向，贾森，转向！”

    说着洛根一拉机头转向侧面……

    贾森大吃一惊，叫了声“少校！”然后才跟了上来。

    也难怪贾森迟疑，他认为洛根犯了一个他这个“菜鸟”都不会犯的低级错误：

    敌机速度比我机快，“零式”战机时速533，“野猫”战机时速512。

    在敌我战机相向飞行时往侧面转向，速度快就能逃离战斗，但速度慢……就是把自己的尾巴暴露在敌人面前，于是就连拼个你死我活的机会都没有了。

    但贾森还是跟着转向了。

    洛根又补了一句：“少废话，听我命令！”

    “是，少校！”贾森应道，心下希望自己想的是错的。

    但战局就像贾森想的那样，见“野猫”战机转向，两架零战就不再爬升而是从后方追了上来。

    驾驶这两架的鬼子飞行员甚至哈哈大笑：“这是怕成这样了吗？不分情况选择逃跑！”

    洛根的动作的确像是在逃跑。

    然而，在“零战”的速度、航程和机动性面前，“野猫”就像是一只笨拙的熊猫，想逃走几乎是不可能的。

    鬼子飞行员似乎已经看到两架“野猫”被打得粉身碎骨的那一刻了。

    这时“野猫”又做了一个令人匪夷所思的动作，它们转向后紧接着又开始爬升……

    众所周知“零战”的爬升性能优于“野猫”，这么干就是嫌自己死得不够快。

    于是敌我距离迅速拉近。

    越来越近，越来越近……

    就在鬼子飞行员要打出子弹时，洛根少校大喊：“俯冲，马上俯冲！”

    说着，洛根驾驶着“野猫”在空中划过一个漂亮的弧线，战机迅速由爬升转变为极速俯冲。

