
　　极昼之光把整个密室照的通亮，时间在一点点的流失，也不知道过了多久，那僵尸元丹开始从淡黄色转化为白色，最后又一点一点被融化掉了，变成了粉末状态飘洒在半空。

　　洪峰把体内的真元加大到顶点，他口中大喝一句：“玄武修法第一式，万物融合！”

　　砰的一声闷响，从元铜罐子内喷射出一团黑色雾气，这就是韩国望月山内那老僵尸的尸气。

　　这尸气的力量虽然跟僵尸元丹没法相比，但它却可以帮助元丹提升更高的力量，属于辅助作用。

　　这尸气很快跟半空中的元丹粉末融合到了一起，形成了紫黑色的粉末状态，在金色的包围圈内来回漂浮。

　　洪峰感觉到元丹之力比之前更为强大了，这力量如同滔滔江水一般，一浪又一浪在拍打着金色包围圈上，要不是洪峰真元如海的话，他根本就困不住这将臣之后的元丹力量！

　　“收！”

　　他双手一拍，这化成粉末的僵尸元丹就被元铜储藏罐给吸了进去。

　　洪峰大喘一口气，脸色有点微变，连他都感觉有些疲惫，要是换做炼药师来锤炼这元丹的话，早就吐血身亡了。

　　这第一步骤总算是完成了，可他并不知道，这仅仅才第一个环节，他就在密室内已经呆了十五天了。

　　接下来他需要转化麒麟石和阴龙石的力量，但凡是上古神兽所化的宝物，力量虽然雄厚，但邪恶之力也居多。

　　尤其是阴龙石，蛟龙之力很难转化，这也是一大难关，麒麟石相对来说还能好一点，起码圣兽和邪兽还是有一定区别的。

　　“继续吧，我得利用好每一分钟！”

　　洪峰不敢休息，他一想到那神秘女子，他就更坚定这次晋升务必要成功，没有绝对的实力，他怎能保护家人和朋友！

　　“来吧，玄武修法第二式，万物锤炼！”

　　他一声低吼，阴龙石和麒麟石立刻飞上半空，他手中白光一闪，再次照亮整个密室。

　　……

　　北湖，神域山林！

　　这里是整个华国最大的原始山林之一，这里常年阴雨覆盖，猛兽如云，但依旧吸引着众多探险爱好者来此。

　　神域是一片组合山林，大山是一座连着一座，形成一个庞大的自然生态系统，到目前为止，也没有人走进过神域的最深处。

　　不是没人想去，而是很多人都无法完成这个危险的行程，神域的最深处究竟有着什么，这是整个华国的秘密。

　　神域的山峰高矮不齐，最矮的几十米，最高的已经冲破云层，几乎跟天地接壤，给人一种神乎其神的感觉。

　　而就在神域最高山峰的后面，有一处非常隐蔽的山洞，这山洞常年关闭，但偶尔也会开启。

　　并且方圆百米内就有人把守，常人根本无法到达这里，就算是坐直升飞机，你也无法找到这地方，从天空往下看，那是一片绿色，全部都被大树给遮挡住了。

　　这里就是神洞天的大本营了，世俗界很多鬼修者都躲在这个阴暗的角落里存活，由于山林的茂密，这里常年不见阳光，充斥着很浓重的鬼阴之气。

　　原本神洞天也在南州境内，距离万仙门不是很远，但两大宗派为了避免争端，安龙贤才选择离开南州落脚北湖，要不然他也不可能被称为西南神王。

　　‘唰！’

　　就在这时候，一道人影脚踩大树飞身落下。

　　来人是一男子，看外表三十岁左右，他穿着一身白色风衣，戴着大墨镜，就如同旧上海时代的小马哥一样。

　　他嘴里还叼着一根牙签，双手插兜，歪着脑袋摆出一副嚣张跋扈的态度。

　　“是谁敢擅闯我神洞天？”

　　突然两名神洞天的看守飞身落下，二人手拿兵器，一脸阴沉的喝道。

　　“是我！”

　　男子摘下墨镜，不耐烦道：“怎么？还要跟我动手？”

　　这两守卫一见男子面孔，赶紧抱拳躬身道：“见过腾龙大祭司，弟子不敢，还请祭司原谅！”

　　腾龙祭司摆了摆手：“算了算了，打开洞门，我要去见洞主！”

　　“是！”

　　守卫弟子赶紧把洞门打开，但还是好心提醒道：“腾龙祭司，洞主已经闭关五年了，您…”

　　“哪那么多废话，站好你的岗，本座的事情，还轮不到你来插嘴。”

　　腾龙祭司一瞪眼，顿时吓得这名守卫赶紧低头：“是是是，弟子不敢！”

　　等腾龙祭司走进山洞后，另一名高个守卫走过来撇撇嘴道：“他狂什么狂啊，仗着自己是祭司就欺负咱们守卫的？什么东西吧！”

　　“喂，话可别乱说啊，要是让腾龙祭司听到，你小命难保。”

　　之前的守卫赶紧把他同伴拉到一旁，脸色吓到一阵惨白，可见那腾龙祭司脾气绝对暴躁。

　　“怕什么？有话还不让说啊？咱们神洞天两大祭司，就属他最狂妄，除了洞主不把任何人放在眼里。”

　　高个守卫哼哼唧唧，很显然早就看不管腾龙祭司的做派了。

　　“哎！也不怪腾龙祭司狂妄，在祭司和护法中，他是最年轻的，就连他师兄飞龙护法都在他之下。”

　　另一个守卫叹气摇头：“咱们年纪都跟他差不多，可人家都是大祭司了，而咱们还是看守洞口的，所以说啊…这位高权重，咱们能忍则忍吧。”

　　……

　　神洞天的后山，这里寸草不生，光秃秃的山顶看起来格外醒目。

　　整个小山就如同一个大土包，什么都没有，别说花草了，就连一只昆虫都看不到。

　　在后山有一个巨大的深坑，这深坑里面流淌着深红色的液体，并且还咕噜咕噜的冒着气泡，散发着白色蒸汽！

　　这液体不是别的，正是这小山内的岩浆，而在这岩浆池内，一名老者正闭着眼睛泡在里面，只露出一个头在外面。

　　不知道的还以为这老者的身体已经被融化了呢，其实他正在修炼，此人就是神洞天洞主，号称西南神王的安龙贤！

　　“洞主大人，腾龙有要事求见。”腾龙祭司站在岩浆口外，低声喊道。

　　安龙贤闭着眼睛冷声道：“本座正在修行，一切等我出关后再说吧！”23sK.com

　　“洞主，事关重大，不能再等了。”腾龙抱拳恭敬道，但丝毫没有离开的意思。

　　安龙贤缓缓睁开眼睛：“进来吧！”

　　腾龙穿着白色风衣，大踏步的走了过来：“洞主，瑞城那边传来消息，飞龙师兄被杀了！”

　　“哦？飞龙死了？”

　　安龙贤没有任何表情变化，反倒嘲讽一笑：“技不如人，死不足惜啊。飞龙一向高傲自大，目中无人！以为进入鬼心阶段就可以横扫千军了，现在倒好，自己率先死在了世俗界。”

　　“不过…他毕竟是我神洞天的长老，也算是大能者了，整个南派，也没几人是他的对手！”

　　“是谁杀了他？是毒虫谷…还是那苏家想翻天啊？”

　　腾龙脸色阴沉道：“都不是，飞龙师兄是死在了一个年轻人的手里。这人不但杀了飞龙，还把毒虫谷的雷长老给击杀了，至于苏家…他们只不过是我神冬天的一条狗，又怎敢反抗！”

　　“那苏振中是在仙武大会时被飞龙师兄一掌击杀，现在的苏家…已经彻底落寞了，据听说是一个年轻女子在掌管苏家！”

　　“哼！苏家太不成气候啊，就让他们自生自灭吧！”

　　“不过…那个能击杀飞龙的年轻人？他是万仙门的人吗？”

　　安龙贤眯着眼睛，万仙门和神洞天一向井水不犯河水，要真是万仙门的话，这就是一场生死大战！

　　“不是，据我所知…此人是北派武者，名叫洪九鼎，号称华国第一青年大宗师，还不足三十岁！”腾龙摇头解释道。

　　“哦？不到三十岁就敢自称华国第一？”

　　安龙贤冷笑着：“有点意思啊，据说宗师一但进入巅峰期，武力值不可小看，飞龙能输给他，想必也是一时大意啊。”

　　腾龙眼光一寒，低声道：“洞主，我又得到一个可靠的消失，在仙武大会结束后，万仙门有三位高手曾一同围攻过他，其中还有牦牛这位妖心大能者，但可惜的是…这三人死了两个，只有万仙门的大小姐晶心最后逃走了，但也因此身受重伤。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第598章 西南神王安龙贤免费阅读。https://xs.23sk.com 