    “嘟......”

    下半场开始。八一?中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≠８≤１≠Ｚ≠Ｗ≤．≈Ｃ≈Ｏ≈Ｍ

    进入第三节，双方都换上了阵容。

    当然，陈锋依然不怎么出手，只是热衷于传球，个人助攻已经到了1o个，但得分只有2分。

    可即便是如此，世界联队依然稳稳压制着美国联队，波尔津吉斯、余谦仿佛两**炮一般，对美国联队的篮筐一顿狂轰烂炸，令美国联队焦头烂额。

    特别是余谦，他的弹跳能力突破到了s级，虽然一时之间并不足以令他提升太多，但和以前比起来，依然有所提升。

    并且，更多的是一种控制力。

    举一个例子，以前的余谦，虽然也能跳，但却缺少一种控制力，不能够完美的控制，一些时候，不是能跳就一定行，而是需要适时，需要恰当。

    如今余谦就有了这种能力，这是境界上的提升所带来的改变，和身体上的提升不一样，并不需要时间去蜕变。当他突破的那一刻，境界就已经提升了上去，掌控力也就提升了。

    而伴随着掌控力的提升，余谦在比赛中的杀伤力也就越巨大，突破上篮，投篮，抢篮板球，都多了一种游刃有余。

    第三节几分钟时间，余谦就有砍下了7分，外加2个篮板，还多了一个盖帽，一样是这种突破带来的改变。

    这个时候，余谦的个人得分已经达到了29分，只差一点就能够破3o分大关了。

    “嘟......”

    这时候，美国联队一边叫了暂停，做出了人员轮换。

    世界联队这边，雷-阿伦也做出人员轮换，将陈锋、余谦都给换了下去，这时候分差已经扩大到了19分。

    “分差19分，这比赛世界联队怕是要赢了。”

    “多半是。余已经砍下了29分，全场得分最高，今天的mvp也是非他莫属了。”

    “也不一定，唐斯已经拿下25分了。”

    “是的，唐斯已经拿到了25分，外加8个篮板，如果美国联队能够翻盘，唐斯也许能拿mvp。”

    “看吧，等会儿的比赛肯定会更激烈一些，对余的防守也会更加严密。”

    一些人在议论，部分人认为比赛已经失去了悬念，分差太大；一些人则认为还未可知，还有一节多时间，什么都可能生，且等到进入第四节，比赛一定会变得更激烈一些，到时候余谦必定会受影响。

    众人各有说法。

    球场上，双方你来我往，比赛也似乎变得激烈了一些。

    毕竟，这个时候美国联队一边落后了多达19分，如果不追一些分，等到第四节在追分，那可就来不及了。

    没有人愿意输球！

    “唰！”

    一声轻响，球空心入网。

    这是一个三分球，来自于美国联队一边，并且是他们这一节的第三个三分球了。

    “防好三分球。”

    “小心三分。”

    球迷大喊，提醒世界联队一边，让他们小心对方的三分球。

    不过效果并不大，不是世界联队一边松懈，而是对方的三分忽然爆了，一个个准的吓人，怎么投怎么有。

    不过几分钟时间，世界联队靠着一波三分雨将分差追到了只剩下11分，已经快到个位数了。

    这时候第三节比赛也进入了尾声，最后世界联队这边一个压哨球不进，第三节结束，分差11分。

    .....．

    “进入第四节了。”

    “分差11分，果然啊，美国联队不甘心失败。”

    “最后一节，肯定拼了，谁也不甘心输球......”

    第四节开始，比赛也变得更加激烈，球员们都认真了起来，无论是防守还是进攻，对抗强度，都上升了一个层次。

    当第四节过半，双方也6续换上了。

    这个时候才是真的要拼了，分差已经进入了个位数，只剩下9分，美国联队看到了希望；而对于世界联队来说，也不会甘心被对手翻盘，众人开始力，同对手对抗，力争胜利。

    美国联队一边，唐斯、奥卡福、布克、特纳、拉塞尔，几人冲到了世界联队一边半场，拉塞尔和奥卡福做了个挡拆，但没能甩开陈锋，他并不在意，猛然一个大范围的转移球，给到唐斯手上。

    “唰！”

    唐斯手起刀落，一个三分命中。

    “分差6分了！”

    “真的要追上了，这是要上演逆转啊！”

    球迷兴奋，激动不已。

    转身过来，余谦突破上来，虽然没能打进，但却造成了对方犯规，稳稳将两次罚球命中，分差变成了8分。

    不过美国联队这时候也是完全拼了，立马就又还了一个，拉塞尔找到一个机会，中投命中。

    分差6分！

    “好样的，再进两个。”

    “快追上了，加油！”

    一些人大喊，在林雪沫后边的几个人更是兴奋，站起来大叫。

    世界联队进攻，陈锋持球推进到前场，看了一眼余谦，美国联队一边顿时警觉起来，布克和特纳向余谦靠拢，其他人也有意无意的看着余谦。

    “余谦。”陈锋喊了一声，收球，做出要传球的动作。

    一瞬间，拉塞尔横移，挡在传球路线上，想要断球，特纳也往前，横在余谦的前方。

    可下一刻，他们就知道自己上当了。

    陈锋并没有传球，而是将动作收回，改为投篮，站在三分线外，轻轻挑起，手腕一抖。

    “唰！”

    一声轻响，空心命中。

    众人呆滞，始料未及。

    “他不是不出手吗？”

    “这......怎么不是传球？”

    “靠！这个骗子，太阴险了。”

    坐林雪沫后边的几个人脸色难看，大声叫骂。

    林雪沫回头，怒视几人，吼道：“这叫兵不厌诈，你们还真以为能追上比分啊，做梦去吧。”

    “......”几个人无言，难以反驳。

    这时候，众多球迷都纷纷摇头。

    原本以为美国联队有机会了，可陈锋这个三分却让人们反应过来，他们似乎少计算了一个人，那就是陈锋。

    今天陈锋只出手一次，拿到两分。

    加上余谦的表现太抢眼，这让人们不知不觉的，竟然有些忽视陈锋，把他当成了空气，条件反射的认为陈锋不会投篮，不会得分，顶多只会传球，为队友输送一些炮弹罢了。

    如今他们才反应过来，世界联队一边可不止一个余谦，他们犯了一个大错，忽视了一个重要的人，一个杀手！