    第1828章开车当开飞机

    谢闵行洗过碗，他擦干净手，转身捧着妻子的脸，在她唇上落下一吻。

    “去睡觉。”

    云舒跟着丈夫上楼。

    次日早。

    谢闵行去健身房时给儿子也拽了起来。

    云星慕有些鼻塞，谢闵行让儿子跑步身体出汗。

    母女俩相互拥着入眠。

    七点，云舒也起床了。

    她公司的事情不能总是交给安琪去打理，自己得去公司坐镇。

    下楼时发现父子俩都在餐桌上坐着等她了。

    云舒穿戴好后坐下，“老公，我今天上午得去一趟公司，一周后有个夜宴，会有颁奖环节，江左是投资方，我也得上台给新人颁奖，今天要去熟悉一下。”

    谢闵行说：“我今天也有跨国会议，时间约好了不能变更。”

    夫妻俩都不在家，两个病着的孩子可怎么办。

    云星慕说：“妈，我现在只是低烧，可以照顾溺儿。”

    云舒说：“别了，今天你们先去老宅，那里的佣人多，你曾爷爷和外姥爷也在那里，有人照顾你们我放心。”

    “可是我们都去老宅，就会吵闹到曾爷爷，还会让曾爷爷担心我们。大哥走后曾爷爷的身体就不太好，我不想去打搅曾爷爷。”

    云星慕的话让父母觉得都有道理，这一点是她们忽略了。

    “那去西阁楼吧。”

    云星慕：“去西阁楼也不合适。溺儿会拽我奶奶的花儿，我去了总想睡觉。”

    这不行那不行。

    云舒甚至想自己和丈夫一人带一个孩子。

    可如此还不如把两个孩子放在家中。

    这时，云父云母给女儿打电话了。

    “小舒，今天有事没，我和你爸去看看你。”云母说。

    云舒突然惊醒，对呀，云端别墅不是正适合嘛。

    她忙说：“妈爸你们别来了，我一会儿过去，还给你送俩孩子。”

    云母：“怎么了？”

    “一会儿我吃过饭就去给你送孩子了妈，你帮我照顾一天。”

    云母挂了电话，她和丈夫说：“听小舒声音，觉得孩子没太过伤心。声音还很轻快，应该是我们想多了。”

    云父听此，也放心。“我听小舒说一会儿带着两个孩子来？”

    “嗯，今天我就不陪你去公司了，星慕和溺儿一会来，我在家陪孩子们。”

    云父点头。

    他在家吃过饭没有走，一直等到云舒火急火燎的过来。

    她停下车回到娘家，“爸妈，星慕发烧溺儿嗓子肿，这俩孩子都病了，独自在家我不放心，我公司有事今天必须得去，这俩孩子你们帮我照顾一天。”

    “啊？啊？”

    云舒将两个孩子的药拿出来放在茶几上，“怎么喝药我都标记清楚了，星慕也知道，溺儿的药一天两次就行了，星慕的一天三次。”

    云父接过外孙女，还没开口和闺女说话。

    云舒手机响了，她接通说了几句话，便挂了。“爸妈我得赶紧走了，我晚上来接啊。星慕溺儿，你们俩听话。”

    说完云舒上车，一眨眼的功夫云舒没影了。

    云母：“这孩子，方向盘在她手中恨不能当飞机的驾驶杆使用。”

    得知两个孩子都不舒服，云父也给公司的人打了个电话吩咐今日自己不去公司了，他在家陪着妻子照顾孩子。

    溺儿刚落到外婆怀中她就打了个大大的哈欠，然后朝后一扬，舒舒服服的睡了。

    云父看着外孙女的动作，他笑着说：“这小溺儿，睡觉还挺会挑地儿。”

    “嘘，孩子睡了，小点声。”云母抱着溺儿上楼将她放在云舒曾经的卧室里。

    云星慕在手机上和谭倾城聊天，他告诉谭倾城自己没在家，来外公外婆家了。

    谭倾城说：“我在我家调时差，昨晚一晚上没睡天快亮才睡了两个小时，我妈起床时把我叫醒，她今天不去工作一直在家里看着我不让我睡觉。”

    谭倾城给云星慕发了个哭脸表情，她吃过饭困得眼皮都睁不开。和云星慕聊天是唯一能支撑着她不去睡觉的理由。

    云星慕陪着她闲聊了一上午，云母见状，“星慕，在干什么呢？”

    “玩儿手机呢外婆。”云星慕说。

    云母：“都玩儿一上午了，放下手机歇一会儿马上要吃饭了。”

    云星慕哦了一声，他和谭倾城打字：我要去吃饭了，半个小时后我找你？

    他的字刚发出去，谭倾城的消息也发过来了：星慕，我妈说我再玩儿手机眼都瞎了，她叫我去吃饭，饭后再聊。

    两人看着对方的消息都笑了。

    放下手机，谭倾城去了餐厅。

    苏聘儿说她，“就你这个样子，一个假期去学校你眼睛都看不清楚黑板了。”

    谭倾城道：“那我一会儿做个眼保健操。”

    “就你会说。”苏聘儿摆弄着餐具，“除了做眼部按摩，平时也要保护一下眼睛，别学习不咋滴，出门戴个眼镜。”

    谭倾城：“……舅舅说我学习比你好。”

    “你舅的话不可信。之前说我二胎的时候帮我带娃当保姆，可生了少璟你可知道你舅什么德行，我坐月子一个月你舅愣是没去医院看我一眼。”

    谭倾城：“那我舅不是有任务吗，他回来都解释了，自己被单位临时外调，期间手机没收和外界断了一切联系。我舅妈不是替我舅舅去看你了。”

    “这些都是闲话，不说了快吃饭。”苏聘儿让儿子做好，她递给儿子一双筷子，拿走他手中的奶壶。

    谭倾城撇嘴，她拿着筷子直接夹菜吃了。

    苏聘儿说：“下午跟妈去片场玩儿嘛？”

    “不去。”她下午要和云星慕聊天。

    “你爸今早走的时候还说应该让你出去多转转走走，这样就不困了。”

    谭倾城：“我在家也能不困。”

    “不想去就不去了，片场也冷，你和少璟冻坏我又要心疼了。”

    她给谭少璟夹了块鸡蛋。

    谭少璟自己往口中拨拉。

    江左影视。

    云舒上午从现场回来，她到江左时已经到吃午饭的时候了。

    安琪在她身边陪着，“小舒，中午是去餐厅吃饭还是办公室？”

    云舒说：“直接去餐厅，吃过回去休息一会儿，下午我得去一趟寒惑影视。”

