    天庭，凌霄宝殿。

    此时徐然已经与哪吒等人将沉香押到了凌霄宝殿当中，至于刘彦昌，则被他直接收入了内天地当中。

    玉皇大帝身披黄金龙袍，面容威严的俯视着大殿中的沉香等人，冷声道：沉香推翻十八层地狱，导致数十万恶鬼肆虐人间，最无可赦。

    “四大天王听令，即刻将沉香押往斩妖台问斩！”

    “臣等领旨。”

    四大天王说着便要将沉香拖出凌霄宝殿。

    沉香疯狂的挣扎着，眼神中满是绝望之色，今天的人究竟是怎么了，为何都如此的可怕，都是上来就要斩他的脑袋，他可不想死啊！

    小玉双手紧握，她不能看着沉香就这样死在她面前。

    说不得她只能出手截人了，只是她顾忌的看了徐然一眼，此时徐然在场，她可没有把握能够将沉香救走。

    终于在沉香即将被拖出大殿的时候，嫦娥忍不住站了出来，向玉皇大帝拜道：“陛下，沉香年幼无知，毕竟现在人界的危机已经解除，还请陛下看在沉香终究未铸成大错的份上，从轻发落。”

    她却是不忍心看着这个叫她姨母的青年就这样死在她的面前。

    徐然面色古怪的看了她一眼，却是实在想不通，原身杨戬为何会对这种女人欲罢不能，只是长了一张好看的脸罢了，整天自以为是的在那端着。

    还未铸成大错？沉香放出的那些恶鬼可是屠戮了无尽的生灵，这还叫未铸成大错？

    在嫦娥说话的档口，沉香终于挣脱了哪吒对他的封禁，他终于能够开口说话了。

    “陛下，我知道百花仙子失踪的线索，我愿意戴罪立功，救回百花仙子。”

    沉香大喊道，现在他的小命就攥在玉皇大帝手中，所以自然要对玉皇大帝恭敬些，他却是不敢在称呼玉皇大帝为玉帝老儿了。

    玉皇大帝还未说话，王母娘娘便对他小声道：“陛下，这百花仙子可是百花之王，平日里天庭大小的宴会可都离不开她的操办，我看沉香的惩罚还是等他将百花仙子救出来后再议吧。”

    玉皇大帝闻言，点了点头道：“娘娘说得有理，那朕就给刘沉香一个机会。”

    “四大天王，给沉香松绑了吧，朕准许他去拯救百花仙子，戴罪立功，但三个月内，沉香要是没有将百花仙子给救回来，那就将他打入万劫不复之地，让他永世不得超生。”

    听完玉皇大帝的话，沉香顿时露出了狂喜之色，连声道：“多谢陛下，多谢陛下！”

    而嫦娥见到沉香被释放，却是没有丝毫的开心之色，而是感觉一阵的心寒，她有些后悔救沉香了。

    听到沉香所说的话，百花仙子失踪这件事情他早就知道了。

    要知道百花仙子可是为了救沉香才被二郎神绑架的，而且百花仙子对沉香的好那可是没得说。

    但现在，沉香早已知道了百花仙子失踪的线索，却不去救百花仙子，而是选择以这个为筹码，换取自由。

    这着实让嫦娥感到一阵的心寒，她心中暗叹一声，这沉香母子却是让她彻底的失望了。

    徐然也没有再为难沉香，这都只不过是一场戏罢了，他终究还是需要沉香让新天条诞生出来的。

    “既然没有其他事情了，那就退朝吧。”

    见大殿中无人反对，玉皇大帝打了个哈气，又恢复到了之前那副昏聩的样子，摆了摆衣袖，便直接消失在了大殿当中。

    玉皇大帝都走了，凌霄宝殿当中的众仙神开始三三两两的退场了。

    但正当徐然要离开的时候，他神色一动，王母娘娘给他传音道：“速来瑶池。”

    王母娘娘找他有事情，正好他也有许多的问题想请教王母娘娘。

    如今正和他意，徐然离开宝殿之后，瞬间施展了隐神术，隐匿了身形极速向着瑶池而去。

    片刻后，在徐然赶到瑶池的时候，王母娘娘已经等候他多时了。

    “不知娘娘召我而来，有何要事？”

    徐然看着一脸严肃之色的王母娘娘有些好奇道。

    “杨戬，沉香身边佛门的人实在是太多了，你要看好沉香，防止他被佛门之人度化掉。”

    而后王母娘娘又神色凝重的看着徐然道：“太上老君现在是我们这一边的人，但如来佛祖这个人现在态度不明，我们必须防着他一手，现在他在沉香这边的投入如此之大，所图定然非小。”

    “娘娘，我会注意的。”

    徐然点了点头，而后又道：“娘娘，我却是有些好奇，您与玉皇大帝、太上老君、如来佛祖四人之间到底孰强孰弱？”

    王母娘娘沉默了片刻道：“原本玉皇掌控天条，是我们这四个人中无可争议的最强者，太上老君位居第二，如来佛祖位居第三。

    但在西游大劫的时候，如来耍了阴招，暗算了玉皇，所以他得到了西游大劫中最大的一块蛋糕，现在他的实力更是已经达到了能够与玉皇相抗衡的地步。

    所以在西游结束后，佛门的实力极速的膨胀了起来，甚至是天庭都要对其退让三分。

    所以，杨戬，看好沉香，万万不得让佛祖出手了。”

    原来是这样。

    徐然若有所思道：“娘娘，你们掌控的天地之力，是否能够将一个灵魂粉碎的人原原本本的复活回来？”

    “我虽然能够调动冥界中的轮回力量，但也需要完整的灵魂印记才能恢复，如果神魂都没有了的话，即便是玉皇大帝也没有这种能力。”

    而后王母娘娘有些诧异的看了徐然一眼道：“你是有什么人需要复活吗？”

    徐然摇摇头道：“我失手将刘彦昌给打死了，为避免我妹妹伤心，所以我想试试能否让他再活过来，只是他的灵魂都被我打成粉末来，看来是救不活了。”

    即便是王母娘娘活了无数岁月，但还是忍不住额头上闪过了一丝冷汗，当杨戬这个妹控的妹夫还真是不容易。

    徐然虽然面无表情，但他此时的心情绝不像表面上的那么平静。

    他心中的一个猜想，极有可能变成了现实，这个世界即便是获取天地权柄最多的玉皇大帝，也绝对做不到将一个被打的魂飞魄散的人凭空复活。

    但这个世界中有一个存在一定能做到这一点，那便是这方世界的天道！

    众生所有的印记都烙印在天地间，所以天道能够将一个个死去的人，从时光长河中拉出来复活，但天道是没有个人情感的，所以天道不会干这种无聊的事情。

    但如果这方天地的天道产生了自我意识，那就很有可能做出这样的事情。

    徐然怀疑，这方世界的天道真的成精了！

