
“哒哒哒！……”

“砰砰砰！……”

“轰轰轰！……”

各种枪击声不绝于耳，火箭弹随处都在炸响，武装直升机的重机枪不断的喷发着火舌，战争一触即发。

枪声和炮声传到了指挥部，米萨、莫查两人的神情有些紧张。

至于王宸？他悠闲的点上一根雪茄，仔细的观看着西南战区的分布地图，他这么认真观看地图的原因有两个，一是为了可以反败为胜，二是为了以后的南非战区做准备。

“莫克大人，先锋军遭到了伏击，已经和叛军在交手了，不过叛军火力超出我军火力，人数也是我们先锋军的两倍之多！先锋指挥官请求支援。”一名叛军成员跑到莫克面前，大声说道。

“也就是说这五个点，聚集了所有叛军的兵力？”莫克听完，皱了皱眉，摇头道：“不可能，他们没那么傻！其他点呢？有没有叛军的影子？”

“报告大人，先锋部队的指挥官说，只有这五个点发现了叛军，其他点一个人影也没有。”叛军成员说道。

“报告大人，先锋部队指挥官要求撤退，他们快顶不住了！先锋部队指挥官请求您立即对着西南战区发动进攻！”这时候，又一名叛军通讯兵跑了过来。

“如果我没算错的话，叛军兵力应该只有两万三千余人，这五个点就聚集了两万兵力，他们只留三千兵力来对付我们后备军？可能吗？”莫克沉思着说道。

说到这里，他对着通讯兵喝道：“继续询问，那五个点的叛军有没有撤回的意思！”

“是！”叛军通讯兵应了一声，便离开了。

十余分钟之后，他又跑了回来，说道：“那五个点的叛军没有任何撤回的趋势，先锋军已经伤亡过半了，他们想要撤退，但叛军却追了上来！”

“什么？”话语落下，莫克面色严肃了起来，走到地图那里，望着地图上的其他攻入点，皱眉说道：“弄不好……他们真的有援军！为的就是让我攻进去，然后瓮中捉鳖！”

“大人，那我们现在该怎么办？对先锋军进行支援吗？”叛军通讯兵问道。

“不，不能支援，如果支援的话，叛军的援军照样可以将我们反包抄，在不知道叛军援军数量的情况下，我们绝对不能冲动！”莫克正色说道。

“可是……其他的进攻点一点儿动静都没有啊！”叛军通讯兵说道。

“正因为没有动静才可疑，如果有动静的话……就不可疑了！这些叛军太狡猾了，他们想把我们骗进去，然后一口吃掉我们的第二主力部队！如果我们的第二主力部队全军覆没了，对于其他战区的士气也会有很大的影响，得不偿失！”

莫克说到这里，拿起望远镜看了一眼先锋军的方向，咬牙说道：“舍弃先锋军，传令，全军撤退！”

“是！”话语落下，通讯兵便去传达命令了。

时间一分一秒的过去了，三个小时之后，上帝殿堂两万兵力以折损不到两千人的情况，歼灭了叛军一万先锋部队，而叛军的后备军，也尽数撤退。

“报告！报告！”战争还没结束，上帝殿堂的通讯兵神色激动的跑进了指挥部，大声说道：“叛军一万先锋部队全部歼灭，叛军的四万后备军……不知为何，突然撤退了！”

“什么！”话语落下，指挥部的众人脸色齐变。

米萨、莫查目瞪口呆，不约而同的望向王宸，一时间不知道该说什么。

蔷薇美眸中泛起异彩，望着王宸问道：“你是怎么知道他们的后备军不敢进攻的？”

事情发展到这种地步，只要不是傻子，都知道叛军的后备军没敢对着其他进攻点发动进攻，而是选择了撤退！不光蔷薇好奇这点儿，米萨和莫查也很好奇。

“空城计的故事听说过吗？”王宸笑了笑，随口说了一句。

没错，为了灭这叛军的一万先锋部队，王宸先是用了破釜沉舟，然后用了空城计！

破釜沉舟是为了可以全部歼灭叛军而做的，但空城计，却只是为了歼灭叛军这一万兵力而做的！他利用了莫克的疑心，他断定莫克不敢冒险对着其他进攻点进攻！

虽然莫克八战八胜，但并不代表莫克就会轻敌！这八场战役的战况，王宸仔细的看过，莫克每一场战役都打的很谨慎，可以这么说，莫克可以打赢，一是自身指挥实力，二是靠着叛军部队是第二主力部队！

说实话，莫克的指挥能力或许对于上帝殿堂其他指挥官来说很厉害了，但对于王宸而言……只能算是一个半吊子的水平而已！王宸想玩他，就和逗一只狗玩差不多！

“你利用了叛军指挥官的疑心？”一听空城计，蔷薇便明白了过来。

“战争之中，什么都可以利用！其中人性，是最容易利用的东西。”王宸笑了笑，点头说道。

“太冒险了吧，如果莫克坚持进攻的话……”蔷薇黛眉皱起。

“是啊，是挺冒险的，但这种情况下想反败为胜，不冒险……可能吗？机遇都是与危险程度成对比的，起码现在，他没敢进攻。”王宸正色说道。

“好厉害。”这一次的胜利，让莫查对王宸的偏见全部消失了，他不得不佩服王宸，尽管王宸的身份有些特殊。

这一战的胜利，可不止是歼灭了敌军一万兵力而已，因为这一战，上帝殿堂的士气大涨，同时因为这一战，西南战区的叛军心中……都以为上帝殿堂的援军到了，特别的不安。

一次小小的胜利，带来的影响却是大不相同的！

上帝殿堂的士气高涨，不再低落，叛军的士气瞬间下滑，莫克也心有顾虑了起来，再不敢轻易的对上帝殿堂发动进攻。

米萨深吸了一口气，他没有说什么，因为这才只歼灭叛军一万兵力，跟反败为胜还差的远呢！不过，因为这一战，他对王宸的轻视以及鄙夷之心也消失了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064142"  chaptername="第777章  小试牛刀">加入书签</a>
</div>
