    “我知道，所以我已经在反思了。”陈盼能屈能伸，本着反正丢的是“冯云阳”的人的原则，继续说到，“我现在一门心思的想找江总经理学习，但他不知道为什么，就是不愿意教我。”

    说这话时，她没有刻意收敛声音，于是周围人齐刷刷的看了过来，个个表情复杂的想到，你哪里是在学习啊，分明是在骚扰，江总经理要是真跑路了，搞不好就是被你逼的。

    他们几个聊天的时候，江帜舟的秘书却没有这个闲情逸致，他一边想办法安抚着这些高层，一边不断给助理夺命连环call，催得正在开车到处转的助理不得不装听不见，好以最快的速度奔向下一个地方。

    正在助理即将抵达江帜舟住处的时候，他终于接到了来自老板的回电，听筒里传来疲惫而阴郁的声音：“你现在在哪儿？”

    “在去您家里的路上。”助理一脚刹车，小心翼翼的问道，“开会时间已经过了，您大约什么时候能赶过来？”

    江帜舟人在酒店房间里，一手拿着电话，一手捋了捋头发去看旁边的挂钟，脸色登时黑得更难看了，他几乎是从牙缝里挤出一句：“我马上过去，你立刻去公司，先稳住股东和那些高层。”

    自打逼走了冯云阳，又趁那一个月的时间将集团里的大多数人都笼络在了自己手里，他便再未体会过失控的滋味，可这一次，却是马失前蹄，眼见着就要惹上大麻烦了。

    江帜舟没有时间像以往一样打理外表，只得黑着脸用最快的速度穿好了昨日的旧衣服，然后他在房间内仔细搜寻了一番，想要找到另外一个人遗留下的痕迹，结果却除了一只外卖装饰上的袋鼠耳朵外，什么都没能发现。

    这下子，他的脸色登时更难看了三分，用没拿着袋鼠耳朵的那只手扶着昏沉欲裂的额头想到，难不成他昨晚是做了个梦不成？可那些感受不该是假的啊。

    “该死。”江帜舟低低的骂了一声，试图用这种方式将脑海内的画面驱逐出去，然而他越是这么想，那些画面就越是挥之不去，让他体内的温度又有了要升高的意思，匆匆用冷水洗了把脸才降下来。

    江帜舟抵达会议室的时候，已经是上午十点钟了，他一走进去，就听见有人偏过脸去小声抱怨到：“都迟到一个小时了，怎么还黑着脸？搞得跟迟到的是我们这些人似的，简直不讲道理。”

    别人虽然不好意思说的这么直白，却也有不少附和着点头的，让他不由的往反光的电脑屏幕上看了一眼，见脸色果然黑得难看，勉强缓和了一下，开口道：“抱歉，我来晚了。”

    有了他这句话，别人也不好意思再说什么，秘书抹了把汗，连忙开始准备会议所需。

    江帜舟沉默着坐下，端起手边的咖啡抿了一口，随即蹙眉道：“怎么是冷的？”

    “这是一个小时前送过来的。”秘书见他的脸色乌沉沉的又阴下来了，小心翼翼的打量了他一番，然后半是转移话题，半是疑惑的问，“总经理，您今天是不是来得太急，忘了换衣服了？”

    说着，他的目光在江帜舟身上来回转了一圈，更加确定了自己的猜想，只见江帜舟向来笔挺的衬衫领子皱巴巴的，西装下摆更是被揉成一团，就连袖口都被卷了进去。

    江帜舟本来是想蒙混过关的，见他问了，唯有淡声道：“我就不能一套衣服穿两天么？”

    “能是能，不过江总经理您不是有洁癖么？”秘书见他没有要发火的意思，大着胆子反问到。

    这下子，会议室里的大家都听到他们两个在讨论什么了，许多双眼睛一起看了过来。

    陈盼闻言，亦是竖起了耳朵，心说难怪她每次装基佬恶心他，他都要疯狂拿湿巾擦手，原来是有洁癖啊，早知如此，她当时就该再努力一点，直接给他留下点心理阴影。

    “难道我的衣服现在脏么？”江帜舟不好当场发作，但见这么多人都看着自己，又不得不给个解释，恨声道，“其实也没有什么大事，只是我昨晚跟袋鼠打架了而已，衣服难免会有点乱。”

    