    反方向行驶了一会，帆船离这个建筑约有300米的时候，陈风这才停了下来。

    没想到宝藏岛地图的正中心真的就是鱼人一族的巢穴。

    水下城堡里不知道有多少鱼人呢，贸然进去肯定是会遭到围攻的。

    还是想想计划再说。

    之前遭遇那个中级海蟹人的时候，那鱼人在几十米之外就发先了陈风等人。

    原因就是因为帆船的目标太大，而且行驶起来引起水流的波动，即使相距几十米，鱼人也能轻易发现。

    所以，陈风驾驶着这艘帆船，想要靠近鱼人城堡，估计没多久就会被发现。

    这让陈风皱起了眉头。

    原本陈风是打算靠近鱼人老巢之后，藏在暗处，悄无声息的用精铁弓箭逐个击破的。

    现在鱼人都藏在水下的城堡中，精铁弓箭用处不大。

    而且也做不到不被鱼人发现。

    一旦被鱼人发现，引出大量鱼人追击，鱼人一族的最强者鱼人大统领再出手的话，后果就不堪设想。

    这让陈风打算先猎杀中级鱼人获得高级装备的打算落了空。

    眼下似乎没什么太好的办法。

    但突然，陈风眼前一亮，想到了汤昱成这个人。

    汤昱成这个人是陈风这个区域内目前势力最大的团队了。

    如果能让这个团队率先攻击鱼人的水下城堡，双方僵持的时候，那陈风说不定能躲藏在暗处，坐收渔翁之利。

    只不过汤昱成能把队伍发展的这么壮大，自然也不是一个傻子。

    想要他主动攻击鱼人的水下城堡，难度可想而知。

    而且汤昱成和陈风两人已经直接在聊天频道撕破了脸，陈风这么直接让人过来攻击鱼人巢穴。

    人家信了就有鬼了。

    不过，鱼人的水下城堡主体都在水下，冒出水面的建筑算不上大，而且受迷雾轻微影响，非常隐蔽。

    要不是吉娜提醒陈风，陈风直接一头行驶进去也不一定。

    隐蔽的水下城堡，或许能做些文章。

    汤昱成那伙人不是要追杀我吗？如果能把汤昱成那伙人引到这里来，让他们追杀我，我再故意把他们往鱼人的城堡引，到时候我独自躲藏，说不定，汤昱成这些人直接就能和鱼人族正面打起来。

    想到这里，陈风心里慢慢有了计划。

    如今，陈风绝对敢说自己比大部分人都更加深入了宝藏岛，汤昱成等人人数众多，赶路多有不便，速度自然不如陈风的。

    现在要做的，就是把汤昱成一伙人往这里引就行了。

    陈风打开【聊天】里的私聊，找到之前和汤昱成私聊的对话框。

    思考了一会之后，编撰了一条消息发了过去。

    “汤先生你好，我是陈风，有话想跟你聊聊！”

    几分钟之后，陈风看着汤昱成回过来的消息，露出了笑容。

    不管回什么，只要回复了，就有的聊。

    “小伙子！怎么？我们还有什么好聊的吗？我现在只希望你能快些遇到我们，好让我为徐小丽这些朋友们报仇！”

    “呵呵，报仇？汤先生说的还真是冠冕堂皇！汤先生从一开始组建联盟，就是冲着别人身上的物资去的，还会在意朋友的死活吗？何况徐小丽等人那也是该死。”陈风自然不信汤昱成是想要为朋友报仇的说辞悬赏自己。

    “哼！废话少说，你对我心知肚明，找我什么事？如果是求我饶你一命的话，我劝你还是省省吧！等我的大部队遇到你，有你的好看！”似乎被陈风一语中的，汤昱成也不再拐弯抹角。

    “呵，汤先生别生气，我找你，其实还是想化解我们之间的误会，一直以来，我似乎也没有得罪过你吧，汤先生何必对我苦苦相逼呢！”陈风盯着聊天框，嘴角慢慢浮现一丝冷笑。

    “误会？哪有什么误会，没错，我就是冲着物资去得又怎么样，现在你想让我放过你，除非你把自己身上的物资全部给我！不然……哼！”

    “全部给你那是不可能的，一部分还是可以的，最近我发现，独自一人在这宝藏岛求生确实困难，如果我加入汤先生的联盟的话，不知道你能否同意呢？”

    “加入？”汤昱成恢复了这句之后又等了许久才发来了下一条消息。

    “之前我让你加入，你可不是这个态度，现在想加入就加入吗？”

    “汤先生如果同意放弃对我的追杀，并且让我加入你的团队的话，我相信，不仅是物资会有所提高，而且以我的能力，对团队的战斗力提高也绝对很有帮助的！”

    陈风发出的消息，全都是把自己的态度放低，现在在等，等汤昱成主动上钩。

    收到陈风消息的汤昱成此时半天都没有回复，似乎在仔细思考让陈风加入能得到什么好处。

    半响之后，汤昱成的消息再次发来。

    “行，你要加入的话也可以，先上缴一些物资表示诚意！然后再加我好友！”

    舍不得孩子套不着狼，陈风思考了一会便同意了，点击汤昱成头像选择交易。

    100KG大米交易成功。

    交易过去100KG大米对陈风来说，算是毛毛雨了，如果这点食物能获得汤昱成的信任，还是非常值得的。

    随后，陈风又向汤昱成发出了好友请求。

    没过一会，系统提示好友请求通过。

    陈风此时也能通过地图功能看到汤昱成等人的位置了。

    没想到，汤昱成等人此刻也到了湖面上了，离陈风大概只有小半天的路程。

    “哈哈！欢迎陈风老弟加入我们的联盟，以后，我们也不再是敌人，而是一个同舟共济的团队了！”

    收到陈风100KG的大米，汤昱成的消息都变得亲和起来，当然，是真是假，陈风自然分辨的出来。

    “呵呵，以后希望汤老哥能多多照顾！”

    “没问题，哎！陈风小哥你也来到这湖上了吗？没想到我们靠的这么近，那就见面好好亲热亲热，我也介绍一下其他人给你认识认识！”汤昱成显然也查看了陈风的位置，看似友好的回复道。

    “好，那我们就先汇合再说！”陈风冷笑一声。

    地图上，陈风和汤昱成都驾驶着帆船互相靠近了起来。

    至于靠近之后是不是真的能够和谐的相处，要是陈风回答，那肯定是不能的。

    两艘帆船越靠越近，陈风慢慢露出笑容，计划很顺利，一切都按照他的想法进行着。

