    在这个时候，钟姓老者拿出了一枚信物，算是给在场的所有人展示了一番。

    明确表示，这枚信物，是林清馨交给独孤清影的。

    而独孤清影，委托他们二人，前来处理关于沉沦军团的相关事宜。

    所以说，沉沦军团的一切，还轮不到他们两家来插手。

    “你说什么就是那么吗，哼，若是我们拿出一样东西，说是……”

    就在这个时候，青阳世家的神圣境强者，话还没有说完。

    此刻，钟无恨开口了。

    “这枚信物，我们沉沦军团这边，所有的统领都清楚是怎么回事。”

    钟无恨一开口，便是表明了一切。

    这枚信物，确实是真的，他们沉沦军团这边，知道是怎么回事。

    不但是钟无恨，其余的沉沦军团统领也表示，确实如此。

    “请回吧，诸位若是想要上古神器，或者说是沉沦军团的这一柄上古神器，到时候凭本事拿去便是。”

    “现在，不用本座再说什么了吧。”

    在这个时候，种姓老者表示，你们该回去了，别在这里碍眼了。

    想要上古神器，特别是沉沦军团的这一柄，好办，早点回去准备，或许还真的有机会呢。

    而现在，就不要想什么不该想的了。

    “我们走。”

    此刻，已经到了这个份上了，两大世家的强者，也只能离开了。

    此刻若是不离开，那么之后就更加没有脸面了，虽说之前所为，已经让他们没有什么颜面。

    当两大世家的强者离开之后，钟姓老者开口说道。

    “都散了吧。”

    随后，除了沉沦军团的众人，其他人都开始逐渐的散去。

    不过，人虽然都离开了，但是，都还在议论着。

    对于这些，那就是无能为力了，毕竟，谁也管不了，别人想什么说什么。

    而且，有些消息，想必过段时间，就会传来了。

    到时候，他们会知道的更加全面一些，也更加准确一些。

    现在这个时候，就由着他们猜测和议论去吧。

    只是，青阳世家和司空世家的子弟，在这段时间里，或者说是在未来的时间里，可就……

    毕竟，他们两族的先祖，做出这样的事情，他们作为后辈子弟，自然是有些抬不起头来。

    所以，在接下来的一段时间里，绝大部分的两大世家的子弟，都不在出现在外界。

    他们，只有把自己闷在属于他们的驻地之中。

    就在众人都散去的时候，此刻，沉沦军团的众人，一样是在待命。

    而沉沦军团的统领们，则是跟此次前来，带着信物的两位神圣境强者，进入到沉沦军团的驻地。

    随后，将事情的经过，一一告知沉沦军团的所有统领。

    “怎么样，你们有什么想法和疑问，都可以此刻说出来。”

    对此，钟姓老者表示，现在有什么不明白的，都可以讲明。

    他们两个知道的，都会给出解答。

    “独孤剑主，有没有说，我们军团长什么时候会出现。”

    在这个时候，还是有人沉不住，开口询问。

    此事，太大了，关乎到沉沦军团的上古神器。

    虽说，他们也都知道，自家军团长和独孤清影的关系。

    但是，总是想着，可以知道自家军团长，什么时候会出现。

    毕竟，沉沦军团，今天会遇到这样的事情，明天，还不知道会不会遇到其他的事情。

    总不能，凡事都寻求帮助吧。

    所以希望知道，他们自家的军团长，什么时候会出现。

    若是他们自家的军团长出现了，那么以后的事情，很多问题，也就可以说，不复存在了。

    独孤清影在怎么帮忙，毕竟她不是沉沦军团的人。

    到时候，总归是有不少的麻烦。

    再者说了，独孤清影也有做自己的事情，不可能时时刻刻都能够关注，和解决这边的事情。

    要知道，四大军团，现在可只有独孤清影的血腥军团，是有军团长在的。

    那么也就是说，其余三大军团，若是有什么事情，她也要帮上一把的。

    只是，以一人之力，总是会出现照顾不到的地方。

    所以，此刻他们更加关心的是，他们的军团长，什么时候会出现。

    “这个，我们也不清楚，等到你们见了独孤剑主以后，或许可以问一下她。”

    对此，两名受独孤清影所托的神圣境强者表示，这一点，他们也不是很清楚。

    想知道这个，可以到时候亲自问一下独孤清影。

    到时候，一切都会明白的，至于说现在，还是要做现在该做的事情。

    “话也已经带到了，接下来的事情，就看你们自己怎么选择了。”

    “两百位，你们自己看着挑选出合适的人，赶早不赶晚。”

    现在这个时候，该说的也都说了，现在就看沉沦军团的众人，现在要怎么去做了。

    信物，自然也是交到了沉沦军团这边，当他们见到独孤清影的时候，会将信物重新交付到独孤清影的手中。

    直到，他们的军团长出现，从独孤清影那边，取回信物之前，他们都要听从独孤清影的安排。

    两百人的名额，这个是没有商量余地的。

    所以，希望可以尽快的挑选出来，然后带着上古神器，一起到独孤清影所在的地方汇合。

    只有到了那边，才算是真正的安心。

    因为只有在独孤清影的身边，才不会有人，继续在暗中做什么。

    毕竟，独孤清影现在的地位，不是谁都可以无视的。

    到时候，别说是两大世家的族长和神圣境的强者。

    可以说，就算是更多的神圣境强者出面，让沉沦军团这边，交出上古神器，独孤清影都可以不搭理他们。

    这一点，众人心中，都是很清楚的。

    这也是为什么，独孤清影会沉沦军团的强者，带着上古神器过去的原因之一。

    只有在那边，上古神器才会是在沉沦军团的掌控之中。

    若是一直在北境的话，恐怕是要出现更多的变故的。

    有句话说得好，不怕贼偷，就怕贼惦记。

    到了独孤清影那边，不敢说避免所有的麻烦。

    但是，至少可以避免大部分，不需要面对的事情和情况。

