    雾岩区的古路凶险万分。

    面对一千多位古神分支弟子的群攻，一条紫色的血河冲天而起，像是一个堡垒般将萧叶护住。

    这是古神神河。

    萧叶的血统突破到七星等级后，再加上这些年的潜修，防御可怕至今。

    但这些古神分支弟子太多，不断的攻击，让古神神河不断乱颤着。

    特别是韩东、摇光、本格三大强者，更是打得古神神河爆裂而开，根本防御不住，已经冲进去，在和萧叶近身搏战。

    而在如此关键时刻，雾岩区内的景象再次大变，有盖世气息澎湃，好似一片夜幕降临了一般。

    “萧叶，你在神阙中斩杀我们暗神群族的林帕森，纳命来吧。”

    一群好似黑夜中精灵的生灵，数量过万，从古路旁的石山浮现，他们祭出了神器，道鸣声气壮山河。

    轰！

    一尊魁梧如山的身影出现，他乃是力神群族的牛羿，此刻也是率领数千位力神分支弟子，朝着萧叶杀来。

    嗡隆！

    空间震颤了起来，像是受到了操控，变成了一张无形的大手，朝着萧叶探去。

    这是太神血统的操控空间的能力。

    果不其然，以耶罗、余成岚为首的太神分支弟子出现，堵在了古路之上。

    ……

    整个雾岩区，被汪洋般起伏的神光所笼罩，各大群族的生灵接连出现。

    其数量达到了数十万之多，前赴后继，让原本就防守得岌岌可危的古神神河，瞬间变得七零八落了起来。

    古神神河虽然早已崩开，但萧叶却依旧从容，身子都不曾摇动一下，他只是轻轻抬起拳头，其体魄威能恐怖到极点，下位道神境生灵根本不可阻挡，将杀到面前的韩东、摇光、本格三大强者，一下子全部震飞了出去。

    “转生海域，各大群族分支弟子，全部都来了吗？”

    萧叶眸子中泛起冰冷的寒芒，已经察觉到不对劲了。

    在转生海域，他的确树敌颇多，但也不至于每个生灵都和他有仇。

    这般毫无缘由的出手，难道不怕被他反杀吗？

    即使这些生灵，是受到雾岩区某种力量的控制才会如此，那就更不合理了。

    不提古神。

    翼神、太神、暗神等先天神灵，会让自己座下的分支弟子，当做他的磨刀石，无缘无故的凋零吗？

    “眼前这些，应该是一种阵法所化的，具备转生海域各大群族生灵的实力，极为逼真。”

    萧叶一念至此，眸光炽盛，也不在防守了。

    “若是我没有得到混沌幽果，光靠自己修炼，恐怕真的难以闯过去。”

    “但是现在不同了……”

    随着萧叶一步跨出，浑身神血奔涌，好似混沌雷霆在震动，恐怖到了极点，隆隆声响彻不绝，如浪似潮在扩散。

    砰砰砰！

    瞬息间，一重重涟漪朝着四面八方席卷了开去，好似让时空都凝固了一般。

    嗡隆！

    放眼看去，只见这条古路附近各大群族的分支弟子，顿时有一大半都是从半空中跌落了下去，像是下雨的一般。

    剩下的一半，则是神体痉挛，体内的神血好似凝结在了一起，像是被定在了原地，苦苦支撑着。

    这是一种至尊无敌的威势，只要神血涌动，万灵都要颤栗，释放出气机，一些弱小的生灵就要炸开，深深感受到自己的渺小。

    “萧叶发现了！”

    “好可怕的血统威能压制！”

    ……

    在雾岩区之外观战者，都是发出了惊呼声。

    特别是古神群族的分支弟子们，都都满脸的震惊之色。

    七星古神血统的威能，的确厉害。

    但想要一口气压制住数十万生灵，这就跟很可怕了。

    很显然，相比较往昔，这些年萧叶在七星古神血统方面，也进步得太多了。

    “快看，萧叶师弟反击了！”

    就在此刻，一位古神分支弟子惊呼道，让众人心神一颤。

    只见雾岩区古路上的萧叶，不再驻足于原地，而是迈步朝着前方走去。

    砰砰砰！

    他的七星古神血统威能压制四方，同时在舒展体魄，一双拳头变成世上最为恐怖的神器，大开大合间，沿途被定住的生灵，无不咳血爆退，体魄炸开，根本没有生灵能挡得住。

    萧叶一拳砸出，即使道神器都要裂开。

    在古路皆敌的情况下，萧叶没有展现太多，仅凭恐怖的体魄，不需要施展任何道神通，竟然如入无人之境，一路横推。

    嗡隆！

    就在此刻，有大钟悠悠，诵经声响起，悠远而深邃，有众生万相在禅唱，一尊缭绕着金色符文的生灵出现在古路上，他像是一轮神日横空，神光普照。

    这尊生灵非常强大，竟然抗住了萧叶的七星古神血统威能压制，催动道神器，直接杀了过去。

    这一幕，让在雾岩区外观战的宗望，顿时心神一紧。

    在雾岩区内，连他都被演化了出来。

    虽然他当初，因为金焕神鼠，而对萧叶动了杀意，但并未和对方真正动手。

    此后，也一直没有这个机会，被绝谛击伤后，更是沉寂了下去。

    如今，雾岩区内出现的他，拥有和他同等的实力，这简直像是一场另类对决啊。

    “当初我和绝谛一战，持续了三天的时间。”

    “不知道我，和如今的萧叶一战会如何！”宗望观战着。

    但下一刻，他的表情就凝固了。

    噗嗤！

    雾岩区中的他，才和萧叶对决不过十招而已，就被对方举拳穿透了身躯，将其直接力劈了。

    雾岩区中，还演化出几尊和宗望修炼岁月相近的强者，但是也挡不住萧叶，数十招以后，统统被击飞了出去，根本就挡不住。

    “这……这也太强了吧！”

    这一刻，连韩东之辈，都是嘴角抽搐着，一阵惊悚。

    他们通过萧叶的混沌神魄，都推算出如今的萧叶肯定很强，但没有料到，对方会强到这等地步。

    如此轻易的，就在古路上杀出了一条血路，根本找不到抗衡者。

    “这条古路分为三截，现在萧叶师弟通过了第一截，要前往第二截了！”

    一炷香时间后，摇光沉声道，眼神有些凝重。

    雾岩区这条古路，分为三截，难度绝对越来越大。

    第一关就演化出了转生海域，数十万的生灵，那么这条古路的第二截呢？

    {第一更到！}

    {推荐一位大佬写的都市文：书名叫《修真界巨星》，小贝去看了，挺爽的，有兴趣的朋友可以去看看}

