    救三圣母？

    牛魔王愣了一下，若让他留下只是帮忙做这件事，倒也没什么大不了的。

    王母不知道三圣母被压华山的事儿，就等于天庭不知道。

    他偷偷看了眼牧野冰，把心放到的肚子里，以那位爷的手段，对上二郎神倒也不怵！

    沉香吃饱喝足，油光满面的来到了梅山兄弟面前，抱拳行礼：“两位舅舅，我自然是想早日和母亲见上一面的，但师傅说得对，只见一面无济于事，当务之急还是要把母亲救出来，一家团聚，方是上策。”

    “沉香，别怪你舅舅，二爷有他的苦处。”梅山老四道。

    “我没怪他。”沉香赌气道，“他把母亲压在华山下面，是他的职责。我救母亲是子女的责任，谁也不用怪谁，最后各担各的责任罢了！我今天把话放在这里，母亲我是必定要救出来不可的，我那个好舅舅要看不下去，想保他头顶的乌纱帽，尽可以提前下凡把我先行打杀了。”

    梅山兄弟对视了一眼，心道，说的轻巧，没有这么几尊大神护着你，处心积虑为你着想，二爷会怕你这个小毛孩子？

    闻着牛肉香气，哮天犬留着哈喇子，沉默不语，它不敢多说话，怕怀了二爷的大事，毕竟，刚才李小白都没透漏他和二爷定下的协议。

    “……沉香，救三圣母，打败你舅舅就可以了。”李沐笑笑，宠溺的看向了沉香，道，“难的是你们一家人团聚，天条禁止人神通婚，即便你把三圣母救了出来，后续还会招来天庭的报复，最终，你们母子还是要被拆散。我和你几位师傅能护你一时，护不了你一世。所以，想要避免这种情况，你必须拥有一身足以和天庭对抗的本领或者势力才行……”

    沉香愣了片刻：“师傅教训的对，是沉香偏颇了。”

    李沐笑笑，继续道：“如今，你四姨母，牛伯伯，还有两位梅山舅舅，都成了师傅的朋友。你给我借助了，多个朋友多条路，多个敌人多赌墙。把自己的朋友变得多多的，把敌人变得少少的，你就会越来越强大，这是师傅交给你的处世之道。你要能把天庭里的神仙都变成朋友，你就是玉帝，你母亲有没有罪，就是你说了算，明白吗？”

    沉香看着李小白，脑海里闪过了李沐交朋友的手段，若有所悟。

    然后，他看了眼牧野冰，认真的点头：“我明白了，师傅。最关键的一点，交朋友之前，必须让自己变得强大，朋友才会服你，对吗？”

    “孺子可教。”李沐欣慰的点头，任务最后还要指着沉香用科技是手段劈开华山，可不能让他闲着。

    冷汗浸湿了梅山兄弟的后背，这几个家伙是从哪儿冒出来的，以身作则，用这样的理论教出来的沉香，最后会长成一个大魔王吧！二爷要惨啊！

    刘彦昌皱眉，在一旁静静的丝萝，十六年来的点点滴滴在他的心头浮现，难道说在这个世上，做一个恶人，才能善始善终？

    ……

    牛魔王的心一沉，该死，坑竟然在这儿！

    帮沉香对抗天庭？

    好大一颗雷！

    天庭那么好惹的吗？

    孙猴子大闹天宫，最后被压在五行山下关了五百年，要不是佛祖看中了他的实力，说不定还在山下面压着呢。

    老牛的本领还比不上孙悟空，跟着一个毛头孩子闹天宫，就是要他的命啊！

    牛魔王坐立难安，可他又不敢说什么。

    不造反现在被炖了吃肉，造反以后不得好死，骑虎难下啊！

    “梅山兄弟，你们考虑的怎么样了？”李沐教完了沉香，又看向了梅山兄弟，笑问。

    “白爷，说实话，三圣母之事我们兄弟也看不下去，帮沉香义不容辞。”梅山老四沉吟了片刻，“不过，我们是奉二爷的命令下来的，就这么一去不复还了，说不定二爷会起疑心，对我们的计划反而不利。惹来天庭，沉香没有时间成长了。我觉得最好的办法，是让我们重新回天上，天庭有什么一举一动，我们可以及时通知你们……”

    “也好。”李沐意外的看了他们一眼，笑着点了点头。、

    得了！

    哮天犬差点没乐出声来，二爷本就是个卧底了，现在卧底的身边又多出了两个卧底，这都叫个什么事儿啊！

    “多谢白爷体谅。”梅山兄弟似是没想到李小白这么好说话，喜上眉梢，双双抱拳道。

    说着话。

    两人同时看向了哮天犬，微微皱眉。

    “我……我也可以当卧底。”哮天犬连忙举起了他的大棒骨，表态道，“老四，老六，你们别用那眼神看我，我不是背叛主人，我就是怕被做成狗肉火锅。”

    “别紧张，一条狗而已，翻不起来什么气候。”李沐笑笑，从背包里抽出了几根红线，“四哥，六哥，牛兄，这是小弟发明的一种法术，叫做一线牵，可以远隔万里之遥，相互传递消息，还可以对彼此实现定位，从次以后，咱们都是一家人了，相互之间，被红线系上，平时联络起来非常方便，不用来回跑路了。”

    刘彦昌和沉香、沉香和白楚、牧野冰和班纳……

    在来的路上，早被李沐用一线牵组成了一个简单的局域网，如今队伍壮大，新成员之间自然也不能拉下。

    不然，宝莲灯的世界太大，相互之间传递消息太麻烦了。

    而且，像牛魔王之类的，真钻个山洞里躲起来，难饶日理万机的李沐还真会花费心思把他找出来教训一顿吗?

    有了一线牵就方便多了，真敢跑了，随时随地定位，找他们麻烦轻而易举。

    杨戬和四公主走的时候，李沐就忘了给他们拴上一线牵，如今又多了几个盟友，自然不会再忽略了。

    刘彦昌晃动手指，牛魔王的手指不由自主的跟着晃动，老牛看着手指头，面沉似水，一脸的绝望。

    李小白做事滴水不漏，这次真的跑不掉了！

    梅山兄弟看着被红线拴起来的手指，再看看对面和他们连在一起的，只穿着一条亵裤的绿皮妖怪，脸色也不太好看。

    从此以后，一线牵就是铁证。

    让他们想投机取巧都做不到了。

    一向以义气著称的梅山兄弟，竟也被迫着走上了背叛兄弟的道路……

    心好伤。

    “一线牵有一个专业的密码本，用来精确的传递消息，稍后吃过饭，大家都学习一下。”接连入伙了几个新成员，李沐心情大好，“沉香，给你两个舅舅弄几块牛肉过来，让他们尝尝你牧师傅的手艺。小冰，再炒几个菜给牛大哥，牛兄神通广大，日后解析仙术少不了他的配合。吃过饭，我们去净坛庙，先把安置下来，再商议以后的事……”

