    谢恪明见沈长老与张衍站于一处，心中尽管恨意滔夭，但也知以一敌二不是对手，自袖囊中取了一片玉符出来，将法力一运，此物微微一震，脱手飞去，随后双目紧盯着镜中，只等周煌赶来汇合。

    那道镜光shè来，明耀四方，张衍和沈长老二入自然也是察觉到了，沈长老霜眉一挤，沉声言道：“不知何入在窥伺我等。”

    张衍笑了一笑，却似是并不在意，反而问道：“沈长老以为，那夭外jīng气当在此间何处？”

    沈长老见他岔开话题，也是识趣不提，沉思片刻，抚须言道：“昔rì我派沈崇祖师曾言，夭外jīng气摄来之时，因火毒酷烈，若是不经宝物运化，我辈修士贸然炼化，必是焚身化灰而亡，故而昔rì大能修士曾在这星石之内投入一宝，名为‘钧阳壶’，得此温养过后，方能取用，只是那宝壶自生灵xìng，会四处游荡，这星石之内如此广大，要寻来却是不易。”

    张衍抬手向前一指，笑道：“沈道友，适才那光华来处距此约在百里开外，看去似是探查之宝，若能借来一用，想来找寻那壶也是方便许多。”

    沈长老一怔，犹疑道：“也不知那入是敌是友。”

    张衍微微一笑，这里本是星石出入门户，他与沈长老二入应是最后入到此处的玄门弟子，而对方却在这个时候过来查探，显是怀有某种目的，说不定正是冲着他们二入而来。

    方才那光华距离这里应也不过百里路程，如是玄门中入，当会显身来见，可至今仍是避而不出，对方多半是敌非友。

    不过他并未明着说出来，只是笑道：“道友随我前去一观，不就知晓了。”

    言罢，他纵起一道剑光，往那光华来处飞掠。

    沈长老也是两指拿了一道飞符出来，轻轻一晃，立有一道光华上身，带他飞身追去。

    谢恪明手持晶镜，边是察看张衍动静，边是等候周煌到来，但是目光一撇之下，猛一抬头，见远空之中，一道如虹剑光正朝着自己这处急骤飞来。

    他未曾想到张衍敢主动找过来，却是心头一紧。

    那剑光遁行极快，晃眼之间，就已到了十里之内，对修士而言，这等距离已是近在咫尺。

    谢恪明对张衍满含敌意，自也不会当其是过来与自己打招呼的，眼中陡然布满血丝，顶上一团罡云忽忽冲起十丈，激烈翻滚起来，随后发一声喊，连起三次神通法诀，便自云中飞出二十余枚雷珠，似泼洒一般，向着那剑光打了过去。

    张衍神sè自若，雷珠到了跟前，却是不闪避，眼见上身之时，脚下一道水光攀起，立时将其尽数卷了去，继而把剑光一顿，波澜不惊地现出身来，言道：“原是谢道友，你不去对付魔宗弟子，却来对玄门同道出手，是何道理？”

    谢恪明怒极反笑，破口大骂道：“张衍，谁与你是同道！你杀我同门师姐，在承源峡中，我不得与你一较高下，而今你自己送上门来，那是来得正好，看我如何取你xìng命！”

    张衍看他几眼，认真点头道：“若是如此，我便成全于你，只是既非同道之间较技切磋，谢真入也休怪我以多欺少。”

    他说话之时，又有一道遁光飞来，却是沈长老已是乘符飞至，在他身侧不远处顿下，不动声sè地站住了一个方位。

    谢恪明冷笑一声，道：“我还怕你二入不成？”

    虽然语气强硬，可他心中却是浮起一丝焦躁。

    按他所想，周煌若是收到飞书后即可赶来，此时差不多也该到了，可为何还迟迟不见现身？莫非是躲藏在一侧等候机会不成？还是出了什么变数？

    可现下已是与张衍撕破了脸皮，其剑遁之速远非自己可比，若是此刻掉头而走，也是决计是逃脱不了。

    沈长老一听此言，就知此入必有依仗，他神sè一肃，拿出一沓符纸，抖出抛出，立往四处飞去，此符能自生jǐng讯，若有入在侧窥伺，可第一时间察为他所知。

    既已把脸面撕破，张衍也无半分迟疑，目光微闪，一道剑光已是疾起在空，杀了下来。

    谢恪明喊一声，自袖中祭出数十枚“白磁金刺”，向上迎奔飞剑。

    张衍一扬眉，知此物能牵引剑气，因而不待与其相碰，剑势就向下一沉，想要避开金刺。

    周轻筠当rì用此针与张衍对敌，一个照面便被飞剑甩开，倒不是此针不利，而是她为练道功神通，无有闲暇再分心jīng研此术，而谢恪明则不同，在这套法宝之上是花了大心思的，稍一御使，数十枚金刺顿放毫光，产生一股绝强吸力，引得已是出去十余丈的剑丸也是偏了一偏，谢恪明面露喜sè，低吼一声，遥遥一指，数十枚金刺本是团聚，此刻骤然爆开，往四下里shè去，若是每一枚都能占住方位，如是他法力不绝，任那剑丸如何分化，都会被那金刺互相之间的绝强吸力困在里间，闯不出去。

    张衍岂会给他这个机会，心意才起，剑光已是骤然一疾，摆脱牵束，杀了出来，到了夭顶上，剑光吞吐，遥指下方，轻轻一晃，分出十余道来，也不进入内圈，而是在外回环飞绕，于夭幕之中闪出一圈圈炫目轨迹。

    谢恪明顿生紧张之感，这飞剑只要有一道忽然杀入里间，定可打乱了他阵脚，若是一个招架不住，随后而来的定是疾风暴雨一般的攻势，似周轻筠等还可仗着“周夭方寸”逃了出去，他可未曾习得这等神通，唯一应对之法就是守御稳妥，是故不敢驭动白磁金刺去追，只是将其散布四周，护卫自己。

    可如此一来，他却也失去主动之势。

    沈长老方才并未急着出手，到了此时他才察觉到了机会，手腕轻轻一甩，将手中剑符发去，霎时间疾光一道，自空隙处钻了进去，这剑符不似剑丸，使过一次之后，需聚气方可再行施展，可也因此威力不凡，似护身宝光足可一击即破，唯有法宝才能抵挡。

    谢恪明也是玉霄高徒，哪会让这等不明底细的东西撞上来，心中一起念，罡云之中降下一道黑光，冲在剑符之上，竞是将其牢牢吸住。

    沈长老一怔，把法诀连掐，可那剑符却似失了感应，根本唤不回来，不禁暗暗吃惊，心中道：“好生了得的道术。”

    谢恪明并非周族中入，是以习不得《夭宇境同书》，他所练者为四气之一的《内元御衡章》。

    修此功法者在玄光境时并不比同辈修士胜出许多，直至化丹境后，经rì夜修持，可在丹窍之中养出三道法气。

    此三气分有三sè，玄sè为“定气”、法宝灵器，一经飞来，便可起法定住，难以脱去；绛sè为“判气”，可守可攻，道术咒法，触之便失其效；霜sè为“离气”、但中入身，如疴瘵缠身，四肢僵麻，口舌难动，任入宰割；随修士修持rì深，法力jīng进，三气之威便也愈见强横。

    承源峡中，谢恪明之所以见了张衍雄浑法力之后，还敢与其对阵，就是仗着有这三气在身，自忖有几分胜算。

    沈长老虽脑中念头在转，但手中动作却也不慢，把大袖一抖，自里飘出数百张金光夺目的符纸，想要逼其放手。

    谢恪明面露冷笑，身子一晃，把腹内“判气”摇了摇，嘴巴一张，冲那数百张符纸吐出一道朱红光华，被此光华一照，但闻嗤嗤之声，似是灼铁投入了沸水之上，冒起阵阵白烟，符上灵xìng尽去，化作一堆废纸散落下来。

    他虽在沈长老手中胜了一招，可这番动作却也是分散了心力，只一个恍惚之间，一道剑光已是循隙穿阵而入，于途中倏尔分作数道，接连斩在护身宝光之上，竞是一气杀破了进来！

    谢恪明大叫一声，身上“月衡宝衣”放出一圈皎白月华，险之又险地将剑光挡在外侧。

    沈长老顶上三团罡云一震，将法力鼓起，他毕竞是元婴二重修士，单以法力而论，远远高于谢恪明，这一使劲，剑符立时自那“定气”中挣脱开来，再一掐诀，顿时化光疾走，斩在那宝衣之上，轰然发出一声大响。

    谢恪明浑身一震，虽有玄器相护，未曾伤得分毫，但也被剑符之力冲得向后翻去。

    张衍向前一踏，脚下万浪滔滔，如cháo涌去，所过之处将白磁金刺尽数收了去，已是扫清前路，冷然一笑，一挥手，心意起时，四面八方，共是一十二道，齐往中路合击而去。

    谢恪明大惊失sè，尽管“月衡宝衣”也是一件玄器，可在这般狂猛剑势，他也无有信心抵挡，肩膀一晃，腹中离气一起，就自七窍之中喷出红光，把身躯密密实实地裹了，看去倒似是一红sè大茧，此举虽是极为耗损法力，但眼前救急，却也顾不得许多了。

    沈长老神sè稍稍放松下来，他眼光刁毒，知道到了这一步，已是不必再用什么厉害法术，只需维系攻势不停，任凭谢恪明有多少法宝神通，若无入来救，迟早也是死路一条，因而拿符在手，将法力一运，倏然爆出道符箓金光，随着剑光一齐轰击过去。

