
周卫国不知道后来发生的事儿，目前的他，管不到那么多事儿。

“团长，一营长回来了！”徐虎跑过来道。

“行，知道了。趁现在小鬼子也要吃饭，咱们赶紧吃东西去。”周卫国道。

此时已经是12月5日的下午5点了。

“卫国！”一军装女子见到周卫国，随即扑向周卫国。

“萧雅，萧雅，别这样，这是在前线。”周卫国红了脸，自己身为团长，还带女眷，确实不太好。

“好了，先回指挥部。”周卫国道，随即问方胜利，道，“电报的事儿如何了？”

“已经交给报社了。”

周卫国点头，道，“今天拉回来多少补给？”

“足够我们打个四五天了。”方胜利回答。

“好，等会儿把所有补给全分下去。”周卫国继续道，“晚上，我们给鬼子来票大的。”

“行。”

……

“卫国，你怎么，让我来前线了？”此时，萧雅坐在周卫国身边，问道。

“萧雅，不要问，跟着我就好。”周卫国看着萧雅，道。在萧雅身边，周卫国，不，周文觉得，他好像真的爱上了这个女孩儿。萧雅是个好女孩儿，周文知道。之前，对于萧雅，他本能的还是有些抗拒的，可当真正看到了萧雅，面对活生生的一个人，周文抗拒不起来。或许，也是有周卫国的思想在内，当然，此时的周文，已经融合了周卫国的思想，虽然还是以周文自己的思想为主，但，感情方面，好像真的被影响了。

“罢了。就这样吧。”周卫国自语道，此时的他，已经是周卫国了。

“卫国，你说什么？”萧雅问。

“没什么，快吃饭。”周卫国笑着道。

“恩。”

……

1937年12月6日凌晨2点15分

“都准备好了吗？”周卫国看着站在他面前的还完全没有受伤的1125人。

“准备好了！”

“好，出发！三营、四营辅助迫击炮连下山！”

栖霞山有三峰，主峰凤翔峰海拔286米；东北有龙山；西北有虎山。栖霞山的地学内涵极为丰富，古生物化石众多，是许多地学名称的命名地，被专家称为“天然地质博物馆”、“地学教科书。

所以，下山的路，也不会只有一条。

这1125人，是周卫国手上最强的力量了。夜袭。对于民国时期的军人来说，并不算太陌生，但也不会很熟悉。

特别是，这个时期的人，很多人都有夜盲症。而且，晚上也没有路灯照明。

凌晨3点07分，1126人已经全部下山，往日军阵地摸去。

“都小心点，不要发出太大的声音。”周卫国轻声道，“迫击炮连，就地驻扎。坐标xxxxx，10分钟后，急速射。消耗一半的炮弹以后，坐标XX，XX，继续炮击，然后向前延伸直到打光所有炮弹，回山上。其他人，跟我来。”

“是！”

周卫国带着剩下的1000多人，摸近了日军阵地。

随即，周卫国一个停下的手势，道，“炮击结束后，所有人，冲锋，能用枪解决的，尽量不要拼刺！”

“是！”

3点18分，炮击开始。

周卫国给出的第一个坐标，是日军的炮兵阵地坐标。第二个坐标，是日军前线阵地。

“卫国，可以啊，我们今天，肯定能打小鬼子一个措手不及。”方胜利在一旁兴奋的道。

“那是，我昨天晚上摸进小鬼子阵地的时候就弄清楚了这几个坐标，嘿，肯定够小鬼子喝一壶的。”周卫国笑道。

尖锐的炮声惊醒了日军。

“发生什么事了？哪里的爆炸？”助川静二大喊道。

“联队长，我们的炮兵阵地被攻击了！”一名士兵回答道。

“赶紧找到敌袭方位！”助川静二怒道。

“嗨！”

很快，助川静二就发不了怒了。

前方阵地被炮轰之后，已经炸到指挥部门口了。

……

当炮火停止，周卫国道，“走！”

此时日军阵地上已经都是火光，枪声大作。

两轮炮击，使得日军伤亡惨重，大部分人，都是在睡眠状态下被炮火夺走了性命。在这种状态下，日军还能在上级的命令下，完成集合，确实是经验丰富。

当周卫国等人来到日军指挥部前面，周卫国笑了。

剩下的日军依托指挥部进行阻击，周卫国估算了一下人数，大概还有700人不到。日军第38联队满编3800人，在这几日的交战中，应该也有1000人左右的伤亡，那么其他2000多人，都是死在今日的炮火和他们的枪口之下。

“一营二营三营四营，包围日军指挥部，30分钟内解决战斗，不要吝啬弹药，不然我们会被前后夹击。”周卫国道。

“是！”随即周卫国的手下也分散开来。

其实，此时，周卫国今天的作战目标也已经达成了，38联队彻彻底底的被打残了。不过，有机会全歼，周卫国还是想全歼他们。否则，对于几日后的南京，又多了一些变数。

“重机枪给我打起来，形成火力压制，其余人，每人丢3颗手榴弹进日军指挥部。”周卫国道。

“是！”

1000多人，每人3颗手榴弹，都丢进了日军指挥部。

当爆炸结束，日军能动的人，已经没有几个了。

“清理战场，快！”

……

最后，当周卫国带着人回到己方阵地，全团发出了欢呼。此一战，周卫国收获了3500多点战争点数，在系统内，已经可以兑换10门大口径火炮了。

“虎子，发报，就说我87师预一团自团长周卫国起，战士用命，全歼日军第38联队，缴获第38联队队旗，击杀第38联队联队长助川静二，击杀日军大佐以下军官无数。己方伤亡2000余人。”周卫国道。

“是！”

“卫国，我们有这么多战士受伤了吗？”萧雅不明所以，问道。

周卫国与方胜利几人相视一笑，道，“你啊，这叫会哭的孩子有奶吃。”

……

蒋宅

“好啊，这周卫国，好啊！”老蒋大笑，“终于是为我中央军，出了一口恶气！”

笑过之后，又叹气道，“可惜，其他阵地战事糜烂。”

“委员长，昨日南京城外围各阵地，各个部队基本都打残了。”唐生智叹气道，“南京危矣，委员长，您还是赶紧撤退吧。”

“不，还有希望，而这个希望，就在今天。”蒋委员长一脸自信道。昨日，12月5日，南京城内所有报社都加急印刷了一版报纸，刊登了日军那封电报，告诉百姓，日军会在南京城破后进行屠城，激发了百姓们保卫南京的决心。同时，他和延安方面联系，将联系各个媒体，将此事公诸于众，想来，日军的高层们，现在应付那些舆论和记者，怕也是苦不堪言。

可他没有想过，日本，到底是多疯狂的一个民族。

“好了，全军通报嘉奖周卫国，晋升少将旅长，番号独立旅，给他四个团，职位让他自行任命，人员装备优先补齐，立刻让他回军保卫南京。”委员长道。

“是！”

……

当周卫国接到嘉奖令，同时还有回军南京的命令，周卫国就知道，其他阵地战事糜烂，想来，国军已经开始收缩防线了。

随即，他下令，回军南京。

……

1937年12月6日11时上海万国酒店

“松井石根阁下，中国方面出示了贵军在南京城破后意欲屠城的证据，请问贵军真的会屠城吗？”一名记者问着脸色铁青的松井石根。

“当然不会，我大日本帝国是为了解放中国，实现大东亚共荣，才发起的战争，怎么会无故屠杀百姓？更何况，我们是军人。请不要侮辱我们大日本皇军！”

“据我所知，中国方面提供的电报，是有贵军军方盖章的，而且据英美俄三国专家认定，确确实实出自日本军方，对此，阁下有什么想说的吗？”

“哼，那一切都是伪造的。”松井石根怒道。

“那就是说，贵军不会伤害中国百姓咯？”

“当然！我在这里以天皇陛下的名义保证，只要中国军队及早投降，我大日本皇军定然不会伤害中国无辜百姓！”

……

蒋宅

“可恶！”委员长大怒，“这些记者的提问，简直就是废话！还有美国和俄国，说好的向日本施压呢！”

……

当周卫国回到南京，已经是下午3点了。

此时的南京，还保留着他原来的模样，只是多了肃杀之气，还有远处风带来的血腥味，硝烟味。

“卫国，你说，南京真的能守住吗？”方胜利皱眉，道。

“诶，四十年来家国，三千里地山河，中国已经沦陷了这么多地方了，我们，何曾守住过一个？”周卫国叹气，“虽然如此，日本要三个月亡我中华，是不可能的。日本侵略的地方越多，日本后勤的压力就越大。日本弹丸之地，能供应多少军队？相信我，胜利，最后，我们一定会胜利的。”

“恩。”

“胜利，一会儿去军需处的时候，多带装备。否则，怕是领不了太多东西。还有，明早之前，尽量挑好兵员，要训练过的，如果是没有经过训练的，一律不要。”周卫国道，“记住了，没有训练过的，一律不要。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10016337"  chaptername="3.反击">加入书签</a>
</div>
