    乌克兰、基辅！

    深陷解体风波的二毛现在打着绷带，喝着洗衣液，至于伏特加，大毛现在都在全世界求爷爷告奶奶的要求之前借钱的还债，这小日子已经过不下去了。

    在大街上，随处可见的都是流离失所的难民。

    而在城市最繁华的克列夏季克大街中，也是寥寥无几人，这在俄语中的意思是“十字形的”。克列夏季克大街是在二战后按照战前的模式原样修复的，大街横穿过的地方乌克兰打算建一所谓的“独立广场”。

    The savior公司的分部就在这条街上，而且还是最高的那层楼，原本是一家跨国集团的所在地，但因为经济的崩溃，很多大型公司如果没走对路，嗝屁的也很快，这栋楼被契尔柯夫索用10万美金5年的白菜价给租赁了下来。

    而且一租就是20年！

    一共有11层。

    他当然不会浪费，唐刀给他的权利很大，在北欧以及整个欧洲的半拉子生意目前他做主。

    这已经是很大的信任了，而且契尔柯夫索凭借自己的人脉，将乌克兰装备部的几名国宝级专家给抢来了，用专业人士去指导专业！

    整个公司包括安保部门在内也有上百人，整理的井井有条。

    …

    一辆挂着二毛门牌号的奥迪车缓缓停在大厦门口，坐在副驾驶的保镖下车打开后面的车门，一身西装的契尔柯夫索叼着雪茄就下来了，现在的他哪有之前那种窘迫，左手上的瑞士名表拜戈，花了他7000美金，而那双皮鞋也是从意大利定制。

    简单的来说，钱让他有了这一切。

    这精气神面貌都不一样，昂首挺胸的走进办公楼，金发前台弯着眼笑着问了声好，契尔柯夫索很温和的点点头，乘着电梯上到顶层，他的办公室独占一层。

    “德克尔斯基，想要喝点什么？”

    进了办公室，契尔柯夫索将钥匙随手丢在茶几上，看着自己的保镖就问道。

    “谢谢，不需要，BOSS。”对方这脸很僵，仿佛不会笑一样，自带着的说话都让人感觉冷冰冰，倒是前者习以为常了，耸耸肩，给自己倒了杯咖啡。

    这保镖其实是他的兵，隶属于KGB第7局“A”组第10特种分队，这是二毛子自己组建的特种部队，在1990年成立，后来又在1991年又建立了第7局“C”组特种部队，并很快纳入了乌安全局的编成。

    第10特种分队因为历史原因在舞台上表现机会很少。

    但熟悉他的人更愿意称呼他为：“воин”翻译过来：“战士”。

    因为这支队伍第一个要求就是参加过战争！

    要打造属于战争的战士。

    契尔柯夫索主要负责，而德克尔斯基就是特种分队的小队指挥官，参加过“玛瑙行动”。

    这之所以不笑，是因为弹片伤到了面部神经…

    在二毛子分家后，他就被挖来担任契尔柯夫索的安全秘书，人才可不能浪费了，他喜欢自己泡咖啡，倒不是什么癖好，纯属是养成的习惯，吹了口，杯子中的咖啡荡起波澜，很惬意的坐在沙发上，轻抿了一口，温度适当。

    “德克尔斯基，你妻子他们安排好了吗？”他抬起头问。

    一说到家人，对方那冷冰冰的脸上终于是出现点…抽搐，他这面部神经伤的有点严重，也就只有这个动作了，但眼神中闪过温柔点点头，不善言辞，“他们已经在德国了，我找了护工照顾他们。”

    他唯一的女儿得了血癌，也就是白血病，乌克兰的医疗条件不行，而去发达国家的手术费最起码要10万美金，这普通人完全承担不起，而且，他只是普通的军人，都已经几个月没发薪资了，在走头无路下，想过抢劫！

    当时，契尔柯夫索上门去找他时，这家伙正拿着把猎枪…

    他了解情况后，只说了一句话，“跟着我，为你自己，为你女儿，放弃荣誉，接受现实。”

    一年给他开的工资是17万美金，不加其他费用，这当然是走公司账户。

    而且契尔柯夫索也跟唐刀通过气，有些事情，确实需要自己人来完成，。

    “嗯，放心吧，利奈尔娃会没事的，过几天你就去德国看看他们吧。”

    “以后再说吧。”德克尔斯基拒绝了。

    契尔柯夫索还想要说几句，那放在桌子上的电话就突然想起来了，他收回刚要说的话，站起来，就走过去，靠在桌子边，“喂，你好。”

    “BOSS，有一通电话要找您。”前台说。

    “谁的？”

    “他说他是你的朋友，没告诉我名字。”

    契尔柯夫索沉吟了下，“行，接进来吧。”

    滴一声！

    就听到对面传来声很厚重的男音，“契尔柯夫索将军您好，我这里是海湾区管理部门，你名下是否有两艘货轮要运往巴拿马？”

    公司在那地方有经转站，有一批货是刚出去，里面有五千把各类枪械，还有30多挺火炮，也包括自行火炮，这是打算填充索马里仓库的。

    这批货可是价值上千万美金呢，可不能出事！

    “是有什么问题吗？”

    “这边是有手续需要您来办一下，这需要本人来。”

    “好的，我这就过去。”

    契尔柯夫索挂了电话后，这脸一下就耷下来了，“白痴！”然后看着德克尔斯基，“你准备二十个人，开其他车跟我后面，我倒要看看，这到底是什么妖魔鬼怪。”

    什么人会直接把电话打到自己这里来？

    区区这样一件小事难道安德里耶夫没打通关系吗？

    这电话里面…

    很明显听到了吵闹声，政府部门有那么吵吗？

    TMD！

    真当老子是笨蛋？还是有什么毛贼盯上自己了？

    “要不要带火箭筒？”德克尔斯基就突然开口问，“公司下面军火库还有地雷。”

    …

    在基辅广场的右侧，有一电话亭。

    从走出来个亚裔，衣服说不上名贵，但很干净，这眼神很凶狠，不太像是个善人。

    他左右看了下，发现远处聚集的流浪汉眼神看着自己，蠢蠢欲动，嘴角就一扬，然后竖起根中指，骂了句，“法克！”

    转身就跑！

    那些流浪汉见状一愣，然后冲了过来，嘴里骂骂咧咧，无非就是一些毫无营养的话，想要抓住他暴打一顿，但他们追上去的时候，那人都不见了。

    “该死的！”

    “我下次见到他，一定要用拳头打穿他的大肠。”

    流浪汉们气喘吁吁，恨的牙痒痒。

    不过，那跑得快的亚裔，却觉得非常刺激。

    这些只会用蛮力的野蛮人。

    他哼着小曲，绕了四五个大街，走进一处废弃工厂，里面坐了二十多个人，什么人种都有，但以亚裔为多。

    “狗头刘，怎么样？”

    ……

    