    

    在侯齐他们朝着迎宾市前进的时候。群星岛上，焦心鉴和梦公素都皱着眉头看着投射到半空中的无极诀！

    “议长，我都看了好几遍了，没有发现其中有什么问题，只是这个功法真是给人练的？按照这个上面的记载，就算一个人领悟了功法，可是练气期就有四百层，除了练气要打通全身的经脉和窍穴外，还有练到一窍通百窍的地步。就连内气都要求精纯到变态的程度才能进入练神期。这个根本就没有认能练成的。”

    梦公素已经把这个无极诀一个字一个字的都看了好几遍了，他觉得和这个无极诀比起来，他的梦里花落的功法，简直不要太简单了！

    焦心鉴说道“这个功法既然你我都看不出问题，那就说明是真的。没有想到中央星域的功法如此的难练。这也间接的说明苏星钏说的话有真的！我们联邦虚空境领悟的空间法则是不全的！其实在我渡过四九雷劫后，对于空间法则有了新的领悟后，我就已经有所发现了，只是不知道什么原因罢了，现在总算知道了！”

    接着又对着梦公素说道“我觉得随着我们的发展，早晚有一天会遇到新的异族。知道了所谓的中央星域的大约的实力后，我们更能有计划的应对了！”

    梦公素说道“议长，打算怎么办？”

    焦心鉴说道“原来我还打算慢慢的把雷霆晶米挑选议员来使用，但是现在我们需要加快这个进程了。而且我们的修炼也不能落下！”

    梦公素也说道“我也是这个意思，强身稻的推广可以提高我们联邦整体的实力，但是这个见效的时间太慢。尤其是修炼到元神境后，强身稻的作用就下降了很多了！什么时候，雷霆晶米能和强身稻广泛推广就好了！”

    焦心鉴说道“等我们联邦强大到了无所无惧就可以了！”

    梦公素这时说道“议长，我现在已经是破碎境中期了！雷霆晶米的消耗也多了，7号卫星上的雷霆晶米怎么样了？”

    焦心鉴说道“马上就要收获了，你放心，绝对够你用的！这次收获后，就是所有议员都够用的。”

    接着他看到梦公素一副欲言又止的样子，便问道“你有什么话就说吧！”

    梦公素说道“那我就说了，我的悟道树的树叶，，”

    他还没有说完，焦心鉴就说道“没有，你不要打我这里的主意。”

    梦公素的脸一黑，接着说道“我不是要打你的主意，我是想说，你能不能告诉我侯齐所在的起源岛的坐标，我亲自去找他要去！”

    焦心鉴无语了，“老梦啊，你的年纪实际上都能当侯齐的曾爷爷的曾爷爷了，你确定你能舍下脸来，去要！上次他不是已经给你五片了吗？你前前后后也得到了八九片了吧！差不多行了！”

    梦公素倒是振振有词的说道，“我知道，可是这个东西真是修炼的最佳的辅助。再说他还有不少，再给我几片，我就有把握达到破碎境后期了。”

    焦心鉴说道“你自己还是慢慢的修炼吧，我不会告诉你的，你这是打劫我徒弟，打劫惯了，我这个做师傅的绝不允许！”

    说完把无极诀的投影关了，然后头也不会的走了！

    留下梦公素一个人站在那里，“该死的，你这个做师傅的占了便宜，现在反而大义凛然的指责起我了，要不是你抢先一步，侯齐这个徒弟就是我的了！你不说，好，我自己找。我就不信我找不到。”

    再说侯齐他们一行人，在18号卫星坐上去天堂星的运输舰后，庞达海说道“老大，天堂星的秩序是由三十多个议员家族共同管理的。在天堂星是不允许动手的，不然的话就会被天堂星列为不受欢迎的人，将永远的不能再次进入天堂星。所以，，”

    林柏文也说道“是的老大，有这个规定，所以很少有人在天堂星上动手。要动手的话，也是去角斗场解决的。”

    “你们给我说这个干什么？好像我是专门惹事的人似的！你们放心吧，我这次是陪着十七去买东西的，买完东西我们就回去！不会有什么事儿的。再说现在联邦谁不认识我呀，哥好歹也是名人了，不会有那个不开眼的惹我吧！”

    侯齐听他们的意思是自己要干什么似的。顿时不满起来！

    旁边的苏星钏说道“天堂星上信用点或者别的一些有着巨大价值的修炼资源，才是根本。至于你是谁，没有人在乎。当然除非你是联邦的高层，有着巨大的权力，不然的话其他的一切在天堂星上都不好使！”

    侯齐听他们说，更加好奇。说道“哦，你们说的，我都想要立马去看看了！”

    很快他们的乘坐的运输舰就出了虫洞。然后朝着天堂星飞去！

    庞达海介绍到，“整个天堂星上，陆地占据了80%以上，海洋的面积非常小。这里的名字原来叫做属君星。现在整个天堂星上总共有着五十个特大型的城市。每一个城市都是什么商品，娱乐。要什么有什么。老大，我们去哪个城市？”

    侯齐没好气的说道“我第一次来，你问十七吧，这次是以她为主！”

    苏星钏说道“我一般都是在常青市买东西。正好这艘运输舰就停在常青市。我们就不用去别的地方了。”

    侯齐说道“那样最好！就在常青市吧！”

    林柏文说道“那老大，我们，，，”

    侯齐一听就明白他的意思，于是说道“你们带着贺兰去转转吧！等我们走的时候，我再通知你们。”

    三人听后一阵激动。运输舰上一起来的人，都摇头看着他们！看他们的样子，知道他们是第一次来！

    这个时候，一个声音传来，“看来你们几个是第一次来了，要不几个小弟弟，你们跟着我得了，你们在天堂星上的消费，我全包了！”

    听到这话，侯齐，林柏文，贺兰，庞达海，甚至是苏星钏全部的向后看去！就见在运输舰的中间，站出来一个打扮艳丽的女人，正朝着他们走。

    她后面的十几个随从和保镖也紧跟着走了过来。她走到林柏文的跟前，笑着说道“好俊俏的小弟弟。刚刚姐姐的提议怎么样？”说着就要上手摸林柏文的脸！        

