    “孙卿真乃我大明肱股，朕果真没看错你。”

    在帐内众人的注视下，崇祯皇帝面露赞许道，随后便站起身来，朝孙承宗走去，伸手搀住孙承宗的双臂，动容道：“今建虏虽被我大明重创击退, 然孙卿此去辽前，绝不可有任何大意，谁都不能确定，经此大败的建虏，是否会趁势威逼辽前。”

    “臣定铭记于心。”

    孙承宗微微欠身道。

    在辽前那边的部署，没有一一落实下来前，崇祯皇帝是不放心辽前的，毕竟袁崇焕被他抓了，就依着其在辽前的威望，想不生出些动乱，那断然是不可能的事情。

    所以除了孙承宗之外，崇祯皇帝还是要做出些调整，也要给孙承宗配些帮手的。

    拉着孙承宗的手，崇祯皇帝如炬的目光，看向满桂、何可纲二人，道：“满桂，何可纲，你二人在这次勤王救驾中，皆立下了大功。

    有功就要赏，有过就要罚。

    你二人，一个就任山海关总兵官，提督东协四路戎政, 一个擢升为辽东总兵官, 要多多协助孙卿, 处理好辽东事啊, 为朕，也为国朝分忧啊。”

    “愿为陛下效死！”

    满桂、何可纲闻言，忙抱拳行礼道。

    崇祯皇帝连连称好，以此来勉励满桂他们，说起来，顶着大明皇帝的头衔，在办事的时候，的确能省去不少麻烦。

    想要逐步分化、解决根深蒂固的辽东将门，就必须将辽前的主要位置拿下，除了那尊督师之位外，山海关总兵官和辽东总兵官就凸显出来了。

    满桂这个人，虽脾性桀骜火爆了些，但对大明还是忠诚的，只要有人能压制住他，那还是能委以重任的。

    所以这山海关总兵官之位，提督东协四路戎政，崇祯皇帝在心里面明确，要让孙承宗去接替袁崇焕出镇辽东后，才会将满桂平调过去。

    而何可纲这个人, 对大明也是有忠诚度的，虽是袁崇焕的人，但有孙承宗坐镇辽前，还是能降服住的。

    要知道在天启朝，孙承宗就出镇过辽东，在辽前也是有威望的，就连袁崇焕也曾在其麾下做事。

    只是心情不好的，就当属祖大寿了。

    他这个辽东总兵官，当的好好的，就因为建虏进犯大明，就被天子借着勤王救驾立下了功，擢升为后军都督府左都督、五军营左副将，虽说升了官，但是却远离辽东了，他这个辽前的土皇帝，却跑到大明皇帝身边了，这哪里有辽前痛快啊。

    崇祯皇帝拍了拍孙承宗的手，随后便看向了祖大寿，看见其眉宇间生出的些许忧色，装作没有看见，走上前道：“祖卿，这次国朝遭遇危险，你能及时率部勤王救驾，助朕解决危局，朕都是记在心里的。

    这次祖卿立下了功勋，朕有意擢升祖卿为后军都督府左都督，出任五军营左副将，还望祖卿能多多为朕分忧啊。

    辽东事对我大明来讲固然重要，但戍守京畿的京营，要显得更为重要了，其关乎我大明国本安危啊。

    祖卿，朕希望你此番随朕归京，能将五军营整饬好，这次建虏进犯，五军营、神枢营、神机营的表现，真真是叫朕失望啊，希望祖卿不要叫朕失望啊。”

    讲到最后，崇祯皇帝的神情动容起来，这叫帐内的一众人，有一个算一个，都觉得天子格外看重祖大寿。

    “末将…定不辜负皇恩。”

    心情复杂的祖大寿，忙抱拳行礼道，只是其内心的思绪，唯有他自己最清楚，他并不想去趟神京那摊子浑水。

    可当着这些大臣的面，当着这些将领的面，若他敢提出什么异议，就显得不识抬举了，那结果可想而知了。

    ‘小样，离开辽前那片黑土地，你这个辽东将门的领头羊，就等着给朕干掉吧。’

    站在崇祯皇帝的角度，他绝对不允许在大明的治下，存在那种听调不听宣的‘准军阀’势力，趁着当前辽东将门，尚未膨胀到崇祯末年那种程度，趁早将祖大寿拉到神京去，后面的事情才好办。

    等回到神京以后，待朝局稍稍安定些时，再通过祖大寿这条线，去将吴襄、吴三桂调离辽东，那辽东将门的二代领头者就没了。

    “赵卿，你此去大同镇，出任大同总兵官，不要有思想压力。”解决了祖大寿后，崇祯皇帝看向赵率教说道：“在这次勤王救驾中，你所统率的铁骑，所表现出的威慑，朕心甚慰啊。”

    “当前对我大明来讲，除了平辽一事外，陕西那边的平叛事宜，同样是朕心里的一块心病啊……”

    崇祯皇帝所讲的这些话，半真半假，既然袁崇焕被他拿下来，并叫孙承宗出镇辽东，那跟袁崇焕关系匪浅的那些悍将，就不能再继续待在辽前了。

    祖大寿是这样，赵率教是这样，至于何可纲为何能留下，是崇祯皇帝不想触碰到，辽前那帮骄兵悍将紧绷的弦。

    倘若全都调出辽前的话，就依着辽东将门那帮将校的德性，可能会心里生出众多想法，到时辽前的局势，即便是孙承宗也无法平稳下来。

    涉及到升迁的将领，崇祯皇帝是一一的出言勉励，以消散袁崇焕被抓一事，对他们之中所产生的影响。

    处在这上下摆烂的环境下，尽管身为大明的皇帝，能够站在大义上，去做一些心里筹谋的部署，但该有的顾忌还是要有的。

    制衡才是帝王之道啊。

    “诸卿，大明的安定与否，就靠你们了。”在一一勉励了以后，崇祯皇帝神情动容的看着孙承宗他们，说道。

    “当前国朝看似平稳，可实则却暗潮汹涌，朕希望诸卿，能多为朕分忧，能多为社稷分忧，叫国朝早日安定下来。

    今日召见结束以后，诸卿就即刻持军机处前指明发上谕，前去各处赴任，至于诸卿的奖赏，等朕班师回朝后，会第一时间派人送往各处，亲自交到诸卿的手里的，朕不会苛待为我大明尽忠的良臣英杰的。”

