    当李逸再度醒来时。

    已是下午。

    病房内，男男女女站了四五人。

    见到李逸醒来，其中一名身材高大的男子长舒一口气：“逸哥儿，你可算醒了，大家伙可被你吓得不清。”

    “是啊是啊.......”

    “像你这种高战玩家若是出了什么问题，那新闻就闹大了呢！”

    李逸从病床上坐起。

    没有搭理这些人。

    紧接着，他直接将针头拔下，穿上鞋子就往门外走去。

    房内众人顿时急了：“逸哥儿，你要去哪？”

    李逸皱了皱眉头：“走开！本座还有很重要的事情要做！”

    情急之下，众人并没有在意李逸那特殊的自称，只是问道：“重要的事情？什么重要的事情？”

    这一反问。

    李逸当场愣住。

    我......我有什么重要的事情来着？他伸手掐着自己的眉心，心中涌起了一种异样的感觉。

    他总觉得自己还有什么重要的事情要做。

    但......就是想不起来了。

    “我......我有重要的事情，我要出院！”李逸使劲摇了摇头，他虽然不知道自己有什么重要的事情要做，但他知道，自己至少不应该继续留在这里。

    这时。

    负责给他配药的护士小姐姐走了进来。

    只见这小姐姐放下药盘，伸出秀手，轻轻的将李逸推回床边：“我不知道你还有什么重要的事情，但在这里，最重要的就是要按时吃药！”

    见李逸的情绪逐渐安定了下来。

    那身材高大的男子连忙自我介绍道。

    “李逸先生，我是飞鸿科技公司驻三湘负责人周宏明，我此次前来，是专门处理李逸先生在使用我们公司生产的特级游戏舱时出现的急救不到位，预警不及时的事件......”

    “首先，我谨代表个人及技术部员工，向李逸先生表示道歉！”

    说着，周宏明带着一干下属，对李逸深深的鞠了一躬。

    旋即，周宏明身边的女子从包里抽出了一纸文书：“李先生，这是鄙公司对此次事件对您做出的道歉申明与弥补，请过目。”

    他们把李逸自己不懂得节制玩游戏的责任，全揽在了自己肩膀上，尽管急救、预警、通知医院......等等功能根本不应该划到游戏舱里。

    但像李逸这种特制的，花了大几十万的游戏舱却不在此列。

    因为游戏舱特加的功能出现了延迟，让作为游戏界的风云人物，同样也是他们公司大主顾的李逸差点发生了生命危险。

    这在周宏明眼中属于极大的失职。

    最主要的是.......

    如果那些无良小编找上李逸，而李逸又愿意曝光此次事件的话，那将会对飞鸿科技公司的信誉造成极大的打击。

    由不得周宏明不重视。

    “道歉申明？”李逸接过文件浏览起来，信中，飞鸿科技公司措辞诚恳，认错态度十分明确，直到李逸看到最后的赔付金额。

    “九十六万？”

    “抱歉，这是初定的赔付金额，如果您有任何异议，可以随时提出，鄙公司愿意再度协商......”周宏明立马说道，“虽然我知道，这些钱对您来说不过是一笔小钱，但这确实是鄙人目前能向公司的最高赔付金额了。”

    “不用了。”李逸摇了摇头，提笔在确认书的末尾签上了自己的大名。

    “多谢！”见李逸如此爽快，周宏明长舒了一口气，“李先生，如果您后续还有什么需要，可以随时联系致电。”

    “这是鄙人的名片。”

    收下名片后。

    李逸随意摆了摆手。

    “那好，鄙人就不打扰李逸先生修养了。”周宏明等人缓缓退出了病房。

    此时，换药的小护士已经惊讶到了无以复加，九十六万的赔付金......这对市井小民来说，无疑是一个天文数字。

    但在这两拨人眼中。

    仿佛就是......

    白菜多少钱一斤？

    三块一斤。

    好，来五斤。

    ......轻描淡写到如在菜市场买菜般。

    “哦，该死，我忘了问他们要一个游戏舱了。”李逸懊恼的扶额，转头望向护士小姐姐，“嗨，美女，你有游戏舱或是游戏头盔么，能不能借我用用？”

    “我可以付钱。”末了，他补充道。

    “有...有的。”

    “对了，小姐姐你叫什么名字呀？”

    “啊......我叫关思瑶。”

    “我叫李逸。”

    .......

    出院后，李逸和小护士关思瑶已然熟识，回到家中，两人又在游戏中互加好友，经常会约好一同上线。

    关思瑶医院里有不少同事也是游戏中人，见到关思瑶在游戏中经常和李逸互动，他们也常常出声揶揄、撮合。

    李逸郝然的挠脑袋。

    关思瑶则红着脸低头。

    两人常常笑骂那些同事们起哄，但从没有站出来义正言辞的否认两人之间的暧昧关系。

    很快，官封的‘蓝星第一格斗家’，却永远都是单独行动，被玩家们戏称‘独行侠’的李逸，身边突然多出一个可人妹子的传闻不胫而走。

    两人的绯闻在好事玩家们的群体中越传越烈，越描越黑。

    就这样过去了小半年。

    两人在某个传统的节日中。

    顺理成章的官宣在一起。

    值得一提的是，在这个节日，是关思瑶先向直男李逸告的白，她拿出了自己所有的工资，给李逸这个宅男买了一辆平民跑车。

    而李逸也拿着自己的积蓄，在两人所在的城市买了一栋小别墅。

    两人的感情迅速升温。

    又过了几个月。

    关思瑶提出了结婚。

    李逸心头莫名有些抗拒，但最终，他还是拗不过关思瑶软磨硬泡。两人在腊月领了证，在小年前一天举办了一场盛大的婚礼。

    关思瑶的父母都是高中老师，知书达理。

    李逸就这么稀里糊涂的多出了一个爸，一个妈，还稀里糊涂的多了一个家。

    大婚当天。

    宾客满堂。

    来的，都是女方家里的客人，但网上，无数的高玩、大V、就连云东流都发声祝贺。

    这一天。

    李逸喝的有点多。

    洞房花烛夜。

    微醺的李逸在众人的簇拥下回到了卧室，看着墙上那自己与关思瑶的婚纱照，看着满屋的喜庆物品，红灯笼、红被套、红色剪纸......

    李逸精神有些恍惚。

    他总觉得。

    自己忘了什么。 				

