    第201章对傅璟琛来说也是一种慰藉

    被二人这么看着，顾明珠有些受宠若惊，“干、干什么这么看着我？”

    “自然是有事想请教你。”苏晚和杜夭再次异口同声说着，然后上前，一左一右，将她架进了屋里。

    片刻后，顾明珠安安静静地坐在椅子上，手里拿着针线，动作灵活又娴熟地在走线。

    “想不到这丫头，安静下来的时候，还挺有淑女的样。”杜夭单手托着腮，忍不住感叹了一句。

    苏晚也挺惊讶。

    没想到明珠这丫头看着跳脱，可竟然真的会针线活，而且安静下来的样子，跟平日有些判若两人。

    待顾明珠将一个巴掌大小的袋子缝好后，苏晚和杜夭便接了过来，开始制作类似现代的那种暖贴。

    不过她们做的这种，是要用带子系在身上来固定的。

    刚刚顾明珠缝的时候，苏晚二人有让她分别在两边缝一根带子。

    不多时，一个古代版的简易暖贴便做好了。

    杜夭迫不及待地将暖贴系在腰上。

    顾明珠有些怀疑地看着两人，“这玩意儿，真的能发热？”

    苏晚摇摇头，“现在还不清楚，得再等一会儿。”

    顾明珠闻言，便耐心地坐着等。

    过了没多久，杜夭欣喜地叫了起来，“热了，它发热了。”

    顾明珠立即站了起来，“真的吗，给我摸一下。”

    杜夭立即宝贝地凑过去让她摸。

    顾明珠摸到那袋子上真的是热的，霎时惊讶地瞪大了眼睛，“真的是热的，太神奇了。”

    杜夭和苏晚闻言，相视而笑。

    这暖贴在现代，并不是什么新奇的东西，可在这古代，却成了神奇的东西了。

    因为准备的材料比较少，所以今晚只做了两个。

    但饶是如此，杜夭也还是很雀跃，大有要大干一场的架式。

    她打算明日多准备些材料，做好后，便去向城里那些富户兜售。

    苏晚见她这么有干劲的样子，欲言又止。

    杜夭见了，面色一僵，“你想说什么，该不会想阻挠我的发财大计吧？”

    苏晚：“……”

    “谁也不能阻挡我发财的计划。”杜夭一脸坚定地说。

    苏晚咳嗽一声，不想扫她兴的，但还是道：“我过两天就要回京城了，不然，你还是跟着我回京城，继续你的发财大计？”

    杜夭一愣，“这么快就要走了，那老傅怎么办？”

    苏晚一滞，“他又不是小孩子，况且我这里也帮不上什么忙，反而是京城那边，事情比较多。”

    “但是京城中的事情，你那位小姑子可以解决啊，你留在这里虽说帮不上什么忙，但你在，对老傅来说，也是一种慰藉。”

    苏晚一言难尽地看了她一眼，“老傅老傅，人家老傅给了你什么好处？”

    杜夭眼珠溜来溜去，“没有啊。”

    顾明珠在一旁道：“傅相今日让司野给她买了两份臭豆腐。”

    苏晚闻言，一口老血差点吐出来。

    所以这货，竟然被两份臭豆腐就给收买了？

    二人的交情，还比不上两份臭豆腐？

    “那是他用来贿赂我的。”面对苏晚讨伐的眼神，杜夭振振有辞，“而且，这也说明，他很在意乎你，才会来贿赂我啊。”

    “你又不是我什么人，他何需贿赂你？”苏晚不敢苟同。

    “因为他见我俩最近总凑一在起嘀嘀咕咕，认为我在你面前能说得上话。”杜夭颇有优越感地说。

    苏晚：“……”

    “反正，我要留下来，我决定了，我的发财大计，应该从漓州城开始。”杜夭很有信心地说，“到时候你要先回便先回吧。”

    苏晚见她如此，只好道：“那你好好干！”

    杜夭眼珠转了转，突然将她拉起来，往外推，“很晚了，你赶紧回去睡吧。”

    苏晚：“……”

    “砰！”

    等她回过神来的时候，已经被对方关到门外面去了。

    盯着紧闭的屋门，苏晚一脸黑线。

    所以，她这是被过河拆桥了？

    苏晚最后还是回了傅璟琛的屋子。

    她打了水洗漱完后，等了一会儿，见傅璟琛还没有回来，她便先睡了。

    睡到半夜的时候，听到敲门声，她连忙起身披衣去开了门。

    果然是傅璟琛。

    “吵醒你了？”傅璟琛问。

    苏晚摇头，“没事。”顿了下，问道，“你喝酒了？”

    傅璟琛闻言，皱了下眉，低头闻了下，果然闻到衣袍上有酒味，他顿了下，解释了一句，“我没喝，不过晚间确实赴了一个酒局，可能沾染到了。”

    苏晚点点头，也没问他是什么酒局，“夜里冷，快进来吧。”

    看着转身往里走的女人，傅璟琛顿了顿，主动道：“是沈老爷设下的酒局，他想要我手里的盐引。”

    苏晚闻言，停下脚步，转身看他，“那沈老爷这是答应给灾民捐赠物资和财物了？”

    “嗯。”傅璟琛一边解着腰带，一边点了点头。

    苏晚心道，他果然算无遗策，那沈老爷当真便主动找上门，并积极地要捐赠物资了。

    “那……我先去睡了。”她指了指床榻，说道。

    “嗯，快去吧。”傅璟琛温声道。

    苏晚也没客气，径直上榻睡觉。

    不过，睡到半夜被吵醒，躺在榻上，她一时也没了睡意。

    她侧身朝外躺着，透过帐子，看到男人动作轻柔地洗漱，声音很小，似是怕吵到她。

    苏晚见状，心里没来由地感到慰帖。

    这个男人真的很会为别人着想。

    想着，她闭上眼睛，很快又有了睡意。

    她不知道的是，她睡着没多久，傅璟琛洗漱完后，在床前站着看了她好一会儿，才去睡觉。

    躺在地上的被褥里，傅璟琛单手枕在脑后，听着女子轻细的呼吸声，他全身的疲惫仿佛消失了。

    他闭上眼睛，很快也有了睡意。

    翌日，苏晚去城外帮忙的时候，发现消失了一天的沈妙妙，又来了。

    甚至今日，沈妙妙比她到得还早。

    她腰上系着围裙，在灶台边忙碌。

    比起第一天时，什么都不太利索的样子，如今的沈妙妙，动作麻利了很多。

    苏晚看了眼，便收回了目光。

    总觉得今日的沈妙妙，跟往日有些不一样。

    傍晚收工回城的时候，她又遇到了沈妙妙。

    这次，不等沈妙妙开口，苏晚先说话了，“沈姑娘。”

    (本章完)

