    陈朽的神念探出了真正的情况，此时他对着蝶舞和地龙道。

    蝶舞和地龙一愣，眼神之中满是惊骇。

    “谁能够想到，一个修炼生命法则的修士，竟然可以转修毁灭法则。而且更让人不可思议的是，她的毁灭法则，在短短的几个月时间内，就成就了大道，迎来了仙王的雷劫，这种恐怖的天赋，简直就是上天的宠儿。”

    蝶舞这一刻眼神之中透出了震撼之色，原本大吞灵碟的天赋，是诸多种族名列前茅的，可以堪比四大神兽的天赋。

    大吞灵碟，是一个可以躺赢的种族，即便是什么都不干，只要是到了成年期，大大吞灵碟的实力，也自动会成为仙尊。

    不过，此时蝶舞依旧感觉到了无比的震撼，因为眼前的沧海心，仅仅是几个月的时间内，就从无到有，修炼成了毁灭大道，简直是突破了前人所创造的记录。

    “她这次选择了撒哈拉大沙漠之中渡劫，本来是没有问题的。天地异变之后，撒哈拉大沙漠何止是增长了百倍的面积，以她仙王的雷劫之力范围，根本不会被外人发现。”

    “但是现在的情况，已经超出了沧海心的预料之外，她的雷劫，出奇的恐怖，她能否度过这次的雷劫，还很难说！”

    陈朽此时望着虚空之中恐怖的雷劫之力，这一刻他感觉到了凝重无比。

    虚空之中，巨大无比的金色电芒，这一刻在黑色的云层之中穿插着，似乎马上就要落下来恐怖的劫雷之力。

    沧海心严阵以待，浑身都是黑色的法则之力，在其身后一个巨大的圣胎，已经初步成型，一旦经受过雷劫的洗礼，那么虚空之中的这个圣胎，将会异常的恐怖。

    “轰隆！”

    虚空之中巨大无比的金色雷劫，开始疯狂的朝着沧海心轰击，在陈朽和蝶舞地龙的注视之下，天地之间，一道金色的雷劫，无比闪耀。

    陈朽，蝶舞和地龙已经从鱼肠舰之中出来，此刻距离沧海心渡劫的地方，有百里之远，但是他依旧感受到了虚空之中落下的那道雷劫之力的恐怖威力，这才是第一道雷劫之力就如此的强悍，往后几道劫雷的威力，可想而知。

    “可惜，我们现在不能帮助她。天劫，只有自己度过，任何人都不能帮忙，否则会拉着帮忙之人一起度天劫。不过我听说，原始神族之中有一套圣纹大阵，可以偷天换日，帮助生灵度过天劫，不知道是否为真！”

    蝶舞此刻望着虚空之中的劫雷，好奇道。

    不过，陈朽并没有答话，他此刻盯着雷劫之下的沧海心，在雷劫之下的沧海心，身体被第一道雷劫恐怖的力量直接劈得满是血迹，惨不忍睹。

    仅仅是第一道雷劫，就如此恐怖的威力，可想而知接下来的几道雷劫，沧海心能否坚持下去。

    但就在沧海心身上的这道雷劫刚刚过去的时候，陈朽突然之间发现了在沧海心身后的一处区域之中，有一道淡淡的时间法则波动。

    这道时间法则，让虚空之中的一片区域，明显的变得缓慢起来。此时这道时间法则领域，慢慢的扩张，在短短的时间之内，竟然笼罩住了沧海心。

    不过沧海心此刻全部精神都在应对虚空之中的劫雷之上，她根本没有发觉。

    时间大道，是最为奇异的一种大道。尤其是此时刻这道时间大道并没有干涉虚空之中的劫雷，仅仅是影响了一小片区域时间流速，让虚空之中的劫雷，根本没有发觉。

    在突然之间出现的这个时间流速的区域，时间要比外界要缓慢得多。外界过去了十分钟的时间，可能这时间区域之中，也只是过去了一分钟的时间。

    “糟了！”

    陈朽感知到这无比隐晦的时间领域，虽然时间只是外界要慢上一点，但是此时每一分每一秒，对于沧海心来说，都是无比重要，她现在极可能需要一切时间来恢复自己的伤势。

    而现在这个时间领域突然之间让沧海心所在的区域时间放缓，自然是让沧海心恢复的伤势变得慢了，当第二道雷劫之力降落下来之后，陈朽发现，沧海心身体的能量，只剩下了一半，而且身体之中的伤势更是无比的严重，恐怕无望度过这次的雷劫。

    不过，这突然之间出现的时间领域，让陈朽见到了更多的可能。既然对方能够用领域法则影响一片区域的时间流速，让沧海心所在的区域时间流速变得缓慢。他自然也可以影响那片区域的时间流速，让那一片时间区域变快。

    此时陈朽细心的发现，虚空之中的那道影响沧海心的时间领域，带着道纹的波动，应该是一件恐怖的法宝，也许是修行者不想被虚空之中的天雷牵连，直接放置了一个时间领域的法宝来影响沧海心。

    果然，当虚空之中的第二道劫雷出现在了沧海心的周围，恐怖的力量让沧海心的身体受到了更加严重的重创，这一刻沧海心的实力，已经跌落到了谷底，想要度过这次的劫雷，恐怕是痴人说梦了。

    陈朽自然不能看着沧海心被人算计。沧海心虽然是人族的圣母，导致了如今人族的这种状况，不过如今的沧海心已经彻底的改变，转修了毁灭法则，对于禹皇族一脉，和过去的态度截然相反，成为了和秦天道一样的强硬派。

    所以救下沧海心，就相当于救下了一个盟友，陈朽自然是不能眼看着沧海心死去。

    “炼制时间的法宝，也许能够救助沧海心一命！”

    这一刻陈朽迅速的想到了办法，对方既然用道纹领域减速，那么陈朽则是可以炼制一个法宝，上面布满了道纹大阵，他可以用道纹大阵，将那一片区域加速，然后给予沧海心足够的时间恢复伤势，将刚刚损失的时间“弥补”回来。

    而就在陈朽现场炼制“时间”领域的阵盘的时候，在沧海心的身后，一道淡淡的波纹显现，随后一道身影显现出来。

    这个人，正是曾经和陈朽大战的禹妖瞳。此时禹妖瞳的眼神之中带着一丝的玩味之色对着正在渡劫的沧海心道：“真没有想到，堂堂人族的大总统，竟然选择了这么一个偏僻的地方来度仙王之劫，这和你万众瞩目的身份，实在是不匹配。不过你现在遇到了我，如果你归顺于我，成为我的女人，那么我倒是可以帮助你成就仙王！”

