
　　格雷特奋力治疗了半个下午，把自己的精神力用掉20%，才宣布当天治疗完结。

　　感谢天，感谢地，感谢这个世界众所周知的规则。施法者的每日法术是有限的，施法者每天要睡眠才能恢复法术的。没有人会强迫治疗者加班，强迫也没用……

　　所以到晚饭时分，格雷特把摊子一收，声称治疗到此为止，也就没人抱怨。而他自己匆匆忙忙扒了两口饭，就捧着今天的收获，去敲了塞拉诺大法师的门。

　　“进来！”

　　格雷特一推门，立刻倒退出来，给自己套上一个气泡术。——房间里烟雾腾腾，半灰半白，吊灯的丁达尔效应十分明显。刚刚这是多少人在这里开会，又抽了多少烟啊！

　　简直不可忍！

　　不可忍也得忍。格雷特顶着气泡术走进去，房间里果然坐满了人，烟雾弥漫，每个人的脸色都被灯照得像鬼。塞拉诺大法师瞟了格雷特一眼，随手一指：

　　“坐。——有什么事吗？”

　　“呃，我待会儿再过来？”格雷特左望右望。这个架势，明显是谈什么事儿谈得不顺利，把一群老男人憋得，都死命抽烟了。他的一点小事，似乎不适合现在拿出来说？

　　“来都来了，坐着听吧。”塞拉诺大法师随意吩咐。之前这些天的交流，他对格雷特印象不错，不介意让这个四级的小法师一起与会一挥手，一股柔和的风卷出，推着格雷特坐到边上。

　　刚坐定，身边一个秃顶的魔法师就拍了桌子：“那帮臭石头！死硬死倔，一点都不肯让！不就是矿石吗？炸药都给他们了，不用一镐一镐地刨，只要拖出来就行，就这样，还要卖高价！”

　　“喝死他们算了！”另一个魔法师也抱怨。“每次交换的物资，买粮食明明是够的，非要买酒！还要买烈酒！但凡一人少喝一口，也能少挖十斤矿！”

　　“那矿道就不能改改么？或者，用个什么东西，让他们拉得方便一些？魔法傀儡？”

　　“开玩笑！那太贵了！还不如收购价涨点儿呢！”

　　魔法师们七嘴八舌。塞拉诺大法师忽然想起了什么，侧头询问：

　　“哈里，你上次说的那个——”

　　他做出一个来回推拉的手势。名叫哈里的魔法师摇头：

　　“那个不行。做着玩玩还可以，真让它干活，漏气漏得太厉害，封不住。树胶、树胶、麻线、生漆我都试过了，要么不好用，要么坏得太快。”

　　格雷特一直竖起耳朵旁听。听到这里，忽然心里一动：

　　“阁下，您说的是什么？”

　　“你不知道？”哈里扭头看他，脸色奇异：

　　“我记得你的法师塔里也用过这个，诺瓦德还发过论文——”

　　说着一扬手，幻影立刻腾起，占满了整张茶几。格雷特一看就懂了：

　　这玩意儿他认识啊！蒸汽机！

　　确切说，是个往复式蒸汽机。他在法师塔里，也搞了一个用来发电。用它作为动力，牵引矿车从矿洞上行，确实是不错的法子。真能普及的话，矮人们的劳力可以省掉大半，也不用抱怨干活太多，收入却不涨了……

　　可是蒸汽机的效率不高。如这位哈里法师所说，大半的蒸气都漏掉了。麻线、生漆粘合的能力，实在让人头疼，差不多是一边干活一边漏，三天两头需要检修封堵。想要做好密封，只能让变化系法师亲身上阵，用塑形能力直接手搓。

　　这种方法，魔法师自己做一个玩玩没问题，想要投入工业生产，那成本，简直是在开玩笑。

　　好在，今天下午，他有了意外的发现——

　　“您看看这个！”格雷特捧出下午刚买到的东西。一堆灰色小球，大大小小，拳头大到拇指大不等，略有弹性。一下子，法师们的目光都聚集了过来：

　　“哦，胶球啊。怎么了？”

　　这玩意又没什么用。刚从树上割出来，还没干的时候，还可以涂在布上或者皮鞋外面，做成雨衣雨鞋。干了以后，除了削成这样的小球逗孩子玩，一无是处……

　　“阁下，您用硫磺和它放在一起试试？”

　　“怎么试？加热吗？”

　　“呃……大概……吧？”

　　可怜格雷特除了“硫化反应”这四个字，其余一概不知。橡胶和硫磺比例多少，是否需要加热，加热到多少度，要不要催化剂，要不要放在什么溶剂当中，他完全茫然……

　　他又不是学化工的！

　　幸好在场众人，除了塞拉诺大法师，还有两位变化学派的法师。三个人各自取了一枚橡胶球，加上硫磺，变着法子折腾。

　　虚空中星星点点，不停翻滚。灰色的橡胶，浅黄色的硫黄，被无形的手揉成一团，又有火焰、电光、各种能量来回穿梭。有的冒黑烟，有的冒火苗，有的散成细沙。格雷特左看右看，暗自感叹：

　　法师不愧为第一生产力，这份手搓化学反应的本事，他现在还真没有……

　　三位魔法师，十几种方案，同时上手。一种不行再换一种，不行再换一种。左右硫磺是常备材料，橡胶球是格雷特贡献出来的，可着糟蹋。

　　很快，哈里法师就惊喜地叫了起来：

　　“变了变了！变软了！”

　　他召唤出法师之手，在力场内搓来搓去，揉捏着那团变软了的橡胶。眯着眼睛感受了一会儿，忽然一拍空间袋，倒出一只半人高、一人长的蒸汽机。

　　手里的橡胶肆意变换形状，忽然飞起，在蒸汽机上结结实实糊了一层。

　　格雷特还没反应过来，汩汩水响，跟着就是烈焰升腾。蒸汽机轰隆轰隆，水汽翻滚，开工！

　　法师们沉默再沉默。谁都看得出，这种加了硫的胶球，弹性、致密性、耐热性相当不错，很适合用来做蒸汽机上的密封材料。现在唯一的问题，就是看它能撑多久了。

　　还有……

　　“这种材料有多少？”

　　格雷特拎起空间袋一角，往下一倒。大大小小的圆球，接二连三滚了出来，很快在茶几上堆了半平方米的一堆。他摊手：

　　“就这么些了。那家店里，我全买光了。”

　　就，这种没啥用处的东西，能被带到矮人王城来，本来就是个巧合……

　　无论如何，有了合用的材料，就有了方案。经过两天两夜的持续测试，魔法师们已经能确定：

　　橡胶作为密封材料，比之前的生漆+麻线啥的，高了不止一筹。

　　那就行了。天然橡胶什么的，可以大规模进口嘛。趁着别人都不知道用途，赶紧扫货！扫货！

　　于是，谈判再开的时候，塞拉诺大法师一拍桌子，寸步不让：

　　“矿石不可能降价！——大不了，我们提供一批动力，帮你们把矿石拖出来！

　　对了，我们订制一批这样这样的机器……”

　　蒸汽机可以大量进口了！正好下订单！矮人们的手艺，还是值得信任的！

　　完美！

　　****

　　月饼节快乐！

　　中午不知道在想什么，居然写成了粽子节……

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第三百六十一章 魔法手搓密封圈免费阅读。https://xs.23sk.com 