    

    
                仅仅怔了一下，段欣欣眼神中便开始凝聚起怀疑的光彩了，凝重问道：“真的？”

    
                陈平安点头，而他这一顿点头下，他的嘴巴硬是和段欣欣的朱唇轻轻碰了两下。

    
                段欣欣脸色绯红了一下，但还是沉声道：“有证据吗！也许你是在骗我！”

    
                陈平安有些无语，说真话的时候，自己媳妇不信，说假话的时候，却容易相信，这媳妇有些难伺候啊。

    
                陈平安道：“你可以去问锄头，它以前就做过对不起小白的事情，也因此，不久前小白找回记忆后，第一时间就是狠狠地揍了它一顿呢。”

    
                段欣欣半信半疑，但看陈平安这坚定不已，完全不虚的态度，也没有直接去找锄头盘问，即使去问了，也一定和陈平安说的差不多了。

    
                她也没办法，但心里还是有些不爽。

    
                为何就要瞒着她呢。

    
                “不行，我就是不爽！你说，这事怎么解决吧！我在意的还是你为何瞒着我这事！”段欣欣开始耍无赖了，一副你今天不好好讨好老娘，我就和你没玩的模样。

    
                陈平安就怕这一点。

    
                女人不讲道理起来，真的很麻烦。

    
                不过他也不怕，都说夫妻床头打架床尾和嘛。

    
                要是有人知道陈平安此刻的想法，一定会来上一句，真羡慕他每次解决问题都是在床上。

    
                “小妞，你再这样无理取闹，我就动粗了！”

    
                这个“粗”不是真正的粗，而是“粗”！

    
                段欣欣眯着眼睛，冷冷道：“怎么，要打我吗！”

    
                “好！还敢嘴硬是吧，看棒！”陈平安喝出一句。

    
                就这样，一场没有硝烟，只有云雨的战争，整整持续了半个时辰。

    
                战争结束的时候，一人以太字型躺着，一人则以s型缩着。

    
                陈平安嘴角高高翘起。

    
                段欣欣则是满脸红霞。

    
                “怎么样，还敢跟我讲道理吗！”陈平安高高在上地来了一句。

    
                段欣欣幽怨地看了他一眼，没有回话。

    
                然而陈平安顿时就起劲了，道：“很好啊，不回我，这是还怪我？信不信我继续动粗！”

    
                听到这话，段欣欣连忙甩头退后，道：“你是魔鬼吧！”

    
                “我就问你服不服！”陈平安雄姿英发一句。

    
                段欣欣没办法，只能弱弱道：“服了还不行吗......”

    
                闻言，陈平安嘿嘿笑了起来。

    
                其实，此刻的画面并不是真实画面。

    
                现在的情况是，已经夜深人静，陈平安正紧紧闭着双眸，轻轻打着呼噜，嘴角有些笑意。

    
                明显在做着美梦呢.....

    
                段欣欣看着陈平安那副模样，有些无语。

    
                这家伙在做啥梦呢，竟然笑得这么猥琐。

    
                不过，她能感觉到陈平安还是特别喜欢她的。

    
                “希望你能一直这么宠我。”段欣欣趁着陈平安睡着了，笑着偷偷亲了一下他的脸颊。

    
                一夜无语。

    
                第二天，陈平安才从美梦中醒来。

    
                醒来第一时间，映入他视野的正是睁着汪汪大眼看着他的段欣欣。

    
                此刻段欣欣正侧着身，单手撑着自己的脑袋，盯着陈平安。

    
                陈平安嘴角翘起，道：“媳妇，咋了，被我帅醒了？”

    
                段欣欣：“......”

    
                “没有，我看你笑了一晚，昨晚到底做了什么美梦？”段欣欣看起来已经忘记了昨日的不愉快一般，此刻眼中都是宠溺。

    
                果然那句话真的没错，夫妻果然是床头打架床尾和啊。

    
                陈平安嘴角翘得更高了，“没有，就是一个和现实十分接近的梦而已。”

    
                要是段欣欣知道陈平安做的是什么梦，一定会吐槽他的。

    
                自己什么情况，就没点逼数吗。

    
                段欣欣道也没有追问下去，而是有些期待地问道：“相公，问你一件事，我们成婚也有些时间了，你现在对我还有没有心动的感觉？”

    
                心动？

    
                有！

    
                绝对有！

    
                心惊肉跳的感觉！

    
                陈平安露出温和的笑容道：“有。”

    
                段欣欣听后，眼眸一亮，脸上也绽放了些许笑容。

    
                女人有时候就是这么容易满足。

    
                陈平安看着段欣欣这般，眼珠子转动了一下，然后快速道：“对了媳妇，你最近能不能走路小心点？”

    
                “嗯？？”段欣欣眨了眨眼，有些不明白什么意思。

    
                陈平安认真道：“老撞我心上，心脏快受不了了！”

    
                噗！

    
                段欣欣捂嘴而笑。

    
                陈平安看着段欣欣开心的样子，嘿嘿一笑。

    
                自己媳妇笑起来还是那么好看呢......

    
                起床后，陈平安直接上了混沌界，找到慕容宫等人，让他们前去混沌殿一趟，说自己是刘家之人便行了。

    
                至于进入秘境的口令，他也告诉了他们，并且让他们别告诉其他人，进入秘境的时候也得叫一声小白，先进去再说口令。

    
                而慕容宫也是个老司机，在听到陈平安说的口令后，直接愣了，怀疑陈平安在开车！

    
                随后，他也没有说什么，开始带着大队人马往混沌殿飞去了。

    
                一群人看起来很是壮观。

    
                可以想象到赤始至尊等人看到慕容宫他们时的画面。

    
                定然是目瞪狗呆了。

    
                将口令告知慕容宫等人后，陈平安也回到了院子里。

    
                现在他要做的事情也没了，就等慕容宫他们修炼，并且突破到封号层次了。

    
                这段时间他就在家里和自己媳妇或者苏灵她们耍吧，毕竟也有段时间没有好好玩耍了。

    
                只是他刚回到院子，这时才发现，段欣欣正和一个女子坐在一起喝茶。

    
                陈平安往那人看去，竟然是小白！

    
                “主母。”小白微笑地看着段欣欣，喊了一声。

    
                段欣欣脸上也挂着微笑，但现在她有一件事想问问小白，有些话还是得在小白口中说出，才比较稳妥。

    
                “听说你和锄头是一对？”段欣欣这话一出，院子外的陈平安呼吸一滞。

    
                媳妇！

    
                你捅到人家痛点了！

    
                小白听后，脸色瞬间不好起来，不过也就一会，她便调整过来，认真道：“主母，我和他没有一点关系！”

    
                院子里的锄头听着这话，心中哀叹。

    
                而陈平安听到这话，突然间感受到一股极为强烈的目光，瞬间落在了他的身上。

    
                这道目光正是来自屋内的段欣欣！

    
                陈平安懵了。

    
                我擦！

    
                媳妇！

    
                你听我解释，不是这样的！

