    贺洲脸色更差了。

    贺静适时打断他，免得他将贺洲气晕过去，说：“四哥，再帮我削一下地瓜皮。”

    贺随乐呵呵的投入到削皮行动中，贺小果蹲在厨房门口，期待不已道：“好想吃姐姐做的东西呀。”

    贺静早就做好了让他们吃到撑的准备，食材买的都是大份量，当贺随将地瓜皮一削好，她就投入制作中，将香芋和地瓜分别蒸上。

    香芋和地瓜要蒸半个小时左右，这期间她又做起了小酥肉，将早就腌制好的五花肉裹上蛋液和淀粉，放到锅里炸。

    接着，她又做起了奶茶，炒上特意买的上好的锡兰红茶茶叶，兑入鲜牛奶再加以过滤，放入野果和红豆。

    不到一个小时，她完成了所有要做的菜，包括给言寒奚准备的惠灵顿牛排、法式蔬菜水晶冻、以及海鲜乱烩。

    贺小果在门口看了一个小时，竟然一点都不觉得无聊，一个劲儿感叹：“姐姐好厉害噢。”

    贺洲冷眼看完这一切，转身就离开了厨房，他甚至顾不上品尝，直接回房将贺静做的步骤记下来，闭上眼回想着每个细节，一丝都不肯放过。

    还是贺静敲响了房门，站在外面喊了一声：“三哥。”

    贺洲“啪——”地将笔记合上，故作高冷地应道：“进来。”

    只见贺静将制作程序最为繁琐的法式蔬菜水晶冻端了进来，笑吟吟道：“三哥，这个我只做了两份，给你一份尝尝。”

    贺洲目光落在那法式蔬菜水晶冻上，眯了下眼，接着微微一笑：“总共就两份，为什么要给我尝？”

    贺静说：“因为三哥煎的葱油饼最先给我尝了，这是礼仪，如果不是四哥他们抢得欢，我也打算把自己做的所有食物最先给三哥尝尝。”

    这么说，勉为其难还过得去。

    贺洲无声的拿起蔬菜冻，贺静道：“蔬菜冻要的食材太多太繁琐，我特意把它简炼了，我以五种蔬菜胡萝卜、玉米、黄瓜、西葫芦、紫甘蓝为主，把它们做成冻，依次排列，为了保存它的色泽和口感，它最好是放在冰箱里充分冷藏六个小时以上，这道蔬菜冻冷冻时间不足，口感会稍稍欠缺，但是我做了应急处理，应该也不会差到哪里去。”

    贺洲一口咬下，所有蔬菜的清香在舌尖上翻腾，明明他极其讨厌吃胡萝卜，但这一刻他却觉得没有什么比得上胡萝卜入口即化的甘甜，以及那一层一层越是递进越发浓厚的其他蔬菜的味道。

    又酸、又甜、又咸……多种多样的口味混合在一起，不觉厚重，反而互相成就，竭尽完美。

    贺静问：“怎么样？”

    贺洲实在很不想肯定贺静，可她做出来的东西又无法让他违逆他的内心，最终吐出两个字：“还好。”

    贺静笑：“那我明天再做一道。”

    贺洲动了动薄唇，想说什么却什么也没说出来，贺静将盘子一收，离开了。

    贺静一退出房间，就看到贺随跟贺小果因为最后一块小酥肉吵了起来。

    “四哥赖皮，明明我猜拳赢了。”

    “五局三胜。”

    “四哥刚刚说三局两胜的。”

    ……

    两人吵吵囔囔间，浑然未觉贺宁早已面无表情的将那块小酥肉夹起来吃了。

