    第213章 玄冰镜，千变万化

    在刚才的那一瞬间，他从李若冰的身上感觉到了素有似无的压迫。

    不过应该是因为李若冰的实力太低，所以他只是感觉到略微的有一些异样。

    自命军的大首领？又如何！

    你这血神冲天破又如何？

    李若冰心中冷笑一声，随即娇喝出声。

    “玄冰镜！”

    随着其小手画圆，一只晶莹剔透看上去十分薄弱的冰镜瞬间成型。

    随后被李若冰高高举起。

    在这一瞬间，大首领的血神冲天破悄然而至。

    你若兵再次高喊一声，两人瞬间便碰撞到一起。

    “绝对防御！”

    轰隆！

    臆想之中的大爆炸并没有产生。

    只见被血红色灵力包裹的大首领狠狠的撞在李若冰那不足两指厚的冰镜上。

    一股股无形的波动, 从两人交手的地方向外扩散，雪山的山头和大地在此时悄然崩碎。

    仿佛天地间都陷入了安静之中。

    两人僵持了一会儿，大首领脸上露出不耐的神色，随即大吼一声。

    “破”

    只见在他的用力下，李若冰那面冰静悄然的生出了一道道裂缝，眼看就要轰然破碎。

    “李修你这混蛋, 再不出来可就来不及了。”

    似乎是感觉到身后战斗的声势越来越浩大，曹浩拍着门的手越发的急促。

    李若冰怎么可能是大首领的对手呢？

    当下最好的办法就是唤醒李修。

    “老祖你快去帮帮她，她这就要撑不住了。”

    另一边的会长也是一脸的焦急，不断的催促着自己身旁的白发老祖。

    老祖也没有犹豫，身子一动便朝着两人交手的方向飞去。

    “咔嚓”

    脆响声响起。

    只见大首领突然一发力，那面冰镜终究是不堪重负，瞬间破裂！

    “噗呲”

    冰境破裂，李若冰同样是受到了冲击，随即脸色一白一口鲜血吐了出来。

    “绝对防御不过如此。”

    大首领冷冷一笑。

    一脚踢在了李若冰的肚子上，将其踢飞了出去。

    被大力击飞的李若冰再次吐了一口鲜血，不过她神色变得有些狰狞。

    只见她对着大首领所在的方向，小手遥遥一握。

    “爆！”

    之前被大首领打碎的冰晶碎片突然爆炸开来。

    而大首领措不及防之下直接被笼罩在那爆炸的正中心。

    一时间整个雪山的雪在这般高温下都纷纷融化，露出了光秃秃的土地。

    赶去的白发老祖连忙接住了倒飞出去的李若冰，随后落回地面。

    “咳咳”

    ”你还好吧？”

    看着不断咳血的李若冰，白发老祖脸上满是心疼，不断的抚摸着她的小脸儿。

    眼前的李若冰不过是跟他的孙女一般大小，却要承受她本不该承担的责任。

    一时间让白发老祖心疼的紧。

    李若冰神色坚定地摇摇头，咬着牙从白发老祖的怀中挣脱而出，随即再次看向大首领。

    爆炸的余波, 足足过去了数分钟才渐渐散去。

    虽然李若冰的玄冰镜被打破，但以如今李若冰对冰系列的技能的控制。

    即便是自己的冰境被打碎了, 依然还能够被自己所引爆，这也算是一个后手。

    只见大首领的身影慢慢的呈现在众人眼前。

    然而众人想象中的那般悲惨模样却没有出现。

    大首领依旧是矗立在那里，只是身上的衣服破损了一些，仅此而已。

    会长几人见状苦笑一声，感觉到无能为力。

    这大首领实在是太变态了，刚才的那种大爆炸，他都有一种窒息的感觉。

    却不曾想着大首领依旧像没事人一样。

    “你这小虫子的招式倒也新奇，可惜实力太过于低微，不然今天还真有可能着了你的道。”

    大首领吐了一口气，之前那种戏虐的表情再也没有出现。

    虽然李若冰的玄冰镜被他硬生生的打破，但这着实让大首领内心狠狠一颤！

    要知道如果是平常的半步领域强者，自己随手便灭。

    哪能像眼前的这小女孩一般，还能与自己抵抗一段时间，这让他有些诧异。

    随即大首领看了一眼李修山洞的方向，冷冷一笑道。

    “我看你要龟缩到什么时候，给我死来！”

    最后大首领怒吼一声，悍然出手。

    只见他曲手成拳，对着李修的山洞一拳轰去。

    一到数百丈大小的血色拳头凭空浮现，随后对着李修所在的方向爆射而去！

    一时间众人都惊呼起来。

    眼下李若冰受伤, 再也无人能挡着大首领的含怒一击。

    这让他们不由得着急起来。

    “若冰快回来。”

    此时李若冰毅然决然的冲出, 身后传来了白发老祖的呼喊声，声音中夹杂着急切。

    而大首领则是冷冷一笑，并没有理会李若冰。

    眼下最重要的还是将这李修逼出来。

    如果他在闭关的紧要关头，那反而更好！

    我要让他灵力紊乱！

    只见李若冰猛然窜到李修山洞的上方。

    然后浑身灵力尽数的汇集于双手之上。

    “破万法爆裂环。”

    随即一道蓝紫色的光环悄然出现，对着那血色巨拳套了过去。

    然而大首领是何等实力。

    那蓝紫色光环套在拳头上，只是让其略微暗淡了几分，就连速度都是丝毫不曾减缓。

    曹浩几人见状纷纷摇头。

    这大首领太过于强悍，一时间他们升不起反抗的心思。

    而李若冰显然是没有放弃，只见其一双眸子突然亮起，随后有着莫名的气息在其中蕴涵。

    “破万法灵力震爆。”

    李若冰的两大技能在此时全部用了出来。

    似乎是这第二技能起的作用。

    只见被击中的刹那，血色巨拳便微微一颤，随即爆裂开来，

    产生的那股灵力风暴，瞬间将整座雪山都震荡的裂出几道数十丈长的裂缝！

    “噗呲”

    李若冰脸色煞白，一口鲜血狂喷而出，随后朝着地面坠去。

    她全身所有的灵力都在使用了三大技能之后消耗殆尽。

    甚至还被余波所震伤，因此再也不能保持腾空的状态。

    而另一边的大首领脸色出奇的平静，只是那看向李若冰的眼神中充满了恐怖的杀意！

    一个可怕的想法在他心头疯狂的窜腾。

    那就是，这个小女孩今天必死！

    小小年纪便拥有如此恐怖的技能，这让大首领打心底觉得恐怖。

    如果任由她成长起来，或许比他爹李修还要更加的妖孽！

    因此大首领眼睛一寒，再次一掌朝着不断下坠的李若冰拍去。

    “你这狗东西！你敢。”

    大首领的动作被曹浩几人看到，只见曹浩眼眶欲裂，双眼血红大喊道。

    紧接着曹浩身形一动对着李若冰掠去。

    一把抱住了李若冰那娇小的身体。

    “呵呵，既然你这么讲义气，那你们两个一起死吧。”

    见到眼前两人感人的行为，大首领嗤笑了一声。

    随即速度暴增，化为一道残影，对着两人冲去。

    他要一掌将这两人葬送于此。

    “李修！”

    紧紧抱着李若冰的曹浩仰天大吼一声，他在呼唤李修。

    地面上的会长几人也是脸色苍白，而大首领则是面色不屑道。

    “李修他这个缩头乌龟怎么可能出来，给我死来。！”

    随即那硕大的手掌便一把拍在了曹浩的后背上。

    “噗呲”

    遭受如此强大的攻击，曹操一瞬间面无血色，一口鲜血吐出。

    不过由于他将李若冰抱在怀里，因此李若冰并没有受到多大的损伤，但她此时小脸儿满是狰狞。

    “我要杀了你。”

    只见李若冰再次抬起头。

    那双眸子中有着蓝紫色的灵力在燃烧，似乎她在动用着一种代价极为庞大的招式。

    然而此时大首领已经逼近，根本不给李若冰燃烧灵力的机会。

    大手再次抓向李若冰。

    这一刻曹浩本就重伤的脸上露出一抹苦笑。

    随即觉得眼皮异常的沉重，缓缓的闭上了双眼，朝着地面落去。

    “若动了他，你便留在这里吧。”

    一道平静中蕴含着盖不住的寒意的声音响起。

    大首领微微一愣，手掌都在此时停顿了一下。

    这个波动．．．．很强！

    李若冰停止了灵力燃烧，随即一脸惊愕的看向老爹的山洞。

    “轰隆！”

    就在此时突然一声炸响，李修所在的山洞化作了满天的碎石。

    随即一股浩瀚的灵力波动传出。

    化作一场灵力风暴，一瞬间扩散而出。

    将整个雪山都震颤起来，而雪山在经历了大大小小的摧残之后，似乎终于是承受不住，开始逐渐崩塌。

    无数巨石纷纷崩碎。

    一只修长且挺拔的身影挡在了大首领眼前。

    随即那道人影抬起头一脸的微笑。

    只是那看向大首领的眼神中却是异常的冰冷。

    “李修？”

    大首领略微愣了一下，然后下意识的问道。

    眼前的这道年轻人给他的压迫实在是太过于强烈。

    在刚才的那一刹那，他分明感觉到此人身上的气息比自己还要强烈几分！

    这让他有些难以接受。

    没有回答大首领的话，李修只是冷冷的瞥了他一眼。

    随后转身向着李若冰看去，那肃然的脸庞慢慢的化作了一抹关切。

    “你还好吧？”

    听着自己老爹温柔的声音，即便是以李若冰两世为人的经验在此时都眼眶微红。

    一时间有雾气在其漂亮的眸子中升腾。

    不过她并不想在这个节骨眼上给老爹添麻烦。

    于是她抹了把眼泪摇摇头。

    这样李修一脸的心疼，自己的这女儿就是太过于懂事。

    而大首领则是脸色铁青起来。

    他没想到这李修竟然敢大大方方的将后背暴露给他！

    这明显就是在看不起自己！

    想到此处，大首领猛然一拳轰出，对这李修的后脑勺打去。

    “狂妄的小子，给我死！”

    大首领嘴角微微上扬，脸上有着滔天的凶气。

    “老爹！”

    而这一切都被李若冰尽收眼底，于是她连忙出声提醒到。

    而李修似乎是眉头一挑，再次摸了摸女儿的小脑袋，笑了笑。

    “唳！”

    一声鹰啼的声音响起！

    众人只觉得眼前一花。

    一道金色残影，朝着大首领撞去！

    并且由于其身形庞大，速度又十分的恐怖。

    因此即便是大首领在措不及防之下。都被它撞飞了出去。

    然后狠狠的砸在了山体上。

    “噗呲”

    大首领一口鲜血吐了出来，随即眼神变得惊疑不定。

    金色残影显露出身形，那数十丈大小的巨兽，赫然变是李修的金雕分身。

    “领域三阶段？”

    在不远处一直一脸平淡的风雷宗宗主风恒突然面色大变。

    声音中满是不可思议。

    他们知道这雪山上有这一个天空霸主，但却没有想到实力竟然是这般的恐怖！

    领域三阶段！

    这已经是能够和自己相媲美了。

    风恒再也没有了之前的那一副云淡风轻。

    一闪身出现在大首领的身旁，两人一副如临大敌的样子，让众人有些如梦似幻。

    就在刚刚他们还被大首领逼得九死一生，然而现在却是一百八十度大转变。

    这一切的罪魁祸首便是天空中的那道年轻人影，北境之主－李修！

    安抚了几句女儿，李修将其送回地面。

    随后又再次与大首领，风恒两人对峙起来。

    三人一雕，这种场面堪称诡异，曹浩此时也悠悠醒来，连忙带着几人躲得远远的。

    此时整个破败不堪的雪山上只有他们四人。

    “呵呵，不知这位朋友是谁？”

    似乎是不知道之前所发生的事，李修露出和善的表情，看向风恒轻声道。

    而风恒则是一脸古怪的看了李修一眼。

    这家伙的兄弟和女儿差点儿被大首领斩杀。

    现在竟然能够如此平心静气的跟自己说话。

    想到此处风恒心中对李修的评价不自觉的再次上升了一个高度。

    这种有实力有胸怀的人绝对是堪称恐怖！

    这让他头皮发麻，有些后悔跟大首领合作来攻打北境。

    不过他毕竟是一宗之主，因此即便是面对李修，他也丝毫的不漏怯于是淡淡道。

    “在下风雷宗宗主风恒，北境之主不知道在下也是自然的。”

    “风雷宗只是一个小势力罢了。”

    风恒显然是对李修保持着一丝客气。

    这让身旁的大首领眉头紧皱。面色阴沉起来。

    “那二位觉得我这雪山风景怎么样？”

    李修笑了笑，继续看下两人问道。

    而大首领与风恒两人对视一眼，面色都是有些古怪，这李修墨非不是修炼修的脑子傻了不成。

    眼下的雪山因为战斗的原因，早就坍塌的不成样子，哪里能看出来这里之前是一座山呢！

    (本章完)

