    永利制卡室的制卡竞赛活动既然短期已无法举行，唐剑也就暂时将注意力从这方面转移。

    原本他抱着苍蝇肉再少也是肉的想法，还准备参加一下这个制卡活动。

    但现在既然没了，唐剑也不在意。

    此时荷包里还躺着43万联邦币，其中有五万是警署奖励的奖金，还有一瓶半中级营养液，勉强应该是足够支撑到十一天后的高考的。

    唯独明天要去见青狐卡牌交易会所主管的事，是目前唐剑还需要上心的。

    青眼白虫卡的最后一种材料，或许就落在对方身上，要看对方能否将他介绍进隐杀契约交易会所。

    这暂且也是后话。

    ...

    下午，唐剑把自己关在房间里制卡，小表妹要旁观也被他赶了出去。

    无论是制作狂风卡还是制作法拉尔爆裂魔法弓箭卡，这都是已超出了制卡学徒所能涉及的范畴。

    唐剑也唯有依靠红卡作弊器，才能制作出这两种绿色品阶的卡牌。

    这中间的制作过程，自然是不能让小表妹看见的，否则秘密也就要被揭穿了。

    狂风卡制作需求风猫骨30g鞣制而成的卡牌一张、风能10个量、魔法媒介水晶碎末*10，需求卡能1320，需求精神力量50。

    制卡学徒之所以不能制作这种卡牌，最大的限制便是因制卡学徒一般都是卡师以下的卡徒，自身卡能无法达到制卡要求，精神力也同样无法达到。

    利用度仪等仪器，的确是可以催动能量卡内的能量，为自身补充卡能。

    但精神力量，却无法通过这种手段补充。

    不过却也可以通过服用紫髓液等药物，快速恢复精神力量。

    但通过这些外物手段即使能恢复卡能和精神力，这种突然恢复的能量也未必稳定且持续，还是会导致制卡的成功率大幅度降低。

    像唐剑所拥有的红卡作弊器，只要能量足够，便能稳定且瞬间恢复能量的，几乎是绝无仅有的。

    因此，唐剑虽然目前自身条件达不到制卡师的标准，可依靠红卡作弊器和前世的制卡经验，他也能算得上是一名合格的制卡师。

    ...

    材料之一的风能，是由一团团完全封闭式的圆形透明球体构成，其内不断激荡着宛如微风般吹拂的风能能量。

    这种能将风储存的储存方式，亦是由人工发明，目前有不少的方法来进行这种大规模的能量存储，比如把这些能量变成氢能，化学能等等甚至用压缩空气的形式存储起来。

    10个量的风能，完全可以用小风车构成，但个人操作未必稳定。

    唐剑首先启动了加热炉，倒入一定量的能量墨水后，在能量墨水温度达到63℃时，往加热炉内加入了魔法媒介水晶碎末*10。

    然后他等了大概13秒，立即将一团团透明球体封存的风能能量在一秒不到的时间里，全部投入到加热炉中。

    这一系列的操作，看似很简单，却就体现出了卡牌制作方案的重要性。

    这些操作过程，必须极度精确，按照制作方案的要求进行，否则制卡材料没有进行很好的调配后，也就根本无法制作成有效的卡牌。

    整个调配材料的过程，唐剑都完成得很是顺利，用行云流水来形容丝毫不为过。

    三星制卡师的意识，主导他现在的身体，再依赖红卡作弊器的功效，至少蓝品以下的绿色卡牌，他想要制作，还是有很大成功率完成的。

    待能量墨水彻底调配成功后。

    唐剑便开始第二阶段的制卡了。

    以绿品质的勾勒画笔汲取来冷却后的能量墨水，唐剑平复心境，努力进入到水波不惊的心境状态。

    现在他的精神力量提高后，虽仍旧无法彻底恢复到前世的心境状态，却也能够渐渐贴近。

    ...

    心绪平静。

    唐剑下笔，在风猫骨鞣制而成的卡牌上，迅速勾勒。

    他使用得是“风行体”的笔法。

    这种笔法，算是数十种常规笔法中的一种，唐剑前世也学习掌握了，但却并不娴熟。

    不过仅仅只是制作一张绿色二星的狂风卡，以他目前掌握的笔法，也算是够用了。

    连续补充了七次卡能、三次精神力。

    唐剑足足坚持了五分多钟，终于额头冒汗将狂风卡给制作了出来。

    当这张魔法卡制作成功的刹那，似就有一股微风从卡面上掠出，宛如一圈圈旋风般的线条充斥满一种自由、不羁、写意的韵味，形成一种“?”的图案。

    一抹绿光在卡面上激荡而过，迅速覆盖。

    绿品二星战斗类魔法卡狂风，制作成功！

    ...

    唐剑长吐了一口气，拾起这张卡牌，下意识催动识别模拟的功能细看。

    一百点能量直接扣除了下去。

    “卡牌：战斗类魔法系绿品二星【狂风卡】；

    性能：中等；

    保养：完美；

    材质：风猫骨30g鞣制而成的卡牌一张、风能10个量、魔法媒介水晶碎末*10；

    笔法：风行体。（已掌握）”

    ...

    堂堂三星制卡师的意识配合作弊器，制作出的一张绿品二星卡，性能却只是中等水准，唐剑感觉颇有些脸红。

    不过这毕竟是重生以来第一次制作出的绿品卡牌，能有这等水准已算是不错了。

    唐剑再度恢复了一波能量，继续拿第二份材料练手。

    这次就要更加顺利一些。

    他在四分钟左右制作出了一张狂风卡，性能评定为上等，卡面上的风行体笔锋线条，看上去要更为飘逸流畅了许多。

    在房间里，唐剑没办法尝试使用这张魔法卡。

    ...

    事实上对于狂风卡的威能，唐剑也早已有过领略。

    不过这张卡的效果其实颇有些鸡肋，归类于战斗卡，唐剑都感觉很勉强。

    狂风卡催动起来，对于卡能的消耗很大。

    然而风就算再强再猛，达到十几级那又如何，单纯风的威力，在战斗中对于敌人的影响其实只能起到一些阻碍作用，难以形成很强烈的杀伤。

    这种卡也唯有在特殊地形，或者配合特殊卡，产生组合技，才能发挥出极为不错的杀伤，单单一张卡，是很难形成极强战斗力的。

    唐剑估摸着狂风卡在市面上的价格，应该是三万联邦币左右，这还是因为这种卡在市面上几乎绝无仅有，才能卖得出高价。

    刨除掉一份材料约莫八千联邦币的成本，再刨除掉他中途消耗用以恢复卡能和精神力量的成本费用。

    制作一张狂风卡，唐剑也就赚个两万联邦币。

    这还不包含他堂堂三星制卡师意识亲自操刀的出场费，咳咳......

    “赚钱，真鸡儿难啊！”

    唐剑甩开手中的勾勒画笔，有些感慨。

    狂风卡都算是市面上罕见的新型卡了，但利润其实也就那样，达不到他的心理预期。

    如果请一星制卡师来制作这种卡贩卖，对方出手一次的手工费就大概需要三千联邦币一次，再加上材料成本，其实每张卡也没赚多少。

    若是对方在制卡时还制作失败了一两次，那也别说赚了，可能还要亏。

    所以说，生意难做，钱难赚。

    ...

    唐剑继续恢复了能量后，便开始制作法拉尔爆裂魔法弓箭卡。

    这是一张绿品四星级的远程魔法弓箭卡牌，属于战斗类魔法兵刃系卡牌。

    制作拉法尔爆裂魔法弓箭卡牌，需要使用“法拉尔体”笔锋！

    法拉尔体由卡神“法拉尔”创造，以其名命名。

    这种笔锋，并非常规笔锋，乃是属于繁多偏门笔锋中的一种。

    前世唐剑便是法拉尔的狂热小迷弟，倒是熟练掌握了这种笔锋，至少处于专精的级别。

    法拉尔体，擅用于制造法拉尔当初创新制作出的一些卡牌。

    例如【法拉尔机械铠甲卡】、【法拉尔雷霆战锤卡】、【法拉尔飞行披风卡】等等。

    制作法拉尔爆裂魔法弓箭卡的过程很顺利。

    因为有前两次练手，唐剑利用红卡作弊器制卡也愈发得心应手。

    利用作弊器的补充后，唐剑虽然没有恢复到上一世的制卡水准，但至少也是一星制卡师中都算顶尖的水准，制作法拉尔爆裂魔法弓箭卡，也是勉强胜任。

    ...

    法拉尔爆裂魔法弓箭卡制作成后，卡面上的线条看上去深邃神秘，勾勒成一个“€”形状的长弓图案，绿芒熠熠生辉。

    这张卡制作出来后，算是对唐剑的远程攻势方面形成了强有力的互补提高。

    唐剑尝试催动卡牌。

    绿芒一闪，他感觉手中迅速充实。

    卡牌在手中融化，刹那间眼前就浮现出了一个虚幻的弓体。

    很快弓体就凝实，成了一张长达一米五的黑褐色长弓。

    这长弓拿在手里微沉，约莫有八斤重的模样，没有弓弦，弓两端的尾部位置，都被打造成一种犹若利刃般的弓尾，锋锐无匹。

    唐剑伸出两根手指，往没有弓弦的弓体部位上搭过去，体内卡能迅速消耗。

    一根介于虚实之间的明黄色弓弦在噼啪声响中凝聚，两根指头的指腹都传来灼热感。

    他的两根手指抓上去的瞬间，就有一根赤色的弓箭开始在弓弦以及弓体上疯狂凝聚。

    这支弓箭才刚刚凝聚，就如充满活性的灵蛇般在唐剑两指之间扭曲窜动，充斥着一种强烈不稳定的爆裂气息，似乎随时都将冲刺出去扎人。

    整个房间都开始因这支弓箭的凝聚出现而充斥满一种不安分的气息，桌面似乎都在震颤。

    唐剑感觉赤色的弓箭色泽愈发深沉，顶端那犹如茄子般的粗大箭头都开始发紫，震颤。

    扭曲的箭身，似都要从他的两指间生生钻出去，很难控制。

    这是一种很熟悉的感觉。

    前世他在一星卡师时，就曾以这张远程魔法弓卡在天坑艰难求存，牟取了很多资源。

    唐剑立即撤销了体内所有的卡能供应。

    嘭——

    法拉尔爆裂魔法弓箭在唐剑的手中崩溃，重新化作了一张绿色卡牌落入他的手里。

    “不错！”

    唐剑对这张卡很满意。

    以后也可以远程放风筝杀敌了，疯狂轰炸、安全有效，敌人一旦靠近，就以斥力异能力场推开，而后继续轰炸，完全不需要每次都那么莽扛着电锯就朝上冲了。

    这一顿骚操作战术配合，简直完美。

    在房间里修炼了一会儿《三点一线法诀》，一直到晚上出来吃饭时，唐剑感觉实力再度有了一些提升。

    生命力从18.1提升到了18.2。

    这似乎是一个水满自溢的过程.

    唐剑猜测，可能上次梦境试炼时挖掘出的潜力都没有彻底消耗殆尽，他的生命力可能还要自然提升的。

    生命力提升，导致他的胃口也好了不少，在小表妹贺莉莉吃惊的目光下，晚餐唐剑直接吃了一盆子白萝卜炖牛肉，再加三大碗白米饭。

    不过这么多食物吃下去，其中所蕴含的营养能量，尚且不及一瓶中级营养液的千分之一。

    唐剑没打算继续服用营养液，以红卡作弊器的能量提升生命力。

    尽管现在距离突破到四星卡徒，仅仅一步之隔。

    但最近他的实力的确提升很快，尚且需要两三天的时间适应熟悉。

    纵然前世是三星卡师，能很快适应这种“弱小”的实力状态，但身体记忆却是需要一个时间过渡的。

    ...

    除了修炼，唐剑也开始利用最后这十一天的时间，复习文化课方面的知识。

    高考自然不可能只考制卡以及生命力战斗力。

    即使这两方面占据的比分极大，但也还是要考文化课方面的知识的。

    ...

    文化课方面知识，涉及到数学、物理、历史、天坑常识、卡牌种类及效果细分、联邦38大天坑风俗文化等等。

    不同于旧国时期的高考，如今联邦高考是不考什么英语或者语文的，更侧重于卡牌文化、天坑文化等方面，当然也涉猎数学物理这种万能学科。

    唐剑前世文化课的成绩就不错，否则单凭他那时的生命力和制卡水准，考上二本其实也够呛，主要是在文化课上有下苦工。

    因此这一世，唐剑继续捡起来复习，凭借高达20的精神力，脑域开发异于常人，倒是很轻松就回忆温故了以前的一些学习内容。

    高考在即。

    唐剑复习起来也很用功，一晚上就休息了四个小时，所幸生命力很强大，倒是没有什么疲惫感。

    他感觉现在这一世学习这些文化课知识，效率比之上一世简直快了七八倍不止，这也就是精神力强大的缘故，思维和智力都比那时要强很多。

    或许是在偷偷观察他时受到了他的激励，贺莉莉也抛开了懒惰的性子，卯足了劲儿复习功课，似暗暗比拼。

    唐剑倒是没有想和谁比什么。

    第二天清晨他就联系了徐娜娜，邀约青狐卡牌交易所的主管见面，而后便乘车去往了青狐卡牌交易会所。

    青眼白虫卡最后一种材料，到目前一直都没有再市场上收购到。

    也许唯有在隐杀契约交易会所那种大型交易场所，才能得到这种材料。

    ...

    青狐卡牌交易会所。

    主管莫欧微微皱着眉坐在小厅沙发上抽着烟。

    在莫欧右侧的沙发旁，徐娜娜略有局促紧张的站着，两根小手指似乎都在纠结得抵在了一起。

    “小徐啊，不是你莫哥说你，隐杀契约交易会所这件事，我之前也只是随口一说，没料到你嘴巴这么大，竟然还说出去了......

    我的确是可以引荐介绍客户过去那边，但这也是要看人的资质的，资质不行，那可是很困难的。

    当然你让我帮忙，我不是不能帮一下，不过这件事现在已经不太好办了，不是有钱就能解决......”