    萧尤性子随和，别人搭什么，他都坦诚以待，没俩天，几乎整个秦北都传遍了萧尤的名字。

    深山野林里下来的小道士，白白净净，长得帅气可人，身高拔尖，脾性温柔，完完全全符合众多女性的择偶标准，简直就是大众情人啊！

    高中正处于一个青春最是骚动的年纪，一时之间，萧尤的课桌里每天都能见到许多小情书小卡片，上面的署名他陌生极了，全然没有丝毫印象。

    这种所谓的求爱，他刚开始见着，只是眉头轻蹙了一下，随即不再起以后波澜。

    不回复，也不将情书卡片丢撕，像是存了起来？

    许是见情书攻击不起效用，姑娘们开始想别的法子，方式也越来越大胆。

    最开始是在萧尤的书桌上涂鸦告白语，还有很多小礼物，行为也越来越直接......

    这一桩件，看的那些单身狗们都忍不住翻白眼，有那么点酸意。

    课间。

    昨儿个刚把自己头毛染成蓝色的王锴把椅子一拉，拖到徐集身边，屁股往那一坐，凑过去小声哔哔：“哥，这小子风头太盛了，这要是养下去，迟早爬你头上啊！”

    这话惹来旁边陆一帆的失笑：“徐哥头上一根毛都没有，就算爬上来，他也得站得住啊！”

    趴着的徐集偏头看向身边，皱着眉头，有些被打扰的躁意。

    她没鸟这俩傻批，只是换了一边，把脸转向自个右边，只见萧尤看着桌上的心形巧克力和一盒装小花束无措呆愣的样子，嘴角勾起一抹调侃：

    “兄弟，小心点，可得保护好自己了，别看那些女孩子个个小绵羊似的可爱，其实可凶残粗暴了，她们最喜欢像你这样欺负一下就会哭好久的小可爱了。”

    这一声意味深明，惹来了王锴和陆一帆等其他男生的嘲笑，还把同样觊觎萧尤美色的几个女生说红了脸。

    犹如少女被说中了心思。

    萧尤听不太懂徐集的意思，因为常年深山里处惯了，明明知道他话里有话，却只能听个字面。

    他顿了几秒，才淡淡回应：“谢谢。”

    萧尤有套自己的社交方案，不管什么，多用些礼貌语，总是不会错的。

    可偏偏，徐集就烦他这套虚假。

    “嘁——”徐集躁怒了脸色，狠看萧尤一眼，不想再跟他多说一个字，又将脸埋进了书桌。

    萧尤感觉自己错得莫名，不知怎么又惹身边这位同桌生气了。

    ......

    周五下午最后一节是游泳课，其他课听不懂也就算了，萧尤也是纳闷了，游泳也算学课？

    他是真的很想回观里去。

    在更衣室磨蹭了半天，教练点人的时候特地来找他，这才躲不过去，跟在后面出了更衣室。

    班里三十来个同学，几乎不约而同将视线放了过来。

    尤其是那些女生的眼睛，目不转睛，跟着萧尤步子满满移动，眼里放着光，似那山里狼狗见了血肉，恨不得立马扑上去啃食一番——

    萧尤生得肤白，颈部以下的肌肤更是比脸还白上几个度，几近一米八五的修长身高，身形不是瘦弱无肉的那种，腹部明显有见六块腹肌轮廓，别说那张帅气的脸，单截腹肌那一段，就够她们舔了！

    听着耳边那些个女生控制不住的议论花痴，不少男生向萧尤投去了嫌弃的白眼。

    就几块腹肌，真不知道有什么好捧的，指不定是在山里搬砖干活多了......

    不愧是小白脸，脸就够白了，那身子居然比脸还白！

    酸也好，瞧不起也好，总之，萧尤这种不合群的异类，有多受异性喜欢，就有多招同性排斥不屑。

    萧尤没心思顾及投来的那些视线，只是时不时地将眼睛瞟向不远处那浅蓝池水波澜，有些不安地抿了抿唇，尽量掩饰抹去自己的不安，佯装正常。

    秦北的教风一向不怎么严，尤其是游泳这种课节，今天难得有萧尤这个乖学生在，下水前的热身运动带动了全部女生的参与，虽然那些男生没一个当回事.......

    热身一结束，萧尤立马被女生围住，各种话题五花八门不说，萧尤应对之余，有人突然摸了一把他的腹肌......

    唰——

    萧尤白皙的俊脸上渐渐布了一层红晕。

    他刚才在更衣室说服自己很久才接受只穿着内裤似的的泳裤出来见人，这怎么还被上手了呢？

    “那个......”

    萧尤刚想作声，大概是想制止或者转移话题什么的，还没说完，女生们发现了他脸上的红，像是发现新大陆似的，更兴奋了：

    “你不会是脸红了吧？”

    “萧同学，你不会没谈过恋爱吧？”

    “人家刚从山上下来，怎么会谈过，一定连女孩子的手都没有牵过吧！”

    说时，那个女生大胆，伸手勾住了萧尤的食指，吓得他像是触电似的，连忙躲开。

    这反应，更加证实了她们所说，对萧尤的兴趣更加浓了。

    与其在原画上修改覆盖上自己的作品，谁不愿意选择一张更纯粹的白纸。

    萧尤就是这张白纸。

    泳池另一头。

    徐集王锴和陆一帆三人把三张躺椅全占了，一人一个手机，专心操作。

    王锴许是被吵得实在是没办法专心，连死了好几次，心态一下崩了。

    他站起来，冲着对面就喊：“特么发骚滚远点成吗？他妈叫得老子这几天都有耳鸣的毛病了，是没见过男人吗？要不要老子领你们去上宜路36号去排解排解？”

    这一下骂的那些个女生不敢坑声，只能收敛，纷纷散开了。

    萧尤倒是忍不住松了一大口气，有些感激的看向对面的蓝毛王锴。

    王锴见着消停了，这才作罢，刚坐下，旁边的徐集吭声了：

    “上宜路36号，你挺了解啊！”

    陆一帆也赶着插话打诨：“是啊王锴，上宜路36号怎么了就，还排解？什么意思啊？”

    王锴长吐了一口气，没搭理这俩句调侃，脸上依有不爽：

    “别看那小道士平时软趴趴挺狗的，我看他手段挺高的啊！小女生的那些个心理摸得够清楚，指不定就是一渣男！”

    说完，王锴歇了口气，又继续吐：

    “我觉着他那道士的名头，八成也是扯的，什么刚从深山林子里头下来，什么年代了，谁家他妈有钱会把孩子送道观里头......”

    话还没说完，只听身边一道戾气：

    “你他吗玩的菜，B话还这么多！”

    王锴：“......”

