    五天之后，十方大陆各大城池，大街小巷，临街房屋，人满为患。

    所有人都抬头看天，看着那巨大的屏幕，虽然屏幕中什么都没有，但他们的神情却异常兴奋！

    因为寻道宗又开始屠戮赛了！而且还是寻道宗第一次参与的提前通知的屠戮赛！

    而所有人都知道，提前通知的比赛，大多都是一些高难度的比赛，而这一次的比赛，难度已经不比讨伐绝地要低了，这一次寻道宗所要参加的屠戮赛，乃是讨伐诡命之地。

    而所谓的诡命之地，其实就是武神分魂境，但并不是常规意义上的武神分魂境。

    一般的武神分魂境，是只要将其中的魔祟和妖兽全部干掉后，就可以解封，开疆扩土。

    但诡命之地不同，它之前也是普通的武神分魂境，并无其他不同，不同就在于，那里的妖兽和魔祟都已经被杀了之后，却并没有解封，反而将所有讨伐的人都传送了出去。

    之后那里仿佛有了灵智一般，不符合某些条件的人就不能再进去了。

    而进去之后，那里的情况也很诡异，因为人类的灵魂已经释放了，也经受了武神的洗礼，成长了，变大了，可他们就是出不去，只能够在那里生活。

    最重要的是，那里会出现新的妖兽，袭扰人族，而进入的人族，却又无法攻击它们，一旦攻击就会被传送出去，攻击也会被抵消。

    能够攻击的就只有当地的人族，但他们根本就不懂修炼之法，一个个都是普通人，根本无法修炼，所以不得已之下，中心境只能够安排能够进去的人，在诡命之地中传授里面的人族修炼功法，让他们有自保的手段，在能够活下去的同时，寻找开启诡命之地的方法。

    原本诡命之地的讨伐，是不会纳入屠戮赛之中的，除非特殊情况，这一次显然就是特殊情况了。

    这也是为什么今日会有这么多人来观看的原因，不光是因为寻道宗的影响力，更是因为这个特殊情况。

    因为王道向中心境提出了晋升宗门等级的请求！

    而且不是晋升低阶圣域级，而是提出了直接晋升低阶神域级！

    这可是直接跨了一个大等级，顿时引起了一阵轩然大波！

    但这并不是不允许的，只要掌宗的境界，麾下弟子的境界，以及其他各方面的指标都达到要求，还是可以破例的。

    只不过，王道还没有达到低阶神域级宗门掌宗的要求，培灵境。这就让中心境犯难了。

    换做别人，恐怕直接就被中心境怼回去了，可是王道这个被中心境各种舔的存在，他们还真不好处理。

    关键是寻道宗的境界提升实在是太快了，压根没人怀疑王道会不会成为培灵境的武者，只是时间长短的问题，所以这相当于是一个顺水人情，给不给都行。

    给了能让王道对中心境更有好感，中心境肯定是希望的，但是却不好跟民众和其他宗门交代，这毕竟有点坏规矩。

    寻道宗的影响力再大，在民众中的声望再高，这突然从高阶宗门，蹦到了低阶神域级，恐怕大家也很难接受。

    可是如果不给，中心境也担心王道这个愣头青会不会闹出点事端来。

    最后经过商议，恰好发现西境有一个宗门，竟然也提出要跳等级晋升，虽然没有王道那么夸张，但也是从低阶圣域级，跳到高阶圣域级。

    所以大家一合计，干脆给一个任务，完成了就可以跳级，完不成那就不用说了。

    而且由于是在屠戮赛期间，干脆就直接当做屠戮赛的正赛，让十方大陆的所有人族一起见证，也算是为这两个有很大前途的宗门多造造声势。

    这才有了讨伐诡命之地的比赛，寻道宗和西境的那个宗门，皆是如此。

    这条消息一放出来，就引起了轩然大波，尤其是寻道宗，跨一个大等级要求晋升，可是把民众们吓得不轻，不过反响倒是出乎了中心境的预料。

    因为寻道宗这段时间的各种超神表现，让大家对寻道宗的强大都有了一个深刻的认识，神域级的宗门，百姓也从屠戮赛中见过了不少，也没几个能够打出王道他们那种碾压的效果，所以反倒觉得寻道宗有这个资本去申请。

    虽然也有一些质疑的声音，但也都是质疑王道有些着急了，觉得王道可以先晋升中阶圣域级，或者是高阶圣域级。

    议论基本都是正面的，毕竟不是王道的前世，没有那么多的喷子。

    不过不管如何，寻道宗他们还是非常喜欢，非常支持的，尤其是如此重大，重要的比赛。所以才有了今天这城城爆满的场景。

    “哎，你们说这次王掌宗他们能成功吗？”

    “谁知道呢，我觉得有点悬，中心境这个任务太难了，讨伐诡命之地啊，这数百年来，诡命之地一共就六个，到现在为止，一个都没讨伐成功，哪能那么容易呢？”

    “我也觉得不太可能，甚至这次比赛寻道宗能不能赢都不知道呢，西境的那个关动宗，因为只是跳一个等级，中心境给出的任务并不难，只要能够帮助诡命之地的同胞们，抵抗住妖兽攻击，提升他们的平均实力一个小境界就行了。可是寻道宗不一样，他们可是要直接破了诡命之地，解救诡命之地的同胞才算完成，两个宗门的出发点都不一样，王掌宗为了完成任务，肯定不会着重在得分点下功夫，一定会去想如何破诡命之地，这样一来，恐怕到最后会被关动宗打个零蛋呢。”

    “唉，是啊，这次寻道宗真的难了，也不知道王掌宗为什么非要跳这么多等级，一步步来不好吗？以寻道宗的能力，晋升神域级是早晚的事。”

    “行了，先别说了，王掌宗肯定有自己的用意，还是看比赛吧，有显示了，哎？王掌宗他们在干嘛？怎么在诡命之地的封印外不进去？不会一个都进不去吧？”

    “不会吧？那要是这样的话，比赛还没开始就结束了啊！”

    就在大家担心不已的时候，忽然就看王道转过头来对准了屏幕，一脸古怪的问道“那个啥，中心境，你确定诡命之地会有选择的让人进去？我寻道宗昨天晚上都进去了一遍，这怎么算？”

    中心境：“……”

    各城百姓：“……”

    Mmp！寻道宗！你们还真是十方大陆的奇迹啊！

