    了解了事情的原委之后，唐泽露出了“果然不出所料”的表情。

    同时心中已经笃定两人遭到意外了。

    两人之所以要找那个叫做楠川的家伙，是因为前不久楠川给和叶的老爹寄了一封信，说是有非常重要的事情跟他说。

    但发完信之后，楠川就完全没了消息，不管怎么联系都联系不上，可以说是失踪都不为过。

    因为这次远山银司郎脱不开身，所以就拜托两人来东京的时候，去调查看看对方到底是发生了什么事。

    “八成是调查案件沉迷其中了吧。”毛利小五郎将烟头在烟灰缸摁灭，接着拿过桌面上的电话，“我给他侦探事务所打电话过去问问。”

    一番联络后，事务所的熟人告诉毛利小五郎对方差不多有两、三天联络不上了，并且之前听楠川说他最近要追一个大案件。

    像他们干侦探这种工作的，因为一个案件消失两三天用于盯梢啥的很正常，基本上这才是侦探行业的常态工作。

    像毛利小五郎这种进场进出命案现场，还老是上电视的“名侦探”那真是少之又少。

    拒绝了对方三缺一打麻将的邀请，寒暄过后毛利小五郎问起了服部两人的下落。

    询问过后，对方却是说是有一对大阪口音的年轻男女在大概十点多的时候找了过来问楠川在不在。

    得知对方有几天没来事务所了，便向他要了楠川家中的地址后便走了。

    “那么我们也去找找看吧。”唐泽站起身便准备出发，“地址在哪？”

    “杯户町4丁目的有鸠庄。”毛利小五郎脸上虽然带着不情愿，但还是站起身收拾收拾准备出发。

    天空还在沥沥下着小雨，不过唐泽是开车来的，所以带着三人很快便来到了有鸠庄。

    虽然有鸠庄名字起的很有意境，但其实是一栋看上去就很老旧的公寓。

    毛利小五郎上着楼梯不情愿的抱怨了两句，“真是的，我们这东道主居然要四处找客人的行踪…”

    “可别这么说毛利桑。”

    唐泽笑了笑道：“毕竟两人来到东京了，我们就要对他们的安全负责，不然怎么对得起服部本部长和静华女士的招待，毕竟我们去大阪的时候可没少麻烦人家。”

    “这么说也是。”毛利小五郎闻言灿灿一笑，旋即打起了精神。

    上楼后，通过表札，一行人很快找到了楠川的住处。

    敲了敲门后果不其然没有人回应，而几人这才开始在大门上看起了对方所贴的内容。

    「外出办事人不在，大概中午能回去，如果有邮件的话请拿个房东。」

    “这个马虎蛋还是跟原来一样啊，现在早就过了中午了…”毛利小五郎看着门上纸条贴着的内容吐槽道。

    “如果是这样的话，和叶他们会不会正好碰到楠川先生，之后就一起出门吃个饭什么的…”

    一旁的小兰猜测道：“之前我们来的路上不是碰到一家餐厅吗？要不要去那边问问？说不定三人去餐厅了呢。”

    “不，平次跟和叶他们两个应该在门口等了很长一段时间了。”唐泽看着门摇了摇头道。

    “诶？为什么这么说？”小兰疑惑的看向唐泽问道。

    “你看那里小兰姐姐。”

    柯南指着门右侧，“贴在门上那张纸的右边有个水印，你看那个标志是不是平次哥哥戴的帽子上的标志？

    “啊，真的是，可为什么门上回忆这样的痕迹呢…”小兰不解道。

    “服部应该是反戴被淋湿的鸭舌帽靠在门上休息了一段时间，所以才会出现这个印压的痕迹吧。”

    唐泽指了指这个痕迹道：“你看它的位置是不是看起来比较低？以服部的身高，也只有蹲下来休息这样的姿势才会印到这么低的位置上。”

    同时唐泽也开启了超嗅觉，服部与和叶的气味与潮湿的雨水混杂在一起被唐泽所嗅到，特别是印有帽子标志的那一块，气味更明显一些。

    同时还有一点香甜的茉莉花香，唐泽猜测估计是和叶身上洗发水的味道。

    今天下雨了，两个人难免被雨淋，而雨水从发梢滴落后便留下了这点点气味，虽然常人闻不到，但对于唐泽来说却不是什么问题。

    不过很快，香味中夹杂着一点熟悉的透明胶带味道很快窜入了鼻腔之中，让唐泽不自觉低头看向味道的源头，却发现在门缝上贴了透明的胶带。

    而注意到唐泽的动作，其它三人也看到了门缝处粘贴的胶带。

    “啊！这个我知道！”小兰俯身看到胶带后笑道：“这是为了知道不在家的时候有没有人入侵宅邸而特意设下的机关吧！”

    “电影中经常出现的手法呢。”毛利小五郎俯身看着门缝处的胶带忍不住狐疑道：“这胶带已经有部分脱落了，也就是说有人侵入到他家中了？

    不会因为这件事，所以让他害怕的跑去报警了吧？”

    “但你看胶带上的灰尘，说明胶带其实已经脱落了有一段时间了。”

    唐泽摇了摇头道：“也就是说，楠川先生可能是打算立刻回家的，但之后因为某种原因导致无法回家了，所以胶带才会变成这样。

    而且，有人趁楠川先生不在的时候侵入到了他的屋子之中。

    想必服部也注意到了才是…”

    顿了顿，唐泽伸手向房门的把手握去只是轻轻一扭，房门便直接打开了。

    “门没锁！？”毛利小五郎看到这就是一惊。

    “也、也就说…确实有人侵入到楠川先生家中了吗？”小兰搂着自家老爹的胳膊看着屋内的情景有些害怕，仿佛下一刻就会冒出来什么似的。

    一旁的自然注意到了心上人的动作，嘴角不由抽了抽。

    就算屋里真有歹徒那该担心的也是对面吧，就现在他们这阵容对付五六个人恐怕不够你一个人捶的吧…

    想到小兰那日渐爆表的战斗力，柯南再看小兰那一副怕怕的表情，内心不由产生了一种怪异的荒诞。

    摇了摇脑袋将这些乱七八糟的的想法抛在脑后，接着由唐泽打头，一行人随后进入了房间之中。

