    王风现身，本来还准备厮杀一番的，结果发现那些人在看到他时，不但没有主动冲来，反而转身就跑，这是他没有想到的。

    但是既然出现了，被他们看到了，他也就不打算放过他们。

    “站住！”

    王风大吼一声，声若雷霆，让逃跑的几人胆战心惊。

    他们只是青木城最底层的武者，会选择出来赚这点微薄的赏金，自然是因为没有钱，他们可不像陈家的侍卫那般，几乎人人都有马儿可以骑。

    此时，虽然他们第一时间迈足狂奔，可与王风的距离不但没有拉远，反而越来越近。

    “饶，饶命！”

    落在最后面的，长着八字胡的那个小个子，眼看已经逃不掉，立即转身，直接冲着王风跪了下去。

    “大哥饶命，我们只是出来逛一逛，没有真的想去找您，放过我吧，我上有老下有小……对，我今天从来没有出过城，也没有见到过城外的任何人……”

    “……”

    王风下挥的手微微一滞，手上的刀锋离小个子的脖子只差毫厘。

    他没有想到，对方居然反抗都不反抗，眼看跑不了，直接就给自己跪下了，这是什么操作？

    呯！

    王风眼中精光一闪，一个手刀劈在小个子后脑，将他打晕。

    先留个活口，等会可以问一问青木城的情况。

    眼看其余的人继续狂奔，王风脚下狠跺，随着飞扬的泥土，爆射而出。

    “别……”

    被追上的人想要效仿小个子，可话还未出口，直接被一刀披落。

    顿时鲜血四溅，大好的头颅如滚地葫芦般落在地上。

    “源力+5”

    王风看着面板上的提示，眉头微挑。

    “五点源力？”

    他感觉有些低了，怪不得这些人转头就跑，这个数值的源力连淬骨境都不是。

    一刀劈下这人的头颅，他没有停下，甚至速度都没有受到丝毫影响。

    “大哥饶命……”

    “不要！”

    “我跟你拼了！”

    这几人实力不高，很轻易就被他追上，有人选择求饶，有人选择反抗，但结果没有丝毫差别。

    他不仅是淬骨九重，并且早已经开始了换血，虽然没有武技在身，但依然不是这些筑体武者所能抗衡。

    差距太大了！

    “噗！噗！噗！”

    最终，还剩下那个红脸大汉。

    “咦？”

    王风略有惊讶，对方居然数次躲过了他的攻击，模样虽然狼狈，姿势也颇为不雅，但却真的躲过去了。

    王风开始认真起来。

    呯！

    最终，大汉被一拳打飞，本来的红脸直接变成了白脸。

    “跟我说说青木城的情况。”

    王风故意留了他一口气，进行询问，免得之后那个小个子说谎骗自己都不知道。

    “真他娘的倒霉！”

    大汉望着天空。

    他们真的没打算找到王风，只是本着不要白不要的想法，想领一点最基本的赏钱而已。

    结果，好死不死就碰到正主了。

    “……”

    大汉很有个性，望着天空不再说话。

    “噗！”

    王风面无表情，直接挥刀。

    对方希不希望真的找到他，他并不关心，既然出来找了那便就是站在对立面。

    想拿到陈家的赏金，自然要承担风险。

    王风照例摸尸，发现这几人穷的很，身上根本没几个钱，但好在带了一些食物和水，算是解了他的燃眉之急。

    啪！啪！

    两巴掌将小个字扇醒，然后提着他的脖子，看向四周的尸体。

    “知道我为什么留下你吗？”

    王风看着他，眼神凌厉。

    咕噜！

    小个子滚了滚喉咙。

    “大哥，你有什么想问的尽管问，小弟一定知无不言，言无不尽！”

    他脸上露出难看的笑容。

    “有什么自己不方便，想要小弟去办的，小弟也绝不推辞！”

    “还望大哥饶小弟一命，我上有老下有小，只是想领一点赏钱回去给他们花销，也是迫不得已啊！”

    小个子颤抖着八字胡，模样卑微，一边讨好一边卖惨。

    “能不能保住性命那得看你的表现，现在跟我说说青木城和陈家的情况，这几天发生了什么。”

    “陈家很高调，不仅大额提高了对您和另一位大哥的赏金，甚至只要出城逛一圈，就算没有得到线索，也能有银子拿。”

    小个子没有迟疑，立即开口。

    “而且不知道发生了什么，他们竟然同时和其他三大家族闹腾了起来，现在城里的气氛都变了，有些压抑，这也是我们主动出城的原因之一。”

    王风看着他。

    “所以，你其实并不知道陈家到底发生了什么？”

    小个子闻言身体一抖，扑通一声就跪在了地上。

    “大哥饶命啊，我只是一个普通武者，消息来源有限，哪里能……”

    “啊，对了！”

    他好似忽然想起了什么。

    “有个小道消息！我听说陈家家主的儿子陈青云，被一个女人退婚了！”

    “……”

    王风嘴角微抽。

    他失算了，就不应该对这个小个子有所期待，消息太落后了。

    看到王风沉默，小个子身体抖如筛糠，害怕到极点。

    他没有任何反抗的心思，比他强得多的红脸大汉，现在都成了一具尸体，他反抗的结局已经不言而喻。

    反而，他觉得像这般求饶，或许还有一线生机。

    “大哥，我可以去打听的，您现在被通缉，肯定有想办而又不方便办的事，这些都可以交给我！”

    王风灵光一闪。

    “有道理，但我该怎么信任你呢？”

    小个子听到这似乎是松口的话，立即真诚的表达忠心。

    “大哥我发誓，如果我背叛了您，泄露了您的行踪，让我全家不得好死！”

    “其实你家里就你一个人吧！”

    “这……”

    小个子看着王风似笑非笑的神情，心里苦涩。

    “大哥……慧眼如炬！”

    “噗！”

    刀光闪过，小个子身上顿时见红，让他感到剧烈的疼痛。

    但他却在第一时间向王风表达了感谢。

    他知道，对方这一刀既然没有杀自己，那肯定就是打算把自己留下来。

    因此，小命暂时是保住了。

    “这是欺骗我的惩罚，我希望不会再有下一次。”

    王风扒了身还算比较干净的衣服换上，又在脸上涂了血液和泥土。

    “怎么样？还能一眼认出我吗？”

    小个子摇头，脸都被秽物挡住了，若是不走近了仔细打量，还真难以辨别。

    “很好，那么现在我们去找其他人！”

    王风露出大大的笑容。

    他不想做猎物，他要去狩猎！

