    面对赵楚渝的试探，颜菀卿并没有半点慌乱，只淡声笑着道：“殿下的赞美菀卿可不敢当，菀卿一介女流之辈又怎么能在宫中行这样危险之事？倒是依菀卿看来殿下比菀卿更有嫌疑在宫中行此事，毕竟方才殿下可是将事情都推到了二妹妹的身上，若是二妹妹就此闭了口对殿下来说更为安全不是吗？殿下在宫中熟悉便是行事也方便，哪里像菀卿初来乍到便是出了这梧桐殿也是两眼一抹黑，怎么可能如殿下所说一般呢？殿下你说菀卿说得对不对呢？”

    看着颜菀卿浅笑嫣然地模样与自己谈笑风声好似这说得是与她无关的事情一样，赵楚渝闻言的同时也是忍不住在心中细细思量，颜菀卿这个女人虽然讨厌可说得也是不无道理，确实颜菀卿是刚进宫来便是认识的人也是屈指可数，何况是收买宫女给颜梨下毒这样掉脑袋的事情呢？哪怕是颜菀卿贵为郡主也不定使唤得动宫中的宫女，至于颜菀卿怀疑是自己给颜梨下毒这事自然是绝无可能的事情。

    他今晚是临时来颜梨这儿更无打算与颜梨发生点什么？这一切都太过出乎他的意料了，即便是他将颜梨推出来揽下所有罪责可赵楚渝始终没有想过要颜梨的性命，颜梨是他喜欢的姑娘他自是不会要了她的性命，所以颜菀卿所说的只是对他的一种诬陷，只是既然不是颜菀卿害得梨儿那么剩下的人便也就只有三皇兄一人，在这宫中与自己过不去的便是一直是三皇兄，甚至极有可能今晚的这一切便是三皇兄故意设下的圈套，想借着此事毁了自己在父皇心中的形象。

    赵楚渝这么一思量瞬间觉得自己真相了，随即也就不在这儿跟颜菀卿牵扯不休，只冷声道：“颜菀卿你看不上本殿下，但迟早有一天你会后悔的，总有一天你会跪下来祈求本殿下！”

    “四殿下放心，我颜菀卿永远不会后悔，所以殿下也看不到这一天。”颜菀卿微微扬起白皙的下巴自信且果决地应声道。

    颜菀卿能看到赵楚渝那眼中的狠辣之色却是半点不觉恐慌或是害怕，今生她和赵楚渝注定不能共存，这样的局面不过是比她设想得来早了一些罢了！

    见颜菀卿嘴硬赵楚渝也只是冷笑一声随后一甩袖摆离开了梧桐院，待赵楚渝离开后宫人面面面相觑对于颜梨的尸体还没有处置这个问题也不知该如何是好？最终还是碧桃出来柔声地向颜菀卿询问道：“郡主，这颜二姑娘的……”尸身应该怎么办？

    后面的话碧桃犹豫着没有敢询问出声来，不过，颜菀卿只听了碧桃的开头便已经知道了碧桃的意思，扫了一眼不远处盖着白布的颜梨，颜菀卿只伸手指了指道：“先抬回偏房吧！”

    碧桃闻言连忙对着身后的小太监们挥手，示意他们听颜菀卿的话办事。

    “是，郡主。”小太监们齐齐应声道，随后小太监们便将人抬进偏房中。

    颜菀卿看到这颜梨那白布内无力垂下来的手，心中不免一阵唏嘘，没有想到颜梨就这样没了。

    待颜菀卿回自己的房间内时便发现了兮夜已经侯在屋中多时，倒是不见南月王的身影，兮夜将宫人打发下去随后将南月王已经离开皇宫的事情告诉了颜菀卿。

    对此，颜菀卿并没过多言语，只是淡淡地垂下了眼帘不知在想什么？

