    陈薇儿听到了杨凡的提醒的时候，也是十分乖巧的点了点头。

    因为既然杨凡这样说，那么很显然，待会儿这里绝对是要打起来的。

    毕竟杨凡的实力和意识都是摆在这里的，再加上刚刚河蟹的时候，韩信也的确是有露过头。

    韩信选择的是红开，再加上通过数据对局面板看到韩信也已经到达了四级，那么毫无疑问的是韩信绝对会选择去打架的。

    “该说不说的是，其实对面的那个韩信好像挺强的呀，刚刚的那一个手速以及反应，就算是我也根本就无法做到，所以我现在十分严重的怀疑那个韩信是一个荣耀王者级别的人。”

    看到双方已经进入了第一个节奏点，即将展开战斗的时候，汪聪也是开口道。

    “得了吧！你做不到又不一定代表别人做不到，不要因为这个事情就一票否决所有的人好吧？更何况这种事情其实只要冷静的去分析判断，也是能够十分容易的去做出来的。”

    王馨瑶听到了他的这句话的时候，也是感觉到十分的无语。

    因为虽然说她上个赛季的确是还差了那么一丢丢才上去王者。

    但是她自己个人对于这方面倒是也根本就并没有什么太大的一个追求，她比较注重的是游戏体验以及自己个人的一个成长过程。

    所以关于段位这方面的东西也就并没有太过于去在意了。

    虽然汪聪的确是能够凭借着自己单排上王者也好，但是这个实力其实也就和她差不多罢了，距离梁猛都还差了一大截的距离呢。

    而且这些操作就算是梁猛，应该也是能够很很简单就能够完成的吧？

    “就算是又怎么样呀？反正有我师傅在那里呢，就算真的是荣耀王者，他又并不是没有揍过。”

    苏溪这个时候也根本就并没有在意他们所说的这些内容。

    杨凡的实力只有他们几个才是最为清楚的了。

    除了友谊赛的这些东西之外，前段时间传的正火的这个事件的K实际上就是杨凡本人打出来的。

    所以现在在她的心目当中，杨凡之后已经变成了无所不能的存在了。

    无论是面对什么样的对手，他绝对都能够轻松拿到胜利的。

    “我知道凡哥的实力要去打这些人根本就并没有什么问题，但是就怕对方知道了这一点之后，选择直接去针对其他的人呀，毕竟哪怕就算是凡哥再怎么厉害也好，他玩的也只不过是一个边路的猪八戒而已，根本就并不是打野位，想要用这个英雄去带飞未免也有些太过于具有难度了吧？”

    两人听到了他的这句话的时候，也是一时之间就陷入了沉思当中，因为事实也的确是如同他所说的这个样子。

    虽然杨凡也的确是很厉害，但是因为自身选择的是一个坦克的原因。

    所以说在想要继续带飞基本上就没什么太大的希望了。

    这也才是为什么玩辅助位置的人上分比较困难的原因。

    因为辅助本身就是属于全队经济最低的那一种，还要吃着低保去扛最毒的打，而一旦队友的发挥不稳定的话，是十分容易导致全盘的崩溃的。

    尽管杨凡的猪八戒并不是玩辅助，而是打边路惩戒流，但是自身是一个坦克，所以说在他们的眼里也就跟辅助并没有什么太大的区别了，无非就是肉一点罢了。

    “猛男，别去下路了，你就蹲在龙坑后面的草丛里就可以了。”

    对面的韩信到达了四级，实际上也就意味着梁猛的赵云也已经刷完了红区。

    虽然他也的确是在中路拿河蟹的时候浪费了这么一点点的时间，但是因为有着其他人的帮忙，所以也并不是说也并不是差距太大。

    韩信如果去下路抓他的话，没发现他的踪迹，那么一定是会选择过来中路，或者说是直接选择去打这一条主宰的。

    而梁猛的赵云蹲在那里可以直接起到一个出其不意的效果，到时候一套控制链打过来，完全可以在控制结束之前将韩信给秒掉了。

    只是让他感觉到比较意外的一点就是对面的韩信根本就并没有去抓他的想法，而是在刷完了蓝区的时候也是直接就直接出现在了河道当中。

    很显然，现在对面的韩信也明白去抓这么一个猪八戒也根本没什么用，而且因为没有装备的支撑的原因，就算能够打消耗也好，很快也能够被他给回复过来。

    所以这么说去根本就是多此一举而已，与其如此的话到还不如将主要的目标给放到脆皮输出上面更加现实一些。

    只是他也根本就并没有想到，才刚刚来到河道这边的时候，也是直接就被杨凡的猪八戒给盯上了。

    虽然说或许因为自身是一个坦克的原因，所以并不能够在短时间之内去打出什么太高的爆发，但是只要能够将韩信的血量给消耗下去，造成一定的威胁，那么就足够了。

    以韩信自身的位移技能的灵活程度，想要去戏耍他这个笨重的猪八戒也是根本就并没有任何问题的。

    所以他也根本就并不去追求击杀啥的，直接一套一二技能连招就把韩信的血量打掉了将近半管血。

    如果这一个韩信还敢回头过来对这个主宰有什么想法的话，那么他绝对是只有一个下场可言。

    “对面的这个猪八戒为什么我感觉他每次都好像能够猜到我的意图呢？”

    韩信被猪八戒打了一套之后，也是只能够被迫撤退了。

    只是这个时候虽然说点了一手回复，可是根本就不可能达到满血的状态。

    “对面的猪八戒就是杨凡，虽然说我不知道他们为什么会选择去对于自己的位置进行这么一个更换，但是他本身的实力是摆在那里的，所以虽然其他的人或许可以无视，但是杨凡绝对不容小觑。”

    张晓涵这个时候也是直接就从发育路那一边慢慢赶了过来，反正现在兵线处理完毕了，只要不去打对线也已经没什么太大的问题了。

    她这个辅助在前期的作用还是挺大的，所以公孙离或许可以不过来，但是她必须要到场。

    因为只有这个样子，才能够和这个不知火舞以及韩信配合才能够打出一个不错的控制链效果。

    而且哪怕就算是最后打不过对面也好，还能够利用二技能的一个快速回城，达到快速脱战的目的……

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

