    比如说，那么多的坊市，离宫城最近的自然也最尊贵，没点资格住都不能住的那种。

    随便拿几个坊的，修建些府邸，卖给大户就够了，价格往高了标，让他们买。

    至于他们会不会买……

    不怕他们不买，和皇帝当领居，和冠军侯当领居，和长平侯当领居！

    家里的孩子可以和各府的子嗣一起学习宝贵的知识，你买不买？

    买的不是府，买的是资格，一个家族踏入大汉上层社会的资格，你买不买？

    不过霍嬗没准备现在说出来，时辰不早了，刘彻要去儿单于面前耀武扬威一番。

    霍嬗也得一起去，只不过他不是去耀武扬威。

    他要去给那些将士们分钱。

    嗯，当着刘彻的面。

    我都发了这么多的钱财，你身为陛下，比我少了你好意思？

    钱财得留着，不能花，所以他得从其他地方补。

    而这些其他地方，对这些将士们来说，比钱财更珍贵。

    比如爵位，比如家里的赋税。

    ………

    两人在宿卫们的保护下坐上马车，出长安城往羽林营地赶去，骊羽被送回了麒麟殿。

    跑了一会，霍嬗感觉差不多了，掀开帘子往远处看了一眼。

    随后他就看到了一片大大的宫殿群，霍嬗回头似笑非笑的看着刘彻：

    “这就是姨祖父说的，小修一下？”

    刘彻面色一窘，心中想起昨晚的事情，捋了捋袖子站起身，一句话也不说，起身准备收拾霍嬗。

    霍嬗感觉有些不妙，但是没地方跑，只能抱头蹲下。

    刘彻上前踢了几脚霍嬗的屁股：

    “跑啊，怎么不跑了？昨晚你不是跑的很快吗？”

    霍嬗没说话，这么点地方往哪儿跑，还不如让刘彻踢两脚消消气。

    ‘话题转移的真好！’

    没一会，马车就到了羽林营地。

    霍嬗下车拿出令牌，营门大开，马车进去，赵破奴等人都围了上来。

    刘彻从马车上下来，众人躬身行礼。

    “臣等恭问陛下圣安。”

    刘彻面带笑意的点点头，语气很是和蔼可亲：

    “朕安，诸卿都平身吧！”

    刘彻看着低头的众人，往前走了几步，拍了拍赵破奴的肩膀，随后直接越过他。

    他和赵破奴很熟，没必要多说。

    “钟干。”

    “臣在。”

    “汝原先为少府丞，进入羽林军中也快三年了，任劳任怨，此战更是功劳甚大，当为列侯。”

    钟干立马跪在地上下拜，刚要谢，刘彻就说话了：

    “不必吹捧于朕，要谢就谢子侯吧！”

    他其实挺喜欢被人吹捧的，但被人吹捧，哪有奚落儿单于来的爽！

    钟干刚到嘴边的话又咽了回去，他本来还想了很多。

    比如在得知刘彻今日要来的时候，他还在想着，怎么才能委婉的拒绝刘彻的官职加封，他想一直待在羽林，不想离去。

    但现在刘彻根本就没这意思，看现在这情况，像是为霍嬗帮着收属下之心来了。

    钟干着实是想不通。

    钟干想不通，赵破奴却很容易就想通了。

    因为他在霍去病的手下之时，已经就体验过了一次。

    当初立了大功以后，刘彻对待他们这些霍去病的手下将领就是这样，简直一模一样。

    他当初的从骠侯就是看在霍去病的面子上封的，不然的话是不可能的事。

    至于刘彻的想法，怎么说呢，眼光太高，看不上眼。

    等啥时候他们的地位赶的上九卿以后，才值得他拉拢，分离。

    其他看到这一幕的人，也是收起了自己的小心思。

    他们本来想的事，若是刘彻真要调离他们，那他们就得让家里谋划谋划，弄个好职位。

    但既然刘彻没这心思，那他们就继续待着呗。

    不提一直跟着霍嬗的好处，就说羽林军这个氛围，让他们离去，他们还真舍不得。

    至于霍嬗这边，他确实有想把他们放出去的心思，但还不是时候，西域回来再说吧。

    再攒攒功劳，回来后不是自己嫡系的关系户，就全踢出去，毕竟是私兵。

    出去以后，队率这些当个校尉，军司马当个两千石高官，随后的灭匈之战，还有利于他掌控大汉军队。

    ………

    “臣拜谢陛下，拜谢主公。”

    简简单单的一句，本来他想好了一大串吹捧的话，昨晚想的都没睡。

    以他的性子，着实有些为难，他心里的想法是不给霍嬗丢脸，但没想到没用上。

    刘彻点点头：

    “起身吧。”

    “田千秋。”

    “臣在。”

    田千秋跑到前面躬身行礼。

    “汝本为高寝郎，为高祖守陵多年，此战更是迎回大夏之礼器，此为高祖庇佑于汝，大功一件，当为列侯。”

    “臣拜谢陛下，拜谢主公。”

    田千秋激动的不能自以，这可是列侯啊！

    刘彻随后扫视了一圈赵充国和李陵等人，在李陵和苏贤这些关系户上停顿了一下。

    这些人他都见过，但与上次见面，气质可谓是大变。

    刘彻笑呵呵的点了点头：

    “都是好儿郎啊，为我大汉征战沙场！”

    说完后刘彻回头看了一眼霍嬗，列侯值得他开口说说，关内侯还没这个资格。

    而且他急着见儿单于，不想浪费时间，霍嬗的部下，交给他自己处理就行。

    至于王不见王，这个时候可没这说法。

    而且被俘的王，那还算是王吗？

    霍嬗立马喊道：

    “张安世。”

    “臣在。”

    “引陛下前去看看乌师庐单于和左骨都侯。”

    “诺。”

    张安世应答一声，领着刘彻往深处走去。

    他和刘彻也很熟，以前在宫中每天抬头不见低头见的。

    等到刘彻走后，众人都抬起头，期待的看着霍嬗。

    霍嬗看着他们，笑着摇了摇头：

    “放心，都有，等吧，等北地来了消息，就是你们封侯之日。”

    众人一个个喜笑颜开，要不是刘彻在营中，怕是他们都得高呼出声。

    苏贤连忙追问：

    “校尉，是关内侯吗？多少食邑？”

    旁边的上官桀听到这话一撇嘴：

    “有侯位就行，关内侯不是侯？你还在这挑三拣四的。”

    苏贤刚想反驳，赵充国又开口了：

    “主公，您封了什么，加了多少封户？”

    众人立马停下话头，期待的看着霍嬗。

    “操心你们的就行了，管那么多！”

    “主公，说说嘛！”

    霍嬗翻了个白眼，随后露出笑容：“行，那就说说！”

    “羽林大将军，没有位等同大将军，不过只在大将军和丞相之下，还封了大司马。”

    “嚯～”

    众人都是兴高采烈的，霍嬗地位提高，他们这些手底下的人也是一样。

    就算只是个军司马，但是出去了说是羽林大将军麾下大司马，那和普通大司马就是天壤之别。

    众人互相对视了几眼，随后齐刷刷的躬身行礼：

    “臣等拜见羽林大将军，大司马。”

    霍嬗笑着摇摇头，挥挥手：

    “行了，行了，还没封呢，等封了再喊。”

    “主公，那封户加了多少？”

    “凑了个整。”

    赵破奴立马惊呼：

    “才加了两千？”

    刚说完立马捂住了嘴巴，看向刘彻离去的方向。

    众人也议论了起来。

    “怕不是主公为了给我等要侯位，所以减了封户吧？”

    越来越离谱了，霍嬗连忙打断他们：

    “行了，别说了，加了一万二，凑成了三万。”

    霍嬗看他们又要惊呼，连忙问道：

    “营中人怎么这么少？”

    钟干拱拱手：

    “回主公，少府前来接受朝贡，将士们负责押送，所以少了一些。”

    “什么时候回来？”

    “回主公，怕是要到下午了。”

    霍嬗皱了皱眉头：

    “派人去喊喊，让他们送完赶紧回来，下午乘着陛下还未曾离去，咱们发钱，帮将士们要要好处。”

    “诺。”

    这次发钱并不是直接发铜钱或金子，或许说是分钱更加的合适。

    因为缴获的那七十一万金财物，带回来了六十万金，十一万留在北地，给了乌桓。

    里面有铜钱，有金子，有珍珠，有宝石。

    要想分钱，还得把这些东西全都换成‘现金’。

    而且霍嬗也不准备给他们分现金，他准备玩玩银行那一手。

    先除掉牺牲将士补偿，分完钱记录在案，然后给他们凭证，他们就可以在各地的少府领取。

    毕竟这些将士们的家乡遍布关中、北地，要是回乡，带着这么多的钱财不太方便。

    至于凭证的问题，这个时代霍嬗手里的纸可是独一份。

    而且不急，慢慢来，霍嬗估计，距离匈奴送完补偿，北地送来消息，至少要一个月。

    等消息来了，报捷仪式完了，羽林军才能露面，霍嬗才能给他们放假。

    将士们都两年多近三年没回去了，是时候让他们回去看看了。

    ………

    而下午，确实与霍嬗所想的一样，看到霍嬗大把的撒钱，刘彻的心里那叫一个腻味啊。

    “分了多少？”

    “六十万金，牺牲的将士每家一千金，剩下的将士们大概每人能分个一百七十多金，队率以上军官没算。”

    刘彻的心，那叫一个疼啊！

    他想吩咐霍嬗别分了，都献上来，但他又拉不下来抢孩子的钱财这个脸。

    毕竟这是霍嬗带着自己的私兵抢的缴获，完完全全属于霍嬗自己的。

    就算他不是霍嬗，刘彻也不会抢。

    因为这是规矩，他就算是皇帝，也不能坏这个规矩。

    你能抢霍嬗的，你就能抢其他人的，其他人该怎么想？

