    栗子饼入口的第一个感觉就是软，刚刚出炉的栗子饼，在口感上个冷下来的栗子饼区别很大。

    热的栗子饼口感更软一些，而冷的栗子饼口感偏硬。

    其实大多数面点都差不多是这样。

    软糯的口感，让高典几乎一瞬间就喜欢上了。舌头轻轻一抿，栗子饼几乎就变成了渣，这一瞬间，板栗的香味瞬间爆发，充斥着整个口腔。

    就好像是有一群板栗精灵在口腔里跳舞一般。

    板栗的味道很浓，高典能够很明显的吃到板栗的味道，可是却吃不到板栗。

    热乎的栗子饼，甜味稍稍偏淡一些，然而这种甜度却刚刚符合高典的口味，再甜一些就会感觉到腻。

    这样好吃的栗子饼，高典一口气吃了三个，还有些意犹未尽，不过肚子却吃不下了。

    他才吃了午饭没多久，吃不了太多的东西。

    “老板，你这栗子饼很好吃啊。”高典毫不吝啬的称赞一句。

    摊主闻言，脸上露出自豪的笑容。

    “不瞒你说，我这栗子饼只要吃过的人，都说好吃。”

    “是吗？”高典笑着问到。

    “那可不，我这栗子饼的板栗可是我精挑细选的，是上好的板栗。用的可不是市面上那种板栗粉，那种板栗粉是加了一些其它东西的，做出来的味道没有这个浓。”摊主说到。

    高典闻言，点点头。

    他知道，原材料的选择很重要，他对摊主的这种态度还是很佩服的。

    要知道，新鲜的板栗来做栗子饼可是很麻烦的，而且价格上也要贵上许多。新鲜的板栗需要去壳，然后还要去皮，处理干净之后，还要把板栗给蒸熟，最后压成泥。

    板栗的壳很坚硬，皮又紧紧粘贴在肉上。去壳去皮这两步，就要花费不短时间。

    而板栗粉就要方便快捷得多，不用去壳去皮，甚至都不需要蒸煮压泥，只需要在和面的时候加入一些板栗粉，就可以做出栗子饼了。

    当然，如同摊主所言，用板栗粉做出来的栗子饼的板栗味道没有这么浓。

    高典还想和摊主交谈几句，忽然兜里的手机响起来。

    高典拿出来一看，是高冉的电话，她应该是已经到了。

    “老板，我还有事，就先走了。”高典说到。

    “慢走。”摊主说了句。

    高典接起电话，里面传来一个高冉的声音。

    “哥，你在哪儿啊？我已经下车了。”

    “我在东广场这边，你从出口出来就应该能够看到我。”高典说到。

    “好的好的，那我先挂了，东西有点多，不好打电话的。”高冉说到。

    “好。”

    挂了电话之后，高典就在出站口等待着。

    不一会，一个脸圆圆的，扎着马尾辫，娇俏可爱的女孩子出现。

    这个正是高典的堂妹，高冉。

    令高典注意的是，高冉身边还跟着另外一个女孩子。

    这个女孩子身材高挑，穿着牛仔短裙，露出白皙的大长腿。上半身穿着白色的体桖，胸前印着巨大的卡通图案。五官精致，淡淡的妆容更显俏丽。

    高冉也发现了高典，径直朝着高典走过来。

    “哥。”高冉先是喊了一句，随后说到：“我给你介绍介绍。”

    高冉指着她身边的女孩说到：“这是我室友，文静。她和我在同一家公司实习，所以我们就一起来了。”

    高典朝着文静点头道：“你好。”

    “你好。”文静开口说到。

    “我刚才买了点栗子饼，你们要吃吗？”高典把手里的栗子饼递过去问到。

    文静没有说话，高冉一把接了过去说到：“谢谢哥，正好我有点饿。”

    高冉尝了一个，顿时眼睛一亮说到：“哥，你买的这栗子饼好好吃，小静你也尝尝。”

    说着，便拿出一个递给一旁的文静。文静见推辞不了，只好接了过来。轻轻咬了一口，也说到：“真的很好吃。”

    “是吧。”高冉说到。

    “你们觉着好吃就全部吃了吧。”高典说到。

    “谢谢哥！”高冉开心道。

    “谢谢。”一旁的文静也开口说到。

    两人的行李不少，高典出于绅士，便说道：“我帮你们提这两个箱子吧。”

    高冉自然是开心，文静犹豫了一下，便笑着朝高典道谢。

    提着两个行李箱，高典走在前面，高冉和文静两个女孩子跟在后面。

    两人低声说笑着什么，高典听不清楚。

    “先去我哪儿把东西放下，然后我送你们去住的地方。”高典说到。

    高冉点了点头，应了声：“好的哥。”

    高典用手机打了辆车，回去的车费要几十块钱，不过高典也没有心疼。他自己可以省一些没事，可是来接自己堂妹，就没必要省了。

    坐上车，两个女孩子在后排叽叽喳喳的说着，高典坐在副驾驶上沉思着。

    他在想自己刚刚进入的那种专注的状态，那种心无旁骛的感觉，应该就是老师说的专注。

    按照老师的说法，和面的时候，专注才能更容易把握面团的状态。

    可惜他被摊主打断，没能多感受一下子。这也不怪摊主，人家也是出于好心。

    车子很快到了地方，高典下车把两女的行李搬下来，带着两人走进小区。

    高冉和文静一路走，一边好奇的打量着，或许是觉得这个小区也太破旧了吧。

    走上楼，高典掏出钥匙打开门说到：“进来吧。”

    两人走进去，高冉说到：“哥，你就住这儿啊？”

    “对啊，是不是条件不太好。”高典笑道。

    “确实有点。”高冉点了点头。

    她们刚刚从学校出来，学校的宿舍可比这好多了。

    高典倒是没有多想，他刚刚毕业出来的时候，也和高冉差不多。没有租房，不知道租房的开销有多大。想住好一些的房子，对于刚刚毕业的学生来说，是一笔不小的开支。

    “放心，不让你们住这儿，我这里另外一个房间都没有收拾出来，我在外面酒店给你们开个房间，你们去那里住。行李这些就放在我这里，等你们找到房子了，再把行李搬过去。”高典笑着说到。

    高冉旁边的文静闻言，脸上变了变，轻轻扯了扯高冉的衣袖，随后在高冉耳边轻声说了句什么。

    “哎呀，不用这么麻烦。我们就在你这儿将就一下就行了呗。”高冉笑嘻嘻的说到。

    “可是我另外一个房间真没收拾出来，你们过来看吧。”高典说到。

    高冉和文静两人走过去一看，房间确实没有收拾出来，不过也还好，不是特别乱。

    “而且，最主要的是，这个房间没有床。你们想在这儿睡也没有办法。”高典耸了耸肩道。

    “这……”高冉有些为难的看了眼文静，只见这个女孩儿神色坚定。

    高冉心里叹了口气，走过去拉着高典说到：“哥，你过来我给你说件事。”

    “啥事？”高典问。

    “哎呀，你过来嘛！”高冉跺了跺脚说到。

    “行吧。”高典走了过去。

    ps：感谢投票的兄弟姐妹们！感谢支持！

