    七天时间一晃而过，黯淡的夕阳之下，埃尔文船上的人都在看着声势愈加浩大的行商们组建的集会。

    “安东尼奥那小子跑哪去了……是不是上了哪个小姑娘的床没下来啊……”

    大副坐在船头，满脸猥琐的笑容。

    “可以理解………看他的样子应该是第一次干这种事，食髓知味嘛……就希望他不是因为花太多钱被扣下了就好。”

    老水手也附和道……开始还开着玩笑，说着说着就有些担忧起来……布吉岛这上面鱼龙混杂，不会真惹到什么人被扣起来了吧……

    “不能……要是这样的话绑他的势力早就联系咱们了, 不可能现在还没什么消息。”

    “而且安东尼奥这小子还是很机灵的……他应该不会犯某些下半身的低级错误……”

    埃尔文说完瞟了一眼大副的下半身，轻哼了一下……表情有点不屑。

    “哎埃尔文你这是什么意思？”

    大副有点不满，他嘟嘟囔囔地说道:“我前天那是因为没休息好……而且你知道的，那个环境我特别不喜欢，它绝对影响了我的发挥我跟你说……”

    埃尔文只是无奈地摆摆手，然后耸了一下肩膀。

    “好吧，你说的都对。”

    “不是我真的……”

    大副明显急了，他努力地为自己辩解着, 但怎么看怎么就像一个小丑……船上众人都发出了笑声, 充满了快活的气氛。

    就在这时安东尼奥回来了……他满身都是灰尘和汗水，显得十分狼狈。身上倒是没有什么伤口，不过看起来极其疲惫，好像好几天没睡好觉了一样。

    “你干嘛去了安东尼奥？怎么弄的这么狼狈啊？”

    埃尔文一下子跳了起来，从船上跳到了岸边，扶住了安东尼奥，焦急地问道，同时招呼着他船上的船医，来看看安东尼奥到底是怎么回事。

    “啊我没事……就是……怎么说呢，这一言半语也说不清，你先把这个好好收起来。”

    安东尼奥从怀里掏出一个带着凝固的鲜血的兽皮卷轴，交给了埃尔文。

    埃尔文一看有血就一下子急了，他大喊道:“鲍勃你快来，他好像身上受伤了！”

    看的出来，埃尔文还是很关心安东尼奥的……或者说关心他的侄子。

    “不是啊，我没事……这不是我的血，是别人的血, 上面那个地点就是预言里的幽灵船出现的位置，时间大概是在一天之后，咱们快出发吧……”

    说着说着安东尼奥竟是直接睡了过去，因为他实在是太累了……

    船医鲍勃给安东尼奥检查了一下身体，表示安东尼奥确实没啥大事，就是身上破了一点皮而已，并不是很碍事……

    埃尔文这才松了一口气，然后让大副和老水手一起把安东尼奥抬到了他的船舱……此时安东尼奥已经开始打呼噜了，直接垮在了床上开始呼呼大睡。

    埃尔文这才腾出空来打开那张染着鲜血的卷轴……他一眼就看出上面这是布吉岛附近的地图，图上布吉岛的西北角的一片海域标着一个红点，上面写着『血月』。

    很明显这应该就是那艘幽灵船出现的地方了……但在看到那片海域的名字过后，埃尔文的脸色一下子就变得非常难看……

    【诅咒之海】

    一个很有名的海域……有名是因为这片海域几乎从未有过活人能走出来。

    诅咒之海，顾名思义，一片被诅咒了的海域……它普遍被认为是众神的遗弃之地，也有猜想说它是一个『神葬所』，也就是埋葬神明的地方，不过这种说法认可度不高。

    主要是因为现在主流的论调是神是永生的，对于神来说没有死亡这个说法……因此『神葬所』这个说法并不被大多数人所认可。

    但不管是什么说法什么猜想……大家共同认可的就是那片区域是一片死亡之地。

    几乎从未有人活着走出过那片海域……有人说那片海域里有着恐怖的幽灵舰队, 它们是神祗的手下, 负责清理闯入那片海域的航海家。

    还有的说那片海域里有着极其强大的怪物……并且带有最高级别的污染，这才导致了没人能够走出那片海域。

    埃尔文知道这些说法大多都是在胡说, 但进入这片海域的人基本没出来过这是事实……

    他还记得曾经有一个很著名的航海家叫嚣要征服诅咒之海，打破这个诅咒的神话……可惜就在他的船驶入诅咒之海一个星期之后，那艘船就又飘回来了。

    起初人们以为他们真的打破了诅咒之海的神话……但当船只越来越近的时候他们却发现，每当船向前走一米，上面的东西就开始老化一点………

    等船只到他们面前的时候几乎整个船都变成了粉末和灰尘……最后整艘船都消失在了空气之中，仿佛从未出现在这世间一样。

    当时埃尔文还是个孩子……在人群中的他被这一幕深深的震撼到了，从那之后，对诅咒之海畏惧的心理就一直存在他的心中，一直都不能抹去。

    虽然地图上的标记的这个地点是在诅咒之海的外围……但那也属于诅咒之海啊，埃尔文实在是不想进入诅咒之海。

    所以问题再次绕了回来，答案也绕了回来……不进去以他们的污染程度那肯定死，但要是进去了虽然很有可能死，但还是有几率活下来的，选哪个就很明显了……

    埃尔文立刻召集了全体船员，跟他们讲了这个事情……理所应当的，大家一致同意进入诅咒之海寻找幽灵船的踪迹。

    在扬帆起航之前大副和老水手偷偷地找到了埃尔文，问他要不要把安东尼奥悄悄丢下船，在布吉岛上找个地方给他安置下来。

    毕竟他们这次去就是九死一生，安东尼奥毕竟没受到污染，而且他还年轻……虽然是他受到了血月的召唤，但是这东西还是不确定的因素居多，相对于超凡物品或者实力来说，还是生命更加重要一些。

    埃尔文思考了一下，然后拒绝了他们的这个要求。

    他想让安东尼奥自己来做决定……毕竟距离那里还有一天的航程，路上虽然没有像布吉岛这样大规模的岛屿了，但中型岛屿也不少，到时候在下船也不迟。

    而且他并不知道安东尼奥是从哪里弄来的这个卷轴……根据他的猜测，安东尼奥应该是从岛上某个势力或者某个人手里偷来的，不然没法解释他这么狼狈却并未受伤。

    现在可以说安东尼奥处于一个差不多类似昏迷的状态……把他扔到布吉岛上指不定会发生什么事呢……

    ……

    安东尼奥感觉自己正在坠落。

    虽然他没体验过跳楼或者跳崖……但他玩过过山车，也坐过跳楼机，知道那种感觉是怎么样的，对于一个轻微恐高的人来说，这种感觉是让人难以忍受的。

    他想要大喊，但却惊恐的发现自己像是被某种神秘的力量禁言了一样根本喊不出来，这导致了他的更加难受。

    不知道过了多长时间……安东尼奥甚至都以为自己要死了的时候，失重的感觉突然消失，他的心脏开始缓慢地恢复正常的心率。

    突然感觉能睁开眼睛了，他睁开眼睛，发现自己正处于一个深深的大峡谷中……至于为什么摔下来之后他一点事都没有，还有他为什么现在在这这种问题在做梦的情况下是根本意识不到的。

    他迷迷糊糊地朝前走着……没走多久一个富丽堂皇的大房子就出现在了他眼前，房子有三层楼那么高，上面有着很多可以转动的眼睛看着他。

    随后他就一把推开了门走了进去……忽视了那些非常诡异的现象，他不知道为什么感觉自己竟是如此的困倦，以至于什么都不想做也不想思考，就想能好好地睡一觉。

    然后一个无法辨别是男是女并且极其宏伟的声音响起在他的耳边……

    “安东尼奥·阿里亚斯……你来了……”

    安东尼奥一下子仿佛是被点化了一样……一下子清醒过来，但他并没有从梦境中脱离，依旧在被某种不可名状的力量禁锢在梦境之中。

    “我这是……”

    安东尼奥紧皱眉头看着自己的身体和周围的环境，很快地做出来判断。

    “我这是在梦里……”

    毕竟他刚才还在船上现在就被扔进了一个富丽堂皇的房子里，而且看外面好像是一个大峡谷……没道理这么离谱。

    所以他断定自己现在一定是在梦境中，而且是被某种力量影响了……至于刚才那个声音因为当时他没醒过来，并不存在他的记忆里。

    “安东尼奥·阿里亚斯……”

    悠远的声音再次响起，安东尼奥这回可是听的清清楚楚。

    他谨慎地看向四周，却并未发现什么诡异的东西。

    这时候前方突然传来一阵朗诵的声音。

    “亲戚或余悲，他人亦已歌。”

    “死去何所道，托体同山阿。”

    这首诗好熟悉啊……安东尼奥皱着眉头开始回忆，好像这是高中时候学过的一首诗……似乎是陶渊明写的？

    不对……这首诗怎么会出现在我的梦境里，这实在是太不符合常理了。

    他慢慢地走上前去，推开了前面的那扇门。

    一个像是手术室的房间出现在了他的眼前……病床上躺着的赫然就是他前世的身体，心电图已经变成了一根直线，滴滴的声音想着。

    床边扑倒在地的是他的父母，他们此刻正在嚎啕大哭，哭的安东尼奥也忍不住跟着哭起来。

    前世的回忆开始涌上心头……白发人送黑发人的场景很是让人揪心，安东尼奥的眼睛里也不自觉地充满了泪水。

    他忍不住喊了出来:

    “爸，妈，我在这呢！”

    话语刚脱口而出他就感觉有些不对劲……他无论在前世还是今生都是孤儿，哪里来的爸妈。

    有什么东西篡改了他的记忆！

    他顿时变得惊恐起来，看向眼前所谓的“爸妈”，哪里还有个人的样子，分明就是一个火柴人而已！

    “被发现了啊……真是无聊呢。”

    一个清脆的女声响起，关于手术室里的幻境开始破碎……一个穿着女仆装的可爱女孩出现在了他眼中。

    “怎么用这种眼神看着我……根据你的记忆显示，你最喜欢的女孩类型就是我这样的哦，记忆是不会说谎的。”

    模样清纯的女孩俏皮地笑了一下……随后继续说道:

    “想不到你记忆里奇奇怪怪的东西还是很多的……有些东西我看了都面红耳赤，真是会玩呢……你们那边娱乐的东西这么多吗，异乡人？”

    她眨着眼睛看着安东尼奥，银铃般的笑声响起。

    安东尼奥一下子愣在了原地……除了NPC模板，穿越就是他最大的秘密了……虽然知道他的穿越肯定没有那么简单，应该是某些存在在后面搞得鬼，但当越来越接近真相的那一天到来的时候，他竟然有点退缩了……

    “是不是很惊讶我知道这个……嘻嘻，这当然不是我的能力，我可没这么厉害……是主人告诉我这些事情的。”

    她依旧不说正事，开口就是一堆废话。

    “你们把我弄到这里来到底是什么目的……”安东尼奥死死地盯着面前的女孩，他知道这一切都是幻化出来的而已。

    “呦呦呦……你这话说的可就不对了哈。”

    女孩一转身身上的女仆装就换成了一套jk，依旧是清纯的面容，大眼睛扑闪扑闪地看向安东尼奥。

    “邀请函可是你主动签下的……主人从不逼迫任何人来参加宴会。”

    “你的意思是……”

    安东尼奥明白了对方的身份。

    “我也不和你卖关子了……你这个无聊的男人，简单来说就是主人想要委托你在宴会开始的时候杀一个人。”

    “谁？”

    安东尼奥脱口而出。

    “我的主人，血月宴会的举办者，伟大的血月在人世间的代理人，奈奥·D·天际。”

    女孩一字一顿地说道。

    “我知道你想要问为什么……没有为什么，你不需要知道，事成之后主人会给你足够的酬劳。”

    “就这样。”

    女孩转入黑暗中消失不见。

