    佟晓玉脸上阵红阵青，“云爱军你说什么浑话？我什么时候跟你处对象了？你别忘了你已经结婚了。”

    姓云的都这么不要脸吗？

    苗微看了云爱军一眼，发现这个长得挺俊的，人也高高大大，不像是泼皮无赖，不过就是穿着不显，估计家境一般。

    云爱军一脸深情款款，“晓玉，你不是不介意我离过婚吗？况且你也结过婚，你说过我们这样的再合适不过了，谁也别嫌弃谁。”

    苗微一脸惊讶地看着佟晓玉，“晓玉你结过婚了？”

    佟晓玉今年二十二，跟班上大多十八九岁的同学比，是大了一点，她知道在有一些地方，女孩子结婚比较早，但这佟晓玉真是一点儿口风都没露。

    佟晓玉气得恨不得把云爱军给生吃了，“云爱军你胡说八道什么？我什么时候结过婚了？”

    云爱军一脸受伤，但下一秒就是一脸包容，“好好，你没结过婚，在我心里，你永远都是完美的。对了晓玉，那个咱们老乡，也就是赵海，听说来了京城，正想找你呢，你要不要见他？”

    苗微觉得这个云爱军还挺不错的，说话温和又深情，她喜欢的那个人也是这个类型的。

    佟晓玉可没苗微那么多感动，她只看到云爱军眼里的威胁。

    在丰市的时候，那个赵海可是像疯狗一样追到后面，差点被他抓到，想起那个逃亡事件就心有余悸。

    虽然不是很了解那个赵海，但他能帮自己去做那些泼皮的事，那肯定是泼皮无疑了，她能想象被这种人抓回家是个什么下场。

    他现在没有了工作，更加可怕，这种人他已经没有什么可以失去的了，现在白得一个媳妇，可不死死抓住吸血。

    被他抓回家，就是养家生孩子做家务的仆人了，轻则辱骂，重则拳脚侍候，跟地狱无异了。

    她是绝不能让赵海找到的。

    不过这云爱军说的到底是真还是假？赵海真的来了京城吗？他是怎么过来的？这云爱军怎么知道的？难道是他协助赵海的？

    佟晓玉心跳加速，她不能让赵海找到，赵海手上有她跟他的结婚证，就算她不承认，别人也不会相信。

    正好今天从苗家搬出去，佟晓玉忍住了云爱军嘴里男女关系的话，跟苗微说，“微微你不用送我了，我自己过去就行。”

    苗微还是很好奇，“晓玉，他真是你的对象？”

    虽然学校说不能谈对象，但据她所知，班上可是有几个在偷偷地在处对象呢，这怎么能禁止得了？

    这个佟晓玉在校外处了个对象也不奇怪。

    佟晓玉长得还不赖，眼前这个男人也长得挺俊，两人站在一起还挺般配的。

    “不是，他是云珊的堂哥，我们以前见过面，这次又跟我过来京城，也不知道哪里来的错觉，让他觉得我们可以处对象了。”

    说完佟晓玉跟云爱军道，“我正想找你呢，我们一会儿聊聊。”

    云爱军高兴道，“行。”

    看她手上提着行李袋就要过来帮她拿，问她去哪里，还给她叫了一辆黄包车。

    苗微看着又是给云爱军肯定了几分，虽然是云珊的堂哥，但跟云珊完全不一样。

    佟晓玉在苗微面前不好发作，上了黄包车，跟云爱军先离开了苗家。

    “云同志你这是干什么？我什么时候跟你处对象了？”

    路过一个公园，佟晓玉喊着停了车，一下车就冷脸问云爱军。

    云爱军微微笑道，“晓玉，我没有开玩笑，我是真心想跟你处对象的。”

    佟晓玉觉得怄死了，这个二婚男也敢打她的主意，呸，“云同志，你别忘了你结婚了。”

    “我已经申请离婚了，对再次结婚没有影响，倒是晓玉你，你现在还是婚姻里，不过你放心，你要是接受了我，我会给你想办法，让那个赵海跟你离婚的。”

    赵海那里佟晓玉还没有好的法子，但她绝对不会因为这个答应云爱军的。这个云爱军是什么货色，她还不了解吗？心眼子多得像筛子一样，被他卖了都不知道怎么回事呢。

    而且他有什么？要钱没钱，要地位的没地位，虽然长得人模狗样，但谁稀罕？

    佟晓玉对云爱军是鄙夷的。

    “这个婚我自己会离，就不麻烦云同志了。至于之前我答应云同志帮你们找工作，我不会食言，不过这工作不好找，就是本地人也难找工作，更不用说外地人了，不过我帮你们想了个别的工作。”

    “现在国家开放了经济改革，做个小个体也很不错，像你二叔家不也是从小个体做起吗？人家现在都能在京城买房了，你们在这边没有学历没有户口，找份过得去的工作简直是难如登天。”

    “这里是一百块，应该够你们做个小本生意了，我觉得做吃的就挺不错，咱们老家那边不是挺色特色吃食吗？我想京城这边的人应该挺想尝尝鲜的。”

    “云同志，这钱不用你们还，算是帮你们的。不管怎么说，我们也算是患难过一场，就算不能互相帮助，也不应该背后捅刀，那个赵海，希望云同志能别搭理。”

    况且云珍以前可是当保姆的，做这些不是最适合她了吗？

    云爱军没接这个钱，他嫌少，“晓玉，你这是打发叫花子？在边吃住都要钱，开个摆个摊也要摊位钱呢，更别说还要置工具买食材，云珍的水平有限，我们不得试验？还有，我还得应付赵海，要是起了冲突，不得还要医药费？”

    佟晓玉咬了咬牙，再给他加到了两百块，“你知道我是从丰市逃着回来的，身上几乎没钱，这点钱还是我向同学借的。你要是还嫌少，那我也没有办法了。”

    云爱军笑了笑，“晓玉，我可是听说，你们家收了赵海上千的礼金，这钱是你拿了吧？要不然你也不会逃着回京城。”

    佟晓玉心里暗骂，这个云爱军果然不是省油的灯，这是有备而来，这个也打听到了，不过她是不会承认的，“我没拿这个钱，钱全是我家拿的，要不然这几天我也不会在同学家借住了。”

    云爱军又是笑了笑，把她手上的钱接了过来，“晓玉，你不觉得我们很般配吗？你真的不考虑下处对象的事？”

    佟晓玉咬牙，“我还在上学，暂时不考虑这些事。”

