    随着这话落地，周围立刻寂静下来。

    灵剑老爷四下环顾，一把剑横亘在天地间。

    孤寂，单调。

    还是赶紧跑吧。

    它呼叫在后面负责接应的孤寒，就要下线。

    然而却发现自己呼喊不得。

    周围就像凝固一般，声音传不出去，连神念也传不出去。

    领域？

    灵剑老爷浮现出一个概念。

    卢维此时当然也看到这一幕, 他立刻控制孤寒收回灵剑老爷，下线躲避。

    下一刻，“咦”的一声惊讶响起，是刚刚那个浩大声音。

    灵剑老爷消失，然后孤寒跟着下线。

    “有趣，能在真龙的凝固法则之下，还能进行动作，除去道境之外，你是第一个做到的人。”

    “你能告诉我怎么做到的吗？”

    “不说吗？有意思。”

    无人回答。

    卢维也没有听到那个声音后来说了什么。

    此时，逃回星空巨兽的灵剑老爷阵阵后怕。

    “还好还好，孤寒老爷跑得快，要不然的话，我就完蛋了。再碎一次，我恐怕连灵智都找不回来。”灵剑老爷一脸庆幸道。

    “回来就好。”卢维安慰道。

    他早对仙盟的水有估计，所以并不意外。

    “我说，老玉，这次有这么大的危险，你怎么没有提前预警？”随即，灵剑老爷又埋怨道。

    “危险？皇上一点都不危险啊。”玉先生理所当然道。

    灵剑老爷无话可说。

    是啊，天寰玉佩，是认卢维为主的。

    它爱死不死，和人家没关系。

    “咱们可是老交情啊，你就一点都不带提醒的吗？”灵剑老爷还是不甘心道。

    “你这不是有惊无险吗？没有危险，我说多了你不是烦吗？”

    “行了，总是你有理。”灵剑老爷无奈道。

    “你们两个不要吵，那真龙的确可怕, 不过它暂时不敢来地球上。”卢维安抚道，“我们还是要加紧修炼，万般危险，皆起源于实力不如人。”

    “说的是，明天我就好好修炼。”

    灵剑老爷发狠道。

    第二天，刷视频……

    第三天，刷电影……

    第四天，刷直播……

    第五天，刷视频……

    “你的修炼在哪儿？”卢维实在理解不能。

    “刷手机就是在修炼啊。”灵剑老爷理直气壮道。

    “这能叫修炼，我就把你的手机吃掉。”卢维摇头道。

    “你吃，你吃，都送你吃。”灵剑老爷把手机一推，“你不信，就问老玉。”

    “他这的确是修炼，皇上，这把灵剑只要活着就是在自行修炼，它和你们人类修炼不一样。它汲取了足够多的灵材后，就在自行消化, 就和小孩子吃饭喝水就能慢慢自动长大长壮一样。”

    卢维默默地张开大嘴, 就要吃手机。

    “算了, 皇上的金口玉言我知道了, 您不用来真的。”灵剑老爷讪讪道，“还是把我下一份提升的材料给我准备下。”

    “早给你备下了。”

    卢维说着，拿出一个储物袋，丢给灵剑老爷。

    “您是真富有了，连储物工具都有。”灵剑老爷忙不迭地接过。

    “自己好好用，好好提升，希望你下次面对真龙时，不用发怂，而是正面赢了对方。”

    “放心吧，真龙也没有什么了不起，不过就是老天爷给饭吃，等我彻底恢复成灵宝，不，进阶道境，它就是一条小泥鳅！”灵剑老爷豪放道。

    希望如此。

    卢维也没有再多说。

    只是下一刻，丞相谢知远，匆匆报来紧急消息。

    “皇上，不好了，咱们的太平洋上，出现一条巨龙！”

    卢维立刻调来卫星监控。

    有些模糊的画面上，海涛汹涌之中，一条万米巨龙，正在波涛中起伏不定。

    “可恶，它竟敢找到地球上来！”灵剑老爷顿时叫骂起来。

    语气中还有一丝色厉内荏。

    “皇上，我们该怎么办？”谢知远也很恐慌。

    他无论如何也想不到会有这样的巨兽来到地球。

    万米长啊，航母在它面前都是个弟中弟。

    卢维看看自己身处的星空巨兽，觉得并不意外。

    这专门培养用来跨越星域的妖兽，同样庞大无比。

    只不过它们不是用来作战，对人没有威胁，而且还有隐匿的本事，让人感觉不到危险。

    “问问那巨龙来我们这里干什么？”

    “臣这就派人去问。”

    重赏之下，必有勇夫。

    最后一个老头子大臣，颤抖地过去问了。

    “巨龙神啊，您来我们这小小的地球，有何贵干啊？”

    “我想问一个问题。”

    “什么问题？如果能回答的话，我们会尽力帮您找到答案。”

    “我的凝固法则，横行域内，为何会在刚刚失效？告诉我这个答案，我就会离开。”

    卢维看到这里，顿时感到诧异无比：“就为一个答案，它就甘愿冒险？这可是地球，它只能发挥体质的力量，天赋的本能，动用不了灵力的。”

    “因为这个答案，能够让它的法则更进于道。为了道，它当然甘心冒险，毕竟不冒险，龙的寿命也就几十万年，到头就会死，还不如我们长。”玉先生唏嘘道。

    原来如此。

    卢维明白了这些大能的心思。

    他们绝不怕死。

    但不怕死是为了找到长生之道。

    他们绝对不会因为有危险，就缩起头来，苟且度日，过完看似漫长，实际上终究有限的寿命。

    然后不得不在死前迎来一场空。

    悲叹几句后，无奈地被时光带走。

    这就是真正强者的心境啊。

    卢维突然间有了更深一步的领悟。

    强者就是能看得更远。

    不然的话，鼠目寸光，即便再强，也会被大势消灭。

    虽然有很大危险，若是能够接近长生之道，那就完全值得。

    他也要有这样的心境才行。

    “怎么样，找你们的主子去吧，把答案告诉我，我不仅不会追究之前的事，还会给他一大笔财富。”巨龙声音响彻在天地间，几乎整个星球的人都能听到。

    这个答案，自然只有卢维知道。

    说白了很简单，巨龙凝固法则，针对的是仙盟世界。

    卢维隔着个屏幕，能对他生效才有鬼。

    对卢维不能生效，卢维自然就能及时选择下线。

    孤寒被凝固的只是思想和身体，但下线这个功能可是游戏提供的。

    巨龙还对付不了游戏平台。

    就是这样简单。

    然而简单的答案，却不能说出去。

    这才是问题关键所在。

