    第223章怀疑人生

    周氏还以为自己听错了，“什么意思？”

    来之前可都是算计着想要住进去的，来这一趟想法都改变了？

    “娘，你不知道慕容妤有多看不起我们，话里话外的，都说我们是小地方来的，从我们身上穿的，到头上戴的，都被她嫌弃了个遍，还说带我们出去会丢了她的脸！”慕容霜倍受打击道。

    她活了十七年加起来的打击都没有这一次受到的多，被贬得都有些怀疑人生了。

    慕容雪幽幽道：“我看到她的时候，还不敢相信那位霍世子竟然会选择慕容蕊不要她，结果跟她相处下来我才明白，为何人家宁愿要个庶女也不要嫡女！”

    这样的女人，哪个男人会喜欢？那位霍世子堂堂侯门世子，人家可不愿意娶这么一个尖酸刻薄的妻子回去！

    “就是这个理，长得是有模有样，但是那副性子谁跟她相处得了？三句话不离贬低人，还拿太后赏赐她的东西在我们面前炫耀，她一个被退婚的她得意个什么劲？”慕容霜嘲讽道：“我要是像她这样被人抛弃，我都没脸见人！”

    姐妹俩针对这件事把慕容妤好一番讥讽，这才算出了那口在慕容妤面前受的气。

    周氏听着都觉得不可置信，因为实在是没看出来慕容妤是这样一个性格，可一想到人家世子宁愿要个庶女都不要她，这还真不是没道理的！

    “行了，到底她是相府嫡女，也是自小在京城长大，她脾气不好你们就顺着她一点，往后在京城里还得她多照顾。”周氏说道。

    慕容霜很不愿意，慕容妤特别针对她，尤其爱拿她年纪大说事。

    想到这个，她也赶紧道：“娘，我的婚事你该紧着给我看了！”

    虽然慕容妤话不中听，但她年纪的确大，都十七岁了，今年要是不订下婚事出嫁，明年就十八，天啦，那还有人要她么？

    就算会要，肯定也不是什么好人家，而且没准还得被人家嫌弃十八岁才出嫁，那得是多埋汰的姑娘？

    别是有什么隐疾之类的吧！

    “你放心好了，娘心里是有数的，娘也跟李氏说过了，让她给你找人家！”周氏把儿子跟女儿的亲事一直拖到现在，就是不想让儿子跟女儿娶嫁苏州老家那边的，想过来京城这边安排婚事！

    好比在老家的三个庶女就早早打发嫁人，两个大的庶女一个十五一个十四，都在今年二月来京城前嫁出去。

    还有一个小的今年十二，没带过来京城沾福，就留在苏州老家那边，留个一二年到十四也打发嫁出去！

    跟女儿说完，周氏就看向儿子，“祈儿，接下来你不准惹出什么麻烦，要不然娶不上好门第的媳妇，那可不要来怪娘没给你谋划！”

    慕容祈撇嘴道：“我初来乍到人生地不熟的，我能惹什么事。而且娘，我十七了，屋里头哪怕有两个暖床的又怎么着？慕容锦屋里头有四个呢，全是水灵灵的！”

    真是要羡慕死了，慕容锦也真是小气，他都开口要了竟然也舍不得送他两个。

    周氏也体谅儿子，就道：“我会给你安排两个的，但在屋里我也不说你，出去外边你给我规矩点！”

    慕容祈顿时高兴了，“还是娘对我好！”

    (本章完)

