    “不愧是只能被安排进剧场版里的男人，真的强大到仅次于四皇啊！”

    巴雷特，这是个全力以赴超越了卡二，马尔科的男人，是夜良奈至今为止，除了大将，四皇之外/遇到的最强敌人。

    不过，但也不算亏了吧！”

    夜良奈抚顺气息，“至少得到了100万强化点，还成功找到了最后一块信息历史正文石碑，并且，让我的武装色霸气达成高级状态，还能融会贯通的使用！”

    【属性面板】

    宿主：夜良奈

    年龄：19

    鸟鸟果实·凤凰形态：觉醒（25/100）

    技能：凤凰火羽，凤凰陨杀，凤凰羽斩，凤凰昊日

    被动能力：浴火重生（遭受任何伤害，都可以在火焰之中恢复）

    见闻色霸气：初级（85/100）

    武装色霸气：高级（20/100）

    剑术：lv4（闪光）

    武器：破妄

    强化点：128万

    位面：海贼王

    身体属性：

    力量：210（普通人5）

    速度：145（普通人5）

    敏捷：135（普通人5）

    体力：195（普通人5）

    防御：200（普通人5）

    实力等级：86（海军大将95）

    …

    在过去的一年里，夜良奈都在寻找历史正文石碑的路上。

    妮可罗宾脑海里的历史正文石碑他已经得到。

    而今，除去新世界的那三块之外的所有信息历史正文石碑，他已经全部得到。

    可以说是收获颇丰！

    当然，他也顺便用70万强化点将武装色霸气从初级，强化到了高级状态。

    虽然身体属性没变多少，但实力却一下子变强了不少。

    “巴雷特已经遇到了，遇到黑腕泽法的那一天还会远吗？”

    夜良奈这样呢喃一声，便化身凤凰飞向了远处的曼德夫斯号而去。

    因为他跟巴雷特的战斗，他们所处的那座岛屿已经完全破碎了。

    “船长，真是惊人啊，那家伙也太强大了吧，没想到船长你居然都还能对付！”

    巴沙斯一脸惊叹的说。

    巴雷特的强大完全超出了他的认知力，那种天灾一样的实力，让他来应对，他绝对绝望！

    但夜良奈居然战胜了这样的怪物，实在恐怖！

    “呵呵，正常，巴雷特是怪物，但我毕竟也不是普通人不是么！”

    “走吧，回去了，航行了一年，该回去好好休息休息了！”

    …

    闪电岛！

    这个夜良奈一行人离开已经有一年之久没有归来的岛屿。

    当巴沙斯操纵着曼德夫斯号靠近海岸的时候，夜良奈却惊讶的发现，他的海贼旗居然消失了。

    取而代之的是一面有些黄色头发的骷髅海贼旗。

    “威哈哈，船长，看来我们被偷家了呢！”

    见的这一幕，巴沙斯不禁大笑出声，似乎一点也不担心一样。

    “真是没想到，这种事情居然会发生在我身上呢！”

    “看来，免不了一场恶战了！”

    说是恶战，但他脸上可没有半点的变化。

    也是，对他而言，伟大航路前半段根本不可能有人是他的对手。

    而他们的靠岸，自然也惊动了岛上的这伙海贼。

    在看到夜良奈的时候，负责巡逻的海贼不禁骇然瞪大了双眸。

    再看见曼德夫斯号上面挂的那面海贼旗的时候，更是通体发凉。

