
瀑布一般的长发，淡雅的连衣裙，标准的瓜子脸，聪明的杏仁眼，那带着精灵俏皮的笑容。凯瑟琳·莉莉丝的身影再次出现在泰瑞的脑海中。

初恋是如露珠般的纯真情感，初恋是闪电一般的热情洋溢，初恋是阴晴不定的夏日天空。

和凯瑟琳在一起后，泰瑞终于体会到了哥哥姐姐们常说的初恋是一个人最幸福的一件事。

为了能和凯瑟琳一起玩游戏，泰瑞只要有时间就或快速进入《巫师来了》，进入属于他和凯瑟琳的秘密花园。

提前等待着那蓝发少女的到来。

“这个有点难办了，我们几个都不知道什么是恋爱。怎么帮你啊？而且你也不想让别人知道你的事情，所以也不能去找那些有经验的高年级学生。”

看着哭泣的泰瑞，赫敏哀叹一声，这种事情已经超出她的认知范围，属于是知识盲区。

她摇了摇头，看了一眼哈利。

安慰泰瑞的事情，她是无能为力了。还是让哈利他们想办法吧。

哈利用拳头顶着下巴，眼神凝重，进入沉思模式，他绕着泰瑞走了几圈，拼命的想要想出一个能帮助泰瑞重新和他女朋友复合的办法。

可是他也是情窦未开的少年，年轻的他根本不知道该怎么办。

但看着泰瑞哭泣的如此伤心，再加上自己已经说出要帮助泰瑞的话。

哈利只能赶鸭子上架，先让泰瑞情绪稳定再说。

“别哭了，泰瑞。她可能只是最近不开心而已。等她心情好了，就会再找你的。我和你说，通过我在麻瓜世界中11年的经验，一般这种情况，都会有个圆满结局。”

哈利自己都不知道他为什么要这样说，但他回想起小学期间时，有一对非常要好的朋友，他们两人不管是上学下学还是做小组活动，都会像连体婴儿一样在一起。

可他们有时候也会因为一些小事而吵架，互相不理会对方，但等过一段时间，他们两人又会和好。

虽然不知道这是不是泰瑞所说的初恋，但哈利认为泰瑞和他的女朋友也是这样的情况，所以他相信过段时间泰瑞和他女朋友也会和好如初的。

“就是，哈利说的有道理。一定是你不小心让她生气了，就像我父亲一样，他每次惹我母亲生气以后，母亲就会愤怒地骂他，有时候母亲还会说要离婚什么的，但后来他们还是非常恩爱的在一起。”

罗恩拍了拍泰瑞的胳膊，讲述着自己父母因为一些小事而争执时，发生的事情。

“真的吗？可是我感觉她的表情那么严肃，一定是真的要和我分手。”

听到哈利和罗恩的安慰后，泰瑞停止了哭泣，他用衣袖擦拭着脸上的泪水，不自信地说道。

凯瑟琳虽然外表甜美可爱，有时候会做一些恶作剧，但她有一颗说一不二、雷厉风行的心。

所以泰瑞觉得这份初恋是真的到此结束了。

“你要振作点，她不是说不喜欢弱者，喜欢强者吗？那你就变成强者站在她的面前，到时候她还拒绝你。那才是真的结束了。”

实在是想不到怎么帮泰瑞，赫敏只能从泰瑞只言片语中寻求一些蛛丝马迹，希望能帮到泰瑞。

“是啊，是啊。与其在这里伤心难过，还不如让自己变强，成为她心中的强者。这样她拒绝你的理由就不成立了，到时候你在找她提出复合。她就没有理由拒绝了。”

听到赫敏的话后，哈利眼睛一亮，顺着赫敏的话，继续安慰着泰瑞。

听完赫敏和哈利的安慰，泰瑞疑惑地看着他们，脑海中开始幻想，如果自己真的在排名上超过她，她因该不会再拒绝自己了吧。

“可是...《巫师来了》的排位赛太黑了，一百名一下察觉不到那些黑幕，可是你的名次进入前一百之后，就会遇见那些故意让分的人。与这些人称为一队，很难上分的。”

泰瑞心动了，他想要冲击更高的名次，可有一件非常严峻的事实摆在了他的面前。那就是演员问题，在《巫师来了》游戏中，白巫师或者黑巫师发现对方阵营有自己的熟人，他们就开始进行交易，然后消极游戏，故意让他的朋友赢。

如果是黑巫师朋友想要赢，白巫师那边就可能有人挂机不玩。而如果白巫师想要赢，黑巫师这边就会出现领着白巫师寻找黑巫师队友藏身位子的奸细。

虽然在游戏中双方阵营不能通话，但这些人有自己独特的手语，用于交流。

对于孤军奋战的泰瑞来说，这是非常不友好的事情，因为这个游戏中的排名高的玩家基本都是美洲大陆伊法魔尼魔法学校和卡斯特罗布舍魔法学校的学生。

他们在游戏中几乎每局都能遇见朋友，而泰瑞只是一名霍格沃兹魔法学校的学生。他想要在这群演员的演技下赢得游戏胜利是非常困难的一件事情。

“这不就是作弊吗？太可恶了！我要将这件事情告诉格雷夫斯教授！”

从泰瑞口中听到玩家们为了能让自己的排名提高，不惜以卑鄙的手段影响游戏体验，赫敏心中怒气横生。

《巫师来了》可是格雷夫斯教授最引以为傲的游戏，如果让他知道有些人为了最后的奖励而作弊，他一定不会坐视不管的。

“对！我们去找格雷夫斯教授，让他想想办法，对那些作弊的人进行惩罚。这样他们就不敢在作弊了。”

罗恩听完赫敏的话，一脸义愤填膺地说道。

居然有人玩游戏还作弊，真是太可恶了。

“那我们现在就去找格雷夫斯教授！”

他们也知道格雷夫斯教授帮不了泰瑞与她女朋友复合，但游戏中出了问题，格雷夫斯教授还是能解决的。

毕竟他是这个游戏的制作人，他一定有办法解决这些人作弊的恶劣行径。

四人点头同意了赫敏的提议后，便快速向着魔法楼梯走去，他们打算先去黑魔法防御课教授办公室。

一般这个时间点，格雷夫斯教授都会在办公室中。

所以他们相信去了办公室一定找到格雷夫斯教授。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="70434721"  chaptername="第一百四十章  《巫师来了》的作弊者">加入书签</a>
</div>
