
李洛也忍不住说道：“让我说，那个下毒之人，竟然是刘平顺派去的绝顶下毒高手。这刘平顺竟然知道李涵潜回京？这怎么可能？以李涵那种谨慎的性格，这是不可能的。我觉得这个流言是那么多流言编得最不靠谱的一个。”

白梵马上摇了摇手说道：“可是越是别人觉得不可能的，偏偏就是答案。我现在终于明白，前段时间发生的事情的真相了。却没想到，事情竟然是这样的。”

“什么样的？”李洛好奇地看向白梵问道。

白梵摇了摇手，然后说道：“这件事情和我们无关，我们不要理了。”

“白梵，你这话说到一半，吊人胃口啊，快说，到底是怎么回事。”李晟忍不住瞪了一眼白梵，然后说道。

“都说没事了。好了，难得今天晚上下雪，天气又如此寒冷，李晟，你可还记得当年你我们第一次在王府认识的时候，是怎么样的情景吗？”白梵马上转移话题说道。

“哈哈……我知道了，姐夫，你想喝酒了。”李晟没有回答，李洛却回答了。他可没有忘记，当年他们两个家伙第一次见面就在花园里喝酒，在雪夜的花园里，大醉之后，指天骂地的那种豪爽。

白梵见李晟很明显被自己说得意动了，他趁热打铁说道：“怎么样？可还想再来一次，当年我可是打败你的了。”

“是我打败你的！”李晟果然中计了。

“我也要喝！”李洛不失时机地插嘴进来。

李晟和李洛两个人终于醉倒在了酒桌上，白梵趁着自己还有一丝清醒的意识，从酒坛子当中站了起来，踉踉跄跄地走了出去，捧了一捧雪擦在脸上，雪的冰凉在脸上留下刺骨的寒，他整个人也逐渐地清醒过来了。

李辰，这个人绝对是李辰，杀死李涵的人，绝对是李辰。虽然自己没有证据，可是自己可以凭借着感觉和经验判断出来，杀死李涵的人，绝对是李辰。

这个李辰到底是什么人？先前别人说他是冰雪银城的人，自己不相信，总觉得不可能！可是如今自己竟然有这么一点相信了，刘平顺绝对不会派人去毒杀李涵的，就算李涵要造反，他也会徐徐图之，而绝对不会选择在这个时候杀李涵的。

那么说，李辰不是刘平顺的人。

可是李辰到底是什么人？为什么要杀李涵？这真是耐人寻味。

白梵拿出了一支细长的笛子吹了起来，不一会儿，一道黑色的身影从瓦上飘落下来，单膝跪在雪地里，抱拳说道：“主人，唤黑龙有何事。”

“取消今晚的行动。”白梵说道。

“为什么？”黑龙奇怪地问道，他自从跟随白梵以来，就没有见白梵因为任何事情而取消当下的行动的。

“很简单，我们要杀的人，今晚不会来。”白梵说道。“对方就算来了，那也是做了万全的准备的。凭着对方的能力，只怕我们也讨不到半点好处，所以任务取消。”

“是！”黑龙低头说道。

“你下去吧！”

“是！”黑龙应声之后，跃身跳去，很快就消失在雪夜当中了。

抬头望着纷纷飘扬的雪，看到挂在树枝上的霜冻，白梵的嘴角露出了一丝让人觉得怪异的笑容，自言自语地说道：“李辰，我们就算不是朋友，起码暂时还不是敌人。我真想和你在战场上较量一番。”

“哈欠，哈欠……”连续打了两个喷嚏，楚风揉着鼻子，说道：“难道感冒了？奇怪了，怎么打那么多个喷嚏。”

这个时候，他才从思绪里活过来，看到放在桌上已经有些凉了的桂圆汤，忍不住拿过来，吃了起来。

这个味道……好熟悉，就像小时候，娘亲煮给自己吃的一样。

望着那轮残缺的月亮，楚风竟然有些想母亲了，想那个只做了自己几个月没到一年的母亲的那个女人……那双哀愁的眼神，是自己无法忘记的。

就在楚风思念母亲的时候，翠儿站在了门口。

“公子，桂圆糖水凉了，奴婢去给你换一盅吧！”翠儿看着楚风手里拿着的桂圆糖水没有热气冒出来了，马上说道。她说着就要来夺楚风手里的桂圆糖水。

“呵呵，不用了。也不是很凉。”楚风马上摇了摇手，然后很美味地将剩下的糖水给吃完。吃完糖水之后，楚风才抬头看着翠儿。这翠儿这几日呆住黑水阁，终于将消瘦了的面容再次养胖回来了。

“公子……”翠儿不是一个什么也不懂的小女该，她发现楚风这样盯着自己的脸看，一时间脸上热辣辣的，不由低下了头说道。

楚风也感觉到自己这样盯着一个女孩子看确实不礼貌，他马上将脸挪开，然后说道：“翠儿，谢谢你。”

“什么？！”翠儿抬头疑惑地看向楚风问道。

“谢谢你这几日替我照顾无相，无相是我的朋友，他被坏人害成这样子，太可怜了。谢谢你照顾他。”楚风说道，这是楚风想到的和翠儿搭讪的方法。

翠儿忍不住笑了，她说道：“如今奴婢已经是公子的人了，公子叫奴婢做什么，奴婢就直能做什么了。”她说到这里，脸又一次红起来了。

其实楚风偷眼看这翠儿红脸的样子，心脏不由扑扑扑地跳了起来，他心里暗想：“这丫头不是暗示我……不行……她才十四岁，如果在我原来的那个时代，她还是一个孩子，我怎么可以……”

“怎么不可以？！现在这个时代，十四岁就是成年了！可以……可是……没有可是，你不是想知道到底你会不会有孩子么？为什么不试一次呢！”楚风终于说服了他那颗本来还有顾忌的内心。

“公子……”就在翠儿想要说什么的时候，她感觉自己的嘴巴被人吻了，她被楚风揽入了怀中。此刻的翠儿脑子里一片空白，心脏跳动的声音，清晰得她自己都能够听得见。

楚风一只手搂着翠儿轻吻，挪过身去，用另一只手将门关好了。

在楼下的无言见翠儿那么久都没有下来，忍不住要上去一看究竟，却被无相叫住了。无相眼睛虽然看不见，可是耳朵却能够听得到，凭借着他的聪明，哪里不明白楼上发生了什么事情。

“你不要上去了。你大哥和翠儿在说话。有很重要的事情要办，你上去只会打扰他们的。”无相说道。

“很重要的事情要办？”无言疑惑地说道，他有些不明白。

为了转移无言的兴趣，无相不由说道：“无言，你到外面看看，外面的雪下得有多深了？是不是还有霜降。”

“哦……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951760"  chaptername="第十七章：雪与霜（九）">加入书签</a>
</div>
