    九天剑笼！

    魂环年限三万八千年！

    叶问的第四魂技，也是他目前唯一的纯控制系技能！

    单以魂环年限来说，此技一出，等闲非强攻系的魂斗罗三五分钟都难以脱身！

    不要怀疑什么，近四万年魂兽出产的魂环技能本就该如此强大！

    而被镇压了足足八层剑笼的萨尔维，估计得折腾到天明了。

    轻松镇压了萨尔维后，叶问这才成功带着众人大摇大摆的出了索托城。

    而等他们安全撤出后，各大宗族和帝国王国的魂王魂宗强者也终于在索托大斗魂场外先后碰头。

    各方都是心怀鬼胎，自然说不到一块去，星罗帝国的魂王首领刚想进大斗魂场看看什么情况，里面就率先冲出一只巨大的白天鹅。

    众势力：？？？

    巨天鹅气势汹汹的狂奔而出，对门口众多势力的头头脑脑根本理都没理。

    “那……那好像是城主雪梨大人吧？”

    星罗帝国的魂王强者是一名五十岁左右的中年男子，有幸面见过雪梨几次，对这位索托城的唯一女魂帝印象极其深刻。

    “……很像，只是她什么时候突破魂圣了？？”

    作为死对头之一，天斗帝国的魂王话事人自然也见过雪梨的面容。

    他年龄小一点，刚刚四十五六，第一次见过雪梨后，有一段时间曾经一直幻想着要把这位熟透了的单身女魂帝压在身下哼哧哼哧造小孩来着。

    只是苦于实力和地位的差距，让他只能在无人的夜晚用五指姑娘对着雪梨的画像宣泄一下罢了。

    各方势力在索托城的负责人正在疑惑雪梨什么时候突破魂圣时，化身猫鹰的弗兰德也终于从索托大斗魂场的芎顶飞了出来。

    月夜下的猫头鹰本就攻击力暴涨，再加上弗兰德高出雪梨三级的魂力以及制空的优势，雪梨城主当然不是弗兰德的对手！

    弗兰德飞出索托大斗魂场后直对雪梨消失的方向追了过去，猫鹰武魂的疾速甚至让众多魂王魂宗强者只觉得眼前一花，刚刚出现的魂圣气势就已消失不见。

    “两……两名魂圣强者？什么情况？？”

    许多王国公国小势力根本不认识弗兰德，只有几大宗族和两大帝国的头脑之间惊骇的互换了一下眼神，同时心里极其不解。

    那只猫头鹰疯了吗？

    居然敢光明正大的跑到索托城里来和雪梨掐架？

    而且看刚刚雪梨狂飙的模样，明显是狼狈而逃！

    他不怕巴拉克王国那几位魂圣供奉暴怒追杀吗？

    在众多势力摸不着头脑胡乱猜测的时候，一道高挑的身影偷摸摸的从大斗魂场内溜了出来，消失在远处的街道上。

    ………

    说实话，飞在天上的弗兰德还真就不怕巴拉克王国派人追杀他。

    因为他早就准备好干完这一票就直接离开巴拉克，有了这几十万金魂币，去哪儿不能东山再起？

    何必再留在巴拉克吃糠咽菜受小媳妇儿气？

    正是因为有这个想法，所以弗兰德在打的雪梨落荒而逃后还不依不饶的追了上去。

    临走之前，再断巴拉克王国那个老家伙的一只臂膀，岂不是妙哉？

    ………

    索托城外，出了城的叶问几人就像游龙入海，九道身影在旷野上纵横跳跃，直奔史莱克学院而去。

    刚刚在路上，叶问也已经向他们隐约透露了史莱克学院的前途，很大的可能，弗兰德是要被迫搬离学院地址了。

    当然，这个被迫或许是笑着被迫的。

    叶问又提了个建议，大家现在完全可以回去收拾行李，毕竟，要是等弗兰德回来再卷铺盖，属实有点太耽误时间了。

    对于九怪之首叶问路上提出的这个可能，史莱克其他几人都是一副不可置否的样子。

    搬就搬呗，本来学院就设在一个破烂村子里面，再搬难道还能有现在差？

    戴沐白和奥斯卡这两个史莱克老资格表示无所谓，搬不搬对他们都没什么影响。

    一身邪火的马红俊就有些难以取舍了，村里可还有他的相好来着，他可不想做个渣男一走了之……

    刚入学的唐三和宁荣荣等人持的也是无所谓的态度。

    水清清？

    她选择了沉默，因为她比朱竹清还要高冷，所以大家也就识趣的没有刨根问底。

    轮到叶问和小舞的时候，他却是语出惊人。

    “嗯，学院真要搬迁的话，我可能就不和你们在一起了。”

    “啊？”

    “怎么了？”

    “叶问你要走？”

    一时间众人纷纷讶异。

    他们确实惊讶，毕竟叶问这才入学还没一天，怎么会就走呢？

    尤其是宁荣荣和朱竹清，前者已经一把抱住叶问的胳膊挂在他身上了，后者也在戴沐白微微抽搐的眼角下一反常态的拽住了叶问的衣角。

    原本强装冷峻的小脸上满是焦急，就差写着我很关心你几个大字了。

    叶问现在也是一脸懵逼的看着朱竹清，宁荣荣扑过来他能想到，朱竹清也一副扭捏样子的靠过来他是真没想到！

    哥什么时候有这么强的魅力值了？是个美女都过来倒贴？

    无视了戴沐白有些要杀人的眼睛，叶问降下速度缓缓道：

    “刚入手二十几万金魂币，我已经迫不及待的想把这笔钱用在我的家乡了。”

    叶问抬头看向诺丁城的方向，那个小城正百废待兴，到处都需要用钱。

    临行前的一万三千金魂币已经是萧霸天勒紧了自己的裤腰带才掏出来的，这一点他心知肚明。

    而且，生他养他的圣魂村这几年虽然因为他的缘故稍微被诺丁城照顾了些，但终究还是个穷的不能再穷的小村子。

    他可不像唐三，崛起后就一直忙着自己的事业，把圣魂村的那些乡亲们和老村长给直接忘到了一边……

    这次一下子搞了二十几万金魂币的现金巨资，他想着拉起一个高级魂师学院的架子时，再帮圣魂村也改善改善环境。

    相比到那时，老村长肯定也会开心的翘胡子的吧？

    想起老村长的慈祥面容，叶问的心就很暖很暖。

    自从他穿越过来记事起，其实基本上都是老村长和左邻右舍的接济才让他能够勉强生存下来。

    那时候他就暗暗发誓，以后一但觉醒了武魂成为魂师，一定要报答这个人心纯朴的小村子！

