    第198章护驾

    各种各样的糕点就在跟前，让苏轻轻少吃一点，确实有困难，但她还是点了头，至于吃多少，那就不知道了。

    一大一小吃着糕点，太后就这样看着她们两个,心情极好。

    被太后这般盯着，苏轻轻吃东西的战斗力下降了不少，只和圆圆差不多。

    宫人把朝食端了上来，太后见差不多了，便道：“好了，先吃饭，糕点留着一会再吃。”

    苏轻轻闻着,急忙又拿了一块驴打滚,圆圆见状,也不愿意落后无她，拿了两块驴打滚。

    两人像是馋猫，狼吞虎咽地吃着糕点，太后看到，无奈地摇头。

    看着她们吃得开怀，太后嘴角扬起一丝笑意，“你们两个都慢点吃。”

    “嗯。”苏轻轻一边应着，一边吃。

    两人吃了好一会儿，苏轻轻才遗憾地停下手。

    太后怕她们记着糕点，不愿吃饭，便让人将糕点撤了下去。

    这会，圆圆手里还有两块糕点，苏轻轻只能看着她吃，狂吞口水。

    见她一直盯着自己手里的两块糕点，圆圆心里不爽,低头又咬了几口，生怕苏轻轻抢她的吃。

    太后将一切都尽收眼中，眼底的笑意更甚，“好了，到桌子那边坐。”

    苏轻轻嫌弃地收回视线，乖顺地站起来，随太后走至桌子前坐下。

    苏轻轻刚坐下，一旁的嬷嬷连忙递上碗筷，太后接过碗筷，舀了一勺汤递给苏轻轻。

    苏轻轻伸出双手接过。

    “喝口汤吧，补补身子。”太后柔声细语地说道。

    苏轻轻道完谢，才接过喝了起来。

    圆圆坐在太后身旁，太后喂她喝汤。

    苏轻轻刚喝完汤，外边就一阵吵闹。

    “老奴出去看看。”

    太后点头，并没有当回事，继续低头喂圆圆喝汤。

    正在此时，三个高大的男子走了进来，他们的脚步沉稳，身材魁梧高大，一看就知道是练武的。

    他们的模样和穿着都很普通,没有蒙面。

    “你们要干什么？”太后率先看到他们,直接将圆圆护在身后。

    闻言,苏轻轻放下筷子,抬头望过去。

    却见那三个男子用袖子里拿出匕首，朝她们冲过来。

    “护驾，来人，快来护驾！”太后大喊着。

    苏轻轻瞪圆眼睛，没想到这三个男子居然敢行凶。

    见三人就要冲过来，苏轻轻忙拉着太后闪开。

    入冬后，苏轻轻又长了一些肉，变得有些迟钝，但到底是狐狸，速度比一般人还是快了一些。

    三个男子扑在桌子上，有些气了，直接踹翻桌子。

    一时间，菜肴被翻得乱七八糟，有的甚至洒落在桌上，弄得一片狼藉。

    太后还在大声地呼救。

    苏轻轻目眦尽裂，那些饭菜，她还没有吃一口，就要被这三个混蛋毁掉！

    “你们找死！”苏轻轻怒喝一声，直接朝他们三个冲过来。

    三个男子见状，纷纷躲避开。

    但苏轻轻的速度非常之快，一个侧身，就追上其中一个男子的腿弯，一脚踹在他的膝盖上，疼得那男子跪倒在地。

    另外两人见状，急忙挥舞着匕首，朝苏轻轻刺去。

    苏轻轻灵巧地躲过，趁着他们不备，飞快地抓过凳子，朝他们砸过去。

    ?  ?今日的，包被们好梦

    ?  

    ????  

    (本章完)

