    当一个人不惜撕下脸来做事时，所有的道理，规矩，束缚就再没有了意义。

    没有精密的分析，合理的推算，更没有什么所谓妙到毫巅的妙计，唯有硬碰硬，血碰血，真刀实枪的硬干一场。

    在与唐劫经历过那许多事后，许妙然知道修仙中人，不管事前怎样算计，最后依然免不了用刀剑说话。所有的算计都不过是最后决战的前奏，仅仅只是为了提高自己的胜率，削弱敌人的胜率。

    而真正决胜的，依然是力量。

    唯有力量！

    但当这刻战斗终于展开的时候，许妙然才真正意识到她面临的对手有多强。

    掌风排山倒海般的涌来，所有人同时发了声喊，一起出掌。

    来自二十多位修者的联合出手，威力自然不弱，硬生生挡下了这一掌不说，甚至掌风反推，席向桑红梅。但就在大家得意的同时，桑红梅扔出根捆仙绳，将红苑缚了往云层里一丢，然后长笑着飞起：“一群小辈，也敢对本仙子动手，就让尔等知道何为蚍蜉撼树！”

    说着手中盘龙拐一抛，那拐杖已化成一条血色长龙，咆哮着向下方冲去。

    “小心！”蔡君扬是见过这盘龙拐的厉害的，大声提醒。

    十余名修者同时出手一起打向那血龙，但就他们出手的同时，血仙子也是身形一闪，已是欺近了一名通才社的灵环修者身边，对着那人直接探出手爪。那人大骇急退，手爪已抓在他胸前，只一击就将他身上护罩击碎，余劲前冲，在那修者身上已按出五个深深指印。

    六七道剑华刀光同时落下，桑红梅身影连闪已躲过两道，再硬抗了三击，接着又是一爪，再度抓向那修者，速度奇快无比，竟是一击抓在那修者的脑袋上，单手用力一合，就如铁钳夹核桃般，已将那修者的脑袋整个捏爆。

    “秦雨！”许妙然大叫起来。

    甫一交手就先死一人，桑红梅让所有人都感觉到了什么叫强者的手段。

    下一刻许妙然已喊道：“三人一组，小心她各个击破！”

    在以弱对强，以众凌寡的战斗里，除非是绝对差距，否则不管人数多的一方怎么打，人数少的一方战术都只有一个，就是一个一个解决对手。

    桑红梅也不可能改变这点。

    这刻上来就施辣手，速战速决，先削弱对手的实力，让对手的实力随数量下降而下降。当数量下降到一定程度时，就是对方崩盘的时刻。

    但是许妙然他们也了解这点，早在来之前就有所准备，不求杀人，先求稳住己身，强调配合与相互之间的策应救援，坚决不给桑红梅各个击破的机会。

    这刻桑红梅怪笑一声，身形再闪，已是又朝一人掠去，这次却是锁定了彭耀龙。

    彭耀龙大喝一声，双拳激荡出一片巨力洪潮，以攻对攻。

    两股力量碰撞下，彭耀龙只觉得五股劲风刺破自己的拳劲，直入他右臂，下一刻他手臂已飚出五股血泉，被震飞百丈。

    桑红梅已再度对彭耀龙攻去，身后剑风再响，却是叶天殇与戚少名同时杀到，一个幻起无边剑潮狂卷而至，一个则幻化出九道身影高速袭来。

    这一下攻击衔接的恰到好处，可谓攻敌必救，桑红梅却只是哼了一声，就在剑光及体的同时，身上红光大放，大红衣裳上，十八朵血色梅花已同时盛放。

    剑光刺在盛放红莲上再刺不下去，反倒是桑红梅双足一磕，身形再闪，已是啪啪连续双掌击在叶天殇与戚少名背后，将两人击至飞起，方向依旧不变，直指彭耀龙。

    又是两道剑光拦阻，这次却是北沧寒和卫天冲。

    刚将这两人也震退，周鹏却逼了上来。

    身为化魂真人，虽然他远不是桑红梅的对手，但是拖延阻止一番却是可以做到的。这也是许妙然交给他的最重要责任，保护其他人，无论如何不能让桑红梅击杀得手。

    先前一着不慎，被桑红梅先杀一人，周鹏已是失职，这刻全力阻止，再不给桑红梅机会。

    被周鹏一拦，桑红梅彻底失去了击杀彭耀龙的可能，彭耀龙远远退开，已取出一粒丹药服下，快速恢复伤势，为了这次对绝，许妙然可是不吝重金，早买了大量疗伤丹药。

    与此同时，盘龙拐化成的血色长龙也被许妙然，樊乘龙等人拖住。

    以强凌弱，最重要的就是不能被拖住。

    一旦被拖住演变成硬拼硬耗的局面，如身陷沼泽一般，对桑红梅是绝对不理的，就算她再厉害，也不可能和将近三十名天心真人拼消耗，唐劫都不行。

    “周鹏，你敢与我为敌！”桑红梅厉声叫道。

    “职责所在，仙子抱歉。”周鹏双掌舞出漫天掌影，只是一力阻止桑红梅击杀彭耀龙的意图，语气中却不敢带丝毫不恭。

    他很清楚现在的血仙子还远没有展开他真正的实力。

    桑红梅脸上戾气一闪而过：“职责？本仙子就让你明白，你的职责在哪里！血梅花开！”

    随着她这话出，周鹏的脸色立刻一变，知道不好，大声叫道：“快闪开！”

    说着已向后急推，同时双手推出无数道掌风护住己身。

    与此同时，桑红梅身上血梅衣绽放，十八朵血梅花竟是一起飞了出来，同时袭向围她的一众修者。

    十八朵血梅花朵大如金盆，在空中疯狂旋转着如索命金轮，离桑红梅较近的北沧寒首当其冲，被一朵血梅打中，就见那血梅在自己的护罩上飞速切割着，竟是直接在护罩上掏出个洞来，然后继续前旋，打在北沧寒身上，竟是硬生生在他腹部掏出一个硕大血洞。

    剩下的血梅中，七朵攻向周鹏，还有十朵则分别攻向彭耀龙，蔡君扬，戚少名，柳红烟，卫天冲，左全名，叶天殇，侍梦以及通才社的两名灵环修者。

    面对这些血梅花，周鹏也不敢大意，全力施为下也只是堪堪阻止，却无力营救别人，由此可以看出他与桑红梅之间的实力差距。

    至于其他人，面对这些恐怖的血梅花也是各施手段。蔡君扬以领悟的杀戮摧毁一朵，戚少名以浮光分影斩躲开一朵，卫天冲则用傀儡替自己受下一击。

    左全名因实力一直未暴露的缘故，连桑红梅都未看出，所以只派出一朵血梅给他，本可以轻松击毁，不过这老小子眼珠一转，却只削掉了那血梅九成的力量，然后任其攻击到自己，接着便碰着腹部哀号不止，看起来受伤颇重，其实只是皮肉之伤。

    剩下六人则纷纷中招。

    其中又以彭耀龙叶天殇伤势最轻，一个是身强体壮，防御力强，一个则是在血梅近身前已用剑潮消磨其大部分力量。侍梦则是受伤最重的一个，只一击便摧毁了他全部的战斗力。总算他事先护住心脉要害，身上还穿有护甲，伤而不死，却也没了战斗力，只能在其他人掩护下急急退开。

    战斗刚刚展开，已是一死一重伤。

    来自血仙子的攻击却并未结束。十八朵血梅攻击完成的同时，漫舞当空的桑红梅已发出了近乎疯狂的笑声：“好一群小子，果然有几个出色之辈，如此才能战得过瘾啊。既如此，就让尔等见见本仙子的真颜吧！”

    随着她的说话，就见她身上已放出一片光华，在这光华中，她的脸竟然变得平滑起来，原本鸡皮鹤发的容颜仿佛经历了时光倒转，开始向着年轻漂亮转变。转眼之间，竟是从一位老妪变成了妙龄少女。

    这一幕看得众人也目瞪口呆，许妙然更是脱口道：“逆流转生法，你竟然修成了逆流转生法！”

    言语间已带着无尽惶恐之意。

    逆流转生法是天涯海阁的一种强大秘术，此法可将时间对肉身的影响改变，控制到最低限，可说是一种近乎于道的秘术。修炼此法后，身体就会以平常快得多的速度加倍衰老，哪怕是灵体也一样，只有当逆流转生法大成之时，才能做到回复青春。但好处就是大幅度提升神念强度，使得法力更强的同时，未来冲击紫府难度也事半而功倍。

    当年血仙子修炼逆流转生法，可谓是大决心大毅力。当然，若无这点魄力决心，也不够资格被玲珑天尊看上，收为徒弟。

    但是没有人想到血仙子竟会将逆流转生法修至大成。

    当她回复青春的那一刻，曾经的丑陋与衰老再与她无缘，唯有那无双傲气依然凌驾于众人之上。

    这刻看着众人，桑红梅口中吐出冰冷语句：“解我死身，复我韶华，随我心意，动我乾坤！”

    随着她的说话，就见那十八朵消逝的血梅竟已在她身上再度浮现出来。

    这原本是桑红梅极强的一记杀手锏，每次使用都需要很长时间都能恢复。

    但这刻只是随着她轻声颂念，便已恢复完整。

    右手一招，血色长龙已回到她手中，这次却不是化拐而是化枪。

    一柄龙纹长枪握在手中，十八片血梅化成梅花战甲，桑红梅持枪舞空，赫然已变身成一个威风凛凛，英姿飒爽的女将军。

    这一幕看得众人亦呆了。

    桑红梅已长笑道：“以为仗着人多就能胜我，却不知在真正的猛兽面前，羊再多也只是羊！”

    右手龙枪一指，无边枪辉已笼罩整片天空，以刺破苍穹之势劲扫苍茫。R1058