    叶青心里很清楚，自己离接.班罗系阵营的时间点是越来越近了，所以说他需要尽快的了解罗系阵营中大多数重要人员的情况，特别是年轻一代的能力。

    毕竟罗天真的很老了，之所以没有立马让叶青接.班，那是因为罗天担心叶青的经验还不足以领导罗系阵营。

    所以最近这半年来，叶青做任何事情，罗天也是放手让他来调度罗系的力量，积累经验。

    毕竟现在还没有和秦熊联盟撕破脸皮，罗天也不怕叶青出现失误，现在叶青还有时间去改正错误，如果说等到秦熊联盟起事时，而罗天本人如果活不到那时，又或者因为年老无法亲自指挥，等那时直接让叶青指挥的话，叶青就有可能因为经验不足而出现失误，那才是致命的。

    所以罗天必须提前锻炼叶青在这方面的能力。

    罗天虽然在京都，但一直关注着叶青此次东南之行，对叶青在东南做的事情，他是相当满意的。

    叶青不仅没有出现任何的差错，而且所有的事情都处理的恰到好处。

    罗天这段时间在跟陈智国聊天的时候，也经常的感慨，如果是自己来处理东南的事情，恐怕也没有叶青做得那么好啊！

    虽然说叶青的行事风格和他们有着很大的不同，但取得的成果那是相当丰硕的。

    叶青再次离开司令部后，扬城战区的几个班子成员都是捶胸顿足，后悔自己怎么就不能像往常一样，抢着值班呢？

    虽然说一个个捶胸顿足，但是大家看着舒龙的眼神中并没有嫉妒，给多的是一种欣慰。

    梅松扫视了一众一眼，笑着说道：“别他娘的在这里后悔了，就算你们抢着值班，叶青也不会请你们吃饭的。”

    “为什么？”胡勇不解的问道。

    胡勇是扬城战区的副司令员，少将军衔。

    “很简单，我们阵营的这位接.班人啊，分明就是在考察年轻人嘛！毕竟将来等叶青那小子接.班的时候，我们这帮老家伙都快到退休年龄了，所以他必须将目光放到年轻人的身上。”梅松笑着说道。

    胡勇拍了拍身边的舒龙的肩膀，笑着说道：“你小子后天和叶青吃饭的时候，也不要觉得不好意思，他问你什么，你就回答什么，将自己的能力展现出来。”

    “是啊！”一旁的张胜也笑着说道：“如果你的表现让叶青满意，我想要不了多久，肯定是要去当一个军长的，到时候，你小了可别忘了我们这些老家伙喔。”

    张胜是扬城战区的参谋长，少将军衔，也是调配了，毕竟在别的战区，参谋长最多配大校。

    而张胜提到舒龙很有可能去当军长，而不是接班扬城战区司令员的位置，那也是因为现在的扬城是梅家的，将来就算是要接班，肯定也是梅战，或者是梅家别在军队中的人来接，舒龙想都别想。

    当然，话又说回来，去野战军当一个军长，也不是委屈舒龙，毕竟在大华，野战军的军长即便只是少将，那也比一个城市战区的司令员牛的，在大华军队中的地位更高。

    很显然，在扬城平稳后，或者是东南的事情彻底解决后，扬城战区的配置也是会降下来的，回归到正常战区的配置。

    “哪能呢？”舒龙笑着应了一声，说道：“小子经验还很不足，还得依仗各位前辈指点呀！”

    “不骄不躁，这挺好！”梅松知着说道。

    ……

    此时，叶青和郎海强正走向关押间谍的地方，在路上，郎海强瞥了一眼叶青，问道：“你刚才突然提到由谁看押这些间谍，一定是有什么目的，能说说吗？”

    “能说。”叶青点了点头后，说道：“那个左方明有点特殊，我怀疑他有可能是我们自已人。”

    叶青随即将自己抓捕左方明时，左方明的反应告诉了郎海强。

    显然，叶青能告诉郎海强自己的怀疑，他对郎海强也是很信任的。

    事实上，不仅是郎海强，所有康王胡同一号的兄弟，他都是信任的，不然的话，刚才在司令部也不会莫名其妙的问谁看押间谍这样的问题了。

    “嗯！”郎海强点了点头，说道：“虽然扬城战区的班子成员都是值得信任的，但如果这个左方明真是阴武门的兄弟，那还真不能暴露他的身份，毕竟我们也无法确定扬城战区的军士们是不是有人有问题，就算都没有问题，但都只是普通军士，保密意识并不算强，说不定就透露出去了，那你想利用左方明继续做文章就不可能了。”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“还好看押这几个领头的家伙的人是康王胡同一号的，如果说是扬城战区的军士的话，还真有些麻烦，毕竟我审讯他们，却将看守调离，这是会让人察觉到异常的。”

    郎海强笑了笑，说道：“说真的，让我的人看押这几个家伙，那也因为我觉得他们都是小宗师，让普通军士看守，还是有一定风险的，根本就没有想到这几个人中还有可能有我们的人。”

    “是不是我们的人还不一定。”叶青耸了耸肩，说道：“或许这个左方明是熊家安排在阴刹门的卧底呢？”

    “这倒也是。”郎海强应了一声，说道：“从现在的种种迹象来看，熊家和阴刹门只是合作关系，以熊老头那种性格来说，为了确保熊家的利益，他还真有可能向阴刹门派出间谍的。”

    “不管怎么样，先试探那个左方明再说。”叶青耸着肩应道。

    “那你的意思是先提审左方明？”郎海强沉吟着问道。

    “不！”叶青摇了摇头，说道：“还是先提审那个欧飞吧，至于说左方明，放在这几个人的中间审讯，如果他真是我们的人，这也可以给别人制造出一些假象。”

    “也是！”郎海强点了点头，说道：“毕竟正常情况下，大我数人的关注点都是最前面，或者是最后面的人，不会太关注中间的人。”

    “我就是这么想的。”叶青笑着点头应了一声。

