    第1157章似乎是关着什么人

    “……”楚千璃。

    楚千璃怎么也没想到，有一天，她竟然要被人甩这么一个大包袱来！

    啊，不对，如果原主没有死，她这流落到异世的灵魂就不会归位。

    也就是说，这位大皇子殿下是想让原主继承皇位，成为青澜女帝。

    可原主……楚千璃的眼神突然有点一言难尽。

    虽说，严格算来那也是她，毕竟灵魂本是一体的。

    可生活的环境毕竟不同，又有青澜帝不着痕迹的打压，原主虽然聪明，但真的没那本事，就是一个天真少女。

    即便是王府都撑不起来，更别说一个国家了。

    “大皇子……”楚千璃开口，结果，她发现她刚吐出这三个字，楚晟睿的眼神就明显地黯然了一下。

    抿了抿唇，楚千璃轻叹一声。

    其实，原主虽难过于楚晟睿最后疏远了她，却从来没记恨过楚晟睿。

    若是知道楚晟睿是为了保护她而疏远她，想必就连那一些难过都没了，分分钟开心起来。

    既然如此……

    “堂哥。”楚千璃改了口。

    “什，什么！”楚晟睿的眼睛猛地瞪大了，简直不敢相信自己听到了什么。

    楚千璃好笑，至于这么不敢置信么。

    “堂哥。”她又叫了一声。

    楚晟睿这下是彻底听清楚了，也彻彻底底地傻了。

    堂哥，小堂妹竟然喊他堂哥了！

    这意思是，小堂妹不生气了？原谅他……等等，这神情……

    眼见楚千璃突然一副似笑非笑地样子看着他，楚晟睿心头一个咯噔，又忐忑了起来。

    “小堂妹，你这……这是什么意思啊？”楚晟睿小小声地问。

    他真的是看不太懂。

    还是说，小堂妹其实并没有完全原谅他？

    “堂哥。”楚千璃咬了咬牙，一字一句道，“我就想问一句，是什么让你觉得，过去的我能做得好青澜女帝？”

    一个这么多年下来，都没让人察觉到不对劲，伪装得极其到位的皇子，这说明了什么？

    说明他足够厉害，足够心思深沉。

    可这样的人，怎么就偏偏有了这么傻，或者说，根本是莫名其妙的想法？

    到底是什么促使了他有了这样的想法，楚千璃实在不明白，也想不通。

    “……”楚晟睿。

    一看他又沉默了，楚千璃顿时没好气，“都到了这种地步了，还有什么不能说的？”

    “不是。”楚晟睿立刻叫道。

    随即，他又意识到，他的音量高了。

    总之，一遇上有关小堂妹的事，他就有些紧张，生怕小堂妹生气。

    楚千璃顿时哭笑不得，她这下算是彻底看出来了。

    楚晟睿是真的挺在意原主的。

    这不，什么心思深沉都不见了，睿智冷静也没有了，反而，挺傻的。

    “好吧。”楚千璃一摊手，“你慢慢想，而后慢慢说，我也不是特别急。”

    业火圈外的枯骨蛛们：丝丝丝！

    这两个人类实在是太可恶了，竟然就这么忽视了它们！

    尤其是那只五阶枯骨蛛，这会儿更是气得恨不能直接冲过火圈，喷他们一个满头满脸的蛛丝。

    它可是五阶枯骨蛛，难道就不值得被重视一下吗？

    然而，此时是真的没人搭理它。

    楚晟睿想了想，还是老老实实道：“我也没觉得小堂妹你就一定能做好青澜女帝，可是，做皇帝这种事，本也不是谁天生就会的。”

    “有我辅佐，再加上小堂妹你本就聪明，慢慢学，最后总能做好。”

    这话说的，楚千璃简直是边听边抽嘴角，“不是，我的意思是，既然你都有能力辅佐了，为何要让我做女帝？你自己登基称帝不好吗？”

    “不。”楚晟睿眸光突然变得复杂，但这个否定的音却是铿锵有力。

    这下，楚千璃更纳闷了。

    楚晟睿这时却道：“其实，这里面的缘由，也和我这次来找你有关。”

    “嗯？”楚千璃扬眉。

    楚晟睿眸光越发深邃，一字一句道：“我怀疑，叔叔没死。”

    “叔……你，你是说我父王？”反应过来的刹那，楚千璃的脸色一下子就变了。

    “嗯。”楚晟睿点头。

    这下，不等楚千璃追问，他就开始说道：“我既是想杀了楚辰炀为母亲报仇，自然就要培养自己的势力，暗中寻找机会下手。”

    “也就是这样，才在一次机缘巧合中，让我查到了楚辰炀在宫中还建了一处秘密地宫。”

    “地宫中，似乎是关着什么人。楚辰炀每过一段时间，都会到地宫中去一次。”

    “只不过，楚辰炀实在谨慎，我的人很难下到地宫中查探。”

    “直到一日，他不知是看到了什么，说漏了嘴，说是很快就会让叔叔知道，他就是实至名归的帝王，他的能力才是最强大的。”

    “这话乍一听好像没什么问题，毕竟，就算是把这当成他自言自语的炫耀也很正常。”

    “但我的人还是觉得有些不对，结合他那神情，就好像叔叔真能知道似的。所以我便有了一个大胆的猜测。”

    “因此，你怀疑那个地宫之中，关着的人是我的父王。”楚千璃缓缓接话。

    楚晟睿点头。

    楚千璃的脸上顿时什么表情都没有了，一双眼更是冷得可怕。

    如果这一切都是真的，那这么多年来，父王遭了多少罪，又受了多少苦，她简直难以想象。

    毕竟，青澜皇帝是一个无耻到，夺了侄女的天赋还不够，最后还想利用侄女的死从赤鸾国捞好处的人。

    就这样一个卑鄙无耻的阴狠小人，选择留下眼中钉的命，唯一的理由便是，他想折磨这个眼中钉，让这个眼中钉更加地凄惨。

    轰！

    楚千璃突然扬手就打出了一道恐怖的灵力。

    嘭！

    大树顿时被这股狂暴的灵力拦腰轰断了，就那么倾斜着重重倒下。

    丝丝！

    枯骨蛛们顿时吓了一跳，莫名地有些瑟缩了。

    可五阶枯骨蛛看着依然还燃烧着的火焰，强势地叫了两声，又把枯骨蛛们给叫住了。

    然而，这个时候的楚千璃自然是越发地顾不上周遭的枯骨蛛了。

    她此时满身凌厉的杀意，若是青澜帝就在她的眼前，她绝对能当场把人弄死！

