    刘鸿卓叹了一口气，将他所知道的信息，大概解释了一遍。

    “事情差不多就是这样，那群绑匪，扬言只给一个小时的时间，一个小时之后，便会撕票。”

    司雪萍眉头紧皱，“即便是这样，也犯不着动用军队吧？那个被绑架的小女孩儿，莫非有着什么军部背景？”

    “这我就不知道了，现在我也只知道这么点信息。”

    司雪萍点点头，而后转身离去。

    刘鸿卓愕然，“雪萍，你去哪儿？”

    司雪萍回头微笑答道，“现在还是午休时间吧，我出去逛逛，很快回来。”

    “哦，那你去吧。”

    待司雪萍离开，刘鸿卓打开电脑，查看起了其中一份邮件。

    这份邮件，标有一个绝密的标签。

    邮件的内容，是一张照片，还有一些此人的详细资料。

    照片上是一名军人，他身着一身墨绿军装，肩扛五颗璀璨金星，神态庄严，雄姿英发。

    刘鸿卓给自己点了一根烟，借以压压自己惊惧的情绪。

    “原来如此啊。”刘鸿卓苦笑说道。

    这个人，刘鸿卓当然认识。

    算起来，他总共见过对方两次。

    一次是‘古城’的那次土地纷争，还有一次，是幼儿园那次的国际雇佣兵事件。

    两次事件，都受到了上部的高度重视，刘鸿卓当时就在猜测，对方到底有着何种身份。

    原来，他竟是一位五星上将！

    五星上将，这是何种概念？

    细数国祚建立至今，四星上将，当为顶天。

    可，这是一位五星上将！

    权倾朝野，执兵百万，当为国之重器！

    其功勋之显赫，非，封狼居胥，勒石燕然，不可得！

    此次樊城军区出动的军队，自然也是对方的手笔。

    上面得知此事，为了消除刘鸿卓疑虑，才将对方的资料发了过来。

    就在这时，办公室门被人敲响。

    刘鸿卓赶紧关闭了邮件，“进来。”

    随后便见一名警员走了进来，刚一进门，对方就问道。

    “刘队，你是派司队去执行什么任务么？”

    刘鸿卓微微一愣，“没有啊，怎么了？”

    “那司队为什么开了一辆警车，匆匆忙忙出去了？”

    唰～～～

    刘鸿卓猛然起身，眼睛瞪大如牛铃，“什么？！”

    “坏了，坏了，坏了，这个臭丫头，肯定去查案去了……”

    “快，快把她给我追回来！”

    ……

    樊城，桥头，一辆军用吉普停靠在那儿。

    车旁，一个巍峨身影，凭栏而望。

    此时此刻，桥下河水，波光粼粼，徐徐流潺。

    冬日午后阳光明媚，勾勒出眼前这幅绝美的景致。

    可，陈奇现在并没有心思欣赏这美景。

    现在离绾绾失踪，已经过去了半个多小时。

    樊城军部，动用了一切可以动用的力量，大范围搜寻绾绾的踪迹。

    但樊城这么大，要想在数十万人之中，寻找一个小女孩儿，无异于大海捞针。

    这时，朱雀走了上来，递上一根香烟。

    陈奇摇摇头，“现在我这没心思。”

    朱雀抿了抿红唇，“龙主，你也不要太过担心，我已经通知了玄武那边，他掌握了全国最强情报网，相信很快就会有绾绾的消息。”

    陈奇沉默不语，并未搭话。

    朱雀暗自叹气一声，退了回去。

    自朱雀认识陈奇那天起，她从未见过陈奇如此一面。

    即便一人独自面对千军万马，都能够风轻云淡，面不改色的至尊战神。

    可是现在，竟有些乱了心神之感。

    不久前，叶妙雨嘶声哭泣的那一幕，朱雀也看在了眼里。

    但她知道，陈奇对绾绾的担忧程度，丝毫不比叶妙雨少。

    毕竟，绾绾也是他的亲生女儿。

    ‘无论你谁，只要你敢动绾绾，别说是龙主，就是我们整个，也不会让你再活在这个世上！’，朱雀心中憎恶想道。

    突然，朱雀的手表微微震动，朱雀神色一凛，立即上前。

    “龙主！有绾绾的消息了！”

    与此同时，不远处，只见一队游客，在一名导游的带领下，沿着岸走着。

    他们一路走走停停，摸摸看看

    ，时不时拍上几张照，以作留念。

    “大家注意了哈，这条呢，有一个古老的传说……”导游拿着一个扩音器，为身后游客讲述着。

    “很久很久以前，樊城这一带，有一只恶龙作祟，它为了得道成仙，专门吞食一些幼童，增加自身修为。人们不敢反抗，为了苟且偷生，每年就专门献上几名幼童，以供其食用。”

    “一名农夫，因为自己的孩子被当做了祭品，气愤之下，想要猎杀恶龙。但他实力不济，不是恶龙的对手，便每日祈祷上天，赐他能够屠龙的神力。”

    “也许他的祈祷感动了上苍，突然有一天，一位路过天神真的赐予了他一把绝世神兵。农夫凭此神兵，将恶龙屠杀，却因在与恶龙的打斗之中，身受重伤。”

    “不过他吞食了恶龙的龙珠，得到了恶龙的修为，并没有死。”

    这时，一名孩童问道，“叔叔，那个农夫，在吞食恶龙的龙珠后，也会变成恶龙吗？”

    导游笑了笑，“并没有！据说，那个农夫因为心地善良，再次被那位天神所救，并赐他一场造化，让他在此修炼。相信有一天，他能够修炼成一条真正的，善良的，造福黎明百姓的，神龙！”

    说到这里，众人均是献出掌声，为这个精彩的故事喝彩！

    嗷～～～

    就在这时，大地突然发生一阵剧烈颤动，河水竟开始翻涌。

    紧随而来的，便是一阵震耳欲聋的龙吟声响起。

    “卧槽！怎么肥事？”

    众人均是被这突如其来的一幕，吓得魂不附体。

    “尼玛，这是地震了吗？”

    “我怎么听到了龙吼？是幻听吗？”

    “我也听到了！尼玛，到底是怎么回事？”

    “大家快看那里！”有人突然指着桥头喊道。

    众人立即顺着那人所指方向，定眼看去。

    却见一只八爪金龙幻影，冲天而起。

    金鳞耀眼，身躯庞大，宛如一只绝世神龙！

    方才那声龙吟，是它所发出？

    仅仅眨眼一瞬，巨龙身影，便消失在了众人的视线之中。

    “神龙！那是神龙！”

    “神龙出现了！”

    “神龙显灵了！”

