    这同样也是在证明南宫爵其实在担心叶天心的安危。

    不过在这种情况下，他们俩还是选择相信南宫爵的，自己的儿子又怎么可能会不信呢？

    可是唐清婉心里多少也有点不太舒服，叶天心是她的克星是准没错的，如果这个儿子以后执意要护着那个女人，确实还是有些麻烦的。

    但现在她还没有表露出来，其实现在这种情况也未尝不可，将一切会黑锅推到南宫夜的身上，这样也可以早点除掉这个祸害。

    一绝后患，免省的夜长梦多。

    毕竟她现在夺了他母后的后位，还是间接逼死了他母后的人，南宫夜他十分的想杀了自己吧？

    这点唐清婉心里还是知道的。

    “陛下您看这怎么办？”

    她直接将处置权交给了皇帝，想看看他出怎么处理这个问题。

    西陵国国君阴励的眸中闪过了一抹狠厉，“如果真的是他所为，朕绝对不会轻饶他的！”

    “是啊，臣妾只希望陛下能够明察秋毫，宁可错杀一百，也不要放过一个，野火烧不尽，春风吹又生！”

    唐清婉继续添油加醋的说道。

    皇帝这时袖中握紧了拳头，似乎也已经下定了某种决心。

    南宫爵见状，看来这一切的事情都是在他的意料之中的，他的父皇母后果然是选择了信任他。

    其实也只有他自己心里清楚，为了帮助叶天心，他却连在自己的父母面前都说谎了。

    ……

    就在南宫爵走后，叶天心将那个精致的盒子拿上，拿了几张宣纸，在上边儿潦草的写了几个字。

    就从二皇子府上出来了，这次她依然身后跟着人，他知道南宫爵的人不会放过她的，她不管是去哪里他们都会盯着她！

    在这宫里边儿待了几天，她多少也已经有些熟悉路程，故意在人群兜兜转转，最终来到了一个离太子府上比较近的阁楼。

    她拿出了宣纸，开始叠了起来。

    身后跟着的宫女们，都显得十分疑惑。

    不知道她这是在做什么，但她们也没有上前去问，只是静静的在后边监视着。

    叶天心用宣纸折了好几只飞机。

    有几张是洁白没字的，唯独有一小张上面有细小的字迹。

    叶天心将这个纸飞机故意摆放在后边，先拿着这几个叠好的纸飞机，故意从阁楼上飞了下去。

    宫女们依旧是静静的看着她表演，只是默默看着她叠着纸飞机摇摇欲坠的从高处飞下去。

    令人感到是那么的新奇！

    她们都看着有些呆了。

    她玩着飞了一架又一架，眼看着就还剩了一两只，转头就对着一旁的宫女们道：“你们快去帮那纸飞机给我捡起来。”

    宫女们顿觉疑惑，“这……”

    叶天心仿佛早就看穿了她们的心思，“怎么了？是怕我趁你们不备逃跑吗？放心吧我不会走的，这里这么多人，除了你们还有别人在监视着我，我才没有那么傻，何况我现在若不是怀有身孕不方便，不然自己亲自下去捡了！”

    宫女们一听这话，又看了看叶天心的肚子，确实已经十分凸显了。

    她们不敢不从，若要是让叶天心去告诉了二皇子，那么她们也就别想活了，所以她们几人也不再耽搁，连忙就下去给叶天心将那白白的纸飞机一个捡起来。

    其中一个宫女下去捡的时候，还故意将折好的纸飞机打开看了看，发现这是一张白纸，这才打消了心中的顾虑。

    而就在她们下去的时候，叶天心快速的拿起了那个带有字迹的纸飞机，往太子府里飞去。

    没错，这张纸上面的内容，也就是她想要建那个太监一面。

    毕竟她觉得那个人真的十分的熟悉，到底是不是他，只有将他约出来便知道了。

    为了避免让南宫爵的人怀疑，所以她才想了这么一个办法。

    很快那些宫女们就捡起了纸飞机来到了叶天心的面前，叶天心又假装娱乐的玩了一番，随后叹了一口气，“玩累了，走吧我们回去吧！”

    不管怎么说，如果那个人真的看到了那纸飞机里的信，应该一定会来找她的，她只需要坐等结果就好。

    那只白色的纸飞机静静的躺在太子府的别院里。

    路过的人，似乎都没有注意到它的存在，因为它正巧卡在了一个花坛的枝丫之中，若是不细看不容易让人察觉的。

    墨北冥这时和季衍一同从房间里走了出来，墨北冥沉声问道：“现在西陵国的皇后她的情况怎么样了？”

    季衍眉宇之间拢上了一抹忧愁道：“情况倒是好了许多，不过叶天心给的药可真灵验，要不是她的药的效果，恐怕我再晚一点这皇后就命悬一线了。”

    墨北冥听到这话，嘴角不自觉的浮上了一抹欣慰的笑意，“是啊，只有心儿才是这般心地善良了。”

    能够对一个非亲非故的陌生人出手相救，的确是需要足够大的情怀才能办到的。

    想曾经他的命也是她给救的，突然有些后悔在以前的时间没有给予她安定的生活。

    以至于到此都还让她一直奔波，他心里实感愧疚。

    就这一次他成功回去，一定要好好的补偿他们母子二人。

    季衍突然试探着问道：“她没有发现你的身份吧？”

    墨北冥闻言，沉默了一会儿道：“应该没有吧？”

    “什么叫做应该没有？你们两个应该见了面吧？”

    “见了是见了，但是本王易了容，还穿的那种衣服，她应该认不出来的？”

    季衍突然摸了摸下巴，“你怎么知道她认不出来？我觉得以她的聪明才智，应该会怀疑你的！”

    墨北冥面色变得凝重了起来，“现在本王也不太想让她知道这些事情，早一点让她知道就让她早一点多一份担心，等本王处理好了这一切再告诉她也不迟！”

    两人一边走着一边说着，季衍听着他的话也若有所思的点了点头，忽然眼角余光不自觉就瞟到一个白色的东西，他还以为是一朵花呢，但仔细一看这东西哪是什么花？倒像是一个十分奇特的东西，他还第一次见，惊讶道：“王爷你看这是什么？”

