    “你找我有什么事？”

    烤肉店外有一张长椅，卡卡西和宇智波辰也没有坐下，只是站在长椅旁。

    然后直截了当的开口问道。

    木叶的夜晚很热闹。

    尤其是烤肉店的地理位置正处于繁华的商业街道，行人络绎不绝。

    头顶明亮的灯光照亮了两个人的侧脸。

    银发少年略微犹豫了一下。

    他找到宇智波辰只是一时的冲动，并没有刻意的目的，他想问清楚一些事情，但又不知道该如何说。

    “那一次的任务...”

    旗木卡卡西开了口。

    蒙在黑色面罩下的嘴唇微动，一双眼眸看起来平淡但其中却蕴含着悲伤。

    事情已经过去了一个多月，卡卡西表现出了超越年龄的沉稳，坚强。

    没有再与他人提起过这件事情，但这不代表他会彻底忘记和释怀父亲的死亡。

    他是木叶的英雄。

    却死在了流言蜚语之中。

    “你也有参与吧，宇智波辰。”

    卡卡西目光落在了宇智波辰的身上，声音没有强烈的敌意，但也算不得友善。

    烤肉店的大门打开，一行醉醺醺的人们走了出去，三两头带着护额的木叶忍者抱着肩膀嘻嘻哈哈。

    这里的气氛却有一些短暂的沉默。

    宇智波辰怔了一下，略微犹豫。

    不管是根部任务还是暗部任务都是机密，不能跟任何人甚至包括自己的至亲透露丝毫。

    当然宇智波辰平日里也没有那么注重纪律。

    有的时候茶余饭后闲谈之际他也会把任务中的一些趣事，木叶以外世界的所见所闻讲述给宇智波晴听。

    但是卡卡西问了起来...

    “那一次任务开始之前，我听父亲提起过你...”

    卡卡西似乎看出了宇智波辰的顾虑，眼皮微微垂了垂，然后开口道。

    旗木朔茂是那一次联合任务的总指挥，他自然拥有全部参与者的名单，而这个年纪轻轻的名字也理所当然的被他记住。

    宇智波辰。

    事实上作为暗部首领旗木朔茂对于他的了解远比他想象的更加深刻。

    “父亲...说你是一个真正的天才。”

    卡卡西的语调没有任何的起伏，陈述着出发前一夜父子二人的对话。

    “天赋。”

    “勤勉。”

    “包括执行任务也很干净利落。”

    “有战斗的智慧，是一个不可多得的天才忍者。”

    卡卡西平静的说着夸赞的话，丝毫不感觉尴尬，宇智波辰脸上的笑意也收敛了一些。

    看来自己很早之前便被暗部观察上了。

    正如根部交给自己的任务…

    …

    一个小时之前。

    有一道身影坠在了宇智波辰的身后，在他目光望过去的时候，打了一个手势。

    于是他找了一个借口暂时离开了所有人的视线，找到了一处安静的角落，一个戴着面具的人已经等候在此。

    一封任务卷轴。

    “监视旗木卡卡西。”

    缓缓收敛。

    这一种监视并非刻意蹲守，凭借宇智波辰如今的实力还不足以做到万无一失，更何况在如今这个敏感尚未消失的时期。

    只是让他在有限的接触中多多留意有用的情报。

    根部盯上了这一位暗部前首领遗子。

    …

    “他希望我能够像你一样，提起更多的劲头去用于修炼。”

    “未来能够为村子作出贡献。”

    声音还在继续。

    头顶的灯笼闪烁着明亮的光芒，照耀在两个少年的脸颊上。

    宇智波辰的脸颊从微沉到再一次露出了一点轻笑。

    “现在谈做出贡献还很早…”

    “只是一点微薄之力。”

    声音平静。

    “那你就是不否认了？”

    卡卡西紧接着追问道。

    他似乎很迫切的想要知道那一场任务中的细节。

    “啊。”

    宇智波辰点了点头这一次确是没有否认。

    既然要得到卡卡西的情报那么首先需要两个人有正式的交流。

    他本来有些捉摸不透为什么会刻意让他去监视卡卡西，但现在想来根部或许早就把这个少年所想所知摸得很清楚了。

    卡卡西自己找上了门来，宇智波辰自然没有拒绝的道理，于是微微笑了笑然后开口。

    “你想知道些什么？”

    卡卡西有些无神的眼眸在得到了宇智波辰的肯定回答后慢慢放出了光彩。

    “全部。”

    …

    关于那一次的任务…

    宇智波辰所知晓的也只是他所能够涉及到的。

    具体的任务细节或许只有旗木朔茂本人或者那几位参与到其中的上忍队长明白。

    下忍只有宇智波辰一个。

    还有数量不少的中忍，像是一场小规模的战争，径直深入到了大漠中。

    然后大部队分散成为了一支支小部队。

    宇智波辰所跟随的小队带队的是一名中忍，也是最后被宇智波辰救走的那个人，他们主要的工作便是为几位上忍带领的小队扫清尾巴，打打下手。

    然后便得到了消息有一支上忍率领的小队遭遇到了砂隐忍者的袭击，全军覆没，带队的暗部上忍阵亡在了当场，其余中忍全部被擒获。

    也就是在那个时候旗木朔茂做出了放下任务，率先解救被俘虏的暗部同伴的决定。

    那时候没有人想到最终会酿成这样的后果。

    包括参与任务中的许多人。

    气氛再一次陷入了沉默。

    …

    卡卡西久久未言，但眼眶确有一些发红。

    他很清楚父亲在这一个任务后遭遇到了多大的折磨，曾经的锐气逼人转变为了形容枯槁的行尸走肉。

    父亲自尽已经时隔了一个月的时间，但是卡卡西还是第一次得知了这是一场什么样的任务。

    父亲...又因为什么而死。

    …

    “事情...就是这些。”

    宇智波辰看着卡卡西的脸庞，然后平静说道。

    其中的疑点和巧合之处他并没有说出来。

    他不愿去做这些可能会引来麻烦的事情，以卡卡西的天赋随着他的成长未来或许能够知晓更多。

    自然也无须自己多说。

    现在的他搬不倒团藏。

    …

    念及此处，宇智波辰的脑海中不由得闪过了一副画面。

    没有情感的眼神。

    舍命相搏的冷漠。

    最后的疯狂和怨恨。

    身上还冒着火焰的女孩尸体。

    事情已经过去了很久，但或许有些事情，某一个画面触动了人心后便再难忘记。

    总有一些看起来不起眼的事情最终改变了故事的走向。

    眼眸微微眯了眯。