
    石人高大，站起来几乎接近两层楼。

    它的手掌，自然也极为庞大。

    此刻白花花一片，投下硕大的阴影，朝楚言拍了下来。

    算是一头强壮的犀牛，此刻恐怕也会被拍成一张肉饼。

    楚言哈地笑了出来，骤然抬脚，朝着拍来的手掌踹去。

    砰！

    咔嚓！

    手掌应声碎裂大半。

    巨大的力量，让这石人的这条胳膊，都直接从肩膀的位置折断。

    这条胳膊，崩碎开来后，直接贴着石人的身子，向后飞了出去。

    而楚言此时也已经高高跃起。

    刹那之间，纵身到石人胸前的位置。

    这一刻，楚言眸精芒爆闪，如夜空夺目的星辰。

    “千龙破军！”

    腰身一扭，犹如蛟龙出海的一脚踢去。

    砰！

    轰！

    石人的胸膛顿时深深塌陷下去，重达万钧的身子，更是腾空而起，将身后的宫殿大门砸得四分五裂。

    道道恐怖的裂纹，此刻噼里啪啦，朝着四周的墙壁蔓延开去。

    地面震颤，沙尘飞卷。

    闷雷般的声响，震得人心脏都要停止跳动。

    不知情的人见到这一幕，搞不好都会以为这是地震来临。

    大门碎裂之后没多久，一道道仓皇失措的人影，从宫殿的两侧出现。

    楚言斜睨一眼，知道了这些人的身份。

    晋升为宗门的精英弟子后，可以得到一座宫殿和方圆五十里的产业。

    但是精英弟子更多的时间还是需要用来修炼的。

    宫殿的打扫，产业的维护、整理，自然需要人来做。

    而做这些的，是宗门赏赐给精英弟子的奴仆。

    这些奴仆说白了，是宗门的杂役弟子。

    对于杂役弟子而言，成为精英弟子的奴仆，或许能够成为他们更进一步，成为修士的机缘。

    毕竟地元境的精英弟子，从指缝里漏一点修炼的天材地宝给他们这些真武境的杂役弟子，足够他们往更高的层次迈一大步了。

    也正因为如此，哪怕是做人奴仆，杂役弟子们为这个身份，都要争得打破头。

    此刻从宫殿两侧跑出来的，自然是听到动静，赶过来查看的杂役弟子。

    他们现在的身份，是负责维护梅云鹤产业的奴仆。

    原本他们还骂骂咧咧的，毕竟这里是梅云鹤的地盘，他们还有一点狐假虎威的架势。

    但是等见到砸破大门的石人的时候，他们张着的嘴巴，发不出什么声音了。

    等再见到楚言将另外一个石人的脑袋一脚踢飞，仿佛是炮弹一样砸在他们不远地方的时候，这群奴仆直接抱着脑袋，尖叫着逃得干干净净了。

    很显然，他们已经意识到，这不是他们这个层面能够介入的争端了。

    这群奴仆的逃散，正好省了楚言的麻烦。

    反正现在梅云鹤不在，他想怎么折腾，怎么折腾。

    迈入大门的同时，楚殿下不忘踢碎了玉雕的门槛。

    入门之后两根灵石雕琢的柱子，楚言原本想一把推倒的。

    但是想了想后，他伸手一抓，将这两根柱子塞进了回音环。

    然后他在这宫殿里逛了起来。

    挡在自己面前的，统统打碎。

    屏风，一掌拍碎。

    桌椅，直接横扫，炸成齑粉。

    连墙壁，都被楚言砸得满是裂纹。

    而那些对于修炼有帮助的天材地宝，楚言则一个不留，全都塞进了回音环里。

    偌大的宫殿，一时之间，被楚言搜刮得干干净净。

    此时此刻，一眼望去，这宫殿竟然给人一种摇摇欲坠、家徒四壁，几乎心酸得要落下眼泪的感觉。

    不过楚言觉得还差了些什么。

    双眼所能见到的宝物，都已经被他装走了。

    但是这些东西，未免也太常见了一些。

    楚言知道，抛开人品不提，梅云鹤在修炼方面，用天才来形容一点都不为过。

    碎星楼近百年来，除了楚言自己这个妖孽，属梅云鹤天资最高了。

    算是目前同样是地元境的苏雨情，在晋升地元境方面，都梅云鹤多花了好几年。

    这样的天才，自然得到老师的宠爱。

    楚言才不相信，梅云鹤的老师，碎星楼十八天魁之一，星耀宫的主人吴长远，不会赏赐自己这个弟子一些更高级别的宝物。

    可是这偌大的宫殿，要寻找一个不确定存在的密室，的确不是那么容易。

    而且闹了这么久，楚言估计着梅云鹤也该得到消息，现在正气急败坏往家赶呢。

    略一沉吟，楚言出门抓住了一个奴仆。

    这奴仆是杂役弟子，现在也不过是真武境，此刻正趴在地瑟瑟发抖。

    “梅云鹤平时在哪里练功？”

    这个弟子脸如白纸，抖如筛糠，哆哆嗦嗦的，一句话都说不出来。

    楚言揪着对方的领子摇了两下，这个弟子竟然双腿一蹬，翻着白眼晕了过去。

    “胆子这么小？”楚言皱了皱眉。

    这个时候，旁边的角落里走出来一名看去和楚言差不多大的奴仆。

    他看去也有些畏惧楚言，但还是鼓足勇气走前来，朝楚言一拱手：“楚师兄，我知道梅云鹤平时在哪里修炼。”

    楚言扫了对方一眼。

    这个弟子看去有点脸熟，但是楚言一时之间却记不起来在哪里见过对方。

    “你认识我？”将手晕倒的那个奴仆丢到一边，楚言朝对方望去。

    “杂役弟子陈晓天，见过楚言楚师兄。”名叫陈晓天的杂役弟子，不知道为什么，此刻显得颇为激动。

    话音未落，他已经红了眼眶，扑通一声跪到地，朝楚言恭恭敬敬磕了三个响头。

    做完这一切后，他摸一把眼泪，才继续道：“三年之前，妖兽来袭，我是江河村唯一幸存的村民。

    之后我想拜入碎星楼，当时我跪在山门之外，只求碎星楼能给我一个报仇的机会。

    但是因为年龄太大，无法开脉而遭到拒绝。

    在我几乎绝望的时候，是楚师兄开口，为我争取到了这一个机会。”

    说完，他又重重磕了一个头。

    经过陈晓天这么一提醒，楚言记起来了，当时是有这么一回事。

    回来山门的路，在侧门看到有人跪在那里。

    因为听说对方是江河村的村民，跪在那里已经几天几夜之后，泛起恻隐之心，于是为对方说了句话。

    ——内容来自【咪咕阅读】
