    愿赌服输。

    简松意想起来,自己是说过,如果这次自己月考第一,柏淮就要老老实实回答自己一个问题。

    上一次柏淮生日，他就浪费了一次问问题的机会，因为他觉得没什么好问的。

    然而不过短短半个月,他又主动讨回了这个机会，因为很多事他又是实在想不明白。

    比如柏淮到底为什么突然回南城。

    比如柏淮在南城的牵挂到底是什么。

    比如他为什么会对自己这么这么好。

    比如几次结合热他都不碰自己，是不是因为真的只是把自己当兄弟。

    又比如那个0101,是不是真的随机设定。

    这些问题本来可以理直气壮地问出来,但是他突然心虚了。

    这份心虚,从他问出那句“你是不是暗恋我”开始，就从厚重坚硬的岩石层里，挣扎而出，发了芽。

    他看着手机屏幕上那个白茫茫的头像,沉默着，唇角抿成一条直线，薄薄的眼皮垂下，纤长的睫毛在脸颊拓下一层阴翳，藏住眸色。

    指尖轻轻点着屏幕,有一下，没一下,不知道在想着什么，也没人敢去打扰他。

    剧烈运动后偏快的心跳已然平复，汗水也都蒸发,体温凉了下去，呼吸也很平稳。

    只有心底依然莽撞无章法。

    简松意输入了一行字，斟酌了一下，又删掉，重新来过，然而还是觉得不够妥帖，再次删掉。

    如此反复，简松意突然觉得自己回到了三年前。

    那天是个很普通的日子。

    阳光也好，风也和朗，飞机从空中划过的时候，也会留下一道白色的长云，再慢慢消散。

    然后那一天柏淮走了，突然的，一句话也没留下的，就走了，什么时候回来，也没人知道。

    双人合作的游戏，还剩最后一个关卡，简松意给柏淮准备的生日礼物还没有来得及送出去，柏淮帮简松意整理的资料还摊在桌面上。

    只有对门窗台上的那一盆小雪松，没有了。

    那天晚上，简松意自己一个人去了花鸟市场，选了很久很久，选到一盆和柏淮那盆长得最像的小雪松，带回家，放到了阳台上，好像这样，就还是什么都没有失去。

    那天晚上，他把自己藏在被子里，一夜没睡，他告诉自己，可能等柏淮下了飞机，回了家，手机充上电了，就会联系自己。

    可是没有。

    而那天晚上，他也和现在一样，那行字输入又删去，删去又输入，反反复复，就是没有发送出去。

    到了后来，节假日的时候，他复制了一条群发信息，只发给柏淮，却没有得到哪怕一个象征性的回复，他才知道，柏淮这一走，是真走了。

    后来没人盯着他按时吃一日三餐，没人在他贪凉的时候把冰水拿走，也没人再哄着惯着他那些挑剔的臭毛病。

    他不太缺朋友，可是再没有人能够像柏淮一样。

    后来日子久了，也不知道哪一天，他就把柏淮的微信取消了置顶，然后假装自己从来没有这么一个朋友，假装从来没有一个人从他有记忆之时就占据了他大部分的生活。

    然后柏淮又回来了，突然的，毫无预兆的，回来了。

    那时候，他是真的很生他的气。

    可是这人太霸道，太不讲道理，好像那三年从来没有缺失过一样，自己那些喜欢的不喜欢的小毛病，他全都记得。

    他对自己太好，自己就舍不得再生气了。

    而这十几年情意，他原以为早就超越了友情，达到亲情。

    可是他现在又不太确定。

    不确定柏淮，更不确定自己。

    他知道自己在意柏淮，可是他分不清这种在意是因为什么。

    他抓了抓头发，第十次重新输入。

    横幅突然推送了一条短信。

    陌生号码。

    短信内容：我是王海，我从我哥那儿听说了一些关于柏淮当年去北城之前的事，还和你有关，我觉得你应该有兴趣知道。老街芳草巷见，或者贴吧见。

    和王山有关，和柏淮离开北城有关。

    简松意有兴趣，但也没有那么大兴趣，因为这些事他可以直接问柏淮。

    他没问，是不想让柏淮再去想这些不高兴的经历，他不怕别的，就怕王家这两兄弟再出个什么幺蛾子，让柏淮再走三年。

    那他受不起。

    简松意直接把手机一收，站起身，拎起包往门外走去，等柏淮回来，他就去不了了，所以干脆早点解决，早点回家，反正王海一个beta，能上天早就上天了，闹不出什么幺蛾子。

    走到门口，俞子国叫住了他：“松哥，你去哪儿？”

    “今天反正又不上晚自习，我去找柏淮，直接回家。”

    “哦，好吧，松哥拜拜，国庆节快乐！”

    而柏淮坐在医务室里，等着医生拿葡萄糖的时候，看着聊天界面上方【草履虫】和【对方正在输入......】来回切换，抿着唇，淡淡笑着，眼神里是藏不住的宠溺。

    他几乎能想象出单细胞生物思考高等动物的问题的时候抓耳挠腮的样子。

    想问吧，又害臊，但是不问吧，自己又想不明白，想来想去能把自己愁死，偏偏还是个憋不住心事的性子。

    小耳朵通红，偏偏还要抿着唇，装淡定，撑面子。

    可爱死了。

    以至于柏淮一度想先发一个【爱过】逗逗他，但又怕在这种进化的敏感时刻，把小朋友吓到，一点就炸，不好哄，只能耐心地等着，看他能问出个什么问题来。

    然而一直等到回教室，也没等到，甚至那个【对方正在输入......】都没了，直接停留在【草履虫】不动了。

    柏淮挑挑眉，快步往教室走去。

    今天这问题，简松意就算不想问了都不行。

    小东西都学会吃醋了，难道还想赖账么。

    然而等他回到教室，却发现简松意的座位空空荡荡。

    他家草履虫呢？

    转身问道旁边的俞子国：“人呢？”

    “咦？柏爷你咋还在这儿？松哥不是说找你一起回家吗？”

    柏淮的眼神瞬间就冷了起来

    从北楼到医务室只有一条路，他回来的时候，并没有遇见简松意。

    他想也没想，掏出手机给简松意打电话。

    没接。

    南外占地辽阔，位置就相对偏僻，前几年说一句人烟罕至也不为过，这几年因为南外倒是带动了产业发展，后面兴起了一条老街，专做学生的生意，再后面就是城郊结合处的民居地，鱼龙混杂。

    南方城市，多小巷，巷窄且偏，盘踞了不少混混。

    所以王海约这个地方，简松意不奇怪。

    他拿出阻隔剂，打算喷个严实，然而喷了两下，隐约闻到了一个不熟悉的味道，寻思着是不是过期变质了，没再喷，收了起来，转身走进小巷。

    秋日傍晚的南城，天暗得早，天光已然昏暗，幽深的小巷绕着已经开始枯萎的爬山虎，青石地板上，青苔丛生，空气阴暗潮湿。

    简松意站在巷子口，散漫道：“有事儿快说，有屁快放。”

    巷子里面只有王海。

    简松意身后却出现了三个人。

    简松意看见影子，转身，扫了一眼，看打扮，应该都是附近的混混，带着口罩，看不清楚脸。

    冷笑一声：“勒索不成，改抢劫了？”

    他知道自己是落套子里了，想来王海估计也是被人指使的。

    很拙劣的手段，可是他上当了。

    没办法，对方抓到了他的软肋，他自己掉以轻心，怪不得谁。

    他扔下书包，转着手腕，懒洋洋道：“说吧，想怎么样，我今天还有事儿，别拖太久。”

    王海阴恻恻地笑了一下：“别着急，再等会儿。”

    简松意转动的手腕顿住了。

    他知道王海在等什么，因为他感觉到了哪里不对劲，本来被抑制剂压得很好的信息素，乱了，从体内蹿起了一股让人颤栗的热流。

    刚才的阻隔剂，被人换过。

    还好自己喷得不多。

    王海拿出手机，晃到简松意跟前，笑道：“如果拍下南外校霸简大少爷发.情的样子，应该会换不少钱吧。”

    还没说完，他的膝盖窝就被踹了一脚，直接就跪到在青石板上，然后被拽着头发拎起了脑袋，再狠狠往下一掼，被膝盖顶上面门。

    “你试试？”

    简松意的速度之快，力道之大，让那王海根本没有反抗的余地。

    简松意知道后面三个人多半是alpha，来拦他的，避免他这个发.情的omega，不能被好好录下来。

    所以他走不了了。

    那不如先下手为强，起码能唬一唬人，让他们以为诱发剂无效，自己说不定还能杀出去。

    这一唬，还真把他们唬住了，愣了一下。

    王海被摁翻在地上，手机滚落到很远的地方，摄像头朝上，简松意刚想过去把手机捡起来报警，其中一个反应快的已经抡着家伙冲了上来。

    没法，只能作罢。

    反身拽住一个人的手腕，狠狠往下一折，抬起一条腿，斜掼出去，直直蹬上另一人的小腹，抬起胳膊格挡住一根木棍，然后反手直击对方肩窝，手松，木棍掉落，接住，直劈另一人后背。

    穿着校服的清瘦少年，苍白又漂亮，浑身上下皆是冷戾之气，眉眼间还有种漫不经心的不屑，每一个动作都狠疾利落，在日暮后苍凉的小巷里像电影里一腔孤勇的英雄。

    简松意和柏淮从小在部队长大，格斗学得很好，打架也很厉害。

    但其实简松意打架并不多，大部分时候，都是吓吓人，或者顶多就是同学之间打架斗殴，意气用事，完了就完了，没有谁会下死命的狠手。

    拼命的，一共就两次。

    一次是现在这次，因为柏淮。

    一次是初二时候，也是因为柏淮。

    那时候的柏淮还不是alpha，又长得漂亮，白白净净，斯文得不行，某次两个人逃课去黑网吧的时候，有不长眼的看上了，居然出言调戏柏淮，当时简松意二话没说，直接把键盘砸人脑袋上，一砸两半。

    那时候柏淮勉强蹿到了一七八，简松意却还是个小竹竿，也不知道哪里来的胆子，敢跟一群大金链子打架。

    如果不是网吧老板看不过去，最后会怎么样还真不好说。

    总归算得上要拼命的，也就这两次。

    简松意握着木棍反手再劈倒一个的时候，突然笑了。

    他觉得自己对柏淮，好像也还不错。

    对面几个人，看见简松意居然还在笑，顿时被激了起来，同时释放出压迫性的信息素，想逼得面前这个omega低头。

    只可惜他们都是最次一等的alpha，他们的信息素连柏淮百分之五十强度都没有，对于简松意的影响，微乎其微，还不如喷的那几下诱发剂。

    三个人，依然没有占到上风。

    他们难以相信，怎么可能会有不被alpha信息素所压倒的omega？而且这个omega明明吸入了一些诱发剂，却为什么还是这么厉害？

    这和他们以为的那些柔弱的，没有主见的，为生理**所支配的omega，都不一样。

    而这个omega，还在三个alpha的围攻下，笑得那么漫不经心，高高在上。

    太挑衅，太讽刺，让这群本身就没有什么原则下线的混混，一时间也顾不上别的了，只想把这个omega摁进泥土里，折了他那一身傲骨。

    于是一个眼神暗示，同时释放出诱导性的信息素。

    不算强大，可是勾着简松意体内的诱发剂，无限放大了结合热时期omega体内的**。

    有酸柠檬的味道，铁锈的味道，烈酒的味道，混合在一起，刺激得简松意体内的诱发剂不住翻涌，他咬牙努力反抗，可是生理本能的欲.望源源不断地干扰着他，想让他臣服，想让他渴望，想让他恳求着安慰。

    可是他偏不。

    他觉得这些味道都太难闻了，和柏淮的比起来，都太难闻了。

    欲.望翻滚汹涌之中，他只想到了那片雪后松林。

    其他的，不过都是垃圾。

    于是他扛住了，毫不动摇地踹翻了一个人。

    只是他控制得住心，却控制不住生理的本能，酥软慢慢地渗透进了四肢百骸，他的攻势还是慢了下来，不再那么有力。

    野玫瑰的香味，也无可奈何地泄露出来，徘徊在这狭小的巷子里，诱人采撷。

    其中一个混混察觉到了这个变化，欣喜若狂，立马增强了诱导性的信息素释放，源源不断，并且攻势从直接伤害变成了试图控制。

    毕竟是个omega，虽然和平常甜美娇软的omega不一样，但是脸蛋确实很漂亮。

    而且看那腿，那腰，也带劲儿。

    就连信息素的味道，也这么能激起让人征服的**。

    这么漂亮的omega，只是打一架，未免太暴殄天物。

    要怪，也只能怪他自己没有控制好信息素，诱导alpha被动发.情，连法律也不会保护这种特殊情况。

    所以自己运气不错，只要制服这个omega就行。

    即使戴着口罩，露在外面的那双眼睛，也藏不住猥.琐。

    简松意和他对视了一眼，突然意识到了什么，一瞬间觉得恶心透了，直接提起棍子朝他的腰腹部挥去，狠狠一下，恨不得直接废了他。

    然而这猛的一用力，让他忍不住趔趄了一下。

    另外一个人见状立马抄起木棍从后面打到他的背上。

    猛烈的一个撞击，一声闷响，剧痛袭来。

    简松意往前倾斜，差点摔倒，勉强撑住身子，立马回身踹倒了那人，于此同时，身后的那个alpha爬了起来，试图控制住他的腺体，简松意再回身躲过，背抵上后墙，保护自己的腺体。

    然而第三个alpha也带着浓烈的信息素逼到了眼前。

    一股更加剧烈的热流席卷了全身，带起颤栗。

    上午四百米，下午三千米，低血糖还没来得及补充葡萄糖，然后又是对抗三个alpha的诱导性信息素。

    简松意有那么一瞬间，觉得自己大概要折在这儿了。

    他咬破唇角，用疼痛和血腥让自己保持清醒，木棍横挡在身前，抵着墙，抬腿一踹，木棍一挥，勉强打退了两个人，却无暇再顾忌第三个觊觎着他的alpha。

    那个alpha掐住了他的脖子，试图进行标记。

    简松意想着，大不了就是腺体废了和这个人同归于尽，也绝对不可能让这个人碰自己一下。

    他第一时间扔掉木棍，反掐住对方的脖子，为自己争取空间，另一只手同时搭上自己的后脖颈，随时准备着如果他的同伴一起上了，自己实在打不过，那就抠掉腺体。

    哪怕是抠掉腺体，他也不愿意被标记。

    鱼死网破，没在怕的。

    哪怕是这样的结果，他也不后悔来一趟，人要为自己做的每一个选择负责到底，他选择了保护柏淮，那他就什么都不怕。

    简松意无所谓地笑了一下，刚准备用力，下一刻，面前的人被拎开了，在谁都没有反应过来的时候，被狠狠地掼在了墙上，额头直接渗出鲜血，脖颈出从后面被死死捏住，泛出青紫色的印记，面色红涨，挣扎着，喘不过气。

    似乎是不让他死，不罢休。

    巷子里所有的人都愣住了。

    然而就在濒临窒息的最后一刻，那个戴着金丝眼镜看上去文质彬彬的清冷少年，松开了手，缓缓地扫了他们一眼，语气冷淡：“你们谁敢再碰他试试。”

    冷淡，却极具威慑，无人敢反驳。

    见柏淮来了，本来捂着肚子蜷缩在地上一动不敢动的王海，突然拧笑一声：“是简松意自己先乱放信息素，自己浪......”

    来不及说完，就被一脚踹翻到地上，狠狠踩住胸口，说不出一句话。

    柏淮向来冷，但是是疏离的清冷，鲜少有这般带着戾气的时候，眉宇间带着杀伐，嗓音淡漠得没有任何情绪，却让人觉得恐惧不安。

    “你们最好是一句话也别说，一个手指头也别动，不然就算残了，我也是正当防卫，明白吗？劝你们不要有侥幸心理，我能不能让你们走不出这巷子，你们心里都该有数。”

    没人会怀疑这句话，而他身上散发出的铺天盖的搅动着怒意的绝对压制的信息素，也让他们没有资格怀疑这句话，只能听着不远处的警铃声，绝望地闭上了眼。

    柏淮见状，才放开王海，走向简松意，眼尾处冷白的肌肤，微微泛红。

    简松意倚着墙，站在原地，微喘着气，唇角却扯出一抹痞气的笑，似乎是想说自己没事儿，只是这一扯，扯到了刚才被咬破的地方，血珠渗透了出来。

    带着玫瑰诱人的味道，衬着他漂亮的容颜，艷丽动人，惊心动魄。

    他却浑然不知，只是戏谑般笑道：“你又来救我了。”

    柏淮没有回答，只是冷着眉眼，一步一步向他走来。

    简松意觉得柏淮可能真生气了，毕竟自己实在太莽撞，太自不量力，太爱给他添麻烦。

    柏淮就这样沉默着走到他跟前，伸手兜住他的后脑勺，闭眼，低头，温柔地吮去了那滴血珠。

    声音低沉喑哑。

    “不是，我是来接你凯旋的。”

