    江辞面色先是呆愣，随即瞳孔瞪大，激动起来，不可思议的呢喃一声。

    “陈……陈九？！”

    陈九转头朝江辞一笑，“师妹，好久不见了……”

    他的话语突然一顿，看见了江辞带着眼罩的左眼，微微一愣，随后指着眼罩问道。

    “这是耍帅，还是被打伤了？”

    江辞白了他一眼，没好气道:“我像是那么无聊的人吗？”

    确实不像，那么就是第二点了。

    陈九微微眯起眼睛，继续问道:“谁打伤的？”

    江辞双手抱胸，撇嘴道:“一条蛟龙畜生而已，我以后会给自己报仇的。”

    意思就是不要陈九插手，她自己能处理。

    那天人大妖因为被陈九拿捏住手掌的缘故，还有些忌惮陈九，可此时见陈九竟然敢无视它，当下大怒，另一只手刺破虚空，裹挟着庞大灵气，朝着陈九头颅摘来。

    江辞瞳孔一振，赶忙朝陈九喝道:“小心！”

    陈九连头都没转，手上淡蓝星辉浮现，先甩开捏住的手掌，再朝袭来的轻轻一压，抵掉这一爪，随后转头，朝着大妖开口问道。

    “想好了吗，想要怎么个死法？”

    大妖眼神极快的在几人身上打量，明白此刻局势对它不利，尤其是还来了个战力瞧着不在它之下的存在。

    其余人见江辞这边的危急已经解除，便放下心来，继续与自己所对战的元婴妖物厮杀。

    李仙此时被那元婴妖物偷袭受伤，又要应战，情势危急。

    陈九微微一抬手，眼瞳之中有星辰若隐若现，手中淡蓝星辉一闪。

    “吭。”

    那元婴妖物瞬间炸裂，化作天地间的齑粉。

    只此一下，周围瞬间安静下来。

    不管是元婴妖物还是修士都惊骇的看着陈九，难以置信，陈九如今的战力竟然能够瞬杀元婴，且还是以这种轻描淡写的方式。

    那天人大妖暗道不妙，眼神打量一番，身躯突然窜入虚空之中，就要逃离而去。

    它在虚空中努力的逃，略过空间，面色紧张。

    本来此次行事只是想袭杀那位人族使用血剑的女子，此人的飞剑神通在战场上影响颇大，一柄血剑可以屠虐数完妖族大军，比得上一位天人了。

    可江辞修为远没有天人，这也是妖族这么想杀江辞的原因所在。

    大妖确实也快得手了，可就在它要捏住江辞头颅之际，却感觉到时间一慢，万物极缓，而在反应过来时，自己的手掌已经被那不知何来的青衫客捏住了。

    按照其中的种种表现来看，它肯定不是那青衫客的对手，所以走为上策。

    大妖想了许多，觉得自己逃窜的距离应该也差不多了，便以手掌撕开虚空，纵身跳出。

    在跳出的一瞬间，大妖的面目满是惊骇后悔。

    陈九就站在它面前，戏谑的看着它，同时问道。

    “往哪走呢？”

    大妖瞬间在空中改变动向，身躯搅动天地灵气一颤，又要跃入虚空之中。

    它的咽喉突然一紧。

    陈九单手抓着大妖脖颈，径直举起，咧嘴道:“既然你不给自己找个死法，那只好我来帮你想了。”

    大妖面目惊骇，想要疯狂挣扎，陈九眼瞳突然泛蓝，星光瞬间蔓延至大妖身躯，以硕大星辰之力，死死压制大妖，使得它不能动弹。

    大妖瞳孔睁得几乎要裂开，此时才明白陈九战力绝对远高于它，至少是十一境起步！

    陈九也不着急杀这大妖，毕竟有时候活捉比当众斩杀更好，带回去直接搜魂的话，说不定就能得到些妖族信息。

    陈九刚想完，眉头忽然一皱，将脑袋微微一偏，越过身前的天人大妖，朝其后看去。

    在高处苍穹，有身躯精壮的赤目妖物正咧嘴笑着看向陈九。

    赤目鬼。

    陈九随手将被星辉压制的天人大妖向后一甩，朝着身后众人道:“帮我看着一下。”

    众人打量了天人大妖一眼，没有说话，而是更为紧张的看向陈九与赤目鬼那边。

    瞧着都不简单。

    赤目鬼咧嘴露出残忍笑容，看着陈九，讥讽笑道。

    “丧家犬侥幸求得一命，不赶快躲得远远的，还敢回来送命？”

    陈九撇了赤目鬼一眼，摊手笑道:“上次我神通天赋被压制了，给你捡了个漏，你还挺沾沾自喜的，不会以为真能杀我吧？”

    赤目鬼眉头一挑，咧嘴反问道:“不然呢？”

    陈九嘴角笑容越咧越大，身躯淡蓝光芒与金光其放，对赤目鬼不屑道。

    “我相信这个天下有人能够杀我，但你绝对不够资格。”

    “你好像有些太过自信了。”赤目鬼嗤笑道。

    陈九捏拳，“来源于实力罢了。”

    两人遥遥对视一眼。

    随即身躯骤然不见，众人惊讶寻找之际，天际突然炸响一声，灵气崩碎，搅烂云层，残余之力震荡而去，百里飞鸟皆落，走兽匍匐。

    两人碰撞一下后，又猛然散开，遥遥对峙。

    这下众人的目光就全放在他们两个上边的，且神色都是惊疑不定，有些没弄清楚情况。

    这样两位修士不该是去天穹的那处天人战场厮杀嘛，怎么来了这里。

    赤目鬼面色阴沉，抬起手掌，“丧家犬几年不见，倒是长大了些，开始会咬人了。”

    陈九不屑的看着赤目鬼，“还以为多牛呢，就这啊？”

    赤目鬼面色一狠，突然踏碎苍穹一片，踩得虚空塌陷，身子消逝不见，以妖族大气魄成拳，压得苍穹一黑，拳落陈九头颅处。

    陈九丝毫不惧，身躯淡蓝星辉与武运一齐闪耀，星神之躯首次出现在众人面前，随后拳上星辉密布，骤然捏拳。

    拳似星辰一颗，朝着赤目鬼猛然撞去。

    天幕处有道教至尊瞬息赶来，朝着两人碰撞处双手一合，大声喝道。

    “凝！”

    陈九与赤目鬼的碰撞处骤然浮现处小天地，将他们笼罩其中。

    这种程度的厮杀，只要溅射到了其下低境修士，那么就只有一个死字。

    所以道教天尊为了修士性命与人族气运着想，直接用小天地笼罩了两人。

    小天地先是一晃，随即一颤。

    这临时凝聚的小天地并不稳固，承担了这轮撞击后便散了架，陆续崩碎开来。

    淡蓝星光的陈九先走出破碎小天地，整个身躯高站于苍穹，如同神祇漫步。

    赤目鬼气势恐怖的与陈九对峙，沉声道:“道教至尊来了，你真是好运，不然今日又要重温丧家犬了！”

    陈九沉默一会儿，评价道。

    “你的实力要是有你的嘴一半硬就好了。”

