    极隐蔽如同深渊一般的山谷中，洛天经过近一个月的恢复，已经完全的恢复过来，眼眸开合间，神光乍现，却又很快的恢复的正常。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而且身体不但完全的晶体化，并且结构更加的紧密，坚固，肉身力量更强，现在的洛天，即使站在那里不动，一个通灵境界的高手，也打不动他，不能伤其道毫。

    当然除了这些外，洛天的神识更强，扩展的范围更广，也更加的敏锐，拳头轻轻一握，有掌控这片天地之感，那种强大的力量，让洛天惊喜不已。

    并且，随着境界的提升，各种战技在他的手里所挥的作用更大，天地印，苍穹决，碎空决，生死轮洛天理解的更深，足以比以前提高十倍也不止，现在再来一个半步天境的强者，洛天有把握一巴掌拍死他，即使对方隐入虚空之中也不行，因为现在洛天对于空间之力的感悟更加的深刻，再加上先前修练的虚空剑道更是上了一层楼，威力更甚。

    “这就是真灵后期的感觉么？真的不错，可惜，厚积厚了，不然的话，也许能尝试一下冲击半步天境也说不定，”

    洛天轻声自语，有些不满足的想道，但他也知道，随着自己境界的上升，连晋级都难了，更别说连夸两个境界了。

    “不知道这次算不算三灾九难中的一难或者是一灾！”洛天摇头苦笑，一扭头，看到小凌和朵朵等人正望着自己。

    “怎么了？我的脸上有花么？”洛天心情极好，不由的微笑道。

    “你脸上没有花，不过大哥哥你笑的很猥琐，”小凌认真的说道，让洛天的脸不由的一黑。

    “大哥哥，你能醒来太好了，已经完全恢复了么？你可是打坐一个多月了，”看到洛天醒来，精神极好，隐隐的那种灵力气息让她都忌惮不已，不由上前温柔的一笑道。

    “嗯，基本上恢复了，真灵后期境界顶峰！”洛天毫不隐瞒自己的境界，轻声说道。

    “你这个家伙，真是一个变态，现在才真灵后期境界，对我的感觉似乎天境初期顶峰的压力都没有你的大！”

    这时，原真空等人也走了过来，感受了一下洛天的气息，让原真空不由的惊讶道。

    “不错，洛兄的实力惊人，肉身强悍，现在又晋级了一个境界，估计在下在洛兄的手上一个回合都过不去了，”这是龙蟒走了过来，由衷的说道，这可不是恭维之词，而是实话实说道。

    不要说是你，就是我，在洛兄的手下也走不出一个三个回合，这次的晋级晋的好啊，在这强者路上，必有洛兄的一席之地！”

    那个裂天也感叹道，他现，他赌对了，随着这么一位变态，他自己都安全的多，尽管比洛天高出一个大境界，不过面对洛天，他却是有种高山昂之的感觉，不可跨越。

    “很好，小子，你现在已经远远的越了众人，神体之路将不可阴挡！”

    少年情殇望着洛天心中欣慰无比，情不自禁的赞叹道。

    众人你一言，我一语，夸的洛天有些不好意思，“各位，这次我洛天大难不死，全靠各位的相助，不然的话，定会被那追踪而来的强者击杀，”

    “大哥客气了，我们是兄弟，这都是应该做的，”不善言谈的长生此刻说道，为洛天的晋级也感到兴奋。

    “不错，大哥，这次我看谁还敢动你，”

    狂狮咧嘴大笑，众人平安脱险，一人末损，不但帮助情殇讨还了公道，而且还击杀了一千多名强者，可以说把那些对洛天虎视眈眈的家伙都给灭杀，相信以后在强者路上，提到洛天，定会让人忌惮，减少了不少的麻烦，这次晋级，洛天将会走的更远。

    听了狂狮的话，洛天却是轻轻的摇了摇头：“我们只是最后一批闯关者，那些强者早已闯到了前面，后面的大战只能更多，更残酷，这次的晋级，倒也给了我信心。

    “戒而不傲，胜而不骄，洛天你注定是做大事的人，不要说人族，就是妖族中，将来也无人能比，”

    情殇毫不吝惜夸奖之词，让一边的青蛟王神色有些尴尬，不过也承认情殇说的是事实，洛天的实力早已远远的过了他，不再是当初自己在妖皇殿追杀的小人物了。

    “前辈客气了，”洛天谦虚道。

    “大哥哥，这是你顺来的戒指，我可是一个没有动哦，给你保存着呢，”这时小凌手掌中出现一把戒指，乖巧的递给了洛天，略有些调皮的说道。

    “嗯，你这个丫头，好，大哥哥看看，有没有什么要奖励给你的，”洛天接过戒指，然后抚摸了一下小凌的一头柔顺的紫笑道，这次小凌也立了大功，化身紫麒麟，充当自己的坐骑，虽然没有起到决定性的作用，不过其心可嘉。

    “嘿，不用了吧，真的要奖励啊？”小凌咯咯一笑，一双妖异的美眸盯着洛天手上的戒指有些贪婪的说道。

    这次洛天渡过天劫，击杀了太多的人，只不过顺手取来一些戒指而已，不过全都是天境初期的，还有半步天境的，都是好东西，里面有不少的灵力源脉，还有一个重宝，丹药，兵器，等等。

    洛天也不客气，把这些东西一股脑的全部给倒了出来，唯有那个夜杀的戒指他收了起来，此人手上的有关神识修练的功法，洛天极为的好奇，准备以后有时间研究一下。

    “好东西，全部都是好东西，这么多——”qL11

    龙蟒，青蛟王这两人都是属于蟒蛇一类，和龙族有着相似之处，极喜欢宝物，看到那堆成小山一般的东西，不由的兴奋的直搓手，眼睛都直了。

    在洛天的授意下，小凌和莫云烟还有朵朵及柳如烟四女开始统计洛天缴获的战利品，低阶灵力源脉近三十多条，中阶的有三条，堪称低阶灵宝的有一件，这是一件巨爪一般的东西，属于攻击性的武器，威力极大，除了这些之外，还有一些不错的宝物，灵丹，药草，当然，还有一些宝衣，兵器。

    “前辈，晚辈曾受您大恩，无以回报，这件重器您就收下吧，以作防身用，”洛天先拿起堪称低阶灵力的巨爪双手送给了情殇。

    “孩子，你这样让我有些无地自容了，你这次讨伐天心，击杀他九次，我九婴兽心中感激不尽，你已经远远的尝还了我对你的付出，这重宝，我是万不能收，”情殇轻轻的摇头。

    “没有您当初的指点，哪有我的现在，前辈，请一定要收下，”洛天执意给送给情殇，最后在青蛟王等众人的劝说下，情殇才勉强收下，最后洛天又送给情殇一条低阶灵力源脉，还有一些丹药等东西。

    “原兄，这五条低阶灵力源脉还有这一条中阶灵力脉源，你也收下，还有这些丹药，”

    原真空出力不小，洛天心中自是清楚，没有此人，这场大战真的有可能翻盘都说不定，此人功不可没，所以洛天大方之极。

    “洛天仁义，原某愧不敢当，”原真空急忙说道，不过在洛天的坚持下，原真空还是收了下来。

    接着是长生，龙蟒，还有裂天，洛天分别送出了低阶灵力源脉和一些宝物及丹药。

    然后是朵朵，莫云烟，小凌，青蛟王，柳树烟还有紫裳，洛天自不会亏待他们，把剩下的低阶灵力源脉让他们分了，自己只留下两条中阶灵力源脉，小凌除了这些之外，自己还划拉了不少的好东西，因为除了灵力源脉外，还有一些灵力丹都是上品的，被这个丫头装了两个戒指，不知道有多少。

    “洛兄真是好爽之人，在下并没有做太多，却是得到这些东西，实在是心里有愧，”那个裂天惭愧的笑道。

    “裂兄客气了，你当初选择站在我洛天这边，就已经是帮了我大忙了，”洛天微笑道。

    “洛兄见笑了，”

    裂天有些不好意思的说道，他当初是为了报答洛天击杀天心之恩情，头脑一热站在了洛天这方，不然的话，真的站在洛天的对立方，和那些人一样，见宝眼开，跟着讨伐，估计自己也会死在天劫之下，众人平分的那些戒指，定有他的一枚。

    “可惜了，大哥哥弄的戒指还是有些少了，那可是上千人啊，如果把他们的戒指都弄来，我们就真的财了，嘿，嘿嘿，”小凌还有些不满足的说道，让众人有些无语。

    “行了，小凌姐，不要贪心了，大哥哥当初两条手臂都炸开了，可是用口含着的，再说当时危险之极，能弄到这么多已经不错了，”朵朵轻笑道。

    “嘿，我也只是说说而已，这些灵力丹还有源脉，足够我维持几个月的了，”小凌咯咯一笑道，让众人有些惊讶，他们不知道小凌可是一个大胃口，吞吃灵力丹就像吃糖豆一样，现在更是越来越恐怖，一天不知道消耗多少。

    “不好，有强者来了，”

    这时洛天的神色一变，轻声自语。

    此刻，山谷外面，林曦停了下来，望着这幽深之极的山谷，灵力覆盖的面容下，一双似乎可以查看天地的目光望了过来。