    几天后。

    青阳高中再度开课，校址选在残破的城主府中。

    当时爆发危机，越今言等人第一时间便冲出了城主府，前往战地商讨对策……

    赤羽异族也都知道城主府没人，之后的轰炸虽然也波及了这里，但毕竟没有特别针对，所以特别坚硬的城主府竟然就这么保留下来了大半。

    如今，正好留给高三的学生们临时补课。

    虽然学生们死伤也极惨重，剩余不到四成。

    但死者已矣，活着的还需要继续前行……龙门考不会为这事拖延，他们都还得继续努力才行。

    而对许灵钧而言，补课其实没太大的意义了。

    有雅雅姐在家单独辅导，再加上他大量服用加料后的生命一号，记忆力提高，理解能力自然也就提高了……一个月的补习，不敢说考什么文科状元之类的。

    但超越标准线难度还是不大的。

    但不出意外的话，这很可能是大家最后几天聚在一起了……

    本来龙门考之后才会到来的分离，被提前了。

    所有人都满是不舍。

    所以许灵钧也特地赶来，与曾经同窗九年的同学们共同上完这最后几天的课。

    周青的训练仍是那么严苛，但每句话都能让同学们茅塞顿开。

    王清雅也老是爱在上课的时候让许灵钧起立回答问题，而且爱拿他当典型，可以看的出来，她是很为他而骄傲的。

    这几天里，连那些本来让许灵钧不胜其扰的女同学的骚扰，他看着都是感觉那么的怀念，然后他眼角含笑的方式更鼓励了那些想要亲近许灵钧的女同学们。

    郭筝就只能在旁边默默的咬指甲了。

    妈的……还说给我留呢，这是一个都不给我剩，无论美丑你通吃啊。

    而上课途中。

    郭旭也会时不时的进来，叫走某一位学生。

    然后那学生就再也不会回来了。

    青州城如今已是残破废墟，几十万的百姓聚在这里，每日的消耗都是极大的损耗，虽然大量的物资已经在尽快的向此地输送……

    但毕竟还是紧张。

    尤其学生死伤严重，剩余的龙门考考生数量更显稀少了，再留在这残破废墟之地，连预考都没办法进行。

    所以这些学生们会被分别安置在其他城池里，进行代考。

    而一旦确定这些学生们被安置的城市之后。

    他们就要立即和他们的家人一起启程，赶往那里，帝国方面会给予他们安置。

    青州城在重建。

    但重建之后，这些离开的人还有多少能够回来这里定居，恐怕就将是个未知数了。

    “唉，走了，都走了啊。”

    城主府楼顶。

    郭筝很是不舍的开了一罐啤酒，跟许灵钧碰了一杯。

    两人就着中间那油纸包裹着的猪头肉。

    当年都是三个人偷偷喝酒吃猪头肉的……

    也只有猪头肉。

    因为依着郭筝的说法，吃什么补什么，老许相貌太帅，必遭天妒，为了防止他被老天爷收回去，有必要吃点猪头肉平衡一下。

    反正许灵钧是没丑，李雷武道修为高，锻炼勤奋也没什么，郭筝是生生胖了几斤。

    而如今，嬉笑怒骂的三人现在只剩两个了。

    但很快，将只剩他一个。

    其他人都会离开，但唯独他身为校长之子，注定要留在青州城的。

    而就在今天，许灵钧的临时龙门考转校通知也已经通过郭旭发了下来。

    方仪市的云暮高中。

    当然，这是许灵钧主动要求的，他与其他学员都有不同……

    赤羽异族的暴露就是他的功劳，而且在这场战争中他还斩杀了不少赤羽异族。

    他的一些小请求，郭旭自然不会拒绝。

    “我爸让我转告你，到了方仪市，别丢了咱们青州城的脸，拿个好成绩，狠狠的打一打他们的脸。”

    郭筝情绪有点低落，这个平日里总是笑口常开的富二代，罕见的落寞起来。

    他幽幽叹道：“走了，都走了，也不知道雷子这段时间怎么样了，现在电话也联系不上他了，好像宗门之内不允许有任何电子设备，那货游戏里每天的首胜奖励现在都是我在帮他刷，这段时间他都没上过。”

    “你帮他拿首胜？”

    许灵钧震惊的看了郭筝一眼，叹道：“这也太难为你了吧。”

    “没关系，连输三场之后，系统会自动匹配一批低智能AI跟你打比赛，好像是为了维护玩家的自尊心，怕玩家输的太惨而退游吧。”

    郭筝叹道：“人打不过，打个AI还不是跟玩似的，胜率70以上不成问题，每天四场不过才一个多小时，我损失的起。”

    “其实雷子过的挺好的。”

    许灵钧顿了顿，说道：“他很得明日宗主看重，还被他传授了一门叫做《雷动九霄》的功法，好像是传说级的功法，反正听名字是很厉害了。”

    “你怎么知道，那小子单独联系你了？”

    郭筝怒道：“好啊，他都不联系我的，可恶，虽然我不能跟儿子一般计较，但他也太偏心眼了。”

    “不是他，他现在还是外门弟子，哪有资格摸手机啊，其实是那位季姑娘联系我，告诉我的。”

    许灵钧随意找了个理由。

    然后郭筝就很信服的哦了。

    事实上，这段时间里，季柔风确实经常联系他，也不知道她是从哪里弄来的号码，不过可能是看出许灵钧对她兴致缺缺，所以最后改为联系王清雅了。

    雅雅姐倒是好脾性，无论再忙在干什么，一旦季柔风打来电话，她都会特地抽出几分钟时间陪她说话，好像特地培养感情似的。

    真不明白她跟她有什么感情好培养的。

    你又不是男人，培养好了你还能睡她不成？

    至于许灵钧为什么会知道李雷的近况嘛……

    【您帮助李雷从明日宗主手中获得了传说级功法《雷动九霄》，得到了他真挚由衷的感谢，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+89！】

    前两天收拾东西的时候，眼前突然没头没脑的就来了这么一句。

    许灵钧是真不明白自己远在千里之外，是怎么帮助李雷的，但这感激量可是比当初送他地形图还要来的高上了30点本源值。

    恐怕这事还真跟自己有关系。

    “传说级功法吗？他以后可能会是咱们三个人中走的最远的人吧？”

    郭筝唏嘘道：“我也要努力了，不然多年之后，咱们兄弟三个聚会，我可不想到时候对你们两个点头哈腰的。”

    “你不留级了？”

    郭筝傲然道：“区区女人，岂能羁留我的脚步，我爸说了，以他的能量，让我上四大武府恐怕有些问题，所以，可能会次一些，但下次见面，我绝对给你一个天大的惊喜，让你知道郭爸爸非是浪得虚名之辈。”

    “说人话。”

    “我突然发现女人太特么肤浅了。”

    郭筝愤然道：“在我面前高冷的跟什么似的，一到你面前，就变成2、4、6、8、10了……一想到我舔的女人转头又跑去舔你，感觉就跟我间接在舔你一样，恶心你知道吗？！”

    许灵钧忍不住打了个冷颤，赶紧捏一块猪头肉送进自己嘴里压压惊，然后又狠狠灌了一大口酒，说道：“我已经开始恶心了。”

    “是啊，所以我已经决定在没有你的地方再展开攻略了，而且在第三个孩子出生之前，绝不能让你见到她。”

    郭筝玩笑了一句，和许灵钧碰了一杯，问道：“什么时候走？”

    “雅雅姐那边跟战争学院联系好之后，我们就走了。”

    “行吧，到时候我送行。”

    “废话，准备好临别礼物。”

    “爸爸的粑粑要不要，留着做纪念。”

    “滚你妈的，到时候爷给你留一坨，想我了拿出来闻闻，也许你还能沾点我的福气呢。”

    两人越说越歪，终于扭打在了一起。

