    63号州际公路上，罗南车速飞快，等他抵达聚集地的时候，太阳已经升起，附近的加油站有汽车排队等待加油，旁边的餐馆里也是络绎不绝。

    63号公路从东到西贯穿整个莱茵州，算是联通附近几个州市的重要枢纽，这个时间，又是众人补充汽油和吃早餐的时候，所以整个聚集地热闹非凡。

    将汽车驶进停车场，罗南下车向餐厅走去。

    类似的聚集休息站在公路上每隔一段距离就会设置一处，这里通常是加油站和餐厅的整合体，偶尔也会出售当地的一些特色产品，稍大一些的地方，甚至会修建汽车旅馆，为来往的旅客提供住宿。

    这样的地方有的经过发展，甚至能够形成独具特色的微型村落。

    经过告示栏的时候，一张醒目的宣传单映入眼帘，宣传单上印着两个白人少女的照片，她们看起来20岁上下，一个容貌清秀戴着眼镜，另一个皮肤健康，笑起来露出浅浅的酒窝。

    “有人在这里失踪了？”罗南走到告示栏前仔细的查看起来。

    戴着眼镜的少女名为瓦莱妮-帕克娜，另一个是菲奥纳-格拉斯科特，她们都是附近布莱宁大学一年级的植物学新生，是在7天前以学术考察的名义进入黑羽森林的。

    她们最后一次被人发现就是在这个休息驿站，然后便彻底消失在森林里，时间过了7天，不要说她们本人，就连随身的物品也没被找到过。

    “可怜的孩子，过了这么久，她们活着的可能微乎其微。”正看着，罗南耳边突然传来一个粗糙的声音，说话的是一个身材消瘦，穿着灰朴朴上衣的中年人。

    “警察已经动员志愿者进山搜索过一番了，可黑羽森林太大了，哪怕是外围也不可能全部走过，生活在附近的人都知道，黑羽森林的深处是有大型野兽出没的。”男人叹着气扫视了罗南一眼。

    “怎么？你也是为了悬赏来的？”

    见罗南没有出声，男人也不在意，他扭头看向另一边，在那里正有一群年轻男女闹哄哄的走进餐厅。

    “你们是一起的吗？他们似乎也是为了悬赏而来。”

    眼角的余光匆匆瞥过，罗南似乎在一群年轻男女中看到了一个熟悉的身影，那应该是属于身体原主人的某段记忆。

    “两个孩子的父母在周围散布消息，如果能从森林里活着将将她们的孩子带回来便会奖励1万元，哪怕是发现尸体，也可以得到3000元。”男人接着说道。

    “因为这个，附近很多没事干的年轻人都找理由涌入森林。”

    “哼哼，可要我说你们都是白费力气！”男人突然冷笑一声。

    “你就这么确定，她们都已经死了？”罗南有些狐疑的扫视了对方一眼。

    “当然不是，时间过去了这么久，我只是猜测她们生还的几率不大，至于为什么说你们是白费力气……”说到这儿，他略微停顿了一下，仔细的打量了罗南几眼。

    “当然是因为工具啊。”

    “你有地图吗？你了解山里的环境吗？没有这些东西可不行！”说着他突然抓紧罗南的衣袖扯向一边。

    “在这方面我可是行家，去我那边看看，我可以把地图工具什么的便宜一点卖给你……”

    woc！

    罗南一脸黑线，难怪这家伙对这一切这么熟悉，原来铺垫了半天，就是为了卖自己的地图工具。

    真TM是奸商。

    明白了对方的目的，罗南便不再理会，摆脱对方直奔不远处的餐厅，男人也不在意，因为在他的皮卡后面已经聚集了几个想要买地图工具的年轻人。

    餐厅里的人很多，罗南点了一杯咖啡便找了个无人的角落。

    身为一具行尸，吃饭喝水不能给他提供任何能量，被咀嚼咽下的食物会被原封不动的排出，而在这个过程中，他也无法感受到食物的味道。

    普通的触感依然存在，轻微的疼痛也能够感知，可当伤害超过一定阀值，就会被大幅度屏蔽，那种感觉很奇怪，他似乎知道对应的疼痛等级，却感受不到反馈到神经的痛楚。

    当然了，他进餐厅自然不是为了吃饭，只是装装样子，顺便打听一些消息。

    现在罗南基本已经可以确定，游戏里定点等待挖掘的尸体，应该就是告示栏上失踪的两位少女，根据提示，导致两位少女死亡的原因，很有可能不是意外。

    而是一场谋杀。

    毕竟野兽并不会对食物加以掩埋。

    不过贴在告示栏上的悬赏，倒是给他提供了一个合理的进山理由，他现在需要考虑的，是进山之后直奔目的地，将尸体挖出，还是找一种相对稳妥，不那么引人注意的方法“意外”的发现尸体。

    罗南有一种预感，类似的情况以后他还会遇上很多。

    “咖啡。”

    餐厅里的服务员走到身边放下托盘，罗南顺手掏出一张纸币塞进对方的掌心，“我想问一下，那两个失踪的少女是沿哪条路进山的？”

    “你也是为了悬赏？”服务员是个留着小胡子的年轻人，大概二十七八岁，被人拉住似乎有些不耐烦，可看了看手中的纸币，他脸色才稍微缓和了一点。

    “你可以去找门口的老约翰买一张地图，他是森林边缘的护林员，对周围的地形比较熟悉，他在地图上还标注着女孩的进山路线，你可以先开车驶出一段距离，然后再按照地图在周围碰碰运气。”

    不远处有人召唤，服务员飞快的说了几句，转身离开了。

    得到了想要的消息，罗南也没碰桌上的咖啡，出门前他听到餐厅里传来一些争吵，对于这些琐碎他没去理会，而是径直找到护林员约翰，从他手上拿了一张地图。

    80块。

    这个奸诈的老家伙靠着地图，最近应该赚了不少。

    但物有所值，老约翰的地图标注的很清晰，这里毕竟是山区，卫星扫描也只能显示大概的轮廓和主要路干，但老约翰在地图上却标注着许多错综的路径。

    那甚至不能算是小路，而是一个常年混迹在山里护林人的经验。

    进山的主要路径有两条，失踪的两位少女走的是靠近东边的那条，罗南开着车先是装模作样的走出了一段距离，等到周围的车辆逐渐消失，他便调转方向直接开到了一座山脚下。

    然后背起行囊，扎入山林之中。

    他故意在外面绕了一大圈，等到时间来到午后，才在翻过一座山岭之后来到了目的地附近。

    “嗯？怎么有人？！”

    登高远眺，罗南看到埋尸地附近出现了几道身影。

