    为了配合卡萨的中野联动，许国玉在六级前还特意卡了波兵线。

    硬币哥虽然不知道妖姬具体什么时候会升到六级，但也知道肯定是比自己的飞机更早，因为小天的巨魔三级抓中时，还帮飞机推了一波兵线，分了些硬币哥中路的经验。

    再加上许国玉又用传送回线，自己中路线上的经验几乎一滴不漏，如果站位太过靠前，妖姬升六的瞬间肯定会上来打一套。

    即便飞机手里有虚弱，被妖姬打一套也不会死，但就这样平白无故地被打残，也是得亏兵回家补给的，所以看到妖姬突然开始控线，硬币哥也只能老老实实地缩在后面补刀。

    而当许国玉的妖姬升到六级，将中路兵线推进飞机塔下之时，面对着塔下接近两波的兵线，五级的硬币哥也只能给下路发个信号，再在聊天栏里敲出妖姬的闪现CD时间，然后就专心补起了塔刀。

    没办法，虽然硬币哥一贯是以支援游走而闻名联盟的，但这局他是一个需要发育的后期大核英雄，难道还能顶着这么多兵线的损失去游走下路不成？

    更别说硬币哥第一波回家还直接补了个矿刀，想让他游走就更不可能了，直接原地化身成TES同款中路缚地灵。

    这个时间点，两边上单都有传送，小天的巨魔也就在下路刷石甲虫，如果飞机能来下路的话，FOX带着防御塔，怎么打都不会虚。

    问题是飞机这波不打算来下路，这样一来，FOX下路的另一个后期大核就倒了大霉，因为杰克辣舞知道队友打算过来四包二，所以也提前特意处理起了兵线，眼下下路同样是一大波兵即将进塔。

    大聪明再怎么眼馋这波肥妹的兵线，这会儿只能无奈地跟着撕少的布隆缩回了二塔，厄斐琉斯本来前期对线就打不过卡莉丝塔，再被妖姬和奥拉夫越塔击杀一波的话，那他们下路就没法玩了。

    看着厄斐琉斯和布隆退到了二塔，许国玉心中不免有些遗憾。

    要是职业选手人人都跟亮皇一样好抓就好了，即便知道对面打算来抓自己也不后退，在送人头方面确实非常亮眼。

    可惜FOX的纪律性太好了，许国玉只得收起遗憾回到中路继续对线。

    游戏时间进行到七分半，峡谷先锋马上就要刷新，一般这个时候LNG下路双人组都会尽快推线，然后回城补眼补装备，准备过来接峡谷先锋团。

    不过这场比赛LNG的阵容前期绝对强势，许国玉自信FOX不敢动这条先锋，于是LNG下路也没有着急，等到八分钟出头了，下路双人组才回城更新装备。

    这个时候，小天的巨魔突然出现在大龙坑里排视野，卡萨看到巨魔之后也没有太过在意，以为对方只是过来清个眼位，直接走到中路帮许国玉Q了一下兵线。

    由于飞机的等级越来越高，许国玉在中路已经没办法再去推飞机的兵线了。

    主要妖姬的清线能力确实有点拉跨，飞机QR再A两下就能清掉一波兵线，而妖姬装备没起来之前，一个W下去连后排兵都踩不死，推线哪里推的过对面。

    所以奥拉夫必须先来帮中路将兵线送过去，才好让妖姬有机会去做事。

    奥拉夫一发逆流投掷，再加上妖姬的魔影迷踪，刚好将一波兵线处理掉，LNG中野再去看大龙坑的时候，却发现峡谷先锋已经FOX的上野打了一半。

    可汗的实力还是强，虽然被圣枪哥后手用剑姬康特了，但可汗对线却没有太大的劣势，甚至补刀方面还有所领先，此时更是凭借着一波回推线将剑姬拴在防御塔下补塔刀，自己则是来帮打野趁机偷先锋。

    LNG这个阵容在前期的战斗力，比FOX高的可不是一点半点，涅槃队这个时候过来接先锋团，打正面五v五，和送人头也没有太大区别，而且大聪明和撕少都还在下路没有回城，所以许国玉以为对面是直接让掉了这只峡谷先锋。

    结果FOX借助可汗的兵线优势，趁机让剑魔和巨魔上野两个人来了手灯下黑，LNG其他几个人也没有想到，差点就让FOX得手了。

    不过看到LNG发现了自己的偷窃行为之后，小天和可汗也果断放弃了还有三分之一血的先锋，毕竟己方的双人组还在下路发育，真要打起来的话就是一波三打五，那就是纯送了。

    卡萨有惊无险地接盘了先锋之后，便立刻准备开始提速，他们这样的前期阵容，打到九分钟却只拿到了一些补刀优势，这点领先肯定是不够的。

    再度跟中路的妖姬分享了一波兵线后，卡萨跟许国玉两个人再次来到了下路，准备继续对FOX的下路动手。

    硬币哥知道这波自己再不去下路，下路肯定要遭重，这次卡萨可是带着峡谷先锋下来的，FOX再想避战也不好使了，再避战就要把一塔白给了，必须去正面硬接一波团。

    只是出于吃资源的本能，硬币哥还是将中路的那波兵线吃完了才选择回城，因为家里有一个刷新不久的炸药包，凭借炸药包的加速效果，应该能够赶上这波团战。

    解说台上的两名解说也嗅到了大战将起的气息，王记得率先开口道：

    “LNG中野再次来到了下路，上一次厄斐琉斯和布隆规避的很好，是提前撤到了二塔躲过了LNG的四包二，但这一次他们不能再躲了，因为奥拉夫手里是有先锋的。”

    “没错，再躲一血塔就没了，杰克辣舞这一局给到了FOX下路很大压力，FOX的下路一塔已经掉了两个镀层，只要LNG随便再点两下塔，峡谷先锋一头就能将下路一塔直接撞掉。”MacT道。

    “FOX打算怎样应对呢？看起来是准备要接这波团战了，两边的上单都退到了相对安全的位置准备传送，硬币哥的飞机更是回城捡起了炸药包，这个炸药包很可能直接改写战局。”

    “硬币哥的嗅觉很敏锐啊，这个炸药包应该刷新了有一阵子了，不过他回城的时机是不是有点晚啊，感觉飞机跟下路的距离有点远，是不是有点赶不上这波团战了？”

    “来了，峡谷先锋直接召唤出来，宝石的大招宇宙光辉也直接落下，LNG众人直接顶着宝石的大招开始拆塔，FOX的下路不敢守啊，这个一血塔有了！”

    “那LNG要不要继续扩大战果。。。什么？”王记得倒吸一口凉气：“LNG这波好果断啊，拿到一血塔直接撤退！”

    而此时，飞机正带着炸药包在赶来的路上。

