    男人的突然出现，吓坏了时听然，她的心瞬间就提到了嗓子眼，看男人这架势，来着不善啊！

    “你是谁？”

    时听然内心是害怕的，但是表面还是要强撑着，她目光冷冽的看着男人，冷冰冰的问道。

    “先不说我是谁，我先告诉你这里是哪里？”

    男人说话间，脚步是在一步一步的往时听然的面前走去。

    房间本来就小，他这疾几步就走到了时听然的面前，色眯眯的看着时听然，继续说道。

    “有没有发现这里没有什么居民？今天就算是你喊破喉咙，也没有人回来救你的！”

    男人说话间，就伸手去摸时听然的下巴。

    时听然忙摇头，脚下意识的往后又退了一步，直接踩到了墙角，再也没有后退之路了。

    她后别紧贴这墙壁，她怒视着男人，说道，“你是谁？我跟你无冤无仇，一会那位大姐和她的女儿就要来了！我外面还有朋友在，你如果不想进间于的话，就总阿迪娜离开！”

    “呵，呵！看起来你也不傻啊，为什么这样自欺欺人呢？他们是干什么的自己一点数也没有吗？跟你实话说了吧，那女人就是我的人，哪来的女儿，就是谎话骗你过来而已，你还真信啊！

    还有，你的朋友？你哪有朋友？你的敌人在外面守着呢，不会让救你的人进来！”

    男人冷笑了两下，把实际情况都和时听然给说了。

    他相信，就这一个弱女子，任凭她的力气再打，权利再大，。这个时候还不是要被他胯下？想跑，没有那么容易。

    听到这里，时听然要是再不明白的话，她就是傻子一个，原来她之前怀疑崔佳妮，还就是真的了。

    不过，她还想从男人的口中得知崔佳妮的事情，说白了，就算是死，也要死个明白。

    “是崔佳妮让你来的？”

    此时的时听然已经不害怕什么了，她面无表情的看着男人，质问道。

    在生三胞胎的时候，她差点因为大出血死在产房，怎么说，她也是死过一次的人了，她怕啥？这一会，为了孩子，也要拼命的保护好自己，保住性命比什么都重要。

    “崔佳妮？就是门外的那女人？看来你得罪她了，她可是放话了，今天不毁你清白，誓不罢休！废话少说，咱们开始吧！”

    男人说完之后，直接摘掉了墨镜，随手扔在了地上，随之口罩也扯了下来，扔在了地上，然后直接伸出双手，准备去抱住时听然。

    “佳妮！你还敢来！”

    就在男人眼看就要抱住时听然的时候，只见时听然瞪大双眼，看着男人身后的房门处，咬牙切齿的说道。

    听到她的话，男人不由得停下了动作，扭头看过去，门口一个人没有，房门依旧是被他给反锁的。

    “玛德……你还想骗老子……啊！啊！你这个死女人！”

    男人突然发现自己被骗了，他张口是就要开骂，可是刚开口，接下来，自己的命，根，子却被时听然狠狠的踹了两脚，疼的他双手捂着，在地上打滚。

    时听然趁机从他的身上跳过，往门口跑去。

    因为房间比较小，男人躺在地上疼的打了几个滚之后，他是不会饶了时听然的，眼看时听然就要拧开反锁，打开房门逃出去的时候，他却快速的爬了过去，双手死死的抱住了时听然的脚。

    此时的时听然也是紧张不已，她只希望能打开房门，冲着外面拼命的喊就命，希望能有好心人跳出来救救她。

    “救命！救命！救命！”

    时听然扯着嗓子，用尽了浑身力气，站在门口喊了三声。

    只是脚底下被男人死死的抱住，她的脚是不能动了，根本就走不出这间房子，房门被她打开一条缝隙之后，因为脚被人控制住了的她，一不小心，又把房门给关上了。

    “今天我就算上不了你，你也甭想从这里出去，我要弄死你1”

    男人双手抱着时听然的脚，拼了命的往回拉。

    要不是他的命，根，子被时听然狠狠的踢了一脚，他现在已经把她骑身而上了，现在倒好，只能双手死死的抱着时听然，等自己的身体缓解一会儿之后，他再去尝试强了她。

    既然双脚被他给拖住了，但是双手是自由的，时听然在自己的附近扫视了一周，并没有发现有什么可以利用的东西，来正当防卫自己。

    这个房间不大，但是里面的东西也是少的可怜，除了两个凳子之外，还有一张床，其他的什么也没有了。

    “叮铃铃！叮铃铃！”

    就在这时，时听然的手机响了起来。

    正发愁没有工具的时听然，突然就想到了口袋里手机。

    她慌忙拿出手机，看到来电显示是琪琪的号码，这她先是摁了接听键，然后说了句，“琪琪，我遇到危险了，你快拍救我~”

    说完之后，时听然不等琪琪说什么直接拿着手机往男人的头上砸去。

    男人万万没有想到时听然能用手机当板砖，在他的头上砸去，他疼的双手瞬间松开了时听然的双脚，然后双手抱头。

    双脚被松开之后的时听然，此时头脑很清晰，她在男人的头上狠狠的敲打了几次之后，就快速的打开房门，准备跑出去。

    “死女人！今天我非要弄死你不可！”

    就在时听然刚跑出房间的时候，却被男人那大有力的双手拽了回来，男人狠狠的把她摔到了床上，一手捂着头，一手捂着下面，咬怒视着时听然，咬牙切齿的说道，“你给我老实点，老子的可不是吃素的！你以为就你那两下能把我怎么样？

    你还想让老子断子绝孙？想都不要想，今天我就给你展示展示老子的魅力！”

    男人说话间，再次把房门反锁，然后开始快速的把上衣给脱掉了，直接冲着时听然扑了过去。

    时听然反应很快，一个翻身，男人扑了一个空。

    “妈的！你还敢躲！看老子不好好收拾你！”

    男人是彻底怒了，他直接上脚，一脚把时听然从床上跺在了床下，眼睛里都是发红的，带着血腥的那种！

    “噗通！”一声，时听然从床上被狠狠的跺了下来，滚到在地上，发出了一声闷响！

