    韩梅摇摇头，说道：“应该不知道，实际上他们两家人也没有什么来往，谭冰的两个姐姐那时候都很穷，万振良可能也看不起。

    不过，后来谭冰在宁安市混出了点名堂，万振良可能就动起了心思，你没听说吗？万振良那些年没少在你大伯的银行贷款，还不是谭冰在幕后帮他？”

    “那我大伯也不知道万振良是谭冰的亲戚？”如兰疑惑道。

    韩梅迟疑道：“这就不清楚了，那时候你大伯痴迷谭冰，名义上他是行长，实际上被谭冰玩弄于股掌之间，谭冰要是开口，他还能不答应？”

    如兰不解道：“妈，你不是说谭冰跟我爸不清不白吗？难道她跟我大伯也不清不白？”

    韩梅犹豫道：“反正外面都是这么传的。”

    “这么说你也没有谭冰跟我爸或者我大伯乱搞的证据了。”如兰说道。

    韩梅气哼哼地说道：“这还要证据吗？如果她跟你大伯没有一腿的话，你大伯为什么会把她弄进银行？”

    如兰惊讶道：“怎么？谭冰是我大伯把她弄进银行的？”

    韩梅点点头，说道：“当初谭冰是永进化工厂的一名财务人员，据说是跟副厂长季东平搞破鞋，结果被季东平的老婆抓了个现行，然后闹到了化工厂去。

    结果这事闹的化工厂人人皆知，谭冰也没脸继续在化工厂待下去了，那时候季东平跟你大伯关系密切，于是就把谭冰介绍给了你大伯。

    那时候你大妈得了子工肌瘤刚做完手术不久，你大伯本来就生性风流，很快就跟谭冰搞上了，并且把她安排在下面的一个储蓄所工作。”

    “那怎么又跟我爸扯上了关系？”如兰疑惑道。

    韩梅哼了一声道：“你爸也不是什么好东西，兄弟两差不多一个德行，那时候你大伯经常带谭冰去毛竹园玩，你爸自然也就跟他熟悉了。

    谭冰这人工于心计，她知道自己的前程就掌握在你大伯的手中，所以不仅把你大伯系在自己的裤腰带上，把你奶奶也哄的团团转，你奶奶还差点认她做干女儿呢。

    可就在谭冰准备提副行长的那一年，麒麟忽然出事了，你大伯就这么一个儿子，哪有不心疼的，嘴上不说，心里面自然怪罪谭冰，两个人的关系慢慢就出现了裂痕。

    而那时候你大伯的身体也出现了问题，你奶奶和你爸都给他看过，应该是干不了那种事了，谭冰自然耐不住寂寞。

    另一方面，谭冰心里很清楚，如果没有你大伯的支持，她就永远别想当上这个副行长，所以，她就开始打你爸的主意。目的当然是想通过你爸来维系她和毛竹园的关系，避免你大伯跟他反目。”

    “我爸明明知道谭冰跟我大伯的关系，他怎么还会插一脚呢？”如兰奇怪道。

    韩梅哼了一声道：“我不是说了吗？他们兄弟两臭味相投，或者是谭冰就是他们前世的克星，反正，最终你爸鬼迷心窍了。”

    如兰盯着韩梅说道：“妈，这些事到底是你自己的猜测，还是有什么根据？难道你亲眼看见过我爸跟谭冰睡觉？”

    韩梅嗔道：“谭冰是什么人？难道还会让你抓现行？季东平的事情已经让她吸取经验教训了。”

    如兰没好气地说道：“说来说去你还是没有确凿的证据，我看你这么多年的干醋是白吃了，我不信我爸会抢自己哥哥的女人。”

    韩梅哼了一声道：“这怎么能叫抢呢？反正那时候你大伯已经是废人了，这叫肥水不流外人田才对，难道你还不清楚你奶奶为什么一直对谭冰采取忍耐的态度，到死都没有跟她翻脸。”

    如兰小声道：“还不是为了顾雪。”

    韩梅白了女儿一眼，嗔道：“那你还要什么证据？你奶奶都承认顾雪是咱们家的种了，这还不说明问题吗？”

    如兰娇嗔道：“哎呀，我的意思是顾雪究竟是我大伯的种，还是我爸的种？”

    韩梅嘟囔道：“这谁知道？也只有你奶奶和他们兄弟两心知肚明，但有一点可以肯定，顾雪绝对不是顾百里的种。”

    “奇怪，难道顾百里连自己老婆肚子里的孩子是谁的都不知道？”如兰不解道。

    韩梅哼了一声道：“顾百里和谭冰的婚姻显然是你大伯一手安排的，对顾百里来说，他这辈子能娶到谭冰也算是祖坟上冒青烟了，戴个绿帽也不算啥，不过，我怀疑他可能不一定知道自己大女儿的来历。”

    “你的意思是让谭冰嫁给顾百里就是因为她肚子里有了孩子？”如兰问道。

    韩梅说道：“这可能只是一方面，另一方面，你奶奶恐怕也不想让自己的两个儿子再和谭冰纠缠下去了，所以才让你大伯赶紧把她打发了。”

    “那谭冰也未必愿意啊。”如兰质疑道。

    韩梅哼了一声道：“她不愿意又能怎么样？她的命运掌握在毛竹园的手里。”

    顿了一下，又说道：“当然，谭冰也不是那种任人摆布的人，后来她还是另外攀上高枝了。”

    “她又攀上了谁？”如兰问道。

    韩梅迟疑了一会儿，说道：“就是现在省行的行长杜秋谷，谭冰的小女儿能当上行长，多半也是杜秋谷的功劳。”

    如兰呆呆楞了一会儿，像是自言自语地说道：“这么说来谭冰的奋斗史也算是可歌可泣了。”

    韩梅哼了一声道：“要不是你大伯，她跟吴中县的两个姐姐也没什么区别，不过，谭冰的个人野心最终还是没有实现，眼下她应该把希望寄托在自己小女儿的身上了。”

    如兰沉默了一会儿，小声道：“妈，我想找个机会跟顾雪做个DNA比对，把这件事彻底搞清楚。”

    韩梅一听，急忙摆摆手，说道：“哎呀，你这不是没事找事吗？你奶奶对顾雪的态度难道还不说明问题？搞清楚又怎么样？难道你还想跟她认姐妹？”

    如兰犹豫道：“如果确实是自家的姐妹，我也不能不管。”

    韩梅嗔道：“人家需要你管吗？她现在不是混的挺好的？别忘了她是戴山的老婆，她的钱可能比你还要多呢。”

    顿了一下，又意味深长地说道：“姐妹又怎么样？阿佛跟你不是姐妹吗？我看，你们两个早晚一天要翻脸。

    再说，谁养大的孩子就像谁，谭冰还能教出什么好人，我早有所耳闻，顾雪也跟她妈一样水性杨花呢。”

    如兰站起身来，哼了一声道：“妈，你也别光说人家谭冰，你难道比她好多少？我问你，那个和尚是怎么回事？仅仅是你的保镖吗？

    我警告你啊，你在吴中县庄园干什么我也懒得管，毕竟那里与世隔绝，可在毛竹园你最好悠着点，这里人多眼杂，到时候可别让人对我和妙兰指指点点。”说完，气哼哼地下楼去了。

    韩梅呆呆楞了一会儿，随即胀红了脸，追到楼梯口骂道：“哎呀，你这个死丫头，居然戳老娘的脊梁骨呢，好哇，嫌我烦是不是？我明天就回吴中县去。”

    说完，一屁股坐在沙发上抹起了眼泪。

