    诸神封印之地中，最中心的山峰上，三位大帝深思忧虑着。

    “巴尔进去那么久了都没有出来，会不会有什么意外？”

    “不好说！”

    “或许，巴尔已经被那十三位守护神杀死了，毕竟是神灵境界的强者啊。”

    简单的一人一句话，接着就是一小段时间的沉默，然后又是几句。

    “这封印，我们要不要连手破了？”

    “最好不要，相信那十三个强者，就是为了封印而来，如果我们破了封印，宝物都是他们的。

    我们打不过他们，宝物根本不可能得到，还是不要动了。”

    “那，我们还是去东岛吧，刚才我收到了讯息，碧海魔章已经醒来，正在东岛大开杀戒……”

    听到这个消息，三位大帝顿时一阵沉默，这一次沉默的世间比较长。

    “如果我们等待十三位强者和巴尔出来，即便有机会抢夺宝物，也没有多大的希望。

    不如先去东岛，把那魔章给压住，保我地窟世界东方太平！”

    “有道理，算我一个！”

    “那就走吧，相信，你我三人合力，加上东岛那苍青兽，应该问题不大。

    要是可以拿下碧海魔章，这功劳堪比轩辕人皇当年了，走！”

    “嗡！”

    三位大帝顷刻间离开了诸神封印之地，下一刻这是出现在了东岛的虚空之上。

    东岛的虚空，隐藏着一些强者，都是一些陆地神仙大圆满的存在，可是当三位大帝降临，他们只能现身。

    “见过三位大帝！”

    “嗯！”

    “你等莫要添乱！”

    “否则，莫怪我手下无情！”

    “不敢不敢！”

    白虎、业岐、朱雀三位大帝，威慑性的留下了言语，然后快速来到了魔章眼前。

    “吼！”

    首先白虎大帝一声怒吼，强横的音波直接阻断了碧海魔章的触手，那些音波形成的攻击，仿佛有着无法抵抗的莫走。

    “白虎，你找死！”

    碧海魔章骂了一句，却不得不把伸出去的触手缩回来，可还未等有下一步的动作，朱雀也叫了一声。

    “啾！”

    这一声的叫声，充斥着一个巅峰强者无尽的怒火，声音中带着火毒直接粉碎了虚空。

    “呼啦啦！”

    虚空本来脆弱不堪，被白虎一吼千疮百孔，朱雀一声顿时天幕被解开了。

    “嘶嘶！”

    业岐大帝随后也发出嘶鸣，一口毒素喷向魔章，而后钻入水中消失不见了。

    “龙游水！”

    进入水中的业岐，跟朱雀和白虎发出讯息，二者也快速采取了行动。

    “鸟飞天！”

    朱雀大帝腾空而起，盘旋于虚空之外，对着碧海魔章不断的鸣叫。

    这叫声，蕴含着激荡神魂的力量，让碧海魔章感觉到头脑一阵晕眩。

    “虎入林，吼吼！”

    白虎大帝再一声怒吼，顿时整个东方十八座岛屿，变成了一片郁郁葱葱的森林。

    “幻境？”

    碧海魔章一边抵抗朱雀的声音干扰，一边小心水中业岐的偷袭，还要面对白虎强悍的攻击。

    “现在离去还来得及！啾！”

    “莫要到最后鱼死网破！吼！”

    “对你对我们都没有好处！嘶嘶！”

    三位大帝，从三个方向，分别对碧海魔章发出了警告，并不断的进行各种干扰。

    可是，既然是碧海魔章，既然当年能跟人皇一较高低拼抢神格，它自然不会被吓退。

    “吼！”

    这碧海魔章怒吼一声，掀起了千尺巨浪，对着白虎就是一顿挤压。

    “轰隆隆！”

    无尽的山林，郁郁葱葱，仿佛真实的景物一般。

    可是，当碧海魔章的浪头一波波的击砸过去，那山林忽隐忽现，最终还是破碎了。

    “它很强，你们要小心，这浪头力大无穷，蕴含着无尽的海之力量。”

    白虎大帝，化作一头十余丈的巨虎，再一次幻化出山林，并快速在环境中朝着碧海魔章而去。

    “啾！稳住！”

    朱雀大帝也明白，叫声只能稍微干扰一下，不能起到实质性的作用。

    要想彻底击败这碧海魔章，必须要亲自去战斗，用无力将其击败才可以。

    所以，朱雀大帝高鸣一声附身而下，双爪伸开幻化出巨大的两柄武器，带着勾爪狠狠抓向碧海魔章的头颅。

    “两位，不要怕受伤，我控制住他的几条大触手，其它的交给你们了，嘶嘶！”

    身在蓝色的洪流中，业岐大帝身躯已经看不清楚，却能发出清晰的交流。

    “这情况倒是罕见，哈哈，三位妖帝一起出现，还都向我开战。”

    碧海魔章毁了白虎山林之后，看出来今日不能让善罢甘休，索性收回了触手专心对抗三位妖帝。

    “噗！”

    就在业岐大帝靠近碧海魔章之际，洪水变得狂暴起来，无边的大水聚集在方圆百丈之内，化作了一片深沉的大海一般。

    这是地上的大海，席卷着无尽的生灵，鲜血和白骨交错，发出一阵阵的摩擦。

    就在这摩擦之际，碧海魔章从气门喷出了一团黑色的墨汁，瞬息整个地上蓝海变得一片乌黑。

    远远看去，好比是一块晶莹的巨大黑曜石，发出的光芒让无尽璀璨的乱流，都失去了颜色。

    “啊！”

    黑色的墨汁，是碧海魔章的本命手段，也是常用的逃命方法。

    只不过，这是它在很弱小的时候用的，现在已经是几千年不曾用了，因此积攒的能量相当雄厚。

    深海的生物，都有黑暗和冷毒的特性，积攒了几千年的冷毒和黑暗，这一瞬间释放，直接把业岐大帝就包裹起来。

    强烈的冷意，剧烈的毒素，让业岐明白，想要束缚魔章的触手，已经是不可能了。

    “跑！”

    这还是唯一的念头，而念头的产生速度跟魔章的毒素几乎同时发生作用，就连业岐的毒素也都没有任何的效果。

    算算时间，魔章于深海中修行，能跟轩辕陛下争抢神格，其实力早已超越了这三位大帝。

    所以，它对业岐的毒素全部免疫，而业岐对它的毒素抵抗力却是很弱。

    因此，毒素和墨汁的侵袭，让业岐产生了剧烈的痛苦。

    “轰隆隆！”

    平静的黑色地上大海，一瞬间开始涌动波浪，可没有几下就停止了。

    业岐一回合不到，就被魔章击败了，看起来惨不忍睹。

