    

    “噫——”

    随着长夏往锅里倒入两罐枫糖浆进去。

    顿时，庭院上空缭绕的香味陡然变浓。

    一改清清淡淡的甘甜，浓郁粘稠的香甜味，变成似蜂蜜一般的浓香。闻着都叫人感觉到嘴里甜滋滋的，一路从嘴里甜到心里。

    “茅草根汁加入枫糖浆之后，甜味变了。枫糖浆的焦糖味被取代，变成了浓甜，好像连颜色都变作似蜂蜜的金黄……”

    闻言。

    众人纷纷围聚过去。

    惊奇盯着石锅里金黄的液体。

    最初，茅草根汁颜色寡淡，呈现浅白色。

    熬煮之后。

    染上乳白浓色。

    加入枫糖浆，两者随着相容颜色又变成金黄色泽。

    别说吃，光看着都觉得甜滋滋的。

    “长夏——”

    长夏摆摆手，兴奋道：“别问我，我也不知道是怎么回事。但是，这应该是好事。我手酸了，你们谁过来帮忙继续搅拌，需要把茅草根汁里面的水分全部熬干，这样更耐放，甜味也能更浓。”

    “我来——”普康当仁不让，率先接过长夏手上的圆木棍。

    锅铲和木勺都不适合搅拌，圆木棍更适合些，尤其像熬糖这种圆木棍或圆木棒更使用。当然，如果能有像搅拌机那样的组合刀片更好。

    “长夏，这锅不加枫糖浆吗？”沉戎问道。

    浅白色的茅草根汁，逐渐朝乳白转化，空气之中弥漫的香甜气息越发浓郁。但，仍然及不上长夏这边。

    长夏揉着酸胀的手腕，转身朝沉戎走去。

    靠近，探头往石锅里张望两眼。

    “这锅不加枫糖浆。”长夏道：“试试纯茅草根汁熬煮的糖味道如何？”

    没有添加枫糖浆的茅草根汁，明显熬制的时间更长。水分散发的很慢，不过闻着味道，应该不会差。

    毕竟，茅草根生吃味道也是极好的。

    暮霭森林真是一处福地。

    普普通通的茅草根，都能堪比甘蔗。

    要真的寻到甘蔗或甜菜根，长夏无法想象制出的糖会如何美味。

    夜渐深，暖春煎好果粉饼子，做好烤肉。

    呼喊众人过去吃晚餐。

    相对而言，今晚这一顿真的平平无奇。

    一人一碗骨头汤，搭着烤肉和果粉饼子。

    难得没有人说什么，所有人心神都被窑洞庭院里石锅中的茅草根汁吸引着，吃什么都无所谓。

    部落广场燃烧着篝火，还没生火。

    但是，茅草根尽数切碎，用一个个大木盆装着。

    显然，部落那边在等，等长夏这边的结果。

    现今离最终结果越来越近，所有人精神高度紧绷起来。

    忐忑，紧张，复杂。

    各不相一。

    这次连普康长者都难得没多吃。

    随意吃了些烤肉和果粉饼子果腹，就回到窑洞庭院接过圆木棍认真搅拌着。夜风拂面，风中传递的香味越来越香浓。

    长夏喝完骨头汤，将嘴里的烤肉咽下。

    普康长者这边的灶台已经停火，就只剩下普康长者还在搅拌着。打磨光滑的石锅，沾染着金黄色泽的茅草根糖浆，香的有点上头。

    “长夏，可以了吗？”雅米紧张道。

    她手持铁木模具，眼睛不敢错眼盯着石锅里的茅草根糖浆。由茅草根汁和枫糖浆融合得来的茅草根糖浆，色泽和气味远超之前的枫糖浆和枫糖。

    “可以了。”长夏点头道。

    她话音一落，雅米长者快速递出铁木模具。

    同样地，木琴快速接过普康长者手上的圆木棍，然后用木勺小心舀茅草根糖浆。河洛部落制作的模具，由铁木雕琢而来，一个个长方形凹槽，约成年兽人巴掌大小。

    长夏估算过，这样一块净重有半斤。

    之前，枫糖也是用这种模具做的。当然部落听从长夏的建议，雕琢了几个圆形的模具，每颗枫糖比手指略大。这些颗粒枫糖被部落分发给族人食用，块状枫糖放在山洞储藏着。

    木琴手稳，很快把石锅中的茅草根糖浆装进铁木模具中。

    一锅，装了二十五块模具。

    细算下来，一锅茅草根糖浆净重差不多有五十斤。

    这比例好像比红枫树树液略高一些。

    不对——

    长夏突然想起这一锅不能作数。

    因为她往里面添加了枫糖浆。

    计算的话，也应该计算沉戎那一锅。

    长夏胡思乱想着，木琴招呼众人刮石锅中残留的茅草根糖浆，边刮边吃。香甜的茅草根糖浆，比枫糖浆更甜更香更软糯。

    吃着，有种品尝蜂蜜的感觉。

    “我宣布茅草根糖浆是我的最爱！”

    “我茅草根糖浆感觉比枫糖浆和枫糖更香更甜。”

    这边议论纷纷，沉戎那边开始停火。原本浅白的茅草根汁，全部变成乳白。许是搅拌的动作有些快，茅草根糖浆看着有种沙糯的感觉。

    “长夏，你快过来——”沉戎尝了点乳白色的茅草根糖浆，顿时惊为天人。很甜，带着点点沙糯。

    这种甜味跟沉戎吃过的枫糖浆和枫糖都不同。隐隐有几分蔗糖的味道，绵沙带着香甜，还有一股淡淡的草木清爽，很独特的口感。

    “沉戎，怎么了？”长夏狐疑走近，紧张道：“沉戎，这一锅失败了吗？”

    “没有，你尝尝看这一锅跟加了枫糖浆的有什么不同？”沉戎用木筷夹了点乳白色茅草根糖浆，喂到长夏嘴边。

    长夏张嘴接过，一入口。

    她就被沙糯的口感惊艳到了。

    这味道跟加了枫糖浆的比较，也不会逊色。

    “哇！”长夏惊呼出声，感叹不已。

    很快，众人被长夏的惊呼声吸引过来。所有人惊艳看着石锅中乳白的茅草根糖浆，看颜色就不逊色加过枫糖浆的茅草根糖浆。

    “都尝尝——”长夏招呼道。

    看来，明日苏叶栢青回卡纳圣山巫师殿。

    又能多带走两样东西。

    无论是金黄色茅草根糖浆，还是乳白色茅草根糖浆，等纳凉后凝结的茅草根糖，都是不逊色枫糖一样的糖。

    随便一样，都足以为部落交换回来更多东西。

    “长夏，这次你又帮了部落大忙。”

    “说，你还想要什么？”

    “等会儿，就让沉戎回部落搬过来。”

    一旁，根大手一挥，直接向长夏许下承诺。

    长夏微笑着摇头，她现在真的什么都不缺。缺的，部落也缺。像青布、线团等等，这些物品都需要跟其他部落交换。

