
可是高阳分明是皇上最宠爱的郡主，还被封成了长公主，他们为什么要逃？

中间到底有什么事是她不知道的？

沐冬至说：“你是不是想说明明他已经被火烧死了？

且死于非命？

那都不过是做做样子。

至于她为何要逃？

那就是我们的檄文上写的那些内容了。

长公主的父亲跟先皇是亲兄弟，原本是皇位的继承人。

接下来的事应该不用我再多说了吧？

你见多识广应该能想得通。

如果想不通的话就看我们檄文上的内容。

所有的话都是如是而写，若有半句谎言，天打雷劈，不得好死。

要不是现在不方便，我还真愿意让你见见她一面，就可知道我所说的是真是假了。”

这一番话让她彻底震惊了。

毒誓都发上了那还能假得了吗？

难道皇上当真做了那一些天理不容的事吗？

如果是这样的话那他们算不算是助纣为虐呢？

人不管怎样忠心，最终还是要顺应天意。

若是有悖天道，那他们就是在助纣为虐。

“你不用觉得很奇怪，这些事情天下百姓人尽皆知。

大概就是你们这些忠心的人才会相信他一直都在顺应天命吧。

不过你是否可以如实告诉我花如她们现在过的到底好不好？”

陆彩蝶心情有些闷闷的，说：“她们过得好的呢，但是你那个姐姐过得貌似不太好，听说不仅失宠了，而且还被很多嫔妃针对了，日子过得举步维艰。”

“她那也是咎由自取。

那年的八月十五，就是她伙同皇上把我关押在养心殿的地下室中。

如果不是因为她，皇上要把我关起来，还是有一定难处的。

我躲得过寻常初一十五入宫探望，却始终没躲得过那一次中秋宴。”

陆彩蝶听到她说这话整个人都不好了，难道那些传闻都是真的？

皇上真的抢夺人妻吗？

她震惊的看着她，一时之间竟然不知道要说什么才好。

沐冬至却对着她莞尔一笑说：“好了，我想问的也已经问清楚了。

你有什么想知道的吗？”

陆彩蝶现在哪里还有心情问她这个那个？

她心里隐隐约约的也已经觉得，沐冬至说的都是真的。

檄文上写的内容也是真的。

他们的皇帝果然是那种不仁不义的人。

她现在只想赶紧回去，跟她爹商量对策，看看到底要怎么办才好？

她不想助纣为虐，也不想通敌叛国。

所以，一时之间她就没了主张，不知道要怎么办才好。

她说：我无话可说。

“既然无话可说，那你先回去吧。”沐冬至说道。

陆彩蝶起身就往外走，走出了很远，没见人来拦她，也没有人搞什么小动作，就确信她是真的要放她走，便转过头来对着她抱拳，说：

“这份恩情，来日我必定会报。”

“说什么报恩不报恩，这些都无关紧要。

我们想要的不过是去找狗皇帝报仇而已，我们既不想霸占他的皇位也不想灭了大燕国。

而你也是为尽忠心，我们立场不同，各位其主。

所以也请你原谅我，不可能撤兵。

燕皇欺人太甚，我们忍无可忍。”沐冬至说道。

“你当真没有想要取他而代之的心？”

“当然没有，我们想要废掉他是真的。

太子贤德，比他更适合当皇帝。”沐冬至说道。

陆彩蝶不再多说，快速的转身离开了。

沐冬至站在原地盯着她的背影许久，直到不见了踪影才转身回去。

沈修远迎着她过来问：“你是不是有些心软了？”

沐冬至说：“我真心不想让她为难，我也是真心把她当朋友的。”

“你不用心里难过，能让我们同她不正面对峙的只有这个好方法了。”

沐冬至点了点头就跟他一起回去了。

陆彩蝶回去之后，立刻在军营中引起了极大的轰动。

有勘察兵过来报告说：“禀大将军，少将军回来了。”

陆青、肖栈、齐王、李澜清几个人都快步出了军营，前去迎接陆彩蝶。

刚刚他们聚在一起，就是在商量要如何应对此事，没想到人却回来了。

“爹。”陆彩蝶上前来。

陆青看她毫发无伤的回来了，顿时眉头皱得紧紧的。

他立刻转头看下了齐王。

齐王如今是监军，军营中的大小事情，战争的情况，都是由他亲笔写信派人送往京都的。

齐王的眉头也皱的紧紧的说：“先回去再说。”

陆彩蝶感觉情况有些不妙，她虽然自幼就喜欢舞枪弄棒的，但是从来没有上过战场。

这是她头一次上战场。

所以有一些事情她还不太清楚。

但是水来土淹兵来将挡，走了再看吧。

他们回去之后，四个人就坐在了一起，让陆彩蝶站在最中间。

陆青先问：“彩蝶，你先把你被掳过去的经过都说一遍。”

陆彩蝶就听他的话，把她被掳的前后全都说了一遍。

齐王又问：“他们主帅没有单独跟你谈话吗？”

“没有自始至终都只有沐冬至跟我说了一些话。”

“她说了什么？”

“她跟我打听花娘娘和姬娘娘的事，问我她们可还安好？”

陆彩蝶也留了一个心眼儿。

齐王是皇室的人，有一些话她是不会说出来的。

因为那些话关系到皇室的颜面，而且还有一些皇宫的秘闻，万万不能说。

说出来万一被治个大不敬之罪，那她不是平白无故的遭殃吗？

虽然她粗枝大叶的，但这些事情她心里还是知道的。

齐王听到这话倒没怎么怀疑，按照她们的关系，她多问上一声也不是不可以理解，他问：“就再也没有问其他的吗？”

“其他的没有多问，她就说要放我回来。

我害怕暗中使诈，却不想她竟然真的放我一路平安回来。

可我总觉得这事有些不对劲，但却不知道哪里不对劲？

所以就急忙回来，想要跟我爹说说。”陆彩蝶说道。

齐王转头看向李澜清问：“军师意下如何？”

陆彩蝶心中一紧，难不成这样要杀头吗？

那她可真是冤枉死了。

李澜清年纪不大，约三十左右，为人极其聪明。

他想了想说：“不排除对方使离间计，使我们之间相互猜疑。

不如我们把少将军先给关到监军处，看对方反应再做打算。”

陆青说：“我也正有此意。”

他们见陆青没有说什么，也就放心下来了。

他们就害怕陆青在这个时候寻私人的情面，那他们可就真的不好办了。

李澜清便对陆彩蝶说：“郡主，按大燕律法，凡被掳到敌营的，无论将帅，都应当被移交监军处，待监军禀报皇上，全凭皇上发落。”

陆彩蝶的心就紧张了起来。

皇上如今谁都不信，若是被他给怀疑了，那她岂不是要人头落地了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="70082296"  chaptername="第804章  难不成这样要杀头吗？">加入书签</a>
</div>
