    薛凌忍不住问：“那什么才是你的菜？你最爱吃的应该是肉吧？”

    程天源憋不住，低低笑了。

    薛衡一脸的生无可恋，沉声：“别说那个肉，好不？上次我答应你去相亲，吓得我都吃不下，后来好几天看到五花肉就吃不下。”

    “这么夸张？”薛凌哈哈大笑，问：“不会吧？人家肖佳雪已经减肥十几斤了。”

    自她搬来帝都，肖佳雪高兴得不得了，一到周末就找她聊天，让她请吃饭。

    薛凌中午基本都在外头吃，也没怎么介意，她一来就带她去吃西餐。

    最近帝都的街头出现了西方国家的快餐店，生意非常火爆，很快已经开了第三家。

    上次她吃了一个汉堡，肖佳雪足足吃了三个汉堡，两杯可乐加两份鸡块和薯条，最后还要了两份冰淇淋。

    正所谓肥从口入，此话一点儿也不假。

    嘴上总说减了十几斤，但从她的庞大体型和胃口上看，貌似没什么可信度。

    薛衡翻了翻白眼，闷声：“不要单单看数量，你得看一看她原本的基数多大。天啊！你知不知道——她至少得一百五十斤以上！”

    “应该是一百六十多。”薛凌憋笑，“我都说了，你目前还没打算结婚，想要好好发展事业，再过一两年再考虑。可她一听说你帅气，还听说你是海龟，就是不肯放过你啊，非缠着我给她做介绍。”

    薛衡不满轻哼：“所以，为了应付你的朋友，你就不惜让我牺牲色相。”

    “有那么夸张吗？”薛凌反问：“她摸你手了？亲你哪儿了？”

    “这倒没有。”薛衡闷声：“不过就她那眼神和身材，已经足够让我十几天倒胃口，什么肉都吃不下。”

    “哟！你倒减肥了啊！”薛凌哈哈笑了，道：“顶多就是让你请人家吃一餐，没多大的损失。”

    薛衡瞪眼笑问：“难不成还让我失身不成？你忒狠啊！”

    “我就是介绍一下，让你们去吃一餐饭。”薛凌憋笑：“人家只对吃的饥不择食，还不至于对你就饥不择食！”

    薛衡长长叹了一口气，罢手连连。

    “总之，以后你们都别给我整什么介绍相亲那一套。我相信缘分，相信一见钟情。等我找到我的心上人，我就追求她。等感情稳定了，我们就结婚。”

    “加油啊！”程天源笑道。

    ……

    那天晚上，薛爸爸和妈妈提了一大堆的东西过来，并留在这边吃晚饭。

    薛妈妈拿了两套夏衣给刘英，笑眯眯道：“英姐，走！咱们试试去！我买了三件，我一件，你两件。颜色不一样，款式都一样。”

    “哟！真漂亮！”刘英牵住她的手，低声：“走，咱们去房间里换上看看。你选的，我都喜欢得很。上次你给我买的春衣，我穿去市场买菜，好些人都夸说那颜色很贵气。”

    小扬扬睡着了，小然然则拉着爷爷看动画片。

    程天源在厨房刷碗收拾餐桌，薛凌则和自家老爸泡起功夫茶。

    薛爸爸赞许看了一眼忙碌的女婿，忍不住瞪了瞪身边的女儿。

    “这些本来都是你的家务活！你瞧，幸好阿源能主外能主内，还有木海他们帮你带孩子，不然你哪有时间出去外头乱闯。”

    “我知道，我心里头感激着呢！”薛凌继续泡茶。

    薛爸爸长长吐了一口气，解释：“这一段时间厂子有阿源帮忙，我和你妈轻松了不少。他学什么都快，又识字，算数又快，简直是没得挑剔。你啊，厂子你没法来继承，那我就只能依仗女婿了。”

    “挺好的，有人继承就行啊！”薛凌低笑：“我暂时还没空，不要预我的份儿。”

    薛爸爸嗔怪睨了她一眼，问：“听说最近三远给你拉了不少投资者，不过你都拒绝了。你那地方搞起来可要不少钱，你把投资者都拒绝了，难不成你有本事一个人吃下来？”

    她把自家小明湖边的地割了一部分赔给郑三远，这边凑一块一起开发。

    这一点非常好，必定市中心的地方虽然好，但建别墅不一定合适。旁边如果要建大商场，别墅太小，地基肯定会受牵制损坏。

    她能以多换少让自己的地扩大一体化，然后一并建成大商场，这是一个很不错的决策。

    只是她在投资上举棋不定，这让他这个父亲有些担心，怕她一个人吃不下这么大的项目，以后的日子太艰难。毕竟像这么大的工程如果后半期停工，那绝对会是一笔超大的损失。

    “你前几月跑那么多个部门，满天下找关系，好不容易才将各种证书办下来。既然已经开始了，就不能停下来，一定要将它做好。”

    薛凌点点头，解释：“我也这么想。只是……我目前手头的资金足够撑到中后期，所以我还在观望。老爸，我跟建筑师们聊过了，也初步预算过了。其实地基和地下停车场那一部分反而耗钱耗时间比较多，往上只要一层一层叠加上去，那样反而省事省钱。”

    薛爸爸蹙眉直接问：“预期大概要多少钱？你目前有多少钱？”

    “额……”薛凌解释：“内部装修算大部分的话，预期大概要三千万左右。我目前大概是一千八百万左右，加上后期的补足，大概也就两千万吧。”

    薛爸爸愣愣看了她一秒，暗自惊讶不已。

    他想过女儿大概能有一千万左右的身家，批发的货都经过他的手，所以他大致知道她赚了多少钱。

    想不到去年望江苑竟让她盈利了好几百万，加上毛衣厂的一百多万，她竟已经能有这样的积累。

    看来，他还是低估了女儿啊！

    薛爸爸转而低低笑了，端了一杯茶一小口一小口抿着喝。

    “那也只差一千万，不算多。”

    薛凌解释：“刘小雨和廖老板都跟我说，只要跟紧一些，应该能省一些钱的。跟紧一些，材料用材不会浪费，工人也不会偷懒，这样既能省钱又节约时间。具体能省多少，这个就估算不来。不过，廖老板是这方面的专业人才，有他帮着，加上我自己，还是颇有信心的。“

    “然后呢？”薛爸爸问：“你这个能提前卖一部分来缓解资金压力吗？”

    “我舍不得卖啊！”薛凌苦笑连连，低声：“我最近就是在纠结这个。如果没人来投资，那我的资金不足。如果有人来分羹，那我的份额就少了。老爸，市中心也就剩下那块地，没了一寸就少一寸，我心痛肉痛呀！”

    薛爸爸翻白眼。

