    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    在林缺离开后不久。

    厕所门打开，一股香味，随之弥漫整个房间。

    久野太郎扶着墙壁走了出来，两只脚只打哆嗦。

    这不比一挑三累啊！

    “哟西！”

    “多年的便秘，治好了，那红酒，大大滴不错！”

    咚咚！

    就在这时，房门打开了。

    一位身穿黑衣，留着粉红色鸡冠头的男人走了进来，脖子上带着大金链子，浑身上下充斥着一副暴发户的气息。

    久野太郎见到来人，连忙迎了上去。

    “乌鸡哥！”

    “别来无恙啊！”

    乌鸡哥，洪兴社三把手！

    一身魂力达到了八十级，在诸多势力中，也算得上一号人物！

    乌鸡哥眉头一皱，望着房间四周：“久野太郎，你丫的在房间里做什么了？”

    “一屋子滂臭！”

    “比榴莲味还特么恶心！”

    久野太郎尴尬一笑，连忙将房间内的空气净化器打开。

    “乌鸡哥，喝茶还是喝咖啡？”

    乌鸡哥摆了摆手，坐在沙发上，瞧着二郎腿：“你觉得我还喝得下东西？”

    娘希匹的！

    要不是看在你们白鹤宗的份上，就冲这个味道，老子直接走了。

    “说正事吧！”

    “你们白鹤宗想要打听凯撒基地的下落对吧？”

    久野太郎咧嘴一笑：“这是自然，还请乌鸡哥行个方便！”

    乌鸡哥冷声一笑：“我们洪兴社保持中立，不搀和这趟浑水。”

    久野太郎拍了拍桌上的两个箱子：“话别说这么绝，我们白鹤宗可是带着诚意来的。”

    “等乌鸡哥看了我给贵社带来的礼物，在下决定也不迟啊！”

    乌鸡哥目光落在两个大箱子上，来了兴趣。

    他还真想看看这里面装的是什么东西。

    久野太郎满脸自信的将密码锁打开，箱子一转，抬手一掀，将箱子打开！

    “乌鸡哥，有没有被震惊到！”

    “这只九彩吞天蟒，可是我白鹤宗折损了三名九十级御灵者才从全球八大禁区之一的，黑泽国度带出来的。”

    乌鸡哥失愣愣的看着大箱子内的东西，差点没坐稳，摔倒在地上。

    “你管这玩意儿叫九彩吞天蟒？”

    “我感觉你把我的智商按在地上摩擦！”

    “有没冒犯到！”

    久野太郎：？？？

    乌鸡哥你这表情不对啊！

    你难道不应该被惊讶的语无伦次吗？

    九彩吞天蟒不哇塞吗？

    “我哇塞你个奶奶个腿！”

    “你特么自己给我看看，这是九彩吞天蟒？”

    乌鸡哥一把抓住久野太郎的脑袋，往大箱子里面凑。

    久野太郎看着箱子里的东西，傻眼了。

    一条电鳗，在箱子里摆动身子，吐着泡泡！

    见到久野太郎懵逼的小脑袋瓜子，就是一击十万伏特！

    久野太郎被电鳗电击的七窍冒烟！

    头顶的小辫子直接变成了渣男锡纸烫！

    尼玛！

    我的小可爱九彩吞天蟒呢？

    乌鸡哥一拍桌子，强大的力量将桌子拍碎，连箱子里的电鳗都给拍成了肉泥！

    “你要不给我一个交代，就让白鹤宗拿钱救人吧！”

    久野太郎慌了，连忙捡起地上最后一个箱子。

    “乌鸡哥你给我一个机会！”

    “我还有一个宝贝，一定让你满意！”

    说着，久野太郎打开了密码锁，正要掏出里面的柯伊诺尔大钻石。

    可箱子里面的东西，让他眼珠子都快瞪出来了！

    一朵鲜艳的小红花，外加一张小卡片！

    “老子的钻石大宝贝呢？”

    神特么小红花。

    久野太郎抓起小卡片，上面画着五颗小红星，写着一段话。

    小蛇蛇我拿走了！

    钻石大宝贝也是我的啦！

    你滴，大大的好人呐！

    五星好评外加99分，少一分怕你骄傲，继续加油送快递！

    小红花是给你的奖励！

    留言——九亿少女的梦！

