　　　　抓住楚风眠，来威胁寒月漓？

　　寒月漓跟拓跋鼎的表情，简直都是在憋笑。

　　在笑这夺花尊者的愚蠢。

　　他若是执意要逃，也许还有机会。

　　但是如今他居然是打算来抓住楚风眠，威胁寒月漓，这简直是自寻死路的行为。

　　楚风眠的境界看起来的确是御风境不错，但是论起真正实力来说，楚风眠可是比起寒月漓都要强大。

　　如今他居然是想要来抓楚风眠，简直是自己找死。

　　“怎么，怕了吗？既然如此，就速速放开，让本少离开！”

　　夺花尊者看这寒月漓的表情，还以为寒月漓被吓唬住了，冷笑连连道。

　　但是下一刻，他的身形，却是直接被一股巨大无比的力量捏住了。

　　只见楚风眠缓缓的抬起手臂，突然一捏，这夺花尊者，居然就被楚风眠彻底的捏在了手中。

　　他身上的护体灵力，在楚风眠的手心中，被顿时捏碎。

　　“不可能！我的护体灵力，巅峰圣者都无法打破，怎么会被一个御风境武者捏碎！”

　　夺花尊者大吃一惊道。

　　这一幕，简直是他无论如何也想不到的。

　　他以为可以抓住楚风眠，来威胁寒月漓，可是他却是想不到，这是他自己在自寻死路。

　　“夺天一掌！”

　　夺花尊者立刻反应过来，楚风眠是隐藏了自己的实力。

　　他猛然灵力运转，一掌向着楚风眠打了过去，打算从楚风眠的手中挣脱出来，想逃。

　　“破！”

　　但是他的一掌，在碰到楚风眠面前的瞬间，随着楚风眠口中淡淡的吐出了一个字，便是彻底的化解了。

　　口中一个字，便是化解了他的夺天一掌，这让夺花尊者惊骇到了极点。

　　这实力，居然如此强大。

　　夺花尊者大惊失色，现在他才明白过来，他的选择，到底是多么愚蠢。

　　他还想要动用遁术去逃，但是在楚风眠的手心中，他却是就连挣扎都做不到。

　　随着楚风眠手心用力一捏，这夺花尊者，才意识到了死亡的威胁。

　　他可是地魔门中的无上天才，足以抗衡生死境的强者，他自己的想不到，居然还被人如此逼入绝境的一日。

　　地魔门。

　　想到他的身份，这夺花尊者突然大声喝道。

　　“小子，你敢杀我？我背后的，地魔门是绝对不会放过你的！”

　　夺花尊者一边奋力抵挡着楚风眠的灵力，一边大声吼道。

　　“我的父亲可是地魔门的一尊无上魔祖！你敢杀我，就等着我们地魔门无穷无尽的追杀吧！”

　　“我连九魔城都不怕，害怕你这小小的地魔门？”

　　楚风眠轻蔑一笑，手心一用力，这夺花尊者的身躯，被捏的开始膨胀，扭曲离开。

　　“你！你好狠！我的父亲肯定会为我报仇的！啊！”

　　夺花尊者惨叫一声，身躯直接被楚风眠捏碎。

　　楚风眠这一捏，就连夺花尊者的魂魄都给直接捏碎，这样的魔头，楚风眠可不会给他任何的机会。

　　无数圣者精血，直接落入到了楚风眠手中，被楚风眠直接吞噬。

　　这夺花尊者的精血，可是比起楚风眠得到过的任何强者的精血都要强大。

　　一下子融入到了杀戮剑术之中去，顿时楚风眠感觉到，杀戮剑术都仿佛有了几分进展。

　　“这夺花尊者，就这样陨落了？”

　　拓跋鼎看着夺花尊者，这样一尊赫赫有名的魔头，直接被楚风眠硬生生捏死，眼神也是震惊到了极点。

　　他自然清楚楚风眠的实力极为强大。

　　但是这夺花尊者，可也不是寻常人，身为地魔门的尊者，可是有着跟北邙学院种子弟子一样的地位。

　　力量指数高达十一，是力量范畴已经达到生死境的强者。

　　如今这夺花尊者，死在楚风眠的手中，居然如此的轻而易举，那也就代表着，现在楚风眠的实力，甚至已经是超越了不少北邙学院的种子弟子。

　　这让他如何不震惊。

　　随后拓跋鼎更是反应过来，脸色大喜，跟了这样一尊强者，就算是为奴隶，也是充满希望的。

　　“少主，这夺花尊者在地魔门中地位崇高，他的父亲可是一尊生死境巅峰的无上魔祖，他的空戒中肯定有着大比财富。”

　　拓跋鼎讨好的说道。

　　“恩。”

　　不用拓跋鼎提醒，楚风眠便是注意到了这一点，他手心一动，这拓跋鼎的空戒，便是落入到了楚风眠的手心中。

　　他一股灵力注入其中，打开，顿时便是被其中的无数奇物，所看花了眼。

　　这奇物的数量，简直多的吓人，其中一缸一缸的圣者精血，足足都有着上百缸。

　　不知道是这夺花尊者，杀了多少人，才得到的如此之多的圣者精血。

　　这批财富，只怕是至少价值数百亿九鼎丹，虽然对现在的楚风眠不算什么，但是也是一笔巨大无比的财富了。

　　“这些圣者精血，正好是可以来凝炼杀戮剑术之用！”

　　楚风眠大手一抓，这空戒中的无数圣者精血，一下子被楚风眠抓了出来，全部吞噬，凝炼。

　　楚风眠身上的杀意，变的越发浓郁，令人感觉到，都是浑身不由的战栗起来。

　　这些圣者精血，虽然没有足以让楚风眠的杀戮剑术达到大成，但是也是距离大成的位置，临近了许多。

　　杀了这夺花尊者，果然是得到了不少的好处。

　　这上百缸圣者精血，被楚风眠全部吞噬之后，这夺花尊者的空戒，明显是空了许多。

　　楚风眠再一眼望去，却是看见了一个不寻常的东西。

　　“哦？这是什么？”

　　楚风眠手一抓，其中一个黑盒子状的东西，却是直接被他抓了出来。

　　楚风眠靠近一看，其中却是一道人影。

　　“须弥空间？”

　　看到这黑盒子，楚风眠脸色突然一惊，这黑盒子，居然是传说中的须弥空间。

　　这须弥空间，也是一件空间灵器，跟空戒极为相似，但是却比起空戒，要稀少的多。

　　而且价值，也远超空戒万倍，十万倍。

　　因为这须弥空间中，不止是像是空戒，可以盛放物品，更是直接可以盛放活物。

　　也就是说，人都可以进入到这须弥空间之中去。

?　?　　感谢粥已醒∴的打赏。

　?　

????　

(本章完)

