    第二七七章吸出毒液

    看到蹲在那里，被眼前的情景所震惊，以至于都没有站起来的两个人，王卓心里咯噔一下，暗道一声坏了

    来的不是别人，居然是桃源少女孟氏姐妹，生楠和生娣两个

    她们怎么大半夜出现在了这里王卓满脑子的问号，可是现在的情形已经由不得他思考这个问题了，因为车库的卷帘门还在缓缓的上升，小区内的景物已经展露了出来，如果有人的话，也能看到这里的情况了

    看起来，孟氏姐妹本来是打算将车库门升起一段，钻进来之后就停下的，可是突然发生的意外让她们忘了站起来，更忘了停下徐徐上升的卷帘门。

    可是王卓和思源的手里还没有钥匙，早不知掉到哪里去了。他当机立断，一低身就提上了裤子，拍了思源一把，少女也有如一只受惊的小兔子，嗖的一下就逃窜进了车内。

    孟氏姐妹缓缓站起，一时间尴尬的无以复加，不知该如何是好，王卓两个大步走到她们身前，抓过孟生楠手里的遥控钥匙，按了下关门的开关，然后双臂反兜着她们的肩膀向自己的方向带了带，少女们不由自主的就向前走了两步，让开了门下的位置。

    卷帘门重新关好，车库内随之一静。

    孟生娣的目光中闪烁着好奇之色，她对男女之事似懂非懂，最基本的内容她是知道的，但对刚才的场景就完全不了解了，虽然王卓二人的衣衫不整让她产生了那方面的联想，但是她单纯的思维中根本没有前戏之类的词汇，还真不懂王卓和思源在做什么

    而孟生楠的目光就有些复杂了，她和思源同龄，懂得的东西要比妹妹多，自从孟鱼把“咬”的概念带回桃源村之后，消息便渐渐的在年轻人中扩展开了，长辈们接受不了这种事，但年轻人对新事物的接受能力是非常强的，一来二去的，她也从别人的只言片语中懂得了这种事。

    偏偏王卓在带她离开桃源村的时候，亲口对她说自己喜欢的是成shu女人，单纯的她就信以为真的，而现在王卓却在和一个与她同龄的女孩做这种事，这让她的思绪顿时陷入了混乱之中。

    “你们这是”

    孟生娣犹豫着开了口，手指在王卓和跑车的方向来回移动。

    孟生楠连忙拽了妹妹一把，用眼神警告她不要说话。

    “呃”王卓的脑子也有些混乱，挠头问道：“你们怎么半夜来这里”

    “齐非姐让我们来的。”孟生娣立刻打开了话匣子，抢着说道：“学校已经停水停电三天了，热的像炉子一样，有几个同学生了病，齐非姐听到消息后，就让我们今晚先到你这里住一夜。”

    说着，她举了举手中的超市袋，里面都是些水果零食之类的东西，看来是已有准备了。

    从桃源归来之后，齐非和关盈盈一商量，就让她们姐妹二人改了称呼，由阿姨变成了姐姐，大城市的女人都喜欢这种调调，以免把自己“叫老了”，在她们入学之前，王卓住了一段时间学校宿舍，这里就是她们的住处，所以她们有的钥匙。

    “我们进车库，是想看看用不用打扫一下卫生。”孟生楠小声解释。

    真是阴差阳错王卓无奈的直挠头，突然想到个问题，连忙回身快步走到车旁。

    思源向他吐舌扮了个鬼脸：“七个未接电话，两条短信。”

    王卓接过手机一看，果然有七个未接电话，全是关盈盈打来的，估计就是通知自己孟氏姐妹要过来暂住的消息了，而两条短信中也是同样的内容，最后一条还附加了一句，让自己等孟氏姐妹落脚后就赶紧回宿舍，不许对小女孩下手。

    “怎么办”思源带着几分讪笑的问道。

    王卓也是一脸讪色，无奈的一摊手，转身走回。

    “你们先上楼吧，我随手就到。”他故作淡定的向孟氏姐妹笑了笑，尽量表现的像个没事人一样。

    孟氏姐妹转过头才发现门没有打开，自己也没有钥匙，王卓这才醒觉，连忙举手按了下遥控器，然后把它交在孟生楠的手上。

    两个女孩匆匆走了，王卓这才回到车上，先用透视眼瞄了一下，在脚垫上找到钥匙，把车库门放下了一多半，这才开始整理衣服。

    “都怪我不好，非要玩什么角色扮演。”思源颇为不好意思的自责道：“早知道这样，应该直接上楼的。”

    “这只是个意外，不能怪你。”王卓苦笑着安慰道：“要怪应该怪我才对，十一点之前就应该送你回去的。”

    “其实我来了就没想走。”思源俏皮的吐舌道：“才那么一点时间，你都爽不到，有什么意思”

    王卓一想，也是这么回事，看来这方面自己是疏忽了，到家的时候就将近十点了，送她回去也有二十多分钟的路程，那半个多小时还真不够用的

    “一会儿我对她们说吧，你装成没事人就行了。”他抬头看了一眼，孟氏姐妹正走在楼道里，小声聊着什么。

    思源笑嘻嘻的点头：“那我就自己玩电脑去。”

    王卓苦笑着看了她一眼，这丫头倒是个乐天派，捅了这么大的篓子，居然这么快就像没事人一样了，而且也没有多少羞臊的神态，不知道这算不算神经粗大

    走廊内，孟氏姐妹还在一层层的爬楼孟生楠有些晕电梯。

    “江洲也会有蛇吗”孟生娣正在问一个古怪的问题。

    “肯定是蛇咬的。”孟生楠坚定的说道：“她当时是在帮他吸出毒液。”

    “你怎么知道是吸不是吹”孟生娣开始和姐姐抬杠，突然又想到了一个辩驳的证据：“再说了，蛇咬的是王卓，思源干嘛脱衣服呀“

    孟生楠颇有急智，哼了一声说道：“你没看到影视剧里面，主角们运功疗伤的时候都是不穿衣服的吗”

    “思源会内功”孟生娣毕竟是单纯的，思维立刻被带偏了。

    思源会内功，王卓有毒液，两人就这么胡乱聊着，进了王卓家。

    等王卓和思源进门的时候，孟生娣已经迫不及待的洗上澡了，这三天没水没电的生活让她彻底回到了桃源村当年的原始生态，而且气温比桃源高很多，还没有凉爽的井水和舒服的温泉可以用，她感觉自己都快被蒸熟了

    而孟生楠则乖乖的坐在沙发上等着王卓，连淳朴的桃源人被撞破奸情都是要打架的，她也隐约猜到王卓和思源的关系是地下的，自己是看到了不该看到的东西。

    除了这些之外，还有一个疑问横亘在她的心头，如果王卓可以和思源做那个，却拒绝自己，那么是不是说他反感自己呢如果真是那样的话，自己的将来该怎么办

    此刻的孟生楠，已经心乱如麻、六神无主了

    上楼的时候，王卓给关盈盈打电话，告诉她生楠生娣已经到了，正在一起冲凉呢，自己等她们出来后就回学校去。

    医科大也有晚上十一点封宿舍的规定，但在博士楼执行的并不彻底，因为有很多人要参与导师的研究项目，晚归是常事。

    而王卓更是特权阶级，就算下半夜去敲门，也是无条件放行的，所以孟氏姐妹本来是可以和他各住一个房间的，齐非却防患未然，让他去住宿舍。

    好在思源早在回到车库的时候就告知齐非自己回到学校了，现在倒省去了一桩麻烦。

    “你们聊吧，我去上网”思源向孟生楠笑了笑，溜进了王卓的房间。

    看到孟生楠比自己还要尴尬和为难的表情，王卓的心情顿时就轻松了不少，向她笑了笑，坐在了她身旁的沙发上。

    孟生楠今天穿的是学校制服，也就是那种从日本模仿来的水手服，“代表月亮消灭你”的月野兔就穿这种，肥龙的收藏品中也有这种制服，不过却是从淘宝购买来的情趣品种。

    她来到江洲之后由于饮食的改变，摄入的营养更加全面，身体发生了明显的变化，个头见高，胸脯见长，倒是相貌完全没有变化。

    王卓想了想，试探着先问道：“你知道我们刚才在做什么吗”

    “我知道。”孟生楠小声回答道：“不过生娣不懂，我骗她说你被蛇咬了，思源在帮你把毒液吸出来，她不怎么相信。”

    王卓险些跌倒，心说那可不是毒液，是精华中的精华啊

    见他表情古怪的不吭声，孟生楠鼓起勇气问道：“你说你喜欢成熟的女人，是不是骗我的”

    “这个”王卓又开始挠头了，一时还真不知道怎么解释这个问题了。

    “原来你真是骗我的。”孟生楠的眼睛突然泛起了泪水。

    “是这样的。”王卓急中生智，解释道：“做这个要有感情基础才行，我不是排斥你，是没有交往到那种程度嘛。”

    他一边解释，一边心中苦笑，想不到自己也有找借口拒绝美女的时刻，当年的那个单纯小伙，这么快就蜕变成情圣了

    “你说的话，我再也不相信了。”孟生楠的眼泪如断线珍珠，转眼就哭了个梨花带雨：“除非你今晚就做出让我相信你的事，不然我和生娣明天就走，回桃源去”

    牛文小说奉献

