 龙隐眉头微皱，瞟了万坤一眼，最终还是没有去和万坤计较。

“老婆，来接我一下，在你办公室门口被人拦住了。”

龙隐给宁欣打电话。

虽然万坤看起来有其他的意思，但是，只要能够尽到保护宁欣的责任，他就暂时容忍一下。

接到龙隐的电话，宁欣很快出来了，看着龙隐笑道：“你怎么来了？”

“事情忙完了，来看看你。”

龙隐笑道。

宁欣笑了，转头对万坤说道：“下次不可阻拦我老公！”

然后，她挽着龙隐进入了办公室。

身后，万坤扫了宁欣一眼，脸上是不以为然的神情。

“前几天，我这边出现了一点情况，为了安全，我就花了点钱，请了几个专业的保镖回来。”

宁欣给龙隐解释道，“这些人刚来，不认识你，以后就好了。”

龙隐一把揽住宁欣，按在怀里，说道：“没事！”

他没有问什么情况，要是真的遇到大事，南宫千刃和柳家姐妹都会告诉他的。

见龙隐抱住自己，宁欣不由得瞟了旁边的柳青和秘书一眼，挣扎着说道：“你放开我......”好几天不见，她其实也很见到龙隐。

只是在她办公室这么亲密，还有外人的情况下，她很不自在。

龙隐摆了摆手，柳青和宁欣的秘书已经会意地退了出去。

没有了其他外人，宁欣终于安分了，没好气地掐了龙隐一把，哼道：“几天不来看我，一来就作怪！”

龙隐笑嘻嘻地说道：“那你有没有想我？”

“当然是想了。”

宁欣笑道，“其实也没有那么想，工作很忙的。”

“都哪里想我了？”

龙隐继续问道。

宁欣瞟了龙隐一眼，咬着嘴唇没有说话。

龙隐哈哈一笑，问道：“那我换个说法，都想我哪儿了？”

“讨厌！”

宁欣忍不住拐了龙隐一下，“来了就胡说八道不是？

老公，我应该感谢你，要不是你把我身上的问题解决了，我妈恐怕得把我关在家一辈子。”

否则的话，她依然得每天开车上下班两个多小时，天天来回在城南和家中奔跑了。

而且，没有了母亲的束缚以后，她感觉到了轻松。

龙隐眉头抬了抬，说道：“是吗？

那你一个人住在这边习惯吗？”

“还好，就是你不陪我在这边。”

宁欣哼道，“你自己只顾逍遥快活，平时电话也不打。”

“哎哟，听这意思，是有些地方没有得到满足啊！”

龙隐笑着把手伸向宁欣的衣服。

宁欣瞪了龙隐一眼，扭了扭身子，倒是没有反抗。

渐渐地，她发现情况不对，心中大吃一惊，压低声音喝道：“你疯了？

这是我办公室......”龙隐压低声音笑道：“小青他们在外面，不会不识趣的。

放心好了......”宁欣见制止不住了，只能死死地捂住自己的嘴巴，不让自己发出奇怪的声音。

好半天以后，宁欣才气恼地说道：“我警告你，下次不许你在我办公室胡作非为，要不然我可是要生气的。”

口口声声说着要生气，实际上却是满脸笑容。

虽然办公室有点荒唐，但是，作为女人，能够被老公这么需要，她心中其实挺开心的。

而且，龙隐这么急切，说明这几天没有在外面乱来。

龙隐笑着看着宁欣整理衣服，没有去反驳宁欣的话。

“看什么看？

如你的意了，还不赶紧走？”

宁欣没好气地说道，“你耽搁我好多事情，我不理你了。”

龙隐笑道：“我刚才去工地看了看，发现都进度很快啊！”

“那是！”

宁欣笑道，“我直接砸了两亿下去，工人的工资都提高了百分之五十，加班还另外有工资。

现在是几班工人在不断地赶工，一定要尽快把第二工厂修建起来。

就是水源和其他设施一时半刻解决不了，这让我有点担心。

不过只要把工厂兴建起来，其他困难都是可以克服的。

机会都来了，我一定得抓住赚钱的机会才行。”

“赶工可以，还是要注意安全性！”

龙隐叮嘱道，“现在魏氏药业虽然暂时缩手了，难保不会再出来捣乱。”

“嗯！”

宁欣微微点头，“这些我其实都在注意的。

行了，你别耽误我时间了，赶紧走......那个，你今天晚上要来我这里吗？”

“还不够？”

龙隐眨了眨眼睛。

宁欣顿时没好气地说道：“那你赶紧滚，我这里不需要你了。”

“什么时候需要？”

龙隐站起来，故意问道。

“咳咳，明天再说吧！”

宁欣镇定自若地挥手赶人。

把龙隐送走以后，宁欣不由得缩了缩脖子。

前半生，她被管成了乖乖女，现在，她居然和老公在办公室......这进步也太大了。

不过想到刚才的一幕，她笑了。

而另一边，看到龙隐从宁欣办公室离开，柳青和宁欣的秘书才带着怪异的神情，返回了宁欣的办公室，继续配合着宁欣忙工作。

至于安保队长万坤，则是带着嘲弄的神情，目送龙隐离开。

在他看来，这就是一个好命的家伙，屁本事没有，白白捡了个美人，还白白捡了一场富贵而已。

他的心中，替宁欣感到惋惜。

这么一个女人，长得漂亮，又很有能力，简直是一朵鲜花插在牛粪上。

而另一边，龙隐离开宁欣的办公室以后，想着工业园的事情，他打电话给夏四月询问了一下。

得知夏四月就在城南以后，他赶去了夏四月的办公室。

进入远星投资公司，刚刚才踏入夏四月的办公室，夏四月像只蝴蝶一样飘来，“粘”在了龙隐身上。

“少爷，我要知道把病情治好以后，是这样的情况，我干脆就不让你给我治好了。”

夏四月一脸委屈地说道，“都一个多月了，你看都没有来看过我一眼。

以前的时候，我们三天两头还要见一面的。”

龙隐揽住夏四月的腰，一脸无奈的表情道：“用不着这样吧？”

夏四月嘻嘻一笑，紧紧地贴着龙隐说道：“人家是让少爷知道，少爷在人家的心中是多么重要！对了，少爷你怎么想着来我这里了？”

 