    叶无双为了给殷治捉到一只活着的蛊蜂，不惜跳下城墙，在城外寻了半天。

    皇天不负有心人，他竟在一株小小的捕蝇草口中，寻到一只卡在上面活着的蛊蜂。

    让他觉得有趣的是，在给捕蝇草投喂半个蛊蜂尸体时，竟然发现它吃下至毒的蛊蜂后，竟然完全不受影响，反而显得更加有活力！

    难道这就是传说中的一物降一物？

    想到这，叶无双忽然有了一个主意。

    与其让成堆的蛊蜂尸体堆在城墙外，给圣殿众人带来不少清理方面的困扰，还不如把它们都送给捕蝇草做养料！

    一来能减轻大家的清理负担，二来利用捕蝇草的的消化能力，正好可以净化掉这些毒物，面的众人有被感染的风险。

    “好久没用木之灵力了，那就便宜你们吧！”叶无双笑着看向捕蝇草，随即运转体内的木之灵力，缓缓催动捕蝇草的生长。

    捕蝇草虽不如叶无双曾经操控的百年老树、万亩荷花田那般雄壮，但接触到此时叶无双更为精纯雄厚木之灵力后，长势竟如巨蟒出洞。

    沿着城墙根，瞬间就蜿蜒满墙底，盖过其他草木之盛。

    那一朵朵张着大嘴的花儿像蛇儿的大口，四处贪婪的吮食蛊蜂的尸体。

    洪凤娇和殷治看到这一切，不由大开眼界，洪凤娇开心的比着手势，表示佩服。

    真可谓是花多力量大，只一盏茶的功夫，那遍布城底的捕蝇草大军，就将城墙上有关蛊蜂的一切，舔舐干净！

    叶无双满意的看着自己的杰作，拍了拍手，收回先天木之灵力，让捕蝇草慢慢收回基金扩散的枝丫。

    很快，那株小小的捕蝇草就回到原来的位置。

    可是与之前不同的是，被叶无双用先天木之灵力操纵过的捕蝇草，在吃了无数蛊蜂后，竟似有了灵性，在晨光的照耀下，闪着淡淡荧光，草株也比之前高了许多。

    而它的脚下，肉眼可见的又生出十几株小草！

    见它们娇小倔强的样子，叶无双觉得很是有趣，相见即是缘分，它们也不是什么可怖的小草，就由它们去吧！

    很快，叶无双就回到城墙之上，殷治见他真的寻来一只活着的蛊蜂，不由得大喜过望，接过道谢就往实验室去了。

    安顿好殷治这边，叶无双在无后顾之忧，他见城中尚且安稳，便简单交待残阳过后，就离开圣殿。

    叶无双取出手机，按照红点所在的方向，凌于空中。

    按照两点之间直线最短的方式，以极快的速度，化成一道白影，连空中鸟儿都来不及一睹他的英姿，就已闪现不见。

    一路向北，百余里的路程，也就半个多小时就到了，他直接来到与鬼蜮门相约的地方。

    因为鬼蜮门不擅长白天行动，所以与叶无双约的是傍晚见。

    叶无双提前来，是因为鬼蜮门的短讯里提到，司徒鸿业曾在这附近停留过，自己不妨提前来探，看看能不能查到些关于红门动向的蛛丝马迹！

    正所谓知己知彼，百战百胜。

    先前因为被诸事羁绊，所以才造成圣殿的被动局面。

    而他叶无双，已经回来了，卧榻之侧，又岂容他人鼾睡？

    叶无双打量着见面之地的情况，

    只见那是一座废弃的教堂，周围地广人稀，除了马路上偶尔疾驰而过的车辆，几乎看不到行人。

    叶无双独自进入教堂，见那因为年久失修的大殿，椅子几乎已经被搬空，只剩下一些残缺的长椅。

    位于大殿正中，高窗之上的大十字架，受罚的圣人不知去向，只剩下两端对称的铁钉，留于其上。

    叶无双不信鬼神，但心里自有神明，他曾桀骜的想过，那神明，既是独守自己的空灵之物。

    不可亵渎，不可直视！

    直到他的能力，已经渐渐大到，为更多的人排忧解难，甚至为一方龙域保驾护航，那不可亵渎，不可直视的心中神明，似乎变得清晰起来。

    再到如今，他的乾坤戒中，就住着一位被上古时期，被世人歌颂膜拜的神明——火神祝融。

    他才明白，所谓神灵，再大也大不过自己！

    人在，神即在！

    人亡，神即灭！

    如果活着，连自己都不能正视，不能突破，不能克服低级的欲望成就伟大的愿景，那么，再强大的神明，也不可能改变这世界的点滴！

    叶无双在最前排的废旧凳子上，发现了别人坐过的痕迹，而在那位置前的地面上，厚厚的灰尘暴露了两个清晰的脚印，前面是一根根燃烧了一半的雪茄烟头。

    很明显，曾有人在这里，面对那空荡荡的神像，忏悔过！

    不知道司徒鸿业，在古稀之年，经历了一生中颠覆世界的打击，是否会想起，年少时澎湃激情的向往！

    他信奉一生的红门，最后却想收走他所有的信仰，他又作何感想？

    如果不是极致的失望，他只怕一辈子，都不会在这座失去信仰的教堂里，忏悔自己荒诞的一生！

    叶无双笑了笑，心下了然，失去信仰的司徒鸿业，已然不能对他造成任何威胁。

    在他身上浪费时间的唯一的理由，就是找到解药！

    就在叶无双转身要走的时候，忽然发现之前看到的那枚大大的十字架上，竟然没有灰尘！

    之前距离远，没主意到，现在近距离看，发现那上面的神像，应该是近期才被人取下来的！

    而谁会这么无聊？

    至少西方黑暗社会生活着的平民，不会这么做，因为他们大多数人都是信奉这位神明的，任凭是谁也不会轻易亵渎自己的神。

    哪怕他已经落魄沦落在无人问津之处，依旧会给人一种向往和希望！

    而破坏这神像的人，极有可能，就是司徒鸿业！

    他这么无聊吗？

    什么心里才会驱使他在自己信仰缺失后，又要毁掉别人的信仰？

    叶无双一跃站上了那高高的窗台！

    站在五彩玻璃的映衬下的窗前，叶无双清楚的看清了脚下的一切！

    只见整个大厅里，似乎召开过什么神秘的仪式，而众人站着所面对的方向，正是自己的位置！

    显然是自己之前想的简单了，因为一个新的发现，让叶无双的心陷入冰点！

    只见脚下的十字架上，铁钉所钉的位置上，原应是红色颜料画成的血流，上面竟真的有粘稠的血液！

    一根女人的黑色长发，刮在十字架正中！

    而在十字架所指的地面之上，一枚青青的竹叶，分外刺眼！

