    火焰从下边，一直蔓延到她的上半身，把她蓝色的衣裙，都烧了起来，她本白皙的皮肤上，也被烧出了很多伤痕。

    再如此坚持下去，她恐怕要被这青铜锁链上的火焰，给彻底烧尽。

    但是。

    她依旧不肯离去。

    烈火没过眉心，她紧紧地咬着牙，一直到看完我最后一点点身影，阴兰若的身躯，才不受控制，坠入了下去。

    那下边，似是一道深渊。

    她落下去之后，坠入一口棺材之上。

    棺材封死，青铜锁链一条条如同蛇一样，将这棺材紧紧地缠住。似乎因为重伤，这棺材上，还有血从缝隙之中淌出。

    棺材之中，传来凄厉的惨叫……

    阴兰若的惨叫声，从棺材之中传出，在这深渊之中回荡着。她强行出棺，此时归去，受到了惩罚。

    然而。

    阴兰若躺在棺材里，即便痛苦至极，脸上却依旧有些笑意。

    “能多看你一眼，这些，算得了什么……”

    深渊之下所发生的事情，我们自然并不知。

    我和王霸坐在霸下的身上，王霸跟我说着，他在下边的一些经历。他说了他所经历的凶险，他当时，也差点儿以为，自己死在下边。没想到，等他醒来的时候，他居然活了过来，还有，他刚开始的时候，他进入一个地方，看到了一块石头。

    那石头的一面，跟镜子一样。

    王霸过去照那镜子，结果一招，居然在里边看到了一只王八的脑袋，他当时气的不轻，差点儿把那石头给砸了。

    可是他砸不烂。

    “那叫三生石，可看到很多东西。你看到的也不是王八，而是你与生俱来的玄武血脉的具象。”

    霸下隆隆如同雷声一般的声音，再次为王霸解释。

    “老表，那种感觉你不懂。”

    “杨大师，你要是有一天拿个镜子，看到里边你的倒影是一只王八，一时间肯定也很难接受，是不是？”

    我仔细带入一想，还真是。

    不过，我却回答。

    “我不会看到王八。”

    王霸看着我，张了张嘴，却不知道该说些什么。然后，他又说到，他在那石头上照镜子的时候，让林蜜儿也过去照了，他想要看看，是不是谁在那边照镜子，里边都只能够看到一只王八。

    话到这里，我想，那既然是传说中的可知过去将来的三生石，林蜜儿过去照，会不会看到她的身世？

    我立即问。

    “你看到了什么？”

    王霸回答说。

    “蜜儿过去照，那就更离奇了，一开始照的时候，她站那石头前边，里头啥都没有出来。后来，过了半分钟吧，那石头上，居然出现了一条裂纹。”

    这话一出，我足够意外。

    什么样的身世，能让三生石上出现裂纹？

    不止我意外，连我们脚下的霸下，也不知为何一阵摇晃，我和王霸俩人差点儿失去平衡从上边掉下去。

    “老表，那三生石上，当真出现了裂纹？”

    霸下如雷一般的声音，十分惊讶地询问王霸。

    王霸回答。

    “是啊，那条裂纹大约有一尺多长，不过，后来我让蜜儿藏起来，那条裂纹又慢慢的消失了。”

    三生石超脱三界之外，秘记之中，有人为了情，以命血祭，想要更改三生石上的东西，但无法撼动半分。

    可林蜜儿只是去照了照，三生石就被震碎了？

    她，到底是何身份？

    说实话，我还是很震惊的。

    之前，我曾觉得，她或许就是蒹葭父母，流落到阳间的那个孩子，可现在看来，林蜜儿的真正身份，远没有我想象的那么简单。

    那老者霸下也道。

    “我活了万载，在黄河九曲三千多年，竟从未听说过，此等奇闻。这世间，竟还有能够照一照三生石，就能将其震碎的存在？”

    “老表，您的那位朋友，可否让我一见？”

    这不是什么难事。

    王霸答应下来，他从口袋之中，取出那块通灵古玉。那通灵古玉上散发出一团青烟，林蜜儿从青烟之中走来。

    “老爷爷好。”

    林蜜儿很礼貌的问好。

    面生白须的龙龟首，从龟壳儿之下，回过头来，看向龟背上银发飞舞的林蜜儿。

    霸下的双目之中，似乎有诸多疑惑。

    老者霸下活了上万年，看它这表情，难道说，他知道林蜜儿的身份？因此，我随之而开口问。

    “霸下前辈，您可知她的身份？”

    <!--over-->

