    无论是邪魔在九州肆虐一事，还是夜帝的试验，都十分的重要。

    可以说，不到合道境，连知道这种事情的资格都没有。

    那么为何，这位夜帝大佬，会如此心平气和地跟安林说那么多？

    这真的是不合理，太奇怪了！

    夜帝那极为漂亮的双眼凝视着安林，回答道：“为什么告诉你那么多？因为，我和你有缘啊……”

    安林愣了一下，嘴角微微一抽：“还能再敷衍点吗？”

    什么缘分啊，这就是命啊，之类的，最特么扯蛋了！

    说了等于没说。

    看到安林不满意，夜帝再次开口道：“你是百万年难得一见的天冥道体质，而我也是天冥道体质，我们生而亲近天道，这个理由够充分吗？”

    安林震惊了：“我是天冥道体质？”

    夜帝也震惊了：“你不知道？”

    安林：“……”

    他仔细想了想，好像当初获得系统的时候，系统提过一次，说他是什么天冥道体质，资质符合，然后就融合在一起了。

    “好像有点印象，那我可能真的是天冥道体质了……话说这天冥道体质是什么玩意儿，我咋一直没察觉自己有什么特殊的呢？”安林喃喃道。

    夜帝耐心道：“我们是受天眷顾之人，你不觉得修炼术法，感悟意境，突破境界的时候，格外的容易，而且很容易就能与天地共鸣吗？”

    “怎么可能容易？上次吸收世界晶源差点失败变成太监了！还有亲太阳那一次，差点被烧死！这也叫容易？！”安林怒道。

    夜帝一脸茫然：“我们说的是同一件事吗？”

    “没……没什么……您继续。”

    安林自知说漏嘴了，乐呵呵地赔笑道。

    夜帝继续道：“我们天冥道体质，资质超绝，亲近天道，修炼暗系术法还有一定的加成……”

    暗系有加成？

    安林听到这话，嘴角微微一抽。他整天像个小太阳一样用火神模式，画风是不是有点歪了？

    “纵观整个太初大陆，只有你，我，陆压道君是这种体质……”夜帝继续开口道。

    “陆压道君？！”安林浑身一颤。

    “怎么了？”夜帝看到安林这个反应，好奇道。

    “陆压道君是不是一个笑得很猥琐的老头？”安林愤怒道。

    夜帝歪了歪脑袋：“陆压道君，风流倜傥，俊美飘逸，怎么可能是一个笑得很猥琐的老头呢。”

    安林脸上的神色没有任何变化，心中却愈发笃定。

    怪不得嫦娥说，他有一个靠山叫陆压道君。

    当初给他系统的老头，就是陆压道君，那货绝对变身了！

    同样是天冥道体质，这样才能承受系统，才能把锅甩给我啊！

    可惜了，现在没有见到对方，否则一定要好好问问一下，这么奇葩的系统到底是怎么回事。

    夜帝继续道：“我们是注定要改变这个世界的天选之子，是命运让你我在此相遇……”

    听到这里，安林突然有了一种不祥的预感。

    “破天帮，了解一下吗？”夜帝问道。

    安林：“……”

    果不其然，又是那个什么破天帮补天帮之类的。

    夜帝语重心长道：“你知道吗？我们这个世界，正在面临一场极大的危机……”

    “行了，行了，别说了！你是那啥啥天子吗？”安林一脸黑线地打断了夜帝的话语，继而开口问道。

    “我还不够资格当天子，我是第一天子的天子侍……”夜帝解释道。

    安林心中一惊，夜帝如何强悍的人，竟然都不能当天子？这个破天帮有点恐怖啊……

    “那你别邀请我了，西里尔和陈尘这两个天子都说不动我，你还是放弃吧。”安林依旧十分坚定地拒绝道。

    夜帝闻言却是一惊，仔细地凝视着安林：“真没想到，你和我们破天帮如此的有缘分，竟然能同时被两位天子看上。”

    “这有啥，他们还叫我去担任第三天子呢，还送神器神丹，送后宫……就这条件，我也都拒绝了，所以你还是死了这条心吧！”安林摆了摆手，开口拒绝道。

    夜帝震惊了，这是他第一次露出震惊之色。

    “第……第三天子？你还拒绝了？！”

    “嗯，有问题吗？”

    安林有些疑惑道。

    夜帝双眸凝视安林，似乎要将他参透。

    “我真的小看你了，你比我想象中的还要重要……”听到安林的拒绝，夜帝没有丝毫的失落，目光反而更加的炽热。

    安林有些慌。

    被这样一位帝王，用这种眼神注视，还是挺怪的。

    “不管重要不重要，反正我安林就算是饿死，从万恶深渊里出不去，也不会加入什么破天帮的！”安林语气坚决道。

    “好吧……”夜帝目光浮现失望之色，随后又道，“不管如何，破天帮的大门永远为你打开，我等着你回心转意的那一天。”

    听着这似曾相识的话语，安林点了点头，没有多说什么。

    对方毕竟是合道超级大能，留个余地，给个面子，总是可以的。

    “那个……那个……”

    一阵极为沙哑的声音响起。

    安林将目光转向地面，却发现东阳正趴在地面上吐着血。

    “你们聊完了吗……我觉得我还能再抢救一下……呕……”

    一口老血再次吐出，染红了大地。

    夜帝吓了一大跳：“啊，差点把你忘了，我可怜的东阳，放心，有我在，一定不会让你有事的！”

    东阳：“……，感受……感受绝望吧……”

    夜帝已经力量注入东阳体内，不停治疗着它的伤势。

    “夜帝前辈，如果没有什么事情，我就先告辞了。”安林觉得留在这里已经没有什么意义，当即开口道。

    夜帝点了点头：“我们后会有期。”

    安林拉着有些依依不舍的小邪，骑着大白离开了。

    “主人，怎么办，我知道邪魔是人类的化身后，下不去手了。”小邪嘀咕着，圆嘟嘟的小脸有着纠结之色。

    安林有些意外地望了一眼小邪：“真没想到，你会这种想法。”

    在他心目中，小邪一直是任性霸道的模样，能为已经变成邪魔的人类考虑到这种地步，可以说十分难得了……

    “你们需要邪魔？”

    “我这里有不少失控暴乱，已经无法回头的邪魔。它们沾染了太多杀戮，情感已经完全沦丧，我可以将它们给你。”

    身后，夜帝突然开口道。