
　　“有完没完，简直是一群混蛋，这姓易的到底来不来，来的来的痛快点，每次都是龟缩不前，简直就是胆小如鼠，让人唾弃，一点属于仙庭巨枭的气魄都没有，本座深深鄙视之。”“起来，全部都动起来，不管如何，都给我戒备起来，只要发现神魔之井，给我狠狠的打，胸中这口恶气要是不发泄出去，那是浑身都不痛快，实在是太难受了，太痛苦了。我要打十个。”

　　永夜中诸多势力几乎是一阵暴怒，这是接二连三啊，本来有些不理会这些，可问题是，这种战争，关乎到整个世界的脸面，哪怕是再如何不爽，该准备的还是要准备。该怎么做，依旧要怎么做。

　　胸中憋着一股无名的怒火。

　　很多强者，眼睛都是红的。

　　永夜中，本来各个种族都是以杀戮为乐，以强者为尊，弱肉强食，就是唯一的法则。在骨子里就是好战好杀的，脾气，本身就不是什么很好，这种连番的调戏，让心中的火焰，不断膨胀。

　　永夜中的气氛，无疑中变得有些压抑。

　　仿佛是山雨欲来般的感觉。

　　整个心情都变得低沉起来。

　　转眼又是三天紧张的等待。

　　只是，等到的消息，依旧是一无所获，大易各大军团再次返回，依旧只是一次普通的预演。

　　这一下，永夜世界中瞬间发生动乱。

　　大批无法忍受胸中怒火的强者，纷纷找上原先的对手大敌，大打出手，各种攻击，疯狂的打出，不知道多少永夜强者，因此陨落，这一天，煞气血光，弥漫整个天地。每一枚星辰都仿佛变成血红色。

　　“真是不经逗，永夜中天骄们的心性还是需要磨练磨练。这样可不行，这才哪到哪，不过是刚刚开始而已。时间有的是，大家可以慢慢玩。”23sK.com

　　在漆黑的金字塔中，易天邪拿起一杯血酒，一脸淡然的看向整个永夜所发生的杀戮与动乱，看着永夜各方势力疯狂发泄心中怒火的景象，如同看到最完美的一场大戏。

　　相信，在发泄完后，永夜的损失绝对不在少数。

　　对此，自然是喜闻乐见。

　　虽然神魔之井没有降临，可造成的影响，却是实实在在的，这就是最好的结果。

　　而且，这不过是刚刚开始而已。

　　事实也是如此，仅仅两个月过去，大易那边再次传递出消息。大易中各大军团，再次奔向一座神魔之井。这一次，永夜得到消息后，不得不再次开始提高警惕，应对起来。只是，无形中，很多势力对于这件事，显得不是如之前那么的上心，无形中多出一丝懈怠。毕竟，接二连三的虚假消息，让心中的心气都开始消磨。

　　心中开始认定，这不过又是一次预演而已，只是一场虚惊。根本就不可能杀到永夜之中，大易从骨子里，还是害怕他们永夜的，知道，杀进永夜，也不过是来送死，不会选择轻易过来。

　　这就是虚张声势。

　　随即，第四次拉响警报后，神魔之井并没有彻底贯穿界域，依旧是假的。

　　这一次，永夜各方，很淡然的收敛兵马，各回各家。

　　仿佛，已经习惯了。

　　脑海中下意识的浮现出一个念头，那就是大易根本不敢攻过来。当年之所以敢杀进永夜战场，那完全是因为永夜战场受到法则压制，双方都无法投入顶尖战力，所以，才不会惧怕，敢冲杀在前，现在直接攻入永夜本土，那就不是受到压制，而是会面临永夜更加可怕的迎头痛击。

　　大易不敢。

　　大易就是个怂包。

　　这是永夜很多势力脑海中正在渐渐形成的一种印象，而且，这种印象还随着时间的推移，不断变得根深蒂固。

　　随后，第二个月，又一次出现消息。

　　这一次，永夜同样开始应对起来，只是，现在各种举动，更多是流于言表，警惕之心，与第一次相比，那是削弱了数倍不止。完全处于一种看戏的状态。

　　接着，事情真的如他们所想，大易依旧没有攻过来。

　　这样的情况，不断发生。

　　一次！

　　两次！！

　　三次！！

　　.............

　　足足持续了一年多时间。

　　这过程，间隔长的时候是两个月，间隔短的，半个月一次。一年中，足足出现了不下二十次入侵的警报。可都是虚张声势，一点真刀真枪的作为都没有。仿佛就是摆出一个入侵的样子，给永夜看，也给永恒世界各大势力去看。具体的，那就是在演戏。

　　这样的举动，让永夜世界中，变得有些习以为常。

　　每次听到消息，就是跑出去四处巡视一番，然后再回去，该做什么就做什么。

　　这么折腾来折腾去，对于神魔之井与入侵的事情。显得不以为然。

　　这就是习惯。

　　习惯是一种很可怕的东西。

　　习惯了某件东西，往往，就会钟爱一生。

　　好的习惯，有利于自身。

　　坏的习惯，也会害了自己的一生。

　　习惯某些东西要放在什么方位，那就一辈子都会放在同样的位置。

　　习惯了要喝茶，那就一辈子都会喝茶。

　　就像现在这样，永夜已经开始习惯了大易神魔之井开启的事情。已经开始渐渐习惯成自然。

　　而这，正是大易所想要看到的事情。

　　“养成一个习惯，是一个相当漫长的过程，可以很长，也可以很短，但此时，我希望用足够长的时间来培养。”易天行端坐在大易仙宫中，看着神魔之井所在的位置，喃喃自语道。

　　“这种做法真的有用么。”

　　西王母略带疑惑的询问道。

　　永夜世界中，可不乏智者，那脑魔一族可是天生的智者，一直以来，都是永夜中智慧谋士般的存在，只怕，这样的举动，瞒不过那些永夜智者。说不定，会借此反手对大易刺上一刀。

　　这些都是有可能的。

　　“就算是被永夜智者洞悉又如何，永夜世界，太过浩瀚庞大，拥有的星辰世界，不计其数，永夜大陆，浩瀚无边，我这只是让他们变得更加的习惯，习惯，是可以左右局势的。哪怕是智者，也不可能扭转所有永夜势力的习惯。在大势所趋面前，就算是智者，也无法影响到真正的大局。”

　　易天行淡然一笑。

　　这一年多来的举动，就是大易诸多谋士商议下做出的策略，说白了，其实很简单，就是要通过这一次次虚假的进攻，让永夜中，杯弓蛇影，乃至是最终习惯成自然，让自身警惕性，彻底降低到最低。

　　智者是智者，不是人人都是智者。

　　智者的话，也不是谁都会听。一定会遵行。

　　他要得到的结果，就是狼来了的效果。

　　而且，这并不仅仅只是狼来了，更有真假的较量，真真假假，假假真真，谁能说的清楚。

　　“仙宫中有永夜的眼线，对方是谁，夫君为什么到现在都不说。这样的人，留在仙宫，太过危险。对于诸位姐妹与那些孩子们，都是一个极大的威胁。”

　　蔡琰开口说道。

　　“无妨，一切都在为夫的掌控之中，仙宫之内，她做不了任何事情，何况，还需要她去传递消息。再说，进入仙宫，那她的身份，就是大易的仙妃之一。就算是永夜的眼线又如何，仙宫中，有她的位置，容得下她。只要不是太过分，一切都好说。”

　　易天行淡然一笑，依旧没有表明谁是永夜暗子。

　　这些事情，他知道就可以，没有必要，让诸女之间，生出间隙，产生隔膜，在平时，正常相处即可，其他的，自然有他来扛着。

　　“这样的举措，还需要施展多久。”

　　西王母好奇的询问道。

　　“不急，再等等。”

　　易天行平静的说道。

　　时间，对于大易仙庭来说，已经不是问题，而且，大易需要时间来沉淀，来消化，来变得更加强大。每一天，大易都在变强，泛魔造成的影响，在大易境内，削弱到了极致，各种物资，丝毫没有出现匮乏的迹象。而在周边界域，完全是天与地的差别，两个截然不同的境况。

　　减产的情况不断出现，很多地方，粮食已经变得不再充足。

　　隐匿在荒野中的凶兽凶禽，在饥饿的驱使下，开始不断狂暴，冲击各处聚集地，杀戮在不断出现，本来开始安稳的局面，似乎开始走向失控的方向。

　　这种趋势，已经越来越明显了。

　　物资贫瘠，瞬间，大易就开始凸显出来。

　　大易内充沛的物资，源源不断的资源，都对周边有着致命的吸引力。

　　就现在而言，每天都有不少人族百姓从周边界域涉险而来，虚空列车不断出没各大界域，收容人口。也带去属于大易的传说。

　　时间悄然流逝。

　　不知不觉中，已经过去三年。

　　年轮来到永恒历一百零三年七月初五。

　　这三年中，对永恒世界传递出的虚假消息，足足达到上百次。

　　这一天，一群重臣再次如往常一样，汇聚在知行殿内。

　　易天行环视大殿内群臣，缓缓吐出一道话音道：“三年了，时机已经成熟，可以开始打开第一道神魔之井，真正开启攻伐永夜的征途，诸位爱卿，可否准备好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2192章 狼来了免费阅读。https://xs.23sk.com 