    王太卡为了方便自己更好的掌握韩语，不闹笑话，所以之前把手机调成了韩文的。&菠〾萝〾小&说而且这样再跟谁说什么发信息，也不用切换输入法了，很方便。

    　　但是吧，什么事也得有个两面性！比如现在吧，王太卡的手机连接上了屏幕，然后他就在搜索引擎里面找想唱的歌。

    　　问题来了，这坑爹的搜索引擎都有记忆功能，在准备打字的时候，下面会扩展好多的历史搜索记录。

    　　而王太卡的历史搜索记录应该是按照时间倒序的，越在下面时间就越久。

    　　所以宋香菜、囧晶、充儿、泰妍和知恩酱，就华丽丽的看到了王太卡的历史记录。

    　　内容如下：

    　　“酷龙是谁？哪年出道的？”

    　　“宗泫是谁？干什么的？”

    　　“把偶像撞的腿伤了会负法律责任吗？”

    　　“初珑和恩地是谁？这么难听的是艺名吗？”

    　　“APink正确读法是什么？有几个人？”

    　　“比试跆拳道的时候不小心碰到胸部是不违规的吧？”

    　　“把偶像推到游泳池里面会负法律责任吗？”

    　　“皇冠里最矮的那个小矬子叫什么名字？”

    　　“智妍的眼线是纹上去的吗？”

    　　“皇冠真的差点打败少时吗？有什么作品？”

    　　“皇冠组合是什么组合？火吗？”

    　　“AOA几个人都是谁？叫什么？”

    　　“权萌儿是谁？F.N.C公司是什么？”

    　　“IU是LOEN公司最厉害的艺人吗？”

    　　“在梨花女校打人会怎么样？”

    　　“Krystal和Jessica是亲姐妹吗？为什么长得不像？”

    　　“秀英有几个男朋友？景浩和苏勇，谁是正牌男友？”

    　　“泰妍是不是很喜欢打人？”

    　　“被偶像打了如何申请赔偿？”

    　　“少时里面胸最大的那个叫什么？”

    　　“允儿连胸都没有，为什么那么火？”

    　　“为什么说允儿是门面担当？门面担当是什么？”

    　　“少时是什么东西？干什么的？”

    　　“函数里面的那个男成员叫什么？”

    　　“Krystal有暴力狂倾向吗？”

    　　“Krystal是谁？”

    　　“S.M公司是干什么的？都有谁？”

    　　“IU黑粉协会怎么进入？”

    　　“严重躁郁症的心理咨询，韩国。”

    　　“韩国有死刑吗？杀人怎么算？”

    　　“怎么悄无声息的解决一个打着你名义坑蒙拐骗的损友？”

    　　“母猪的产后护理。”

    　　“......”

    　　宋香菜、囧晶、充儿、泰妍和知恩酱五个人，都惊呆了！

    　　当王太卡反应过来的时候，一切都已经晚了！

    　　“啊，这二手手机，用的果然是不方便啊！”王太卡自己说这个话，自己都没信心！

    　　“手机好像坏了！”王太卡想赶紧去拔掉数据线，结果刚一伸手，就被拦住了。

    　　拦住，这还是好听的说法。其实是被泰妍抬脚把王太卡的手给踢了一下，直接踢回去了。泰妍真的是气不过了，天地良心，这多少年了，都没这么气过！

    　　王太卡悻悻的收回手，还好泰妍穿的是那种厚底的鞋子，如果换成宋香菜那种高跟鞋，王太卡的手估计都有疼个半死。

    　　充儿也真的是气炸了！居然嫌弃自己平！这个混蛋十七，真的是想死了！啊啊啊！明明有的好吧！小也是有的！可恶啊！

    　　一把抢过王太卡的手机，充儿再翻了翻，发现里面还有一条隐藏的记录。

    　　“Victoria性感写真，制服，高清，lu！”

    　　王太卡脸色已经绿了！

    　　宋香菜脸颊已经红透了，那股羞恼的劲头真的是恨不得打死这个家伙！脑子里一天天的到底都在想些什么啊！

    　　缓缓气，宋香菜咬牙切齿的问王太卡：“真有意思，你打的这几个词，我都认识。但是放在一起，我迷惑了。”

    　　王太卡咽了口水，感觉自己命不久矣，艰难的说道：“就......就那意思呗，呵呵，嘿嘿嘿，哈哈，额......咳咳，嗯......”

    　　宋香菜攥着拳头：“那你给我解释解释，这最后的两个英文字母，L和U放在一起，是什么意思？”

    　　旁边的囧晶、充儿、泰妍和知恩酱都很奇怪，为什么忽然揪着这个问题了？明明王太卡之前搜的那些才过分。

    　　难道这是在炫耀？毕竟搜宋香菜写真，说明王太卡还是喜欢看宋香菜的。总比搜大家都是黑料强吧！不过这条记录应该是很久之前的了，还好。

    　　大家都是一头雾水，完全不知道宋香菜关注的点是什么。

    　　四个人中，也就充儿和知恩酱的中文还不错，但是这两个人看着“lu”的那个字母，也是一头雾水。

    　　拜托！这很超纲啊！谁家中文老师会教这种东西啊！

    　　“额......”王太卡看着宋香菜笑的很慌乱：“这个就是你们组合的那个，露娜！对吧！所以应该是Victoria和luna！但是我懒得打全了，所以就简化成了lu！没毛病！”

    　　王太卡忍不住哈哈大笑，自己怎么就那么聪明呢？天啊，自己难道是天才？哈哈哈哈！

    　　就在王太卡得意的时候，囧晶来补刀了。

    　　囧晶是信以为真了，所以问道：“你对露娜欧尼都有想法？天啊，你居然是这种人！你！”

    　　囧晶这句话说完，忍不住捂住自己的嘴，好像是多么恐怖的事情一样。

    　　而与此同时，充儿、泰妍和知恩酱看向王太卡的眼神更可怕了！

    　　宋香菜玩味的看着王太卡，问道：“lu？现在开心了不？”

    　　王太卡听着宋香菜的嘲讽，露出一个难看的微笑：“这种事你不应该问开不开心，你应该问爽不爽。”

    　　“你还真以为我夸你呢？”宋香菜都服气了：“你脑子里一天天还有没有点正经事了！”

    　　王太卡现在知道自己说什么，都是错。

    　　妈蛋，本以为是有人要害自己，所以才单独开个房间。结果千算万算，万万没想到，最后居然是自己把自己给坑死的！太冤了！

    　　挖坑埋自己，这种事真的是......作孽啊！

    　　王太卡挠挠头，打算最后再尝试挣扎一下，结果环顾四周，就看到宋香菜、囧晶、充儿、泰妍和知恩酱五个人内涵不一，但是都很凶猛的眼神。

    　　完犊子了！五个人现在变成一条战线上的好姐妹了！这特么的是什么神转折，还能不能一起好好的玩耍了！

    　　没想到啊，最后众人的和谐居然是需要祭献自己！可是王太卡觉得自己很无辜的啊，那些都是很久之前的搜索记录了，比如那条搜索“IU黑粉”的，那是在最开始认识知恩酱的时候，被知恩酱怼了，所以才突发奇想的那么搜索了一下。

    　　只是搜索，但是完全没有任何行动啊！真的有行动的，也就是那条......宋香菜的写真了。

    　　不过现在说什么都晚了，现在就是后悔，非常的后悔。

    　　王太卡擦了擦汗，哆哆嗦嗦的问道：“我还有最后一个问题，能......不打脸吗？”

