    “好大的口气！”

    玉帝三人对视一眼，联合起来杀向杨戬，惊人恐怖的法术如同天灾轰向杨戬。

    杨戬毫无畏惧，劲力一震，将哮天犬震飞出战场，三尖两刃枪一枪击出，化作了雷霆之光, 一往无前！

    轰隆！

    天庭摇摇欲坠，这一击，差点将偌大天庭击沉。

    杨戬战力无双，一己之力破开三人攻击，一把三尖两刃枪几乎化作了光，斩的三人连连后退。

    四人从天庭打到了九重天之上, 每一招都是毁灭一般的攻击。

    杨戬一开始从容应对，甚至还能勉强攻击到三人, 但随着时间流逝, 他开始渐渐不支了起来，毕竟他初入第七境凝聚道果，如何完美运行法则之力还不太清楚。

    而玉皇大帝三人，都是凝聚道果很多年的强者，虽然各自都有心机顾虑没有使出全力，但时间推移下来，三人都对杨戬招式有了一定了解，因此很快就扳回了局面。

    打的杨戬连连后退，身上的伤势也越来越多。

    太上老君手指一点，指力将杨戬击退，趁这机会迅速传音。

    “杨戬，此乃大好机会，你我联手，合力将玉帝王母镇压如何？一切结束后，你彻底自由，跳出三界之外，不在五行之中！”

    哪知道杨戬不屑冷笑一声, 磅礴法力化作紫色雷霆将三人密布。

    “太上老君, 今日你们三人都得死，要么我死，要么你们死，别无其他道路！”

    “好胆！”太上老君震怒，彻底不再隐藏实力，三人合力将雷云打散，法宝扔出，法力涌现将杨戬彻底重伤。

    “自寻死路。”

    玉皇大帝语气冷漠，双眼看着杨戬就像是看着一个死人一般，一掌盖落，巨大漫无边际的大掌就要将杨戬镇压。

    杨戬见此，洒脱一笑。

    正想接受自己的命运时，一道无比庞大的能量从九重天之上灌入进杨戬的体内，这股法力质量无比惊人，瞬间修复了杨戬的伤势，更是让杨戬的实力提高了一个层次。

    “怎么可能，天道之力？！”玉皇大帝毫无表情的面孔终于出现一丝波澜。

    连天道都支持杨戬？

    莫非杨戬是天命之人？

    可命数, 不应该是如此！

    命数，分明已经注定！

    “合力吧, 用尽全力, 不然此事难以解决，”王母凝重道。

    她在杨戬的身上感受到了巨大的威胁，显然现在受到加持的杨戬实力明显有了质的提高，若是不拿出一点真东西，或许他们三人都得死在此地。

    “合力！”

    三人冲向杨戬，恐怖的力量扩散，打的天翻地覆，若是在人间，足以将三界都给打崩。

    那道天道力量，就是李道生的手笔。

    九重天之上，一片混沌，唯有一颗光点在混沌之中闪烁着光芒，这点光芒就是此界天道，而李道生已经融入天道之中，三界之中的所有，尽在他眼中。

    他刚刚见杨戬落入下风，随时肯定被镇压，便支持了杨戬一把，一道天道之力下去，杨戬顿时实力大涨，彻底将三人压制。

    李道生看了几眼就收回了视线，已成定局。

    这个世界确实是洪荒世界的投影衍生世界，甚至连衍生都算不上，因为太上老君等人已经被魔改的不成样子。

    不过好说歹说，起码也和洪荒扯了一点联系。

    李道生融入天道后，将此方世界彻底看透，万千法则在他眼中毫无遮拦。

    此界最为特殊的一道法则就是压制，将强者的破坏力压制到了一个可怕的地步。

    例如第七境道果境，放在外面都是可以轻松毁灭恒星以至于星系的存在，可在此地，顶天毁灭一界。

    哪怕是李道生，都因此受到了一点影响。

    这样的压制，是无比可怕的。

    要知道李道生早已达到金仙位格，而金仙万劫难灭，又分三个层次，下品金仙，中品金仙以及上品金仙。

    李道生已经抵达中品金仙，就算是世界有着法则压制，也很难将李道生压制到这个地步。

    可这个世界不同，竟将李道生压制到了下品金仙的层次。

    只能说不愧是洪荒的衍生世界。

    “试探的差不多了，果然大罗不在意这片世界，那么可以进行下一步了。”

    李道生松了口气，他刚刚融入天道时一直在试探大罗会不会投下视线，幸好，如宙光所说，这样的世界大罗强者根本就不在意。

    就像巨人不在意蝼蚁一样。

    “法则，彻底显现吧。”

    李道生心念一动，在天道的加持下，一切法则，时间线命运线彻底显现在李道生眼前。

    那复杂的命运犹如一片片密密麻麻的蜘蛛网，几乎覆盖了整个世界。

    这代表着三界众生，从出生开始时，未来就有了定数，任凭如何努力也无法改变。

    犹如机器人一般。

    扫向杨戬，杨戬的命运线已经彻底更改，因为李道生的原因，他的命运线多的可怕，没有定数。

    “这就是这个世界的最大秘密吗？命数，命运，真是可怕，”李道生幽幽说道。

    如果不是因为外力因素，有着他这个外界存在，杨戬的命数是绝对无法改变的。

    任何试图改变之人，都会受到可怕的天道惩罚。

    “不错。”

    李道生惊叹一声，道眼睁开，洞察一切法则，学习掌控。

    很快。

    李道生吸取完毕，这个世界的法则对他感触很大，命运，压制，他都小有领悟。

    看了看杨戬，李道生便收回了目光。

    结局已定，是时候回归了。

    李道生脱离天道，让宙光打开位面通道，将王岸等人包括他全部传送离开此方世界。

    …

    九重天之中，玉帝三人被杨戬打的重伤。

    杨戬目光冷漠，还以颜色。

    “三位，这就是你们的命数，已成定局。”

    “再见。”

    大手盖压。

    五指山一般的巨掌轰然落下，将三人全部镇压，从九重天到天庭，一路压至人界大海之中。

    轰！！

    大海里，一座高不可攀的山峰重重落地。

    天庭之中残存的一众天神，目光呆滞的望着九重天上。

    天，变了。

    杨戬吐出一口浊气，三尖两刃枪被他重重扔下，插入高山之中。

    “吾，不信命数！”

