    芮雨晨一度以为这又是裴总的神机妙算，可仔细想想，又觉得太过离谱。

    “虽然确实存在这种可能性，但是……摸鱼外卖都已经存在这么久了，在它创立之初的时候，汉东省还完全没有要进行垃圾分类的征兆啊？”

    “那时候裴总就已经想到餐具回收、再利用这种外卖模式了？只不过预判过早，所以一直在亏损？”

    “即使如此，裴总还是硬顶着亏损，把摸鱼外卖从摸鱼网咖中分离出来、不断开分店，并且有了之后的一系列操作……”

    “听到风声再做这些事情显然是来不及的，裴总是对未来发展的大趋势做出了预估！”

    “或者说，裴总想借摸鱼外卖传达的环保、健康生活理念，恰好跟垃圾分类这个理念对上了！这是一个美丽的巧合！”

    芮雨晨越想，越觉得裴总这一套操作令人叹为观止！

    一般人哪能想到摸鱼外卖的模式会在垃圾分类的特殊条件下受益？恐怕连续亏了这么长时间，早就放弃了！

    然而裴总不仅没放弃，还一直开分店、扩大规模，终于守得云开见月明！

    可想而知，随着垃圾分类的深入推行，摸鱼外卖的市场占有率还会节节攀升，甚至目前这点门店能不能满足全部需求，都不好说。

    芮雨晨原本很困惑，很迷茫，但现在这种情绪已经一扫而空，取而代之的是即将大展拳脚的兴奋！

    他立刻拿出笔记本电脑，打开数据后台，对未来的情况进行分析和预估，制定后续的发展策略。

    裴总已经准确地判断到了大势，都已经押对了题，只剩一些细节的解法。

    如果连这种开卷考试都答不好，那还有什么脸来做摸鱼外卖的负责人？

    芮雨晨深知，自己辛辛苦苦这么久，就是为了等这一个扭亏为盈的机会。

    现在，机会来了，一定要好好抓住！

    ……

    裴谦在摸鱼外卖1号店的门口下车，心情极度忐忑。

    生怕再看到之前摸鱼网咖无端爆火的情况。

    只不过从目前的情况来看，似乎……还可以？

    门店里倒是有几名客人，但并没有爆满，芮雨晨正在敲打着笔记本电脑，不知道在忙些什么，整个门店的状态跟之前相比，似乎并没有什么太大的变化。

    但是似乎又有哪里不对，一时间说不上来。

    似乎缺了点什么。

    突然，裴谦想到了到底缺什么。

    外卖小哥！

    外卖小哥们人哪去了？他们的电动车也都不见了！

    之前裴谦为了多亏钱，让所有的摸鱼外卖的配套设施都超过了常规需求，包括灶台数量、餐具数量、外卖小哥的人数……

    在每天的订单需求量有限的情况下，这些东西搞得越多，肯定亏得也越多。

    就比如外卖小哥，平时来的时候总会有很多外卖小哥没在派送。

    但是今天，外卖小哥全都不见了！

    裴谦瞬间意识到，出了大问题！

    原本长期闲置的摸鱼外卖，突然开始全速运转起来了！

    芮雨晨虽然在埋头工作，但也在用眼角的余光关注着店面外面的情况，所以第一时间就发现了裴总。

    “裴总！”

    芮雨晨又惊又喜。

    显然，裴总是来视察的！

    至于为什么要特意跑来一趟，原因很简单，裴总多半是担心摸鱼外卖的需求量暴涨之后很难满足顾客的需求，可能出现派单不及时等情况，所以来看一看！

    想到这里，芮雨晨抢先一步说道：“裴总你放心，虽然各个门店的订单需求量暴增，但由于您一直叮嘱我们要多做准备，所以目前不会出现爆单、延迟配送的情况！”

    “接下来我还会安排店长们多准备食材、紧急招聘一些新的外卖小哥、购置新餐具等等，保证顾客们的需求都能在第一时间得到满足！”

    裴谦：“……”

    我特么还一句话都没说呢！

    看到芮雨晨这个兴奋的表情，裴谦也知道，摸鱼外卖多半是情况不妙！

    现有的这些订单，肯定是不可能砍掉了。

    只能是抓紧时间想想办法，如果摸鱼外卖真的扭亏为盈，那这么大的体量……

    这笔多出来的钱要花去哪？

    裴谦深吸一口气，随便找了个位置坐下。

    “说说目前的情况。”

    芮雨晨点点头，他之前就在笔记本上整理相关的数据，现在正好现学现卖。

    “裴总，未来一个月，摸鱼外卖肯定可以扭亏为盈！”

    “因为摸鱼外卖经过长时间的发展，已经有了一批顾客和知名度，只是因为价格上没有特别的优势，而且各个门店的资源配置过剩，所以开销居高不下，一直在亏损。”

    “但这次借助垃圾分类的契机，我们积累起来的知名度瞬间爆发，老的顾客纷纷放弃其他外卖，把摸鱼外卖作为主力餐，而且还会带动一大批新顾客入坑，再加上各个门店的资源都能得到充分利用……”

    “裴总你说得对，整个汉东省的市场潜力还没有被完全挖掘出来，之后摸鱼网咖就不需要您再额外拨款了，只要把净利润全都投入到新店，不停地扩张就可以了！”

    裴谦嘴角微微抽动。

    不用我额外拨款了？

    这真是个天大的噩耗！

    裴谦陷入了沉默，他知道自己必须得做点什么了。

    就这样任由芮雨晨把所有的净利润全都投入到新店，新店开了又瞬间火爆开始赚钱，这样无限循环下去，那还了得？

    但是，让芮雨晨把这笔钱上交，更不合适！

    因为裴谦现在也根本不知道这笔钱能花到哪去，拿在手里也是烫手山芋。

    还是得贯彻谁赚钱、谁花掉的原则，只不过像这种已经赚钱的项目，越开分店赚钱就越多，不到万不得已，还是不要玩成摸鱼网咖那个模式。

    裴谦想了想，既然摸鱼外卖已经扭亏为盈……

    那就想办法提高成本，让每个店继续亏下去！

    如果不能提高每个店的成本，那再怎么开分店花钱都是抱薪救火、扬汤止沸，无法从根本上解决问题。

    但是，如何提高每个店的成本呢？

    裴谦想不出来了。

    因为摸鱼外卖到现在为止各种配套都是高规格的，甚至就连外卖小哥的电动车都没有凑合。

    不过，裴谦有别的办法。

    反向利用员工的脑补效应。

    反正自己的员工一个个都是脑补怪，自己想不出来，那就让员工去想。

    裴谦轻咳两声：“开分店的事情，先不必着急，因为目前的摸鱼外卖模式，并没有做到完美。”

    “你好好想想，摸鱼外卖目前还缺什么？”

    芮雨晨愣了一下：“缺什么？什么都不缺……吧？”

    两个人大眼瞪小眼。

    裴谦心很虚，但坚信只要自己表情足够认真，自己的下属就一定能脑补出点什么东西来。

    看着裴总非常笃定的眼神，芮雨晨又开始自我怀疑了起来，换了个角度仔细思考。

    之前摸鱼外卖的各项配置都是裴总把关过的，应该没什么欠缺。

    那么关键应该是……摸鱼外卖过去和现在的区别？

    裴总说的，应该是某种以前不需要、但现在需要的东西？

    以前没有垃圾分类，现在有了垃圾分类，摸鱼外卖处理垃圾的压力也会大幅提升。

    所以……裴总说的应该是厨余垃圾的处理问题？

    芮雨晨想了想：“或许……每个门店都缺一台微生物垃圾处理机？”

    裴谦听得有点茫然。

    微生物垃圾处理机……是什么？

    完全不懂，但又不能直接问。

    裴谦继续面带微笑，激发对面的脑补效应：“那么，为什么缺这种东西呢？”

    芮雨晨思考片刻：“因为……以前的垃圾都是直接扔掉，现在摸鱼外卖的门店也必须遵守垃圾分类的原则，厨余垃圾扔起来比较麻烦，如果有微生物垃圾处理机的话就可以消化掉每个门店产出的厨余垃圾，分解成肥料。对吗裴总？”

    裴谦点点头：“那么，这东西的价格呢？”

    芮雨晨赶忙拿过笔记本：“裴总稍等，我搜索一下。”

    “呃，价格有高有低，跟尺寸也有关。对门店来说合适的机器……差不多是5到13万左右不等……”

    裴谦点点头：“很好，就缺它了！”

    “每个门店全都配上一台，按13万的那个买。”

    如果便宜的话，那就不搞了，但是听到13万这个数字，裴谦当即决定，就它了！

    一家门店就花13万，这相当于是大大提升了成本啊！

    以后如果新开100家门店，光是花在这个微生物垃圾处理机上的钱就得一千多万。

    这得啥时候才能赚回来？

    只要摸鱼外卖的门店全都配上这玩意，至少这个结算周期内，就可以高枕无忧了吧？

    既然能花钱，那就赶紧整上！

    果然，员工脑补是一把双刃剑。

    有时候让自己措手不及，有时候却能让自己找到一些新的思路！

    有什么问题想不通，问一问自己员工：你觉得我是怎么想的？问题就迎刃而解了！

    裴谦不由得有些小得意。

    这就叫吃一堑长一智，凡是不能杀死你的，都会让你变得更强大！

    芮雨晨赶忙点头：“好的裴总，我立刻安排店长们去办！”

