    强烈推荐某马甲新书《修真之梦途》，书号：1180976，质量保证，完本保证！请朋友们帮忙收藏，养养再杀！

    ………………………………

    这一个月的生活可以用“痛并快乐着”来形容。

    几乎每天早上八点钟，牲口们就齐聚学生活动室的机房了，这比上课还要准时！然后一直工作到11点半，陈旭那边打电话订的外卖就送了过来，歇到下午两点半——因为这时候大家都还要午睡，不午睡的话，整个下午还有晚上还有高强度的工作，大脑根本解决不过来。

    这时候就要夸一下咱们陈旭的小脑瓜儿了，他在给高晓节的这款“RPG游戏修改大师”当中就附带了一个小音乐，名字为催眠曲，这个催眠曲也是未来科技的成果，点开以后听到的是一首很舒缓的音乐，但是在这段音乐当中，却附带了能够影响到人脑潜意识的信息，加速睡眠。

    虽然无法达到小敏那种通过电波直接让人进入深度沉睡的效果，却也能够让这一群牲口们在短时间内睡死过去，然后到两点半被闹钟叫醒。而且这一群人睡的还是非常非常的舒服！

    所以很多牲口都想将这段音乐拷贝下来装入MP3，这样晚上可以快速进入睡眠，但是他们却发现无论如何这段音乐也复制不下来，只好是徒呼奈何了。

    有了催眠曲，一个午觉能够让牲口们精神变的抖擞。而陈旭订的工作餐份量也是十足，有肉有素，味道好分量足，基本上合算下来每人一顿饭的指标都有十五块钱，而这笔钱是陈旭和湛晶分摊的，算起来一个月下来，几十口子一共花在吃饭上的钱就得好几万。

    看到这么笔钱陈旭和湛晶是觉得无所谓，但高晓节却觉得自己亏欠几人太多了。不过这时候刘沙说吃好点也没啥，不就是几万块钱嘛，发票我都留着呢，等咱这个游戏打响了以后直接去找学校报销，肯定给报的。靠，你不知道学校那些个备战大运会的运动员营养补贴，一个人一天都上百块钱来着，咱们这个又能制造轰动，又能给学校挣足了面子，报销是小意思。

    而这一个月的时间，陈旭也跟大家一同经历了这次的奋斗，感觉非常的好。

    陈旭可以算的上是一个比较普通的人，除了他这次得到超级电脑的经历，他的前半生和许多普通人也都差不多。从小衣食不愁，然后上小学初中到高中，自己平日里虽然有点业余爱好，但最努力的恐怕就是面对那填鸭式的教育时，一个人闷在题海当中拼命的做题。

    向这样生活环境中长大的孩子，被很多长辈诟病为垮掉的一代，认为他们没有奋斗过，没有吃过苦，甚至可以问问当代的大学生，其中最少有一大半都是没有一个确定的目标，而且也没有为一个自己希望的非学习类的目标努力奋斗过。

    这一个月，一群人几乎是吃喝都在一起，十一长假所有人都没回家，中秋节的时候大家凑在一起休假一晚上来了次聚餐分享了月饼……

    只用了二十天，这款游戏就制作成功了。

    而为了精益求精，接下来的十天内众人反复通关了这个游戏的所有情节，与所有的NPC都对了话，试验过了所有的武功招式，找出了所有的BUG加以补全……

    但10月28日临晨时看着那款“RPG游戏制作大师”突然的自己消失在所有的电脑当中，好像从来没有出现过的一样，再看着那个2.45G的游戏安装文件，所有人都忍不住欢呼雀跃，陈旭和吴元甚至从超市抱来了一大瓶香槟打开了，还有机房中搬过来的十几箱啤酒，大家欢呼雀跃的同时，也在心里感激S.MMH大神，感激他的帮助。

    可这些人不知道，他们敬仰的S.MMH大神，也就是陈旭，此时在内心中也在感激他们。

    因为这是陈旭这一辈子第一次享受到奋斗后成功的快乐，这种快乐与金钱无关，与枯燥的学习无关。它是那么的有趣，那么的值得回忆，那么的辛苦，但是在辛苦之后却又能感觉到那么的甜美。

    想必，参与这次工作的学生们，一辈子都不会忘记这一个月了。

    2006年10月31日，中国数码娱乐产业高峰论坛在这个城市的国际会展中心召开，产于这次论坛的一共有国内外五十多家大中型游戏、娱乐公司，其中包括了盛大、九城、网易等等重量级公司。

    这次高峰论坛的目的是为了宣传游戏产品，扩展游戏周边，还有COSPLAY的演出，吸引了大批玩家和商家的到来。

    银丰国际娱乐有限公司就是其中的一家。

    要说在此之前，银丰娱乐仅仅只是中国万千游戏公司当中一个并不怎么起眼的中型公司，但是就在之前他们得到了一笔资金的注入和技术上的支持，立刻就变的大腕了起来。

    这次与单机网进行合作开发的《蜀山剑侠传》游戏，就是银丰娱乐准备打响招牌的作品。而银丰娱乐的董事会则一致的认为，想打响一个商品，光靠国内是不行的，而且如今国内的盗版如此猖獗，游戏光盘印刷出来以后怕是有多少人买都成问题。而银丰正好有欧美方面的销售渠道，所以就打算将这部《蜀山剑侠传》打造成一部中西方文化都能够接受的，类似于《上古卷轴》这种跨越国际的经典RPG游戏。

    这个想法和愿望固然是美好的，但往往现实与愿望之间差距会很大，往往大到了一个无法想象的地步……

    类似的问题，再看看陈凯歌的《无极》，还有后来冯小刚的《夜宴》，老谋子的《满城尽带黄金甲》和《十面埋伏》。

    一个又一个的大片，场面炫丽宏大，演员阵容更是可怕，投入的资金简直惊人。一个二个自命不凡的导演编剧非要引领时尚的潮流，将东西方的文化蹩脚的粘合在一起，影片当中的故事不知道在讲述些什么？当然，如果影迷们看不懂，那是影迷自身欣赏水平的问题……

    这个《蜀山剑侠传》也是如此，原本是还珠楼主大人的纯东方仙侠制作，非要加入蹩脚的西方吸血鬼狼人以及东欧风格的魔幻色彩，结果把整个剧情冲击的支离破碎！

    这一点并不是没有人看到，单机网的很多编辑都是从小玩游戏长大的，面对这种剧情真不知道该说些什么。可问题是银丰高层认为这个剧本很好，更能符合西方人的口味，所以那些小编压根插不上什么话。

    为什么中国做的东方色彩的游戏偏偏要去迎合西方人的口味？好像《夜宴》那样剧情，完全算的上是一个东方版的哈姆雷特，但某大导演自己没有搞清楚，东西方之间文化的差异如何。西方古代所谓的国，充其量不过只是一座小城或者一处领地，在那里发生这种为了一个女人掐吧的你死我活的事情还差不多，但在中国古代，这种小国宫闱的纷争又怎么可能发生？

    电影游戏，疏归通途，终究只是在讲述故事而已，只是讲述故事的手法不同罢了。

    林国鹏就是银丰娱乐这次来参加高峰论坛的全权代表，他的身份是公司里的公关部总经理。为了这次参与论坛的成功，林国鹏是前前后后忙的焦头烂额。在此之前就通过各种手段对《蜀山剑侠传》进行宣传，包括各种媒体，游戏杂志，而针对高晓节那款《金庸群侠传》的打压授意也是出自于他。

    当然，林国鹏之前可想不到这款《金庸群侠传》能给自己带来什么麻烦，在他看来这不过只是一种宣传手段，一个垃圾的工作小组，能有什么背景？打压了也就打压了。

    林国鹏的公关效果做的的确不错，这一个月来各大媒体上的枪手文，使得很多玩家们都表示出了对游戏的期待，而放在网上的游戏截图更是让单机游戏玩家们为之疯狂——毕竟这款游戏的画面真要说起来是相当不错的，而如今的玩家们玩游戏，首先看的就是画面。

    而为了这次的高峰论坛，林国鹏也做了很多的安排。

    首先就是邀请一些玩家到现场进行试玩，还有专门请了一批美女帅哥的模特来对游戏当中的角色进行COSPLAY演出，并且准备了专门的，价值不菲的纪念品赠送给玩家。

    这些东西都是要往里面砸钱的，仅仅只是为了这么一个峰会论坛，林国鹏就调动了三百万以上的资金砸了进去，光展台就租用了一个最大的。势必要将这次活动搞的轰轰烈烈，炒作的无以复加，然后一炮而红！

    林国鹏的想法什么都是好的，这种营销的手段当真是得了史玉柱的几分真传，如果没出意外的话，想必《蜀山剑侠传》的销量应该能够很可观，就像《无极》的票房那样，但至于口碑，那就不在林国鹏的考虑范围之内了。

    只是林国鹏没有想到的是，自己之前顺手打压了一个垃圾制作小组的垃圾作品，却给他带来了无穷的后患……

    在银丰娱乐巨大的展台对面，一群打扮的很像乞丐的家伙，正在辛辛苦苦的忙碌着……

    …………

    先放出三千字，还有一更等晚上，六千字的长章节，不要再说我更新的慢了咯！

    以上，继续号召推荐票票！

