    轩辕皓轩看着那石室略微思忱了一会儿，说道，“应该是那幻境只存在一次的，冰漓已经进去过，就不会再有了。”

    其实他的心中还有另外一个猜测，就是这个石室一直在等一个人，只有等到了特定的人，才可以打开环境。

    但是他没有说出来，因为现在如果说出来，指不定就会对冰漓产生什么不好的事情。

    白冰漓也点了点头，“大概是如此吧，你们呢，这些天发生了什么？”

    南羡安略微皱着眉，“这些天我们几乎一直在这个地方迷路，各种转，只在今天才看到刚才那个地方，找到一些东西。”

    顾萧撇着嘴，“什么神殿什么机缘嘛，这里根本就是一个空荡荡的壳子，什么都没有。”

    白冰漓没有说话，她最知道这个地方是不是空壳子了，因为好的东西全都被她收了起来。

    那些东西堪比北洲疆域所有的国家实力加在一起的资产还要多。

    上官予诺走到上官予承身边，撅着嘴说道，“哥哥，刚才还有人想要抢我们的东西来着，我都打不过他们，幸亏阿漓过来了。”

    “有人敢抢东西？是谁胆子竟然那样大，活得不耐烦了吗？”上官予承鲜少的脸上露出了杀气。

    说罢，脸上的杀气又化成了担忧，看着上关于诺满是担心，“你怎么样，受伤了没有？”

    上关于诺摇了摇头，“没有哥哥，阿漓帮了我，那些坏蛋早就跑了，阿漓还狠狠的收拾了他们一顿。”

    闻言，上官予承终于放下了心，看着白冰漓脸上露出感激之情，“多谢冰漓，今日之恩他日我必定相报。”

    白冰漓笑着摆了摆手，“没什么的，予诺也是我的朋友嘛，还有这个，是他们的赔礼。”

    说着，将之前那三个人的空间戒指扔给了上关于诺。

    “阿漓！”上官予诺惊呼一声，“那东西是你拿回来的，要是没有你我连那些都守不住，这个我又怎么能要呢？”

    上官予承也跟着摇头，“对啊冰漓，这些东西是你的，我们不能要的，你于予诺已经有恩，我已经很感激了，这些实在是……”

    话说到一半，上官予承便被予诺的手给拽住了，只见那小丫头看着他一脸的暧昧说道，“哥哥，你要是想要报答阿漓其实现在就有法子的。”

    上官予承一脸懵圈的看着她，“什么？”

    上官予诺满脸的恨铁不成钢，她现在都恨不得挖出她哥哥的脑袋看一看，里面装的是不是榆木疙瘩？

    “哥哥，你想要报答的话，以身相许啊，用你的一辈子报答阿漓对我的救命之恩不好吗？”上官予诺的大眼睛眨啊眨的，恨不得让两个人按头成亲。

    上官予承的脸一下子变得通红，本来眼光开朗的男孩子这一下子变成了娇羞的小姑娘似的，一张脸红的像是西红柿。

    眼神也时不时的飘向白冰漓，好像有那么几分——询问的意思。

    上官予承支支吾吾，声音细若蚊蝇，“我……”

    “予诺，你这么开玩笑，大概我的未婚夫是不会同意的哦。”白冰漓突然笑着说道。

    突如其来的话，让在场的所有人都浇了一个冷水。

    南羡安大概是最早一个知道她是有未婚夫的，但是即便如此，一颗心也是没能控制的没有收住，反倒是愈发的不可自拔。

    本来以为她已经失忆了，或许会忘记的，但是现在……

    轩辕皓轩曾经也是见过云九渊的，那人的天人之姿，即便是他这个皓轩公子也是自问比不上的。

    他早就知道自己配不上她，但是此刻听到冰漓亲口承认，心更加是狠狠的刺痛了一番。

    而上官予承，大概是最后一个直到这件事的人，本来红通的脸，这一下子微微白了几分。

    一个如同仙境走出来的女子，他怎么可能不心动，刚才予诺提出来的时候，他本是想借着这个机会说出心里话的，但是现在，所有的一切都幻想破灭了。

    此时此刻，白冰漓脸上的笑容是一种发自内心的幸福，好像整个人浸在了蜜罐之中，甜蜜无比。

    那样的笑容简直美到了极致，但是也是深深的刺痛着别人的眼。

    上官予诺小心翼翼地看了一眼自家哥哥，然后走到了白冰漓面前，小声的说道，“对不起啊阿漓，我不知道你有未婚夫。”

    哥哥的心思她是知道的，所以刚才才会说出那些话，她想给哥哥一个台阶下，这样也能让阿漓成为她的家人。

    本来是十分两全其美的事情，结果却变成了这个样子……

    白冰漓并不在意的摆了摆手，“没关系，我也是才确定的，我们再去逛逛吧，看看能不能找到别的东西。”

    这个时候，所有人都巴不得能转移话题。

    顾萧和轩辕墨即便是心大，但是也都是能察觉到氛围的不对劲的，于是连忙开口，“对啊，我们再去逛逛吧，不能来了一趟这个什么殿，却什么东西都没有啊。”

    “对对对，我们走吧。”

    剩下的人也是没有什么意见的，都四处走着，但是心思各异。

    “这是什么地方，好像之前这里是没有这个门的啊。”上官予诺指着前面的大门，眼睛里满是疑惑。

    她总是觉得之前来过这个地方的，但是之前好像是没有这个门的。

    “你说的不错，这里之前确实没有门。”南羡安轻微皱眉，看着那扇门点头说道。

    “那就进去看看呗。”顾萧说罢就要去开门。

    “等一下！”

    白冰漓的声音已经来不及了，顾萧的手已经放了上去。

    但是手和门刚刚碰上的一瞬间，一股十分强大的力量就将他震了回去。

    竟然是直接飞出十几米，用尽了全部的力气才堪堪的落在地上，饶是如此，嘴角也是溢出了一丝鲜血。

    “靠的，什么玩意儿，怎么这么厉害？”顾萧擦着嘴角，心有余悸地说道。

    轩辕皓轩沉了沉说道，“大概又是一个什么机关。”

    白冰漓刚才的开口，其实就是想阻止顾萧，因为这个地方，绝对不是这么简单就让你进去的，要是没有机关，也就不会连一个最开始的大门都那么难进了。

    更何况，这个地方的构造本身就是很不一样的，下面，也肯定是暗藏机关的。

