    在生命女神的注视下，苏宇手中的魂技也终于完成了。

    在完成的瞬间苏宇就直接将手中的超电磁炮扔了出去。

    刷的一声，超电磁炮就直接就向着生命女神打了过去。

    恐怖的速度瞬间冲破了音速，直接打破了生命女神的身影。

    “这就成功了”苏宇不敢置信的看着面前消散的身影。

    “这真的是生命女神么？”苏宇不敢置信的看着面前的一切。

    神界

    生命女神满意的看着苏宇，这个传人她真的很满意。

    同时远在神界的生命女神手指直接出现了一抹神光。

    神光瞬间划破虚空冲进了苏宇的身体。

    “恭喜你，传承者你通过了仁慈的生命女神传承，现在请接受奖励。”

    那淡然威严的声音再次响彻在苏宇的脑海之中。

    苏宇感受着脑海之中的声音，脸上不禁露出了一抹淡淡的兴奋和期待。

    “魂力提升一级，神赐魂环一枚，生命之神传承”

    威压的声音说完，三道光芒瞬间冲进了苏宇的身体之中。

    “好强的魂力”苏宇感觉着突然出现在自己身体之中的魂力不禁面色一变，这一次出现在苏宇身体之中的魂力可不是那种特别温和的反而是有些狂暴。

    这并不是奖励的魂力有问题而是神赐魂环的问题。

    现在苏宇的身体素质可以看出一些魂斗罗境界的强者，魂环吸收苏宇的目标最低也要是六万年以上。

    六万年以下苏宇根本就想都不想。

    苏宇的反应速度也是相当的快速直接盘膝坐在地上就开始修炼了起来。

    一股股金色的光芒不断从苏宇身上开始凝练而出，同时麒麟武魂也快速的出现在苏宇身后，四个魂环也开始不断的晃动了起来。

    三紫一黑不断在苏宇身后晃动，同时一道白色的魂环也缓缓出现在苏宇的身后。

    白色的魂环也快速的直接变成了黄色然后又变成了紫色。

    变成紫色之后苏宇身后魂环并没有任何变慢，反而更了了起来，仅仅瞬间苏宇身后的紫色魂环就变成了淡黑色。

    变成黑色之后苏宇的速度才开始慢了起来，不过就算是慢那也其实很快了。

    若是以前进化的速度是飞机的话，现在的就是跑车。

    虽然慢了但是苏宇还是在两个时辰之后身后的魂环变成了黑色的六万六千年。

    “呼，不错不过我还能坚持”苏宇咬着牙齿一脸坚定的想到。

    现在他若是可以吸收八万年的魂环，那第六魂环的时候肯定可以直接吸收十万年的魂环。

    唐三看着面前的老师不禁面色露出了一抹淡淡的微笑。

    “老师如何，你感觉下次我和苏宇战斗，有没有必胜的把握”

    唐三的语气自信，巨大的昊天锤不断挥舞着，他的目光也是充满了骄傲。

    自从转换昊天锤之后他的实力就开始成倍的增长，他有信心现在肯定可以击败苏宇。

    “苏宇，你给我等着，现在我的魂环天下无敌就算你三紫一黑也不是我的对手”

    唐三咬着牙狠狠的在心中说道。

    不过唐三现在的想法苏宇他是一点都不知道。

    虽然父亲要将苏宇击杀，但是他还是想在比赛之上堂堂正正的击败苏宇一次。

    大师看着面前的弟子，不禁面色露出一抹淡淡的微笑。

    “我的弟子自然是最优秀的，苏宇也不过就是从小被强者教导而已，要是小三你可以从小跟在你父亲身边那肯定比他更优秀”

    大师的面色严肃，但是看着唐三眼神却是骄傲无比。

    唐三作为他的弟子，他变得强大大师自然可以脸上有光。

    “老师你说的对，我小时候要是有苏宇的生活恐怕早就超过他了”唐三的面色异常自信。

    半个小时后

    苏宇感受着已经来到七万四千年的魂环不禁露出了一抹淡然的笑容。

    “还差六千年，再坚持一下就好了”苏宇磨了磨自己的牙齿在心中暗暗的想到。

    同时也开始快速的催动自己的焚决，焚决开始运转起来体内的压力也逐渐缩小了起来。

    焚决作为准地阶功法，那是真的恐怖很快魂环就又开始进步了起来。

    没有数十分钟苏宇身后的魂环就再次开始慢了起来，虽然焚决很强，但是苏宇的身体素质扛不住呀。

    苏宇感受着七万九千年的魂环不禁皱了皱眉头，重新开始咬牙坚持起来。

    苏宇的毅力那可是相当强大的，一个小时候苏宇看着身后的魂环终于不禁松了一口气。

    “终于成功了，真是麻烦呀。”苏宇摇了摇头快速的运转焚决开始收功。

    “第五魂技：麒麟踏天地”苏宇低吼一声同时他的身影直接向着空中踩踏而去。

    在第五魂技的加持下苏宇瞬间就将天空数十米的空间踩踏的凹陷了下去。

    苏宇瞪着自己的大眼睛看着面前的这一幕不禁愣住了。

    这一招牛逼呀，居然可以轻松将空间踩的凹陷下去，要是未来苏宇强大起来那是不是一脚就可以将空间踩踏的碎掉。

    “真是恐怖的技能呀”苏宇不禁摇了摇头暗暗想到。

    “生命神考第一考完成奖励1级魂力”就在苏宇还在震撼的同时苏宇的脑海之中突然响彻起生命女神的声音。

    同时生命女神说完苏宇体内的魂力就再次升级了。

    苏宇懵逼了，生命神考这就是生命女神的传承么。

    这不就是完成了直接传承神位的考核么。

    生命女神也那可是神界权势最强的五个人之一，苏宇本来还想去杀戮之都找修罗的但是现在生命女神居然找过来了。

    苏宇真的是太爽了，不过杀戮之都也是要去的，毕竟他不能让唐三获得传承。

    苏宇想的很好，唐三不能获得传承至少苏宇知道的传承不能获得。

    想着唐三苏宇不禁露出了一抹淡淡的笑容。

    “话说这次比赛结束了，倒是可以把大师生孩子的事情宣传出去也不知道大师能不能承受下去。”苏宇的脸上露出了一抹邪恶的笑容。

    “好冷呀，我难道生病了？”本来还在看着唐三修炼的大师身体突然一冷。

    大师不禁摇了摇头，在心中暗暗的想道。

