    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　林逸抬头望了一眼，迈步朝着蛇方向走去，冰无情紧随其后，不过两人没走几步就停了下来，转头看着跟在后面的楚天路道：“你跟着我们干什么？”

    　　

    　　彼此素昧平生，无论林逸还是冰无情之前出手虽然是救下了他，但这只是顺带的结果，也从没有真要对方报恩的意思，更不会将他刚才的话放在心上，准确的说压根就不会往这方面去想。

    　　

    　　而楚天路之前跟着他俩没什么可奇怪的，毕竟总要从洞穴里面出来，可到了这个时候还跟在二人身后这就有点说不过去了。

    　　

    　　“你难道还想再碰碰运气？找找其他地方的神识果？”林逸问道。

    　　

    　　“没有了，神识果集太蛇一族精髓所长，一段时间内只会长出一个，不会有第二个了。”楚天路摇头，他对这事儿做了很多功课，算是门清。

    　　

    　　“那你这是什么意思？”冰无情脸色瞬间沉了下来，以他理智务实的风格可不会放任这么一个家伙跟在身后，他是没心思对楚天路这种不相干的人出手，可如果对方妨碍到了自己，他绝对毫不犹豫。

    　　

    　　“那个……”面对两人质疑的目光，楚天路有些难以启齿，最终还是硬着头皮坦承道：“我不想跟两位兄台分开，否则我自己一个人出去的话，路上遇上楚天良肯定是死，他是不会放过我的，说不定还会找其他的帮手……”

    　　

    　　这话听着有点得寸进尺，楚天路也是没办法，若他在正常状态对付一个楚天良自然没什么问题，可现在身受重伤废了一臂，一旦对上筑基后期巅峰的楚天良必然凶多吉少。

    　　

    　　楚天良之前虽然逃走了，但楚天路几乎可以肯定他绝不会就这么轻易离开太蛇岛，如今彼此已经撕破脸皮，这里是他干掉自己的唯一机会，否则等回到中岛就一切都太迟了，所以楚天良必然会想办法埋伏下来寻找最后一线机会，自己一旦冒然出去，极易落入对方的圈套。

    　　

    　　而若是不直接出去，以他现在的状态在太蛇岛乱走同样危机重重，所以万般无奈，楚天路只能腆着脸出此下策，他只有跟紧了林逸二人才能找到一条活路。

    　　

    　　“你倒是挺坦诚。”冰无情说了一句，并没有表现出什么厌烦之色，也没有什么欣赏之情，楚天路在他眼里就是一个无关紧要的路人，仅此而已。

    　　

    　　林逸闻言则是面露古怪，忽然玩味的一咧嘴道：“你怎么知道我就不会杀你？”

    　　

    　　“啊？”楚天路顿时傻住，愣愣的说不出话来，两人跟他虽然没有任何交情，可之前的经历确确实实对他有着恩同再造的救命之恩，正常人的逻辑都不会往敌人方向去想，要不然他怎么会这么腆着脸“得寸进尺”？

    　　

    　　这话不仅是楚天路，就连冰无情也有些愣住，想了一下对方的身份，又看了看林逸似笑非笑的表情，这才恍然大悟。

    　　

    　　“为……为什么要杀我啊？”楚天路还在傻傻愣。

    　　

    　　“你来告诉他。”林逸对冰无情努了努嘴。

    　　

    　　“你是楚家子弟吧，看样子应该是年轻一辈翘楚了，跟叶灵派联姻十有**应该是你了。”冰无情的推测句句都在点子上，而后道：“知道叶灵派端木玉是什么人吗？”

    　　

    　　“什……什么人？”楚天路问道。

    　　

    　　“她是我老大的女人。”林逸和端木玉之间本来只是隐约模糊的情愫，彼此都没挑明，冰无情这一句话倒是直接给定下了名分。

    　　

    　　“咳咳咳！啥？”楚天路顿时下巴都惊掉了，整个人随之一阵呆滞，好半天才反应过来，将信将疑确认道：“呃……这是真的？”

    　　

    　　“你觉得我有这个闲工夫来骗你？”冰无情撇了撇嘴，他堂堂一个元婴初期巅峰高手，照着太古小江湖的规矩像楚天路这种人连见他一面都难，更别说扯这种淡了。

    　　

    　　“……”楚天路只能无语苦笑，这一趟太蛇岛之行对他来说真是哪哪儿都离不开端木玉啊，明明之前连招呼都没打过一个，却差点因她而死，被林逸二人所救满以为是运气好遇上了好人，却没想到居然还是跟她有关系，这可真是无巧不成书了。

    　　

    　　尴尬了半天，楚天路不知道该说什么好，虽说他之前面对楚天良的时候就已经说过了，他压根就没想过联姻的事情，他现在唯一的想法就是不受干扰好好修炼，问题是这话楚天良不信，林逸会不会信？

    　　

    　　端木玉是林逸的女人，而他楚天路身为楚家年轻一辈翘楚，不管他本身怎么想，客观来说确实是最有可能的联姻人选，某种程度上来说彼此很有可能就是未来的情敌，林逸在这里干掉他消除后患，听起来可是顺理成章的事情。

    　　

    　　既是尴尬又是害怕，楚天路的脸上除了苦笑还是苦笑，既然自己的命都是对方救的，那么交还给对方也没什么不可以，只能说命该如此罢了。

    　　

    　　而有了这层潜在关系，即便林逸不杀他，他也不好再腆着脸跟着林逸二人了，明知楚天良虎视眈眈，以他如今的状态孤身一人想要走出太蛇岛，希望着实渺茫。

    　　

    　　见楚天路脸色变幻，林逸不由觉得好笑，片刻后才道：“逗你玩的，要杀早就杀了，哪里还会留你到现在？”

    　　

    　　“多谢……”不方便拱手，楚天路连忙又鞠了一躬，这一点他其实早也想到了，他只是前路迷茫不知该如何是好罢了。

    　　

    　　迷茫归迷茫，楚天路自觉站在对方的立场肯定不乐意让自己跟着，当即神色黯然准备告辞离去，这时忽然听林逸说道：“你要想跟着我们也行，不过我们要去与一个朋友会合，前方很可能十分危险，你难道不怕么？”

    　　

    　　灵天佑明摆着就是一副准备置之死地而后生的架势，别看他是筑基后期巅峰，但绝对不是楚天路之流可以相提并论的，连他都九死一生的地方，楚天路真要进去，想要活着出来可不容易。(未完待续。)

