
　　这可不仅仅是金钱的问题，更多的还是人脉。

　　没有足够的面子，根本就不可能请动四大天王来拍广告。

　　想当年专拍商业片的王晶为了捧张伟健，当时就想凑齐四大天王为他充当配角，拍摄电影《街头霸王》。

　　结果呢？

　　以王导在娱乐圈的身份和地位，也只请到三大天王，最后黎天王并没有到场。

　　从这一点也可以看出来，想要把四大天王凑齐，是多么难的一件事。

　　尤其陈江海还是一个内地人，那就更加难能可贵了。

　　陈江海微微一笑，不由得开起了玩笑：“一般一般，世界第三。”

　　听到陈江海这样说，陈舒瑶微微愣了一下，顿时咯咯地笑了起来。

　　陈江海这话看着像在吹牛，可是他真的办到了。

　　“江海，我想尽快把这个广告打出去，你怎么看？”

　　说到正事，陈舒瑶整个人也认真得起来。

　　陈江海则随意地说道：“舒瑶，这件事你自己做主就行了，没有必要问我的。”

　　如今的陈舒瑶，完全有了独当一面的能力。

　　唯一的问题，那就是陈舒瑶自己还是没有多大自信。

　　一遇到什么大事，都会下意识地来问陈江海。

　　只有陈江海没有意见，那她才能放心。

　　电话那头的陈舒瑶笑着说道：“你这样回答，我就放心了。”

　　“怎么？你都把我当成了测试仪吗？”陈江海略带调侃道。天籁小说网

　　陈舒瑶则回道：“这话可是你自己说的，我可没有这么说！”

　　不知道为什么，每次跟陈江海聊天的时候，陈舒瑶都能感到很快乐。

　　在其他人面前，她是家美的老总，总是板着个脸，显得非常强势。

　　家美的员工每次看到陈舒瑶的时候，总能感受到压力。

　　只有在陈江海这里，陈舒瑶才会恢复属于自己的本性。

　　这要是让家美厂里的人看到这一幕，肯定不会相信陈舒瑶是那个严厉的老板。

　　两个人闲聊了一会儿后，陈舒瑶便说到了关于价格战的事。

　　“江海，你觉得这场价格战还会持续多久？”

　　陈江海淡淡说道：“不分出胜负，这场价格战是不会结束的。”

　　关于家美和娃哈哈的这场价格战，陈江海看得很透彻。

　　没有最终结果，是绝对不会结束的。

　　宗大明这个人，绝对不是一个轻易放弃的人。

　　这场价格战唯一结束的方式，就是一方胜利，一方失败。

　　除此之外，不会有第二个结果。

　　听到陈江海这样说，陈舒瑶又免不了担心起来。

　　作为一个女性企业家，感性总是要超过理性的。

　　一想到这场价格战要持续这么久，陈舒瑶内心就有很多的想法。

　　出了意外怎么办？

　　万一输了怎么办？

　　对于陈舒瑶的担心，在陈江海看来，完全就是多余的。

　　这场价格战的最后胜利者，一定会是家美，也只能是家美。

　　至于娃哈哈的话，肯定是失败的一方。

　　陈江海做这样的推断，是有充足理由的。

　　不要看现在娃哈哈和达能合作的很好，一副亲密无间的样子。

　　可一旦娃哈哈遇到生死危机的时候，达能绝对不会放过娃哈哈的股份。

　　这么一个吞并的好机会，资本是不会放过的。

　　外资投注资金在娃哈哈，可并不是出于好心。

　　资本的最终目的还是为了获利，不可能有平白无故的帮助。

　　甚至可以更加阴谋论一点，达人之所以愿意跟娃哈哈合作，根本就是想要借此为跳板，进军华夏饮料行业。

　　一旦有机会获取娃哈哈的股份，当然会不遗余力。

　　甚至还有可能在合作的过程之中，达能方面就已经在处心积虑，等待或者制造机会让娃哈哈这边的股东们主动放弃股份。

　　之前两家合作的那么好，那是因为娃哈哈一直在为达能赚钱。

　　一旦娃哈哈需要的钱超过了它之前创造的价值，那么达能肯定不会毫无条件的支持它。

　　一旦到了那种地步，娃哈哈能够拿出来的条件恐怕也只有自己手上的股份了。

　　到那个时候，昔日亲密无间的伙伴，肯定会为了股份的事闹翻，最后撕破脸。

　　那样的话，距离家美胜利也就不远了。

　　见陈舒瑶片刻没有说话，陈江海便知道她肯定在担心，不由得出言安慰道：

　　“舒瑶，你也不要想太多，随着家美的发展，这件事早晚是要有个结果。”

　　听到陈江海这样说，陈舒瑶知道这话在理。

　　家美现在发展的这么快，迟早会跟娃哈哈来上一战。

　　既然如此的话，不如趁着现在这个机会，把这场战争赢下来。

　　“江海，我知道怎么做了。”

　　陈舒瑶此时的语气中，充满了信心。

　　不知道为什么，陈舒瑶每次彷徨犹豫的时候，陈江海总能给她相当的勇气。

　　听到这个答复，陈江海也是暗暗点头。

　　在这个关键的时候，陈舒瑶坚决不能掉链子。

　　真要是往后退了的话，那这场价格战可真就难说了。

　　在陈江海这边得到勇气和鼓励之后，陈舒瑶立马就把媒体找来了。

　　广告没这么快上，但是可以提前先预热一下。

　　家美跟媒体关系还不错，得到陈舒瑶的邀请之后，他们很快就来到了家美。

　　现阶段的家美，在陵海那也是赫赫有名的企业，利税大户，同时也解决了大量的就业问题，自然得到了政府方面的相当支持。

　　媒体方面对家美的报道，往往都是极为正面的。

　　雪中送炭或许做不到，但是锦上添花却完全没有问题。

　　记者们都在想，今天家美请他们来，是为了宣传新产品吗？

　　又或者是，想做点宣传？

　　要不然就是有什么大动作？

　　所有的记者都在期待是最后一种情况。

　　那样的话，今天又有新闻可写了。

　　家美和娃哈哈的价格战，现在是闹得沸沸扬扬，似乎已经进入白热化的阶段。

　　作为陵海这边的记者，他们自然希望家美能够获取最终的胜利。

　　这样一来的话，陵海就能拥有两家全国闻名的企业了。

　　他们也是与有荣焉。

　　走出去说自己是来自于陵海的，说话都要硬气一些。

　　媒体们到了后，陈舒瑶也没有藏着掖着，直接把这件事告诉了在场的记者。

　　“陈总，你说的是真的吗？”

　　一帮记者有点不敢相信自己的耳朵，瞪大了眼睛问道。

　　陈舒瑶笑道：“你认为这种事我会跟你们开玩笑？”

　　说完，陈舒瑶拿出一张光碟。

　　“广告已经拍好了，你们先帮我宣传一波，我明天就去电视台。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百一十三章 坚决不能掉链子免费阅读。https://www.23sk.com 