    当安阳王夏琴听到护卫的话之时，顿时愣了一下。

    旋即，她的脸上露出了震惊之色，同时她的心中也突然涌上了一股荒谬的感觉。

    有人将上联对出来了？！

    是谁对出来的？

    全上京城的文人才女，几乎都在这里了。

    还能有谁，能够将这堪称千古绝对的上联给对出来？

    更重要的是，护卫刚才说的是……

    有人将她的三个上联都对出来了！

    这不是在侮辱她的智商吗？

    要知道，除了烟锁池塘柳这一联之外，剩下的两个上联的出处，可只有她和陛下等几人知晓的。

    这是大周朝当代女帝，给她们大夏国出的联姻对联！

    两大强国斗争已久，只要战争一起，两国们的百姓们，自然是苦不堪言。

    发动战争，劳民伤财，朝堂动荡。

    因此，两国在和平了将近十年时间之后。

    两国的当代女帝，都选择了联姻这一个比较妥当的方式。

    虽说战争这种事情，不是光凭嫁过去，或者是娶回来一个男子，便能够阻止的。

    但至少，这能表明两位女帝陛下向往和平的意愿。

    而联姻的条件很简单，但又有些复杂。

    那就是在大夏国之中，挑选出一名皇室子弟，嫁给大周女帝苏凝霜，并将他立为大周的帝后。

    至于大夏皇室中有没有适龄男子的问题，倒是不必在意。

    只需要从贵族子弟中，挑选出一人进入大夏皇室，并且被夏姬认下皇弟的身份即可。

    不过，大周朝的那位女帝陛下，却是对此提出了一个要求。

    那便是苏凝霜给出两个上联，凡是有人能够对出来的，那便是可以符合大周帝后的资格。

    无论是什么身份，也无论是男是女。

    如果是女子对出，其胞弟则可以为大周帝后。

    如果是男子对出，那么他便是作为联姻的人选。

    所以，此次的燕尾席名义上是招募才女佳人，实际上却是为了选出大周女帝联姻的人选。

    只不过，要想对出这两副对子，却是极为困难的。

    不单单是夏琴自己对不出来，就连当朝首辅魏青筠，这位天下文宗看到这两个上联，都声称短时间之内无法对出。

    这种难度，在夏琴眼里，简直已经不亚于先祖留下的千古绝对了。

    和上一联相同情况，后面两联一放出，就难倒了一众上京城的读书人。

    然而，现如今夏琴竟然听到护卫说，有人对出了她所处的三个上联？！

    这不是在说笑吗？

    真是胆大至极！

    想到这里，夏琴是真的有些恼火了。

    在这样的场面下，自家的侍卫竟然还敢如此调侃自己。

    夏琴当即便准备将这些护卫们轰出去，回头再好好惩戒她们一顿。

    只是，还没等夏琴当众发火。

    在场的很多人，却都认出那个跟在侍卫们后边的男仆来了。

    这个看上去年纪不大的男仆，正是魏子期派来的阿福！

    一时间，场内议论纷纷起来。

    “咦？那个男仆，不是那天跟在作出《春日》的美郎君，身后的仆从吗？”

    “你这么一说，我似乎也想起来了！”

    “对，没错，的确是他！”

    “我看到他手上拿着个信封，莫非这个男仆是送对子来的？”

    “不会吧……不都是说那位美郎君，是和文轩阁造假的吗？”

    “你怕不是聋了吧？人家护卫都说了，已经对出上联了，你难道没听到？”

    “嘶……三个上联全对出来了？！”

    此话一出，在场的众人顿时都露出了难以置信之色。

    在她们看来，这实在是让人难以相信的事情。

    不过，听到周围议论声的夏琴，却不由将心中的怒火给压了下去。

    她面色一阵变化，心中同样是惊疑不定。

    随即，夏琴将目光看向了站在护卫们身后的那名男仆身上。

    等到确认了一下众人所说的话，这名男仆确实是那位不知名美郎君的仆从后，夏琴的心中这才涌现出一股不敢相信又期待的感觉。

    如果真是那位在文轩阁中，在一炷香时间内，作出一首传世之作的小郎君的话……

    或许，还真的有可能再次创造出奇迹呢！

    想到这里，夏琴连忙拨开挡在她身前的护卫，走到了阿福的面前，指着他手中的信封，笑呵呵的问道：“是你要交与本王这三副下联？”

    面如威严的安阳王殿下，阿福心中虽然有些紧张。

    可是他早已经受到过魏子期的叮嘱，自然是不敢给自家少爷丢脸。

    所以他不卑不亢的朝着夏琴行了一礼，然后将信封递到她的手里，笑着说道：“我家少爷已经将殿下的三联对上。”

    “按照规矩，殿下应是会赐予一千五百两银子作为奖励。”

    “不过，为了以防宵小之徒觊觎，我家少爷和护国公之子有旧，还请殿下到时派人将赏金送往护国公府。”

    话音落下，包裹夏琴在内的所有人，面色都是变得古怪了起来。

    听这话的意思，感情那位美郎君的真实目的，竟然只是为了那一千五百两银子的奖赏？

    这一刻，众人都有些失望了起来。

    毕竟，相对于那区区一千五百两银子来说，对出这三副千古绝对的名声，才是正道啊！

    可那位美郎君却仅仅只是为了这些奖赏。

    这着实让众人有些不能理解。

    如果真是这样的话，那这三个下联，恐怕也不会是什么好的对联才是。

    心中这般向着，周围的人对于魏子期的议论，一下子又变得开始恶劣起来。

    只是，安阳王殿下还在此处，他们也不敢大声折辱那位不知名的美郎君，怕有损自己的形象。

    因此，众人也只是小声的讥讽，并没有传出多大的声音。

    而此时，夏琴的心中同样颇为失望。

    她的想法和在场的众人一样，都觉得这封信中的三副下联，并不怎么靠谱。

    夏琴有些意兴阑珊的挥了挥手，示意阿福退下即可。

    阿福见状，心下暗自偷笑。

    众人的神色，他自然是看的一清二楚，也明白她们心中究竟在想些什么。

    不过，就像自家少爷对他说的那样。

    此刻这些人嘲讽得越狠，一会被打脸的时候，就越是疼得厉害。

    因此，阿福也没有多说什么，朝着安阳王再次行礼，然后转身离开了场地。

    直到阿福的背影逐渐远去，夏琴这才失望的摇了摇头，回到了主位上。

    她根本就没有将这封信件打开的想法。

    在她看来，这封信件中的下联，恐怕也不是什么妙对。

    更何况，这名仆从一上来就说要赏金。

    这更加让夏琴失望不已，心中有种烦躁的感觉。

    果然，那位不知名的美郎君，真的是一个爱慕虚荣、贪图钱财的骗子！

