
　　“喂，哪位？”叶似锦接起电话，电话那头好一会儿都没声音，“喂，哪位？不说话我挂了。”

　　叶似锦还在想着是什么奇怪的人，或者是打错了，又或者是诈骗电话。ŴŴŴ.23sk.com

　　“等等，是我啊，小叶姐，我是李清啊，你还记得我吗？”李清急忙出声，这电话还是跟安琪要的，想了许久才下定决心打电话给叶似锦的。

　　“是你啊，你怎么不说话。”叶似锦道，“我还以为是什么诈骗电话呢。”

　　李清道，“是不是打扰到你了，小叶姐。”

　　“没事，你打电话来有什么事情吗。”叶似锦想都不用想，肯定是安琪告诉李清的，这个叛徒，等会要打电话说她，必须要好好的补偿自己一顿火锅。

　　“就是想问问小叶姐你的感冒好了吗？”李清道。

　　“已经好了，谢谢你的关心。”叶似锦道，“我现在已经痊愈了，去上班了，还没谢谢你上次买的零食呢。”

　　“没事，没事，小叶姐，你感冒好了就行。”李清道，“改天一起吃饭吧。”

　　叶似锦愣了一下，“不用，我现在比较忙，刚接了一个设计方案，最近有点忙。”

　　“这样啊。”李清的声音听起来有些失落，“那等小叶姐不忙了我再和你一起吃饭吧。”

　　叶似锦简单的敷衍了李清几句，就挂了电话，才松了口气。

　　就是因为她清楚李清的目的，安琪也跟她说了，李清想要追求她，但是叶似锦不喜欢李清，那就要态度明确一点，不能让李清产生有好感的错觉，这样大家各自清静。

　　叶似锦打算把书发照片给凌初，可是怎么都传送不过去，一直都是图片发送失败，真是伤脑筋。

　　【锦鲤：书传送不过去，真是伤脑筋，我明天再试一试吧。】

　　【凌初：没事的，这书不着急的。】

　　【锦鲤：吃过晚饭了吗？上次见你，感觉你瘦了点呢~】

　　【凌初：吃过了，寺庙里面的食物比较清淡。】

　　寺庙的食物清淡吗？叶似锦想着上次还吃了荷叶鸡，啊！她居然在寺庙里面吃荤，会不会得罪佛祖啊，真是太不应该了。

　　【锦鲤：那也要吃点好的，身体是革命的本钱。】

　　身体是革命的本钱？凌初想着，这也是她们那边的话吗？这句话细品起来，还有点意思。

　　【凌初：好。】

　　叶似锦和凌初聊了一些有的没的，好像是一个倾诉的对象一般，这个倾诉的对象还是隔着时空的。

　　徽章的设计方案其实对于叶似锦来说不算太难，之前也做过一次。

　　把几个设计图稿做出来，需要调整，上色等等，然后再拿去让上帝选择。

　　“也不知道这几个有没有上帝能看中的。”李娜有些期待。

　　叶似锦道，“别抱太大期望，上帝可能不满意，还会让你重新做，做完了又告诉你，之前的那个好。”

　　“可是我感觉已经做得很好看了。”

　　“别你感觉，要上帝感觉好。”叶似锦道，“但是看到奖金就什么烦恼都没有了。”

　　叶似锦又试着把武备志传送过去，可是依旧是图片发送失败，难道真的要换手机了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，77 身体是革命的本钱免费阅读。https://xs.23sk.com 