    沈天杀掉了沈天风，一把火将他的尸体化为灰烬，也算是了却了一桩心事。

    在返回陈家的路上，沈天心事重重，并没有打车，而是一步一步的向着凉城市内走去。

    他边走边琢磨着自己的事情，有些不敢回陈家面对沈妈和姥姥，抬头看着天空，沈天又想起了那日在陈家地牢中晋升金丹之竟的事情。

    如今仙界的仇人已经知道他躲在地球这里，以吴勋和墨秋水的阴狠，他们一定会想方设法派人穿越虹桥，来地球追杀他的。

    “真是头疼呀，墨秋水，你什么时候变成这样的女人了？但愿你别做得太过分，只需对付我沈天一人即可，要是你敢对我在乎的人出手，我发誓，回到仙界之后，我一定将你和吴勋那只狗贼挫骨扬灰！”

    沈天心里念叨着，不知不觉间进入了市区，竟然听见海边海浪翻涌。

    沈天很疑惑，暗想自己怎么走到了海边？

    他抬头向着远处看去，果然是茫茫一片大海，原来竟是在进城的时候不知不觉走错了路，前方半山腰上有一片好大的庄园，正是当初他和陈梦若来过的武家园林。

    “竟然到了武家……呵呵，看来这是天意呀。”

    沈天心里笑着，目光中露出了一丝玩味。

    他想想左右也是无事，如今杀了沈天风，一时间也不敢回陈家见沈妈和姥姥，反正早就打定主意要帮陈家一统凉城，如今也算是机会，何不去武家看看呢？

    沈天当下不犹豫，迈步向着武家庄园走去。

    虽然他刚经过了一场大战，此时体内灵力十分稀薄，但武家唯一能抗衡的人吴启功已经死去，如今武家只剩下了武春富和武春云两个白痴兄弟，料想凭他们这些人，就算没有能力，沈天也毫无畏惧。

    心里笑眯眯的盘算着主意，不多时沈天就来到了武家庄园的门口。

    这武家兄弟二人倒是十分会享受，偌大的庄园修的花团锦绣，那一草一木都是精心修剪，与其说是庄园，倒不如说是一个漂亮的公园。

    “小子，你找谁？没事滚远点，知道这是谁家吗？别他妈在这里乱看！”

    就在沈天笑眯眯站在武家门口打量里面漂亮园林的时候，武家门口的两名黑衣保镖突然靠近，其中一个人流里流气，一看就不像是个好东西。

    这人歪瞪着眼睛留着光头，他来到沈天面前，目光凶狠的盯着沈天看了几眼，竟是不耐烦的大妈说道。

    听了这人的话，沈天很不爽。

    他转头打量这狗一样的东西，仍是笑眯眯的对他说道：“这里不就是武家吗，用得着如此不客气？这门口又没写着不许观看，怎么我就看了几眼你就对我不耐烦了呢？”

    “哎我草，小子，你他妈活得不耐烦了吧？既然知道是武家的门口，你竟然还敢找事，你他妈是不是想死？”

    这个光头男人说完，大骂一声，竟是霸道的挥着手掌向着沈天的脸上扇去。

    看着这人穷凶极恶的模样，沈天撇着嘴角又笑，不等这人的手打在自己的脸上，沈天反手抓住这人的手腕，只是轻轻用力，这人顿时疼的有如过电一般，当下疼的学起了狗叫。

    “哎呦呦，哎呦呦！他妈的，小子，你他妈竟敢动手？小刘，看他妈什么呢，给我抽这个孙子！”

    光头男人被沈天抓住，疼得嗷嗷大叫。

    一旁的黑衣保镖眼见自己的同伴吃了亏，他当下也是一声大骂，竟是从腰里拽出了橡胶棍，冲着沈天当头便砸。

    看到武家的看门狗都如此凶，沈天自然不难想象平日里武家兄弟的为人如何？

    他嘴里冷冷的笑着，猛的侧身让步，躲过面前橡胶棍的同时，沈天抓着光头男人的手腕一抖，只听这男人的手腕发出咔的一声脆响，这光头男人瞬间目光呆滞，他看向自己的手腕，那手腕被被沈天折成了一个诡异的角度，显然是已经断掉！

    “啊！！我的手！！小刘，他妈真废物，给我杀了他，杀了他！！”

    “王哥，你等着，这小子厉害，我……我找人去！”

    被唤作小刘的黑衣保镖见沈天竟然拧断了光头男人的手腕，他当下吓得浑身一抖，竟是没有和沈天单挑的胆气，大叫的向着武家庄园内跑去。

    这人一走，庄园门口的气氛瞬间变得无比尴尬。

    沈天笑眯眯的看着光头男人，光头男人拖着断掉的手腕满头冷汗。

    他警惕的看着沈天，脸色发白，那光亮亮的脑门上竟是还冒出了几滴冷汗。

    “你姓王？我觉得你挺有趣，呵呵，要不要我帮你把那只手也拧断？”沈天与光头男人对视片刻，笑眯眯的询问。

    光头男人听了沈天的话，吓得连忙摇头，刚想说几句软乎话，突然就听武家庄园内一阵大乱，几十名黑衣保镖气势汹汹的往门口跑来，那阵势，那喊声，竟在武家庄园里都荡起了一层烟尘！

    “哈哈，小子，你他妈死定了！你敢折老子一只手，老子等下让人打得你满身骨头！兄弟们，在这儿呢，别让这个小王八蛋跑了！”

    光头男人眼见自己的援手来了，竟是一反怂包蛋的模样，还装狠的大叫了起来。

    听着这男人的叫声，沈天心里越发觉得好笑。

    他抱着肩膀就等在武家庄园的大门口，片刻之后，武家庄园里那些穷凶极恶的黑衣保镖将他团团围住，众人也不废话，看了一眼光头男人的手，随后举着手里的橡胶棍纷纷向着沈天砸去！

    “他妈的，哪来的不开眼的死狗？竟敢来武家闹事，找死！”

    “兄弟们，打死他，像这种垃圾打死一个算一个，回头扔坑里埋了，让他知道一下我们的厉害！”

    “弄死他，弄死他！”

    在这些黑衣保镖猖狂的叫声下，沈天面带微笑的从容躲闪，那铺天盖地的橡胶棒看似威猛，却没有一个能打在他的身上。

    听着这些黑衣保镖穷凶极恶的话语，沈天心想这些狗仗人势的东西真是可恶呀。

    只是一个小小的冲突，竟然就要下杀手，这些人平日看来嚣张惯了，这武家兄弟绝不可留，留他们在凉城，日后绝对是个祸害！

    “唉，我本有心放你们一把，想不到你们自寻死路，这可真是自作孽不可活，你们打够了，也看看我的拳头！”

    沈天心里想着，笑眯眯的和周围大打出手的保镖们说起了风凉话。

    这些人听见沈天的话，竟然有人出生嘲笑。

    他们见沈天只会躲闪不会还手，又听见沈天的话语还以为沈天傻掉了。

    有人刚想大骂，却瞬间瞪圆了眼珠，只见刚刚还满脸笑容的沈天突然出手。

    那看着白白嫩嫩的拳头，真有如铁锤一般，一名保镖没挡住，手里的橡胶棒被沈天打断，脸上也重重挨了一拳。

    这一拳之下，这名保镖的头颅竟是360度旋转拧到了背后，那恐怖的样子吓得周围保镖惊慌大叫，这名保镖拧到背后的头颅还瞪着眼珠，最终在一众武家保镖慌乱的目光中，扑通一声瘫倒在地，身体还发出了人死后的抽搐！

