    杨峰想要叫赵敏，不过他觉得还是自己先看看。

    超瞳下，他看到有人快速的离开了，这件事杨峰想了想，还是不要跟赵敏说。

    事无巨细的讲给赵敏听，她或许会把每一件事想的都很复杂，只怕到时候会强制把自己给送回去。

    老人家下葬的事情处理好了，杨峰看到姬遥把钱交给那几个人，随后朝着他们两个人走过来。

    “大哥大嫂，你们这一次又过来，而且直接来找我，是不是有什么事情要问我奶奶？”

    姬遥这话里的重点是在后面，只是杨峰注意到，他管自己叫大哥，管赵敏叫大嫂，这可真是有点难为情啊。

    赵敏并没有反驳，对于她而言，这种无关紧要的小节根本不需要注意，她现在只想把谜题解开。

    “你知道克罗萨雅人吗？”

    “萨雅人？你们找他们干什么？”

    提到这种人的时候，姬遥明显反应有一些剧烈了，而且他的称呼只是萨雅人，看来以后是有所改变的。

    这种称呼上的差别杨峰倒是不在意，他在意的只是，这种人分布在哪里，还有多少人口。

    “你知道？我需要见一见萨雅人，有一些问题要问。”

    杨峰的话说完，姬遥没有吭声，看起来好像在思虑什么似的。

    也难怪，他现在在村子里也是过的不顺心的，但是对于村子里的事情，他都清楚的很。

    要是杨峰真的需要他去做什么，可能会做的不好，这也让姬遥心里很有压力。

    “大哥，我不是不帮忙，而是……”

    他犹豫了一下，朝着奶奶坟墓的方向看了一眼，重重地叹了口气。

    这个动作倒是让杨峰有点迷糊了，喃喃了一句：“该不会你奶奶就是吧？”

    姬遥轻轻的点头，很无奈的说着：“萨雅人原本就不多，加上跟其他村子接亲后，萨雅人离开的就更多了，他们融入了其他的村子里，已经不再是萨雅人。而且在我父亲出生后的那两年，因为爷爷的过世，导致萨雅人没有了约束，而且现在的萨雅人与以前的也绝不是一种，传承的也只是名字而已。”

    说着，姬遥看了看他自己的手腕，还有些怀念似的摸了摸手腕上的手链。

    杨峰看得清清楚楚的，这个手链就是他奶奶之前戴着的，应该是他留着做一个纪念吧。

    “你说的不是很明白，其实我只是知道一些萨雅人的文字想要翻译一下，所以才又到这里来的。”

    “我的意思就是，现在的萨雅人不知道当初祖先到这里来的目的是什么，而且经过这些年的变化，他们早就已经不认识以前的文字了，又怎么能给翻译出来呢？”

    姬遥这话说的还真是一点错都没有。

    “难道就真的一点办法都没有了吗？这件事对我们两个人来说十分重要，你能不能想想办法？”

    一向不喜欢求助别人的赵敏，这个时候都已经开口了，她甚至还说了一句：“你如果需要帮忙的话，我也可以帮你，只是需要找到一个认识萨雅人蚊子的就行。”

    赵敏的话说完，姬遥仔细的打量着杨峰和赵敏，这两个人到底来这里的目的是什么？

    看了好一会儿，他才说：“你们跟我来。”

    这话听起来，就好像他已经有了办法似的。

    杨峰忍不住要笑出来了，他朝着赵敏看了看，可是赵敏却依旧是眉头深锁。

    下山的路上，杨峰总觉得周围好像有什么人在盯着自己看似的，他打开了超瞳，却并没有发现除了他们三个人之外还有什么人。

    或许是在别的山头上，不过这会儿已经有树木的遮挡，他就算是在别的山上想要用望远镜看，也是没有用的。

    “姬遥，你是不是有什么话没有跟我们说？这个村子里的人都在卖一些老物件，这些老物件都是从哪里来的，你应该知道吧？你跟着的那个大哥，不就是从大家的手里收购在转手卖出去吗？”

    赵敏对这个行当了解的还真是听清楚的，随便三句两句，就把前后的路都给堵死了。

    这下，如果姬遥想要回答的话，必然是要说实话的。

    “其实我们这个村子里的人，都知道周围的山上全都是一些古墓。所以从以前，穷的连饭都吃不上的时候，就会有人去试着挖古墓，靠盗墓来换取粮食。这么多年了，一直都是这么过来的，只是随着国家考古队的出现，古墓被发现的也越来越多，我们当地人根本没有什么机会找到其他的古墓了。”

    “所以现在村子看起来还像十几年前似的，实际上，已经不行了。”

    姬遥看得倒是通透，只是明明懂得这个道理，却还是在这个圈子里不肯离开，这就很奇怪了。

    “既然你知道这个行当是没有什么前途的，为什么不离开村子，出去打工也好，总好过在这里赚那些昧心钱吧？”

    杨峰的话说完，就看到姬遥停下了脚步，他看起来个头比杨峰小了一头半，可能是营养不良，明明一个将近二十岁的小伙子，看起来也只有十六七的身高，瘦弱的风一吹便倒了。

    “我只是想要等着，说不准哪个人去下古墓的时候，就能找到我爸妈。这是我奶奶一辈子的心愿，我只是想要帮她完成心愿而已。我想着送奶奶离开后我就走，现在我也没有留下的理由了。”

    他这话说的还真是有些沉重，承担着他这个年纪本不应该承担的一切。

    三个人沉默了一阵，一路下了山，姬遥念叨了一句：“认识那字的，只有一个人了。”

    “你知道那个人是谁？在哪里？”

    杨峰猛然激动起来，姬遥轻轻点头，十分平静的说了一句：“就是我，是奶奶教我的。说这是萨雅人的秘密。”

    赵敏激动的一把抓住了杨峰的手，要是姬遥说的都是真的，那他们这一趟也没算是白来。

    只要能破解超瞳的秘密，那距离打破诅咒就更进一步了。

    只不过，杨峰并没有那么的激动，反而觉得，事情貌似在引领着他朝一个方向前进，尽头等着他的，到底是什么呢？

