    苏春蕊回到家里的时候，司机一直将她送到了家门口，问了一句苏春蕊，村部在哪里。

    苏春蕊告诉他怎么走以后，那司机便转身离开了。

    进了门，和父母打了声招呼以后，苏春蕊便回了房间里。

    本来今天一整天忙碌，苏春蕊的心态已经调整了过来。

    可是当月亮高挂，苏春蕊缩进被窝里面准备睡觉的时候，早上的遭遇便不受控制地涌入了脑海。

    她还记得男人猥琐的嘴脸，记得绝望的心情。

    苏春蕊恶心极了，她甚至趴在炕沿上干呕了几下。

    想一想他们的遭遇，想一想他们受到的惩罚。

    苏春蕊这样告诉自己。

    当她没有办法从这样糟糕的情绪中走出来的时候，便想起了周封。

    想起那个如同神兵天降的男人，是如何保护她，为她报仇，亲手将那些人渣都送进警察局里。

    苏春蕊蜷缩在被子里面，脑海里面想着周封，这才心安下来，缓缓地睡去。

    第二天，听说周封回来以后，苏春蕊想了一早晨，最后还是用苏秋实的借口，拿了点吃的，赶去了村部。

    父母不疑有他，还以为苏春蕊带吃的过去，是因为感谢周封对苏秋实的帮助。

    苏春蕊一路来到了村部门口，看着轿车还停在门外。

    村子里面很少有轿车出现，周围围了一圈人，好奇地看着轿车，透过车窗看着里面的构造。

    苏春蕊看了他们一眼，转身便进了村部的大门。

    她没有看到，在看车的人群里，王玉梅正在和周围人炫耀着。

    “以后杜志浩肯定也能开车回来，城市人都开车的，到时候我家杜志浩开的车，只会比这个车，更大更长！”

    她什么方面都想做到最好。

    旁边有一个婶子笑了一句。

    “王玉梅，你说的是客车吧！”

    周围响起了一阵笑声。

    王玉梅哑声，不知道该说些什么。

    她走到旁边，让出了地方，看了一眼村部的方向。

    皱了皱眉头。

    苏春蕊单独来到了村部。

    苏军他们也真是的，尽管周封和他们家的关系再好，也不应该让苏春蕊一个女孩子总和周封接触啊。

    想到这里，王玉梅忽然一身冷汗。

    对啊，要是杜志浩在外面上学，苏春蕊和周封日久生情了怎么办啊！

    她一拍大腿，连忙往家里赶去。

    也不知道又要做什么。

    村部里面，苏春蕊推开门的时候，里面的两个人正在吃饭。

    蒸了几个地瓜，正在埋头吃着。

    周封像是已经吃完了，面前只剩下了些许地瓜皮，正披着一件棉衣，坐在司机的对面，手里捧着一本书。

    周封没有想到苏春蕊会来找他，有些意外地放下了手中的书。

    司机看了一眼苏春蕊，继续吃着地瓜。

    “我们家做了窝窝头，给你送过来点，等着你就不用做饭了。”

    苏春蕊有些不好意思地拿出了放在怀里面的窝窝头。

    三个窝窝头用干净的棉布包着，上面被简单地系上了，端端正正地放在了桌子上。

    周封本来想要拒绝的，抬眸看向苏春蕊的时候，看清楚了她有些不好意思但透露着感谢的神态，顿时明白了她的意思。

    “谢谢。”

    周封这样说道。

    东西送到了，苏春蕊也没有什么留下去的必要了。

    她刚想走，便听到周封和她淡淡地解释道：“上次见面的时候忘记告诉你了，那些人都已经被抓住了，我这次回来路过庆城的时候，听说警官们已经将他们都逮捕了，沿途的几辆客车上，也会安排警官驻守，防止还有漏网之鱼，你以后可以安心坐车了。”

    苏春蕊听闻后，像是心上一块大石头落到了地上。

    她愣了几秒钟，然后什么话也没有说，转身便离开了村部。

    -

    经过了这次遭遇，苏春蕊再次进城找生意的时候，果然发现了在每一辆客车上，都会有警官一同来回，为的就是管控最近客车上面流窜的小偷和劫匪。

    之前的那批人是来自邻村的一伙不学无术的人，听说书的说的书里面提到了水浒传里面的绿林好汉，找了几个同伴，竟然想学着话本里面的水浒英雄占山为王。

    警官们将他们逮捕以后，好一顿教育。

    两个月的时间过去了，苏春蕊彻底走出了之前遇见的那件事情。

    在天气很好的一天，她接到了杜志浩的第二封信。

    在那信件上，杜志浩表达了思念之情，并说自己已经熟悉了学校那边的环境，如果苏春蕊有能力的话，能不能坐车去找他？今年的假期他不想回家，所以苏春蕊只能来找他。

    苏春蕊从床头的柜子里面拿出了珍藏着的小盒子，打开了盒子，往里面看了一眼，这两年的时间，她攒下来的能有一百块左右。

    去找他也不是不行。

    苏春蕊想到现在杜志浩所在的地方。

    南方，她从来没有去过的南方。

    要不然，去一趟？

    苏春蕊将事情和母亲还有父亲说了。

    父母的反应有些奇怪。

    “真的要去吗？春蕊，女孩子不用付出这么多的。”

    刘丽华苦口婆心地劝着。

    苏春蕊也不觉得自己是在奉献什么。

    她的想法很简单，既然杜志浩不能过来，她过去有什么的。

    苏春蕊有些不解地说道：“娘，我付出什么了？既然杜志浩没有办法假期回家，那我去一趟不是应该的吗？”

    苏军看了一眼自家傻姑娘，他说道：“这样说吧，当时我追你娘的时候，不在一个村子里面，中间要翻过一座山，我和你娘可以在这山的山顶见面，这样的话，我们需要走的距离就是一样的。”

    苏军尝试用苏春蕊能理解的说法给她解释道。

    “但是我都会主动去你娘家找她，因为我喜欢她，即使让她走去村口我都害怕她会累，所以即使来回要走两个小时，我都会每天过来。”

    苏春蕊还不是特别地懂，她说道：“可是这不一样啊，杜志浩是在上学，回不来，我的时间是自由的。”

    苏军叹了一口气，他也没有办法解释心里的奇怪之处，只好说道：“那你就去吧，路上小心一点，女孩子家家在外面，一定要小心。”

