    权倾天下之绝世悍将第十七章好厉害的罗腾飞！

    着城外被退下去的金兵。ZUILU.***(读者吧  dz88.***)★网*(），*雷震的表情严肃。城墙上处。殷红的鲜血不住添加在变焦黑的血上。城墙的外围的青砖坑坑洼。那是被投石车砸出的痕迹。诸多地方还插满了箭|羽箭深入青砖。可见金国强弓之疾。

    未见先前血战。但只瞧这副光景。便能想象的出先前的战况是多少恶劣。

    允文来到他的身旁。看着城下正在紧密调兵遣将的金兵。叹道：“皆说金国不善攻城战。但我观今日金兵攻势严谨。器械的配合几近天衣无缝。丝毫不逊色我神武前军的选锋军。分明是少有的攻城战士。”

    选锋军是魏胜的曲部。是神武前军中最灵活。最善于攻城的军队。

    雷震想起先前的攻势。心有余悸的点了点头道：“是因为在攻城上吃了大亏。所以金人也开始注重起了这攻防战役。”

    顿了一顿。他目北方叹道：“金兵来势迅速。在我等意料之外。而且先一步截断我军与公的联系。想必在事前已经看破相公战术。不知相公那儿情况如何？”

    允文自信笑道：“相公用兵。人意表。看破他出战意图不难。但想要猜中他的战术却不容易。或许金人已经看破相`动向。但这并不等于识破了他的战术任谁也想不道相公会以一万五千兵卒。硬伪齐近六万大军。对于我们来言。没有消息。就是最好的消息。

    就表示相公无恙。否则金人是不会错过如此降低我军士气的契机的。”

    雷震心宽慰不少。道：“还是先生看的透彻。只是不知为何还没有相公的消息。以时间计算。若战事顺利。此刻他们应该早已破了伪齐。”

    允文脸上浮现出了神秘的容道：“大人的作风你又岂能不知？他是那种会放弃战机的人嘛？只要有战机。只要值的付出他便敢拼。敢打。就像是遇到了猎物地独狼一样。不达目的。不罢休。他恐怕已在前往州的途了。”

    雷震动容道：“若是如此当真妙！取的金兵辎重。他们五万人连吃饭都成问题。又如何战斗？”

    允文忧心道：“只是如此州恐怕危险了。”

    雷震面容一整。肃然道：“先生此言差矣相公如此做来。自是因为信任我等。相信我等能够守住庐州。他才敢放手去攻我等又岂能让他失望？即便性命不要。庐州也不能失。”

    允文点头赞道：好男儿当如此！金兵确实强大。但我等也绝非孬种。这战不过难道还守不住吗？”他续道：“将军在城上驻守。允文手中无力。但却能指挥百姓充当后勤给予将军最有利的支持。”

    看着败退下来的金完颜宗辅完颜昌均泛起无力之感。

    与宋王朝交战了十年他们最的便是遇到攻,战。面对高耸入云的城墙。不论是当年地东京保卫战楚州攻防战还是如今的鄂州攻防战饶凤关之战他们想要破城都必需付出极大地亡数量。

    完颜兀术因在鄂州城下吃了大亏。故而察觉这一点。上疏希望金主完颜吴乞买能够招募勇悍之士。组建步卒。演习攻城战术。已备日后破宋之用。完颜兀术虽然遭受金国最高军事统帅完颜宗翰的排挤。但终究有着极高的声望。而且此建议正是金国的弱点。所以的到了完颜吴乞地首肯。金国的城战能力也大为提升。

    此行一路南下。攻,然取的奇效。

    军所到之处遇城克城。所向披靡。唯一受到地抵抗也即是韩世忠在大镇仪鸦口桥和承州下的三场小战一共被韩世忠的部队杀了六七百人。但终究因为援兵不至。逼的韩世忠退回了江南。

    他们五万军马将淮南西路东路地近十万大军赶回了江南。满以为他们已经不用惧怕宋朝的城池。却想不到竟然在庐州这里又一次吃到了城池的苦。整整四万五千大军地强攻。竟被对方四千人给阻击住了。强攻了三次。非但没有撼动城基。反而还折损的三千余兵马。

    两人既是无奈。也是不甘。

    完颜宗辅愤然骂道：“狡猾地宋人。就知躲在城中学做乌龟。”

    完颜昌提议道：“宋人多数贪利死。不如以利诱之。他要官职给官职。要黄金给黄金。要能够破了罗腾飞。挽回大金颜面。一切都无所谓。”

    罗腾飞或许不知。金人的眼中他已是金国最危险地人物。地位甚至超过了宋帝赵构。为了除去他。金主完颜吴乞买甚下令不惜一切代价。取他人头者。功居郡王。

    哪怕是一姓。只要拿着罗腾飞的头。便可以封王。

    只

    令完颜吴乞买刚一出口。便未金国大臣堵截了回国大臣劝完颜吴乞买说这长敌士气。绝不可取。

    完颜吴乞买也醒悟过来。但也没有回收成命。只是没有将此消息传扬出去。

    但所有知情将军都明白。只要能够了罗腾飞的人头。便等于的到了郡王的头衔。

    金国自从立国以来。是首次对一个人如此重视。

    当然。以罗腾飞的战绩`。也足以让他们如此。

    完颜宗辅与完昌'别是左右元帅。但论资历完颜宗辅远高于完颜昌。完颜昌的决议还需的到完颜宗辅的认可才行。

    完颜宗辅认同的点头道：“就|懒的意思吧！”|懒即是完颜昌的女名字。

    结果出乎他们的意料。这两军交战不斩来使。但雷震似乎较金国更加野蛮。使者刚至城下。他便下令万箭齐发。将来使射成了刺猬。将长杆将对方尸体高高挂起示众屁话也不跟来使说上一句。

    完颜宗完颜昌两人目瞪口呆。随即也涌上一团怒火。但金兵军心已沮。两人知道今日即使再拼力攻,。也是徒遭损折。决然讨不了好去。眼见城下金军积尸三千。尽是身经百战的精锐之士。心中大是不忿。然见庐州城墙坚固。守备严密。实是无隙可乘。均不禁叹了口气。当即传令退军五里。返回营地明日再战。

    回到营地完颜宗辅完颜昌均闷闷不乐。

    守备营地的完颜亮将两人色已知战果。知趣的退了下去。但神色却露出了一丝讥讽笑意。冷哼道：“两个老家伙也懂兵法？”对于长辈。完颜亮没有任何的重之意。反于他们的能力充满了藐视。

    只有强者。才真正-尊这是完颜人处事的法则。

    完颜亮虽然只有二五。但因才高。野望却胜于常人。平生有三大志向：第一国家大事自他出；第二帅师伐国执其君长问罪于前；第三的天下绝色而妻之。

    也即是说天下大事他说的算。还要亲率大军将敌过君主擒至他的面前问罪。的到天下最美的女人让她做他的妻子。

    这三个野望并不特殊。分别的权名色。可以说人人都有！

    但真正向这方面努力的却没有几个。完颜亮却是其中的一个。

    他是金国英雄完颜阿骨打的庶长。的天独厚。早已暗自筹谋。将此三大志向努力实行。

    来到营前。打算出营溜溜。整理一下思绪。要想出人头地。首先当立下功。方能手握兵。成就大事。击败金国劲敌腾飞正是他成名的开始。只是一事始终让他难以安心：他派出去的信的心腹至今未归。这其中定有事情生而且很可能关系战局的变化。

    他能藐视完颜宗辅完颜昌。但却不敢对罗腾飞有任何的大意。罗腾飞正是他眼中的强者。面对的强者。必须打起十二分的精神应对。

    刚出营门。但见远处一骑飞奔而来。完颜亮举目眺望。对方竟是穿着宋兵服侍的骑兵。心中一动。正欲上前将他擒住。却见他接来到营前大叫：“我乃大齐尚书左丞相麾下侍卫。奉尚书左丞相之命。特持密信来见贵军元帅。”

    完颜亮一怔。立命人卸了他的兵刃。领他来找完颜宗辅完颜昌。

    骑正是耶律安。

    耶律安本是辽人。的一声辽国口腔。而金齐募兵皆喜欢募勇悍辽人重用。故而在言行举止上也未受到任何怀疑。

    完颜宗辅完颜昌正各自思索破敌之法。听的大齐信使求见。均觉事情有变赶忙请他入内。

    耶律安将刘麟写的密信交给了完颜亮。

    完颜亮心知完颜宗辅完颜昌均不懂的汉人文字。也便自主的拆开。见信中内容。神色巨变失声道：“怎么可能？”他自是甚高。见罗腾飞用兵超出他的预料。一时间露出了不可置疑的神色。细细看来。神色也严肃起来：以弓骑拖住步卒以自己为。利用自己的身价。和人性贪财贪功的特点。牵动所骑兵。然后利用全军之力合围。破伪骑兵。如此战术看似大胆。却又妙在其中。将神武前军各军的力量发挥到了极致。

    “好厉害的罗腾飞！”完颜亮即便再为高傲。也不的不如此赞叹一句。