    这是……这男人的家！

    洛禾心顿时慌了起来，她下意识往一个方向看过去，看到那座空中楼阁时，心彻底凉了。

    额头上，虚汗都忍不住冒了起来。

    时隔三年，她竟然又来了这里！

    风起看到洛禾从车上下来愣了一下，问司机，“这怎么回事？”

    司机忽然意识到自己做错事了，“九爷车就在后面不远，我还以为九爷看到了这位小姐上车，吩咐我开车我就直接开进来了！”

    洛禾在旁边听到了他们嘀嘀咕咕的，好家伙，原来她是无辜被带进来的！

    立马对风起道：“没事，我现在走就是了！”

    洛禾撒丫子就想跑，这个地方是噩梦的开始！她待一秒都觉得呼吸不畅！

    殷北深已经走了过来，不过没有看洛禾，而是走到齐言知面前，“知错吗？”

    齐言知和殷北深迎面而战，比殷北深矮半个头，气势却丝毫不怯。

    他扯了下嘴角，“舅舅都把我带到不夜园了，想打就打，想罚就罚，还问我干什么。”

    风起劝道：“小少爷，你怎么能这么跟爷说话。爷是关心你，你说你成天在网吧泡着不回家，也不去工作，齐夫人都急死了，才找我们把你带回来的。”

    洛禾在旁边觉得气氛瞬间不对了，貌似没她插嘴的地方，无奈只能先待在一边。

    她倒是想自己走，但是她现在才发现，这魔鬼住的地方真挺大的！她根本不知道出去怎么走。

    她过去只在空中楼阁那一块待过，没想到这边还有这么多建筑物！竟然都属于他家！

    难怪那会儿她尝试跑，还没见到门就被抓回来了。

    “呵……那就把我关起来啊，我正好想看看舅舅曾经关她的地方长什么样子！”齐言知后退了几步，看了一圈周围，最后指向空中楼阁的方向。

    “是不是那里？”

    “小少爷！”风起着急地喊了一声，连忙看着殷北深，众所周知，那个女孩儿是九爷的禁忌，他们谁都不敢提了！

    可是齐言知竟然当众说这种话！

    洛禾也愣了。

    她没想到齐言知还没忘记她，甚至还能在殷北深面前为她鸣不平……

    但是紧跟着洛禾更担心齐言知惹怒殷北深的后果，这男人生气的样子就像地狱索命的修罗，洛禾是见识过的。

    殷北深果然脸色瞬间变了，洛禾连忙上去挡在了齐言知面前，对他说道：

    “小少爷，你去网吧确实做得不对，你赶紧跟你舅舅道歉，说你以后会乖乖听话！”

    洛禾抓着齐言知的胳膊，给他疯狂使眼神。

    齐言知胸膛微微起伏着，他看到面前的洛禾，看到她的眼睛，她琉璃般的瞳孔……

    洛禾感觉到身后那股冷冽的气息越来越近，三年前的噩梦也像潮水一般灌溉而来。

    她眼睛忽然湿润了，

    也就是一刹那，齐言知忽然就像变了个人一般，对已经快要走上来的殷北深说：“舅舅，对不起，我知错了！”

    齐言知绕开洛禾，在殷北深面前“咣当”一声跪了下去，“请您责罚！”

