    苏雨自然和钱萌萌无冤无仇，甚至连交集都很少，可以说只是在天师门见过，后来她就被张青抓走了。

    “我跟她既无怨，也无仇，但在鬼林的时候，她偷袭了我，然后就把我抓来绑在了这里。”苏雨又咽了一块饼干，然后将剩余的水喝光，体力正在慢慢恢复。

    “她的实力提升了很多，不知道被张青抓走的那段时间，她到底发生了什么。”苏雨又补充了一句。

    如果是正常交手，苏雨倒不怕她，但钱萌萌阴险狡猾，趁苏雨与稻草人交战的时候从背后偷袭，而且钱萌萌比以前厉害了许多，苏雨不敌，被她所擒。

    “这个地方应该属于鬼王家的秘密基地了，且有数百年的历史，她钱萌萌一个外家人，怎么会知道这个地方？”雷龙有些奇怪，且不去追寻钱萌萌的动机，如果不是苏雨，他也不会发现这个地方，其他人估计也永远不会发现，矮山里面居然藏着这么一个地方，谁能想到。

    “她的身边带着一具……好像是……尸体之类的东西，是那玩意告诉她的。”苏雨又说道，但她不确定那到底是什么，好像是尸，又好像不是，她也觉得奇怪，钱萌萌身上好像有秘密。

    “我记起来了，之前我们在矮山山下见的那个围着黑纱巾的人。”徐义经苏雨一说，马上就想了起来，雷龙也是，主要是印象太深刻了，她身边带的东西，尸不像尸，活人不像活人，有点怪异，原来那个就是钱萌萌。

    “那事情就简单了，她身边的那个东西，应该跟鬼王有关系，不然不可能知道这里。”雷龙说道。

    只是雷龙想不通，钱家的人怎么跟鬼王这边扯上关系了，钱萌萌此次前来，又是何目的？

    雷龙此时转头走向了其他的密室，然后好像在翻着什么，这个密室没有，就找另外一个密室。

    “少爷，你找什么？人都救了，咱们赶紧离开这吧！这里又破又烂，霉气熏人啊！”徐义说道。

    “不急，这种密室挺重要的，应该藏有世代鬼王的东西或者秘密，翻一下或者会有关于太初之井的。”雷龙可不止是为了救人，太初之井才是他此行的目的，虽然没进鬼城，但他也知道太初之井肯定没有出现，不然鬼城不会这么安静。

    翻了几个密室，大概在第六个密室的时候，雷龙翻到了一本竹简，还有羊皮卷，两样都保存完好，而且记载着同一件事。

    竹简为上半部分，羊皮卷为下半部分，上面的字体都还清晰可见，可谓神奇，看来跟其他东西不一样，这两样东西是被特意保存了起来，不然不会这么完好。

    雷龙看了一下，但是认不全，因为字体不是现代的，徐义更甚，是一个都不认识。

    “少爷，这什么字啊，我怎么一个都看不懂，这是鬼画符吗？”徐义瞪大着眼睛，好像这样就能把字看懂了一样。

    “这是篆书，汉代字体，一般人还真看不懂。”雷龙有些惋惜的说道，既然看不懂，那就只能带出去了，看鬼城那些阴人有没有懂的。

    “我来吧，我略懂一二。”苏雨拿过了雷龙手中的羊皮卷和竹简，然后认真的看了起来。

    “不愧是老天师的徒弟，真是博学多才。”徐义夸奖道，但引来了雷龙的白眼，这不是在贬低他没文化吗？吓得徐义不敢再说话了。

    苏雨看完后，眉头皱得老高的说道：“没想到啊，这记载的事情，居然跟我之前在一个墓中见到的有关联。”

    没错，就是范婷带她跟苏晴去的那个墓，没想到在这里又看到了一个跟其有关联的，但是另外一个版本，说的不是同一件事。

    说完后，苏雨还摸了摸额头，那国师的妖丹就在苏晴的额头上，这是苏晴的身体。

    “姑奶奶，你快说说记载了什么事，其他的先别说，我也听不懂。”徐义好奇心被勾了起来，连忙催促道。

    苏雨点了点头，将竹简和羊皮卷记载的事情说了出来。

    具体时期这里没有说明，只是简略的提了一下，结合苏雨的分析，应该是汉代左右。

    说的是一个皇后生了一位皇子，可皇子生下来没有血肉，只是一副空骷髅架子，极其惊悚。

    这还不止，那皇子居然还是活的，会哭会叫，除了没有血肉，一切正常。

    可这事太邪门了，皇上找来国师，国师掐指一算，说这皇子是十殿阎王投胎，自带死气，降世必有大乱，会死人无数，血流成河。

    还有皇子的生辰就是死期，忌日就是生日，非常奇怪，除了十殿阎罗，应该无人有这种身份，加上恐怖的身体，皇上就信了国师的话。

    为了保存皇权和黎民百姓的命，皇上在国师的提议下，将皇子活葬于墓中，与国师长眠。

    可皇后却因为丧子之痛，人变得极端了起来，甚至有些疯疯癫癫。

    她在后宫秘密命人各地找来幼婴，然后整日抱着，并错当成自己的孩子，可不出几日，她就会发现这根本不是自己的孩子，于是将幼婴活扔于深宫之井。

    如此反复，年月累及，那口井已是怨魂无数，尸骨成堆。

    最后，皇后的行为被发现，百姓怨声载道，群情激奋，各地文武百官也进言必须将皇后处死，不然难平民愤。

    皇上深爱皇后，念在她爱子心切，且已经精神不正常，所以心软免她一死，罢免其皇后之位，将其软禁，一生不得出去。

    深宫争宠严重，少不了尔虞我诈，勾心斗角，皇后失宠，其他妃子则开始刁难，欺负她，新上升的皇后更是手段毒辣，将其毒打辱骂，期间皇后发起疯，将新皇后咬断了脚筋。

    新皇后怒气冲天，命人将其扔进炼丹炉中，活活折磨至死，骨灰遗骸扔进了那口井，神不知鬼不觉，这位旧皇后的惨死，无人所知，就这样消失在了深宫后院中。

    可是，那口井的怨气何其大，无疑已经是地狱一般的存在，惨死的皇后，又爬上来了。

