    众辉听到王道这番话，稍稍愣了一下，随即猴脸一红，挠了挠后脑勺，嘿嘿笑道“还真是疏忽了，把这事给忽略了，以我父亲现在的脾气，还真没准直接弄死咱们。”

    “所以，这件事咱们要先计划好，当务之急，就是先搜集情报，将现在的时间点搞清楚，然后再想办法混入亲人派妖兽之中。因为不管我们要用哪种方法破解秘境，加入亲人派妖兽也是必须的。”王道说道

    三人一妖，纷纷点点头，应道“明白！”

    “好，那我们先去找找附近有没有什么亲人派的妖兽吧，走！”说完，王道一马当先，化作流光往山下飞去。

    穆莲儿等也紧跟在后，一同下山。

    只是他们并不知道，在前面领头的王道，压根就没将注意力放在寻找情报方面，他现在正头疼怎么弄众芒的精血呢。

    他刚刚所说的，正是这一次回到过去的难点，想要让众芒给出精血，实在是太困难了。

    其难度，甚至比说服亲人派妖兽疏远人族，和打败主战派妖兽还要难。

    毕竟不管是打架的事情，还是舌战群儒的事，王道都没少干，对这两点来说，王道还是有信心的。

    可唯独是众芒的精血，真心不好获得。

    首先，妖兽精血不会轻易给出，这本身就是最大的难点，除非直接杀了众芒。

    可这是绝对不可以杀的，且不说这是真正的千年前，就算不是，众辉也不可能让他干掉众芒。

    即便真想杀，王道估计自己也不是众芒的对手，毕竟那已经是一等妖皇，甚至超越一等妖皇的的存在了。

    所以要让众芒交出精血，就必须是众芒心甘情愿的，但这一点谈何容易？

    嘴遁？王道表示，对于其他妖兽，王道还能试试，可对于众芒，王道压根都不想跟它多说话。

    万一众芒真的毒舌，怼了他几句，王道可不敢保证自己会不会直接跟众芒翻脸。

    王道深知自己并不是那种有度量，有大局观，懂得什么小不忍则乱大谋的人。

    别说是众芒，天天敢怼他，他都敢直接翻脸！

    大不了直接用年限强化应主它们，就算不能秒杀众芒，也要给它一个教训！

    这才是王道的为人！

    正因为王道太了解自己的德行，他觉得还是暂时远离众芒为好。

    力取不可能，嘴遁没用，智取的话，估计也有点悬，毕竟众芒也是有脑子的。

    所以现在他真的很头疼，感觉这众芒浑身都是刺，没地方下嘴。

    “少爷，前面好像有人。”这时，穆莲儿的声音传入了王道的耳中。

    王道回过神来，抬头一看，果然发现前方不远处有一个燃着炊烟的小村庄。

    而且王道可以感受得到，那村庄之中有妖气存在！

    “看来这里的亲人派妖兽还挺好找的，走，下去！”王道说着，便直接下降，稳稳的落在村口。

    村中有妖气，但村里却没有任何的恐慌气氛，更没人呼救，还在悠闲的做饭，明显就是亲人派妖兽在这里驻留，估计是在保护这里的人类。

    所以王道压根就没怀疑里面的妖气到底会不会有危险。

    穆莲儿等人也跟着落了下来，一行人来到了村口。

    而此时，只见村中人都惊讶的看着王道等人，眼中有着疑惑，惊讶，还有羡慕和崇拜。

    “大哥哥！你们……你们是人族吗？”

    刚走进村庄，就看一个梳着羊角辫的小姑娘跑到了王道面前，大眼睛亮亮的，萌萌哒的询问起来。

    王道暗暗苦笑，这小姑娘恐怕比自己大上千岁呢，管自己叫大哥哥，实在是太别扭了。

    不过王道很快便调整好心态，弯下腰，笑呵呵的摸着小丫头的脑袋，道“对啊，我们四个都是人族。”

    一边说着，一边指了指身后的穆莲儿等人，当然众辉被排除在外了。

    “哇！”小姑娘崇拜的叫道“大哥哥，你们好厉害啊！你们会飞哎！身上还会冒带颜色的气呢！跟大虎伯伯一样呢！”

    “珍珍。”这时，一个白发老者走了过来，将小姑娘拉到了怀里，带着一丝敬畏的看着王道等人，拱了拱手，施礼道“各位……各位英豪，老朽是这小洪村的村长，不知各位英豪如何称呼？来这里有何贵干？”

    王道微微一笑，同样拱了拱手，道“村长您好，在下王道，乃是这十方大陆的特殊武者，此次前来，主要是为了那位。”

    说着，王道冲村长身后努了努嘴。

    村长下意识的转头一看，看到一个顶着虎头，熊身，豹尾，却穿着人族服侍的妖兽，表情严肃的走了过来。

    “各位英豪，你们可能误会了，这位虎皇可不是那些邪恶的妖兽，它是在保护我们小洪村，是亲人派的妖兽。”村长慌忙的解释道，生怕王道他们是来讨伐妖兽的。

    王道挑了挑眉，玩味的看着那妖兽，众辉更是嗤笑道“虎皇？这是谁给起的名字？三暴兽就三暴兽嘛，还敢称皇了？”

    眼前的妖兽，正是三暴兽，千年后较为常见的妖兽之一，别看名字挺暴力的，但其实反而是仁善的妖兽。

    甚至十分喜爱人族的文化，又因为可以直立行走，经常穿人族服侍，现在也已经加入了寻道宗。

    所谓三暴，也不过就是因为集合了虎，熊，豹，三兽的优点，拥有三重爆发之力，战斗起来十分的狂暴，血腥，故而叫三暴兽。

    但在千年后，实力并没有多强，境界跟不上的话，也就是炮灰的命，王道当初都没打算收它们，要不是它们的族长是个三等妖皇，王道还真不打算要。

    “你这猴脸妖兽瞎说什么！”小姑娘闻言，顿时不乐意了，气道“大虎伯伯可厉害了！它可是帮我们打退了好多可怕的妖兽！珍珍不许你说它！”

    “珍珍！”村长拉了拉小姑娘，语气中却没有多少斥责，更多的还是担心招惹麻烦，但他的脸色也不是很好看，显然是不满众辉对三暴兽的调侃。

    众辉撇了撇嘴，正打算嘲讽一下，就看王道瞪了过来，也不再说话了，撇过头去，懒得理会。

    王道拱了拱手，笑道“抱歉，我这朋友口无遮拦，得罪之处还请见谅。”

    “不必如此。”三暴兽走了过来，拱了拱手，笑道“这位兄弟说的也没错，在下的确只是三暴兽，虎皇不过是大家抬爱，给的尊称而已。”

