    一顿酒喝得天昏地暗，姚远是放开了，张援朝和戚南反倒是喝得心惊胆战，因为钱就在里屋呢。

    他们不断地幻想着有歹人闯入，然后用枪把他们射杀，紧接着抢走那七十八万现金。

    突然有人敲门！

    已经上头了的张援朝和戚南猛地站起来，拳头都握起来了。

    姚远示意他们不要大惊小怪，举步出去开门。

    来人是林小虎和花正豪。

    知道这个地址的也就这几个人了，姚远能猜到。

    “姚先生，报社突然打电话来，拒绝了我们的广告合作。”花正豪抹了把汗水，压着声音低声道。

    姚远道，“别急。”

    等他们进来之后，姚远也没介绍，而是对张援朝和戚南说，“老大，二哥，你们先去休息吧，钱我会处理好的。”

    戚南见过林小虎和花正豪，点头打招呼，拽着张援朝去了偏房。

    “先吃饭。”姚远道。

    他一眼就看出来了，林小虎和花正豪风尘仆仆的，明显一直在到处跑，晚饭是肯定没吃的。

    林小虎端起碗筷就大快朵颐起来，花正豪没胃口，这是他独自负责的第一件事情，结果办砸了，龙虾都引不起他的食欲了。

    “姚先生，本来已经和报社达成协议了，开业前后三天给我们一个整版的广告位置，结果下午快下班的时候，他们通知我说协议取消了。”

    来得真快！

    花正豪焦急地说，“我和一个副主编搭上了关系，他呢是我一个远房亲戚，接到通知后我马上去找他，他说我们可能得罪人了。姚先生，我仔细回忆了这一个多星期的工作，虽然做不到尽善尽美，但是……”

    “正豪，这不是你的问题，你的工作干得很好。”姚远示意他镇定，笑着道，“是我得罪了市里的领导，这是给我上眼药呢。”

    “这……”花正豪不敢相信，下意识地看向林小虎。

    林小虎瞪了他一眼，道，“下午和周市长谈崩了？”

    姚远说，“他要我交出一部分外贸订单给三旗公司，我拒绝了。订单可以转移一部分，但是不能是三旗公司。周市长估计认为，没有了外贸订单，远大贸易，方向机械，宝马机械，这三家公司不值一提吧。”

    “这是市里的报复？”花正豪敏锐地捕捉到了关键信息。

    姚远笑着说，“不能这么说，人家报社办事也有自己的规矩，合同没签订，他们有权利拒绝合作。”

    他摆了摆手，道，“你们按照原定计划进行，电视台、报社这两条路走不动，那就走第三条路，地毯式传单宣传。”

    “过来之前我和虎哥已经去了印刷厂下了紧急订单，按照姚先生你给的模板，让他们今晚连夜加紧印刷，人手我已经准备好了，明天全部进入市区撒网派发传单。”花正豪汇报说。

    备用方案永远要有，这是姚远对他们的要求。

    花正豪原本打算三条腿走路，现在第一条、第二条腿被人家打断了，只剩下第三条腿的情况，必须要加大力度和广度。

    姚远说，“三天后开业，还有时间，最紧要是镇定，可以从学校找一些学生来派发传单，尤其是女孩子，天生具有优势的。”

    “明白，明天我就去办。”花正豪说。

    姚远道，“不用，明天我叫人联系你。”

    林小虎对花正豪说，“姚先生是在校大学生，比你熟悉得多。”

    “对不起，我忘了。”花正豪尴尬地笑道。

    姚远示意他们喝酒。

    林小虎道，“小威那边也遇到了麻烦，下午去取钱的时候，银行说没那么多现金，要我们等几天。”

    姚远失笑道，“这个周梁啊，还真是个小气的人。”

    “我们没有现金了，接下来三天要花很多钱，小威已经回西海凑钱了。”林小虎说。

    姚远露出孺子可教的笑容，微微点头。

    遇到事情已经学会了自己想办法解决，看样子，林威已经成长了。

    他从里屋里把装钱的箱子拖出来，说，“走的时候带走十万块，用作这几天的宣传经费，账目找林威报。”

    花正豪松了口气，说，“好。”

    林小虎却说，“不急这一时，小威明天过来，等他来取。”

    “随你们。”姚远不强求，示意大家吃菜喝酒。

    姚远从来没有说过这方面的问题，但是林小虎经常听林威说到财务制度，知道公款往来是有严格要求的，因此，除非紧急情况，否则他一定会遵守财务制度。

    花正豪还没有这个概念，觉得无非是补一道手续的问题，这么想也没错，毕竟现在姚远手下还是一个草台班子，公司都是初创。但是，未来是一定会走向正轨的，大家都需要尽快具备这方面的意识。

    无疑，林小虎看得还是比较远的。

    吃饱喝足之后，姚远说，“正豪，你四处物色一下，在雨夏区找一个地方，位置要好一些的，空地或者楼房都可以，但是必须买下来，我们要建办公场所了。”

    “明白，姚先生放心。”花正豪连忙点头说。

    姚远道，“没有别的事你们就回去吧。”

    林小虎说，“洪厂长知道了远大电器遇到的事，他说能帮上忙，让我问你明天有没有时间。”

    “我明天一整天的课，你约他吃晚饭。”姚远说。

    “好。”

    报社和电视台的宣传是非常重要的，如果缺了这两个途径，姚远的计划会大打折扣。在市府采购项目悬空了之后，要在六个月时间内消化掉三万台家用电器，必须要靠全所未有的宣传方式和力度来达成既定的效果。

    这个年代电视广告和报纸广告稀少，效果非常非常好，甚至可以说，现在许多人们还没有“广告”这个概念。

    电视里放的和报纸上登载的，数十年来都是官方新闻，这两种媒介的公信力是非常恐怖的。

    可以这么说，人们看到电视里、报纸上宣传一种产品，会毫不怀疑地认为这是政府在号召大家购买并且用这种产品，这种产品的质量是有保证的！

    其实后来的电视台的公信力，就是让广告给玩坏了的。

    当地人因此说放广告的时候是在“车大炮”，意思是说满嘴跑火车。

    现在这两条最有杀伤力的宣传渠道之路被堵上了，姚远还真的有些头疼，但是现在不至于像一个多星期前那般担心了。

    毕竟他手里还有许多牌可以打，哪怕一口吃下三万台家电，也完全有这个实力。

    此一时彼一时，此一时非彼一时。

    他姚远，已经有能力说不！

    他对林小虎说的话并非危言耸听，有了第一次，第二次第三次接踵而来，直到把他旗下的公司拖垮拖倒。

    重生回来，他绝不会允许如此情况出现。

    省城和深市为什么会吸引大量的国内外企业投资建厂，不仅仅是政策倾斜方面的原因，更重要的一点是，这两个地方具备培育企业的良好土壤。

    但是，南港有南港的优势，至少港口和地理位置这一点是许多城市比不上的。华夏最南边最大、最好、距离东南亚和欧洲最近的港口就在这里。

    除此之外，姚远还有很多理由留在南港，而且是必须留在南港，因为他要走的主路是重工业，刨除人的因素，南港简直是最理想的地方。

    从省城回来的路上，他在车上对林威说，“肥仔，远大贸易不重要，宝马机械不重要，甚至这一千多万美元的外贸订单也不重要，你知道什么最重要吗？”

    “南方实业？可是南方实业实际上只是和西林农场做过一笔区区几十万的生意啊。”林威说。

    姚远骂道，“狗日的，几十万现在在你这里已经变成区区几十万了？你真不是人。”

    “我，我就是实话实说。”林威辩解道。

    姚远摇头，道，“不是南方实业，讲到底，南方实业实际上就是个空壳，真正重要的是方向机械，是方向机械和鲁机总厂的合作。”

    “你真的要生产汽车？”林威诧异道。

    他是最清楚情况的，宝马机械变成合资厂之后，已经沦为二等企业了，其中的技术和资金都会成为方向机械的养分，三菱汽车就算是知道了业务奈何，因为对他们来说，宝马机械不重要，甚至一千万美元的投资也不重要，重要的是第二代帕杰罗先天性缺陷这个秘密。

    晚上，姚远洗完漱刚刚躺下，电话机就响了。

    为了联络方便，姚远不惜花费数千元钱让电信局专门拉了一条电话线过来，安装了一台座机。

    没成想，竟是转接过来的香港长途。

    “姚先生？”声音有点失真，但还算是清晰。

    姚远很意外，“何主任？”

    “姚先生，是我，何雪莉！姚先生，你交代我办的事情已经办得差不多了，这么急给你打电话，是因为我分析了你当前所处的形势之后，认为情况很是紧急，如果按照你的既定计划，咱们很有可能满盘皆输啊！”

    何雪莉的声音沉稳之中略透着着急。

    她在前往香港之前，姚远把当前的情况形成文字材料交给她阅读分析。回到香港后，她一边办理姚远交代的事情，一边认真分析姚远当前的情况，为此还请教了好几位在大企业当职业经理人的朋友。

    最终得出的分析是，姚远这么做，最终结果是输掉一切，赢的可能性仅有百分之十！

