    陌孤寒今日一天都没有踏出御书房，忙碌得头晕脑胀，即便是午膳，也是在书房凑合着解决的。

    这几日，月华心事重重，一直郁郁寡欢。他心里惦记，来到清秋宫的时候，已经夜色深沉，漫天星斗。

    暖阁外只有魏嬷嬷守在门口，见到他仓惶地跪下请安。

    “你家主子呢？”陌孤寒一边说话一边推门而入。

    魏嬷嬷说话的声音微微带了颤抖：“娘娘正在里面沐浴，皇上稍等片刻。”

    陌孤寒微微蹙眉：“怎的外间也不掌灯？这样黑灯瞎火的。”

    魏嬷嬷支支吾吾道：“娘娘向来怕羞，沐浴的时候不让人伺候，外面也不让掌灯。”

    这倒的确是月华素来的脾性，陌孤寒一脚踏进去，冲着魏嬷嬷挥挥手：“那就不用伺候了。”

    魏嬷嬷欲言又止，挣扎了片刻，终究什么也没说，识相地退出去，掩了房门。

    室内香气氤氲，混合着蒸腾水汽，是鲜花的味道。

    暖阁一角隔了紫檀木刺绣屏风，澹白色薄如蝉翼的山水刺绣落地屏风后，掌了一支红烛，烛影摇曳里，水声淅沥，一抹玲珑剪影倒影在屏风之上。

    秀发如瀑，纤腰若素，一声声清水泠泠便如酥手挑起琴弦，撩拨起陌孤寒心里的悸动。

    他一步步向着屏风走过去，小心翼翼，唯恐惊扰了屏风后面的人，打破这份如梦如幻的美景。

    屏风后的人却好似猛然间受了惊，“噗”的一声，吹熄了红烛。整个暖阁霎时陷入暗沉如墨的夜色里。

    猛然间的落差，令陌孤寒一时之间不能适应，眼前一片漆黑。

    他低哑一笑：“果真顽皮，在朕跟前有什么好羞涩的？”

    屏风后的人不说话，从浴桶里摸索着走出来，赤足向着陌孤寒这里，带着潮湿的水汽，抬起纤纤素手，一块柔软的轻纱轻轻地覆盖在他的双目之上。然后踮起脚，伸长了手臂，将轻纱系在他的脑后。

    她的呼吸就喷在陌孤寒的脖颈之间，一片细腻柔软偎进陌孤寒的怀里，充满了难挡的诱惑。

    陌孤寒伸手揽住她柔若无骨的腰，深吸一口气：“今日用了什么浴汤？怎么香味不一样？这般浓郁。”

    话音刚落，薄唇便被一朵娇嫩覆住，急切地描摹，热情如火。

    水蛇一般的腰肢在他的怀里拧了拧，极尽诱惑，颤颤巍巍。

    月华向来羞涩，从来没有这样热情主动过！而且陌孤寒目不能视，这般情趣，更加神秘诱人。

    他身体里的火苗被瞬间点燃，席卷了白日里的疲惫，迫不及待地将怀里的人打横抱起，放在床帐之内，然后利落地宽衣解带。

    女人一声嘤咛，伸出玉臂揽住了陌孤寒的脖颈。

    陌孤寒身子猛然一僵，疑惑地出声：“月华？”

    女人默不作声，百般撩拨。

    陌孤寒想起身，女人就像是一截树藤，已经疯狂地缠绕上了他的腰身。

    箭在弦上，蓄势待发，他不由绷紧了身子，残存的理智几乎立即被消磨殆尽。

    门外，有轻巧而且熟悉的脚步声。

    魏嬷嬷战战兢兢的声音传过来：“怎，怎么这么早就回来了？”

    “今日兰婕妤身子有些不适，便让她早些歇着了。咦，怎么屋子里没有点灯？”

    是月华的声音！

    床上的陌孤寒瞬间愣住了，犹如石化。

    门外是月华，那么床上的女人是谁？

    陌孤寒一把扯下蒙在眼睛上的纱巾，却一时间仍旧不能适应黑暗。

    身下的女人也有片刻惊愕，然后愈加热情地向着陌孤寒身上攀缠上去，喉尖溢出声声难耐而且放肆的婉转娇啼。

    魏嬷嬷慌里慌张地阻拦：“好像是蜡烛用完熄灭了，娘娘先请外面稍等，老奴这就去取。”

    令人脸红心跳的声音如泣如诉，如丝如缕。

    月华猛然心惊：“谁在我的房间？”

    门被猛然推开，院子里的光倾泻而入。

    屋子里依旧很暗，但是床上两条白生生绞缠的身体却醒目，令月华的眼睛甚至有些刺痛。

    陌孤寒抬起身，怀里的人立即不耐地轻呼出声：“啊！不要!”

    常凌烟微攒双眉，一双藕臂紧紧地搂着陌孤寒的肩，依旧投入而忘情。

    满室盎然春意，旖旎而活色生香。

    月华愣怔在门口，心口处仿佛被重重一击，惊起惊涛骇浪，开始翻涌咆哮，几乎从喉中喷涌而出。而脑子里是一片空白，犹如闪电霹雳在脑海里狰狞闪过，整个人都瞬间化为齑粉。

    她四肢都变得麻凉，开始抑制不住地轻颤，嘴唇却哆嗦着，吐不出一个字。

    “月华！”陌孤寒想解释，喉结滑动，一时间却不知道怎样开口。

    身下的常凌烟扭过头来，冲着月华耀武扬威一般，得意地勾起红唇，春风满面。

    月华踉跄后退两步，身子一歪，几乎被门槛绊倒，魏嬷嬷在身后一把搀扶住了。

    “对，对不起。”月华摇摇头，艰涩地开口，伸手紧紧地捉住心口，一张脸瞬间变得惨白，手足无措：“打扰了。”

    转身，立即狼狈地落荒而逃！踉踉跄跄。

    自己为什么要道歉，要逃离？明明自己没有错，自己才是这里的主人，陌孤寒明媒正娶的皇后。

    自己应该满脸讥讽地走进去，为他们呐喊助威，恭喜常凌烟处心积虑终于心愿得偿，恭喜皇上身边又添爱妃，恭喜他们有情人终成眷属！

    可是，那一刻，她就是觉得自己有一种无所遁形的难堪，她谁也不想面对，只想逃得远远的，将自己深深地掩埋起来，谁也找不到。

    陌孤寒惊慌起身，常凌烟就像水蛇一般缠绕着他，白皙的身子在昏暗的屋子里分外妖娆。

    狠狠的一巴掌甩在她的脸上，她骤然惊呼一声，跌落在床下。

    “滚！”

    陌孤寒的声音就如一道惊雷，瞬间在暖阁里炸响，震得人头皮发麻。

    常凌烟毫不羞涩地站起身来，毫不遮掩，坦然面对着陌孤寒：“皇上就这样厌弃凌烟吗？”

    陌孤寒捡起散落一地的衣服穿在身上，一甩袖袍，常凌烟就像断线的风筝一样飞出去，狠狠地跌落在地上：“你就那么缺男人吗？用不用朕给你多寻几个？”

    常凌烟满脸惊骇地抬起头，心里这才生了畏惧之意，身子也不由自主地开始战栗起来：“不，皇上，凌烟的心思您难道不明白吗？凌烟心里只有皇上您一人呐。凌烟纵然有错，但是也只是因为太爱皇上了。您不能这样对我。”

    陌孤寒冷哼一声，冷冷地道：“你最好祈祷皇后她没事，否则，朕就将你丢进军营里去，让你知道什么叫做生不如死！”

    常凌烟匍匐过来，搂住陌孤寒的腿，抬起一张梨花带雨的脸，泣声道：“皇后她根本就不配皇上您对她这样好！她水性杨花，朝三暮四，而且忘恩负义，城府深沉，哪里值得皇上这样疼爱她？”

    陌孤寒弯下身子，伸手捏住常凌烟的下巴，狠厉的目光如攒心利剑：“你敢再多说一个字，信不信朕割了你的舌头？”

    常凌烟骤然吃痛，依旧一字一句道：“皇后暗中那样算计您，一桩桩，一件件，方才爬上您的龙床，哪样都比妾身卑劣，只是她手段高明，皇上您不知道罢了。”

    “胡说八道！”陌孤寒突然间火冒三丈，狠狠地一甩手，将常凌烟狠狠地甩至一旁。

    常凌烟整个下巴犹如脱臼一般，钻心一样疼痛，索性孤注一掷，哀声道：“凌烟是否是说谎，皇上自己去问皇后便知，相信那些龌龊的手段，皇后也不会主动坦白。”

    陌孤寒冷哼一声，薄唇轻启，咬牙切齿：“来人，将常凌烟给朕拿进大牢，好生大刑伺候！朕不想看到她一块好的皮肉。”

    常凌烟凄厉一声哭喊：“皇上饶命！凌烟只是敬慕您，爱慕您，何错之有？”

    陌孤寒已经气势汹汹地拂袖而去。

    整个宫里的御林军全部发动起来，大家都在四处搜寻月华的下落。

    守门的侍卫说，并未见到皇后出宫，那么，皇后必然应当还在宫里才对。

    只是大家寻遍了整个皇宫的所有角落，都没有找到皇后娘娘的踪影。

    眼见夜色已经深了，宫里火把通明，杂沓的脚步声搅得整座紫禁城都沸腾起来。

    她能到哪里去？

    陌孤寒泰山崩于前而不形于色的一个人，此时慌乱起来，有些六神无主，犹如无头苍蝇。

    兰怀恩闻听清秋宫里出事，也焦急万分，起身赶过来，低声劝慰：“皇后娘娘平素里深居简出，她也没有什么去处。皇上千万别急，左右她是出不了宫，所以不会出什么事，就是自己躲起来了。待到心情平复一些，自然也就回去了。”

    陌孤寒来回焦急踱步，听怀恩提醒，猛然间仿佛醍醐灌顶。　

