    “你……”厂长看着变脸的常梓有些恐慌，他支支吾吾地说道：“你是什么意思？他到底是谁？”

    厂长不知道那白衣男子到底是谁，居然能让这个富豪榜上的富豪为之弯腰。

    难道那年轻人也是一个富豪不成？

    不对，刚才那白衣男子口中似乎说了汉武军这三个字。

    就算对方是一个汉武军的军人，也不应该能让常梓这种人物弯腰才是。

    那么极有可能，那男子是汉武军的高层！

    站在一旁的葛文已经不知道该说什么是好了，他全程目睹了一切，最终终于确定，那个年轻人就是汉武军中的人，

    乖乖，想不到那些人真的是汉武军中的人。

    厂长此时也是反应过来，这个常梓不可能站在自己这一方了，便对着常梓说道：“你要干什么？难道你要强取豪夺不成？”

    常梓笑了笑，然后拿起了手上的手机，一个电话打了过去，场长甚至听不清楚常梓在电话中说了什么。

    当常梓放下电话的时候，他便笑着对场长说道：“不好意思，这个灵禽养殖场已经是我的了，请你滚出这个地方。”

    常梓这样的人既有钱又有势，他想要搞一个人，那个人是绝对跑不了的。

    听到常梓三下五除二就将自己手中的灵禽养殖场夺走了，场长丝毫不敢质疑，因为他相信常梓有这个能力。

    他只是浑身颤抖，对着常梓说道：“你……你不能这样！”

    常梓则是懒得理他，直接从他身边经过，然后对着一名保镖说道：“将他扔出去！”

    那保镖点了点头，便直接拉住那场长的腿，拖着场长慢慢走出了灵禽养殖场。

    葛文都看傻了，原本高高在上的场长，现在就被人像死狗一样拖在地上走。

    甚至葛文都无法理解，常梓到底有什么本事，为什么一个电话就能将场长手上的灵禽养殖场夺走。

    也许，这就是资本的力量？

    常梓本来想就此了结这一件事的，可是想到李长烨的话，还是觉得这件事需要告诉黄豆豆。

    这样一来，自己也能与黄豆豆拉近关系，对以后的发展自然是极好的。

    于是常梓拿起了手机，拨通了会长办公室的电话。

    接电话的人是黄豆豆的秘书：“您好，请问您有什么事情吗？”

    常梓便回答道：“您好，我想找一下会长。”

    “常梓会员，请问你有什么紧急的事情吗？”电话一边的秘书说道：“想要找会长的话，是需要预约的。”

    常梓只能如实说道：“其实是……这件事关于李长烨李阁主。”

    听到李长烨的名头，电话那一边的秘书显然是愣了愣神，随后便对着常梓说道：“常会员请稍等，会长正在开会，我立即通知会长，还请您稍等！”

    常梓见到秘书这个态度，也是一头冷汗。

    对于自己来说，这件事自己完全可以等到会长开完会再与之交流，可是显然对方并不给自己这个机会。

    那秘书居然直接就去通知正在开会的黄豆豆了，这足见李长烨的名头有多么重要。

    不一会儿，常梓就听见一个女人喘着轻轻的气来到了电话旁，不用想，这个人必然是黄豆豆无疑了。

    在常梓的眼中，黄豆豆永远是那个从容庄严的女子，还没见过她因为什么事情变得匆忙。

    可是一听是李长烨的事情，会长黄豆豆居然直接跑了跑了过来。

    这可是常梓从来没有见过的。

    黄豆豆拿起了电话，对着常梓如是说道：“常会员，请问长烨他有什么事情吗？”

    常梓也不敢隐瞒，就将这件事如是回答，然后将整个事情的前因后果全部向黄豆豆汇报。

    黄豆豆听完之后，便对着常梓说道：“常会员，这件事能不能麻烦你？我有些腾不出手。”

    黄豆豆的确是大忙人，作为商会的会长，她要组织恢复振兴华夏的经济。

    在光武之战之后，整个华夏的经济都陷入了短暂的停滞阶段。

    停滞之后，迎来的便是大崩盘，商会要做的事情就是遏制住这种大崩盘，让商业重新振作起来。

    “会长尽管吩咐，”常梓一听这话可有些兴奋了，想不到会长居然会请求自己办事。

    这可是不可多得的好机会，自己也许正因此平步青云了呢？

    电话另一头的黄豆豆对着常梓如是说道：“现在灵禽养殖行业乱象横生，几乎所有大型养殖场都联合起来哄抬灵禽的价格，如此下去实在是不妥，我想要委托你将所有的大型灵禽养殖场全部收购，统一交给商会管理，自然，现在你就是管理人。而且既然汉武军需要灵禽，要保证他们要多少，我们送多少，记住，不是卖，是送！”

    黄豆豆还是知道这个常梓的，虽然不熟，可是常梓也是白手起家名列富豪榜的成员，自然是有这个能力的。

    常梓听完黄豆豆的说法，人直接都愣住了，黄豆豆居然想要为了李长烨，将所有的灵禽养殖场全部收购了？

    要知道，光是买下这一家灵禽养殖场，常梓就足足花了两百亿华夏币啊。

    虽然这些钱对于常梓来说，只是他目前可支配资金的四分之一，可是他短时间内也拿不出那么多的钱。

    而且这件事怎么看，短期之内都是个赔本的买卖。

    灵禽销量打不开，还要白送给汉武军一大批灵禽，短期之内自然是极难回本的。

    不过既然是会长的委托，自己就算是咬着牙也要将这件事办下来。

    哪怕是借钱贷款，常梓也要将这件事拿下，只要自己办得好，还怕以后黄豆豆不重用自己？

    “会长放心，”常梓对着黄豆豆信誓旦旦的说道：“这件事我绝对会给您办妥了。”

    随后常梓激动地放下了手机，想着现在就卖几家公司，如果再不行，就去找银行贷款，反正必须要将这件事办妥了。

    就在常梓正在想要卖哪几家公司的时候，自己手机忽然收到了消息。

    “尊敬的常梓先生，您尾号为****的贵宾卡收入华夏币五千亿元。”

    看到那一大堆的零，就算是常梓都傻眼了。

    要知道，自己的全部身价也才三千亿啊，黄豆豆居然直接给自己拨款五千亿！

