    作为母亲，她怎么可能不希望李承乾早日登上太子之位。

    只不过她更加清楚李承乾的想法，如果真的强行让他做太子，说不定反而会适得其反。

    听到长孙皇后的话语，李世民的脸上露出了一丝淡定之色：

    “爱妃放心，朕知道该怎么做。”

    “行了，你下去吧。”

    话语出口，不等长孙皇后回答，李世民便直接对着面前的老太监挥了挥手：

    “派遣影卫将那些秃驴盯起来，如果他们做出什么不轨之事，杀！”

    “是！”

    感受到李世民身上散发出来的杀气，老太监不由得心中一凛，然后便小心翼翼的退了出去。

    作为影卫头领，他只需要听从李世民的命令，其他的事情都和他无关：

    就比如说关于李承乾的太子之位，老太监表示自己什么都没有听到。

    可怜李承乾可不知道自己由于自己的一场大动作，好不容易摆脱的太子之位居然又要降临到他的脑袋上了。

    此时的他正一脸惬意的躺在自己的躺椅上，看着自己不停上涨的拒绝币。

    也不知道这群秃子是怎么考虑的，反正从回来之后，他的拒绝币数量就再次上涨了一大波，直接达到了四十万！

    “有钱了有钱，我该怎么花？”

    看着哼着怪异曲调的李承乾，小翠的眼中闪过了一丝古怪的神色：

    “也不知道殿下今天怎么了，居然会如此开心。”

    像这样的表情，她也只有在上次小李子捡到十文钱的时候才看到过……

    “叮，检测到宿主拒绝币数量足够，开启高级抽奖！”

    “噗通~”

    听到突然响起的系统的声音，李承乾直接从躺椅上掉了下来：

    “狗系统，我说过要升级了吗？”

    还记得不久的将来，也是由于一次升级，从此以后抽奖便变成了一种奢侈的行为。

    本来以为拥有了四十万拒绝币的他终于可以通过抽奖走向人生巅峰的时候，狗系统居然又给了他一板砖。

    “叮，为了更好坑……为宿主服务，所以升级行动是不需要获得宿主同意的。”

    ……

    你刚才实际上是想说更好的坑我对吧？

    刁民，你果然是想谋害本殿下的拒绝币！

    可惜虽然系统已经露出了自己的狐狸尾巴，但是李承乾却悲哀的发现自己依旧拿这家伙没办法。

    有一位伟大的先贤曾经说过，生活就像那啥，既然不能反抗，那就要学着去享受。

    很明显纵然有着十牛之力，但是在面对恶霸系统的时候，李承乾依旧是一朵娇弱的小花。

    为了不让自己由于过于气愤而英年早逝，李承乾同志还是老老实实的选择了‘享受’：

    “说说吧，升级以后都有了那些变化。”

    话语落下，不等系统回答，李承乾已经一脸凶狠的补充了一句：

    “如果只是花钱更多了，本殿下现在就撞死在这儿！”

    “叮，很遗憾宿主您暂时不用死了。”

    李承乾话语刚刚出口，系统气死人不偿命的声音便响了起来：

    “此次升级，十连抽价格变为‘十万拒绝币/次’，同时大幅度提高中奖几率，每百次抽奖，宿主必定获得神秘宝箱一个。”

    不知为何，听到系统的回答之后，李承乾总是觉得有些莫名的熟悉。

    只是略一思考，李承乾便反应了过来：

    “狗系统，你特么不会是某位姓马的大佬制造出来的吧？”

    这副死要钱的嘴脸，实在是太能勾起宅男的‘美好’回忆了，李承乾怀疑哪位前辈已经打入穿越者联盟，并且开始毒害他们这些弱小单纯的穿越者了。

    “叮，此问题超出宿主当前权限。”

    “你知不知道你越是这样回答，我心中就越不踏实？”

    可惜这次系统就像是吃了秤砣的王八，面对李承乾的各种挑逗，却就是一言不发。

    “少爷，您没事儿吧？”

    就在李承乾打算继续和系统‘友好交流’一番的时候，耳边突然传来了小翠充满担忧的声音。

    看着坐在地上脸色一会儿青一会儿白的李承乾，小翠的眼眶都快要变成红色了：

    完了完了，少爷不会被摔傻了吧？

    也没听过摔一下屁股居然也会摔傻啊，难道少爷比较特殊？

    听到小翠的声音，李承乾这才反应过来，自己好像、似乎、大概，还特娘的坐在地上？

    “咳，咳咳，我没事儿。”

    强忍着脸上的臊热，李承乾咳嗽两声之后淡定的从地上站了起来：

    “本少爷只是刚才突然想到了一些重要的事情，所以有些走神了。”

    说话的时候李承乾忍不住心中一阵感激：

    感激老程，如果和这货呆久了，以我李某人那单纯的性格，说不定现在已经被臊死了。

    “少爷您没事儿就好。”

    确定了李承乾不是摔到屁股而导致脑袋受伤，小翠的心情瞬间就变得美妙了起来。

    扶着李承乾重新坐回了躺椅，小翠这才开口道：

    “少爷，后天就是皇后娘娘的诞辰了，您打算送什么样的礼物啊？”

    “什么？”

    听到小翠的声音，李承乾不由得一愣：

    “后天是母后的诞辰？”

    简单的在脑海中回忆了一下，李承乾发现好像还真的是这么一回事儿。

    “咳，咳咳。”

    看了一眼古怪的看着自己的小翠，李承乾再次咳嗽两声：

    “礼物本少爷当然早就准备好了，不过我记错了日子，还以为是明天呢。”

    感谢老程，没有你就没有我的厚脸皮~

    在心中嘟囔一番之后，李承乾这才纠结了起来：

    “该送什么样的礼物比较好呢？”

    虽然是一个穿越者，但是李承乾却完美的继承了原主的情感，正是因此，所以在他眼中长孙皇后就是他的母亲。

    作为自己为母后过的第一个生日，李承乾当然不希望过于草率。

    “系统，打开商城！”

    作为一个挂逼，李承乾还是决定采用挂逼该用的方式来解决问题。

    伟大的先贤说的好：

    有挂不用，那是思想有问题！

    伴随着拒绝币数量的增多，李承乾能够购买的商品也在逐渐增多，很快他就选中了一样物品。

