    萧业曾从区长老的储物袋中，得了不少花间派的典籍，其中载有一门神通，名为邪风曲，也就是汇聚天地间的邪煞之气，以音律奏出。

    未必需要乐器，吹口哨，或者在心里默唱也可以。

    此曲邪异异常，能挑动人心底的杂念，通过有节奏的音符，发动一次次的攻击，以其元婴中期的修为，怕是要死不少人。

    不过弱点是吟唱时间较长，存在打断的可能。

    李承睿也担心被打断，一边汇聚，一边施展花间游身法，身形连闪，摸捉不定。

    “嗯！”

    巧娘猛一点头，一声凤唳清鸣，一头彩色凤凰振翅而出！

    “吼！”

    又是一声龙鸣，大金龙凭空出现，与彩凤交缠！

    龙凤呈祥！

    一片祥光洒落，笼罩在众人身上，均觉身心一轻，甚至还有余光照射李承睿。

    龙凤呈祥是真正的祥光，对于邪祟气息的克制作用还是很明显的，李承睿就觉施法晦涩了许多，乃至于内心也变得祥和起来。

    “你娘的，能不能正经打一场？”

    李承睿气的破口大骂！

    也确实，他的邪功异术尽被萧业克制，但萧业的邪术没法抵挡，绿铜锈逐渐发挥作用，全赖修为高深才暂时压制。

    其实越阶杀敌哪个时代都有，却都是可以理解的手段，而萧业的手段，不是才气，就是功德，或者龙气，完全超脱了传统修真的范畴。

    他隐隐记起一篇记载，上古人皇虽没有才气，却同样有功德和龙气，对修士的克制非常大，修到高深处，阳神也要对人皇折腰。

    但人皇的限制也很大，一旦离开本世界去往外域，加持会消失，而萧业没了功德和龙气，仍有才气，才气是他自己修出来的，与天道无关。

    而且萧业精通攻杀大术，结的又是超品金丹，既便没了本世界天道的加持，修为也远超同侪。

    突然他意识到，萧业如上位，会比上古人皇更加难缠，他知道自己已经杀不了萧业，心里生出了退意。

    只要把萧业的真实实力传播出去，自有佛道二门的高人来扼杀他！

    “想走？你走的了么？”

    萧业见李承睿气势一收，立时猜出已生出去意，当即身形一闪，紧贴过去。

    “你……你怎么会花间游？”

    李承睿现出如见了鬼般的神色。

    “呵呵，是张易之教我的！”

    萧业呵呵一笑，再次张弓搭箭！

    这一箭，可不是从头开始，而是从来没有射出过的第七箭！

    萧业的才气疯狂涌出，面色迅速苍白，可见他射出这一箭也很困难，但他仍强行吟诵。

    “林暗草惊风，将军夜引弓，平明寻白羽，没在石棱中！”

    轰！

    环境一变，李广虚影浮现，半蹲在萧业身后，动作与萧业一模一样，虚引弓弦，目光如炬，锁定住李承睿。

    “小子，你给我等着！”

    李承睿感受到了致命的危机，这不仅仅是儒家射术神通，还有来自于李广的箭道神通，大叫一声之后，转身就要跑。

    却是同时嗡嗡两声。

    巧娘和张玉双双发动差分神通，两个囚笼如套娃般将李承睿套住，她俩的才气并不高，一个人级八品，一个人级七品，这还是有了凤格与皇后位格的加持，要想困住元婴中期的高手很难。

    只一滞，李承睿就挣脱开来。

    可就是这刹那的迟滞，已经足够！

    “崩！”

    弓弦响动，第七箭射出！

    李承睿心知已是生死关头，猛一咬牙，挥剑下劈！

    却是陡然间，元婴打了个颤，真元一滞，连带他的手也软了下！

    “该死！”

    李承睿凄厉呼喊。

    他清楚，是那神秘的绿铜锈终于影响到了元婴。

    “哧！”

    一箭穿腹，并炸了开来，当场把腹部炸了个大洞。

    萧业也有经验了，对于元婴金丹来说，心脏并不是致命之处，反是下腹的丹田更加重要，因此第七箭射的是丹田。

    一阵极致的虚弱感传遍全身，萧业似是要站不稳，在空中摇摇欲坠，却不忘唤道：“大家伙儿一起上，这老家伙丹田毁了，怕是十成实力发挥不出一成！”

    “嗯！”

    巧娘与张玉对萧业绝对信任，各自擎出骨刀与旋刃盘，升空扑了过去。

    林敏之略一迟疑，便道：“小妹，你去照顾卫领，婷婷和我上！”

    林敏漪神色有些复杂，作为林理真的女儿，自然不是傻白甜，她明白大哥的意思，恐怕有将她许给萧业之意。

    也确实，萧业能独力重创元婴中期，让他惊悚不己，但更多的，是惊喜和信心。

    毕竟萧业才金丹后期，就有此实力，将来修出元婴，乃至于阳神，铁定能正人皇之位，所谓效明主于微末，现在萧业还弱小，不投效难道等强大了再投效？

    到那时，人家未必看得上自己。

    而且他们三人是被萧业从南诏救出来的，结丹也全赖萧业之助，在梅花内卫里，已被视为萧业的嫡系。

    既然如此，不如亲上加亲。

    “妹妹，父亲和诸多师叔伯，兄弟姐妹的大仇，凭仅我们三人怕是十世也报不了啊！”

    林敏漪耳边，又传来大哥的传音。

    林敏漪娇躯微颤。

    是的，苍山宗的仇人是阳神，背后是整个道门，想想都让人绝望，只有萧业正位人皇，自己成了萧业的女人，才有那么一丁点的报仇机会。

    于是猛一咬牙，飞身遁去。

    “卫领，你没事吧，我……我扶你下去。”

    林敏漪搀住萧业，脸颊阵阵发烧，低着头不敢去看。

    “没事，调养一阵子就好！”

    萧业也挺不自在的，这可是当着巧娘和张玉的面啊，根本不敢有多余的动作，气氛要多尴尬有多尴尬，与他前世唯一的一次相亲有的一比。

    那时的女性还矜持些，开口不会问什么车子房子，收入多少，而是问兴趣爱好，在哪里工作，慢慢套出收入水平。

    总之就是互相套话，要不停的想话题，从头到尾尬聊，尴尬的一哔。

    “嘿嘿~~”

    不过还别说，现在回想起来，别有一番风味，萧业不禁嘿嘿一笑。

    林敏漪顿时羞恼相交，横了眼过去，心想这人该不会是登徒子吧？

    但与之相比，李承睿更加羞恼，想他堂堂元婴中期老怪，被四个金丹小辈围攻，其中两个还只是金丹初期，就算他能活着逃走，也会是一辈子的噩梦。

    只是确如萧业所说，他的丹田炸了，只剩下一个孤零零的元婴，也是气息飘忽，实力发挥不出一成，并还不停的受绿铜锈侵蚀。

    这真是虎落平阳被犬欺啊！

    他又不敢遁出元婴逃走，儒家的九数困人神通专克元婴、金丹之类的纯能量体，当初区长老的元婴正是被萧业以神通困住，没跑掉。

    而更要命的是，巧娘和张玉也掌握了花间游身法，让他逃都没法逃。

    其实巧娘张玉的实力不差，一个是灰极贵丹，另一个是正宗的紫极贵丹，只是境界稍低，真实实力可以媲美金丹后期，又精修国术，唯一所欠者，只在于战斗经验。

    萧业退避，固然有虚弱的原因，但更重要的，还是留下重伤的李承睿给大家练练手。

