
　　那些年来，纳明就以折磨燕迟为乐子。

　　他也控制着燕迟去做一些无上不开心的事情，例如魔界差点覆灭。

　　想起往事，纳明有些感慨的同时，又恨极了容光两父女。

　　定是那容光小人将无上给掩藏保护了起来，要不然他怎么找不到无上小儿！

　　在他思考之际，身后的空间异动，他下意识地回头看去，警惕地仔细瞧了眼眼前的少年。

　　少年身着一袭白衣，一双蓝眸冷漠如常，他手执一把利剑。

　　“居然是你！你来得正好，将那无上小儿的踪迹告诉我！”纳明眯着眼，沉声道。

　　一副指挥高扬的模样，颇为让人不喜。

　　“你是时候归于混沌了！”少年的低沉有些缥缈，细细听来有一股莫名的杀意。

　　纳明一听，那张俊容上多了些许怒意。

　　归于混沌，相当于世人所说的死了。

　　这孽障居然在咒自己死！

　　“呵呵，恐怕你已经不记得你的命脉捏在我的手中，只要我想，你就会生不如死，像条蛆虫一样蜷缩翻滚。”纳明语气讥讽，忽然想起了什么，笑道：“你向来肮脏，却不想那尊贵的小丫头竟然瞧上你，你真是百世有幸啊。”

　　纳明自恃自己处在主导地位，他倒是不怕那冰冷的少年，反倒向他逼近了几步。

　　“怎么？不说话是因为你也觉得你不配吗？如此尊贵的神，居然被你这脏污的混血玷污了，你觉得你有愧吗？”

　　没等少年回答，他又自顾自地笑了起来，“像你这样的孽障，应该不会有愧疚之心，毕竟你本性就脏。”

　　纳明虽然很想取代无上当掌控者，但不可否认的是，无上小儿是这世上最尊贵的神。

　　毕竟，他也想要成为神！

　　若是贬低了无上这唯一的神，那他这数万年来做的努力不就如同一场笑话吗？

　　少年听到这些话，表面不显，但是那修长骨节分明的手捏着剑柄一紧，白皙的手背上青筋显露了点。

　　他是不配，但是他喜欢她，能为她做任何事情，他的阿妩说过，不会嫌弃他的。

　　也不会抛弃他的。

　　“你，说够了吗？”少年冰冷的蓝眸直视着他。

　　纳明的思绪被打断，他心生了一丝怒气。

　　又来了，这孽障的眼神总是那么令人厌恶！

　　明明他是这孽障的创造者，这孽障从来就没有亲近过他，也没有对他示过软……

　　这孽障的目光从头到尾都是厌恶与仇视，冰冰冷冷的，还带着点俯视的态度。

　　纳明是如何也喜欢不上这孽障的。

　　纳明道：“将无上小儿交出来，我今日就将命脉还给你。”

　　纳明想要成为神，他一直的目标都是想吞噬无上。

　　没错，就是吞噬。

　　经过百世轮回的无上，已经没有了那种化嵘之气，所以他想吞噬无上的话，就没有后果之忧了。

　　化嵘之气，是神的标志性气息，代表着不容抵抗，不容侵犯，不容冒犯……

　　若是无上身上的化嵘之气在，那么他吞噬她的时候，就有九成可能被反噬，得不偿失。

　　少年的薄唇轻启：“痴心妄想，今日我便来与你做个了断，不是你死就是我亡！”

　　纳明似乎听到了什么好笑的事情，冷笑了一声，“你是不是忘了你的命脉被捏在我手中？只要你的命脉在我手中，我要你何时死就何时死！”

　　少年的反应太过于平静与冷淡，纳明的心头涌上一阵不安。

　　“是吗？你确定我的命脉还被你捏在手中？”少年冷冰冰的声音传来。

　　这话一出，纳明的眼眸闪了闪，他神识快速地探入。

　　结果

　　断了！

　　怎么会这样？

　　断的时候，为何他感应不到？

　　纳明敏锐地发现其中的端倪，他猛地抬头，像恶狼那般死死盯着燕迟，“你与无上小儿到底在预谋些什么？”

　　无上的消失，这孽障的命脉咒术解了……

　　要说他们之间没有任何一点联系，他是不信的。

　　“唯一的预谋自然是杀了你！”少年蓝眸深邃得惊人，一抹杀意一闪而过，翻转剑柄，立马向纳明攻击了过来。

　　感受到那惊人的力量，纳明连连退了几步。

　　他面容狰狞，怒道：“别以为我没了命脉，就治不了你！”

　　少年根本不在意他说什么，因为他只想杀了他，这是阿妩的期望，他要完成。

　　轰

　　砰

　　砰

　　两人交战起来，山河欲裂。

　　他们所处的空间是一片废弃的大陆，两人交战之处，震动山河。

　　少年身着白衣，手持利剑，那双蓝眸只有深沉的杀意与疯狂。

　　“你疯了，这打法在燃烧你的血脉，会让你元气大伤的！”纳明惊恐大喊。

　　“你的一切力量都来源于你的血脉，燃烧血脉，最后只有死路一条，你这孽障，死了就再也不能重活，你不怕吗！”

　　纳明的胸膛与两臂都被少年给重伤了，伤口触目惊心。

　　纳明知道少年一向疯狂，可没有想到他如此疯狂。

　　“与你何干。”你只需要死去就好。

　　少年的脸色苍白，血色褪去。

　　但那双眼睛还亮得惊人。

　　他要杀了纳明，纳明让阿妩不高兴！

　　再次受了少年的一剑穿膛之后，纳明想要逃跑，可是这片废弃的大陆空间被少年锁定。

　　一旦纳明有逃跑的想法，少年就会准时出现，给他劈头一剑，如此反反复复，纳明非但没逃出去，反而伤势更重了。

　　纳明咬牙切齿，拼了！

　　他就不信自己打败不了一个孽障！

　　两人的斗志昂扬，这场战斗足足维持了一个多月。

　　这一个多月来，无时无刻打到天昏地暗，少年没有给他一丝停歇的时间。

　　尽管少年也狼狈得很，但他似乎执念太深，那蓝眸杀意浓郁。

　　“你，该死了！”

　　少年的剑刺在纳明的心脏处，咻的一声响起，那颗跳动的心脏被他用剑尖挑起。ŴŴŴ.23sk.com

　　那颗心脏被少年的白靴碾碎踩烂，而纳明的肉身也随即爆破。

　　有一白色的雾气从纳明的肉身中迅速飞出，少年抬手一抓，将那白雾攥紧在手中。

　　白雾拼命挣扎。

　　它是纳明的元神，最后的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百七十七章 大结局（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 