    中京城市建设大有模仿汴京之势，亭台楼阁，街道小巷都是极其相似的！

    只是民风不同，服饰不同！

    于靖安与雪依今日跟着夏桑榆，夏桑榆极其低调地穿着金国平民女子服饰，一双明亮而又漆黑的大眼睛倒是更像金国人五官！在中京，夏桑榆倒是显得没那么突兀了！

    于靖安抱着剑一本正经的跟着夏桑榆，雪依显得十兴奋：“主子，没想到中京这么繁华，我们来都十日了，竟然才出来转！”

    “自然是繁华，日后这里便是金国的都城，冬日上京寒冷，再过月余他们就会全数搬过来！”

    “他们还真是会选地方，这十月的天气实在是好，早晚凉爽，中午还有温暖的阳光！雨水也少！”

    “嗯，临安还好，一年四季如春！”夏桑榆觉得北面再好也没有大夏的土地金贵！这也是金国人为何一直觊觎大夏土地的原因！

    雪依听到一个茶馆众人的叫好声一直不停的传出来，“主子，您说他们在做什么？这么热闹！”

    夏桑榆往后看了一眼，笑笑：“那便上去坐坐吧！”

    “真的？太好了!”雪依就爱凑热闹！

    于靖安反应淡淡，但是她不会违抗命令！

    茶馆还真是人满为患，小二上前：“三位姑娘，明儿再来吧！今日已经坐满了！”

    雪依不甘心，惦着脚尖探，“谁说的，那前面的位置明明都空着，你说已经坐满，你什么意思你？”

    “那是贵宾位置，小的也是三位姑娘着想，那位置一个就一两银子呢！”

    又是一个以貌取人的小二！

    雪依顿时蔫了，夏桑榆笑笑：“二楼还有位置吧？”

    “是，二楼都是包间，一日五两银子，还提供茶水、糕点！”

    “那就二楼吧！”

    雪依急了：“主子，太贵了，我们不听了吧！”

    夏桑榆拿出银子，亮亮：“五两银子其实也不多，今日我们便在这里坐上一天！”

    小二转而变了脸色，顿时喜笑颜开，“请上二楼，二楼还有个绝佳位置，三位姑娘请！”

    雪依心里暗骂：“狗眼看人低的东西，果然见钱眼开！”

    雪依冷哼一声，小二尬笑：“姑娘对不住了，请这边请！”

    三人随着卑躬屈膝的小二上了二楼，夏桑榆把银子给于靖安，于靖安递给小二！小二把桌子又抹了一遍，“诸位请坐！”

    夏桑榆坐下，眼睛稍微往下一瞧就看见那说书的山羊胡子中年男子声情并茂地讲述着！

    于靖安和雪依并未坐，小二大致明白，很快下去，拿着好茶来，给夏桑榆斟满！

    夏桑榆见他倒茶倒是经验丰富，知道酒满茶半！

    等小二一走，夏桑榆说道：“你们两个也坐下，一起喝茶，吃东西，这些东西我可吃不了！”

    雪依和于靖安小心翼翼坐下，四周还要观看，“与我们大······那边倒是相似极了，这贵宾坐只是隔了一道帘子······”

    夏桑榆笑笑：“安心听着，吃着，喝着就是·····”如今她连半点牵挂都没有，但是也回不去了，大夏肯定知道曹银霜李代桃僵，而她金蝉脱壳，她就只能做无情姑娘了！

    雪依话多，于靖安终于忍耐不住：“以前也没发现你这般活泼，你把主子都聒噪到了！”

    夏桑榆却道：“无妨！”

    她是个安静的人，但是却喜欢活泼开朗的人，听着别人絮絮叨叨，她很是开心，反而不觉得吵！

    这说书的说的似乎是金朝皇室的事情，只是用了化名，还说到了这五皇子的，说这五皇子是金国皇帝表妹所生！

    于靖安听着疑惑，“既然表哥表妹如此相爱，为什么还要分开？到最后表妹还怀孕离开？”

    雪依解释，“人家不是说了嘛，太后娘娘不同意，要让表妹嫁到北原去！表妹逃出宫碰到了另外一个男子，带她回去，很快生下了孩子·····“

    “这些人真是复杂，这么点小事，她不愿意，便派愿意的人去不就得了，这样弄得几人都难受！”

    夏桑榆笑笑：“若是那个人非要这个表妹呢，因为见过一面，所以一见倾心！若是这般，左右为难！家国天下总得有所取舍！”

    “这位表妹也是宁肯玉碎，不为瓦全!”雪依总结！

    上一辈的恩恩怨怨但愿结束了已经。

    隔壁的丫鬟忽然说道：“夫人，也不知道是哪里的小姑娘，一直叽叽喳喳的，要不给您换个地方！”

    “不用，许久都没觉得这么热闹了，让说着便是！”

    如今三十八岁的柳贞，已然有了白发，虽然她脸色瞧着与常人无异，但是眼里空洞无神！

    “是，夫人！”

    后面小二又上糕点，却发现糕点上错，明明是要端给那位柳夫人，却不想端到夏桑榆处！

    隔壁的丫鬟出来不悦，“你们是怎么做事的？让我家夫人等了这么长时间，你们还将东送错了！”

    “对不起······对不起，小的太忙了，所以走错了地方，还请贵人海涵！”

    “太忙了？好啊，那你说你怎么处理？”

    “小的这就去为贵客端来，隔壁三位姑娘点的与贵客点的是一样的！”

    “不行，明明是我们先来的，东西也是我们先点的，你一句道歉就想完了？我现在立即告诉你们老板，让你滚出这茶楼！”

    那小二跪地求饶：“不要啊，贵客，小的还要养活老母亲，就靠微薄的收入养家糊口·····”

    夏桑榆本想不出来，但是实在聒噪，便出来管了闲事：“糕点刚放在桌子上，还没有动，姑娘若是着急，就先端去吧！”

    那丫鬟一副鼻孔朝天的模样，眼高于顶，上下打量夏桑榆，无论是中京还是上京，她都没见过这号人，并且夏桑榆衣着普通，越发确定夏桑榆就是普通人，打肿脸在这充胖子！

    “你算什么东西？我家夫人无比尊贵，怎么可能吃别人吃过的东西！”

    夏桑榆脸上的笑容消失殆尽：“你打算如何？”

