    就连费灵生都成为了听话的傀儡，谁又敢在这时候去挑战韩三千呢？

    而且费灵生成为傀儡这件事情，也不禁让人忍不住去猜测韩三千的真实实力。

    早就传闻说韩三千在大战西门家族二十八客卿时，并没有拿出自己的真正实力，虽然很多人都不相信，认为那已经是韩三千的极限，可是如今摆在眼前的事实，却又推翻了他们之前的想法。

    韩三千比费灵生更强。

    若非如此，费灵生怎么可能甘愿屈居人下，成为韩三千的傀儡？

    “看来，你们这群所谓的强者，不过是一群懦夫而已啊。”见无人敢应，韩三千笑着说道。

    这番话能够再度挑起那些人的怒火，只可惜，不管多么愤怒，他们也只能隐忍在心里，谁也不愿意拿自己的性命去当出头鸟。

    争一口气和保住一条命相比，显然是后者更加重要。

    “帝尊怎么还没来，这家伙实在是太嚣张了，真让人忍不了。”

    “忍忍吧，等帝尊来了，他就会为自己的嚣张付出代价，到时候，我们就可以看看他跪在地上求饶的样子。”

    不敢和韩三千正面迎战的人，这时候只能期待帝尊能够快些到场，阻止韩三千继续嚣张下去。

    而帝尊也没有让这些人失望，不多时，他便来了。

    “帝尊来了，终于来了。”

    “韩三千，帝尊已经到了，你要为自己的嚣张付出代价。”

    “这是皇龙殿，是帝尊的地盘，你很快就会自食恶果。”

    随着帝尊已到的消息传开，那帮刚才连大气都不敢喘的家伙，终于有了底气，有了和韩三千对话的勇气。

    韩三千淡淡一笑，这些恶狗倒也聪明，只有主人来了，才敢张口犬吠。

    “韩三千，没想到我还是小看了你的胆量，竟敢在皇龙殿与我作对，今日，便是你的死期。”帝尊还没现出真身，声音就已经率先到了。

    这番话，让那些围观的人瞬间激动了起来，一个个就像是打了鸡血一样兴奋。

    随着声音落下，帝尊同时出现在韩三千面前，没有人看清他是怎么出现的，就像是瞬间移动一般。

    而这时候的他，明显比平时的境界更强，浑身上下都散发着一股浑厚的力量，似乎举手投足之间就能够轻易灭城。

    “帝尊，这家伙出言不逊，根本不把你放在眼里。”

    “挑衅帝尊权威，只有死路一条，还请帝尊出手立我皇威。”

    “还请帝尊出手，立我皇威。”

    “还请帝尊出手，立我皇威。”

    一帮人叫嚣着口号，就差万人血书要韩三千死。

    帝尊右手微微一抬，那帮人立即停止了喊口号，现场顿时间鸦雀无声。

    “韩三千，虽然你是一个强者，值得我皇庭拉拢，不过今日之举，已经注定是你的死期。”帝尊对韩三千说道。

    “想怎么打，随便你，我已经迫不及待的想要坐上帝尊的位置。”韩三千笑着说道。

    帝尊眼神一凝，他没想到在这种时候，韩三千竟然还敢狂言狂语。

    杀了他？

    在皇龙殿，就算是神境强者，也不敢说出这种话！

    “费灵生，难道你也要自寻死路吗？”帝尊看向费灵生问道，他内心想要费灵生助力于他，所以才会这样威胁。

    世人只知在皇龙殿，帝尊拥有强大的实力，但是却不知道，实力爆发得越强，越是会减少他的寿命，毕竟是汲取他人之能聚于己身，这是一股本身不属于他的力量，必定会对他的身体造成极大负荷，而负荷越大，所造成的身体损伤也就是越大的。

    如果有费灵生的帮助，便能够帮帝尊分担一些压力，这样一来，也就能够减少帝尊的身体伤害。

    但是接下来的一幕，让帝尊有些绝望。

    费灵生额头再度浮现出契约印记，只听费灵生说道：“我和他已经签订契约，现在的我，不过是他手下的一名傀儡而已。”

    傀儡！

    这两个字对于帝尊的冲击，一点不少于那些看热闹的人。

    作为皇庭境内的第一强者，费灵生竟然甘愿给韩三千当傀儡，这究竟是怎么回事！

    “你不用太过惊讶，对我来说，这只是一件鸡毛蒜皮的小事，易青山死得那么惨，就是因为不听话。”韩三千笑着说道。

    这句话，再次如同重磅炸弹，震惊众人。

    自从三千宗那些长老没了音讯，帝尊就无法得知三千宗的情况，所以他根本就不知道易青山的结果如何，此时听韩三千这么说，很显然他已经杀了易青山。

    同样作为极师境的强者，易青山怎么会死得一点动静都没有呢？

    难道说，他在韩三千面前，连反抗的能力都没有？

    “你杀了易青山？”帝尊质问道。

    “随手为之。”韩三千淡淡道。

    “包括我派去的人？”既然易青山都死了，帝尊便能够想象他那些手下的下场。

    “死得挺惨，不见全尸。”韩三千说道。

    帝尊一脸冷意，嘴角微微上扬，一抹邪性的笑容让帝尊看起来非常可怕。

    “韩三千，今日我便要用你的血，祭典亡魂。”随着帝尊话音落下，皇龙殿四面八方涌来一股又一股的强大能量，涌入帝尊的身体。

    而帝尊的境界，以肉眼可及的速度增长着。

    越来越强！

    越来越强！

    这不禁让旁人感叹，这就是帝尊在皇龙殿能够爆发出来的实力呢？

    难怪就连极师境的强者都要惧怕他，这种强大程度，已经远远超越了极师境的强者。

    韩三千不敢怠慢，第一时间唤出了红眼玉蟒。

    面对易青山，韩三千的伪神境有着碾压的实力，但是此刻的帝尊，显然要比易青山更强，所以韩三千没敢留手，他可不想去承担大意失荆州的结果。

    随着红眼玉蟒现出真身，长达百米的盘龙之姿，让整个皇龙殿都笼罩在一股阴影之下。

    “红眼玉蟒，竟然是红眼玉蟒！”

    “这不是传说中的异兽吗，他竟然是红眼玉蟒的主人。”

    “相传红眼玉蟒早在千年之前就已经灭绝了，没想到世上竟然还存在。”

    <!--over-->

