    “Boris教授，你勤奋好学的学生乔沐元上线了。”

    “放学了？”

    “对啊，你来接我。”

    “我这边抽不开身，我让司机去接你。”

    “Boris教授，我今天被各科老师点了一天的名，怎么回事？”

    “你名字好听。”

    “你的好学生生气了，你将三天见不到她。”

    “……”纪长慕无奈地揉了揉太阳穴，“为你好。”

    “那我以后上课还怎么玩手机？还怎么逃课？”

    “嗯？你说你要干什么？”

    “不想理你了，你今天晚上自己一个人吃饭吧，我回家去了。”

    “我费尽心思才让各位教授给的面子，别辜负我的心意。你也知道哥大的毕业证书难拿，我帮你打招呼，这是多少人求之不来的好事。你努力努力还能拿个奖学金，你不是说，你要是拿了奖学金，你爸给你奖励五百万美元。当然，如果你真得不喜欢，大不了我再跟各位教授打个招呼，不过就是一句话的事。”

    乔沐元半天没吭声，顿了顿才道：“好了，好了，知道你为我好。”

    “嗯，晚上我订了一家火锅店。”

    “地址。”

    纪长慕唇角上扬，报了一串地址给她。

    小姑娘背着包去路边等他司机来接。

    ……

    大概是因为有纪长慕“罩着”，她这学期的各门课程学习都突飞猛进，进步很快。

    要是没进步才是有问题，毕竟现在每个教授都认得她。

    纪长慕倒是一如既往的很忙，除了每周来哥大的一次课外，他大部分时间都在公司，少部分时间在出差。

    说起来，他们腻在一块的时间并不多。

    周六，纪长慕又去华盛顿出差了，乔沐元没有找朋友玩，一个人开着车在街上闲逛。

    路过一家她爱吃的甜品店，乔沐元停下车进去买了点心和咖啡，戴着墨镜坐在一处隔开的位置上。

    夏天已过，但天气还很热。

    她上身穿了件绿色花底的清新小衬衫，下半身是一条牛仔短裙，微卷的长发披在肩头，窈窕秀美。

    甜品味道很好，她很爱吃。

    正吃得开心，一道不怀好意的目光往她看来，穿着白色高跟鞋的女人在她面前站定。

    乔沐元抬起头，整个人靠在软绵绵的沙发上，原来是佟茜。

    大约一年半载没有见到她了。

    “我没想到长慕这么长情，还把你留在他身边。”佟茜淡漠的眼神很冷，像冬天的冰凌。

    “佟小姐又要劝我什么？”

    “我能劝你什么？给人当情妇本来就是厚脸皮才能做出来的事，我又能怎么劝？”

    “佟小姐最好说话客气点，我跟纪长慕的关系不需要跟你解释，再者，论不要脸还是佟小姐技高一筹，上次直接说纪长慕是你丈夫。试问佟小姐，你算他哪门子太太？你那个儿子还不知道跟谁生的，别让纪长慕当这个便宜爸爸。”

    乔沐元没有摘下墨镜，翘着腿，墨镜后面的双目直勾勾看着佟茜。

    这女人对纪长慕还是念念不忘呢。

    但她心里头也有些不舒服，毕竟佟茜是纪长慕公开过的唯一女朋友。

