    天道阁是一个热闹的场地。

    苏离看见就这一回的功夫，一道道光华从天空中落下来，进入了天道阁里。

    这些光华是一道道的人影，有的已经修行到了神通秘境，也有的，是肉身十重的弟子，不过穿着灵器衣服。

    同时一些声音，若有若无。

    “这些日子是天道阁一年一度的拍卖会，有无数的丹药，法宝要出手，我只希望能够得到一点土系神物，让我凝结成真气，至于那些传说中的绝品宝器拍卖，我们是想也不敢想。”

    “是啊，那些东西实在贵重，甚至要上亿的白阳丹，我现在也就辛辛苦苦积累了几万枚白阳丹，如果能够换取几百枚品质较高的元婴丹，说不定我苦修几年，也能踏入神通秘境了。”

    “元婴丹，也不是容易得到的东西，一百枚的白阳丹，才能换取一枚元婴丹，而且元婴丹这种东西，并不能大量炼制，有时候就算你有白阳丹，也没有足够的元婴丹，谁又会拿出那么多的是元婴丹去卖呢，就算是神通秘境的人，也要服用元婴丹。”

    “是啊。”

    几个人交流着，这些话语都落在了苏离的耳中。

    苏离目光与方清雪对视一眼，两人都点了点头。

    “我这一次也需要买一些五行奇珍，将五行补一补，不然去往蛮荒神庙，拖了你的后腿。”

    方清雪有些幽幽地开口。

    她的修为其实进阶很快，但是与苏离相比，依旧差了一些。

    苏离的法力，要比她强大的多，已经进入了天人境的中后期，而她刚踏入天人境，五行都没有补全。

    “以我们的运气和实力，应该可以在蛮荒之地有一番作为，但是如果能买到一些奇珍，增强实力，也是极好。”

    苏离点了点头。

    不过在两人走过去时，护卫拦住了他们。

    “天道阁的拍卖会，必须得有请柬，不知道二位可有请柬。”

    这个卫士开口，神情显得客气，不过话语还是冷冰冰的。

    “哦，我们两人，都是天人境，也不能进入？”

    苏离稍微显现了一下实力，一座小阵从他的指间升腾而起，立刻那个护卫面色一变，脸上显现出无比震惊的神情。

    “天人境！？小的有眼不识高人，请真人恕罪！”

    这个护卫脸上顿时升腾起汗珠来。

    天人境的高手，能够修炼多种神通，凝聚大阵，以及炼制灵器！

    只是炼制灵器，就可以让天人境的高手走到哪里都受人重视。

    灵器，无比的珍贵，一口灵器，甚至可以购买好几座城池，但是依旧有价无市，想求也求不来。

    “你退下吧，让我来招呼两位前辈。”

    就在这时，一个身穿绿色长裙的女子急忙走了过来，神情无比的恭敬。“既然是两位天人境的前辈，那就是我天道阁的贵客，当然有资格参加拍卖会，那个护卫不懂规矩，还望前辈不要见怪。”

    说完，这个女子送来两张请柬。

    苏离与方清雪一人一张。

    苏离倒也不会因为那个护卫问他一句而生出怒气来，那是护卫的职责，认不出他的修为来也很正常。

    苏离也不会走在路上将自己的修为展示给人看。

    不过他也感受到了天人境这一个境界的好处，的确走到哪里，都要受人重视。

    “以两位前辈的修为，完全可以进入贵宾室中，前辈请。”

    女子一面说话，一面引路。

    不一会儿，苏离与方清雪就到了一个单独的房间之中。

    这个房间，窗户之外的下面，是一个巨型广场，和羽化门聚会的广场比较起来丝毫不逊色。

    广场上无数的座椅都坐满了人。似乎是等待着“天道阁”的人一件件的把要卖的宝物展现出来，再寻找合适的机会购买。

    苏离与方清雪是天人境的高手，却是有单独的贵宾席。

    “在下木梅，忝为天道阁一个执事。”

    女子又介绍了自己的名字。

    苏离目光打量而过，已经看出来这一个名叫木梅的女子修为只是神通秘境第一重，还没有凝结真气。

    “不知道两位前辈是哪里人？这次来参加卖宝大会，想求购什么东西？”

    木梅的话语之中，有一些试探的意思。

    “我们既然是神通五重天人境的，当然需要一些五行精英凝聚成的天材地宝。不过，如果有百宝囊之类的东西，我也要收购一些。至于我的来历，你就不用问了。”

    苏离淡淡地开口。

    “百宝囊，那倒是有，五行精气凝聚的天材地宝，也有。不知道前辈要不要先卖点什么东西，如果有什么灵器，法宝之类的东西，都可以换成白阳丹，再在拍卖会上买一些五行精气的宝物。前辈身为天人境高手，如果出售灵器，我们会让利几分。”

    木梅说话之间，有几丝拉拢。

    “我这里倒是还有十几件不用的灵器，你们估个价吧。”

    苏离取出过往岁月杀人夺宝的各种灵器，现在也有二十几件。

    “这些灵器……二十万白阳丹怎么样。”

    木梅目光看去，稍微思索了一下。

    苏离点了点头。

    这些灵器的成色在他看来，已经不怎么样，既然木梅愿意出二十万的白阳丹买下，也算是他赚了。

    “不知道前辈还有没有。”

    木梅目光继续望着，将这些灵器全收了，又从袖子里面取出了一张紫晶颜色的卡片，上面有文字不停的流动着，显现出了一个数字，二十万。

    “中品的宝器怎么样。一件能卖多少？”

    苏离想了想，开口道。

    他的手上，突然出现了一柄枪，这枪一共有三十六柄，是他从神族那里得来的，三十六柄中品宝器神枪，凝结成炎日枪神阵，威力十分强大。

    此时，苏离取出了一件中品宝器神枪，试探着问了问。

    “什么，中品宝器？”

    木梅大吃一惊，慌忙接了过去，立刻感受到这一柄神枪的不同来，神枪之中传来那种杀意无比的凛冽，同时其中似乎有可怕的高温。

    这是一件重宝！

    木梅的脸上，神情无比的震惊，因为她觉得如果她持有这一柄神枪，可以轻而易举地杀死没有神枪的她！

    一个神通秘境一重的弟子，如果能够得到这么一件中品宝器，实力可以提升数倍。

    即便是神通五重，六重，甚至七重的存在，应该也能用到这样的宝物。

    她却无法想象，这一个前辈竟然要出卖这样的重宝。

    中品宝器！

    这一件宝贝的价格太贵太贵，已经不在她的权限之内了。

    “前辈稍等，这件事我已经做不了主，必须等请更大的主事者。”

    木梅的神情变得无比恭敬，将那一柄神枪放下来之后，行了一礼，退了下去。

    不一会儿，又有一个中年美妇走了进来，这一个美妇的境界，赫然是神通秘境五重天人境的强者。

    “这位道友有礼了，我是天道阁的主事之一，道友可以叫我叶十娘。”

    美妇开口，报上了自己的名号。

    苏离点了点头，示意交易继续。

    “这一件中品宝器，威能很强，很是不错，是中品宝器中的好东西，依我们天道阁可以给出的价格，三百万白阳丹。”

    美妇一开口，就报出了一个价格。

    三百万白阳丹。

    一件中品宝器。

    “可以成交。不过……”

    苏离并没有立刻出售这件中品宝器，而是稍微停顿了下。

    “道友请讲，如果有什么我可以做到的，我一定可以满足。”

    中年美妇本来以为事情已经定了下来，但是听着不过这个字，心又揪了起来。

    三百万白阳丹，是一笔巨资。

    但是那一件中品宝器，更是显得不凡。

    如果他们得了这么一件中品宝器拿去拍卖，说不定会赚取的更多！

    要知道，有的散修可能得了奇遇，侥幸修成了天人境，或者归一境，金丹境，但是手上根本没有趁手的武器，一件中品宝器对于他们来说，梦寐以求。

    这一件中品宝器经历了拍卖会之后，价格还可以提升！

    所以，这一件买卖如果做成了，仅仅她的分红，就有可能是几千枚甚至上万的白阳丹。

    “道友刚才说一件中品宝器三百万白阳丹，这个价格还可以，不过，如果我有更多这样的中品宝器神枪，是不是可以提升一下价格，或者送点好处给我。买卖大宗，总得有些彩头。”

    苏离的目光变得明亮起来，此时他正在循循善诱，像是一个要诱骗小母鸡的老狐狸。

    方清雪看到这一幕，神情有些好笑，似乎没有想到竟然能够看到苏离的这一面。

    但是叶十娘却没有任何想笑的想法，她已经感受到了一件事情。

    这件事情太过重大，甚至对于她来说，是可以改变她命运的一件事！

    她无比清楚的认识到，面前的这一个道友手中的神枪绝不是一件！

    而有可能是几件！

    甚至是一套！

    一套的中品宝器，那是难以想象的财富，也代表着可怕的杀伤力。

    如果说单个的中品宝器价值是三百万，但成套的中品宝器凝结成一个大阵，那价值成倍的升高，因为成套的中品道器组成大阵，完全可以越级杀人。

    天人境越级杀归一境。

    归一境越级杀人金丹境。

    一套中品宝器组成的大阵，甚至不需要担心金丹高手的自爆了！

    不像是一件中品宝器，虽然能够提升很多战力，但是金丹高手一般，完全可以同归于尽。

    这是一种本质的提升。

    “不知道道友……有多少的中品神枪。”

    叶十娘从来没有一天像是现在这样心情充满忐忑。

    她是什么人？

    她是神通五重天人境的高人！

    但是现在，她也充满了忐忑，因为这宝器的数量决定着她这一次是否得到充足的奖励，从而提升境界。

    “这样的中品宝器神枪，一共三十六柄，可以组成一个大阵炎日枪神阵，你看价格如何？优惠又如何？”

    苏离话语落下。

    方清雪显得稍微有些惊讶，似乎是没有想到苏离真的会卖出这么一套中品宝器。

    毕竟这样的宝物虽然苏离用不上，但是苏家的子弟还是很多的。

    居然真的直接出售？

    至于叶十娘，差点瘫软在地。

    她差点以为自己听错了。

    三十六件中品宝器！

    还组成了一个大阵！

    “要发了！”

