    第1634章杀人不见血

    卢筱筱听到万雪梅的话后赞同的点了点头，刘大壮媳妇的手段确实厉害，如果是她绝对想不出这样的办法来对付吴佳佳。

    不过在她心里认为最厉害的人却不是刘大壮的媳妇，因为刘大壮的媳妇再厉害，也不过是别人手里的一颗棋子。

    “雪梅姐，刘大壮媳妇确实手段了得，可是你别忘记了刘大壮媳妇不过是别人手里的棋子，真正厉害的人是那个下棋的人。”

    万雪梅听到卢筱筱的话才想起来今天这场戏是张队长媳妇和张小丽弄出来的，她没有想到一个农村妇人手段如此了得，简直比她见过的那些高门贵妇的手段还要厉害，真是太可怕了，她突然好想回家。

    “筱筱，早知道我之前就不那么作了，那样我就不会被家里人送到这来体验生活，就不会遇到这么可怕的人，我发现城里比农村安全多了。”万雪梅哭丧着脸朝卢筱筱道。

    卢筱筱听到万雪梅的话后再看到万雪梅的样子就知道她今天被吓到了，不过能把她吓到也好，这样能让她多长个心眼，不然像今天这样她估计会被人算计的骨头渣子都不剩。

    “好了，别害怕了，以后多留个心眼就好，再说了你有事我肯定会帮你，所以你就别再自己吓自己了。”卢筱筱身手拍了拍万雪梅的肩膀后朝万雪梅道。

    万雪梅听到卢筱筱的话后觉得她被安慰到了，然后她就觉得她一点都不害怕了，卢筱筱说的对，只要以后她多留个心眼就好，以她这么聪明的脑子肯定不会被人算计到。

    “谢谢你筱筱。”

    “不用客气，接着看戏吧。”

    “好。”

    吴佳佳因为刘大壮媳妇的话被气的呼吸都急促了起来，她的身体因为呼吸变的急促而一阵阵的抽疼，要不是因为她心里想着薛凯，估计她现在已经被气晕了过去。

    “刘大壮媳妇，你不要欺人太甚，我也是受害者，如果你再随便侮辱我，那我就会把你告到局子里去，我相信局子的人肯定会帮我讨回一个公道。”吴佳佳眼神阴狠的看着刘大壮的媳妇道。

    刘大壮的媳妇被吴佳佳盯着她的眼神给吓了一跳，然后她再听到吴佳佳的话后心里就开始打鼓了，难道吴佳佳真的没有勾引她家大壮？

    张队长媳妇和张小丽在听到吴佳佳说要把事情闹到局子里去，她们的心顿时就慌了，因为她们心里都清楚她们做的事情也就只能糊弄过村子里的人。

    如果要是局子里的人介入到这件事情里来，那肯定会查到她们头上来的，所以她们绝对不能让吴佳佳把事情闹到局子里去，她们必须要想办法把事情压下来，反正吴佳佳的名声从今天开始就在村子里臭了，她们也没有必要再抓着吴佳佳不放了。

    想清楚一切后张队长媳妇和张小丽对视一了眼，然后她们就走到刘大壮媳妇身边，然后朝刘大壮媳妇道：“大壮媳妇，说不定事情真的有误会，我觉得你们还是好好的坐下来谈一谈。”

    (本章完)

