
　　“愿闻其详，还请白莲道友仔细说上一说。”易天行好奇的询问道。

　　从白莲天女的表情上也能看的出，她并没有对这些事情做出隐瞒的意思，对于他的疑惑，也准备做出解答，当然，这也与他的身份地位有关，若是普通修士，别说能不能走到她面前，就算是来到面前，也未必会多说半句。

　　达到什么地位，走到什么层次，才能知道什么样的隐秘。

　　这本身就是最原始的一种规则。

　　这也意味着，易天行真正具有参与到天地中各种大事的资格，是的，这就是一种资格。

　　天地间，是分出一个个圈子的，什么样的修为，地位，就进入什么样的圈子，比如，大能级的强者，会跟你普通修士一起平等交谈吗，有什么事情，会跟你说吗，那自然是不可能的事情。

　　有些秘密，不到一定层次，连知道的资格都没有。

　　而这资格，大易有了，易天行有了。

　　就好比现在，白莲天女对于这种事情，没有避讳易天行的意思就能看出。

　　这种转变，囡囡能够感觉得到，易天行自然也能够感觉到。

　　“哥哥始终都是最厉害的。”

　　囡囡眼睛看向易天行，眼眸中浮现出一抹浓浓的崇拜与异样。她是亲眼看到，大易在这些年中，如何飞速腾飞的，普通人只看到大易表面的强大，却不知道，大易一直以来，都在为整个永恒世界作出的贡献，在阴间中，她更是亲自带着大量大易将士镇守着一座魔窟，每天都在经历着惨烈的厮杀。

　　每天都有将士陨落，听着他们最后的遗言。要让自己的残躯，葬入铁血长城。

　　大易始终都在为永恒世界征战。

　　而这些，外界却不清楚，知道的数量更是少之又少。魔窟的事情，更是一道机密，避免外界知道，出现恐慌，从来都是秘而不宣。一步步从微末中走到现在，岂是轻易就能说的明白。

　　“黑暗城城主，根据我等探查，来历并不简单，其本身，是先天神祗中的黑暗之神。在外行走的，不过是他凝聚出的一道分身而已，不值一提，其本尊，至少有证道境的强大实力，在黑暗中，尤为厉害。”

　　白莲天女平静的说道。

　　“他确实是先天神祗，在来禁区之前，易某也曾与他交手过，确实有证道境的强大战力。”

　　易天行肯定的说道。

　　“先天神祗自是不假，不过，这只是其中一部分，根据我们的探查，他不仅仅只是黑暗之神，而是与永夜有牵连，有可能是被永夜侵袭，有可能是本身就是永夜中的魔神。”

　　白莲天女继续说道。这一次，直接抛出一个大新闻。

　　“永夜魔神，不知道道友可有确切的证据。”

　　易天行眼瞳一凝，快速询问道。虽然也有这样的猜测，甚至是直接有七八成的把握，但具体证据还真无法拿出，不得不说，永夜世界中隐匿的手段，实在是太高明了，高明到一旦彻底潜伏后，想要找出马脚，堪称是难如登天。

　　“没有。”

　　白莲天女摇摇头说道：“不过，我们在万界融合之处，就看到一道从时空裂缝中，穿梭进永恒世界的永夜魔神真灵，倒是，就有一道直接落入黑暗界域，当初，我等一批道友同时抵达，准备将那道永夜魔灵找出来，彻底磨灭镇杀，抹除将来我们永恒世界的隐患，只可惜，那名永夜强者速度太快。一遁入黑暗界域后，立即就隐匿了行踪。再想找寻时，已经没有任何痕迹。不得已之下，我等也纷纷落入黑暗界域，驻留在这里，一边闭关潜修，一边探查永夜邪魔的踪迹。二来，也是镇守黑暗界域，防止那名永夜邪魔出世，逃脱出去。”

　　“原来如此，早就听说黑暗界域有上百座禁区，莫非，这些全部都是当初追赶过来的大能。”

　　易天行听到，心中也是一阵恍然，随即感慨道。

　　难怪，难怪这黑暗界域中竟然有这么多禁区，如此多的强者大能。ŴŴŴ.23sk.com

　　“当年无法立即找到永夜邪魔的踪迹，天道封印随之而来，不得已，只能进入沉睡，不过，我们的注意力，一直关注着整个界域，我们被封印，那永夜邪魔一定也无法动弹，只不过，那名邪魔的力量太强，不知道做了什么手脚，整个黑暗界域中，不知不觉中，已经充斥着一种古怪的魔气。在无声无息中，影响所有生灵的心性。暴躁，杀戮，戾气，贪婪等欲望滋生，罪孽蔓延。等到我们发现时，整个界域已经变得不可收拾，无法再重返。”

　　白莲天女满是无奈的摇了摇头。

　　这是他们不想要看到的。可偏偏，事情已经发展到了现在的地步。

　　那魔气可不是普通引诱七情六欲，而是在体内无声无息中，已经种下魔种。这魔种根深蒂固，一旦在体内扎根，几乎是难以拔除，这种情况是在最近一段时间方才发现的，在平时，魔种汲取天地间的怨气煞气而成长，始终隐藏，可一旦遭受到某种刺激的话，就会魔化，彻底转变成一种诡异的畸变魔躯。

　　那种畸变，几乎是不可逆转的。

　　可以说，只要愿意，整个黑暗界域中，九成的生灵，都会畸变成可怕的魔物。只知道破坏与杀戮，造成无与伦比的破坏力。甚至是迅速向周边界域蔓延。那时候，将会彻底糜烂。

　　造成无法估量的破坏。

　　“道友的意思是，你们准备发动黑暗动乱，彻底清洗整个黑暗界域，毁灭所有生灵，摧毁一切，最终与那尊永夜魔神对决，彻底诛杀，解决这一毒瘤。”

　　易天行静静倾听着，在听到黑暗界域中都被魔种寄生后，也是暗自心惊，不过，并没有太大的意外，若真是永夜，自然不会在乎永恒世界中的生灵死活，只要能达到目的，就算是一个界域死光光，也没有任何怜悯。

　　更加不会感觉到罪恶。

　　而各大禁区强者的做法，同样酷烈，既然整个界域已经没有办法再相救，那就彻底覆灭，这些已经不是正常生灵，留下来，那就是一种天大的祸害。只有陨落，才是最好的结果。

　　而且，这样的做法，对他们也不会有任何心理负担，这些已经魔物，已经被寄生。最终覆灭，也是有大功德于天地，谁都说不出什么攻击的话语。天生站立在道路这一边。

　　“不错，这片界域已经污秽了，该要清洗了。”

　　白莲天女断然说道，话音中带着一丝决然与笃定，这是早就已经定下的对策。计划早已经开始推动。只要愿意，随时都可以直接发动。他们要让黑暗界域，彻底重来，死去的生命，清洗之后，重新迁移一批生灵，一段时间后，自然就能繁衍开来，到时候，又是一处全新的界域。新的文明。

　　这种做法，一举多得。

　　“魔种寄生，真的无法可破么？”

　　易天行微微皱眉后询问道。

　　“无法破解，魔种扎根于灵魂之中，真灵之上。只有毁灭才是最好的捷径。”

　　白莲天女果断的说道：“易圣王，你等下就直接回你的大易圣庭，这黑暗界域中的事情，自然有我们处理，上百禁区，同时动手，任由是证道境的永夜邪魔，一样要死。这里的天，还塌不了。”

　　“黑暗动乱将在什么时候开始。”

　　易天行微微皱眉，询问道。

　　“没有变故的话，将会在三个月后发起。”

　　白莲天女平静的说道。

　　三个月，这是黑暗界域中最后的时间。想要活命，只能看造化。

　　“是否需要帮助，不瞒道友，我大易有往来黑暗界域的能力，若有需求，瞬间可调动千万大军前来黑暗界域，到时候，相助一臂之力。”

　　易天行颔首点点头，开口询问道。

　　“这个暂时还是不需要，以我们的能力，足以掌控全局。”

　　白莲天女看了看易天行，眼中带着一丝异样，大易竟然能够掌控来往黑暗界域的能力，这就是有跨界的手段。这种手段，对于一个势力来说，那就是事关根本的底蕴。大易有这样的能力，将来的成就，绝对是不可限量。

　　呜呜呜！！

　　就在这时，突然间，能听到，虚空中，传来一阵阵可怕的魔吼声。天地间，元气开始莫名的波动，在夜空中，赫然，一轮诡异的血月凭空出现。那血月散发的光芒，显得很是暗淡。这是血月，也是暗月。血月上，仿佛能看到一道可怕的魔影浮现。

　　暗月的出现，一下子，整个天地间，一股无形的气机开始蔓延，开始剧烈增长。

　　那是邪恶，黑暗，暴戾，凶残，无尽的魔意凭空浮现，并且迅速增长。

　　月光覆盖整个黑暗界域。

　　啊！！

　　一片片区域中，传来凄厉的惨叫。无数生灵身上浮现出一层层血光，有浓郁的，有暗淡的，却没有任何一个是不存在的。沐浴在血光中，无数生灵发出痛苦的哀嚎。

　　身上更是开始发生惊人的变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2086章 暗月当空免费阅读。https://xs.23sk.com 