    ……

    哎，真是没救了，只有继续往后看戏了。

    费彬脸上现出微笑，道：“你自己承认，那是再好也没有，大丈夫一人作事一身当，刘正风，左盟主定下两条路，凭你抉择。”

    刘正风宛如没听到费彬的说话，神色木然，缓缓坐了下来，右手提起酒壶，斟了一杯，举杯就唇，慢慢喝了下去。

    费彬朗声说道：“左盟主言道：

    刘正风乃衡山派中不可多得的人才，一时误交匪人，入了歧途，倘若能深自悔悟，我辈均是侠义道中的好朋友，岂可不与人为善，给他一条自新之路？

    左盟主吩咐兄弟转告刘师兄：你若选择这条路，限你一个月之内，杀了魔教长老曲洋，提头来见，那么过往一概不究，今后大家仍是好朋友、好兄弟。”

    刘正风脸上突然闪过一丝凄凉的笑容，说道：“曲大哥和我一见如故，倾盖相交。

    他和我十余次联袂夜话，偶然涉及门户宗派的异见，他总是深自叹息，认为双方如此争斗，殊属无谓。

    我和曲大哥相交，只是研讨音律。

    他是七弦琴的高手，我喜欢吹萧，二人相见，大多时候总是琴萧相和，武功一道，从来不谈。”

    刘正风说到这里，微微一笑，续道：“各位或者并不相信，然当今之世，刘正风以为抚琴奏乐，无人及得上曲大哥，而按孔吹萧，在下也不作第二人想。

    曲大哥虽是魔教中人，但自他琴音之中，我深知他性行高洁，大有光风霁月的襟怀。刘正风不但对他钦佩，抑且仰慕。

    刘某虽是一介鄙夫，却决计不肯加害这位君子。”

    群雄听此，又惊又奇，万料不到他和曲洋相交，竟然由于音乐，欲待不信，又见他说得十分诚恳，实无半分作伪之态，均想江湖上奇行特立之士甚多，自来声色迷人，刘正风耽于音乐，也非异事。

    徐长生也道：“刘师兄的为人，我们自是清楚的，想必定是受到了奸人的蒙蔽。

    刘师兄，倘若真是朋友，我辈武林中人，就为朋友两胁插刀，也不会皱一皱眉头。

    但魔教中那姓曲的，可能是笑里藏刀，口蜜腹剑，设法来投你所好，那是最最阴毒的敌人。

    或许他旨在害得刘师兄身败名裂，家破人亡，包藏祸心之毒，不可言喻。

    这种人倘若也算是朋友，岂不是污辱了‘朋友’二字？古人大义灭亲，亲尚可灭，何况这种算不得朋友的大魔头、大奸贼？”

    “不，长生师弟，为兄自认为不是什么绝顶聪明之辈，但还是相信，自己的感应，不会错，曲大哥，不是那样的人。”

    群雄听徐长生侃侃而谈，不住喝起彩来，却是不顾刘正风的话，纷纷说道：“长生子道长这话说得再也明白不过。

    对朋友自然要讲义气，对敌人却是诛恶务尽，哪有甚么义气好讲？”

    言语间，竟是要刘正风杀那曲洋之意，事情已经发展到了现在，一切都已经不在刘正风的掌控之中了。

    华山阵营，令狐冲等人作为小辈，并没有资格插话，只能默默地听着。

    如今此景，让得他们更加明白，正魔之分，不过是阵营之分，利益之分，哪里有绝对的善恶之分？

    这时只见费彬从史登达手中接过五色令旗，高高举起，说道：“刘正风听着：左盟主有令，你若不应允在一个月内杀了曲洋，则五岳剑派只好立时清理门户，以免后患，斩草除根，决不容情，你再想想吧！”

    见刘正风不应，费彬又道：“泰山派天门师兄，华山派长生师弟，恒山派定逸师太，衡山派诸位师兄师侄。

    左盟主有言吩咐：自来正邪不两立，魔教和我五岳剑派仇深似海，不共戴天。

    刘正风结交匪人，归附仇敌，凡我五岳同门，出手共诛之，接令者请站到左首。”

    天门道人听此，却是第一个站了出来，看都没看刘正风一眼，直接走到了左侧。

    定逸师太稍有迟疑，最终，却还是向着左侧而去。

    徐长生抬眼斜视了刘正风一眼，心中暗叹，这刘正风果然是个老顽固，他只需说上一声和那曲洋并不相识，后又怎会有如此横祸？

    “呵呵！”徐长生这时笑了，他的笑声盛大，直震得在座各位群雄脑内轰鸣，这是他第一次在五岳展现自己的实力。

    徐长生笑道：“这天底下有很多不公平的事，上一秒是正道，下一秒他就成了魔道。

    我只是感叹世事无常，那余沧海名为武林正道，却不想能干出此等残忍之事，竟然想要覆灭福威镖局。

    要是我华山没有机缘巧合发现其阴谋，还真是后果不堪设想。

    现在大名鼎鼎的刘三爷，竟然也成了魔道？也不知这堂堂正道之中，究竟藏了多少伪君子？多少真小人？

    这是其一，其二，费师兄，要刘师兄放弃金盆洗手，站在五岳阵营，共抗魔教，可以。

    但是几位师兄如今的作为，却是令得在下不敢苟同啊。

    嵩山三大太保，几十位弟子，竟然潜伏进入衡阳刘府，还挟持刘师兄家眷以威胁。

    这就让小弟实在是疑惑得很呐。

    因为岳师兄曾经说过一句话，正魔，那不过是阵营利益的不同。

    正道不缺伪君子，魔道不缺大义凛然之辈。

    小弟以前一直不敢苟同，如今却是信仰动摇，不得不重新审视岳师兄的那句话了。

    难道我堂堂五岳，竟然变得如此不堪？还希望在坐诸位师兄师姐作证。”

    “长生子，你……”

    费彬等人也是气极，丁勉、陆柏等人相同，本想动手，可徐长生此话，却早已封死了他们动手的后路，若是他们动手，且不是坐实了徐长生所说？

    徐长生懒得跟他瞎扯，回归正题，却是指着陆柏道：“咱们暂且拿陆师兄来举个例子，陆师兄作为正道的中流砥柱。

    一直行侠仗义，为正道事业，鞠躬尽瘁。

    他是真君子还是伪君子我们暂且不说，但只要他一直这么行侠仗义下去，不管他是真君子还是伪君子他都是个真正的君子。”

