    楚离提着周灵峰飘飘而行。≯

    他感觉到极度的饥饿，五脏六腑仿佛都在绞疼。

    他恨不得一口把天吞掉。

    低头看看周灵峰，闭上眼睛昏沉过去，脸色苍白如纸，清癯的脸庞有几分憔悴，怎么也不像一口气杀了数百人的冷血之辈。

    他摇头叹口气，真是人不可貌相。

    脑海里观想起巨大无比的阿修罗，同时运转阿修罗心法，内力自然的开始转化，阴冷中透着一丝灼热，好像冰与火融到一起。

    他暗自惊奇，没想到阿修罗神功内力如此奇异，安王所练的好像跟这个并不相同。

    这丝内力沿着修罗掌运转，轻轻拍向周灵峰。

    周灵峰忽然剧烈的扭动，本能想要逃避，好像要苏醒过来，可惜周身穴道被封，避不开楚离的修罗掌。

    一掌按中周灵峰胸口。

    “砰！”周灵峰猛一下睁开眼。

    楚离却没理会，又一掌拍下。

    “砰！”周灵峰陡的喷出一口血，便要起身。

    楚离强忍着饥饿，将阿修罗神功所有内力毕聚于掌内，重重拍下。

    “啊……”周灵峰忽然仰天出一声长啸。

    他身体开始变高，削瘦，清癯脸庞再次变得狰狞。

    啸声如唳如泣，惊心动魄，楚离竟有摇摇欲坠、头晕眼花之感。

    楚离忙运转阿修罗神功心法，又生出一丝内力来，运于修罗掌，再次拍下。

    啸声戛然而止，周灵峰缓缓倒了下去，身体仍又长又瘦，脸庞狰狞。

    楚离长舒一口气，几乎瘫软要坐到地下，不是累的，却是饿的。

    无穷灵气无法阻止饥饿的攻击，好像要把他吞噬掉。

    楚离强忍着，蓦的一闪，出现在宁仲远他们近前。

    他们大喜过望：“百夫长！”

    楚离摆手：“把他带回去，给统领！”

    “是！”四人看到是周灵峰，更加兴奋：“百夫长，你不跟我们一起走？”

    楚离摇头道：“要是大雷音寺找到你们，实在打不过，就把人给他们，别跟他们硬来。”

    “是。”四人忙点头。

    楚离道：“我尽量去引开他们，快走吧！”

    四人答应一声，接过周灵峰，急奔而去。

    楚离蓦的消失在原地，下一刻出现在灵鹤峰。

    两只小鹤清唳一声扑过来，楚离软绵绵的倒下去。

    它们吃惊的停下，又好奇的拿长嘴拨动他。

    楚离指了指不远处一棵树，树上有一片桃子般的果子，又指指自己的嘴。

    小鹤一下就明白了，飞过去摘了一颗果子，衔到他手上。

    楚离三两口吃掉，恨不得连果核都一口吞了。

    这果子又香又浓，口感宛如吃肉，香气好像能把自己整个人都熏香了，五脏六腑都充满了香气。

    丝丝热气从胃部开始飘出，蔓延至周身，醺醺然如醉酒的感觉，舒畅难言，飘飘欲仙。

    原本的饥饿一下被驱除，精神百倍，身体重新充满了无穷力量，焕然一新如饱睡了一天。

    他惊奇看一眼那棵树，没想到这不大的果实竟有如此妙用。

    先前一直没怎么注意它们，觉得灵鹤叼来的灵果才妙，没想到这棵树的果实丝毫不输于灵鹤所叼的，不过一个清淡一个浓郁。

    他猜测，很可能这棵树的果实并不符合灵鹤的口味，所以灵鹤对它们不屑一顾，从远处叼了旁的果子给他。

    拍拍两只小鹤的肩膀，跟它们闹了一会儿，楚离又吃了一个果子，香气满溢脏腑，浑身精力充溢，然后一闪消失，出现在宁伯远他们身后。

    他们正全力奔驰，生怕后面有人追踪。

    大雷音寺的名头太吓人，觉得还是赶在大雷音寺之前赶回神都为妙，免得对上大雷音寺弟子。

    楚离笑了笑，再一闪消失。

    ——

    秘卫府大厅

    马昆不满的叫道：“统领，你评评理，宁氏兄弟给了楚离，难道就是他的了？他想怎么用就怎么用，不用管咱们秘卫府其他人？”

    傅梦山低头看着卷宗，嘴里说道：“老马，换了别人，宁氏兄弟肯定帮忙，谁让你得罪了楚离呢，这是没办法的事，自己种的因，自己就承受果！”

    马昆道：“统领，这话我不愿听，私人恩怨是私人恩怨，公事是公事，怎能因私废公！”

    “得了吧你！”傅梦山摆手道：“别净说这些好听的，你不因私废公？要不因私废公，你也不会得罪楚离，依我看，你就老老实给他服个软，他也不是那种心胸狭窄，不能容人的。”

    “不可能！”马昆一梗脖子，大声道：“我不杀他已经是够宽容的了，跟他服软，除非我死！”

    “行行行。”傅梦山抬头道：“我正忙着呢，你该干嘛干嘛去！”

    “统领，这么干，宁氏兄弟成他的了，谁用都要跟他打招呼，求着他，太不成体统！”马昆道。

    “人是他的，该怎么用，你们找他商量，对了，满云寨的事你知道吧？”

    “满云寨灭寨？”马昆道：“知道，一个小山寨，灭就灭了，我那边才是大事，一府的捕头啊，朝廷的脸面都丢光了，一定要捉住凶手的！”

    “应该是同一个人干的。”傅梦山皱眉，看着手上的卷宗，叹了口气：“推测是一个人，……你派人过去调查了吧？”

    “嗯，已经派了两个。”马昆道：“现在还没消息，估计没什么收获。”

    “这个这伙是棘手人物。”傅梦山叹了口气道：“你那两人武功如何，机灵不机灵？”

    “逃命的本事还不错。”马昆笑道：“再不济不至于丢了小命。”

    傅梦山放心的点点头：“别大意，一口气屠了一个山寨，老少不放过，这种人太危险，你稍后再派人过去，保身为要！”

    “是。”马昆正色的点头：“要是宁氏兄弟去，我是一点不担心，他们的轻功足够好。”

    “别在我跟前啰嗦了。”傅梦山摆手道：“我是不可能改主意，楚离也不是软杮子，你老实一点别惹他，这是为你好！”

    马昆暗哼一声，无奈的抱抱拳。

    恰在此时，禇良忽然来到大厅内，送上一份卷宗。

    傅梦山打开一看，皱起眉头。

    马昆转身要走，傅梦山道：“老马，有消息了。”

    马昆疑惑的看过来。

    傅梦山道：“这家伙好生猖狂，又杀了一个巡抚！”(未完待续。)8

    
