    张大可在一边呵呵冷笑道：“用你们西医解释啊？怎么就老是出现一道人形黑影往患者身上扑压呢？”

    “呵呵，还不相信这世上也有一些不干净东西的，魂无所依则必然烦躁虚弱，不能紧守其舍以抵御不干净的东西，那么不干净的东西自然就要来欺负你的身体喽？”

    “你还能找到比这个更符合逻辑的解释吗？”

    “现代科学不是也有暗能量暗物质的说法吗？怎么就不能把那些不干净的东西说成是一种暗能量暗物质呢？”

    “所有的解释权都在你们那儿吗？你们说暗能量暗物质是啥就是啥？”

    涂石看一眼张大可，感觉这老家伙好像和他杠上了，待要反驳一下, 又找不到一个很切入很能说服人的角度，也就只能悻悻地耸耸肩做罢了。

    张大可又道：“在《病源辞典》中有一记载，见黑色鬼祟，若明若昧，迥异常人。见黑色鬼者，为肾病，宜补其肾。这就是一种明证了。”

    “如果你们西医有更好的解释，可一年多了还没治好这小钱，你倒说说这是怎么回事啊？”

    涂石不服气道：“可这一年多小钱也必然会找中医看啊，这不也没治好啊？”

    见两人有要杠开来的架势，一边的郑文强赶紧道：“行了行了，老涂你少说点儿，人家端阳要开药方了。”

    李端阳自然也就不再解释什么了，专心开他的药方。

    钱小霞证属肾虚、肝郁、兼血瘀，治当以滋肾、舒肝、化瘀，安神。

    药方：生地、熟地、山药、山萸肉、丹皮、泽泻、茯苓、丹参、当归、琥珀、知母、黄柏、蝉蜕、香附、郁金。

    这副药方用知柏地黄丸滋养肾阴并降火，进而以水涵木，培养肝阴，以安魂。

    （知柏地黄丸=知母、黄柏+六味地黄丸。六味地黄丸的组成是熟地、山萸肉、山药、泽泻、丹皮、茯苓这六味药，是滋补肾阴的，而知母和黄柏都是寒药，自可降火。所以知柏地黄丸是既补肾阴又降火啊。）

    再用生地加强滋阴降火的作用，且生地可通心经，又有安心神的作用了。

    郁金、当归、丹参、香附、元胡主要以活血化瘀来解肝郁, 自然也可止痛（不通则痛，血活了, 痛能不解否？）

    而琥珀是古代出征大将必然佩戴的东西, 可安心神（打仗经常死人，心神不安可乎？），又可活血（打仗受伤后活血疗伤啊）。

    蝉蜕这玩意儿是可定惊的。

    所以这整个药方，可滋肾、舒肝、化瘀，安神。

    开完药方，李端阳又对钱小霞道：“我给钱姐你推拿一下吧。”

    按说李端阳一般是不给年轻女性推拿的，可钱小霞这种情况不给在推拿中安安其神魂，光凭药的话，见效就未免会慢一些了。

    所以，李端阳这也算是有些破例了。

    ……

    当晚钱小霞接受了李端阳的推拿，又服了药后（李端阳连夜去中医院给开的药），就在别墅诊所这边休息了。

    李端阳要送秦琳琳回去，秦琳琳却说要在这边休息，李端阳就送涂石和郑文强去酒店，一路上避免不了又简单聊了几句钱小霞这个病例。

    “端阳，你也认为这世上存在着不干净的东西？”涂石问道。

    “没有，我不这样认为。”李端阳矢口否认道。

    “那你让高杰夫妇再另租房子？还对他们说那房子可能有什么问题？”涂石疑惑地问道。

    李端阳听了笑起来。

    “这只是一种心理暗示的治疗法, 我这么一说，钱小霞就会把她看到朦胧人形黑影的事归结到房屋上, 然后等她转换一下环境，自然就会认为那东西不存在了。”

    “然后我再用药方调理好她的身体，生理和心理都不存在问题的话，她的病自然就会好了。”

    郑文强听了笑道：“端阳不但是个中医大家，还是西医大家，还是一个心理学大家啊！”

    李端阳听了急忙摆手笑道：“郑大哥你这会把我给捧昏头的，我哪里有你说的那么牛！不过，我认为在治疗中适当用用心理治疗法，可以在治疗中起到事半功倍的疗效。”

    涂石听了非常赞同地点头道：“这是真的，有时心理疗法比药物治疗还管用的！”

    然后郑文强和涂石两人又跟李端阳谈了一下把他在这次学术会议上的发言整理扩充成一篇论文的事，三人这次交往还比较愉快。

    对于李端阳来说，他对这次交往也没抱多少功利性的目的，纯粹只是一种正常应酬吧。

    把涂石两人送到酒店返回诊所，李端阳发现高杰在院子里站着，正要去上夜班。

    李端阳问了一下钱小霞的情况，高杰说睡着了，目前还比较平稳，李端阳就让他放心地去上夜班，注意在最近另租房屋。

    高杰想问什么又没问，中医在他一个西医人眼里显得很有些玄奥，看后面的治疗疗效吧。

    秦琳琳和周思晴同房休息了，李端阳觉得这丫头可能还是想贴身了解一下晚期肝癌患者的病理状况，对于医学，这丫头还是很认真钻研的，也具有一定的奉献精神。

    第二天早晨，李端阳感觉钱小霞的精神状态明显好了不少，问及昨晚的休息情况，她说她睡得很踏实。

    周思晴的状况也比较稳定，看起来精神没有太大的波动。

    “你觉得周师姐这种状况，能救治过来吗？”

    分别往学校和中医院赶的路上，秦琳琳开着车，戴着蓝牙和李端阳通着话。

    “只要能调理好她的精神状态，治愈的概率就很大，她目前的病情，比高叔当初好一些，毕竟年轻，抵抗力也要好不少。”李端阳客观地分析道。

    心里有些隐痛是不能让秦琳琳这丫头听出来的。

    病魔无情，作为一个医生，他只能尽自己最大的努力去挽救周思晴。

    调整周思晴的精神情绪状态是重中之重，只要能调理好她的精神情绪，他就有很大的把握把周思晴调理到能做手术切除肿瘤。

    从西医角度讲，肝脏是人体中最大的代谢器官，肝细胞具有较强的再生能力，当肝脏切除部分后一年左右的时间，可以再生恢复到正常的肝脏重量和功能。

    所以，只要能把周思晴调理到能做手术的状况，他就有很大把握治愈她了！

    一路上李端阳不断思索着该如何调理好周思晴的精神情绪。

    一般来说，知识阶层越高的人，主见越大，别人想要影响她的情绪，是很难的。

    这对于李端阳来说，真的是块难啃的骨头。

    李端阳正这么思虑翻滚地开着车往中医院赶，突然，郝文兵给他打来电话，让他暂时别去医院了！

    李端阳一时没反应过来，问是怎么回事，郝文兵说是他负责的一个晚期肝癌患者昨晚跳楼自杀了！让他暂时先躲避一下风头！

