    “大爷。”

    “你没有必要这样。”

    “周立兴的事，也完全是一场误会罢了，其实我跟他并没有什么仇恨，只是他心里面转不开这个弯儿。”

    楚南心里还是想着，冤家宜解不宜结，更何况自己说的是实话，这事情其实本来就像一场意外。

    “你放屁！”

    “老子会一直找人过来，直到你下地狱！”

    “老先生。”

    “放尊重一点。”

    “要知道这里可都有录音呢。”

    听着对面胡搅蛮缠的骂声，楚南实在是烦透了，碰上这样倒霉的一家人，也不知道还要纠缠多久。

    “你等着！”

    对面把电话撂了，这时那些人趁着楚南说话的功夫，也早已经屁滚尿流的逃走了。

    “有趣！”

    楚南看着周围，自己好不容易装修起来的屋子，就被这些阴损的家伙弄得一片狼藉。

    看来自己还是得走，离这帮家伙远点儿的好。

    “佳馨。”

    楚南回到床边，轻巧的挽起了柳佳馨的身体，看着柳佳馨的脸色，上面满是焦急忧郁的泪水。

    “我带你走，快点走，离开这个地方，我们远行去度假吧，这样你能开心一些。”

    “嗯！”

    两人到了楼下，刚准备开车走，这个时候后面有几辆黑色的轿车，直接就把两边的路口给挡住。

    “我们先走。”

    那边黑色的轿车上，刚跳下一群人来，他们手里拿着木棍，砍刀，在那半夜的街道上晃晃悠悠不停。

    然而楚南背着柳佳馨，两个人绕着小路，小心的躲开了他们，然后打了一辆出租车。

    “我给陆郝云打电话。”

    “这是为何？”

    楚南心里想到，既然他们已经逃脱出了这个包围圈，就没有必要再麻烦陆郝云，怪不好意思的。

    “我得告诉他，让他带我们到安全的地方去，只是我放心不下老爷子。”

    “没事儿。”

    “不如我们先去医院吧。”

    与此同时，周鑫更是咽不下那一口气，他心急火燎气急败坏，一定要杀死楚南。

    只是他也知道，再派几次杀手前去暗害，都会是这样的结果。

    “不如一把要他命…”

    周家全家人都在讨论这事，他们思虑许久，决定去东岛国请一名剑客，想办法骗楚南出来。

    假如这样的话，他们也完全有机会名正言顺的借着打擂的名义，杀死楚南。

    一连几天的功夫，楚南和柳佳馨两人都在照顾柳老。

    看着柳老的气色越发好转，血脉畅通，楚南心里也高兴。

    “还好。”

    “柳老的健康，还是恢复的可以，要是能一直保持就好了，看来我还得多修炼，注入些圣医能量。”

    楚南刚这么想着，新买的苹果手机又一次嗡嗡的响起。

    “谁！”

    “是我！”

    “今天我们来个了结！”

    正在这时，楚南看到窗户对面的广场，周家的许多车都停在那里，那些愤怒的周家人也站在周围。

    “你这是伺意！”

    “没什么意思！”

    “这一把，我周家人，派出一名代表和你单挑！生死有命，不论胜负，此事到此为止！”

    “你要是不敢上来，我们就去病房动手！”

    “呵！”

    “奉陪！”

    对于楚南来说，自己万万不想因为这事情惊动老爷子，这些丧心病狂之徒，一定会要老爷子的命。

    更何况自己还有神眼系统帮助，他感觉有足够的信心，跟柳佳馨说要去买东西，就坐电梯下楼。

    当楚南一出大门的时候，那些周家人，一个个伸着手，愤怒的指着楚南叫骂。

    不过楚南一回头，那不怒自威的气质，如此威严，他们便不敢说话。

    “哈！”

    “是你吗，楚桑？”

    楚南望着眼前有一个高大的人，说着不太流利的华夏语，手上拿着一把武士刀，长约八尺有余。

    【叮！】

    【敌人，宫本武雄，年龄2 7岁，忍术刀法精湛…】

    原来这个宫本武雄，是东岛剑道宫本家的传人，周家找了东岛的朋友，花了一个亿，把他雇佣过来。

    “我就是！”

    “你是宫本武雄！”

    “没错！”

    “让我们签下生死状吧，我要替我的朋友，周桑，挽回荣誉。”

    “没问题！”

    楚南拿过那张生死状，随手就签上自己的名字，这时周围围观的人，也聚集了一大片。

    “好！”

    “你也算是条汉子！”

    一旁的气氛非常沉静，连一点声音都没有，看来这一回是必然要见血，要出人命的。

    “哈！”

    “多谢夸奖！”

    楚南轻巧的转过头去，看到那边周鑫的脸，已经苍老而憔悴，眼里满是血丝，面色狰狞如魔鬼。

    “来吧！”

    楚南和宫本武雄两人，一起跳到了擂台上，在他面前放的也是一把近乎是一模一样的镔铁武士刀。

    不过这武士刀，也是周家特意选的冒牌货，钢筋已经裂开了纹口，上去一砍就断。

    “哈！”

    “宫本！”

    “我不要这武士刀，直接就能和你对战！”

    “当真？”

    “当真！”

    “杀死一个空手的人，可不是武士的作为呀。”

    宫本看着楚南这样子，心里也是实在没底，不管是在华夏还是东岛，这样狂的人没有第二个。

    “开始！”

    周鑫已经等不及了，挥着手大声呐喊！

    “好小子！”

    “楚桑，我宫本让你一招！”

    这时神眼系统，又给楚南的身上注入了巨大的能量，他感觉自己的精神勃发，精力极其充沛。

    “嗖！”

    虽然嘴上是那么说，然而宫本心理早已定好，就要一招取楚南的性命他手上的武士刀，刹那间转出一道半弧的刃光。

    那刃锋，正在楚南右侧。

    然而楚南也看得出来，这不过是一道虚招，真正的目的是想晃住自己眼睛，好刺向自己左胸。

    “踏！”

    楚南身上显出一道道白光，没等宫本反应过来，他的身子就猛然往左面一跳。

    那刀刃刚好刺向左边，直愣愣往下划去。

    楚南身子一闪，与刀刃擦肩而过，一脚踢到宫本肚子。

    “呃！”

    蓦然间，宫本感觉一阵剧烈的疼痛，尽管楚南没用太大力气，奈何这神眼系统，实在太给力。

