    陆云蔚风风火火的，在路上就给陆伊人打电话，陆伊人有些无奈，“你确定真有事？

    不是已经吃了情蛊的解药了吗？”

    “妈妈，应该不是情蛊的问题，是另外的问题啦，你赶紧过来，爸爸今天不在家，我们正好在无忧家吃饭，何乐而不为，就这么说定了啊。”

    挂了陆伊人的电话，陆云蔚问道：“大伯母，是我给嫣儿姐姐打电话，还是你给她打？

    这个也得让她回来看看啊。”

    “无忧真的严重吗？”

    “大伯母，你要相信我，这种事情肯定是早点解决的好，不能拖。”

    “那我给小宝打。”

    慕嫣和陆修沉下班了就急匆匆赶过来，看到慕无忧的样子，两人也惊了一下，面色变了变。

    不是大家多想，这丫头是真的出了一点问题。

    慕南瑾看他们反应，也知道事情严重，“真出问题了？”

    两人都点点头。

    “伊人，你怎么看？”

    陆伊人摸了摸下巴，“呃，应该是被人施了什么邪术。”

    被施了什么，她一下子倒是不能完全肯定。

    慕嫣看向陆修沉，陆修沉点点头，他的看法也和陆伊人一样。

    陆云蔚气极：“哪个王八羔子不要命了，做这些缺德事。”

    陆伊人皱了皱眉，“小姑娘好好说话。”

    “只会说我，你平时也没好好说话，我跟你学的。”

    “你闭嘴啊，现在没时间理你。”

    “好嘛。”

    慕南瑾问道：“怎么破解？”

    “目前还不知道对方到底想干什么。

    不过要施展术法一定会通过一定的媒介，无忧，你的头发指甲之类的，有没有可能被人拿到。”

    “这我怎么知道啊，最近我一直待在家里，要拿到我的头发除了去翻垃圾桶，再说，翻到我家的垃圾也不能分辨出哪根是我的头发啊，我和妈妈都是长发。”

    慕嫣白了她一眼，她倒是一点也不担心自个，心大的很，“再想想。”

    “想不到了呀。”

    “那你最近有没有出去玩？

    看你这面色应该时间不长。”

    好在也不是什么致命歹毒的术法，不然慕无忧的反应不止于此。

    “没有，没去玩过，最近一周一直在家里，吃吃喝喝睡睡。”

    龙玥道：“你们不是去爬山了吗？”

    “妈，那是一个多星期的事情了，就我，云蔚，陆骁，还有丁晨，都是熟人。”

    提起陆骁，慕嫣有些奇怪，找了一圈也没找到人，这平时不是往这边跑得很勤快吗？

    现在这个时候他怎么不在了，这小子搞什么，“陆骁最近没来家里吗？”

    慕无忧轻轻哼了一声，没说话。

    龙玥道：“也一周多没来家里了。”

    “怎么回事？

    这不应该是他的风格啊”“谁知道他们在闹什么，我搞不懂现在的小年轻了。”

    慕无忧叹了一口气，“妈妈，我还要解释几次啊，我们真的没有闹，我跟他有什么好闹的。

    那小子把我最喜欢的车子开走了，还没还回来呢，我找谁说理去。”

    莫名其妙就不缠着她了，她哪里知道他想干什么。

    死小子肯定没憋着什么好心，她自然不会让他得逞。

    “那最近一点联系都没有？

    发微信打电话什么的都没有？”

    “没有，真没有。”

    “你们俩搞什么啊，这么长时间不联系，你就不担心陆骁被丁晨撬了墙角，那个女人可是对陆骁虎视眈眈的，还和陆骁缘分不浅。”

    陆云蔚无语到直摇头。

    慕无忧摇摇头，“随便吧。”

    要是能被撬走，那就真的不值得了。

    陆修沉默默走到了一边，趁乱悄悄给陆骁打电话，告诉他慕无忧的情况。

    陆骁大吃一惊，说了一句“我马上到”就急匆匆挂了电话。

    “姐夫，你是不是给陆骁打电话了？”

    大家都在说话，只有慕无忧留意到了陆修沉。

    陆修沉笑笑，温和的道：“他是你的小伙伴呀，我该告诉他的，不然他要怪我这个当哥哥的了。”

    “那你就不怕我怪你这个姐夫吗？”

    慕无忧龇了龇牙。

    “慕无忧，你少给我豪横，别想着欺负我的人。”

    “我哪有。”

    “所有人都听到你威胁人了，少狡辩。”

    “嗷呜，我现在在家里真的是一点地位都没有了，谁都可以来骂我。”

    慕无忧气鼓鼓的抱着抱枕，在沙发上砸了好几下。

    “没地位，谁有你地位高，一家子都围着你转，你一有事所有人都来了，你还想怎么样？

    脸大的你。”

    慕无忧气结，“我哑巴了，我不想说话了。”

    慕南瑾头疼，“好了，你们俩姐妹别吵了，吵得我头大都大了，无忧这事情到底要怎么办？”

    “爸爸，别紧张，不是什么大事，没有性命之忧，观察几天看看，等我看看背后之人到底想干什么再说。”

    “那对她有没有什么影响？”

    慕嫣笑了笑，“不会有什么太大的影响，她福泽深厚，这种小破阵伤不了她什么，头几天有点影响，过两天就能吃能喝了。”

    陆云蔚听得稀里糊涂的，“嫣儿姐姐，那这到底算什么？”

    “算是运转吧。”

    “啊，有人想要偷换无忧的运，哪个邪师哦，这么缺德，干这种事情也不怕天打雷劈。”

    “你都说了邪师，人家考虑这么多做什么，有钱收就是了。”

    “倒也是，不是每个人都像我这么遵从行业准则的。”

    慕无忧摸了摸下巴，暴躁发言，“我最近也够安分守己了，哪个混蛋看我这么不顺眼，要给我来这么一出，烦人。”

    她这是什么体质，总有乱七八糟的人找上自己，还注定孤寡，这是哪门子的福泽深厚？

    谁要谁拿走。

    “大概是你长得怪可爱的。”

    慕嫣伸手捏了捏她的脸颊。

    慕无忧拍开她的手，“恶趣味，去护着你的人，我又不是你的谁，不要来管我。”

    “干嘛，还在吃你姐夫的醋？”

    “你看我这张脸是吃了醋的脸吗？”

    “我看不是吃了一点点，是喝了一缸。”

    “慕嫣，你真是无聊的很。”

    暮嫣再次去掐她的脸，恶狠狠的道：“不得了了，敢直呼我的大名了，不给你一点教训，你怕上要上天。”

    “爸爸，你大女儿欺负人，你还不管管。”

    “你们俩都消停点。”

    

