    千神殿内，玄光万丈，好似大日升腾，冲彻云霄，震动京城八百里。

    一道道虚影投射在天空中，攒动不息。

    “我的天啊，那是什么？光天白日，神影现世？”

    “千神殿！？太祖留下的千神殿……这是发生了什么？”

    “不可思议，三千年来，只有当年道王横空出世，引发过千神殿的异象，到底怎么了？”

    京城内，各方惊动，强大的气息冲天而起，铺天盖地，向着千神殿的方向探查而来。

    御妖司总部，仙鹅殿。

    陆仙游缓缓走出，看着京城上空的异象，眸光凝起，露出异色。

    “诸神现于天，逆世藏于世……总司大人，这动静太大了。”

    旁边，气柱轻语，他下意识看了看皇宫的方向。

    “是那小子吗？”陆仙游喃喃轻语，依旧不太确定。

    不过他有一种本能的直觉，此番异象或许与周道有关。

    毕竟，从这小子过往的种种行迹来看，他无论走到哪里太不会太平。

    进入千神殿这样的机缘，突破就可以了，非要闹得惊天动地，天下尽知。

    “太招摇了，这跟我们御妖司没有关系吧。”

    就在此时，食柱从远处走来，看着天空中的异象，露出玩味的笑容。

    “也不知道是谁闹出这样的动静，只怕宫里那位要坐不住了。”食柱好奇。

    这次进入千神殿，他的小徒弟也获得了机会。

    如此动静，简直就是天大的乐子，不知道会引起怎样的波澜。

    首先，皇宫大内便坐不住。

    要知道，千神殿乃是太祖所留，从来都是掌握在当今陛下的手中，几乎很少如此堂而皇之地现于人前。

    看这动静，影响巨大，但凡有点头脸的势力都坐不住。

    食柱看着，脸上笑意更浓。

    他很好奇，到底是谁家捅出了这么大个窟窿，惊天动地，这口黑锅可是又大又黑。

    想到这里，他就忍不住放声大笑。

    旁边，陆仙游的面色越发的不好看。

    “小子，你可悠着点啊。”

    陆仙游心中默默念叨着。

    ……

    轰隆隆！！！

    千神殿内，周道盘坐如神，体内的血气震荡不止。

    十二道脉络宛若星辰轨迹，九大穴窍喷薄霞光。

    丹田处，孽龙气渐渐复苏，如龙而起。

    潮汐，混洞，两大真炁种在其体内升腾变化。

    嗡……

    一阵奇异的香火从周道体内冲出，瞬间弥漫了整座千神殿。

    道君背剑问苍天，叩开天门问诸神。

    叩神香被周道彻底点燃，香火如烟云不散，瞬间引起了众多神像的共鸣。

    轰隆隆……

    突然，一尊神像泛起斑驳异彩。

    那尊石像宛若大鱼，身藏龙鳞，头角峥嵘，奇异非常。

    三级神像，蛟海鱼王。

    这一刻，香火通神，周道与之产生共鸣，天人相合，浑身的血气凝聚如丹，化为一枚种子。

    惊海真炁！！！

    那枚真炁种子刚刚诞生，便被孽龙气吞噬，喷薄的精气充斥周道的四肢百何。

    他的力量越发恐怖，如狂潮激荡，震彻神殿。

    紧接着，磅礴的血气从【生死窍】中再次涌动而出。

    “这是……”

    小黑猫立时惊悚，妖异的眸子流露出难以置信的神情。

    如此近的距离，它哪里还能看不出周道所行之法。

    他竟然以真炁种子为资粮，修炼玄功，再孕育一种极为可怕的力量。

    这种力量前所未有，简直不可想象。

    “诸神都成了他的供奉，在反哺孕育！？”

    小黑猫有些恍惚。

    历代以来，踏入真境都是以香火供奉神像，天人相同，进行最后的蜕变。

    可是周道不同，他以香火为引子，这些神像都成为了他驾驭新生力量的工具。

    “这是何方道法？”小黑猫惊疑不定。

    即便她修炼了龙虎门的术法，且对于道门传承有一定的研究，却也从来没有见过如此逆天之术。

    轰隆隆……

    下一刻，又一尊神像飞起，金刚怒目，宝象庄严，手持降魔杵，脚踩顿地莲，身后有真火灼灼，焚天灭地。

    二级神像，业火真神。

    缭绕的香火中，周道肉身震荡，在业火真身的加持下，体内又凝聚出一枚真炁种子。

    “大焱真炁！？”

    这枚真炁种子刚刚诞生，便被丹田处的孽龙气吞噬。

    霎时间，无尽的火光从周道的毛孔中喷薄而出，映照殿堂，可怕的力量不断冲击锻铸着他的身体。

    元王法身变得越发玄妙骇人。

    潮汐真炁，惊海真炁，大焱真炁，混洞真炁……四大真炁种子被孽龙气吞噬。

    这股奇异的力量显得深不可测，然而它越发饥渴，远远未曾达到饱和。

    可是周道的气息已经强大到让小黑猫都感到了深深的恐惧。

    “这是……千神齐鸣！？那是周道吗？”

    正在突破的武苍山猛然觉醒，他体内已经凝聚出真炁种子。

    可是在这样的波动侵袭下，就连他身前的【大黑天明尊】都变得浮动起来，似乎随时都会冲出去。

    “他到底干了什么？还是说千神殿中有异变？”

    武苍山迫不及待，他取出一枚黑紫色的丹药直接吞服了下去。

    化炁丹，这是一种极为古老的丹药，就连丹方也早已遗失。

    唯有真正的王公贵族，道门传人方才有资格享用。

    服用此丹，可以省去百日养丹的时间，将体内的真炁种子，瞬间催化，形成真炁。

    轰隆隆……

    武苍山刚刚服下【化炁丹】，千神殿再次震动。

    此刻，就连旁边的东海侯都皱起眉头，凌厉的目光看往某个方向。

    在那里，神芒冲天，仙禽鸣蹄，巍峨的虚影笼罩整座殿宇。

    一级神像，九羽仙人。

    那古老的神像背负苍翅，生有九羽，仿佛托着青天，其威势不在【大黑天明尊】之下。

    “一级神像，那是一级神像，到底是谁？”武苍山狂吼道。

    如果是周道，沟通一级神像，那便拥有了与他争雄的资本。

    轰隆隆……

    九羽仙人的神像迅速飞向千神殿中央，缭绕的香火中，天人相合。

    周道沐浴在神芒之下，无穷的威能从他体内散发出来。

    一颗前所未有的种子缓缓诞生。

    九羽真炁！

    比起潮汐真炁，大焱真炁，混洞真炁等等，刚刚诞生的九羽真炁更加强大，涌动的神芒直接引起了孽龙气的贪婪。

    轰隆隆……

    孽龙气嘶吼咆哮，将九羽真炁猛地吞下，蠕动之间，周道的背后似乎有九羽苍翅浮现。

    他的气息越发恐怖。

    “一级神像诞生的真炁都被吞了？”小黑猫双目圆瞪。

    要知道，这种级别的神像可以轻易造就出最顶级的【筑炁境】强者，胜过泉道人百倍的那种。

    可是即便是一级神像，也只能作为周道的资粮。

    “还不够，给我吞！”

    周道一声长啸，他的气息仿佛与天地相合。

    孽龙气再无任何掩藏，混黑如渊，纵横天地。

    叩神香中，一座座神像猛地震荡，衍生出一枚枚真炁种子，融入周道的身体。

    黑水真炁，雷霆真炁，绝命真炁，赤血真炁，苍穹真炁，金刚真炁，弃火真炁，剧毒真炁，岐蛇真炁，抖音真炁，千手真炁，青云真炁……

    一枚枚种子源源不断地融入周道的身体其中，被孽龙气吞噬。

    算上之前的潮汐真炁，孽龙气足足吞噬了九十九枚种子。

    旁边的小黑猫看得目瞪口呆，如坠梦中。

    如此逆天的法门，书里都不敢这么写。

    九十九枚真炁种子，恐怕就算是【归元境】强者的身体也承受不住。

    轰隆隆……

    突然，周道停止了吸收，他的身体似乎已经达到了饱和，身后九重神光，焕然如冕。

    孽龙气盘踞丹田，进行着最终的蜕变。

    “他要踏出最后一步了。”

    小黑猫变得紧张起来，吞噬了九十九枚真炁种子，如此庞大的力量，能否消化根本就是个未知之数。

    想要以此突破，实在太危险了。

    “周道，今天你必死无疑。”

    就在此时，一阵狂霸的声音猛地惊起。

    黑暗降临，如大日凋零。

    一道恐怖的身影突兀地将来，他好似黑夜涌动，遍布人间，一只大手破空而至。

    武苍山，他终于练就玄功，突破最后一重关隘，踏入真境。

    黑天真炁，这种级别的力量即便是刚刚成就【筑炁境】也堪称顶尖一流。

    轰隆隆……

    黑天真炁好似夜幕穹天，生生压向了周道。

    小黑猫顿时窒息，它想要上前，可是身体却仿佛陷入泥沼，根本动弹不得。

    如此可怕的【筑炁境】它从未见过。

    轰隆隆……

    就在黑天真炁压下的那一刻，周道的身躯猛地震荡，恐怖的余波直接将那一级神像化生的真炁碾得粉碎。

    毁灭的涟漪层层扩散，如狂风席卷。

    武苍山面色骤变，还未来到周道身前，便被掀飞出去，直接撞在殿柱之上，吐出一口鲜血。

    他骇然地望着周道，简直不敢相信。

    自己已经踏入【筑炁境】，练就黑天真炁。

    可是周道还未功成，立地不动，竟然都能将他震飞！？

    “武苍山，你这点微末道行也敢在我面前班门弄斧？等我突破，第一个杀你。”

    周道密室传音，他入定不动，可是声音却从四面八方涌来，无处不在。

    “你……”

    武苍山大怒，眼中却是充满了忌惮和恐惧。

    他以为自己踏入真境，便可以为所欲为，横扫一切。

    可是，今时今日的周道似乎比起当年更加可怕。

    “哈哈哈，周道，你真以为自己天下无敌了吗？”

    就在此时，一阵狂傲的笑声响起，笼罩了整个千神殿。

    “元王法会，你败给了叶空，输给了炎君，从头到尾，你都是失败者，今天也一样。”

    突然，地面裂开，萧离冲天而起。

    此刻的他与之前迥然不动，周身黑气缠绕，身后阴影相随，好似深渊万丈，不可测度。

    他的眉心闪烁着奇异的符文，根本无惧周道的气息。

    “嗯？他没死！？”武苍山神色异动，感觉到了萧离的不同。

    这时候的萧离的确今非昔比，他接受了渊祖残留在千神殿中的力量，终于踏入真境。

    哪怕面对此刻的周道，他都无所畏惧。

    对于现在的萧离，他从来没有像眼下这般强大过。

    “你还想突破！？给我死吧。”

    萧离冷然，枯瘦的手臂缠绕着黑气，直接出现在周道身前。

    他的手臂好似长枪直接穿过九重神光，抓向了周道。

    “好，他的命我也要了。”

    就在此时，东海侯也动了。

    作为归元境强者，他的境界反而是如今千神殿内最高的。

    赤色血剑浮现掌中，直接沿着萧离撕开的缺口，刺了进去。

    “周道……”

    小黑猫嘶声尖叫，心头咯噔一下，仿佛陷入深深的绝望。

    这一刻，漫天的神像虚影都消散了。

    就连千神殿的光华也黯然失色。

    “死了，终究是死了……”

    武苍山面目狰狞，透着深深的不敢，可是身体却是松了口气。

    轰隆隆……

    突然，千神殿深处，传来一阵剧烈的波动。

    一尊奇异的神像浮现，光明无量，如天如神，降临出世。

    那尊神像好似天穹的中心，化育众生万物。

    天地离合，都无法撼动它的身形。

    大日尊王！！！

    “落日宗的传承！？”

    京城千里之外，一袭青衫伫立山头，看着千神殿的方向，感受到了那熟悉的气息，不禁心潮起伏，动容不已。

    无量光明破开了重重阻滞，化为一枚种子，飞入周道的体内。

    百种祭孽龙！

    这一刻，周道体内的血气彻底蜕变，肉身仿佛踏入另一种生命层次。

    孽龙气彻底蜕变，借假修真，气化为炁。

    一道道，一丝丝，一缕缕与血肉相融，散入四肢百何，彻底同化了周道的气息。

    终于，周道突破了最后一重关隘，踏入真境，筑炁有成。

    嗡……

    突然，周道睁开了双眼，万法加身，不动分毫，那凌厉的眸光似如神王俯瞰人间，漠然无情。

    东海侯，萧离心头一动，感受到了莫大的危机。

    “今天全都要死！”

    周道右手豁然抬起，直接捏住了东海侯手中的赤色血剑，轻轻一捏。

    那件二品法器顷刻爆碎，化为粉末，随风四散。

    东海侯面色骤变，简直不敢相信。

