    林霄仿佛找到了自身价值所在，自己除了战斗力不如人之外，其余的生活技能，完全可以在这个世界上发挥用场。

    君子爱财取之有道，凭自己的实力，赚大笔大笔的钱，而等有了钱，自己就能在这片大陆生存下去。

    林霄想到这里，嘴角露出了一丝微笑：我的商业帝国梦想应该不难！

    想到这里，林霄一拍手，觉得还是先从美食入手，毕竟民以食为天，而且就目前来看，只有这个项目比较合适。

    对，就从美食入手！想到这里，林霄就开始在大街上寻找门面。

    可是就在这个时候，林霄却瞥见有人跟着自己。他便侧眼一看，就看到了一个熟悉的身影----奥斯托里。

    “糟糕，恐怕这家伙要杀人越货，不行，我得去人多的地方，要不然那两个家伙，可以轻而易举把我杀死。”林霄这么想着，然后装作不知，大摇大摆地往集市中人多的地方走去。

    但是，随着时间的推移，集市上的人也越来越少，因为大家都忙着回去做饭，吃饭。

    “这样下去不是办法，我该怎么办呢？”林霄开始有些担心起来，因为他丝毫不会怀疑自己的感觉，觉得对方的杀意越来越浓，自己渐渐离死亡不远了，这可不是闹着玩的。

    这时，林霄想到一个人，那位梅丽特姐姐，这条街的六十六号。

    【没办法，只好去她家躲一躲了。】林霄这么想着，然后问了一下地址，发现梅丽特姐姐家住的位置离集市不远，位置也不算偏。

    林霄别无选择，只好来到这条街的六十六号，然后敲着院门，喊道：“梅丽特姐姐，我亲爱的六级魔法师姐姐，你在家吗？”

    “谁啊？”屋内传来一声熟悉的喊话。

    “是我啊，我伟大的六级魔法师姐姐。”林霄故意把话喊得比较响亮。

    吱呀一声，梅丽特打开了屋门，见院子外面站着一位熟悉的身影，她立即展开了灿烂的笑容：“啊，是你啊，我亲爱的林霄弟弟。”

    梅丽特姐姐很快打开了院门，然后把林霄接了进去。

    街头的一角，那位名叫朱丽尔的彪悍女子皱起了眉头，她重重拍了奥斯托里一巴掌，嘴里骂道：“都是你这个蠢蛋，我都说了早点出手，这下可好，他进到家里去了，而且他姐姐是六级魔法师！”

    奥斯托里一脸无奈，说道：“不对啊，我对这条街的人熟悉得很，那位名叫林霄的小子，应该不是这条街的居民才对啊！”

    “嗯，真是气死我了，那他为什么叫那位梅丽特为姐姐，而且还叫得那么亲热，这分明就是一家人。”

    “不对不对，我记得林霄是后来参与赌博的，而那位梅丽特女士一直再和我们赌博，他们应该不是亲兄妹。”

    “不是亲兄妹，那是什么？”

    “说不定是情况呢？”

    朱丽尔闻言又狠狠拍了一下奥斯托里的脑袋，说道：“你是猪脑子吗？那小子是普通人，哪有六级女魔法师看上普通男人的，这不是反了吗？”

    奥斯托里摸了摸下巴，也猜不出为什么，只好说道：“反正我能确定，他们不是一家人！”

    “那行，你就在这里盯紧了，我就不信，那个林霄会在里面呆一辈子不出来。”朱丽尔说完，继续补充道：“我先去吃点东西，就在附近的酒馆，你看好了，如果有什么风吹草动，立即通知我！”

    “好的，朱丽尔大人！”奥斯托里立刻答道。

    林霄非常苦恼，他本来不打算来这位梅丽特姐姐家里的，可是自己没办法，有人追杀他，所以只能暂时寄人篱下。

    当林霄走进梅丽特姐姐家中时，正好赶上吃中饭的时候。

    梅丽特姐姐笑眯眯的把林霄拉到自己身旁，准备吃午餐。

    “林霄，再次见到你，很是高兴！”梅丽特姐姐说完，伸出了手。

    林霄也不好意思拒绝，只能选择跟梅丽特握手，然后问道：“梅丽特姐姐，怎么家里只有你一个人啊？”

    “我丈夫在厨房忙着，咱们就坐在这里等就行，一会吃的就来了。”

    林霄吃了一惊，心说：原来如此，看来这个世界的男人也太窝囊了！

    果然，没多久，就见一位中年男人端着一些菜肴上了餐桌。

    “哎呀，你稍微快点，今天有一位非常重要的客人，来家里做客！”梅丽特对着那中年男人不客气地说道。

    那中年男人没有任何反抗，而是虔诚地说道：“好的，好的。”

    “他是你家的佣人吗？”

    “不，他是我的......。丈夫。”梅丽特在说丈夫两个字的时候，显得有些犹豫。“对了，你为什么在门口说我是六级魔法师，我现在只是三级魔法师啊。”

    林霄说道：“哦，我记错了。”

    “那你呢？你是蓝剑学院的学生，恐怕至少是四级魔法师吧。”

    “我是五级魔法师。”林霄答道。

    “果然还是你厉害，这么年轻，就是五级魔法师，年轻有为啊！”

    没多久，一些菜肴就上齐了，当然红酒是必不可少的，但是那位中年男人还没上桌，梅丽特就示意林霄先吃。

    林霄有些不习惯，但是仗着自己脸皮厚，梅丽特说什么，自己做就完了。

    推杯换盏后，林霄等三人也酒足饭饱了。

    收桌子、洗碗的事依然是梅丽特的丈夫去做。

    林霄吃过午饭之后，就向梅丽特一家做了简单的告别，但是才走出院门，就发现街角有一双熟悉的眼睛在盯着他。

    【糟糕，恐怕遇上麻烦了。】看到这里，林霄琢磨了一下：现在只有三个办法，第一个办法是请梅丽特送我回学院，第二个办法是直接把赢得金币给那两个人，第三个方法就是乔装打扮回到学院。

    林霄想了想，决定选择第一个办法，也就是请梅丽特帮忙，这也是最好的办法，不过这个办法也有一定的风险，那就是梅丽特斗不过那两个人，自己就危险了。

    【这一百枚金币很珍贵，那可是一百枚金币啊，黄金做的，如果到了家乡，这些金币可以卖不少钱，而且现在那些金币对我有用，不能白白还给别人。】想到这里，林霄又回到了梅丽特的家中。

    梅丽特见到林霄，问道：“怎么？”

    “啊，梅丽特姐姐，是这样的，我有个请求，不知你能不能答应。”林霄问道。

    “当然可以啊，你说吧，什么请求。”

    林霄笑道：“回学院的路上还有一段距离，路上有点无聊，想找个人聊聊天，你能送我去学院吗？完了之后，我可以给你一些酬劳。”

    “啊，这真是太好了，不要酬劳，免费送你去学院。”

    “嗯，你是三级魔法师吗？”林霄问道。

    “对啊，怎么啦？”

    “那你丈夫呢？什么实力？”

    “他啊，他是三级战士。”

    林霄点了点头。

    【外面那两个人的实力应该不会太差，请梅丽特一个人恐怕是保护不了自己，不如把她丈夫也叫着一起。】

    想到这里，林霄说道：“那把你丈夫也带上吧，人多一些，就不会显得那么无聊。”

    “啊？”梅丽特长大了嘴巴，因为她头一次见过出去约会，还带丈夫一起的，这岂不是很尴尬，梅丽特不知道这林霄打的什么算盘，于是说道：“叫他去干什么，咱们两个就行了啊。”

    林霄只好挠了挠头，知道这位梅丽特不好想，只能再次请求。

    梅丽特点了点头，同意了此事，然后喊来丈夫，并对他说道：“摩尔，我们现在去送这位名叫林霄的魔法大师，他可是蓝剑学院的高材生，路上可别添乱，知道吗？”

    摩尔点了点头，然后看了看这位蓝剑学院的学生，客气地说道：“放心吧，不当说的，我不会说的。”

    当局者迷，旁观者清，这摩尔认为林霄对他媳妇应该没什么意思，两人只是普通的朋友，为了避免产生误会，这才叫自己一起陪同。

    摩尔没办法，当初他三级战士，梅丽特是一级魔法师，可是几年过去了，他媳妇变成了三级魔法师，而自己还在原地踏步走，在这个实力为王的世界里，战斗力不如别人，那么家庭地位也会瞬间崩塌。

    “我们走吧。”林霄说道。

    就这样，林霄在梅丽特夫妇的陪同之下，往蓝剑学院的方向走去。

    “糟糕！这小子竟然有两个人保护着，我得赶紧回去跟朱丽尔那个贱人汇报。”奥斯托里心中念道。

    这个奥斯托里很有意思，嘴里叫朱丽尔大人，可是心里不服，心想等有一天实力超过媳妇了，肯定会把家庭的支配权夺回来。

    奥斯托里很快就找到了朱丽尔大人：“大人，林霄出来了。”

    朱丽尔正啃着一只动物的腿子：“出来了，他现在准备去哪儿？”

    “他们好像是往蓝剑学院的方向走去了。”

    “什么，他们？蓝剑学院？”朱丽尔显得很是疑惑，接连问了两个问题。

    “是啊，梅丽特夫妇护送着林霄那小子。”

    “奇怪了，梅丽特夫妇为什么会护送那小子呢？难道......”啪！一巴掌狠狠抽在了奥斯托里的脸上，“肯定是你这个笨蛋，在监视别人的时候，被他发现了，所以这才请梅丽特夫妇护送！”

