    神舟号试飞成功，已经过去一年半。

    这一年半时间里，神舟号进行过很多次改进，外形也有些许变化。

    在神舟号试飞的时候，伊芙就是神舟号的二副，后来又兼任神舟号的维修技师。

    有“机械之心”异能，伊芙确实很适合这份工作。

    她基本上把神舟号当成了第二个“宠物”，MEKA是第一个。

    伊芙和神舟号联络感情之后，军事科研班37人，以及觉醒者部队新培训出来的一支300人的随舰太空兵，一起登上神舟号，进行战斗演习。

    演习结束之后，所有人下船，后勤组进行检修，其余人休息后，准备下一项训练。

    方源进到测试实验室，进行开战前的最后一次体检。

    “这一次战役是动真格的，不需要任何保留，把你的实力都拿出来。”罗德上将帮方源把肩章压平，叮嘱道。

    “知道了。”

    方源先看了一眼自己的属性面板。

    属性：力量2290、敏捷1920、体魄1876、精神1850

    怒气点：57200

    这段时间，没有遇到高难度战斗，所以怒气点一直留着没有用过，以及积攒了5万多。

    这一次反攻星兽世界，目标是占领摩尔大矿区。

    这一战是人类第一次真正意义上的正面迎战星兽文明，这是文明战争的开端。

    两个文明，必有一方灭亡。

    没有第二条路可选。

    因此，这一战没有任何侥幸，不是赢就是死。

    方源感觉到了罗德上将语气中透出的肃穆，表情也严肃起来。

    不需要任何的保留，消耗全部的怒气点，用来提升四围属性。

    57200的怒气点，加上巨神兽体格带来的30%提升，总共可以提升743点属性。

    平均分配到四围属性上，平均增加185点。

    最终，四围属性变成了力量2475、敏捷2105、体魄2061、精神2035

    全部突破2000点大关。

    测试员测出具体数值之后，有些兴奋的通报道：“四围属性全部突破2000点，这属性几乎是陨星级Lv.1平均水平的两倍。”

    “细胞活性呢？”罗德上将询问道。

    “测出的数据是八千倍，同样超出平均水平。”测试员回答。

    “好了，这个属性很不错，神舟号就交给你了。”罗德上将郑重的拍了拍方源的肩膀。

    方源感觉到这一拍，是将责任放到了自己的肩上。

    从这一刻开始，军事科研班正式参战，需要从战争中成长成为下一代龙之队。

    ……

    三天时间一晃而过。

    第三天的黎明十分。

    总部下达进军命令，成建制的机械化部队穿过空间裂隙，按照既定路线，奔赴摩尔大矿区。

    军事科研班也同一时间接到出发命令。

    方源一挥手，军事科研班37人登上神舟号。

    神舟号上，300人的随舰太空兵早已就位。

    倒数10秒后，神舟号引擎点亮，迸发出炽烈焰尾，升空穿过空间裂隙，进入星兽星球高空。

    “太阳炉运行正常，离子推进器运行正常，航电系统运行正常，舰载天基轨道炮检测正常，雷达火控系统正常……”

    伊芙坐在二副的驾驶位上，通过“机械之心”和航电系统双重检测，通报神舟号的运行情况。

    神舟号舰长于洪声，站在主控屏幕前，接着吩咐道：“联系地面部队，以神舟号作为太空信号支援，指引地面部队方向。”

    “信号已连接，通信频道畅通。”伊芙双手飞快的点击着屏幕，通报情况。

    “命令地面部队，每隔三千米，留下信号中转装置，接入总部指挥中心通信频道。”于洪声接着下达命令。

    和总部的通信连接之后，战略指挥权交给总部。

    随后，总部接入行星防御反攻同盟军的通信频道。

    二十一支同盟军的指挥团队，同时出现在大屏幕上。

    这一次是联合作战，而且有着共同的目标，并且在星源矿的巨大利益驱使下，没有任何一支军队愿意落后。

    “我方机械化部队距离摩尔大矿区东南区域还有1200公里，预计20小时后抵达目标地点。”东海总部最高指挥官通报预定进攻时间。

    这一次要攻占的摩尔大矿区，周围存在三个星兽母巢。

    这三个星兽母巢，需要全部击沉，才能真正拿到摩尔大矿区的控制权。

    机械化部队行军过程中，遇到小股星兽，都不能造成任何的阻力，清扫之后，继续前进。

    二十小时之后。

    摩尔大矿区东南方向上的那个星兽母巢，率先出现在神舟号的视野中。

    “这个星兽母巢，比深风大裂谷的大好几倍！”牛大志表情夸张的说道。

    “这是肯定的，深风大裂谷的星兽母巢，是用来保存帕勒塞飞行器的。摩尔大矿区的星兽母巢，是吸收星源矿能量，孵化星兽的，当然更大。”伊芙接话道。

    “完了，我已经看到星兽母巢里成群的星兽了，要开打了。”牛大志作出一副很紧张的样子。

    于洪声接通战区总部指挥中心的通信，通报道：“摩尔B2号星兽母巢，已经进入攻击范围，神舟号等待下一步命令。”

    “火箭基地已修建完成，导弹支援将在三分钟后抵达，全军进入战斗状态。”总部下达备战准备。

    军事科研班的战斗人员立即开始做最后的站前准备。

    方源站起来，在身上覆盖强相互作用力防护层，组合成黑龙战甲，随时准备出战。

    最后的三分钟，过得无比的慢，每一次心跳的嘭嘭声都听得一清二楚。

    时间来到最后三十秒的时候，天空划过十道火箭焰尾。

    十分东风快递送达，目标直指摩尔B2号星兽母巢。

    就在这时候。

    摩尔B2号星兽母巢中发出一串惊天动地的怒吼，成群的飞行星兽从母巢中涌出，冲上天空，扑向十枚导弹。

    “神舟号，全速前进！武器系统火力全开！”于洪声扯开嗓子怒吼。

    伊芙手抓控制杆，一口气将控制杆推到底。

    十二座太阳炉爆发出狂怒轰鸣，神舟号越众而出，冲向星兽群。

    作为旗舰的宇宙飞船，而且是唯一一艘，竟然开始冲锋，让不知内情的人感到十分诧异。

    相隔几百公里之外，其余二十一支联合反攻盟军都关注着东海太空军的第一枪，当看到神舟号冲锋的时候，每个人都露出了愕然的表情。

    “拿唯一一艘星际战舰冲锋，这些华夏人是疯了吗？”

    