    男子将前字秘再次传给了赢正脑海，一连串的铭纹发印以及心决都如打印机般刻在了他的脑海。

    信息量巨大，每一个字符都仿佛有无尽神奇的力量，意志不坚者很有可能因此烟消云散，不过还好，赢正成功承受下来。

    “没用的，我是你的心魔，不管你用什么手段，只要你心还存有一丝邪念，我就不会死！桀桀桀！”魔胎终于显化了真身，一头红发拖地，与赢正相貌无二，但却比赢正显得妖邪几分！

    “是吗？”赢正微微抬头，目光深邃与自己魔胎对视：“那就让我看看，你究竟比我强在哪里。”

    唰！唰！

    两人没有废话，一黑一白眨眼间动手，各种大术纷纷打出，让这暗无天日的心境多了些璀璨！

    轰！轰！轰！

    赢正自身会的功法魔胎全部都会，并且还比赢正多了诡道术可以用，他可以不计后果的直接开启八门！

    太恐怖了！

    二者对轰，赢正只能硬抗，被打的节节败退，各种爆体！

    不过索性的是，这里是他的心境，魔胎可以做到不死身，赢正在这里也可以，只是那种爆体的疼痛感确实实实在在的！无法消退！

    “桀桀桀！我要将你的意志销毁！然后代而取之！”魔胎狂笑，他自然也是知道杀不死这里的赢正，但痛感可以消磨意志，这是一种精神上的摧残！只要赢正意志不坚，从这里消失出去，他便能趁虚而入，夺舍成功！

    “一个我的魔胎而已，痴心妄想！”赢正凝眉怒喝，再次迎难而上，没有半点屈服的意思。

    “哈哈哈！真是要谢谢你那个朋友将你带到此处！提前了我夺舍的进程！”魔胎肆无忌惮。

    轰隆！轰隆！

    两道身影不断交锋，赢正屡战屡败，没有一次赢过魔胎，就算是碰都没有碰到，在魔胎面前就是个挨打得分儿……

    “只要意志坚定，亡魔必你，就当一次历练吧，出去后必然脱胎换骨。”男子看向赢正，开口说道。

    “嗯。”赢正再次迸发无穷力量，出拳轰向魔胎。

    就这样，时间匆匆流失。

    也不知道爆体多少回又重组，赢正已经明显有些精神不支了，这个魔胎简直就是个bug一样的存在。

    除了渡劫天尊之前传授给他的前字秘，这个魔胎可以说完全与他没有任何区别，而且招招附带诡道术的几十倍攻击力，赢正想要赢过对方的概率几乎为零！

    “放弃吧，乖乖让我夺舍，吞噬了你的灵魂，这样我会更加强大，我会完成你想完成的事，我会让整个天下归一。”魔胎邪魅的眼神里充斥着贪婪。

    “除非我的意志彻底销毁，否则，绝不让你夺舍成功！”赢正双臂皆断，不过还是义无反顾冲了上去：“我的人生路……我自己走！”

    望着那倔强的身影，渡劫天尊的残魂略微露出异样，过去不可改变，但未来或许依旧可期。

    轰隆隆！轰隆隆——

    赢正忍着疼痛咬牙，再次重组身躯，长出了手臂。

    “冥顽不灵！”魔胎则渐渐失去了耐心，怒火中烧，施展诡道术八门，一拳几十倍攻击力，砸向了赢正！

    唰！

    而就在这时，赢正脑海浮出一个画面，突然顺势躲开了！

    他居然提前看清楚了魔胎的攻势！虽然只是一个轮廓，但却在这决胜的瞬间，可谓失之毫厘差之千里！

    轰隆！

    赢正回转，一拳重重砸在了魔胎身上，魔胎刹那间四分五裂！

    “怎么可能……”重组后的魔胎凝眉，他也觉得不可思议！

    “这么快就将前字秘的奥义悟出来了些许苗头，不错的开端。”渡劫天尊残魂看着赢正，终于露出了欣慰笑容。

    “前辈，前字秘还能用来战斗？不是用于占星卜卦，推演过去未来吗？”赢正自己都很吃惊，略微懵逼。

    “谁告诉你的，只是修炼大成后才可以推演过去未来，我起初创它，就是用来战斗的。”渡劫天尊残魂开口：“我曾遇见了一位特殊眼瞳的对手，他可以看穿我一切的招式甚至可以顺利复制出来，所以为了遏制他就开创了前字秘，即使没有特殊眼睛也可以做到未卜先知，洞悉一切。”

    “还得是你啊，神话时代第一狠人！”赢正闻言心中佩服！这前字秘不就是活生生第三只眼睛？甚至比一些特殊眼瞳更牛逼啊！

    轰隆隆！

    接下来的战局，赢正凭借前字秘优势，将魔胎打的节节败退，瞬间就大反转，让让魔胎苦不堪言！

    “虽然打不死你，但你跟我承受的痛感是一样的吧！”赢正眯着眼，从拾了那份自信笑容：“现在就将你意志消磨殆尽，然后炼化了你！”

    语罢，赢正手掌成拳，带着恐怖的力量再次迎了上去！

    轰隆隆！轰隆隆！

    魔胎身形溃散，重组后又被打爆，比起当初的王辰还惨！

    “我跟你拼了！”魔胎怒吼。

    “形势已无法逆转，再拼你也只是我的一道念想而生。”赢正目光深邃，施展了通天法力，一拳轰了过去：“给我灭！”

    轰隆！

    魔胎这一次被直接击溃，身体炸裂，没有再重组。

    “我还会出现的！只要你还需要施展诡道术，我就不会灭！不会灭……”

    声音于黑暗中渐渐变得微弱，魔胎至此彻底消失。

    “噗嗤……”

    外界，随着魔胎消散赢正也从心境中回到现实，一口血液吐出，看来消除魔胎的战斗同样影响着他的实体。

    索性有惊无险的成功了，随后用者字秘迅速恢复了伤势。

    “多谢前辈传授我前字秘，要不然这魔胎隐患真不知道要等到何时才能解决。”赢正对着那越来越透明的身影拱手。

    “我的使命完成了。”曹雨生的残魂看着与少年白了发的赢正：“以后的路就要靠你自己走了，另外，诡道术如他所言，你最好还是不要用了。”

    “嗯。”赢正重重点头。

    “期待你的未来，记住八个字，不忘初心，方得始终。”曹雨生语罢，身影彻底消失在了这宫宇内的星辰大海之中。

