    第187章一击

    如黑夜般漆黑的皮肤在太阳光的照射下，没有一点光泽，仿佛黑洞般吸收着一切的光源。

    肌肉较之三个月前变得更加大块、紧实，但镶嵌在路云的身上却没有任何一丝的臃肿之感，

    反而显出一种流畅简练的线条美，精干利落，只要粗略地看上一眼，便能感受到其中蕴含的恐怖爆发力。

    暗紫色的幽灵系能量被路云紧锁体内，没有一丁点的外露，只偶尔在皮肤上闪过的一抹紫色荧光，暗示那潜伏在血脉深处的海量幽灵系能量。

    三个多月的磨练过后，路云原本血气弥漫的绯红晶瞳中的杀意，已经被藏到了最深处。

    但并没有消散，只是在暗中积蓄、酝酿着，宛若沉睡的野兽般，只等着未来某个合适的契机，化作杀意的波动，彻底爆发！

    看着眼前浑身上下满是细密伤口，浸泡在稠绿血液当中的赫拉克罗斯，路云嘴角露出了一丝怀念的微笑。

    想当初，刚刚来到烈碎峰的自己，在烈焰猴的眼中，恐怕也是这样一副狼狈的模样吧。

    “呵呵。”

    路云轻轻笑着，晃了晃脑袋。

    都已经过去了。

    之前在自己眼中登顶难如登天的烈碎峰，放到现在，他甚至都不需要依靠什么特殊能量。

    仅仅凭借自身已经被训练到近乎变态程度的身体素质，就已经能如同在普通平地上一般随意活动了。

    虽然也与他卓越的天赋有关，但最关键的还是靠烈焰猴的地狱式训练。

    这让路云的身体强度和防御能力完成了几个档次的跨越提升，已经达到了他进化前所能达到的极限。

    在拥有着仿佛整个天空都要压下来的恐怖重力的烈碎峰山顶，路云悠闲地走着，来到赫拉克罗斯的身前。

    左手向下一伸，抓在其粗壮的虫角上，甚至都没感觉到肌肉发力，只是轻轻一提。

    赫拉克罗斯那覆盖着厚厚甲壳的沉重身体，便被路云轻而易举地拎了起来。

    烈碎峰山顶的压力，还远远不是赫拉克罗斯这种实力的宝可梦能够涉足的地方，再硬撑勉强的话，只有死路一条。

    这一次如果不是恰好路云在场，恐怕它就是被压死在这也不会有人发现。

    路云拎着沉重的赫拉克罗斯，视覆压在身体表面上的恐怖重力为无物一般，脚步轻盈，几个跳跃间便消失在了山顶，朝着山脚下飞驰而去。

    仅仅过了不到五分钟的时间，路云便以飞一般的速度来到了烈碎峰的出口。

    随手把这只重伤的甲虫外形的宝可梦丢给一旁刚刚结束训练，面色恭敬的无畏小子。

    路云便独自一人，朝着宿舍的方向走了过去。

    早在半个月前，他就已经从三位导师那里出师了，不再需要进行固定的课程辅导。

    师傅领进门，修行在个人。

    三位导师已经将围绕路云制定的修炼大致方向给确定了下来，打好了框架。

    他接下来需要做的，就是用努力的汗水将其填满。

    路云心不在焉地走在平坦的大道上，心中思绪飞舞。

    三个多月的时间，让天赋非凡的他从三位导师那学习了许许多多，包含各种方面的能力。

    既获得了实力上的恐怖提升，也完成了体内因为人类实验而产生的积余能量消化，可谓是两全其美。

    但到了现在，路云在各方面的实力提升就已经变得十分缓慢了。

    能学的基本上也都掌握得差不多了。

    或许……自己应该考虑下一步的计划了？

    忽然，

    “咻！”

    就在这路云愣神间，一道空气被撕裂开来的呼啸声猛地响起。

    无形的风系能量被以某种精妙的手法，高度凝结起来，化作锋锐的弯月型利刃，直冲向他。

    强大的声势甚至让道路边上树木的茂密枝叶都剧烈摇曳起来，坚硬的地面上被逸散出的余威波及，划出了一道深深的口子。

    面对突然而来的凶狠袭击，路云的脸上却没有什么慌乱的神色。

    只是有些无奈的撇撇嘴。

    满是紧实肌肉的修长右手缓缓伸出，拇指与食指轻轻扣着，其余三指弯在掌心。

    看都不带看的，路云侧对着那恐怖的空气利刃，右手食指轻微一弹。

    “叮！”

    只听到一声玉石互击的清脆声响，

    好似正好被他抓到了招式中的某个重要节点。

    那声势浩大的空气利刃便在一瞬间，陡然崩溃解体，化作了无数逸散的剧烈流风。

    漫天尘土被飓风卷起，在道路上飞扬着，却又被路云身体周围冒出的某种神秘力量压制，给按在了地上。

    “这都第几次了？”

    “还来啊，大葱鸭。”

    路云面带笑意，朝着路边的一片阴影打趣着。

    “哈哈……”

    略带尴尬的笑声从中传出，

    大葱鸭左手扛着肩上的青翠草葱，右手不好意思地摸着脑袋，从阴影中走出。

    “这不是刚刚从师傅那新学了一招吗……”

    “练练手，练练手。”

    闻言，路云翻了个白眼。

    “得，和着我就是个工具人呗？”

    “一学新招就往我这凑。”

    大葱鸭讪笑着走到了路云身旁，于其并肩走着。

    “嘿嘿。”

    “你这么强，不是正好帮我看看招式里有没有什么漏洞嘛。”

    在这三个多月里，虽然路云绝大部分时间都沉浸在修炼当中，但也因为某些特殊的契机，交到了几个为数不多的朋友。

    大葱鸭就是其中之一。

    毕竟以他这凶恶的长相，一般宝可梦看到他不绕着走就已经不错了，哪还能放下心和他交往呢？

    此时身边的大葱鸭，因为本身就是醉心剑道的性格，神经也比较大条，所以对路云也没有什么特殊的看法。

    在一场惨败的战斗后，非常符合其性格的，自来熟的与路云成为了朋友。

    经常会找到他来切磋一番，磨练磨练剑法，提升一下自己的实战经验。

    对此，路云倒也并不反感。

    一味的枯燥修炼并不可取，适当的放松还是必要的。

    从某个方面来讲的话，以大葱鸭此时的实力程度来找路云切磋，倒也可以称之为“放松”……

    况且大葱鸭的性格，倒也挺合路云胃口的。

    慢慢得，两人就愈发熟络了起来。

    对于刚才的那种突袭，路云早已习惯，并不当回事。

    以他从打击鬼那学到的精妙技法，对付这种漏洞百出的技能，一击就够了。

