    血影在联邦之中的这处总部所在，还是当日杨凯自刺杀他的那位杀手脑海之中，直接用搜魂术搜索出来的，只不过，因为一些事情耽搁了，他一直没来得及处理这件事情而已。

    这一次，杨凯既然已经来了沪都之中，他自然不会忘了，过来此地一趟，将血影的事情顺便给处理了。

    血影总部所在的这座牌楼，明显已经有些年头，看起来有些古老，其大门大敞四开，根本就无人把守。

    如果是一个普通人的话，根本就没有必要踏入其中，仅仅只是在这门外站着，估计他的心底，便会不油然的生出一种阴森恐怖之感。

    当然，杨凯是艺高人胆大，对于血影总部塑造的这种惊悸之感，出现在心头的第一时间，便已经被其给直接掐灭。

    站在这间牌楼的大门之前，杨凯仅仅只是稍微顿足多看了几眼，他便毫不犹豫，一脚踏入了其中。

    “咯吱……”一声。

    在这空无一人的庭院之中，杨凯才仅仅前行了十几步路程，他刚刚经过的大门口，那两扇由生铁铸就而成的厚重大门，便突然无风自动，紧紧的闭合了起来。

    如同未见未闻一般，对于大门的突然关闭，杨凯根本就未回头去多看几眼，毕竟，以他的实力而言，这大门敞开也好，关闭也好，根本就没有任何意义，他若真想要回头离开的话，就算在厚重几分的大门，他一脚下去，都能轻易将其一脚踹开。

    “唰……”的一声，就在杨凯前方不远处的一块空地之上，一个白发白须，穿着一身宽松长袍，看起来极有亲和力的老者，随着白芒一闪，他凭空出现。

    “年轻人，好胆色，你既然敢单身一人闯入我们这里，想必你应该知晓，此地究竟是什么地方吧？”背负着双手，那老者居高临下，上下打量着杨凯，他似笑非笑，说道。

    “本以为血影杀手，都如同阴沟里的老鼠一般，皆是藏头露尾之辈，不过看你们能在沪都这寸土寸金的地方，弄到这块地方作为你们血影总部，看样子，你们这些人，似乎远比我想象的，要不简单许多啊！”停住了脚步，杨凯的目光在这老者的身上停留了一阵之后，他微微一转，已经望向了那老者所在之地，几米之外的一颗垂暮柳树之上。

    “咔嚓……”一声。

    冲着那柳树满是疙瘩的树干所在，杨凯屈指轻轻一弹，好似有玻璃破碎一般的清脆声响，就此突然响起，而那刚刚好似凭空出现的老者身影，竟也在这一刹那之间，瞬间消失不见。

    “借助一些科技物品，弄出一些投影在我面前装神弄鬼，这有意义吗？你们血影，就这么一点本事？”开启感知，一缕精神顺着刚刚被自己破坏掉的那投影仪器，冲着前方快速延伸，仅仅只是一个呼吸都不到的功夫，杨凯一脸不屑的撇了撇嘴，他整个人终于动了。

    并未跑出多远，仅仅只是前行了二三十米路程，杨凯已经停住脚步。

    “滚出来吧，小老鼠们！”提着右脚，杨凯狠狠一脚跺下，他脚下的地面，咔擦咔擦一块块就这样崩裂了开来，

    这块地面之下，除了上面几十公分是泥土之外，其下面竟然都是钢筋水泥架构，不过杨凯这一脚，不仅仅只是跺错了泥土，就连下方的钢筋混凝土，都同样在他那一脚之中所蕴含的恐怖巨力之下，被震的直接裂了开来。

    “唰唰唰……”一道接着一道的身影，自地下那被裂开的地方一窜而出，这刹那之间，竟然一连窜出了十好几人，将杨凯团团围在了中间。

    “除我血影内部人之外，无人知晓此地，是我血影的总部所在，你到底是什么人？”十余名围着杨凯的人之中，为首者，是一名带着鬼脸面具，根本就看不清楚其真实面容的家伙。

    这个鬼脸人，单手指着杨凯，他怒声质问道。

    血影总部建立在此，已经有了将近十年时间，在这沪都之中，是否有人知晓，此地是他们血影的总部所在？鬼脸人无法肯定，但是像眼前的杨凯这般，直接找上门来，二话不说就动手的，鬼脸人却真的还是破天荒的头一次遇见。

    正是因为这个原因，眼前这鬼脸人，看着杨凯，才会表现出如此的愤怒。

    “你便是血影的首领？出来混，迟早都是要还的，这句话，不知道你听说过没有？作为杀手组织，这些年之间，死在你们手中之人，数目应该已经不少，难道你们就没想过，有朝一日会被苦主找上门来吗？”杨凯的目光，自围住自己的众人身上一一掠过，最后凝聚在了开口说话的这鬼脸人身上，他轻轻一笑，说道。

    在围住杨凯的这十余人之中，眼前这个鬼脸人，是其中的最强者，有着七阶宗师级的实力，这样的实力，对于刚刚受到血影刺杀之时的杨凯而言，那是一根手指头都能将其轻易捏死的存在，但是对于如今的他而言，结果已经翻转了过来，杀一七阶宗师，他已经如同杀鸡。

    手中既然掌握有绝对的实力，现在的杨凯，倒是也不着急动手了，毕竟，他这人心善，黄泉路上，他也想让别人做个明白鬼。

    “收钱办事，天经地义，怎么？年轻人，你也是苦主之一？也有亲朋好友，死在我们血影的手中？”血影组织，能在沪都这藏龙卧虎之地生存十年，眼前这鬼脸人，自然还是有点眼色的，他知道什么人可以惹，什么人又惹不起。

    眼前的杨凯，虽然活生生的站在他的面前，但是他却带给这鬼脸人一种虚无缥缈的感觉，凭借他的眼力，鬼脸人都根本摸不清楚，眼前的杨凯，究竟是什么底细，什么来路。

    冒然动手，那肯定有些不智，鬼脸人也想看看，他与眼前的杨凯之间，到底是不是存在什么误会！

    “苦主？那倒不是，本人杨凯，来自金阳市，几个月之前，你们曾经连续派人刺杀过我两次，怎么？你们血影也是贵人多忘事，这么快就已经忘记了此事？”不屑的撇了撇嘴，杨凯一声轻笑，说道。

