    雷符放出耀眼的蓝光，黄毅身上并没有其他的防御法宝，只能鼓荡起法力，将身上道袍所支起的法力护罩撑到最大，一阵雷鸣过后，黄毅颇有些狼狈的同金泉拉开了距离，身上倒是不见有什么损伤，正暗自庆幸自家这祖传的道袍扎实，就见着一道清泉从金泉手中打出，朝着自个面门扑来。

    吃了一回亏的黄毅不敢大意，跟斗云空中挪腾，一时之间倒也没让这水沾身。金泉见黄毅灵活，自家的看家本事一时间近不了身，自家法剑又被黄毅之剑压制，心头原本浮躁的心又倒是慢慢的冷静下来，手中法诀一变，打出的清泉变成成点点水滴，四面八方的朝黄毅周遭打去。

    黄毅趁在跟斗云上，倒也没有闲着，趁着挪腾的功夫一道掌心雷在手中掐成，见着金泉变招，半点也不耽搁，趁着泉水散开之际，一道电光从他的掌中射出‘天地无极，乾坤借法’八字在他的口中细响。

    见着黄毅打出掌心雷，金泉也没慌张，头上戴着的玉芙蓉冠散出光华，撑出一道护罩抵在金泉的身前，手中又捏出三张符篆，往里头注着法力又要将他激活。

    掌心雷极快，金泉的泉流散的也快，见着点点水滴将黄毅限制得差不多了，金泉嘴角露出一丝笑容，手中的三张符篆正要扔出，就见着眼前紫光一霎，玉芙蓉冠撑出的护罩就被黄毅打出的掌心雷击碎，随后身子一麻，金泉暗道一声糟糕，一块银印从他的胸前浮现，挡在他的身前。

    看着掌心雷建功，黄毅眼睛一亮，抓准时机，口中喃喃：“天地无极，乾坤借法！太微金光剑！”

    太微法剑射出一道金光将金泉打出的法剑挑开，旋即一分为九，朝着金泉打去，此时金泉的银印正飞去，九柄虚实之间的法剑尽皆打在了金泉的银印之上，瞬间将银印身上的灵光打散，落在地面之上，不过同时太微法剑也没了余力，透不过金泉法衣所形成的护罩。

    正当金泉松一口气，以为躲过这一劫之时，忽然见着一道光芒朝着自己照来，光芒入眼金泉就觉着自己的身子变得迟滞起来，然后就见着泛着金光的绳索朝着自个飞来，以他的阅历自然认得这是太微观的缚妖索，挣扎着想要躲避，可身子在这一个刹那却是怎么滴也无法动弹，就这么耽搁了一下下，金泉就被缚妖索给困了个结实，手中拎着的水壶也抓不住，落在了脚下。

    金泉被缚妖索所控，他打出的泉水也缓缓的失了灵动，原本充斥着光泽的水滴变得寻常无比，如同凡物一般一滴滴的滴落在紫福山中，而水中散出的一团淡蓝色灵气却是遁回金泉脚下的水壶之中。

    “金泉道兄，看来你的正一道法未尝修至高深之境啊，就连小道这方才迈入金丹之人都可以拿捏，想来道兄在十八玄真中是那垫底的存在吧。”见着大局已定，黄毅忍不住嘲弄道。

    “你！哼，怎么，胜了我一一手你就觉着自个赢了！”金泉扬了扬脑袋，对着黄毅冷笑道。

    “不敢不敢，龙虎山正一教乃是我界中翘首，在下岂敢说着赢了，不过道兄如今落在我的手中，不说这说出去名头上不好听，以道兄犯得事，将道兄拘押在我岭南个百年应当不为过吧！”黄毅也回以冷笑，不过这做派倒是有着几分大反派的味道。

    “哈哈哈，就凭你！”金泉听着黄毅言语反倒是笑道。

    “那么本君又如何。”话音落下就见着一团淡黄色的身影顶着一个硕大的宝珠出现在了紫福山上空。

    “见过真君。”黄毅见着来人，笑着拜见道。

    见着来人金泉的脸涨成猪肝色，不过还是说道：“见过通淼真君。”

    通淼真君见着金泉表情，并不答话，对着黄毅问道：“明白了？”

    “明白了。”黄毅回道。

    通淼真君点点头又道：“既然如此金泉便交给我吧，时辰不早了，你尽早回山吧，这紫福山虽有些许灵物，不值得你耽搁，就留给后人吧。”

    “那便劳烦真君了。”黄毅答道。

    通淼真君不语，一旁的金泉却是回过了神，知道这回算是栽了，不过他瞬间也想明白，他明面上可是不曾犯什么过错，另一面却是有自家师尊背书的，这方面可不能说破，若是说破了那边是江南西同灵南之见的大事了。

    于是开口说道：“真君，小道来紫福山访友，不见了慕容道友，如今被小人暗算，真君不给我个说法吗？”

    通淼真君回头看了他一眼：“让正明来罗浮山与我说吧。”‘至诚宣玉典，忠正演金科。冲汉通元蕴，高宏鼎大罗。’是这辈正一教辈分，南方天师张岑，道号诚清，辈分高得不得了，派中的几位阳神真君最高也才是忠字辈，正明真是金泉的嫡师祖，龙虎山中的一位阳神真君。

    说完不再理会有些悲愤的金泉，招了招头顶的宝珠子，看样子是要离去。

    “真君，这是八斗金川贝珠，先前山中穷困，往南方道门中贷了一笔资粮，正是金泉道兄经手，劳烦真君替我还上，免得日后说不清楚，想来这八斗贝珠已经够了，若是不足，劳烦真君先替我垫上，师侄在行补上。”黄毅对通淼真君说道。

    通淼真君自然明白黄毅的意思，无非是怕他自个还了南方道门不认账。

    “本君应下了。”

    “多谢真君了，家师所贷之物，小道有些不清不楚，是否有那凭据在南方道门手中师侄我也不清楚，该还的东西自然不能少了，不过却是劳烦真君帮我要份凭据。”见着通淼真君应下，黄毅趁热打铁，又补充道。

    “你啊，你啊。”通淼真君笑着对黄毅点头。

    黄毅对通淼真君报以一笑，随后又道谢道：“劳烦真君了。”

    通淼真君摇摇头，头顶宝珠摄出一道光华，将金泉摄住，随即阳神化作流光，卷起泉源宝珠没入天际。

    见着通淼真君离去，黄毅也没有久留，回头看了看身下的紫福山，乘着跟斗云，也化作一道流光没入蓝天白云之中。

