    方勉微微怔了怔，这黄、许两家，听这口气，似乎与世安谷很熟悉？

    “实不相瞒。”黄禛笑道，“我虎陵山许家家主夫人，便曾在世安谷召南台一脉修行，许家大长老许英华，也与召南台的秦长老是旧识。”

    “这不是自家人么？”

    方勉面露讶然之色，倒还真没想到，这里头还有这样一层关系。

    “还有呢。”黄禛欣然道，“召南台的曲明露曲小姐，道兄可认识？”

    “最近召南台的曲小姐正在我虎陵山做客，这可真是，正好今日设宴，为曲小姐接风洗尘，方道兄也一起来如何？”

    “曲……？”这下方勉还真是愣住了。

    曲师姐也在？

    不过想想也是，这虎陵山黄、许两家，跟召南台关系这么密切，跟曲明露不熟才怪了。

    只是不知道曲师姐此次来虎陵山，所为何事。

    方勉当即尴尬起来，还好自己出门在外，通常只透露一个姓。

    不然这下恐怕真是解释不清了。

    方勉有些疑虑：“不会太过叨扰吧？”

    “不会，不会！”黄禛热情道，“都是自家人，哪有什么叨扰不叨扰的。”

    方勉这才点头：“那就有劳了。”

    现在自己幻化的是一副中年文士的模样，倒是并不怕见曲明露。

    而且世安谷常年在外的铜符弟子可不少，曲明露入谷才十年，也不可能全见过，方勉只需声称自己是数十年前入谷的铜符弟子，想必也不会太过令人生疑。

    当然，有些尴尬是在所难免的了。

    正好，借这个机会，也可以将之前自己发现附近有邪道修士活动的事情透露一二，虽然自己也不知道这两人在此活动是什么缘由，但这附近，也无非就是关系到世安谷与游仙镇两家，说出来也好叫大家有个提防。

    这样一想，方勉也就安下了心。

    接着方勉也就与黄禛闲聊了一会，黄家将自己安排在了东面的一处厢房内，外头是一片小花园，中间是假山，还种着翠竹，房间一面的窗户临着山崖，往远处望去，便能看到群山叠翠，白云皑皑，环境属实是很不错的。

    对于方勉来说，恐怕还是头一次住这么好的地方。

    接下来，黄家、许家两家，被方勉救的几名年轻修士的亲眷又登门前来道谢，毕竟年纪轻轻，有个中乘修为，基本上都是两家的嫡系精英，自然牵扯不小。

    闹得方勉的住处，门槛都差点被踏破了，实在叫方勉有些哭笑不得。

    “方道兄。”到了下午，黄家、许家几名长老、执事这才躬了躬身子，“我等，就先不打扰道兄清修了。”

    “若有什么吩咐，这山中都是我黄、许两家子弟，道兄只管使唤便是。”

    又拱了拱手，这才去了。

    离开的路上，一群年轻修士窸窸窣窣地议论起来。

    “许姐姐，那位方前辈，真有那么厉害吗？”一名十三四岁的小姑娘好奇地问道。

    “那当然，当时那妖物，我和你黄家两位哥哥，半点都反抗不得，方前辈只不过几个回合，便打得那妖物跪地求饶。”

    “这么厉害？”周围一众修士咋舌起来，“这位前辈用的是什么法宝？施的又是哪门仙术？”

    “见到方前辈腰间那柄铁剑没？”黄姓年轻修士仿佛在炫耀着当时的见闻，“可别看那剑锈迹斑斑，那可是一柄神剑！”

    “当时只见到一道剑光从天而降，你们是没看到，整片湖水都翻了起来！那妖物当场就遭受重创！”

    “哗！”

    周围一众年轻修士当场就沸腾起来。

    那样的场面，想想都令人激动不已。

    “真不知道，咱们什么时候才能像这位前辈这样……”

    “那可得好好努力了。”那名黄家年轻修士哈哈笑道。

    ……

    这个时候，方勉终于得了些空闲，索性坐在房间内，研究起从蚌精那得到的所谓“灵宝”来。

    灵宝，顾名思义，也就是通灵的宝贝，比起法宝来，又要高一个大的层级。

    而灵宝通常又分成两种，一种是后天灵宝，是由一些炼器造诣极深的修士，通过采集一些天材地宝，炼制而成的。

    另一种则是先天灵宝，先天灵宝乃是天地所生，天地孕育成型，完全是可遇而不可求的。

    通常而言，一些半先天的灵宝，先天孕育出灵性，然后通过后天锻造成型，已经是最难得的了，也是最好的了。

    曦圹剑就是这一类。

    完全先天而成，那种东西基本上只在神话故事里见到。

    而这枚月华珠，也不知道是属于哪一类。

    方勉将这枚晶莹剔透的宝珠捏在掌心。

    入手清凉，但并不感觉到冰。

    发出的朦朦白光，就像是夜晚如流水般的月光。

    方勉能够感觉到，在这枚月华珠巨大的能量包裹中，有一只灵隐藏其中。

    只是……

    方勉发现，这其中的灵，似乎处于半沉睡状态。

    也就是它能跟外界做一些简单的沟通，但也仅仅是做一些简单沟通，本体意识依旧在休眠。

    以至于看起来，就像是一件刚刚诞生灵智的新生的灵宝。

    “奇怪。”方勉有些疑惑。

    “方小子。”就在这时，曦圹开口了，“这枚灵宝，能不能让我看看？”

    方勉只得将这枚灵宝递给曦圹。

    曦圹拿起灵宝，细细端详了一会，随即又递给旁边的尘渺先生观察了一会。

    两人的面色都变得有些凝重起来。

    “难怪竟能挡下我的每一击。”曦圹感叹道。

    “曦圹前辈，这是什么？”

    曦圹与尘渺先生相视一眼，随即曦圹才慎重道：“如果我没猜错的话，这恐怕是月华宗的重宝，月华珠。”

    “月华珠？”

    曦圹点了点头，解释道：“没错，月华珠乃是月华宗最出名的灵宝之一，持有者通常只有掌门或者确定继承掌门之位的掌门大弟子。”

    方勉闻言一阵咋舌，没想到这小小一枚珠子，竟会有这样的来头？

    难怪能够与曦圹抗衡。

    “也不知什么原因，竟会流落到这里。”曦圹唏嘘道，“而且，月华珠之灵似乎曾经遭受重创，才陷入休眠之中。以那蚌精的修为，恐怕是看不出来这一点了，居然当成普通的灵宝炼化，真是暴殄天物。”

