
　　蓝星上的团子可比地球上的还要珍稀。

　　国内动物园想养团子虽然不用像国外动物园那样，求个十几年再签一堆贸易协定，但有资格敢养团子的，至少是省会级的动物园。

　　方野向市里的林业局打电话询问了解了一下，申请大熊猫的流程非常繁琐！

　　首先要准备一堆材料，什么野生动物保护管理行政许可事项申请表，法人证书、组织机构代码证等单位证明材料，具有大熊猫物种的国家重点保护野生动物驯养繁殖许可证，借入方借展活动及大熊猫饲养管理、科普教育方案，借展双方省级人民政府林业行政主管部门对借展活动的书面意见……

　　光是准备这些材料就很麻烦！

　　向国家林业局申请后，要对借入方大熊猫饲养管理方案、场馆设施论证或者实地检验。在借展期间，还要建立大熊猫病例档案和饲养日志，载明大熊猫饲养管理、医疗健康情况等内容，一系列的规定。

　　反正方野估计，准备材料加申请等待批准，一套流程至少要两三个月时间，而且还不一定能批下来。这比他向市里申请承包几万平的地难度可要高多了。

　　不过再难还是要试试的！

　　跑材料的工作就交给一名幸运员工好了，让员工跑起来，他负责盖章签字就行。

　　租借大熊猫这事急不来，继续考虑其他动物。

　　之前给赤狐安排了个临时的小展馆，现在可以考虑换个大的展馆，与其他动物混养！

　　混养的动物选择还是很有讲究的。

　　一种是选择各方面比较相近的动物混养，最典型的比如狮子和老虎，都是食肉类的猫科动物，体型差不多，外观也比较相近。

　　老虎狮子养一起虽然可能打架，但是老虎和老虎，狮子和狮子之间都可能打架，老虎和狮子战斗力也差不多，不存在说谁把谁吊着打的情况。

　　如果老虎和熊、老虎和狼养一起，那可能就比较危险了，明显无法像老虎狮子一样相处和谐。

　　当然，可能引起杂交的动物不能随意混养，如果混养的话需要采取繁殖控制措施，比如长颈鹿可以仅展示雌长颈鹿，参与繁殖的雄长颈鹿隔离于不同亚种的雌性长颈鹿群体外。

　　否则不同亚种甚至物种的杂交，产生的个体就失去了自然教育和物种保护的意义。

　　RB猕猴因为每到冬天来临的时候，身上会披满白雪，所以又被叫做“雪猴”，还进化出了集体泡温泉的习性，有着著名的“雪猴泡温泉”的景观。

　　RB的富津自然公园里面就生活着一群雪猴，但是工作人员有一次发现一些猴子外貌长得不像雪猴，进行基因检测后证明，确实有一部分猴子不是纯种的RB猕猴基因。

　　调查发现，几年前公园内的一些雪猴跑出去，和园外一些野猴交配，这些野猴是普通猕猴，属于外来入侵物种，一共生下了57只后代。这批杂交的猴子按照RB的环境法，最后都被实施安乐死了。

　　可能是有些残忍，不过这也是为了保护生物多样性，保护本地物种基因不被污染不得不采取的手段，否则本地物种就会渐渐灭绝。

　　绿孔雀就是基因污染最知名的受害者之一，现在国内很多动物园的绿孔雀，因为原来没有意识，或多或少就混了点蓝孔雀的基因。

　　而且随着放生，养殖场孔雀逃逸野外，野外的绿孔雀多半已经是和蓝孔雀杂交的后代，可能以后就见不到中国本土的神鸟绿孔雀了，只剩下外来的蓝孔雀。

　　各方面有差异的动物混养，可以考虑不占用相同资源的，比如树栖和陆栖的，一个生活在树上一个生活在地上，位于不同的层次，不仅有利于和谐相处，还可以形成立体的展示效果。

　　或者日行性动物搭配夜行性动物，一个睡觉的时候，另一个开始活跃，这样自然减少了竞争。

　　还可以考虑体型差异较大的，比如野牛和小型鹿科动物混养，大体型的动物熟悉后一般不会欺凌小体型的，反而是小体型动物可能因为保护领地对大体型动物发起攻击。

　　再就是避免好斗物种，比如雄斑马性格敏感好斗，而雌斑马性格温顺，那就把雄斑马拉走单独饲养，雌斑马展出或与其他食草动物混养，需要交配的时候再把雄斑马拉来。

　　灵长类动物最难和其他动物混养，要么热衷于用暴力保护领土，要么出于好奇心没事骚扰其他动物。

　　比如猕猴和鹿混养，性格顽劣的猴子喜欢骑在温顺的鹿背上把人家当座驾，骑着鹿跑来跑去，没事拉拉尾巴拽拽耳朵。还有些在族群内过得不舒服的猴子，想亲近个母猴要被猴王一顿恐吓，欲望得不到发泄，就可能会对可爱的鹿鹿产生邪念，在鹿背上摩擦摩擦，做一些鬼畜的事情。

　　当然性情温顺的鹿或许并不介意，这也算是动物之间的另类友谊。

　　总之动物混养的时候，要根据行为特点等各种信息综合考虑。最重要的是师法自然，看看自然界本身有哪些动物生活在一起，这样混养的成功率就能高不少。

　　方野想了想，不如把赤狐和梅花鹿、岩羊混养好了！如果安排好合适的环境，加上饲养员的干预，几种动物应该是可以混养的。

　　梅花鹿皮毛上有白色的斑点，形似梅花，是我国很有代表性的鹿科动物。

　　岩羊的形态介于山羊和绵羊间，原产于喜马拉雅山附近，主要生活在高山裸岩地带，非常擅长攀岩，可以在接近笔直的岩壁上行走攀爬。不过它的适应性很强，从高海拔的高山草甸，到中海拔的灌木低林，极度的炎热和寒冷大风都能忍受。

　　几种动物，首先岩羊和梅花鹿都是植食动物，一般情况下进攻性不强。而赤狐虽然是杂食动物吃肉，但都是捕猎一些比自己体型更小的青蛙小鸟兔子之类的小动物，没有很直接的冲突。

　　如果几种动物发生冲突，更可能是因为闯入彼此的领地，所以要给它们安排各自适宜的环境。

　　岩羊四肢强健，蹄短而坚实，适合在山崖乱石之间奔跑跳跃！所以在展馆设计上可以安排一片山石岩地，岩羊自然就喜欢往那呆。天籁小说网

　　梅花鹿喜欢呆在山坡林地啃食植物灌木的嫩叶，而赤狐什么环境都可以呆，就可以把它们居住的地方植物种少点，沙子放多点。

　　这样几种动物都有自己适合的居住环境，兽舍也放在给它们定制的环境边上，发生冲突的几率自然就变小了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第108章 赤狐混养的考虑免费阅读。https://xs.23sk.com 