    孟拂现在要的不是武力值高的人，她要的是一批能帮杨花的。

    她翻完所有人的文件，除却林之外，还有两个懂得一点基础药理的人。。。

    “还有这两个人，肯跟找个丹尼，”孟拂伸手点了这两人，让安德鲁着重去找，“其他人去留随意。”

    孟拂原本准备放养安德鲁这些人，不过既然眼下有个机会，她也不想放过。

    安德鲁低头一看，孟拂选的这两个人依旧是武力值一般般的，他看了孟拂一眼，愣了一下，“那汉斯那儿我去说，他因为早些年受伤，脾气不好，但他很有本事……他不去的话，镇压不了领地那些人。”

    对于安德鲁来说，他们器协虽然没有兵协武力值高，但也是考武力值于武器镇压的。

    他们去领地，在武器方面肯定没有器协总部那么多，想要收拢领地的管理人，武力值镇压是最好的，所以他看好的都是一些实力靠前的。

    如果汉斯不去，安德鲁还要重新招揽一个打手用来镇压那群人。

    孟拂翻完文件，就挑了两个人：“他也一样，准备好明天出发。”

    一个顶级调香师，想要在短期内培养出一些高手并不难，但懂得调香药理的实在太难得了。

    四个协会，每个协会都很霸道，器协是不允许其他势力干扰自己的事，兵协完全就是自己打自己的任务，十分蛮横，画协是一个清流，但统领了艺术界。

    至于香协……

    制度就很多了，香协最重要的一点就是调香师的书籍不对普通人开放，甚至于特殊调香师的身份都不会公布。

    香协的药理基础大典只能考申请或者本专业的人学习。

    所以想要找个学过基础药理的人也难，因为学过药理的基本都是香协的人。

    孟拂出了器协大门。

    思索着人数，光是林他们三个也不够。

    缺人，实在是太缺人了。

    她敲着手指，想起来还在国内的姜意浓，不知道她相亲相得怎么样了……

    孟拂打开微信，又去找了下姜意浓，他们上次的聊天还停留在那盒香料上。

    孟拂：【想要实习吗？】

    她发完，姜意浓也没回，应该在忙。

    孟拂收起手机，坐上了车。

    今天是苏地接她，上车的时候，苏地正皱眉打电话，听声音应该是跟苏黄打电话，“你注意点港口，少爷说最近一段时间都不会太平。”

    等他打完电话了，孟拂才放下手机，“京城怎么了？”

    “兵协抓住了两个反叛组织的人，这两个人不像是正常人，”苏地看了眼后视镜，声音十分严肃：“除此之外，京城出现了了六级内气值的人，苏黄跟余副会在查。”

    六级内气值，跟联邦的等级差不多，汉斯一个六级的人，在安德鲁这边都算第一高手了。

    别说是在武力值并不高的京城，绝对会引起一方轰动。

    孟拂靠着椅背，眉头微拧：“我知道了。”

    杨家有血蝙蝠在，孟拂并不担心杨家的人会被控制。

    杨花还没回她，不过孟拂已经心里有数了，她要来联邦，会留给杨莱足够的保命药品。

    而任家，她在离开之前也找段老板谈了一下安保问题。

    车子开出去，刚好看到了在大门口的任炀跟任博二人。

    这两人无所事事，应该是在外面等待任唯乾跟百里泽。

    孟拂看着这两人，忽然坐直，器协专攻网络的人少，任炀有这天赋……

    **

    与此同时，琼这边。

    “等等，”她正在自己的调香室，听到声音，她迟疑了一下，“你说她真的被流放到领地了？”

    “是，”手下的人颔首，“明天车队就要出发。”

    琼是真的意外。

    她知道孟拂是乔纳森的人之后，就筹划了很多。

    联邦没几个人让她放在心上，但孟拂的出现打乱了她的所有步骤。

    她也并不是真的想要孟拂去领地，只是想借此机会让孟拂跟乔纳森乱上一阵，给她腾出一些时间。

    却没想到这个时候，孟拂竟然真的被派遣到到鸟不拉屎、黑暗地带的领地？

    那地方受中心磁场的影响，建立不了信息渠道。

    器协在那里只是有个工厂，生产一些配件，是个人都知道那并不是个好地方。

    无心插柳柳成荫，孟拂真的打算去那里也刚好，倒也不用再花心思去对付孟拂，领地没什么资源跟信息，孟拂去那儿之后基本上就废了。

    以后就算再回来，琼也不用把她放在心上。

    她垂下眼眸，看着手中的香料，“继续盯着，确定她到了领地就告诉我。”

    孟拂在器协她不敢动她，但去了那儿就不一样了。

    猎杀者跟反叛军的大本营，灰色地带，几乎每个月都有大批人失踪跟死亡，也不知道孟拂什么时候会成为其中一个。

    **

    翌日。

    安德鲁整队出发去被分配到的领地。

    他们从器协带的东西有两大车，看起来武器很多，但实际上到时候去领地用来威慑领地的管理者都要花掉一半。

    为首的是一辆经过改造的车，车上挂着器协的旗子。

    器协长老出行，一列车队威风凛凛。

    停在器协大门口，十分有威慑力。

    在出发之前，安德鲁根据孟拂的吩咐，特地去找了肯跟丹尼。

    只是昨天跟安德鲁说好今天会一起出发的汉斯，一直没出现。

    林打不通汉斯的电话，有些慌了，压低声音：“老大，汉斯不会不来了吧？”

    肯跟丹尼也着急。

    但又觉得不会，汉斯虽然为人高傲了一些，但他们曾经都是出生入死的兄弟。

    孟拂坐在车上，她向来守时，看了下时间，已经8：59了，她偏了下头，看向安德鲁：“看来是不来了，我们出发吧。”

    “长老，”安德鲁却没有走，而是咬了下牙，请求的看向孟拂，“他应该被什么绊住了，我去找他，请再给我十分钟。”

    孟拂顿了一下，她看向安德鲁，“你确定？”

    “是。”安德鲁相信自己的兄弟，而且有了汉斯，他们立足要更稳一点。

    没了汉斯，他们队伍人心要开始涣散了。

    孟拂是知道昨天晚上安德鲁去跟汉斯商量了，所以他也没有找其他的高级打手，闻言，点点头，“行，给你十分钟。苏地，你跟他一起去，十分钟一到马上回来。”

    安德鲁听到孟拂的话，他直接跑进器协去找汉斯。

    苏地就闲闲的跟在他后面。

    汉斯已经关了通讯器。

    安德鲁知道他应该在外部训练室，果然在这里找到了他。

    找到汉斯的时候，他正在打拳。

    “汉斯！”安德鲁推开拦住他路的人，直接冲进去，冲到汉斯对面：“你怎么还在这里？快跟我直接走，孟长老还在外面等我们，我们只有六分钟了……”

    汉斯动作很是凶猛，他正收回拳头，听到这一句，他抬了头，声音嗡嗡的，“安德鲁，你去吧，我不去了。”

    身后，苏地挑了下眉。

    “你什么意思？”安德鲁抬头，嘴角嗫嚅一下，有些不敢置信：“我们今天就要去领地，你临时不去，知道带给我们小队怎样的后果吗……”

    昨晚汉斯虽然不舒服孟拂的态度，但已经被安德鲁劝服了，怎么现在说不去就突然不去？

    来个突然袭击，他们连打手都招揽不到。

    “你们的事跟我有什么关系？”汉斯终于收回拳套，看了安德鲁一眼，“还有，安德鲁，我已经拿到我要的香料了，再过一段时间我的伤势就能恢复，达到实力巅峰，到时候也会脱离你的队伍的。”

    汉斯皮笑肉不笑的，昨天晚上跟安德鲁聊完之后，他就收到了琼的消息，对方答应给他一瓶A级别30%利用率的香料，用来治疗他的隐疾。

    交易就是他不能与孟拂一起离开。

    相比较于琼给他的香料，再对比一下孟拂这边，选择哪个根本不需要去想。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    晚安

