    ‘魂引术’并非是需要通过繁杂手段才能掌握的术法，它的功能是侧重辅助性的，所以在茅坚石根据术法内容开始施法后，仅仅是一次便成了。

    “人有人道，鬼有鬼道，今我开天路，魍魉两边靠，魂引一线，其路自现！”

    茅坚石双手法诀快速变幻，随着三根被黄符纸包裹的发丝开始自燃，一缕青烟缓缓飘散而出。

    见状，茅坚石轻点眉心，一缕命魂便是被其牵引而出，紧跟其后。

    青烟飘散的速度极快，但始终聚而不散，哪怕是路遇风尘也仅仅是让它回旋转折，不见打散。

    而在这道青烟的尾端，更是有着一缕若隐若现的魂丝缠绕而上，仿佛是怕前者走丢一般。

    青烟似乎目标感极强，一路上几乎没有打转，只在三处位置有过片刻的停留。

    波澜壮阔的钵兰坊，强肾补腰的永济斋，还有那一手定乾坤的吉祥赌坊。

    好家伙，都是快乐男孩的历练之地，为了磨砺日后的心性，茅坚石决定偷偷记录下来。

    而青烟不正经的打了三个转之后，后面的道路几乎就是笔直的，一路下来将近三公里的路，在经过一个短坡之后，青烟似乎终于捕捉到了目标，于一处荒废多年的庙宇上空盘旋不下，像是在忌惮着什么。

    同一时间，身处宁王府库房中的茅坚石，双眼陡然一睁，露出了一抹淡淡的冷笑：“老家伙，找到你了！”

    冷笑间，茅坚石随手掐灭了法诀，而那停留在庙宇上空的青烟终于失去了凝聚力，随风而散。

    就在这时，破旧的庙宇之内，一尊断了半截肩膀的佛像突然诡异的挪动了起来。

    直到佛像的半个屁股都被移动了边缘，在一股刺鼻的中药味下，一名满头银发的干瘦老道从底下虚眯着眼探了出来。

    随着无形波动尽数回归老道的眉心，他的面色变得迟疑了起来：“是错觉？”

    “咳咳，可能是我太敏感了，我一路上将所有脚印与气味都清除了，他们应当发现不了我的踪迹！”

    “嘶…咳咳，该死的，要不是那个小畜生能够反制僵尸，如今我定已成事！为了保命，这乱命锤我也使用了太多次了，日后哪怕我能恢复伤势，寿元也不足二十了，可恶啊…这个仇我非报不可……”

    老道用灵魂力反复感知了几遍，可终究一无所获，最终骂骂咧咧的缩回了地底之下。

    而那足足有上千斤重的佛像，却是被其轻而易举的挪回了原位，简直不可思议。

    不得不说，谨慎一些还是很有必要的，其实茅坚石的魂引术可以深入庙宇之中探查，可他并没有固执的去做。

    因为他对自己有自知之明，就算他如今也步入了明窍期，但相比一名明窍后期的高手还是差了太多。

    初入明窍也就等同于凝元五重境的武者，可明窍后期完全是并驾于凝元七重这等高品武者的存在。

    这等修为，简单的蛮力已经解决不了问题，比的完全是灵力上的底蕴，整整两境的差距，可不是那么容易弥补的。

    而明窍期修士真正强大的地方并不是单纯的灵力，魂力上更是有着不可忽视的鸿沟。

    初入明窍期的茅坚石，魂力只不过是萤火之光，而明窍后期的陈有道已经有灯泡一般大小了，若是一个不小心被对方捕捉了痕迹，可能连这一缕命魂都回不去了。

    以茅坚石初成的命魂规模，哪怕是这么小小的一缕对他来说也是极为宝贵，一旦损失了，危害得就不是一缕魂力的问题了，整个人都会浑浑噩噩的好一阵子。

    简称，间歇性智障！

    “呼，找到了！嗯？怎么了么……”

    库房之内，茅坚石的脸上不由得露出了喜色，可等到他看到宁澜兄妹俩的表情，却是愣住了。

    只见宁澜与她兄长先是面面相觑的对视了一眼，后者便干涩的问道：“你…咳咳，是在方才突破明窍期了？”

    茅坚石恍然，不过他并没有大惊小怪，理所当然道：“没错！要不然，我也无法施展这魂引之术！”

    兄妹俩脸上一头雾水，有些没反应过来。

    茅坚石叹了口气道：“世子所赠的这一道追踪术，唯有明窍期修士方才能施展。”

    宁少弘微微一怔，面露尴尬之色。

    不过他并没有就此放过茅坚石，一脸认真的盯着对方，深怕听错一个字：“所以说，你这一天都是在为了突破明窍期做准备？”

    茅坚石皱了皱眉，突然发现自己貌似高估了这位宁世子的智商，这不是明摆着的问题么！

    茅坚石点了点头，不知道这位世子的葫芦里在卖什么药。

    “嘶……”

    可茅坚石并不知道，他这一点头，直接将宁王府这对兄妹俩的世界观完全搅动得天翻地覆。

    宁澜心思单纯，或许只是觉得茅坚石天赋异禀罢了，然而到了宁少弘这头，已经完全被震撼得说不出话来了。

    在四天前，他可是亲耳听到荆伦的回禀，茅坚石就在那一夜刚刚步入炼气门槛。

    换做武者来说，也就是在告诉宁少弘，眼前这位从一开始就没有受到他重视的乡野之人，居然在短短四天内从一个门外汉，直接突破到了凝元五重。

    哪怕是震惊二字，也不足以形容他此时内心受到的冲击。

    如果不是荆伦亲自告诉他这一点，他肯定以为自己是疯了，居然会得出这么荒唐的结论。

    以荆伦对他宁王府的忠心，就算是让其原地自杀，定然不会摇半个头，所以宁少弘完全没有怀疑过荆伦的话。

    可正是因为如此，宁少弘突然发现自己，自己居然有些看不懂这个他整整熟知了三十多载的世界了。

    他娘的，完全给整不会了！

    哪怕是最被天下人看扁的粗鄙武夫体系，也得讲究个循行渐进啊。

    以他宁王府的底蕴，只要当事人能承受得住药力的滋补，绝对可以再一天之内将一名普通人堆积到凝元六重。

    可事实却是，这世上压根没有人一个普通人能够在短时间内消化这么强的能量。

    别说是凝元六重了，只要给当事人一副用来滋补凝元二重境武者的猛药，就能将一个普通人撑得经脉爆裂而亡。

    武夫在大胤是最容易堆砌的是没错，可若没有足够强壮的体魄，更或者说足够的时间去消化滋补的力量，就算是拿出滋补高品武夫的灵丹妙药，也没有人能够顶得住。

    武夫体系已然如此，那又何况是完全被大胤皇主控制在手中的修真体系。

    武夫下六重的修炼法门，世间或许还有流传，而皇主也是选择睁一只眼闭一只眼。

    可修真体系的修炼法门，即便是皇家成员也视若珍宝，又岂会轻易流传在外。

    如今世俗间的修真法门，都是上古流传而下，残缺不堪的篇章，一个修炼不好就可能当即毙命。

    要不然，森罗殿也就不会在大胤国如此赫赫威名了。

    因为只有成为森罗殿的一员，才或许有机会能够接触到完整的功法，至于是修炼到那一阶段，就看你为皇家效力到那种程度了。

    这茅坚石定然不止表面那么简单，说不定他就是上界派到世俗间历练的门徒。

    没错了，当年老国主正是因为有幸与一名上界的天才结识，才开创了整整有五百多年历史的大胤国！

    “捡到宝了，这一次，我宁少弘绝对捡到宝了！”

    一瞬间，宁少弘看像茅坚石的眼神完全变了，就像是看到了一名赤身胴体的绝世美女一般，露出了狂热的目光。

    “妹妹，你们什么时候准备婚事？”

    而就在宁澜暗暗为茅坚石欣喜之际，宁少弘像是脑抽了一般，转头便问了过去。

