    脸上始终带着淡淡地微笑，在全场热烈的掌声之中，孙豪玉树临风，站在飞剑之上，缓缓开口说道：“青木宗培养了孙豪，造化了孙豪，孙豪取得的些许成绩，是许宗主正确领导的结果，是余师悉心教导的结果，是小竹细心照料的结果……”

    此时的孙豪，没有半点志得意满的神色，姿态很低，语气轻柔，虚怀若谷。

    许宗主一边微笑着摸着自己的胡子，心中一边心说，这孙豪，场面话说的多好，哎，如果不是他修为太高，修炼太快，倒是青木宗最合适的下任宗主。

    最后，孙豪淡笑着说道：“无论修为多高，无论走到那里，青木宗始终是我孙豪的家，余师始终是我孙豪的师尊，孙豪此生，不敢或忘，谢谢各位同道”，当然，说这话的时候，孙豪心中，在余师的前面加了一个青老。

    青老告诫过孙豪，秘传弟子是必须保密的，倒是不适合在这场合说出青老来。

    孙豪之后，轮到童力言。

    童力摸摸脑袋，憨厚地笑了笑，这才开口说道：“嗯，师兄的观点就是我的观点，师兄的意见就是我的意见，嗯，师兄的打算就是我的打算，对了，最后，我要说的是，我会一直紧跟师兄的脚步，把青木宗也当成我的家的，把余师也当成我的师尊的，我讲完了，谢谢大家”。

    青木大庆，除了欢迎仪式之外，还有很实际的庆祝内容，许宗主宣布：青木宗弟子，全体奖励宗门贡献度一千，藏经阁功法一套，法器一件；青木宗长老，全体奖励小筑基丹一颗，筑基心得体会阅读机会一次……

    这些奖励，再次获得了全场热烈掌声和欢呼声。

    随后，许宗主宣布：“其他弟子，自行散去，执事堂做好接收宗门产业的准备，排好宗门任务……”，交待完这些事物，许宗主这才对孙豪和童力说了一声请，三人这才驾驭飞剑，降落在青木仙山之中。

    下来之后，许宗主招来部分长老，安排青木宗具体事宜。

    而孙豪和童力并没有参加会议事，而是回到了四象居，叫来古云、钟林、小竹、小华还有几个师兄，商议带那些人前去青云门。

    所谓一人得道鸡犬升天，不外如是。

    孙豪童力成为青云门金丹真传，连带身边这些亲近的青木宗弟子都有了去上宗修行的机会，青云上宗，无论是修炼资源还是修炼功法传承，跟青木宗相比，都不可同日而语。

    当孙豪告知大家可以选择前去青云门修行时，四象居传来一阵欢呼，这欢呼声，让守在门外的老李心中羡慕不已，如果当初自己不犯浑，站错队，只要跟紧了孙豪，此次也不是没有机会，现在，哎，孙豪不为难自己就好，至于去青云上宗，却是想都不要想。

    童力可以带五人左右，孙豪却是没有限制，当然，他们带去青云门的这些人，只能是以杂役弟子的身份出现，只能依附于孙豪和童力而行走青云门，如果想成为青云门外门甚至是内门弟子，却必须要通过相应的考核才成。

    小婉尚在京华，没有参加这个聚会，不过，小婉的去向很清晰，她是童力道侣，自然是跟随童力上青云门旭日峰了，根据孙豪的分析，旭日峰应该是老牌峰头，陈真人也应该是老牌金丹，相比之下，或者旭日峰的资源、功法更加具有优势。

    最终，钟林选择了依附童力，挂靠旭日峰，不过，选择之后，他犹豫片刻之后，却决定暂时不去青云门，而是决定留在青木宗打理竹林苑，他的小婢小朱，自然也就留下帮忙。

    对钟林的选择，孙豪略显惊讶，不过，钟林随即解释：“孙师兄，童师兄，我资质一般，此去青云门，怕是跟不上你们的脚步，到时候，反而会让你们为难，我留在青木宗就好多了，有你们的照应，就算我修为再低，想必在这青木宗没有人会为难我的”。

    看看钟林修为，现在仅仅只有炼气五层，的确是师兄弟几个中最低的，他如此选择倒也在情理之中，况且，小婉的经营下，京华和斜月坊市两处竹林苑的确是展不错，他留在这里打点，倒也是个不错的选择，至少，有竹林苑支撑，修炼用度是不会缺的。

    让孙豪没有想到的是，他的三位师兄，谷雨、彭清琼还有向大宇都选择了留在青木宗，并不打算跟随孙豪前去青云门修行，或许他们并不是不想去青云门，恰恰孙豪曾经是他们的师弟，跟随孙豪去的话，身份难以摆正，与其到时候让孙豪为难，还不如不去。

    古云毫无异议地选择了跟着孙豪，孙豪在青云门会有自己的灵田，这些灵田到时候自然会交给古云打理，古云还用秘法收起了试练果树，准备带到青云门种植，此时，古云的修为已经达到了炼气六层顶峰，但是，按照孙豪的吩咐，并没有服用试练果，孙豪想让古云也尝试炼气完美大圆满筑基，要不然，以古云的资质，怕是在修炼的路上也走不出去多远。

    钟林选择留在青木宗，实际上就是已经掉队了，这一掉队，怕就是再也追不上来了，钟林不去青云门，他的婢女小朱也就留在了青木宗，同样失去了一次难得的机缘。

    现在，古云正处在掉队的边缘，但是关系不同，孙豪还是在尽力帮他。炼气完美大圆满很难，古云也不一定能扛住十二筑基丹的强悍毒性，为此，孙豪正在绞尽脑汁想办法。

    青云战舟只在京华城镇守五日，孙豪还要回去兰林镇，时间很紧，不过时间再紧，该做的事必须要做，该有的礼数必须要有，跟师兄弟们叙旧之后，孙豪先后拜访了三个青木宗长辈。

    先拜访了许宗主，两人没有多说什么，孙豪给了许宗主一个储物袋，储物袋里有着为数不菲的筑基丹，许宗主笑逐颜开，但是，也不提感谢的话，甚至是也不提给予奖励的话，许宗主亲眼目睹了孙豪获得青云门的大额度奖励，青木宗小派，些许奖励已经拿不出手了。

    [bookid=3323824,bookname=《鼎定仙域》],这里有本字多的书，书慌的去看看喜欢不。

    [bookid=3491455,bookname=《三国之吕布传奇》]

    [bookid=3328279,bookname=《唯一的修道者》]

    好友新书《二战狂龙》。