    两人走出宾馆没多久，亓珩就感觉到身后有人跟着自己和路唯。

    亓珩警惕地将一只胳膊搭在了路唯的肩膀上，把路唯拉进到自己的身边，随时准备用自己的身体保护路唯。

    一无所知的路唯却以为亓珩又在搞暧昧，有些嗔怪地瞪了一眼亓珩，“干嘛呀，这样走路多难受啊？”

    “难受吗？我不觉得啊，”亓珩却是一脸痞气地笑着，“你要是觉得难受我可以抱着你，这样你肯定就不会难受了，”

    “亓珩，你真的是越来越坏了，”路唯想要甩开亓珩的胳膊往前走，却反倒是被亓珩揽得更紧了。

    “别动，保持微笑，”亓珩低头对着路唯耳语，“我们被人跟踪了，”

    “被跟踪了？”路唯的表情有瞬间的凝滞，但是她被亓珩整个圈在怀里，所以后面跟踪的人是看不到路唯的表情的。

    “保持正常表情，不要让人看出我们已经知道了这个情况了，”亓珩说着话还低头亲了一下路唯的耳朵和脸颊，“你这幅表情会露馅的，”

    路唯被亓珩亲得脸红了一个彻底，“你这样亲我，你觉得我的表情还会被他们怀疑吗？”

    “现在看起来自然多了，”亓珩眼看着自己的杰作，笑得眼睛眯缝成了一条线。

    “我看根本就是你借机想要亲我，根本不是为了防止我露馅，”路唯红着脸，小声嘀咕了一句。

    “我可以发四，我不是故意要亲你的，”亓珩说着话就又亲了一下路唯已经变成半透明粉红色的耳朵。

    “不许学我说话！”路唯虽然不再挣扎了，但是脸却是撇向了另一边。

    “是，不学你说话了，我们现在得好好谋划一下如何处理掉后面的尾巴，不然我们难得的好时光就要被他们给毁了，”亓珩说着话还指了指某商店的橱窗屏幕上展示的商品，像是就只是在跟路唯逛街而已。

    “你说，我听着，”路唯也凑到了亓珩指着的那个屏幕前仔细看了起来，假装自己是被那个商品吸引了过去。

    “我猜测跟踪我们的无非就是两拨人，一个是人类族军方的人，一个是红彤涟的人，”亓珩带着路唯还走进了那家店，慢慢看着说着，“如果是军方的人，那么他们很有可能是想要知道我参与在斗宴里的目的，毕竟我帮人类族军方做暗探这件事也只有我的上线知道，军方其他人是不知道的，”

    “那他们会不会对你不利？”路唯眼睛看着商品，嘴里却是低声问着，“就像你说的，他们并不知道你的身份，如果对你产生了误会就不好了吧，”

    “想要杀我倒是不太可能，我觉得他们最主要的目的就是想要知道我来斗宴的目的，还有就是会不会影响到他们的计划，毕竟他们中有人是内奸哦，”亓珩清楚一点，这些人在没有弄清楚自己来这里的目的前是不会对自己出手的。

    “那如果是红彤涟的人呢？她又有什么目的要跟踪你呢？”路唯随手拿起一个包包端详了起来，还转头用眼神示意亓珩。

    亓珩摇摇头，表示这个包并不好看，然后顺手拿起了另一只包递给路唯才开口道，“如果是红彤涟的人，那么只能是为了一件事，那就是想要知道你那天想说但是被我阻止的话是什么，会不会影响到她的地位，”

    “她看出我想要说什么了啊？”路唯回想自己那个时候的表情应该没有那么明显吧。

    “红彤涟这种人的眼睛可是很锐利的，你那点小心思一眼就会被她看穿了，”亓珩拿起手边的另一个浅粉色的包递给路唯看，“她应该是看出我是故意没有让你说的，所以才会没有当场开口戳穿，但是这也就在她的心里种下了疑惑了，”

    “她急于想要搞清楚我想要说，而你又不给我说的是什么事，但是又不想让人知道，所以才会暗地里找人跟踪我们，找机会接近我们，把问题弄清楚，”路唯感觉自己已经理清了这里的逻辑了。

    路唯放下了亓珩递过来的粉红色包包，“你的品味也很雷人啊，粉红色的包？你敢买，我可不敢用，还是换别的颜色吧，”

    “这里的包包都不怎么样，我们换一家店吧，你要找的食材市场就在前面，再走上十五分钟左右就能到了，”亓珩牵起路唯的手，慢悠悠地走出了那家店。

    “你觉得他们会在什么时候跟你接触？”路唯现在已经镇定了很多，说话的时候还会故意左看看右看看，好像真的是在逛街似的。

    “我猜测他们应该会在食材市场里跟我们接触的，那里人多，大家都聚在一起挑食材，所以及时有人跟我站在一起也不会引起其他人的注意，”亓珩还撇头指向另一家店，“像这种小店，人太少，一旦有人靠近我们说话，很容易就引起其他人的注意的，”

    “有道理，那么我们就直接去市场吧，等尾巴没有了，我们再去吃饭逛街吧，不然总觉得怪怪的，”路唯收回盯着橱窗的视线，笑看向亓珩。

    “好，你说了算，”亓珩带着路唯直接去了食材市场。

    走到那个市场的门口，路唯又被震惊到了。这个市场大得她根本望不到尽头，一眼望过去各种食材分类标签都高高地悬在空中，让人一看就明白了那片区域是卖什么的，方便买家用最快速度找到自己想要买的类别。

    “这个市场也太大了吧，我估计要逛完这市场天都要黑了，”路唯左右望着看着。

    “我们又不用每一个类别都去看，你只要去你自己想要的食材类别区域就好了啊，”亓珩见路唯一脸震惊懵圈的样子，忍不住笑出了声。

    “可是我们不就是不知道要什么样的食材才来这里的吗？看着这么多的食材，我觉得我更加不知道自己要找什么了，”路唯看着这个巨大的市场感觉脑袋都有些晕了。

    “不着急慢慢挑，我相信你会找到自己想要的食材的，”亓珩还用眼神指了一下自己的身后，“毕竟我也要给他们一些时间来找机会接近我们，不是吗？”

    “那我们就慢慢挑吧，我猜这里应该也会有些小吃，我们也可以吃一点，”路唯想着就这样走着逛着吃着也是一件开心的事。

