    三人跟在奥森老爷子身后朝洞窟走去。

    越是靠近洞窟，那种不详的感觉越是强烈。

    卡鲁和沙隆像是被脱光了衣服扔到雪地中一样，身体微微颤抖着，脸色也极为难看。

    他们忍不住问道：“奥森老爷子，里面到底有什么啊？你该不会捡了什么不详的东西吧？虽然我们很想要钱，但也不能乱捡东西啊！”

    因为捡了某些不详的东西从而引发灾难，导致自己身死甚至是家人全灭的惨剧时有发生。

    他们还记得奥森老爷子跟他们说过一句话“打猎就是打猎，我们的目标只有猛兽和魔兽，其它不认识的东西无论值钱与否一概与我们无关”，没想到一直这么教导他们的奥森老爷子竟然自己违背了原则。

    他们知道洞窟里面肯定藏了什么极为糟糕的东西，但无论他们怎么问，奥森老爷子都只是说“你们进去就知道了”这句话，根本不给他们解释。

    他们距离洞窟也就几步路而已，连半分钟都不需要他们就能知道答案了。

    他们之所以一直追着奥森老爷子问问题，只是因为他们内心实在是不安而已。

    不过他们在看了一眼莱恩，发现莱恩一脸平静后，他们顿时安心了不少。

    尽管才和莱恩相处数个小时，但他们知道莱恩实力强大、见识广博、来历神秘，他们能感知到的东西比他们更强的莱恩肯定也能感知到，但莱恩的脸色没有任何的慌乱，那证明莱恩以前多半遇到过类似的东西。

    不多时，他们进入了洞窟深处。

    在这个昏暗的洞窟里，篝火散发出来的微弱光芒根本无法把整个洞窟都照亮，洞窟四周的角落都被黑暗笼罩着，让人忍不住怀疑那些黑暗里是不是隐藏了什么怪物。

    一进入洞窟，不需要奥森老爷子说明，所有人的眼神便直直的朝着其中一个暗黑角落看去。

    那个角落只有黑暗没有一丝光芒，仿佛处在与他们不同的另一个世界一样。

    尽管什么都看不到，但他们能够感觉到从那个黑暗角落里散发出一股仿佛来自深渊的阴暗气息。

    “咕噜！”

    卡鲁和沙隆两人紧张的吞咽着口水，双脚一动不动的僵硬在原地。

    他们的眼睛看向奥森老爷子，但他们发觉奥森老爷子看上去居然也非常紧张。

    奥森老爷子做了好几个深呼吸后，才鼓起勇气迈着颤抖的双脚朝那个黑暗角落慢慢靠近。

    这时，莱恩走了上来把手按在奥森老爷子肩膀上。

    面对疑惑的奥森老爷子，莱恩解释道：“由我来把，我比较擅长对付这些东西。”

    奥森老爷子并没有坚持，因为一看莱恩的表情和话语就知道莱恩遇到过类似的玩意。

    在卡鲁、沙隆和奥森老爷子的注视下，莱恩一步一步的走进黑暗中，整个人都被黑暗吞没了，莱恩整个人好像直接从洞窟中消失了一样。

    “咚！咚！咚！……”

    他们直直的盯着那个黑暗角落，心脏紧张的跳动着。

    仿佛过去了漫长的时间，又仿佛只过去了一瞬，他们看到莱恩双手抱着什么东西走了出来。

    卡鲁和沙隆两人同时想道：“那是什么玩意？怎么看上去有点像人？”

    在莱恩把那个“东西”放在篝火旁，他们借助着篝火散发出来的火光看清了那个东西的样子后，才惊觉的发现——

    那就是一个人！

    一个穿着破烂的衣服，浑身脏兮兮的，从体型上看是一位年纪只有十二三岁的小女孩。

    这里可是斯坎山脉深处啊，怎么会有小女孩呢？

    为什么一个小女孩身上会散发出会让人感到强烈不适的不详气息呢？

    在他们疑惑间，之间莱恩把手按在那个小女孩的额头上，下一瞬间，仿佛被什么东西隔绝了一样，洞窟里的不详气息一下子消失了。

    宛如诅咒物件一样的小女孩变成了一个普普通通的小女孩。

    知道这些是莱恩干的，卡鲁、沙隆和奥森老爷子顿时瞪大眼睛直直的看着莱恩。

    卡鲁率先开口问道：“莱恩少爷您到底做什么？”

    沙隆也惊讶的问道：“那股让人感觉不舒服的不详气息到底是怎么一回事？”

    奥森老爷子沉默和一会儿后，也开口问道：“您知道这个女孩子是什么东西？”

    莱恩并没有立即回答。

    他在众人紧张的注视下把那名小女孩的身体仔细检查一遍后，转头对奥森老爷子说道：“把你是如何遇到这名小女孩的事情经过和我说一遍。”

    三人围着篝火着坐着，一边烤熊肉吃一边喝烈酒一边听奥森老爷子讲事情的经过。

    奥森老爷子狠狠的闷了一口烈酒后，回忆起三天前发生的事情，缓缓开口说道：“卡鲁和沙隆你们两人离开这里去狩猎大概半天的时间后，待在洞窟里的我突然听到了不远处传来雪狼群的嚎叫声。”

    “你们没亲耳听到，你们根本无法想象那些嚎叫声是多么的疯狂，我长这么大从没听过雪狼群这么嚎叫过。”

    “担心附近有大型魔兽出没的我朝雪狼群所在的方向潜伏了过去。”

    “你们知道我看到了什么吗？”

    说到这，奥森老爷子又喝了一大口酒，“我看到了十几头雪狼在疯狂嘶吼疯狂嚎叫着，它们围着一个没有反抗之力的人不断撕咬着……”

    “明明是雪狼群们在围攻撕咬一个没有反抗的猎物，它们的动作和嘶吼声却能看出它们内心充满了恐惧，仿佛它们才是受害者一样。”

    “我不过是扔了几颗石头怪吼了几下，它们就惊叫着逃离了。”

    奥森老爷子的视线落在躺在篝火旁的女孩子身上，“把雪狼群吓跑后，好奇的我走了过去，想看看是什么让它们如此的疯狂和害怕，然后我发现了她。”

    听了奥森老爷子的话后，卡鲁摇着头不敢置信的说道：“虽说雪狼只是一群低级魔兽，可毫无反抗的被雪狼撕咬了那么久，就算是高级骑士都得毙命，这个小女孩她……”

    沙隆也满脸不相信的说道：“没错，她不仅活得好好的，而且别看身上脏兮兮的，实则一点伤痕都没有，这种事情可能吗？就算是传说中的圣骑士也不至于一道伤疤都没有吧？”

    面对这些问题，奥森老爷子默默的喝着酒，因为他根本回答不上来。

    知道询问奥森老爷子问不出答案的他们，只能看向莱恩。

    从莱恩的表情来看，莱恩一定知道原因！

    然而莱恩知道吗？

    这个小女孩为什么会变成现在这个样子的缘由莱恩并不清楚，但他知道小女孩身上发生了什么。

    她的身体被巫师进行了魔化改造！

    魔化人的制造技术非常的简单，基本上只要是一个巫师都会。

    他的第一任老师绿瘟巫师就制造过魔化人，不过那些魔化人只有高级骑士的强度。

    他在月神湖的时候也遇到了一个精通制造魔化人技术的巫师，那个巫师制造出来的魔化人有着堪比圣骑士的实力。

    他后来还讨伐了一个叫魔蛊巫师的巫师学徒，那个叫魔蛊巫师制造出来的魔蛊某种意义上也算是魔化人的一种。

    但那些人的魔化改造技术都远远无法和改造了眼前这位小女孩的巫师相比！

    这种魔化改造技术非常的精妙，连莱恩看了都忍不住赞赏一两句。

    那名对小女孩进行魔化改造的巫术，竟然能在保留着小女孩个人意识的情况下，把小女孩的身体强度改造得堪比顶级魔兽了。

    而且还不是尽头！

    从种种细节可以看出这名小女孩的身体还有着许多提升空间，还能进一步进行魔化改造，说不定可以变成战力堪比一级境界的魔化人。

    拥有如此高深的魔化改造技术的巫师，名气绝对不会小。

    莱恩的脑海中浮现出一个名号，位于净化序列五十五名的化魔巫师！

    化魔巫师正是以魔化改造技术闻名于世的邪恶巫师，听说他拥有着五只战力堪比一级巅峰的魔化人。

    而且化魔巫师正是把古拉城化为遗迹的罪魁祸首。

    只是——

    化魔巫师早在五十年前就被教会讨伐掉了！

    在古拉城遗迹失踪的教会成员、身体被魔化改造的小女孩、净化序列五十五名的化魔巫师……

    种种迹象表明，或许化魔巫师并没有死亡？

    那名邪恶巫师不仅活了下来，还在五十年后的现在重返古拉城遗迹，打算进行某种邪恶的实验？

    莱恩觉得他的这番猜想八九不离十了。

    不过面对疑惑的卡鲁、沙隆和奥森老爷子三人，他自然不可能把事实说出来。

    他只能回答道：“具体是怎么一回事我也不是很懂，不过我察觉得出这个小女孩身上有着某种强大的诅咒，明天天亮之后我会带她去最近的教会看看具体是怎么一回事。”

    既然莱恩都这么说了，而且这个小女孩莱恩也会帮忙处理，他们也就不继续追问下去了。

    极为疲惫的卡鲁和沙隆两人吃饱喝足后，找个温暖的角落盖上动物皮毛睡觉去了，不一会儿就响起了呼噜声。

    篝火旁，莱恩和奥森老爷子两人静静的坐着。

    “噼里啪啦……”

    篝火不断燃烧着，偶尔有火花从火堆里蹦出弹道两人的身上。

    奥森老爷子皱着一张脸，一看就知道心事重重，很明显他刚才说的时候没有把话说全。

    莱恩一边把熊肉切片架在篝火上烤，看着嘀哩嘀哩低落在火焰中的熊油，一边对奥森老爷子询问道：“老爷子您多大年纪了？”

    奥森老爷子摸着他那雪白的胡子，沉声道：“快九十岁了。”

    莱恩注视着发须苍白满脸皱纹的奥森老爷子，想起了他那位离世不久的父亲泰博伯爵。

    与年纪都这么大了还要出来狩猎的奥森老爷子不同，他的父亲泰博伯爵贵为伯爵，生活条件优越，有着最好的药剂师帮忙调理身体，本该长命百岁才对，结果才八十岁就寿终正寝了。

    要说原因的话，或许是因为他本人不想活了吧。

    本只是一位男爵的他，最终成为了熊割据一方的伯爵大人。

    本只是一位中级骑士的他，最后居然踏入了他梦寐以求的骑士最高境界圣骑士之境。

    而且儿女都长大成人并且成长得超乎他的想象，根本没有需要他帮忙的地方。

    他的一生已经没有任何遗憾了，他活下去也不知道要做什么了，他对这个世界已经没有任何的留恋了，他唯一的心愿就是下去陪伴很早之前便离他而去的心爱妻子。

    当一个人一心想死的时候，是没有人能够拯救他的。

    即使是一级境界最强药剂师的莱恩也一样。

    因为回想起父亲泰博伯爵的事情，莱恩因此失神了一会儿。

    他回过神来后，对奥森老爷子问道：“奥森老爷子，您对古拉城遗迹了解多少？”

    奥森老爷子听到“古拉城”三个字脸色明显变了，他沉声道：“你问这件事干什么？”

    莱恩懒得说谎骗人，他直接说道：“你应该看得出我不是一般人吧？你对我会出现在这里的原因不好奇吗？其实是因为我听说最近古拉城遗迹出了点事情，我特意前来调差的。”

    “这位小女孩身上的诅咒应该也和古拉城遗迹有关。”

    在听到小女孩和古拉城有关后，奥森老爷子的脸色测底变了。

    见状，莱恩连忙追问道：“你明知道这位小女孩会给你带来麻烦，却还是把她带回了这个洞窟了，肯定是察觉到了什么吧？”

    奥森老爷子沉默了许久，才开口说道：“……她和我在古拉城的一位故人很像。”

    看着莱恩还想问问题，奥森老爷子摇头说道：“对于古拉城其实我也了解不多，我只知道五十年前因为一场小型地震的缘故，古拉城被雪崩淹没了，听说住在古拉城的人没有一个人下来。”

    “我之所以会选择把她带回来，仅仅是因为她和我认识的那位故人很像而已，古拉城遗迹具体发生了什么，我根本不了解。”

    莱恩看得出奥森老爷子没有说谎，他对古拉城遗迹真的了解不多。

    知道奥森老爷子不想继续讨论这件事的莱恩，他拿起酒碗喝了一口，说道：“这个酒还蛮不错的。”

    奥森老爷子自豪的说道：“这是我从我父亲那里学来的，我们家代代相传的酿酒技术，绝对是我们小镇里是一绝！”

