    “真是个神奇的小哥，之前祇园那个小家伙对他可是没多少好感来着！”

    东泽离开之后，夏琪和雷利谈起了这件事儿，颇为的感慨。

    雷利也因为接到了夏琪的通知，提前赶了回来。

    不过该办的事情也大都办完了，该确认的人也确认完了，虽然有些仓促，但是事情并没有出现差错。

    “这有什么，年轻人嘛！再说了，东泽小哥虽然长得不是那种俊美型男人，但是却十分的耐看，祇园那个小丫头动心，也不为怪吧！”

    夏琪见雷利一副我什么都知道的表情，表情略有深意地看了他一眼。

    “那这么说，你个老家伙也有曾经浪荡过？否则怎么会知道这么多！”

    看着夏琪的死亡凝视，雷利赶紧打起了哈哈。

    “哪里有！你又不是不知道，我可是在年轻的时候就被罗杰那个混蛋骗出去了，那里有时间谈情说爱，我的生命中只有你一个！”

    “是嘛~~”

    ......

    海军总部，马林梵多。

    一间宏伟的建筑中，前方印着一个海鸥的标记，象征着海军，在第五层的一间办公室里。

    鹤一脸严肃地看着祇园。

    “怎么回事？”

    桃兔归来，实力突飞猛进，别人看不出来，但是与她朝夕相处的鹤却发现了。

    海军大将后补，和海军大将，虽然有着两字之差，但是这里面到底意味着什么，别人不知道，鹤却是一清二楚。

    这里面代表着实力的差距，若是将海军大将的实力比喻成10的话，那海军大将后补的实力也不过是8-9的样子。

    虽然看起来只是一两点，但是这一两点却是一道天堑之隔。

    很多人，就算是花费大半辈子也可能无法突破，海军中有一套人才培训体系，泽法现在就担任着新兵训练教官一职，近些年来海军之中英才辈出，新的三大将大都是出自泽法之手。

    一批人中，并不是所有人都能成才，这与他们自己的天赋是分开的。

    之前她找过泽法和卡普，预测过桃兔的战力晋升，这两位经历了岁月的毒打，看待事情都有自己的见解，并且因为两人实力又都非常高，所以见解往往能够一针见血。

    两人当时都说四十岁之前，桃兔不可能会突破到大将级战力，一方面是身体的劣势，另一方面是当前的剑道之路并不友好。

    之前在萨卡斯基还在新兵训练营的时候，就经常背着一柄剑，其实可以这样推测，一开始赤犬是想走剑客之路来着，但是最后却放弃了。

    转而走了一条，恶魔果实的路线。

    也能从侧面说明，这一条剑客之路并不好走，虽然大海上拿刀的不少，但是以剑术出名的并不多。

    整个大海来说，出名的剑豪寥寥无几。

    细数一下，好像真的不多，像是最为出名的，世界第一大剑豪——鹰眼，乔拉霍尔·米霍克、海贼猎人——索隆，花剑——比斯塔，斩龙剑士——龙马、和之国的武士，光月御田，再加上桃兔祇园，再加上海贼王一系的几人，哥尔D·罗杰，西尔巴兹·雷利，红发·香克斯。

    大概也就是这些了，当然这些只是单纯的剑士，并不算其他能力，像是金狮子史基，他最出名的好像是飘飘果实的能力。

    剑术是好像所有人都会一点，但是九成九的人却不精通，所以想要在单独的这一系上突破，并不是一件简单的事情。

    但是呢！单独的专攻一项，未来的成就可就不是那些分散自己精力的人可以相媲美的了。

    就像是卡普，要是战斗，他从来都不会选择其他的手段，只会抡起自己的拳头，一步步走来，甚至到最后可以凭借一双铁拳，追着海贼王一船人跑。

    这是什么样的战力？

    而战国呢！当然，他的实力也不错，但是和卡普相比起来，就差了不止一筹了吧！

    当然或许这也与人之间的天赋有关，但是却也否认不了，单独的走一系，更容易集中自己的精力，专攻一项，成就也会更高的。

    之前鹤已经找过了卡普和泽法，知道自己的这个妹妹天赋虽然出众，但却并不是出类拔萃的那种。

    她想着让她以后能有一个更好的发展，所以她不希望对方走一些邪门歪道，突破瓶颈。

    这是最后的下下之道，因为她有一件事儿并没有告诉过她，有一位天龙人的贵族盯上了她。

    好在自己还有几分面子，那位还没有动手，但是这面子到底能值几个钱，这一点是值得商榷的。

    初级大将的战力，她不知道世界政府方面到底有多少人，但是据她估计不会少于半百之数。

    一个初级的大将他们根本就不放在眼里，若是自己去世，那等待自己这个妹妹的可就是暗无天日的生活了。

    像现在的三大将，这样的怪物还是太少了，一方面开发自己的果实能力，另一方面锻炼自己的体魄。

    可以说是一心二用，那是因为他们有这个天资，但是祇园却没有。

    她害怕祇园借助了恶魔果实的能力突破了瓶颈，但是终生却只能止步于此了。

    她想要的不是这样，而是像卡普一般的，横扫无敌，就算是那些天龙人看他不顺眼又怎么了。

    你说是天龙人弄不了他吗？

    其实并不然，不过是一个海军英雄的称号罢了，想要抹黑的话并不难，难的地方是哪里呢！

    是如何对付他，实力才是他逍遥至今的资本，干掉一个卡普世界政府的大将级死几十个甚至全军覆没，这样的买卖就算是个傻子也不会做的。

    所以就算是出了龙这样的叛逆者的儿子，世界政府也不敢动卡普，外界的人都以为是卡普英雄的名号保住了他。

    甚至还有些人是在讨论因为卡普低调，不触碰权利的中心，所以才会没事儿。

    但是呢！

    熟知卡普事情真相的鹤却知道，卡普之所以没事儿的真正原因，是因为他那种恐怖到极致的实力，其他的不过都是次要原因。

    武装色霸气几乎到了满级，全力爆发的卡普甚至一拳就能扫爆一尊初级大将的战力。

    并且卡普之前也答应了自己，要是桃兔顺水成舟到达大将级别，他会出手教导她体术。

    卡普的体术是专攻体术为主，有着一个非常严格的标准，那就是不能服用恶魔果实。

    “没，我没吃恶魔果实！！”

    ......

