    “看来没有抓错，就是你了。”

    江浩随后看向众人：“我现在要将杀人犯带回衙门审讯，尔等还不速速退下。”

    就在江浩想要将王朔带回衙门的时候，只见王朔突然倒地，全身抽搐，且七窍流血。

    “自杀了？”

    江浩反应迅速，立刻在王朔的身上搜起了解药。

    “这么多瓶瓶罐罐？哪个是解药？”

    从王朔身上翻出一堆瓶瓶罐罐，颜色各异，没有标签，江浩也不知道哪瓶是解药，哪瓶是毒药！

    “叮，你杀死了鬼手王朔，获得经验+1000，阅历+100。”

    “叮，你战斗时额外获得5%的经验+50。”

    “叮，你的等级提升为lv.7。”

    “死了，果然是杀手，这自杀的真果断，佩服。”

    王朔自杀用的毒很剧烈，没一会功夫就死掉了，在王朔身上搜到的那些瓶瓶罐罐，又不知道什么药效，也不敢乱用。

    身上还有一些淬过毒的暗器银针，以及一百多两的散票，还有......

    “咦？”

    江浩在王朔的身上还发现了一张羊皮卷，因为缝在内衣衬里，起初还没发现，直到江浩拿银票的时候才发现的厚度异常。

    撕下羊皮卷，江浩看了一眼：

    “叮，发现可学习秘籍【流星飞掷】，是否花费200点阅历进行学习？”

    “学习！”

    学习中...

    “叮，你已学会【流星飞掷】，花费200点阅历，当前流星飞掷等级第一重（熟练度0%）”

    “叮，你的战斗力有了略微的提升。”

    “提升到第二重需要花费400点阅历，是否提升？”

    阅历点还很多，但江浩暂未提升，他准备等自己静下来的时候，好好研究一下以后的武学规划，自己到底主修哪一门。

    打开武学属性，江浩看起了秘籍的属性：

    暗器：【流星飞掷】

    品阶：二流暗器

    介绍：鬼手王朔的独门暗器，以速度快，隐蔽性强且精准而闻名与江湖。

    境界：第一重

    效果：

    ｛精准｝有效范围内静止目标命中率100%

    ｛急速｝出手速度+30%

    ｛无声｝投射飞针时将不会发出任何声音，隐蔽性强。

    当前境界只能掷出一枚暗器，且有效攻击范围5米。

    每提升一重境界多增加一枚暗器，且有效攻击范围增加3米，最高九重境特同时掷出九枚暗器，且有效攻击范围29米。

    （备注：不在有效攻击范围内的暗器，命中率随着距离的增加而降低，直至超出暗器最大飞行距离。）

    提升第二重：400阅历点、第三重：800阅历点、第四重：1600阅历点、第五重：3200阅历点......

    （备注：熟练度越高可减少提升的阅历点）

    又一本二流武学，这是江浩得到的两本二流武学了，虽然是二流武学，上面肯定还有更厉害的武学，但是再厉害的武学，没有学到手，都是镜中花水中月。

    “功夫还是学到手才是自己的。”

    这一刻江浩下定了决心，先主攻暗器和内功，毕竟二流武学，比起三流或者不入流强多了。

    ............

    史布也没有想到，不是来要那小子的吗？怎么一转眼，陪自己打叶子牌的人成了杀人犯，自己虽然是混帮派的，但也不敢光天化日之下行凶杀人。

    毕竟面上也是江州城有头有脸的人物，要是被官府通缉，就只能像张奎一样落草为寇了。

    ‘等等，张奎好像就是被他杀了的！’

    一瞬间史布心底发凉，怎么忘了这茬了，眼前的主可不是善茬，他刚刚迅雷不及掩耳之势，就制服了杀人犯，收拾自己还不是小菜一碟？

    ‘刚刚我占上风也是他故意的？’

    史布深吸一口气，他人长得粗放，不代表他傻，相反，若不是心思细腻之辈，又如何做到猛虎帮在江州城分堂堂主之位。

    ‘看来江州的天要变了，此子足智多谋，心狠手辣，不是易于之辈，看来只能交好，不可树敌了。’

    一念至此，史布对着江浩一拱手！

    “恭喜江捕头再立新功，果然是英雄出少年，刚刚都是误会，我四方赌场向来遵纪守法，这杀人犯在此可是无我无关，只是一起玩了两把叶子牌。”

    随后史布喊来一个跑腿的，对他喊道：“快去衙门报喜，就说新任捕头短短半日就抓到杀人凶手，真是江州百姓之福。”

    你可真是个小机灵鬼。

    江浩也没想到，刚刚还一副天老大我老二，老子谁的面子也不给的史布，这会儿这么会做人，倒是省的自己喊人来处理现场了。

    江浩走到苏念雪身前，把手中的散票递给了她，说道：“又追回了一些，这钱你拿着。”

    不等她拒接，江浩转头对史布说道：“史堂主，今日还要多谢你在此缠住凶手，才没让他顺利脱身，我自当禀明宋县令对你进行奖赏，只是不知这位姑娘的弟弟......”

    “额、噢~这、这是个误会，误会，小三子，人哪去了？快给我带过来。”

    “等等~给我请过来。”

    史布想想喊住地痞老三，换了个口吻说道。

    不稍片刻，小玉的弟弟小虎，就被带了过来。

    不提二人见面又是一番哭哭啼啼。

    江浩的任务也完成了。

    “叮！你的任务【捎信】第三轮，已完成！”

    “恭喜你获得了经验+1000，阅历+200，金钱+10两白银。”

    任务终于完成，江浩也松了口气，万一任务失败，岂不是自己的道德值又要降低了，自己好端端捕快，朝廷的公务员，结果走邪道那不是搞笑了。

    “小玉姑娘，如今你弟弟就在这里，你带他回去吧，我相信你弟弟经此一役，一定会痛改前非，重新做人，望你们好自为之。”

    江浩说这话的时候看了一眼史布，见到史布连连摆手，表示绝不会再找他们麻烦，江浩才放心的收回目光。

    “恩公的大恩大德，奴家铭记于心，待奴家安顿好一切，再来给恩公鞍前马后，洗衣做饭。”

    说完施了一个万福，就扶着弟弟往外走去，自然也没有人不长眼敢去阻拦。

    江浩听到小玉要来给自己洗衣做饭时，心中一喜，小玉模样清秀，长相标志，虽不是倾国倾城，却也是小家碧玉，属于耐看型，有这么一个丫鬟每天养眼，岂不是达到了人生巅峰？

    正浮想翩翩时，苏念雪伸出右手，在江浩的胳膊上轻轻的拧了一把，小声说道：“江公子，你口水流下来了！”

