    秦红霞还没觉得有什么问题，扭头看着肖燕：“肖医生，你刚买的毛线让安宁看看，你们年轻人眼光应该一样，让安宁给小周也织个毛衣。”

    盛安宁不知怎么地就冒出一个念头，这个肖燕买毛线恐怕是想给周时勋织毛衣了，有些看热闹的看着秦红霞在那儿使劲说。

    话都说到这个份上，肖燕只能布兜打开让盛安宁看。

    秦红霞更是热情的一把把毛线拽出来，拿到盛安宁眼前：“你看看，这个毛线要是在供销社里都要卖七八块一斤，集上五块一斤多便宜，我瞅着还是纯羊毛的，就这个颜色给小周织个毛衣多好看。”

    盛安宁都不知道该怎么回答，假笑着：“是挺好看，就是我手不巧，怕糟蹋了毛线。”

    秦红霞一挥手：“那怕什么，我教你呀，走走走，你要是钱没带够我这儿有。”

    一句话把盛安宁想说的话都堵了回去。

    盛安宁只能被秦红霞推着朝卖毛线的地方走去，最后想想，恐怕一时半会儿离不开这里，给周时勋织件毛衣就当谢礼也行。

    秦红霞哪里看不出盛安宁的心思，就是感觉周时勋好不容易找个媳妇不容易，能留住一定要留住，边走边做着盛安宁的思想工作：“我知道你看不上我们个地方，以后肯定会好的，而且小周这两年工作表现要是好了，还能往上升，你可不能在这个时候拖后腿啊。”

    说着叹口气：“小周农村出来不容易，都结婚了就一定要好好过。”

    盛安宁听着秦红霞反反复复的劝着这几句话，突然想到一个问题，这个年代离婚的人很少。

    不管男女离婚，都是极其丢人的一件事。

    甚至上升到作风问题，会影响周时勋的前途和名声，她倒是不在乎名声，大不了换个城市生活。

    可是这样会不会对周时勋有影响？

    肖燕和张一梅走在两人身后，看着秦红霞挽着盛安宁胳膊，嘀嘀咕咕说个不停，心里有些忿忿不平。

    盛安宁在秦红霞的撺掇下买了三斤藏蓝色毛线，一下就花了十五块，让盛安宁心疼半天。

    最后又去买肉，秦红霞极力推荐盛安宁买了二斤五花肉花了一块钱。

    昨天周时勋给的二十五，瞬间就九块。

    从来花钱大手大脚，不知节制的盛安宁，这会儿肉疼到不行，深切的体会到什么叫钱不经花。

    心里更着急，要赶紧自立才行。

    回去路上，秦红霞心情很好，主要是盛安宁今天的表现让她开心，这就说明她和周时勋的婚姻还有救。

    虽然家属院都知道周时勋娶了个小祖宗回来，却没人觉得两人会离婚，因为压根儿不会想到这一点。

    不管是自由恋爱还是包办婚姻，周围就没有离婚的，开始过的再不情愿，后来生了孩子不都认命的过日子。

    秦红霞还挺喜欢周时勋这个小伙子，当初曾想着把自家侄女介绍给他，结果听说他在老家有对象才死了心。

    后来周时勋娶了盛安宁，秦红霞还觉得肯定是周时勋抛弃了乡下对象，娶了城里姑娘盛安宁呢，对周时勋挺有意见。

    等看见周时勋小两口日子过的一团糟，又有些心软，主动去帮着调解。

    现在可算看着这小两口有点好好过日子的苗头，等回头盛安宁生了孩子，那就能踏实过日子了。

    盛安宁不知道秦红霞一路怎么那么开心，她是心疼完钱又开始合计怎么挣钱。

    打算晚上跟周时勋好好谈谈。

    到家时已经过了中午，家里炉火着的正旺，小饭桌上放着饭盒，显然是周时勋中午回来过。

    盛安宁越发觉得这个木讷的男人很细心，原主要是能和他好好过日子，其实也挺好的。

    饭盒里一半白米饭一半炒白菜，上面还有三块排骨，色泽红亮诱人。

    盛安宁有些诧异，周时勋他们单位食堂的饭这么好呢？

    在炉子上热饭的功夫，秦红霞又笑眯眯的来用毛衣针，看着饭盒里的饭菜，有些惊讶：“这是小周送回来的？”

    盛安宁有些不好意思：“嗯，应该是中午送过来的。”

    秦红霞连连点头：“挺好，那挺好的，他们一周就一次会餐，这饭菜每人分多少都是有标准的，我家那口子可从来没舍得给我端回来过。”

    盛安宁愣了一下：“不是敞开了吃吗？”

    秦红霞乐了：“傻姑娘，整个单位多少人，敞开吃要多少啊？肯定要定量的，而且谁家没妻儿老小，要是都这么往家里拿，那要多少？”

    盛安宁怎么也没想到，不过是一份普通的白米饭两块排骨，竟然并不容易吃上。

    秦红霞叹口气：“这两年已经好多了，前些年我们连过来的资格都没有，日子过的还苦。”

    说完又笑着：“不过现在已经很好了，一家人能团聚，逢年过节还能吃肉，会过日子的每天还能吃顿白面大米。”

    盛安宁总觉得七七年，日子已经没那么苦了，没想到天天吃白面对有些地方来说，依旧是奢望。

    周时勋把他的那一份饭送回来，是不是他自己就没得吃？不知道怎么，眼眶发热。

    秦红霞扫了一圈，视线掠过靠墙的小床，又笑起来：“好了，我就不耽误你吃饭了，毛衣你要是不会，你就去我家找我，我教你。”

    盛安宁送秦红霞出去，再回来看见炉子上冒着热气的米饭，心里泛起了涟漪，还有一种说不出的感觉。

    最后一粒米没剩的全部吃完，有些满足和温暖的躺在床上眯了一会儿起来包饺子。

    秦红霞不是说周时勋爱吃饺子吗？

    那她就好好给他包一顿饺子。

    觉得二斤肉全用了有些奢侈，切了三分之一出来剁成馅，剩下的放着，等周时勋回来看怎么处理。

    周时勋回来时，盛安宁已经包好了饺子，一个个饺子胖嘟嘟的摆在案板上，锅里的水也咕嘟冒泡。

    “你回来啦，正好洗手准备吃饭。”

    盛安宁看见周时勋进门，笑容灿烂的打着招呼，眉眼弯弯的模样带着几分雀跃。

    周时勋脚步顿了一下，有种进错门的错觉。

