    “什么芷曦仙子？等等，难道……难道是那和冰莲仙子被称为汨罗双姝的陆芷曦？那个医师协会会长陆旭阳的独生女儿？！”

    “除了她还会有谁能被称为芷曦仙子？！”

    “还有，你可别把凤莲影那个不知廉耻的女人和芷曦仙子相提并论。无论是医术、人品还是修为，芷曦仙子可比那冰莲仙子强太多了！”

    “就是就是！在医师协会，谁不知道芷曦仙子不靠她父亲一分一毫，却得到了如今的地位，靠的全是她自己的才华！”

    “哼！凤莲影能被称为汨罗双姝，只不过是沧瞑国和凤家花了无数人力物力控制舆论造势出来的。芷曦仙子可从来没在外面吹嘘过自己，以至于在沧瞑和金陵这些国家，芷曦仙子的名头还比不过那凤莲影。可是两人到底谁更厉害，哪个人不知道？”

    “听说芷曦仙子每年还免费赐药给低阶散修武者，还给穷人免费看病，简直是菩萨心肠。”

    只是也有人不解，低声问身边的人，“既然芷曦仙子如此善良，为何她同门师妹会如此嚣张跋扈？”

    被问到的人愣了愣，随即立刻激动地压低声音道：“正是因为芷曦仙子的同门师妹如此不堪，才更显得芷曦仙子的难能可贵不是吗？明明有着比任雪玲更高贵的身份，更高的医术和修为，可是却从来不仗着自己的身份权势胡乱作恶，反而造福了无数武者。芷曦仙子，简直是我梦中的女神，若是我将来的妻子能有十分之一像芷曦仙子，我就心满意足了！”

    在青衣女子出现后，这样的议论声在街道的每个角落响起。

    所有人望着那青衣女子的目光都充满了崇敬、爱慕和狂热，这种目光就算纥溪在冥王府或百草药园碰到凤莲影时，那些武者对凤莲影也绝没有如此狂热。

    而且就在刚刚，这位芷曦仙子的师妹任雪玲才做出了当街纵马伤人，施展万里冰封殃及无辜的事情，但这芷曦仙子一出现，这永安城中的人却迅速忘记了任雪玲的恶行，只剩下盲目的崇拜。

    而那名为陆芷曦的青衣女子，却像是对这样的场景早已习以为常。

    她的脸上既没有骄矜，也没有诚惶诚恐，只有清冷疏离的平静表情。

    此时陆芷曦站在任雪玲面前，神色清冷，俏颜冷艳，和身后那一张脸青紫红肿犹如调色盘的任雪玲形成鲜明的对比，更衬得她肌肤胜雪，五官明丽。

    陆芷曦听到师妹的哭泣，朝着粉衣少女微微点头道：“这位姑娘，我师妹是有些骄纵任性，但罪不至死，还请你饶她一命。”

    粉衣少女盯着陆芷曦的脸半晌，突然没心没肺地道：“大姐姐，你长得可真漂亮，比我三师姐还漂亮。但是你干嘛阻止我打这个丑八怪，她是坏人诶，刚刚还想杀我呢！”

    陆芷曦一怔，还没来得及说话，就见一旁一个穿绿衣的丫鬟钻出来，站到芷曦身边，朝着粉衣少女怒斥道：“放肆，大姐姐也是你叫的？那里来的乡下丫头，竟然敢对我家小姐无礼！”