    与此同时，东方白的修为在蹭蹭上涨。

    到达神圣境巅峰还没有停下来。

    这是要一鼓作气，帮助白大少突破神皇啊。

    到达神皇层次，算是真正进入顶级强者行列。

    真正的大佬！记忆灌输，让东方白有些头疼。

    即使忍受不了也要忍，一旦中断，便会传承的不完整，到时候天机诸阵图无法使用，不得其法，那就悲催了。

    木叶神皇的一生经历在东方白脑海中闪过，一幕接着一幕，毫不间断。

    不知过了多久，白大少缓缓睁开眼眸，精芒万丈。

    他的修为达到了神皇初阶巅峰，再有一步，便可达到神皇中阶。

    “东方白，本皇要走了。”

    “多谢前辈。”

    东方白郑重道。

    “不必，老夫的初衷只为了天机诸阵图，你破了老夫的阵法，就该得到传承，你有你的感激，我有我的目的，两不相欠。”

    “天机诸阵图要重现神界了，不知世人怎么看，会不会引起莫大轰动。”

    “小子不负所望。”

    “希望你合理利用，不要滥杀无辜！”

    木叶神皇挂着笑容。

    “不会！”

    就在这时，一个人影靠近，二话不说，一下跪倒在地。

    “后代魏中怀，拜见祖宗。”

    东方白转身望去，这个人让他有些吃惊，甚是惊讶。

    老村长！他竟然是木叶神皇的子嗣后代。

    “也不知神界已过多少年，你是第几辈的？”

    木叶神皇低眉看了一眼，缓缓开口。

    “第二十九代！”

    “已经二十九代了，时间那么长了。”

    木叶神皇唏嘘道。

    “你们不要为难这位小兄弟，让他尽情离去，我的葬身之地也不必再守下去，该去哪去哪吧。”

    木叶神皇曾在临死之前吩咐过儿子，在此扎根，一代代等待有缘人前来。

    不管谁想打洞府的主意，你们都不必插手，就做一个本本分分的普通人。

    在这长久的岁月中，不知死在洞府多少人，不计其数。

    无一人可以安全离开。

    至于木叶神皇为什么不把天机诸阵图给儿子，传给后代，因为当时那些后辈没有合适之选，无法驾驭。

    强行使用，只会伤己伤身。

    在洞府中设立那么多阵法即是考验，也是为天机诸阵图选择一个主人。

    木叶神皇的后代就这么守护至今，一辈又一辈的人。

    慢慢的很多人选择安逸，放弃修炼，成为了一个普通人。

    但作为木叶神皇的后代怎能没有修炼者？

    所以共同商量了一个应策。

    别人可以不修炼，不强迫，但村长必须修炼，必须有修为。

    那日东方白第一次来探山，就发现一股强大的神识，那个人正是村长。

    而且修为还不低，已经进入到了神皇境。

    “去又能去哪里？”

    村长苦涩一笑，“祖宗大人的传承者已经找到，使命就此了结。”

    “我们哪也不去，在此继续隐居，不过问神界任何事。”

    “何去何从随你们吧，洞府内我的储物戒指还有点积蓄，交给你们这些后人了。”

    “我……该走了。”

    木叶神皇说完，虚幻的影子一点点消散，一点点消失，彻底不见。

    从此刻起，木叶神皇彻底沦为一个传说。

    再也不会有这个人。

    东方白转身轻轻施了一礼，“老村长，小子冒犯了。”

    “没有，祖宗留下洞府就是为了你来，闯入洞府栖身之地，没什么好怪罪的。”

    “你半夜起身离开之时，我就知道了，若是怪罪，那时我便会阻拦你。”

    “我……”“东方公子请吧。”

    老村长侧开身子，手臂一摆。

    “好。”

    东方白点点头，大步离开。

    能得到天机诸阵图，已是莫大机缘，再去抢木叶神皇的储物戒指就不地道了。

    做人留一线为好！更何况，木叶神皇为人不错，给了自己修为，又给了最大依仗的神器，该知足了。

    ……最近，神界又有情况传来。

    神界几大门派联合，调动了一批神皇境围杀诛天。

    并予以重创，可惜的是最终没能杀死，被他逃脱。

    这批神皇境也受到了莫大损失，一共二十人，死了八个，重伤四位，轻伤两位。

    如此战绩，足以证明诛天的恐怖实力。

    关键让他逃了。

    一次杀不死，再想杀之，将会难上加难，困难翻倍。

    诛天将会变得更狡猾，更狠辣。

    最主要还有后顾之忧，诛天报复起来，将会是一场噩梦降临。

    而且报复是随时随地，谁也无法预料。

    这些东西不关东方白的事，也暂时不会管。

    他接下来还有一个安排，那就是去古兽巢。

    古兽巢属于神兽的领地，那里聚集了神界七成以上的神兽，各类神兽，各阶神兽，应有尽有。

    为何会去哪里？

    他要为其他人想一想，多考虑一些。

    比如令狐小涵的凤翅鸟，自己的遮天，他们都在一步步进化。

    凤翅鸟还差一步就可晋升为真正的百鸟之王，神兽凤凰。

    遮天也差一步便能晋级神龙。

    虽然对遮天的关心少，也不怎么管，但它终归属于自己，一旦晋升成功，必然是一大助力。

    其实东方白去古兽巢还有一个目的，那就是再弄点东西，奔着封神殿。

    古兽巢和封神殿相差不远，不足三千里。

    一路顺风，何乐而不为？

    既然去了，那就必须去封神殿逛一逛。

    再来说一下封神殿吧。

    封神殿是远古时期第一大势力，没有之一，没有哪个势力能与之抗衡。

    据传拥有神皇境最少四位数以上，数量怎叫一个惊人。

    因为一场浩劫，天外神魔入侵，全部战死，导致封神殿消失在岁月长河之中。

    封神殿盛极一时，也避免不了衰败，自从至强者全部死后，那里成为一片禁地。

    谁去谁死，进入之人无一生还。

    此乃事实！至今还没有人能在那片地方活着出来。

    鼎盛之时，高墙威武，宫殿耸立，在灭亡之后变成了一片荒地，之前的一切消失不见。

    谁也不知道怎么回事，但只要踏入封神殿的范围之内，就必死无疑。

    没有例外！ 

