    第804章舅舅的弥补。

    宋昭还不知道澹台漠与云氏的关系，见云氏毫不掩饰的对南越王口出不逊，疑惑的凝了凝眉头。

    坐在一旁的宋杳悄声告诉宋昭，“昭昭你还不知道吧？阿娘恢复记忆了，南越王是阿娘的兄长。”

    宋昭，“……”

    ？？？

    合着这还是一个自家人坑自家人的故事？

    “昭昭，你好好歇着，娘去给你出气！”云氏摸了摸宋昭的头发，拉上宋杳气势汹汹的往外走。

    澹台漠正在大厅与斯聿面面相觑。

    不知道澹台漠是宋昭舅舅之前，斯聿想了一千万种报复澹台漠的法子。

    如今对方摇身一变，成了宋昭的亲舅舅。

    斯聿宛如吃到了苍蝇似的膈应。

    澹台漠想从斯聿这里打听宋昭的消息，然而斯聿冷着脸，全程“老子没有杀你就是对你的恩赐”的表情。

    正满嘴苦涩。

    云氏大刀阔斧的出来了。

    澹台漠眼前一亮，刚走了过去，云氏上来就是一顿喷，“把我女儿害成那样，你还有脸来？”

    澹台漠十分愧疚，小心翼翼的问，“云儿，昭昭现在的情况怎么样？”

    云氏脸上的愤怒如火山爆发，冷笑，“拜你所赐，昭昭的腿已经废了，往后再也不能走路了，你满意了吗？”

    澹台漠当场镇住。

    像有人往他的脑子里点了个炮轰火药，半响都听不到外界一丝声音。

    好一会才缓过来，涩声，“这、这么严重？

    吾特地带了南越最擅骨科的医师过来，让吾去看看她行吗？”

    云氏看在澹台漠带了医师的份上，秉着碰碰运气的念头，便同意带澹台漠去看望宋昭。

    澹台漠心里松了口气，跟在云氏身后的同时注意到了云氏身边的宋杳。

    “这便是杳杳吧。”

    澹台漠朝着宋杳露出一抹长辈般温厚的笑容。

    宋杳性情温柔，做不出凶煞神态，她对一个人不满的反应就是不搭理。

    澹台漠碰了个冷钉子，心口愈发涩了。

    来到内室。

    宋昭坐在木制的轮椅上，下身盖着薄被，正与宋老太君有说有笑的饮茶。

    澹台漠进来后，率先与宋老太君颔首示意。

    “长公主安好。”

    宋老太君淡淡道，“老身哪担得起南越王的见礼。”

    澹台漠眉宇微微发虚，“吾今日特地带了南越骨科御医来给昭昭看一下。”

    宋老太君摇头轻笑，不冷不热的，“人都已经伤了，再做这些，又有什么意义？”

    澹台漠背脊崩的僵直，抽空偷瞥了宋昭一眼，有火星在他心口捅开一点血印，正在不断扩张着加大那点腥辣疼痛。

    开口时，语气里带着很明显的懊悔，“是吾不对，吾无颜请求谅解，但请接受吾的弥补。”

    “用不着。”

    宋昭手里捧着一盏牛乳。

    她低头抿了一口，又舔去唇角奶渍，不轻不淡道，“打一巴掌又给个甜枣的套路，只适合在小朋友跟前玩。”

    她纤细的能看见青脉的手，随意往膝盖上一点，抬眸道，“你往这儿射箭时，我给过你反悔的机会，你半点未曾手软过。”

    (本章完)

