    一架从东京飞往洛圣都的飞机从机场起飞，缓缓的飞上了云层，一场跨越了太平洋的飞行，即使以飞机的速度来说这也是一场漫长的远航。

    和许多略微学过地理知识的人所认知的不同，从东京飞往洛圣都其实不会选择最近的大圆航线，虽说大圆航线路程短，但对航空公司来说却不划算，他们会选择让飞机飞行比大圆航线偏南的航线，这样乍一看是加长路程，但其实借助着盛行西风带每小时一二百公里的风速顺风而飞，这样一来不光速度更快，燃油上还能省出不少。

    飞机的窗户内，一个戴着棒球帽的孩童好奇的看着窗外，他兴高采烈的对着外面挥了挥手。

    这不是他第一次坐飞机，但在飞机上如此高兴属实罕见。

    “贤治，怎么这么高兴啊。”妈妈在旁边拍了拍贤治的小手，她们此行是到洛圣都去看望工作的丈夫\\爸爸。

    丈夫是在洛圣都警局工作的警察，早已入籍阿美莉卡。

    “妈妈，我刚刚看到外面有一只乌鸦。”

    “乌鸦？”妈妈哑然失笑，“我们岛国这边的乌鸦飞不了这么高的。”

    城市乌鸦那种讨厌的东西飞个几十米就很不错了。

    “啊？”贤治惊讶的张开了嘴巴，“我真的看到乌鸦了，而且，而且那只乌鸦飞的和飞机一样快，它还撇头看了我一眼。”

    “傻孩子……”

    飞机在空中划过航迹云，只看着这平静的海面，谁都想不到这里是狂暴的西北太平洋。

    在飞机掠过的海面下，一艘海自的潜艇正在慢慢上浮。

    在岛国三自中，海自的水准还是不错的，战前的遗老遗少在海自中一直有传承，而且米方对这只舰队也“寄予厚望”，装备、操练各方面都和米方的第七舰队保持协同，第一海军的看门狗足够完虐世界上百分之九十五国家的海军了，不过夹在两个大佬之间就有些尴尬了。

    第七舰队反潜大队的名号可不是白来的。海自除了反潜机部队还各式各样的驱逐舰和扫雷艇，全都装备了先进的反潜设备，而就算在当代，反潜最有效的方法还是以潜制潜，因此岛国的常规潜艇绝不算弱，至少在近海范围、专事反潜方面是如此，至于远洋能力就白搭了。

    “啊，累死了，累死了，真是累死了。”

    武川和夫锤了锤肩膀，脸上久违的露出了放松的表情，再有一段时间就要到岸了，马上就能开心的休假了。

    在潜艇中服役真的不是人干的活，一出任务就是好几天，还是陆自那群家伙舒服啊。

    这好几天的时间要在海洋中度过，除了上浮换气时能稍微见到一点阳光，大部分时间黑漆漆一片什么都看不到，有深海恐惧症的人绝对不适合潜艇兵的工作。

    而一群大老爷们挤在拥挤的潜艇中，那完全就是生理和精神上的双重折磨，若是一群美少女，那他武川和夫可以在核潜艇上待到老死。

    “这不是快到岸了，到岸后就请假好好放松一下。”

    “一聊这个我就有精神了啊。”

    几个潜艇里的大男人聚在一起开始讨论起哪家风俗店、泡泡浴、按摩店更舒服，封闭的海军更容易形成自己小圈子。

    无聊的海下生活只能用荤段子来打发时间了，潜在一二百米的海下，潜艇这种要求静默的武器装备，是绝对不允许发出接收规定以外的信号，听不到新闻，没有电台节目解闷，所以他们对外界发生了什么也一无所知。

    眼见着快到了东京，潜艇也需要再一次换气，这艘潜艇慢慢的上浮。

    但就在刚刚上浮到距离海面两三米的时候……

    “原来新宿那里还有这么个好地方啊，回去后一定要去看看。”

    “啊哈哈……我！怎么回事！！”

    “轰！！”

    潜艇忽然左右摇晃起来，上方接连的传出撞到什么的沉闷响声，

    扶住固定在船体的桌椅，这群海自成员才没有东倒西歪的撞在地上。

    “怎么回事，撞上什么东西了？”

    千万别是撞上了什么船只，那样就恐怖了。

    “没，没有，上方没有船只。”

    “被鲸鱼撞了？”

    “怎么可能……”撞到鲸鱼也太魔幻了。

    刚才还乐呵呵的潜艇内，转眼间只剩下了沉默的氛围，在沉默了一秒后所有人才急忙动了起来。

    “快点回基地，检查船体，是否是某一结构部位出现损坏！”

    “联系电台！”

    潜艇最怕的就是损坏，一丝一毫的损坏都不行，其他水面就算破了个洞只要损管即时就能撑住，但潜艇这刺客样的武器装备，一个小漏洞就会在巨大的海水压强下将船体搓圆捏扁，一死死一艇，谁也逃不了。现在虽然上浮到了海面，可潜艇进水也不能小觑，说不准是潜艇自身出了问题。

    不可能啊，米方大人的货一般出不了问题的。

    至于被敌人袭击什么的，这个想法只是短暂出现就消散了，先不说现在是和平年代，如果要是真遇上了袭击，他们这艘饺子似的小潜艇直接就原地爆炸了，哪还能有反应的时间，毕竟潜艇是出了名的脆弱。

    在接到了“求救信号”后，基地中的人员高度紧张着，距离潜艇最近的驱逐舰、直升机直接飞了过来，护送着这艘潜艇回到了基地军港中。

    横须贺海军军港，海军长官，军事装备专家全都在港中严肃的等候着。

    潜艇的人员到了岸边，在踏上结实土地的刹那，每个人都长长松了一口气，生死一线，绝对是生死一线，在所有军种之中，潜艇兵的精神压力可以说是最大的了，即使一路上有直升机在天空跟随，潜艇内的所有人还是把心脏提到了嗓子眼。

    转头看着朝夕相处的潜艇，几名海自士兵瞪大了眼睛。

    “这……”

    “怎，怎么回事啊。”

    “这是被炸出来的吧。”

    在军港的两国旗帜飘荡下，这艘潜艇的外壳凹陷下去了数个坑，虽然坑洞很浅，不会对潜艇造成致命性的结构损失，但这绝对是被炸出的痕迹！

    他们刚才遇见了什么。