    夜帆对她喊“老公”这两个字极为反感，但当着女儿和父母对面不好发作，只能忍着了。

    晚饭后，夜甜甜洗了澡，夜帆正在哄她入睡。

    她问道：“爸爸，你和妈妈一定要离婚吗？可以不离婚吗？”

    夜帆叹了口气说道：“甜甜，你知道什么是离婚吗？”

    夜甜甜哽咽道：“如果我跟爸爸过，我就没有妈妈了；如果我跟妈妈过，我就没有爸爸了。”

    夜帆道：“你说得没错，爸爸妈妈一旦离婚，你就只能有爸爸或者有妈妈了，我们总有一个人会离开你。”

    夜甜甜不敢放声地哭，眼角默默流着眼泪。

    “可是我想要爸爸又想要妈妈，我不想要你们离婚。”

    夜帆揉揉她的脑袋说道：“女儿，你要明白，有些错误是永远都不可能被原谅的。你要学会接受现实，然后开始新的生活。”

    “你看爸爸，在你很小的时候我很有钱很有钱，突然间又变得很穷很穷。”

    “我们这一生啊，很长很长，不是任何事很完美很完美的，总有一些事情脱离自己的控制。”

    夜帆把一个橡皮圈套在她的手指上，然后慢慢往外拉。

    眼看橡皮筋要脱离她的手指，她立即把力送过去。但是夜帆一用力，橡皮筋还是脱离了她的手指。

    夜帆说道：“看明白了吗？有些事情，不是你努力，去迁就，它就不会离开你。它始终都是要离开的。”

    “嗯~~~”

    夜甜甜似懂非懂地点点头。

    夜帆再次把橡皮筋套在她的手指上，再次往外拉。

    夜甜甜有了上次的经验之后，把手指头勾得紧紧的，不让橡皮筋脱手。

    夜甜甜笑了：“爸爸你看，只要我用力，它就跑不掉。”

    “是吗？”

    夜帆主动松手，橡皮筋迅速回弹抽在夜甜甜的手上，疼的她眼泪都流出来了。

    “爸爸，你骗人，你弄疼我了！”

    夜帆说：“这回你明白了吗？当你越想抓住越不舍得放手的时候，最受伤的人是你，最后痛的还是你。”

    “记住了爸爸。”

    “好了，乖，睡觉吧。”

    夜帆走出房间，长长地松了口气。

    他不强求女儿在这个年龄就能理解他的这番话，但今晚的这两个小实验，一定会一辈子都记在她的脑海里，怎么都抹除不掉。

    苏妍从沙发上站起来，冷哼道：“你真是教了一个好女儿啊。”

    夜帆冷着脸说道：“有一个浪荡又渣的母亲不是她的错，毕竟她无法控制她母亲做个什么样的人。”

    “但我起码可以告诉她，身为女人什么事情能做，什么事情不能做。”

    “我不能让她像你一样毫无底线，毫无下限。”

    “夜帆你够了！”苏妍的声音陡然提高。

    “怎么？是因为被我拆穿而恼羞成怒，还是因为你没做过被我诬陷了心里难受？”

    夜帆冷笑道：“苏妍，你别告诉我你昨晚真的是在娘家住。”

    苏妍的脸色刹那间变得苍白。

    “他为什么会知道？为什么自己的一举一动都在他的掌控之中？”

    苏妍百思不得其解。

    “是不是很奇怪，是不是很惊讶？”

    夜帆气势汹汹地逼近她：“我跟你说过，你永远都逃不出我的手掌心。”

    “但是你还不长记性，你不仅深夜千里送逼，还怂恿李东来来查我搞我。”

    “苏妍，你真是狗改不了吃屎啊，看来是我对你的惩罚力度还不够啊！”

    苏妍面露惊恐，被夜帆逼得步步后退。

    “夜帆，你想干什么？爸妈房间里还没睡呢，你不要乱来。”

    夜帆眼神凶狠地瞪着她：“我当然不会乱来。我说过我不会对你家暴，不会让你有任何起诉离婚的借口。”

    “我除了不碰你，任何事情都和普通夫妻没任何区别。”

    他拿手指捏着她的下巴，问道：“你不是有事情要和我说吗，你倒是说啊！”

    “要不……要不算了吧……”苏妍颤抖着嘴唇，声音磕磕巴巴。

    “我让你说就说，现在就说！”夜帆冷不丁地咆哮起来，震得窗户嗡嗡作响。

    “我说，我说！”

    苏妍暂停了一分钟，才将内心的恐惧压下来。

    她说道：“你是不是瞒着我已经把临海市的房子卖了？”

    “你去临海不是为了谈天使之眼的项目，而是与华清丰见面了。”

    “你卖掉房子攒着现金，是想在股市上捞一把！”

    她一口气将憋在心中所有的话全部说完，然后大口大口的喘气。

    一瞬间，夜帆的眼神变得冰冷，像是要择人而噬。

    他掐着苏妍大脖子吼道：“你的消息是从哪儿来的，你还跟谁说过这些话？”

    “快说~~~~”

