    “是可能成为你的未婚夫而已，而不是未婚夫，姐姐这说话，可得说清楚了。”

    顾惜时看着顾婉莹满脸的愤怒，缓缓地开口解释清楚。

    而后蹲下身来，伸出纤细白皙的玉手，将被顾婉莹丢在地上的衣服拿起来，拍了拍上面的脏东西。

    “衣服我多的是，姐姐要是不喜欢这一件的话，没有关系，我还有其他的，姐姐随意，我要换衣服了，你要留下来看吗？”

    “你不要脸！！”

    顾婉莹看着顾惜时浅笑言兮，柔弱无辜的样子，心里都恨不得将人千刀万剐了！！

    “比不上姐姐，只是言哥哥是喜欢我的，你说，我要是和他说，我也喜欢他，言哥哥还会和你订婚吗？”

    顾惜时看着顾婉莹恨不得弄死她，却又不得不按捺脾气忍耐下来的意思，直接开口笑了。

    “姐姐，这就是我想要让你体验的东西，你爱的人，喜欢的人，永远都是我，你永远都不可能得到他对你的喜欢，而你们之间说好的了的婚约，永远都不会兑现的，因为，只要我活着，我就不予许。”

    顾惜时每说一句话，就上前一步，不知道为何，明明顾惜时是笑着说这些话的，但是却给顾婉莹的感觉是十分的可怕，让人觉得不寒而栗，心中觉得害怕，下一次的退了步。

    “拜拜了姐姐。”

    顾惜时忽然对着顾婉莹灿烂一笑，不等顾婉莹反应过来，顾惜时就把门给关上了。

    “顾、惜、时！！”

    后知后觉的反应过来，就只是被顾惜时愚弄了的顾婉莹，气急败坏的喊着顾惜时的名字。

    听到外面顾婉莹那气急败坏的声音之后，顾惜时心情美美的换上了自己的衣服。

    哎呀，容忍了女主这么的久了，总算是把任务都完成了，接下来，就只剩下原主的心愿了吧。

    “宿主，你真的要和沅言牧在一起？你别忘了，这个身体，承受不了多久的。”

    虽然顾惜时他们不属于这里，而且有发财可以帮忙，让顾惜时体内的毒素没有那么容易就发作。

    但是原主本身的身体就不好，即便没有中毒，也撑不了多久的。

    宿主要是和沅言牧在一起的话，怕是不可能和第一个世界的男主一样，陪伴他一起到老。

    “我知道。”

    顾惜时从一开始就知道原主的身体不好，不可能长寿的，本来是打算完成了任务之后直接走人的，但是，沅言牧这个人，让她放不下，总不能让他一辈子都没有了念想。

    而且，原主的愿望之后，是希望能够给自己的父母养老送终，孝顺她们。

    顾婉莹的话，是靠不上了，而她的话，怕也撑不了多久，总得留下一些东西，才能保证，顾家还有沅言牧不会因为她的死，而有什么样的变故。

    顾惜时的心中已经有了盘算，她现在刺激着顾婉莹，不仅仅是因为原主的意思，也是因为她的心里，有了盘算，为的就是清扫一切障碍！

    ******

    顾婉莹掀开自己窗口的窗帘，看着顾惜时坐车离开的背影，手握成拳，青筋毕露，咬牙切齿的看着顾惜时离开。

    她是不会认输的，既然命已经不长了，那就快点去死啊！！

    顾婉莹愤恨的放下手中的窗帘，转身拿起手机打了一个电话。

    她不会让顾惜时抢走了属于她的一切的，既然这么的不识抬举，那就赶快去死！！

    “婉莹，你找我有什么事情吗？”

    薛白接到顾婉莹的电话的时候还有些惊讶，那一次在医院的时候，他本来是想动手，帮婉莹扫除了一切不好的存在，但是因为顾惜时忽然醒了过来，他一时没有防备，吓了一跳，导致了将人引了过来。

    为了预防事情败露，这段时间，他一直都没有出现在人前。

    他就是在赌，赌顾惜时忽然醒过来，根本就还没有察觉出来到底是怎么了，也不会知道，自己出现在病房之中，是为了做什么事情。

    可惜当时顾惜时醒过来的时间太过于巧合，不然的话，他完全不需要躲避，只要随便找一个理由就可以。

    “薛白，我难过，你能不能出来陪我喝两杯？”

    顾婉莹带着哭腔对着薛白说道，眼中却泛着冷意，脸上满是怨毒的扭曲。

    顾惜时，我要你死！！

    “好，我现在就出来，就在我们第一次认识的酒吧，我现在就过去。”

    薛白听出来顾婉莹的声音带着哭腔，立马就什么需要潜伏一段时间，等事情过去了之后再说的事情，急匆匆的答应了下来，立马出门去和顾婉莹会面。

    等薛白开车到了酒吧的时候，顾婉莹已经在那里等候多时了。

    顾婉莹不知道到底是喝了多少的酒，整个人酩酊大醉，脸色酡红，身边还围绕着一群人，正打算对顾婉莹动手脚。

    “滚！！”薛白过去就是一脚，怒声呵斥道。

    对方刚想要说什么，就被自己的朋友给拦住了。

    他是这里的常客，自然也知道薛白就是这家酒吧的少东家，而且，身份不仅如此，不是他们能够得罪的人。

    “抱歉了薛少，我这朋友没见过什么世面，也不知道你是谁，我这就将人带走，绝对不打扰你。”

    说着，带着还心有不甘的朋友急匆匆的跑了。

    “你怎么喝这么多了，不是说等我过来吗？”

    薛白看着顾婉莹都神志不清了，皱了皱眉头，开口问道。

    “薛......薛白？”

    顾婉莹迷迷糊糊的眯着眼睛，凑上前好好地看清楚，确定是薛白之后，瘪瘪嘴，委屈的说道，“你怎么这么的晚，你知不知道，我等了好久，我现在好难过。”

    “谁欺负你了？”

    本来还有些生气的薛白，一看到顾婉莹那通红的眼睛之后，瞬间就没有了怒火，温柔小意的开口问道。

    看顾婉莹因为酒喝多了，站都站不稳，连忙伸手将人扶着坐了下来。

    “有什么事，你和我说，我一定会帮你的，以后你就别喝这么多的酒了，刚刚要不是我来得及时，你知道你现在是什么下场吗？”

