    “今天不知道怎么，我眼皮一直跳。”洛玉笙微皱眉，从今天早上开始，她的眼皮就跳个不停。

    “哪只眼皮？左眼跳财右眼跳灾，看看是财还是灾。”莫思媛看着手里的摄影杂志，头也不抬地说道。

    按着右眼皮好一会儿，等放开时，还是时有跳动，“那倒霉了，右眼。”

    放下手中的杂志，莫思媛拿起桌上的苹果咬了口，“不过我也听说，一般跳的都是右眼，所以是不准的。”

    看着莫思媛一本正经地说着话，洛玉笙也是无语了下。

    不再管眼皮的事，洛玉笙想到下午的事，当即交代道：“思媛，我下午出去一趟，你在家照顾下小灵小毓啊。”

    “去哪啊？”咬着苹果，莫思媛问道。

    “跟方诗研约了见面。”洛玉笙说道。

    听到方诗研的名字，莫思媛想到了昨天收到的那些东西。那封请柬是由公司高层的手转交给李光的，而那个公司高层是方诗沁花钱买通的人。

    不管是方诗沁还是洛菲儿，昨天的事，洛玉笙都不打算就那么算了。而且跟洛菲儿之间，新账旧账，她要一起清算。

    不过莫思媛也没太在意，“那你自己小心点啊。”

    “嗯。”洛玉笙点了点头。

    洛常林带着韩蓉跟洛菲儿到来时，洛玉笙正跟两个小家伙在玩具房里玩。交代了下李蕊照看好两个孩子，洛玉笙这才下楼。

    还没到楼下，洛玉笙就听到了哭声传来。

    而在大厅的沙发上，莫思媛正不耐烦地看着不断哭泣的洛菲儿，“你哭够了没？哭丧呢，吵死了。”

    韩蓉听到莫思媛的话，不赞同地看着她，“你还有没有点同情心了？真是洛玉笙的好朋友，两个人一个德性。”

    微挑眉看着韩蓉的低语，莫思媛嘴角勾起一丝挑衅的弧度，手指关节掰得咯咯响，“你说什么？我没听清，你可以说得大声点，大妈。”

    韩蓉平日里没少花时间在保养上，一向对自己的脸非常自信，此时被一句大妈刺激到，气得不行，“你！”

    “我什么我？长得老还不让人说了不成，不过看你的样子也就不到六十的，应该跟你实际年龄差不了太多吧？”莫思媛眼露好奇道。

    着实被莫思媛气得铁青，韩蓉的脸色十足难看。

    而莫思媛像是没看到般，一脸感慨，“大妈，我是不是说错话了？你也知道我，打小呢就没人管，这说话的艺术真是没地方学。别人一套一套的话说来哄你那是信手拈来，我这人吧，只会说实话，说不来谎。你看看你眼角的皱纹，是不是叔叔不给你零花钱买护肤品啊？啧啧，比我上回看你的时候老了起码二十岁啊，太可怕了。说起来，大妈你这脸怎么这么白啊？这是刷了几层的粉，这粉钱也要不少了吧？看着还没我们厨房的面粉好，要不你走的时候，我送你几斤面粉？”

    “思媛，差不多就该停了。”洛常林对莫思媛是不陌生的，不过他对莫思媛的感官不好，打小就不太喜欢女儿的这个好友。不过她那个妈倒是个有本事的，所以就算她们母女感情并不好，洛常林也会忌惮两分。

    眼下见她说得太过火，也只能出声警告了下。

    “瞧叔这话说得，这不是客人到了，我们这些做主人家的要招呼客人嘛。让你们干坐着，那显得多失礼啊，你说是不是啊叔？”莫思媛一脸诚恳，佣人正好送茶上来，莫思媛一看便拦下了，“换两杯水来就行，我叔跟这位大妈爱喝水，就不爱喝茶。”

    佣人闻言，端起刚泡好的茶又进了厨房。没注意到身后，洛常林的脸色铁青。

    看着洛常林游走在发怒的边缘，莫思媛拿起一边的杂志，边看边轻声嘀咕着，“难怪今天门口有乌鸦飞来飞去的，果然是贵客临门啊……”

    洛玉笙走近时，听到的就是莫思媛这一点都不轻的自言自语声，而看到洛玉笙来，洛常林难看的脸色又冷了几分，“玉笙，你怎么回事，家里这么乱，真是什么人都有。”

    莫思媛闻言笑了起来，“笙笙，前两天我刚看到个八卦新闻挺搞笑的，说是有个L姓总裁能力不行脾气大，决策不行志气大，智商不行胆量大。你说就这种没脑子没能力的，他怎么就有勇气活在这世上呢？”

    洛玉笙是没get到所谓搞笑新闻的笑点，不过看到洛常林又黑又青，在爆发边缘不断试探的模样，她还真就有点想笑了。

    眼前这情况，不用洛常林说，洛玉笙都知道他们来干嘛。兴师问罪？这恶人先告状的本事，洛玉笙也不是第一次领略到了。

    “你都说他胆量大了，那勇气自然也足。”洛玉笙轻笑说着，俨装没听懂她话里的指桑骂槐，坐在莫思媛的身旁，正对着面前的一家三口。

    正确地说，三个人里，洛常林正一脸沉色地看着她。而剩下两个，洛菲儿还在那呜呜哭泣好不可怜，而韩蓉则是不断地安慰着。

    淡淡扫了眼洛菲儿，洛玉笙神色微带不悦，“一早来我这哭哭啼啼，倒是够给我面子的。”

    “你还说，往日里你做什么我都没管过你，但这次，你真是太过分了！”洛常林怒声斥责道。

    “你是没管过我，却不是对我多宽容，而是干脆当我这个女儿不存在。至于过分？我倒想知道知道，洛菲儿，我是哪里过分了。”洛玉笙好笑道。

    “这种事，你让你妹妹怎么说得出口？我知道这些年，你怪我偏疼你妹妹，但她比你小，我多疼她一些有错吗？可你不该把她推入虎口，你真是让我太失望了！”句句掷地有声的话语，被洛常林说得是感情异常饱满。

    如果不是场合不对，洛玉笙真想冲着这演讲能力笑上几声的。

    有昨天收到的那些照片视频，洛玉笙自然知道洛菲儿身上发生了什么，不过她一点都不可怜她就是了，“以其人之道还治其人之身罢了，或许你该问问你的好女儿，她原本想对我做什么？”

    “都到了这个时候，你还想冤枉菲菲。玉笙，从小我就把你当亲生女儿对待，看来是我错了，我以为只要我全心全意对你，你就算不认我是你妈，至少也该认我是你的长辈。”说着，韩蓉伤心地落了泪，那画面看得洛常林越发地揪心。

    “表演系毕业的吧？眼泪说来就来。”莫思媛在一旁好奇地问洛玉笙，顺便吐槽了下她，“她也说你从小在她身边长大，怎么耳濡目染下你就没学上几分？有她这演技，你看看还有没有人黑你没演技。”

    说完洛玉笙，莫思媛又看向洛菲儿，“前两天我还看到个陈年旧帖，都说你这妹妹的演技比你好多了，看来遗传学也能遗传演技啊。”

    看着对面三人的情绪都不太好，洛玉笙压下嘴角的笑，抬手按了按莫思媛的手臂，“你少说两句，不然等下打起来，我们势单力薄。”

    “那倒不会，就他们这样的的，我一个打十个。”莫思媛明明只是跟洛玉笙在说话，偏偏因为那音量，在场的大家都听得是清清楚楚。

    洛常林深呼吸了好几次，这才压下直冲脑门的愤怒，“不管怎么样，这次的事情你都该跟菲菲好好道个歉。”

    “道歉？”微沉的声音从门口传来，祁钰清双眸冷然地看着沙发上的几人，大步走了过来。

    祁钰清的出现，让洛玉笙意外不已，她还记得昨天他说的，要两天才回来不是？

    此时的他，清冷的面容上神色淡淡，明明与往常无二不同，但洛玉笙似乎能看到他潜藏的愠怒。

    走到面前，祁钰清视线微垂，落在洛菲儿身上，“是该道歉，不过不是我太太道歉，而是她道歉。”

    洛菲儿吃惊地看着祁钰清，因为被祁钰清直接的视线注视着，洛菲儿更能感受到视线中的冷然。有那么一瞬间，她感觉到了害怕。

    “我……”洛菲儿出口，沙哑的声音也让她恢复了理智，在眼眶中的泪水顺势滑落，“姐夫，我才是受害者，凭什么还让我道歉？我也不知道哪里惹姐姐不高兴，她让人这样害我……”

    “你不知道？”祁钰清声线微微上扬。

    哭泣地点着头，洛菲儿一副伤心欲绝的模样。

    祁钰清没说话，直接打开自己的手机，点出了一段录音音频……

    “没想到你姐姐倒是个美女，这么漂亮。”

    “我知道山本先生一向喜欢美女，不知道我姐姐能不能入你的眼？”

    “这么漂亮……如果你真帮我得到她，代言跟角色都是你的。”

    “好，山本先生真是爽快人，那过两天的酒会，我们不见不散。”

    ……

    洛菲儿脸色惨白，她没想到，祁钰清居然拿到了她跟山本健次之前的对话音频。

    怎么会？他不是一直在国外出差吗？

    祁钰清的动作却没有因为她的脸色而停下，这段音频播放完，他又放了另一段。

    “只要把这张请柬送到洛玉笙手里，这五十万就是你的。”

    “五十万就想让我帮你做事？”

    “这张请柬没什么特别的，不过是因为这段时间我姐姐的资源太少了，我这个做妹妹的看不过去才想帮她一下。其实五十万还是高的，如果你不帮的话，我大可以找别人，这不是什么难事。”

    “诶你等等，真没什么特别的？”

    “当然了，我还能害我姐姐不成？”

    ……

    不等祁钰清继续播放下去，洛菲儿赶紧想要抢他的手机，不过被他侧身避开了。因着他的避开，洛菲儿整个人抢手机不成，反而向前摔倒趴在了地上，狼狈不已。

    祁钰清看都没看洛菲儿一眼，将视线落在有些难堪的洛常林身上，“洛先生，还想我太太道歉吗？”

    自从祁钰清出现，洛玉笙就忍不住把视线落在他身上，直到这一刻，洛玉笙不得不承认，现在的祁钰清真是老公力max啊。

