    

    一枚枚枣核跟不要钱似的射过来，周伯通躲在巨大的岩石后，火堆已经升起，手里那串鳄鱼肉香气四溢。

    他来到这里已经好几天了，一直在寻找出口，刚开始没注意，没料到这洞中居然还藏着一个四肢残废、面目可憎的老太婆，一不小心就被她用枣核偷袭打伤了。

    这可把周伯通气得直跳脚，好在他武功不弱，并不怕那老太婆。

    现在他的伤也恢复得差不多了，每天吃着鳄鱼肉诱惑那老太婆倒也有趣得很！

    “哇，熟了熟了，我要开吃啦！”周伯通语气非常夸张，猛的咬掉一口滚烫的肉，鲜美的味道在嘴巴中蔓延，爽得他发出了一长串杠铃般的笑声。

    可怜的裘千尺老太婆被公孙止推进这里二十几年，手脚都是残废的，行动不便，天天只能靠上边的一棵枣树活命，没沾过半点油水，这还不得被周伯通烤的鳄鱼肉给馋哭？

    周伯通这种一边吃一边炫耀还不分享的可恶行为，令得本就脾气暴躁的裘千尺火冒三丈，哪怕明知一下都打不中周伯通，也要不停口喷枣核攻击泄愤！

    二十多年的岁月，她吃了这么多枣子，枣核存货还是很多的，足以支持消耗很长一段时间。

    周伯通见她越生气，自己就越开心。

    哈哈哈，让你偷袭我，活该！

    “老顽童，吃得这么香，不分一点给我们吗？”这时一个戏谑的声音自洞穴深处传来。

    周伯通嘴里的肉还没吞下去，两颊鼓鼓的，听到这声音立马就呆住了。

    坐在高处的裘千尺也是一怔，怎么又有人来了？

    来得正好啊，正愁火气无处撒呢！

    裘千尺嘴唇一张，在内力的加持之下，一枚枣核暴射而出，目标直指林远见。

    还没过一秒钟，枣核竟然折返飞回！

    裘千尺面色剧变，脑袋急忙侧向一旁。

    枣核以超音速从她耳边飞过，刮起的劲风让人脸庞生疼。

    紧接着只听见轰隆一声巨响，身后的石壁被击得坍塌了下去，无数碎石坠入下方的潭水之中，惊得水底下的几条鳄鱼疯狂逃窜。

    裘千尺心都凉了半截，这什么人啊，竟然这么强！

    就刚刚枣核射回头的那股威力来看，裘千尺无法想象对面的那个人武功究竟有多深。

    “我和你素未谋面，无冤无仇，现在面都还没见到，你就想伤我！裘千尺啊裘千尺，本来我还挺同情你的遭遇，如今看来是我错了，你有今天的下场是咎由自取，难怪公孙止恨你入骨，就你这歹毒的性格，死了也是自作自受。”林远见和小昭从黑暗中飘出，停在水潭之旁。

    水潭中央正对着一个数百丈高的巨大天坑，上边有阳光穿透进来，因此这洞内的光线还算是比较充足的。

    裘千尺一听林远见似乎知道自己的事，顿时挣扎着将身子往前挪了一小段距离，在上边的巨石前露出头来，丑陋而扭曲的脸庞上充满了怨毒之色：“小子，是公孙止那个挨千刀的狗杂碎让你来的吧？他既然发现了我还活着，怎么不敢亲自来见我？”

    林远见冷笑道：“我和公孙止不熟，也不是来找你的。”

    裘千尺神情一僵，暂时陷入了沉默中。

    “哎妈呀，我跑来这荒无人烟的鬼地方你也能找得到？你、你阴魂不散啊！”周伯通垂足顿胸，又狠狠咬了一口鳄鱼肉，满腹的悲怆只能化作食欲了。

    林远见没好气地道：“老顽童，你该不会是为了躲我才跑的吧？不是说好我退了蒙古兵，就能让你心服口服拜我为师吗？结果我还没到襄阳你就溜了！”

    周伯通叹了口气：“唉，我这不是有点事想去做个了断嘛，我老顽童一言九鼎，说话肯定算数的。”

    林远见问道：“你了断的办法，就是来绝情谷找情花扎自己？你真的忘得了瑛姑？”

    “你、你……”周伯通惊得双目圆瞪：“这事你也知道？你怎么像我老顽童肚子里的蛔虫一样？”

    林远见哈哈大笑道：“都跟你说了我神通广大，拜我为师准没错的。”

    周伯通嘟囔道：“那你先带我离开这里再说嘛，都被困这儿好几天了。”

    林远见问道：“对了，你是怎么进这里的？”

    “哎呀，他娘的，说起这个就让人来气。”周伯通直接把鳄鱼肉给扔水里了，怒容满面地道：“我老顽童不就是过来挖一麻包袋情花嘛，那个叫公什么孙子的谷主就叫一群人来拉着网要抓我，然后还要和我比武，说我赢了就可以走，结果这龟孙子输给我后，还假仁假义跟我说，要送我点情花之毒的解药，接着把我骗到一个房子里，啪的一按机关我就掉这洞里头了！气煞老顽童也，等我出去了一定要把他吊起来，用鞭子狠狠抽他的屁股！”

    林远见忍俊不禁：“想不到你聪明一世，却糊涂一时。从来都只有你耍别人的份，现在居然被别人给耍了。”

    周伯通愁眉苦脸地道：“唉，甭提了甭提了，这是我老顽童一生之耻啊。”

    裘千尺那沙哑难听的声音忽然响起：“原来你也是被公孙止害得跌进了这里，那狗杂碎真是贼心不改啊，竟然故技重施！当年我也是被他从那里推下来的，现在咱们是同病相怜哪。”

    周伯通呸了一声：“谁和你同病相怜？你想我们带你出去？做梦啦！”

    裘千尺见自己的意图被一眼识破，马上就急了：“我在这儿呆了二十多年，都快要疯了，我无时无刻不想着出去找公孙止报仇，你们既然是要出去，不如也带上我！若能助我报得大仇，我将绝情谷谷主之位拱手相让。”

    林远见兴致缺缺地道：“算了，我不想当什么绝情谷谷主，你还是待在这里比较好。”

    周伯通道：“就是，你继续吃你的枣子吧。”

    裘千尺脸色再次一变，气急败坏地吼叫道：“好啊，老婆子我出不去，也要拉一个垫背的。”

    嗖！一枚枣核飞速击向小昭。

    这狠毒的老太婆认为小昭实力最弱，竟然攻击她。

    3更完成。

