    距离天选者之祭已经过去两个多月的时间，奥术议会完全没有追查格里菲斯被选中资格的由来，元老院甚至都没有细问他是哪位存在的神之手。

    形成这种局面，既有萨洛里安的影响，也是因为牵扯神明的秘密知道的太多并非好事。

    格里菲斯翻了翻办公桌上的文件。他收到了社会各界的来信，相约面谈，或是就局势交流看法，来自不同阶层颇有身份的人士向他送来成为神之手的祝贺，或是非常慷慨的提供自己掌握的情报。

    长期困扰格里菲斯的问题突然从情报不足转变为富足的无法处理。这让他急需一批秘书和幕僚协助。

    其中最重要的一封信件是来自罗兰的加密通讯。这位传奇勇者邀请他前往启明郡，参加即将在罗兰大本营召开的由广泛的市民阶层代表参加的国民议会。不用说，这就是一个谋反大会。

    年初的元老、巫师、市民代表三方协商会议失败以后，拜耶兰的街头立刻爆发了巷战，在发生了黑暗至尊归来、奥勒琉斯国王陨落、弑君者撤出都城等一连串事件后，巷战也随之平息。

    格里菲斯那时正在参加天选者之祭，没有亲眼目睹这场混乱。但是，谁都知道，这匆忙间爆发、草草收场的战乱只是开始，没有达成目的的市民阶层逃不过新出台的征税法案，必然会携着更大的决心和力量卷土重来。

    他们有人、有钱、有物资，还有蓄谋已久的罗兰，更有深不可测的隐者支撑。

    格里菲斯阅读完信件，在烛台上点燃烧掉。作为元老院和贵族的骑士，参加这种非法议会可不能拿到台面上来说，得做的隐秘。

    滞留拜耶兰的蒂娜也寄来了信，报告了格里菲斯最关心的，有关于“隐者”的情报。

    据市民们说——

    “黑暗大君回来了，复活了。

    “祂无处不在，无所不知，强大而忠诚的信徒遵循命令痛击贵族和他们的走狗。盲目痴愚的人看不见祂，只有智慧勇敢的人才能追随祂的身影。“

    这算什么事……

    格里菲斯已经看了几十封信件，有关于这位黑暗大君的描述五花八门，有人说祂白发白袍，手擎圣火，有人说祂秃头无鼻，裹挟黑云闪电，凭一根魔杖挥舞禁咒，还有的说祂甲胄煌煌，手持辉耀圣剑，要不就说祂的真身其实是一条龙，口吐烈焰。

    这些乱七八糟的目击者证词一口咬定自己看清了黑暗大君的真面目，说什么的都有，就差说这位至尊其实没穿衣服了。

    蒂娜倒是挺实诚。她承认自己无论怎么努力，都没有亲眼目睹这位至尊的尊容。每当她听说至尊出现在某个地方便匆匆赶去，可是等她到了那，至尊又出现在另一个地点。

    于是，隐者的真正能力、相貌对于格里菲斯而言都是未知的。唯一确定的是，根据官方的军情通报，黑暗大君的灵能前往维罗纳，并且在那里隐藏起来。

    有问题，这似乎哪里有问题……格里菲斯轻叩了一会桌面。很快，他放弃了猜想，对着门外喊道：

    “请进。”

    德赛立即推开门，向队长敬礼。好久不见的妹妹萨雅站在一旁，好像刚进行过剧烈运动的样子，朝哥哥招招手。

    “德赛先来，萨雅也进来，现在沙发上坐一下。”

    德赛满脸拘谨，僵硬的向长官妹妹点了点头，这才快步走进会客室来。

    他是格里菲斯留在暴风中队的眼睛和耳朵，负责记录中队日常的训练和作战情况，还要将前线战局的情况进行汇报。

    这工作原本是交给德赛和吉尔·德·艾斯共同完成，但是，艾斯家的年轻人不知怎么竟然行刺国王，还伤到了拉莫尔伯爵，在那之后更是逃的无影无踪了。

    “和我说说维罗纳的情况，二级小队长，”格里菲斯轻叩着地图说道，“我收到了很多胜利的战报，拜耶兰的军团所向无敌，但是为什么战线在向东，向后方撤退？”

    “战线是不会说谎的，指挥官，”德赛挺起胸痛，“去年，夏龙伯爵的大军还在筹备进攻索菲亚（维罗纳西部重镇），平定维罗纳全境，现在，军团已经退回了哈斯科沃（维罗纳中部交通枢纽），到今年年底，他们一定可以胜利进入旧镇（维罗纳最东面的拜耶兰领地）。”

    根据德赛的汇报，拜耶兰的正规军团和盟军奈何不了神出鬼没的叛军部队。维罗纳的广袤大地像沙漠吸水一样，不断吞没严整的军阵、丰富的补给；随着困难与日俱增，拜耶兰军队的纪律越来越糟，很多地方从野战部队到城防军都开始瓦解。

    照这个态势发展下去，用不了多久，维罗纳的局势就会迎来总崩溃，这是元老院和奥术议会无法接受的结果。

    “我判断，用不了多久，霍蒙沃茨会再组织一次维罗纳的春季野营，”格里菲斯说道，“只要派上最有活力的年轻贵族，在修托拉尔的监督下，发起进攻。元老院一定会这么想的。”

    “您是说……”德赛有了一个不好的念头。

    “元老院一定会重整攻势的，他们别无选择，”格里菲斯说道，“如果军团不能发起进攻，那就让元老院的自己人去帮他们做到。”

    “可是，军团，军团的兵力不足……”

    “没错，军团已经在维罗纳损失惨重，战局对元老院太不利了，必须集结更多的部队。”格里菲斯笑道，然后便思索起来。

    萨雅安安静静的坐在沙发上喝果汁，听两人说话。看到哥哥陷入沉思，她就朝德赛吐了吐舌头，瞪了个大小眼。

    德赛笔挺的站在原地，可不敢左顾右盼。报告没有避讳萨雅。普通人参加军情会议的确不合规矩，但情况显而易见，拉文奈尔骑士想让布兰顿下级骑士家族的女儿成为拉文奈尔家族的一员。她注定要跟随这位神之手进入社交界，与某个前景光明的年轻人联姻，将拉尔奈尔与强大的盟友绑定在一起。

    可得管住我的眼睛，可不能再看见不该看的，欸，对了，究竟是什么能力让我永远上不了台阶，否则也不至于……德赛强忍着捂脸的冲动，微微摇了摇头。

    格里菲斯全然未觉。

    拜耶兰有24个正规军团。他们是应对全世界危机的野战军，在大本营、辅助军团、基地、后勤和城防军的支援下负责全世界的作战任务。在这24个军团中，敖德萨和塞瓦斯托对抗兽人的前线和要塞要部署十个军团，东方阿塔纳前线三个，南方埃蒙行省三个，南境一个，拜耶兰直辖地和总预备队三个。就这二十个军团在去年秋天还被兽人歼灭了一个半，急需重建。余下能够部署到维罗纳的仅有四个军团。

    每个军团都有4000-5000名训练有素的士兵组成，由军官和非凡者带领他们，装备了铁甲、火炮、骑兵、各式武器和封印物。若是他们不能应付战局，新建军团可是惊人的花销。拜耶兰本来就困窘的财政必然雪上加霜。

    维罗纳就是拜耶兰的烂疮。若是元老院重整的攻势被挫败，再有一支军队被消灭，勉强维持的平衡就会崩溃。

    这一点元老院知道，精灵知道，康茂德知道，黑暗大君知道，所有的神之手也都知道。奇迹的归属未决，神明的争斗尚未分出胜负，决定天平的节点，神战的第一场必然发生在维罗纳。

    格里菲斯决议已定。

    ……

    “入学考试还顺利吗？”

    结束会谈以后，格里菲斯带着萨雅离开校区。由于参加考试的新生不能住寝室，萨雅晚上便要住在格里菲斯在巴尔的摩镇上的家里。他们可以在那里换身衣服，休息一下，晚上参加校内欢迎新生的舞会。

    今天是入学考试的日子，成绩还没有出。但是，就像战场的胜负在战前就已经分晓一样，好些新生的入学资格今天就可以定了。

    “还行吧，如果加上萨洛里安教授的推荐信，是绝对不会有问题的。”

    能拿到半神的推荐信，还能有什么问题呢……格里菲斯怀里揣着早已写好的推荐信，准备晚上呈交给萨洛里安导师签字。

    他们肩并肩在街上走着。

    “我们多久没见了？”

    “四年吧！你去东线以后就没有回过家。”

    也是呢……格里菲斯在会议上可以说的滔滔不绝，这会却不知道从何说起，明明是那么想念的家人，有那么多话可以说，却不知道从何说起。

    他们就这样沉默着来到花月街的小屋。

    “相当不错呢！”萨雅仔细的瞧着雅致的小院，精心挑选的窗帘和地毯，又摸摸桌上漂亮的瓷器，满意的点点头，“哥你可以啊！”

    “不敢当不敢当，”格里菲斯连忙谦虚起来，“我平时都没有好好打理，都是……”

    “所以我表扬！不愧是你！”萨雅像跳舞一样在客厅里转着圈，又去摸摸朝街的凸肚窗。突然，她发现了什么，转身就去推哥哥，把他推进浴室：“你先洗，然后把浴室留给我，我要多泡一会，漂漂亮亮的参加舞会！”

    不管哥哥愿意还是不愿意，萨雅把浴袍浴巾扔进去，关上浴室门。然后飞快的来到客厅的门口，梳了梳头发，对着镜子补补妆容，喘口气，灌下一杯水，揉揉脸打起精神盯着房门。

    片刻，她又从手提包里掏出一本小册子，比照着密密麻麻的索引备注念叨：

    “可不能弄错了~玫瑰式样的金发发髻，蓝眼睛很有精神，身材好，还很高挑轻盈，超漂亮的美人，嗯，是拉莫尔伯爵小姐无疑！

    “唯有恋爱和战争可以不择手段！老哥你放心吧！”

    “咚咚咚！”

    萨雅正念叨着，房门被敲响了。

    今天没有课，索尼娅本来约好了和菲欧娜一起逛街，选购一双新鞋的时候听见路过的缪拉和帮忙拎东西的拉纳小声说什么——“格里菲斯，新妹子，短裙，哇！”

    伯爵小姐突然想起今天晚上要和自己的骑士一起参加舞会，道了个歉就告辞了。她远远的，瞧见格里菲斯和一个背影很好看的少女肩并肩回到家里。

    等索尼娅回过神来，她已经站在小屋门口，还敲了门三下。

    啊，我都做了什么——！为什么我在这里？格里菲斯带别的女孩回家，这种事和我也没有，不对，是很有关系！

    伯爵小姐大脑一片混乱，当场就想转身离开。就在这电光火石的瞬间，房门被打开了，那位迷人的少女带着甜美的笑意欢迎道：

    “欢迎你，索尼娅姐姐！快请进来！”

    欸，你谁？为什么认识我，为什么对头一次见面的我直呼名字，为什么是姐姐，我们又不是一家人……索尼娅懵了，下意识的走进本来就很熟悉的客厅：

    “你是？”

    “我是萨雅·布兰顿，格里菲斯的妹妹！”迷人的少女说道，“哥哥总是和我说起你！”

    欸！妹妹！格里菲斯的妹妹！

    真的，真的吗！格里菲斯总是和妹妹说起我吗？家人之间的亲密私话议论外人，是不可以的……嗯，等一下，他们没有把我当外人，萨雅还叫我姐姐，岂不是意味着，意味着……可以，这真的很可以啊！

    索尼娅简直是心花怒放：“格里菲斯在哪里呢？”

    “他在，”萨雅点点头，指指浴室，“正洗澡呢~”

    隐约可以听见哗哗的水声，索尼娅的脸顿时红了。

    萨雅踮起脚尖，凑近索尼娅，几乎要咬到诱人的耳垂，低声细语：

    “他在，浴室里，全裸着~”

