
风云菱觉得这个宫装女人背影有点熟悉，定睛一看，好像是淑贵妃，这让她有点惊讶了。

甄统领现在是去了淑贵妃那边，淑贵妃却反而在太后寝宫里，这还真是方便了甄统领做事了。

只是淑贵妃为何会在这里，太后仙逝已经半个月了，她现在来，而且还是坐在太后的床边自言自语，这让风云菱完全想不到有什么理由。

这女人是不是做了对不起太后的事情，还是太后对她好，所以她怀念？

不对，若是怀念的话，何必偷偷摸摸的，之前太后刚仙逝那会，怎么也不见她特别悲伤呢？

风云菱想听清楚点她到底在说什么，但实在太模糊，她还是没听到，最后淑贵妃站了起来。

看着床铺凉凉的说了一句：“太后，你走了，很多人心里都松口气了。”说完她就往门口来。

风云菱顿时躲到一边去，就见淑贵妃从里面出来，走路很笔直的离开，全身都带着一股冷冷的气息，和她之前认识的淑贵妃真的有点不一样。

淑贵妃住来仪宫，在正西，离开这里有段距离，而且今日也没看到一直跟着她的王嬷嬷。

风云菱跟在她后面，看她走出正殿，站在已经有点萧瑟的院子里，抬头看看天，突然嘴角就露出一抹很是得意开心的笑容。

而这样的笑容在风云菱看来很不舒服，不应该出现在淑贵妃的脸上。

淑贵妃是三王爷的表妹，肯定是站在三王爷这边，三王爷楚靳亨这个人，在风云菱看来是成不了大事的。

淑贵妃之前提提醒她千机阁的事情，让自己帮三王爷一把，而三王爷的反应实在太差，淑贵妃这么聪明的人，不会看不出来啊。

而且，三王爷和太后虽然不是很亲，但也算正常，她到底来太后的寝宫做什么呢？

风云菱真的是想破脑袋都想不清楚，看着淑贵妃偷偷摸摸的出了门，她到是不能跟，希望甄统领能把淑贵妃宫里的那只八哥搞定，那么她很快就会知道淑贵妃到底神秘在哪里。

走出太后的凤栖宫之后，风云菱没有再跟踪淑贵妃，因为她是往西边，应该是回她自己的来仪宫。

风云菱却朝着东北方向走，那里是姜贵妃的寝宫，她对这个姜贵妃现在很好奇，毕竟将军府站在谁的背后，关系重大，她可不想有任何出错。

绕来绕去，到是碰到不少奴婢，不过大家也就行个礼之后，没怎么停留，直到风云菱绕过一座假山，看到假山后有个亭子。

亭子里有人，风云菱看清楚之后再次愣懵了一下。

她居然看到姜云歌了，不对，应该是姜云舞，姜云歌已经被姜云舞那个妹妹杀了，所以现在能出来的就是姜云舞。

而在世人面前，姜府是没有姜云舞这个人的，所以现在的姜云舞就成了大家眼里的那个姜云歌。

风云菱发现姜云舞此刻长胖了些，面色红润，到是和没死的姜云歌身材差不多了，而且两人本来双胞胎，长得很像，衣服上，姜云舞又穿了姜云歌的，那么在不知情的人眼中，那就是真正的姜云歌。

姜云歌的对面坐着的是一位面容很温柔，笑意盈盈的美人，风云菱一看就知道这位就是姜步寒的妹妹，也就是姜贵妃了。

是姜云歌的亲姑姑，只是姜云歌怎么会入宫来。

四周没什么人，有几个宫女守护在外围，两姑侄女交谈愉快，不时还有些笑声。

风云菱有点远，听不清楚，只听到五王爷，六王爷和七王爷三个名字，而姜云歌都在摇头之中。

风云菱心想难道姜家不站队二王爷？而是要重新选择了？毕竟姜云歌嫁给谁，谁就是姜家的女婿了。

这个姜贵妃显然是在帮姜云歌选择啊。

可惜，姜贵妃大概不知道这个不是原来的姜云歌了，原来的姜云歌喜欢的是楚炎洌，但这个姜云舞嘛，喜欢的是望轻尘。

想到望轻尘，风云菱眼前就出现那个如玉一般的谪仙美男子，不知道现在的他在昆仑山好吗？

上次说好给他一些腐蚀坚硬东西的毒，都没给他，他就不告而别了，看来姜云歌的死给那个美男子带去了很大的伤害。

风云菱看看姜贵妃的寝宫，慢慢地从侧面过去，想看看里面有没有鸟儿什么的，见另一边有人来了，吓得她连忙猫蹲在花丛中。

来人居然是皇后娘娘和许嬷嬷，那边亭子里的姜贵妃和姜云歌也看到了，立刻站了起来。

姜贵妃自然是先行礼，姜云歌跟着行礼，皇后娘娘似乎和她们关系很不错，有说有笑起来。

风云菱稍微靠近一下，就听到皇后娘娘道：“云歌越来越漂亮了，做皇儿的王妃确实好。”

风云菱一愣，啥！

皇后娘娘这是想要七王爷楚肖安娶姜云歌？

不是之前七王爷还说要娶曾妍吗？

这才过多久，瞬息变化也太快了吧，还是皇后娘娘和姜贵妃之间和好了？

之前风云菱可是知道皇后娘娘和姜贵妃是不对盘的哦。

果然，这后宫这种太过于复杂了，利益面前，没有敌人，风云菱表示心累。

但其实也不难猜，若是大人的意思，那么现在皇后娘娘和姜步寒联姻，绝对是楚肖安有利的。

毕竟楚肖安是七王爷，没有出征过，若是和姜步寒姜大将军能站在一条线上，那不就是两全其美。

姜云歌显然不太愿意，但在皇后娘娘面前也没怎么说话，只是尴尬的笑着，但风云菱看到她石桌下的手都已经拧在一起了。

“对了，贵妃，光是姜家帮肖安可能弱了点，不知道姜姑娘接受两个王妃吗？”

“什么！”姜云歌猛地站起来，面色难看道，“两个王妃，这是说七王爷娶了我之外，还要再娶一个王妃？不是侧妃？是要平起平坐？”

姜贵妃也面色难看道：“皇后，这不妥吧，我哥只怕也不同意歌儿受这种委屈。”

皇后声音有点冷道：“若我们再得到兵部尚书曾大人的支持，何愁大事不成？大事面前，还需要拘这些小节么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="60732778"  chaptername="第255章">加入书签</a>
</div>
