    古域缺少仙丹，一枚上品仙丹，都可以卖出天价来。

    不过现在楚风眠还有一个问题，就是他空有丹道，却是没有足够的仙药。

    而且炼出来的仙丹，究竟要卖给谁，也是一个问题。

    本来楚风眠的想法，是跟空巫塔合作，帮助空巫塔炼丹，来赚取巫币的，同时仙丹直接卖给空巫塔就是。

    这倒是无比方便的一件事。

    可随着现在楚风眠跟空巫塔，彻底决裂，这个计划已经是不可能了。

    既然如此，楚风眠必须要寻找一个下家了。

    楚风眠要做的丹药生意，可不是古域的小势力，可以有资格吃得下的，楚风眠至少需要数千枚上万枚巫币，一般的古域势力，根本拿不出来。

    跟这些小势力合作，对楚风眠来说也是浪费时间。

    他要找的势力，至少是要跟空巫塔相比，在伯仲之间的势力才行。

    空巫塔已经是北境最大的势力之一了，堪称北境一位霸主。

    能够跟空巫塔在伯仲之间的势力，只有北境之中，另外几大庞然大物了。

    金巫阁，黑巫堂，神木领……

    在这些势力之中，楚风眠第一个想到的，便是黑巫堂。

    之前在巨象神庙之中，那黑巫堂域主巫九离开之时，也曾经向着楚风眠示好过一次。

    ?想要跟黑巫堂合作，楚风眠倒是可以去寻找那位巫九。

    “倒是可以去找黑巫堂试试。”

    现在楚风眠，就在黑巫城之中，这里就是黑巫堂的老巢，想要寻找到黑巫堂的人，应该是无比轻松。

    “楚公子在吗？”

    就在楚风眠思考之际，突然从外面，传来了一道声音，女子轻柔的声音，楚风眠一下子听出，这是那黑巫城巫临阁的阁主，红月的声音。

    这个时候，红月居然来主动找楚风眠。

    而且他的称呼，似乎是知晓了楚风眠的来历。

    这让楚风眠都是眉头一皱，不过他还是出手，一股灵力注入到了玉符之中，将这天级宫殿的阵法打开。

    这天级宫殿，是属于巫临阁的，就算是楚风眠不主动打开，红月也肯定有办法进入其中。

    倒不如直接让红月进来，看看红月，究竟是想要做什么。

    “进来吧。”

    楚风眠冲着外面说了一句。

    很快一道红色身影，踏入到了宫殿之中，红月一身红衣，看起来无比妖艳。

    这一眼看过去，楚风眠甚至感觉，红月已经是比起巫族，更像是一名人类了。

    红月踏入到宫殿之中，站在了楚风眠的面前，轻声说道。

    “红月贸然拜访，没有打扰到楚公子吧。”

    “没有，红月阁主亲自前来，不知道有什么事情，而且听起来，红月阁主，倒是知道了我是谁？”

    楚风眠看向红月，眼神中都露出几分凝重，仔细的盯着红月。

    他也不知道红月这次到来，是为何，自然要谨慎行事。

    “我巫临阁，在北境各大势力之中，都有眼线，楚公子大闹空巫塔的事，红月也有所听闻过了。”

    红月笑着开口道。

    “只是没想到，楚公子居然如此胆大，在空巫塔已经下了绝杀令的情况下，居然还敢留在古域。”

    “怎么？红月阁主，是打算将我在巫临阁的消息，告诉空巫塔了？还是打算将我赶走？”

    听到红月的话，楚风眠不动声色的说道。

    同时对于红月的话，楚风眠也相信，他大闹空巫塔的事，也许古域的寻常巫族不知道。

    但是红月，身为巫临阁的阁主，知道这消息，也并不奇怪。

    巫临阁，除了提供住宿外，也同样经营情报买卖，跟人类世界中的商会一样。

    楚风眠大闹空巫塔的事，本身就不算什么秘密，红月现在知道，知晓了楚风眠身份也正常。

    只是现在红月突然出现在了楚风眠的面前，就不知道他究竟是何目的了。

    “怎么会，我巫临阁是巫临阁，跟空巫塔也没有任何关系，而且楚公子既然住了巫临阁，就是巫临阁的贵客，我们当然不会赶走贵客，红月还会帮楚公子保守身份的。”

    红月轻笑这说道。

    “哦？既然不是来赶我走的，那不知道红月阁主这次来的目的，究竟是为何，大家快言快语，也不用在浪费时间了。”

    楚风眠开门见山的说道，他也懒得在废话了。

    反正红月已经知道了楚风眠的身份，那说什么话，就敞开说就是。

    红月既然到来，多半也是为了楚风眠的巫神血脉而来。

    楚风眠可以吸引到各方势力的注意，最大的一点，就是巫神血脉了。

    巫临阁，也是北境的庞然大物之一，冲着巫神血脉来，也并不奇怪。

    “楚公子痛快，既然如此，红月也不多言了。”

    红月看向楚风眠脸上露出神秘笑容道。

    “听闻楚公子，在炼丹之道上，造诣极高，我红月，代表巫临阁，想要跟楚公子合作，想要请楚公子为巫临阁，炼制一批仙丹，至于报酬，一切好说。”

    “炼丹？”

    楚风眠听到这话，倒是有些惊讶。

    他本来猜测中，红月是冲着巫神血脉来的，可没有想到，她居然是打算跟楚风眠合作炼丹。

    “怎么？楚公子很奇怪吗？巫神血脉，虽然是好东西，更是牵扯巨大，可是我巫临阁，只是一个商会，对巫神血脉，没有兴趣。”

    红月看出了楚风眠的惊讶，笑着开口道。

    “而且关于巫神血脉的传闻，我们巫临阁也不信，所以红月这次来，只是邀请楚公子合作的。”

    “关于巫神血脉的传闻？”

    楚风眠有些好奇的追问道。

    空巫塔，对于巫神血脉，似乎极为看重，但是空巫塔最开始的目的，似乎并不是想要得到巫神血脉，而是借助巫神血脉，做什么事情。

    所以空巫塔一开始，才打算降伏楚风眠，让楚风眠乖乖听话的。

    但是空巫塔究竟想要做什么，楚风眠现在也不知道，现在听到红月的话，似乎跟什么传闻有关。

    “怎么，楚公子不知道吗？”

    楚风眠的追问，反而让红月也有些奇怪。

    “还请红月阁主详谈。”

    楚风眠说道。