    青火刚刚说完，青行灯却是一把将其拽到了身后。

    随即她目光转向花鸟卷。

    “事关族人，若是他真能救我的族人，那么便是我的恩人，臣服之事暂且不论，至少我会认可他是玉藻前大人的传人！”

    “姐姐大人你怎么能这样呢？你难道忘记了母亲大人的仇了吗？”

    “青火，你闭嘴，这里轮不到你来说话！”

    花鸟卷这边还没来得及说些什么，青行灯已是开口制止了青火继续说下去。

    “好，青灯，有你这句话就够了……那么八尺桑呢？”

    “我没什么意见……”八尺依旧是一副笑眯眯的样子，没有提出任何反对意见。

    “好，眼下九尾大人已经进入了城内，估摸着马上就要到了，你们之后随我一起去迎接一下如何，也算是表达我们九尾一族的诚意？”

    “可以……不过，花鸟，有些话我想单独和你聊聊！”

    事情很快便这么敲定了下来，倒是有些出乎花鸟卷的预料。

    她本以为还要费一些口舌才能劝服两位妖王。

    不过如此顺利，倒也省事了。

    于是她很快下去准备了，安排欢迎的事宜。

    而青行灯似乎还有什么事，也跟着一花鸟卷一起离开了。

    不多时，正厅内就只剩下八尺大人与青火二妖。

    “可恶！”

    啪——！

    也是在青行灯与花鸟卷离开后，青火仿佛发泄一般，用力锤了一下椅子的扶手。

    原本坚固的木椅，顿时承受不住拥有a级巅峰实力的青火的力量，直接断成两截。

    八尺瞄了一眼身旁发脾气的青火，嘴角微微勾起一个诡异的弧度。

    “青火小妹这是怎么了？为什么忽然发这么大的火？”

    “还不都是因为姐姐，她居然忘记了……不……没什么……”

    青火发泄似地下意识说了一句，又很快反应过来，摇了摇头不再说话。

    “噢，我想起来了，你们的母亲，也就是上代青行灯妖王，似乎就是死于人类之手……”

    八尺眯着眼，仿佛恍然间想起了什么。

    “……”

    青火撇过头，没并没有回话。

    对此，八尺也不在意，微微一笑，继续道：

    “说起来，人类与我们妖族之仇自古以来便有了，多年互相厮杀，我们是在人类手上的同胞何其之多，此仇可谓是不共戴天。

    玉藻前大人也真是的，居然找了一个人类作为传人，而今，这位人类传人居然还要领导我们九尾一族，这可真是……”

    八尺侃侃而谈，似在感叹，又似在抱怨。

    而她这么一番话说出来，青火顿时抬起了头，眨巴着大眼睛盯着她。

    “八尺大人，您也这么认为吗？”

    “唉，我这么认为也没用，这是花鸟卷的意思。

    你也知道，花鸟卷是除了雪女一族的妖王外，我们九尾一系资历最老的妖王，尽管她的实力不算太强，但说出的话，我们几位都不敢不听啊！”

    “可是她也不能让我们认一个人类作主人啊！”

    “谁说不是呢，不过这个人类能够救我们九尾一族的族人，为了族人，你姐姐都忍了，也只能如此了！”

    八尺叹息一声，显得十分无奈。

    这么一番话语，这么一副无奈的神情，顿时更加激发了青火的怒火。

    “这是胁迫，他拿吾等九尾一族族人的性命，胁迫吾等出臣服于他，如此行径，这个传人必然不是什么好东西……”

    “青火小妹说的在理，若是仅仅只是臣服也就算了。

    青火小妹或许不知道，这个人类是个男性，他可又继承了玉藻前大人的全部血脉与妖力，以及魅惑术……我们以后的日子恐怕不好过咯！”

    “此话何意？”青火疑惑地歪了歪头。

    “青火小妹应该知道，玉藻前大人乃是天朝九尾天狐一族，这一族极其擅长魅惑术，且有收服异性作为奴仆的习惯，甚至她们的力量增长方式也与此有关。

    人类都是邪恶贪婪的，而我们九尾一族眷族，除了青坊主一系，荒川之主一系，大多都是年轻貌美的女妖眷族。

    如果认了这个人类为主，怕不是我们以后都会变成他的玩物，甚至是盛装液体的容器……每天被被迫过着银乱不堪的生活……”

    八尺的话音一落，青火稍稍一愣，很快反应过来，顿时是倒吸了一口凉气。

    “嘶！”

    是了，差点忘记了，玉藻前大人的传人是个男性，而且还是以邪恶贪婪著称的人类。

    要是真的认他为主，那以自己与姐姐大人的美貌，怕不是要被那个人类整得直接翻白眼，双手比V字。

    或是被套上项圈，穿上透明的衣服，或是不穿衣服，贴上三张一贴好，被当成宠物牵着走在大街上。

    这不是没有过，曾经人妖战争中，有很多女妖落入人类手中，便是被废掉了全身妖力，变成了人类的玩偶。

    “不行，我不能答应……”

    这么一想，青火顿时急了，似乎想要离开正厅，去找青行灯。

    然而，她才刚刚站起来，却是被八尺一把拉住了。

    “你去要干什么？”

    “我去找姐姐大人，说明这一点，不能答应这件事！”

    “你现在去说也没用，是什么性格你难道不知道吗？”

    八尺这么一说，青火稍稍一愣，顿时泄气了。

    “可恶，难道就没有别的办法了！”

    眼见火候差不多了，八尺睁开了眯着的双眼，露出其中带着一丝诡异紫色的眼瞳，轻笑一声道：

    “咯咯咯~青火小妹其实还有一个办法，既可以让救你的族人，又可以不用臣服于这个人类。”

    “什么办……”

    青火抬起头的瞬间，正好对上了那紫色的眼瞳，顿时她只觉脑海一阵飘忽。

    ……

    五分钟后，青火起身离开，正厅内便只剩下八尺一人。

    “咯咯咯~想要做我八尺的主人，也要看一看你到底够不够资格？

    只有强者才配成为我的主人，如果不够资格，嘻嘻~还不如吃掉算了！”

    ……

    “朱乃，抱歉，我不是故意的……”

    画仙阁外，走到一半的浩仁最终还是想起了朱乃，又折返了回来。

    “呜呜呜~没事……谢谢主人！”

    朱乃低声抽泣了两声，在心中默念了一段中川蛍要求她早已背的滚瓜烂熟的奴隶……咳，妖仆手册。

    “妖仆手册第一条，主人对妖仆的任何行为都是对妖仆的赏赐，作为妖仆，应该心怀感激的去接受一切……”

    如此，委屈的心情才总算是平复了下来。

    “好了，我们进去吧，不过大家小心点！”

    浩仁以妖力传音了一句，提醒众人。

    尽管他是被请来帮忙的，但前面会有什么样的麻烦在等着，他并不知晓。

    说不定就有雪妖皇就的卧底潜伏在九尾一族眷族之中。

    说不丁雪妖皇早就收到了他会来的消息。

    在他现身以后，或许会遇到什么不测。

    这些姑且不说，就说花鸟卷是否单纯的想请他帮忙，还是有别的什么想法，也不好说。

    毕竟按照浩仁的猜测，花鸟卷可能抱着想让他继承九尾一族妖皇身份的想法，也说不定。

    当然，不论花鸟卷是怎么想的，浩仁都不会同意成为九尾一族的妖皇。

    恩，绝对绝对不会同意的！

    我可不想成天躲在妖魔裂隙中，过着妖怪一般的生活。

    这么提醒了一句后，画仙阁的大门忽然砰一声被打开了。

    一群宛如花蝴蝶一般貌美的妖族女仆迅速从大门内涌出，分列两旁。

    这些女仆与浩仁身旁的这位女仆一样，穿着的岛国黑白相见的女仆装。

    也就是秋叶原街上常见的女仆咖啡店的哥特萝莉式蕾丝女仆裙外加黑丝与亮银色的高更鞋。

    当然常规的女仆装不同的是，这些妖族女仆的女仆似乎是修改过的，裙摆十分的短，只堪堪包裹住臀部。

    这些女仆们大方的将黑丝长腿露出来，并且与一般的人类女仆不同的是，她们长有猫耳、犬耳，以及毛茸茸的长尾。

    好家伙，这居然是整一队的兽耳娘，还是女仆装的兽耳娘！

    这花鸟卷的据点，简直就是一个兽耳娘之屋！

    浩仁感觉自己血脉中深藏的某种spDNA稍稍触动了一下。

    有那么一瞬间，他恍惚觉得，成为九尾一族的妖皇，似乎也不错……

    也是在浩仁见到兽耳娘的黑丝长腿发愣之际，一群女子排众而出，为首的是一位看起来不过十六七岁，背后背着一席巨大的画卷，带着浓浓古典风韵的黑发美少女。

    “九尾大人，欢迎您，感谢您回应我的请求，亲自前来！”

    少女略带俏皮地冲着浩仁眨了眨眼。

    她那一头柔顺的黑色长发编成了一个好看的垂云誓，一袭白色的国风仕女裙随风摇曳，配合裙摆下的白丝美腿，像是一朵怒放盛开的白百合。

    一如浩仁在红月结界内初次见到一般美丽！

    少女在说话时微微欠身，而她身旁的女仆也是纷纷弯腰行礼，露出低V女仆装无法掩盖的洁白雪原与深深的谷间。

    “不必客气，花鸟卷女士，说起来，我还要感谢你的多次帮助！”

    对方如此客气，还露出了身前深深的谷间，浩仁有那么一瞬间呼吸微微一滞。

    不过很快他还是反应过来，面不改色心不跳地打了个招呼。

    在打招呼的同时，他也开始打量起花鸟卷身边的人。

    清一色的女人，没有一个男人，哦，不，应该说是女妖怪。

    这些女妖一个个肤白貌美，与花鸟卷一般穿着古风仕女装，身上的气息大多不弱，至少也是a级妖魔的水准。

    想来她们应该是花鸟卷眷族的高层。

    除此之外，这群中女妖中，还有三位，无论是穿着打扮还是气息，都与花鸟卷眷族格格不入的女子。

    一位是身材高大，身穿白色连衣裙、头戴白色洋帽，美丽优雅的女子。

    洋装女子一副眯眯眼，嘴角带笑，看上去和蔼可亲。

    另一位则是身穿一袭带印花纹青色和服，手持一杆青色吊角灯笼的古风美人。

    古风美人一头闪耀青色长发高高盘起，用发髻系住，如蓝天般纯净透明的青色瞳孔，配上成熟美艳的容貌，顾盼之间勾魂夺目。

    青衣女子看向他则是眼神冷漠，不过却并没有太多的敌意。

    而在她的身后，站了一位与她样貌打扮均有几分相似的年轻的女妖，似乎是她的随从。

    与青衣女子的冷漠不同的是，这位稍显年轻一些的女妖，是一种仇恨与敌视，甚至是怨毒地眼神盯着他。

    尽管她掩饰的很好，看来立马低下的头，但浩仁还是能从中感觉出对方深深的敌意。

    如果眼神可以杀死人，那么他已经死了很多次了。

    在其他人都一副恭敬和善的表情时，唯独这女妖表现的格格不入。

    浩仁微微皱眉，不待他说些什么，花鸟卷已是再次开口道：

    “九尾大人，我来介绍一下，这位是我们九尾一族的妖王青行灯，这位是妖王八尺様……”

    花鸟卷简单介绍了一下身旁的两位妖王，却并没有介绍那位稍显年轻的女妖，想来对方是不够资格。

    浩仁自然是见过青行灯，不过八尺様浩仁还是一次见。

    而她们会出现在花鸟卷这里，浩仁也并不感到意外。

    毕竟大敌当前，九尾一族的妖王若是还不团结起来，那也就彻底废了。

    而且一路上，他也早已猜测到花鸟卷或许还有别的什么想法。

    “九尾大人，快请进！”

    与两位妖王互相打过招呼后，花鸟卷连忙邀请浩仁进入画仙阁内。

    尽管欢迎仪式中有一些小小的瑕疵，浩仁还是面不改色地点了点头，带着雪姬及女进入了画仙阁中。

    “雪姬桑，好久不见……”

    进入画仙阁后，花鸟卷似乎有些心事，却刻意用笑容掩饰，主动与招呼起了浩仁身旁的雪姬。

    “这位是又是？黑色的翅膀，莫非是天狗一族的……”

    与雪姬打过招呼后，她又开始问起身旁的朱乃。

    “她是我的部下，朱乃……”

    浩仁笑着点了点头，回道。

    尽管花鸟卷表现得十分热情，尽显主人家风范，但同为妖王的另外两位，却并没有开口说一句话，只是一声不吭的跟在身后。

    按照道理来说，浩仁身为玉藻前的继承人，即便是她们不像花鸟卷这般热情，至少表面上的客套是要有的。

    可这两位妖王，那位洋装女子还好些，至少表面看上去笑眯眯的一脸和善。

    而青行灯，却是十分冷漠。

    尽管浩仁一直在与花鸟卷聊着天，却将这一幕尽数收入眼底。

    再加上之前在门口看到的那个目光中带着仇视的女妖。

    对此，浩仁心中很快叹息了一声。

    看来此行的麻烦，还不仅限于与雪妖皇啊！

