    数个时辰的交谈，陈子漠对那座布有雷系禁制的古修士洞府有了一个比较全面的了解。

    首先是禁制，古修士洞府核心区域的雷系禁制非常强悍，金丹大圆满修士都未必能强行破开，而且这雷系禁制还会反击。

    管行衣第一次发现那处雷系禁制时，就曾用蛮力攻击禁制，差点没把他自己交代在那里。

    在那之后不久，管行衣又把海大富带去了，最后的结果与上次一样，不但两人遭到了禁制的反噬，还无功而返。

    前后两次失败的尝试让管行衣明白，以他们的实力，根本不可能破开禁制，哪怕再修炼几百年也是一样。

    于是乎，管行衣依据之前在古修士洞府外围得到的灵物，四处打探这座古修士洞府主人的消息。

    尽管那座古修士洞府年代久远，洞主至少是得万年前的人物，不过皇天不负有心人。

    海大富通过自己在万花谷的友人相助，终于知道了古修士洞府主人的名讳和大致信息。

    想要调查万年以前的人或事，还是得去万花谷这样传承数万年的大势力，也只有在这样的势力才能找到自己需要的东西。

    五雷真人，一个活跃在两万多年前的金丹散修，实力十分强悍，同时还是一位阵法师。

    典籍中的五雷真人已是金丹大圆满修士，当时不少金丹修士都认为他能结婴，成就元婴真君。

    可在不久后，五雷真人就失踪了，此后再也没有在修仙界出现，如今想来应是陨落了。

    五雷真人之所以叫五雷真人，是因为他自创了一套强大的攻伐阵法——五雷惊灵阵。

    凭借五雷惊灵阵，五雷真人可以轻松击杀绝大多数同阶修士，越阶而战也不是没有可能。

    两人根据五雷真人一生的行事风格，再加上对古洞府禁制的多次探查，最终得出一个结论。

    五雷真人应该是在洞府闭关结婴，最后结婴失败，身消道陨，魂飞魄散。

    在闭关结婴之前，五雷真人应该有所预感，所以早早就在洞府的核心区域布下了强大雷系禁制。

    五雷真人无门无派，无妻无儿无徒，孜然一人在修仙界闯荡，闯下五雷真人的名号。

    这样一个强大的金丹散修，在生命的最后关头也想找一个弟子，将自己的一生所学传下去。

    洞府核心区域的雷系禁制便是五雷真人为挑选弟子设下的。

    那道强大的雷系禁制只允许雷修进入，也就是拥有雷灵根的修士进入其中。

    五雷真人是雷修，想要成为他的传人，至少得是雷修才行。

    也正是如此，管行衣和海大富才会从万花谷千里迢迢来到西秦州找陈子漠。

    沧澜修仙界的雷修肯定不止陈子漠一人，但管行衣和海大富所认识的雷修却只有陈子漠一人。

    他们两人来找陈子漠之前，就已经提前商量好了如何分配古修士洞府内的收获。

    两人不是雷修，五雷真人的传承对两人的作用不大，所有全部都给陈子漠。

    他们两人这么做主要有两个原因，一来是进入五雷真人的洞府，没有陈子漠是不行的。

    二来，两人在决定来找陈子漠之前，对陈子漠做了非常详细的调查。

    两人都觉得陈子漠前途无限，未来有不小的几率结婴，这算是他们提前投资了。

    至于灵物灵石等收获，管行衣占六成，海大富要三成，陈子漠只有一成。

    对于这个分配方案，陈子漠没有意见，非常愉快的就同意了。

    现在的陈子漠，不算身上的灵物，光是储物袋中的灵石，就有一百多万。

    再加上身份令牌上的两百多万家族贡献点，陈子漠可谓是富得流油，并不缺灵石。

    相比与五雷真人留下的灵物，陈子漠对他的传承更感兴趣。

    灵石随时都可以赚，灵物随时可以买，强大的功法和灵术不是想买就能买的，尤其是雷系灵术。

    陈子漠同意管行衣制定的收获分配，并签下了灵魂契约，管行衣才说五雷修士洞府的所在。

    对于管行衣而言，与家族宗门修士打交道，必须得小心谨慎，可以签订契约的，就尽量签订契约。

    五雷真人的洞府在南方妖国境内的一座四阶上品灵山下方数百里处，灵山上有一头强大的四阶上品鹏妖。

    幸运的是，五雷真人的洞府虽然在那座灵山下方，但洞府的入口却是灵山远处的一条河流里面。

    也正是如此，管行衣和海大富才敢多次前往五雷真人的洞府探查禁制。

    万花谷正在与南方妖国全力交战，南方妖国境内的大妖比以往任何时候都要稀少，这也是两人急冲冲来找陈子漠重要原因之一。

    陈子漠没有完全相信管行衣的话，不知道他们是否有别的目的，也就没有立即答应，于是端着手中的极品灵茶道。

    “两位道友的诚意，陈某切身感受到了。”

    “只是近日，陈某有要事需要处理，还望两位道友多等数日。”

    陈子漠离开茶楼后，海大富和管行衣相视一眼，谁都没有说话。

    心疼的将那壶极品灵茶喝完，海大富和管行衣才一同离开了茶楼，回到租借的洞府。

    回到青芫阁的陈子漠没有闲着，立即给青芫山发了一道传讯，随后便在青芫阁等消息。

    管行衣的话有理有据，再加上他在外的名声不错，陈子漠已经信八分。

    剩下的这两分，陈子漠准备交给家族的情报系统。

    陈子漠给青芫山的传讯，让家族查一查，两万年前是不是有五雷真人这一号人。

    陈氏的情报系统虽然才组建不久，但也已初具规模了，是时候该动起来了。

    陈子漠只要他们查是否有五雷真人这个修士，而不是查到五雷真人这个人的具体情报。

    难度肯定是有的，不过只要管行衣没说谎，陈氏就能查到有关五雷真人的蛛丝马迹。

    数日后，陈子漠收到了来自青芫山的一道传讯，随后便联系还在天痕坊市的管行衣和海大富。

    在等消息的这几天，陈子漠还做了不少准备，毕竟是要去南方妖国境内。

    在给青芫山发出一道传讯后，陈子漠就与海大富和管行衣两人一同离开了天痕坊市。

