    项息和武子嫣听着元浩的话，很明显是不敢相信的，因为他们跟夏繁一直都是铁三角一般的存在的，在学校的时候，也是形影不离一样的，并且自从加入这研究所，三人就像是找到了共同的事业，关系更好了。

    你现在说夏繁是一个叛徒，他们怎么可能会相信？

    但是现在所有的初代研究员都在场，并且看他们的样子，都是相信的，显然是有充足的证据说明夏繁就是偷盗了资料的人。

    “我知道，你们之前的关系很好，我们也不会空口污蔑人的清白，这边有监控数据。”元浩推着眼眶走到仪器前，将画面给调了出来。

    然后，他们便看到了所有的数据上都有被复制的记录，并且在机械蜘蛛的微型针孔监控摄像头上，那个人就是夏繁。

    至于为什么如此慢的发现，便是因为在他们在对魔方进行检测的时候，耗费的精力神都非常的大，看看他们现在几乎人人都老了十岁的模样，说实话，在听到他们说夏繁是偷盗的人的时候，项息都不敢去辩驳。

    而现在证据确凿，项息还能说什么？

    况且现在想找她的人，也根本找不到，那不就是已经畏罪潜逃了吗？

    “那现在怎么办？”项息虽然心里很难受，但是这关乎到人族的未来，魔方一但流露出去，那相信未来不久之后，域外就会出现很多盗版，人族的利益将会严重受到侵害。

    虽然宇宙中央有相关的专利法规，但是域外如此大，就算被捣毁，也会出现新的盗版，而就算被明令禁止，也会在地下市场流通。

    不过可以相信的是，至少还需要三五年的时间才会出现，不管是材料还是数据，每一台魔方所需要的比例都不一样，这是这些初代研究员们为了防止泄露而做的准备。

    “已经联系了督察司，很快就会有结果的。”

    刚说完，一个电话便播了进来，尤长道接起电话，听着耳边的声音，很快，挂掉电话，脸色有点不好看。

    “怎么样？”

    “让她跑了。”尤长道常常的叹了口气，继续说道：“若是他真的在灯塔被抓，或者现在就在家中被抓什么的，我们调查清楚，被偷盗的事只要解释得清楚，我们也不会将她如何，毕竟他是项将军带回来的人，如何处置也需要经过他的意见，但是现在，她跑了，那就真的坐实了。”

    “现在，她携带重要机密文件潜逃，将会被列入我人族叛逃者名单，所有人族所遇都可抓捕归案，若是强烈反抗，可以即可击杀！”

    击杀两字说的很重，很显然，尤长道是真的非常失望，可以说，这他们三人都是尤长道一手带起来的，现在出现一个叛徒，尤长道自己都觉得难辞其咎。

    “接下来的工作，将交由元浩全权负责，我会自己去督察司接受调查和惩罚的。”说着，尤长道脱掉自己身上的大褂。

    项息想阻止，但是尤长道先伸出手制止住他开口道：“这是正常流程，不必介怀，接下来，研究项目就交给你们了，等一切结束，我肯定是要在回来的，这是我跟项将军的承诺。”

    “可是！”

    “你放心。”元浩走上来，看着项息道：“其实在你们加入我们团队的时候，我就已经有所防备，别这么看我，我只是为了确保绝对的安全而已，而因为这里是绝密研究所，在研究所内是没有任何一个监控设备的，而机械蜘蛛是我在你们加入的时候就已经放置了。”

    “啊？”

    “所以，其实你们的一举一动，都在我眼中，别怪你老师，也别怪其他研究员，这是我自己做的，他们都不知情。”元浩说着。

    武子嫣、项息听着，说实话，很不好受，任谁不被信任，都会很不是滋味，但是，现在出现这种事，他们能说什么。

    尤长道看着他们，笑着拍拍他们的肩膀：“放心，元浩是这样，但是他没有什么恶意，为了这个项目我们付出了所有，并且，我们要检查魔方，也是因为元浩发现了不对劲，从而改动了不少数据，所以，夏繁拷贝的资料是有误，而我们这个行星级钥匙的研发难度远比我们想象中的要难，我们的时间不多，不到一个月的时间，另外三域将会开启到时候要投入的兵力将会更多，行星级钥匙早日出来，前线压力就会在少一分，现在早日将内患解决，早日全身心投入研发。”

    听到数据资料有误之后，项息和武子嫣内心好受了很多，尤长道说完后将白色大褂放在桌上，跟众人道别。

    尤长道离开了研究所，项息看着众多研究员，没有一个人出声，并不是因为他们关系不好，而是因为这件事，在尤长道内心也是一个结，他自己如此选择，或许内心会好受很多。

    元浩现在作为现在的项目临时负责人，开口道：“行星级钥匙的能量和制造材料强度比恒星级以上的材料强度要弱，而现有的魔方设置的输出功率下限太高，行星级钥匙强度无法承受，而小魔方制造强度不需要神灵级以上强者参与，今天各位先回去好好休息，明天早上八点，在这里集合制造魔方。”

    众研究员点点头，项息和武子嫣并不觉得元浩所说的人中有自己，但是看着元浩看过来，然后说的话，让他们有些意外。

    “明天你们也过来。”元浩脸上跟谁欠了他的钱似的，但说出来的话却让其他研究员笑了起来。

    “为什么？”

    “这件事又跟你们没关系，长道现在又不在团队里，人手紧缺，明天记得来哦，我们这些人啊，为之前的那些钥匙消耗的太大了，现在就差行星级和非九阶之上的钥匙需要研发了，一但研发完毕了。”一位女研究员含笑道，在来之前，项息和武子嫣看到的她不说多漂亮，但也绝不是现在的皮肤暗黄，头发枯槁的样子。

    可见他们为钥匙付出了什么，项息和武子嫣郑重点头。

