    

    “NAVI的两波进攻都有些太慢了啊，我刚才还和你说NAVI今天状态很好呢，这真不是我毒奶啊！”老帅哥直呼有毒，自己一夸NAVI，NAVI就开始便秘进攻来了。

    这时间完全不够啊！真的是怎么想的啊，这么点时间，除去爆弹和进攻的时间，顺利的话，打下来还有十几二十秒，但是被拖延住了一下，NAVI进攻就很难了，对面就会从防守变成拖延时间，你的进攻难度也会加大。

    西西在旁边也是很无语，自己这搭档真的离谱，这今天这也不是第一次了，你别做法了吧。

    弹幕也是纷纷求着老帅哥：

    “哥，咱别奶了！”

    “电子哥连下包的机会都没有。。”

    “NAVI键盘冒奶。”

    “解说在操作比赛！”

    “就离谱。”

    “又回到了最讨厌的NAVI进攻环节”

    NAVI的气氛有点沉默，不单单是因为输了对局。

    而且是印证了苏醒的观点。

    卡着最后一波时间爆弹，很难让NAVI的队员有舞台发挥。

    NAVI的队员的个人能力大部分都是排在世界一线水平的。

    所以NAVI更需要的是留有余地的时间来让他们自由发挥，不然没时间下包，即使是把包点内的人杀光了，也是徒劳。

    “那接下来就将时间线拉长一点，这样确实很难让人有发挥。”宙斯喊道。

    他也不是不讲道理。

    前两把不认同是因为之前的战术体系大部分进攻都是掐着时间打的，但是现在事实已经说明了这套战术打法不可行，当然就得调整。

    毕竟战术是死的，人是活的。

    再好的战术也是需要选手去灵活运用的。

    “这波我们还是打一个地图控制，但是看情况，如果前期没有拿到优势，就等时间爆弹，如果拿到了优势的话，就看情况而定。”

    “我们前期还是以控图为主，苏醒和我去控香蕉道，S1mple看好中路，火男和电子哥管一下側道。”宙斯很快就将前期的一个布置给做好。

    虽然NAVI连续输了两局，但是前期攒下的经济还是能支撑他们打长枪局，反观A队，虽然赢下了回合，但是因为并没有保下多少枪械的原因，反而是需要花大量的经济来起枪械。

    所以现在NAVI是还有机会的。

    苏醒老样子，一马当先来到香蕉道。

    宙斯在身后给石板的闪光。

    苏醒也没有去省道具，捏了一颗燃烧弹，丢向木板。

    防止对面CT大狙抽一枪。

    “呲”

    同一时间，木板位的火被对面的烟雾弹给熄灭。

    苏醒的节奏也立马慢了下来，并且转头靠墙背闪，防止对面给闪光突烟出来。

    但是苏醒显然是背了个寂寞，灭了火之后，对面直接没了动静。

    苏醒只能静静地等待烟雾的散去。

    “对面给了颗烟，但是后续没有动作跟进，可能就是想拖一下时间。”苏醒看宙斯赶过来了，便说道。

    “等一下烟散吧，我们道具多，不用急。”宙斯回道。

    等烟雾散了之后，苏醒架枪，宙斯用燃烧瓶烧沙袋，很轻松的就拿下了香蕉道的控制权。

    “对面刚才A2楼开局给了一波压力，现在可能退回去了，但是这波动作很不对劲。”电子哥将他所获得的的信息讲了出来，他感觉很不寻常，但是又想不通哪里出了问题。

    对面一波前压抢A2控制权很快就退了回去，这肯定是违反常理的，他们肯定是为了做什么动作而拿这么一个控制权的，不可能连NAVI的信息都没拿到就退了回去，这不符合常理啊！

    电子哥百思不得其解。

    “那你们注意点，我们这边压力很小，A区可能是一个多人防守。”

    “我们现在过来，准备打一个A区的爆弹，有信息的情况赶紧交流。”宙斯看了一眼上方剩余的时间，就决定准备在A区爆弹了。

    等两人到位后，宙斯给上一颗中路的闪光，锅炉房的S1mple和中路的苏醒两人同时就拉A1.

    想要打一个措手不及，苏醒是直接强突中路的烟，看见了一个白着眼睛站在A1马棚柱子后的CT，但是他漏的身位实在是太小了一点。

    苏醒只能用AK扫他的手臂，却被A1又出来的一个CT给爆头带走。

    “A1马棚两个！有个打残了。”苏醒大喊。

    通一时间，S1mple也没拿到收货，很快地给出了信息。

    “有一个在马棚上，A1另一个也是残血。”

    电子哥赶忙出锅炉房来补枪，AK直接补掉了残血的魔男。

    却被马棚上的Xpy9x直接点头带走。

    整个A区直接乱成了一锅粥。

    火男想要突烟从二楼飞出去帮忙。

    但是却被包点的dupreeh在空中直接截住。

    最后的宙斯只能尝试在中路混烟开枪，尝试打掉残血的。

    可是A队中路众人也不忍你，直接也开始混烟，反而在烟雾里将宙斯给爆头了。。

    “A队的节奏又来了，这一回合是进行了一个4B的防守，而且站的还是一个三A1，马棚上下各一个，A1的左右两边又同时有人.”

    “既有一个上下的枪线，也有一个左右的枪线，NAVI几人完全是没想到，这一波针对A队的下怀。”老帅哥赞道。

    西西：“没错，A队的节奏也起来了，NAVI要打提速了，再不打提速真的就止不住了。”

    “就和上一次小组赛一样，A队还是这一波赌点战术，只要赌对了，防守就像铁桶一般，知道你NAVI不擅长打一个转点，所以也很自信，及时是赌错了，也视情况可以打一个回防。”

    “上一次小组赛里，A队用这套战术的时候是一个eco里，eco的容错率小，这样尝试不可置否，现在长枪局还敢这么打，我是真的没有想到的。”

    老帅哥：“这也是很多A队粉丝说喜欢的，这支队伍突出的就是一个战术和道具。”

    苏醒有些头大，A队是真自信啊！

    这长枪局还敢赌点，真的不怕他们他们打B，要知道他们如果打B的话，A队B区就只有一个人防守。

    苏醒揉了揉手腕，现在需要想个办法破局了，不然NAVI有可能会被这样拖死。        

