
酒店里，可谓是一片狼藉。

徐进展看着躺在地上奄奄一息的林宏，再看了一眼摇摇欲坠的大门，似乎有什么想法发了疯的占据着他的理智。

林宏就这么衣衫凌乱的躺在地上，旁边还有些碎布，仔细一看，那不就是自家宝贝女儿今晚上穿的礼服裙摆吗？

徐进展再迂腐也是看明白了什么，他愤怒地走向还在地上苦苦挣扎的男子，一把将他从地上提了起来。

林宏痛的浑身一颤栗，他道：“我没有对萌萌做什么。”

徐进展咬牙切齿道：“你现在才来告诉我你没有对她做什么？你究竟想要对她做什么？”

林宏摇头，辩解道：“她好像吃了什么不该吃的东西，是她要求我带她来这里的。”

徐进展冷笑一声，“你是把我当成傻子了吗？”

“伯父，我不可能对萌萌做出那种混账事，她是被陈霆给带走了。”

徐进展面上表情一僵，“你刚刚说她吃了什么不该的东西，现在又被陈霆带走了？”

林宏试图转移对方的注意力，继续火上浇油道：“现在当务之急是找到萌萌，她已经神志不清了，就这种情况下跟陈霆那个伪君子待在一起，她肯定会受到伤害的。”

徐进展彻底慌了神，将林宏扔在地上便踉跄着往外跑，他说的没错，不能让自家白菜和那个家伙独处一室，如果林宏所言不虚，那么萌萌肯定会被欺负的。

思及如此，徐进展更是六神无主了，他急忙拿出手机。

徐天颐正在驾驶车子，听着手机铃声，按下接听，“爸，怎么了？”

徐进展拼了命的按着电梯，好像在他认知了只要加速按着，电梯就会走的更快更急。

徐天颐听着父亲的喘息声，似乎反应过来他肯定遇到了什么要紧的事，直接靠边停下。

徐进展尽量的让自己镇定一点，他道：“萌萌被陈霆带走了，你赶紧找到她，不能让她和陈霆独处一室。”

徐天颐原本以为是在宴会场出了什么岔子，原来是这件事，他倒是平静许多，不以为意道：“爸，您别太担心，萌萌虽然有些不靠谱，但陈霆是君子，他不会对萌萌做出什么出格的事。”

“不是的，那个该死的林宏肯定给她吃了什么不该吃的东西，现在的萌萌——”徐进展不敢说下去了。

徐天颐明白了父亲的言外之意，倏地一把捏紧了方向盘，他道：“萌萌是不是——”他同样也说不下去了。

徐进展道：“必须在最短的时间里找到萌萌，酒店上上下下我都查过了，他们不在这里，这种事，不能过多曝光，陈霆肯定把人带回了自家。”

徐天颐原地掉头，一脚油门踩到底，“我现在就过去，你别着急。”

车子疾驰在泊油路上，一瞬间便冲出了车流。

别墅里，灯光昏暗。

徐萌萌已经完全没有了自主意识，就这么像极了濒临窒息的鱼儿难受的躺在床上。

她的衣服已经被自己蹂躏的不成样子，松松垮垮，随时都有可能掉下来的样子。

陈霆站在一旁，不敢太过靠近，他尝试着把人弄进洗手间清醒一下。

可是他看了一眼自己现在的样子，就把她弄进卧房都已经狼狈不堪，如果再靠近，他不确定这个已经完全没了冷静的丫头会不会又开始撕他的衣服。

没错，是撕。

陈霆的衬衫已经成一块一块条状了，那样子别提有多么滑稽。

徐萌萌在床上翻来覆去，她实在是热的受不住了。

她又一次开始脱自己的衣服，好像只要脱下来，那团火就会被熄灭似的。

陈霆瞬间瞪直了眼睛，三步并作两步的跑过去，将她胡乱动作的手给压制住。

徐萌萌一把将他抱住，发了疯那般的往他怀里钻，嘟囔着：“我好热，好难受，救救我。”

陈霆眉头紧蹙成川，他下意识地想要扯开她的拉扯，可是这丫头却像极了一条八爪鱼，黏上就扯不下来了。

“你好舒服。”徐萌萌先发制人的一口咬住他的唇。

完完全全是带着侵略性的攻城着。

“叮咚……”门铃声震耳欲聋的回荡在整个屋子里。

陈霆将越发胆大妄为的小丫头给完全的压在了床上，听着门外此起彼伏的门铃声，眉头直接皱成死结。

不管外面来的是什么人，都不能让他看见此时此刻的徐萌萌。

陈霆下了狠手将小丫头扛在肩上。

徐萌萌虽然倒挂着，却依旧不忘扒拉着对方的衣服。

陈霆将人扔进了浴缸里，下一刻打开花洒，铺天盖地的冷水将徐萌萌淋了个透心凉。

她止不住的颤栗着，眼前迷迷糊糊，她看不清是谁在给她浇水，她难受想要从这个小小的池子里逃出去。

“冷。”她轻喃着。

陈霆越发用力的捏着花洒，不能心软，继续执着的为她浇着水。

徐萌萌被冻得一阵一阵的发抖，她哭求着：“好冷，好冷。”

陈霆受不住她这撒娇一样的示弱声音，停止了继续放冷水。

徐萌萌冻得一张小脸青紫一片，她趴在浴缸边缘，委屈的哭红了眼，“我好冷。”

陈霆蹲在她面前，轻声安抚着，“没事了，很快就会没事了。”

“叮咚……”门铃还在继续，伴随着一阵强过一阵的砸门声。

看得出来，门外的人已经等不及了。

徐天颐确实是等不及了，他看着别墅内的灯光，很肯定里面有人，然而对方却充耳不闻这震耳欲聋的门铃声。

如果说里面没有猫腻，他是怎么也不会相信的。

徐天颐更是用力的敲着门，他不能这么等下去了，一分一秒对于萌萌来说都是要命的事，他绝不能让这个混账玩意儿毁了自己妹妹的一辈子。

徐天颐环顾四周，瞧见了旁边两米高的院子，也不管这样合不合规矩，一跃跳上了围墙。

他就这么坐在围墙上观察着别墅内的情况，静悄悄的，如果不是因为亮着光，他也无法确定里面是不是有人。

徐天颐纵身一跃，跳下了围墙，径直朝着别墅跑出。

片刻也不能耽搁！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847377"  chaptername="萌萌被陈霆带走了">加入书签</a>
</div>
