        萧易嘴角噙着邪肆笑容，两仪阵魂终于祭出！

        面对方天忌，哪怕方天忌此刻已经中毒，他也不能大意。

        盛怒之下的方天忌，未必还会惦记着萧家祖墓了。

        轰！

        两仪阵魂一出，黑白二色，化为两条巨鱼，落于萧易脚下！

        嗡声响动间，黑白光影不断扩大范围，将整个中庭之地，尽数覆盖！

        “这是什么！”

        “快走！”

        “这……这似乎是一种阵法！难道萧易觉醒的不是什么废元魂，而是阵道元魂？”

        “父亲，救我！我被挡在阵法里出不去了，呜呜……我好怕！”方家一个小姐，几次冲撞，却无法破开萧易的阵法壁垒，只得对着已经跑出去的方如慎哭喊道。

        地元境的速度极快，在阵法覆盖时，基本都逃了出去。只有那些地元境以下的人，才撤离不及，被困阵中。

        “灵晶！”方如慎脸色焦急，身形闪烁着，便要冲进两仪阵中，却被阵法弹出的一道恐怖之力，击中身体。

        嘭！

        方如慎被轰飞出去！

        眼见如此，方家众人更慌了！

        “你以为这个破阵，能够护得住你吗？”方天忌怒吼而至，凌空一掌，对着阵中的萧易当头拍去！

        “震山印！”

        凶悍的掌印，犹如巨兽之手，俯冲压下！那掌印之中，充斥着恐怖气息，落下时，周边的房屋，尽数被气息压垮，轰声倒塌！

        天元之威，并非虚盖！

        萧易目光冷然，方天忌骤然变成天元境，确实给他增加了些压力，可他依然不惧！

        “摄阴夺阳，护我无伤！”

        “两仪扭转，趋弱避强！”

        轰！

        “啊——”

        “啊！我的元力……我的元力怎会外泄！”

        随着萧易引动万毒源珠，阵法当中的数十方家人，还有秦恒、温云锡、贝珠心等人体内的元力，纷纷被抽扯而出，汇入大阵之中！

        若是阵中之人，实力过强，以两仪阵法的威力，自然无法强行摄取其元力。

        这也是萧易为什么将方如慎轰于阵外，没有放他进来的原因。

        另一点，这些小辈们，早已身中了他的毒，此刻，毒力已然和他们的元力相融。

        抽针带线之间，想要摄取他们的元力，就更简单了！

        嗡！

        随着众人之力，汇入两仪阵，阵法威力，也是瞬间增强！

        而这些哀呼嚎叫的人，则纷纷被抽干了一般，脸色苍白的虚弱倒地，陷入昏迷。

        轰！

        与此同时，震山印落下，与大阵之间，唯剩咫尺之遥！

        如此强大的掌印，萧易若是硬受，定然会令得大阵被直接轰破！

        阵法虽强，但倘若外力过猛，阵体无法承受，便会直接被轰破！

        想当年，萧易以暴力手法，不知道摧毁过多少人的阵法……

        如今，他自己布阵为营，自然不会走那些阵道修炼者的老路！

        他直接打开一道阵口，让方天忌的掌力，轰入了阵法当中！

        当掌力轰入时，他又迅速闭合两仪阵。

        两仪之力，这才飞速迎击掌印之力，黑白飞旋，不断的消解掌印力量！

        但方天忌的掌力，着实凶悍，哪怕两仪之力极尽所能，也只是消解了掌印三成不到的威力！

        但这已经够了。

        萧易也没想过，凭借两仪阵就能胜过方天忌。

        他真正的依仗，不在这里。

        毕竟，他的修为只是玄元境三重，阵元魂也只是两仪！倘若到了地元境，哪怕只是初期，兴许萧易还有几分把握，靠着阵法与方天忌斗上几十回合。

        可现在这个修为，能撑多久，他都不知道。

        好在，阴阳二力，以柔卸刚，消解了一部分掌印威力！

        至于剩下的……

        萧易腾身一跃，手中盘龙棍，紫芒大盛！

        “御天擒龙棍！”

        “给我破！”

        轰！

        狰狞之间，萧易爆吼一声，紫芒犹如一条紫龙般，腾绕在棍身之上，朝着那巨型掌印爆砸过去！

        这紫芒，自然就是萧易的万毒之力！

        万毒之力，足有地元境九重巅峰的威势！

        这当头一棍的威势，彷如哪怕被轰击的是一条巨龙，也能将其一棍爆头！

        空——

        阵法空间内，闷沉的爆轰声，犹如滚滚雷声不绝。

        掌印弥散间，一人持棍落下，脸色森然。

        “老匹夫，你能奈我何？哈哈哈！”萧易嚣张的狂笑一声，“让我再送你一份大礼吧！”

        唰！

        不等那方天忌震惊完，萧易猛然闪身而动，一棍怒砸在陷入疯魔，依旧原地捂头，惨叫着转圈圈的方如意头顶上……

        嘭！

        地元境三重的方如意，爆成一团血雾！

        那血雾弥散，无数毒力释放而出，一部分被萧易吸收，一部分则被他汇入阵法当中。

        修毒者，从不怕群战，反而，人多之乱，更容易被他利用起来，成为自己的优势。

        这一个个方家人，便是他不断衍生和回补毒力的人形丹药……

        这也是，萧易为何只身一人，却敢独战整个方家的原因！

        他是狂！

        可他并不鲁莽！

        所有的一切，从他打算灭方家开始，已经在步步谋划！

        败方辰青，诱方如意，再到将方辰青这个方家最重视的子弟，碾于脚下，暗中灌毒，炸伤方天忌……

        层层布局，缜密无缝。

        甚至，连方灵嫣都是其中一环。

        他有攻杀之力，却无护人之空。他顾不了方灵嫣，也料定在僵持之下，方天忌会没皮没脸的拿方灵嫣威胁他。

        所以，互换人质这一出，他早已知道会有。

        至于掌杀方灵嫣，自然不是真的。

        他腾不出手来保护方灵嫣，所以才会说出那些狠话，一掌震晕了方灵嫣。

        方家众人，见萧易连方灵嫣都杀了，自然也不会再去管一个躺在地上的‘死人’……

        如此，可保方灵嫣无碍。

        千年人生，心已成精！

        若论阴险，谁及萧易……

        遇到他，只能说是方家倒了八辈子血霉！

        此刻，方如意被杀，方天忌目光血红一片！

        方家，已损二人！

        一个最天才的孙子，一个心性最沉稳的儿子！

        痛心疾首！

        仇恨爆表！

        同时……

        他滔天盛怒下，体内的毒力，也像是洪水一般，在他四肢百骸之中疯狂席卷、浸染！

        “噗——”

        一口老血，当空飞溅！

        先前就已被炸伤，他一直压着伤势，强行出手……结果，出手无果，萧易未死，反倒让方如意也丢了性命。

        他以为，这是萧易在警告他，再出手，方家还得继续死人！

        不知道到底要怎么办的方天忌，又恨又急，哪里还能压得住伤势和毒性……

