    

    林风眯起眼睛。

    他怎么都没想到，居然会在这遇到苏婷。

    而且，看她的样子好像在这做了小姐？

    刀疤脸一听“姐夫”两个字，脸色顿时就变了！！

    卧槽，不是吧！？

    这小妞难道是林大师妻子的妹妹？

    完了完了，这下死定了……

    “怎么回事？”林风瞥了刀疤脸一眼，说道。

    “这……”刀疤脸咽了口唾沫，心跳砰砰加速，不知道该怎么解释。

    “快说！”

    阿彪怒喝道。

    “是，是这样的……”刀疤脸哭丧着脸，把事情一五一十地告诉了林风和阿彪。

    听了刀疤脸的话，林风皱了皱眉，却意外的没有大发雷霆。

    “姐夫，你一定要替我讨回公道啊！”

    苏婷扑倒林风身上，泪眼啪嗒啪嗒地流了下来，可怜兮兮地哭诉道。

    她觉得昨晚发生的一切就像是场噩梦。

    先是被刀疤脸等人给强行抓进了这家酒吧，然后叫了一个打扮妖艳的中年阿姨，逼着她，做一些很羞耻的事，说是为了把她培养成这里的头牌。

    苏婷很恐惧，想逃，被打，想哭，被打，想休息一下，也被打。

    一直熬到了凌晨五点，好不容易能休息一下，却不想又被刀疤脸的人叫起来，说是去招待客户。

    绝望到极点的苏婷，已经做好了失身的准备，却万万没想到……这个重要的客户，就是林风！

    “姐夫，我真的好惨啊，呜呜呜呜，你一定要帮我，教训这个臭家伙。”

    苏婷哭得别提多难过了，完全忘记了她和林风的过节，只想着林风能帮她出这一口气。

    刀疤脸吓得六神无主，哆嗦道：“小姐，我错了，我不知道您是林大师的小姨子，我对不起您！我该打！”

    他一边说，一边狠狠地扇起了自己的耳光。

    “你为这样就完了吗？”

    苏婷咬牙切齿，一脸怨恨地望着他，“我要让我姐夫，剥你的皮，抽你的筋，把你的肉哆嗦，拿去喂狗！！”

    说完，她看向林风，显然是希望林风做出表态。

    林风看了一眼浑身伤痕累累，脸颊上满是泪痕的，委屈的不行的苏婷，心里好笑。

    看来这丫头，确实是吃了不少苦头。

    “姐夫……”

    苏婷摇着林风的手。

    “姐夫？”

    林风戏谑道，“苏婷小姐，你是不是误会了什么？很久之前，我就已经不是你的姐夫了。”

    “你别忘了，当初我在苏家，你和你姐，还有你的母上大人，是怎么对待我的？”

    “哦对了，上次你好像还想杀了我，替刘奇报仇吧？”

    苏婷身子一颤，脸色难看，带着哭腔道：“姐夫，以前是我不对，我知道错了，你别怪我好吗？我现在才明白，以前的我究竟有多么过分……”

    “现在才明白，迟了。”

    林风冷冷道。

    “姐夫！”

    苏婷心头一急，啪嗒一下，跪在了地上，“姐夫，求你看在我们在一个屋子下住了这么多年的份上，不要丢下我好吗？姐夫，我求求你了……”

    经过了一晚上的折磨，苏婷现在只有一个念头，那就是活下来。

    只要活下来，跪下来道歉又如何？

    林风终究不是铁石心肠。

    虽然他不喜欢苏婷。

    但正如苏婷所说，他们毕竟在一起生活了这么多年，就这么放任不管，任凭苏婷被糟蹋，哪怕作为一个路人，他也是办不到的。

    “行了，你滚吧。”

    林风吐出一口浊气，语气依旧森冷无比。

    “谢谢姐夫，谢谢姐夫。”

    苏婷喜极而泣，连连道谢。

    她哪还敢去找刀疤脸麻烦，颤颤巍巍的站起身，就要离开这里。

    “等一下。”林风道。

    “姐夫，您还有什么吩咐？”苏婷说。

    “记住，我救你，不是因为我是你姐夫……从你和你姐，还有何丽设计陷害我，把我赶出苏家的那一刻，我们依旧已经不是亲戚了。”

    “我救你，只是因为我的良心不允许。”

    “滚吧！”

    林风面无表情地说道。

    苏婷咬了咬嘴唇，委屈道：“我知道了，谢谢姐……谢谢林先生。”

    随即，她转身过，一瘸一拐地离开了。

    这一刻，她的心情有种说不出的惆怅。

    好似，有什么重要的东西彻底离她远去一般。

    一直到走出蓝调酒吧，苏婷看着外面熙熙攘攘的车辆，川流不息的人群，不禁想着，如果今天角色互换，那么自己，会不会救林风？

    她觉得应该是不会的。

    以她对林风的厌恶，她一定会眼睁睁地看着林风被刀疤脸打死。

    至于姐姐，那就更不用说了。

    可是，换做林风，结果却不一样。

    这已经是第二次了，他救了自己了。

    “他为什么这么好呢？”

    苏婷喃喃自语，本来已经止住的眼泪，又再次缓缓地流淌下来……

    *

    就在苏婷走后不久，林风突然一脚，毫无征兆地踹在了刀疤脸的身上。

    砰！

    刀疤脸直接飞了出去，重重地摔倒在地

    他双手捂着小腹，疼得脸都扭曲了，叫都叫不出。

    “这只是一个小小的教训。”

    林风冷声道，“如果我再听到，有女孩被你强行抓到这来，那你就提前给自己买好棺材吧。”

    “是，是……”

    刀疤脸跪俯在地，不断地点着头。

    看到这一幕的唐薇，美眸中流光溢彩，满是温柔和爱意。

    她就喜欢这样充满正义感的林风。

    哪怕有钱了，哪怕站的更高了，也不会丢失生为人的善良。

    这在上位者中，是最为难能可贵的。

    “朱先生，我们去下一个场子吧。”林风对一旁的朱峰道。

    “好……好的。”朱峰点了点头，拿出随身携带的纸巾，擦了把冷汗。

    他终于知道老太爷为什么对林风如此忌惮……或者说是畏惧的了。

    这样的人，再给他五十年也不敢招惹啊！

    *

    一家名为金悦的大型商场。

    五楼，办公室内。

    “瓦特网？”

    “抱歉，我在米国留学了五年，听都没听过这个公司，至于你说的这些产品，上市后价格会翻倍……呵，老实说，我是不太信的。”

    一个四十来岁的中年男子，坐在办公椅上，满脸带着鄙夷地望着眼前的苏爱国。

    苏爱国急了：“刘总，我们瓦特网绝对是实力雄厚的公司，资产已过五百亿，如果我不是内部人员，都没有资格拿到这么多货源！”

    “您信我，只要您投资个几千万，最多半年，就能翻十倍”

    刘总哼了一声：“还翻十倍？你以为是股票啊？我说了，我根本没听说过什么瓦特公司，你被在这胡说八道了，你这种骗局，骗一些涉世未深的年轻人或者老头老太还行，老子经商几十年了，你居然把我当傻逼？”

    “刘总——”苏爱国脸色一变。

    “行了，你可以走了，要不是看在马浩杰那小子的面子上，你根本没有资格进我的办公室。”

    刘总不耐烦地说道，“而且，我再次重申一变，金悦连锁商场的最大股东并不是我，我这区区CEO，不过只是一个打工的罢了，你如果想谈业务，就去找朱家的负责人吧。”

    苏爱国知道再多说无益，这明显是碰到老油条了，只能灰溜溜地离开。

    他本来还想着，通过马浩杰的关系，再多弄个几千万，可这刘总精得很，想从他口袋里“赚”到钱，完全不现实。

    刚走出办公室，苏爱国就迎面撞到了一个人。

    “林风？”

    “苏爱国？”

    两人同时一怔。

    “林风，你来这做什么？”

    苏爱国眯起眼睛，语气不善地说道。

    “我来这做什么，恐怕还由不得你管吧。”

    林风淡淡地说道。

    “呵呵，我知道了，你是来这应聘工作的吧？”

    “你走错地方了，人事部在楼下，这里是总裁办公室。”

    苏爱国不屑道：“不过，就你和条件，来这能找什么工作呢？保安，还是洗厕所？”

    “我是来这当老板的。”林风说道。

    “当老板？”苏爱国一愣，随即哈哈大笑道：“林风啊林风，离开我们苏家后，看来你的脑子看来是越来越不好使了。”

    “关于你的事我都听说了，你不就是会骗人吗？你不就是会点骗术吗？”

    “好啊，你这么会骗，那你就去骗个老板给我看看！”

    面对苏爱国的冷嘲热讽，林风也不恼怒，反而笑眯眯道：“怎么，我说我是这里的老板，你不信？”

    “我宁可相信地球明天会爆炸，相信外面的乞丐是千万富翁，也不会相信你这种废物能成为这种商场的老板！”苏爱国哼道。

    “这样啊，那咱们打个赌如何？”

    “如果我证明了，我就是这里的老板，你跪下来给我磕三个头，然后学狗叫三声然如何？”

    林风笑吟吟道。

    “你……你简直目无尊长！”

    苏爱国气得脸发白。

    “呵呵，害怕了吗？”

    林风笑道。

    “我会害怕？”

    苏爱国咬牙道：“那如果你输了呢？”

    “如果我输了，我就把紫藤湾别墅送给你。”林风说道。

    “你说的是真的？”苏爱国眼睛一亮。

    “当然。”林风点头。

    “如果你敢骗我，我做鬼也不会放过你！”苏爱国威胁道。

    嘎吱。

    这时候，办公室的门推开了。

    刘总从里面走了出来。

    他看了苏爱国和林风一眼，语气不悦：“这里是我办公的地方，你们在这吵什么呢？保安，把他们给我轰走！”

    立刻有两个保安，朝林风和苏爱国走了过去。

    “慢着。”

    林风看向刘总，道：“你就是刘涛吧？我是你的新老板。”

    新老板？

    刘总一愣。

    他的确是刚接到了朱家的电话，说是有一个新老板，待会要过来，接手这家商场。

    只是……眼前的这个年轻人，会是朱家派来的新老板？

    刘总半信半疑道：“你是朱家的人？”

    林风摇头：“当然不是。”

    “那你还敢冒充新老板？”刘总愤怒道，“我很忙，没时间跟你这种闲人开玩笑。”

    “我没跟你开玩笑，我就是这家商场的新老板。”林风淡淡道：“而且，是谁告诉你，接手这家商场的人一定要姓朱？”

    “呵，你在搞笑吗？这家商场的大股东一支就是朱家，不信朱姓什么？”刘总冷笑道。

    “从现在开始，姓林。”林风道。

    “你神经病吧？”刘总骂道，“保安，把他赶出去！”

    苏爱国讥笑起来：“蠢货，我看你还怎么装，老老实实把别墅交出来吧，否则别怪老子天天去找你麻烦！”

    叮咚！

    就在此时，旁边的电梯打开了。

    朱峰从里面走出来，来到林风面前，神态恭敬道：“林先生，车我已经帮您停好了。”

    “嗯，你现在去告诉这位刘总，要成为这家商场的股东，是不是一定要姓朱？”林风淡漠道。

    “啊？”

    朱峰一愣，随即看向一旁的刘总，皱眉道：“刘涛，你该不会是得罪了林先生吧？”

    “朱……朱董事长，我……”

    刘总直接傻眼了。

    什么情况？

    难道这个年轻人，真的是自己未来的老板？

    “刘涛你给我听好了，这位林先生，是我们朱家最尊贵的贵宾，就连老太爷，也对他无比尊敬，你若敢得罪他，就给我收拾包袱滚蛋吧！”

    “另外，从今天起，金悦连锁商场的所有股份，都归他所有！”

    朱峰冷冷地说道。

    轰！

    听到这话的刘总，宛如五雷轰顶，整个人顿时呆住了！

    他万万没想到，对方居然真的是商场的新老板，他没有撒谎！

    而且，就连朱家老太爷都对他无比尊敬，这是什么概念？

    他的背景，得恐怖到什么程度啊？

    一旁的苏爱国更是瞪大了眼睛，难以置信地看向林风，脸上充满了惊骇。

    他觉得自己是在做梦！

    这不可能啊！

    曾经苏家的废婿，一个野种，他怎么摇身一变，就成了金悦连锁商场的大老板了呢？

    “对不起老板，我……我……”

    刘总一脸惶恐，手足无措，想到刚才自己的态度，简直恨不得抽自己耳光。

    “没事，不知者无罪。”林风淡淡一笑。

    “谢谢老板。”刘总松了口气，心里开始不断猜测，这位年轻新老板的身份。

    林风转过身，看向脸色难看到极点的苏爱国，笑吟吟道：

    “你输了，按照约定，跪下来学狗叫吧。”

