    清明市。

    店铺。

    陆鸣脸黑黑的站在原地。

    胸口……

    插着一张卡。

    虽然小小剑没有表情，原卡也看不出什么，但是从它如此迅捷的出手来看，似乎想说的就是……

    老子想插你很久了哈哈哈哈。

    毕竟。

    陆鸣经常揍他。

    “哎？”

    “为什么没流血？”

    小小剑惊奇的说道。

    卡牌已经插了进去，诡异的是，一滴血都没有流出来。

    陆鸣：“……”

    他现在并不想说话。

    “你难道被别的卡插过？”

    小小剑充满怀疑。

    陆鸣：“……”

    他忽然有一种弄死这家伙的冲动。

    真的。

    不过，他很快冷静下来。

    既然都被插进来了，如果这个时候放弃，就更难受了，干脆就好好体验一下这一招的威能吧！

    轰！

    剑光涌现！

    一股能量骤然在体内荡开。

    陆鸣体内的能量在这一刻疯狂涌入原卡，又经过原卡的施展，重新回到自身，不断循环，在一刹那形成某种平衡。

    嗡——

    淡金色的光辉在眼中闪过。

    这一刻。

    陆鸣似乎再一次进入那神秘的状态。

    刷！

    刷！

    眼前闪过无数残影。

    陆鸣似乎能感觉到无数道剑术在眼前斩过，所有的剑术都印刻在双目之中，都能够被他一眼看穿！

    刷！

    陆鸣丢出一个剑气卡牌。

    月轮飞舞，陆鸣目光扫过，竟看见了无数破绽。

    是的！

    破绽……

    那曾经制作好的剑气卡牌，那完美的月轮，在他眼中，竟然全是破绽！像是某种拙劣而又愚蠢的剑术！

    “月轮……”

    陆鸣双目流光闪烁。

    那一瞬间。

    他脑海就已经浮现无数施展月轮的身影……

    刷！

    刷！

    那些身影在一刹那展开，又很快回归自身。

    咻！

    陆鸣抬手，一道剑气从手中迸射。

    嗡——

    月轮绽放！

    一道完美的轨迹在眼前闪过，陆鸣亲自感受了一下它威力，比起曾经的月轮，强大了绝不止一倍！

    原来……

    这才是剑术？

    陆鸣心神震撼。

    刷！

    一股深深的疲惫感传来。

    一个恍惚。

    陆鸣眼前一黑，已经回到现实，惊奇的发现，体内的十万能量，竟然已经消耗的一干二净！

    好恐怖的消耗！

    好强大的威能！

    原来……

    这就是人剑合一？

    陆鸣心神摇曳。

    人就是剑。

    剑就是人！

    进入人剑合一的状态，他能够轻易的看破一切剑术，能够轻易轻而易举的完善原本普通的剑术！！！

    这个能力……

    太牛批了！

    如果早就掌握这个的话，还怕什么邹胜龙？

    硬撸就是了！

    陆鸣肯定。

    如果自己在人剑合一的状态下，施展闪电斩，邹胜龙绝对没有反应过来的机会，也不会被他用那些光球消耗大量能量，最终躲过！！！

    说到底。

    终究是自己对剑术的领悟太浅！

    不过……

    话说回来。

    人剑合一的状态，居然这么强大！那掌握了人剑合一状态的剑修，岂不是更加战斗力爆表？！

    如果他的月轮或者什么能力被人剑合一状态下的剑修看到了……

    陆鸣想想都有些后怕。

    幸亏没人注意！

    看来，以后要警惕一些了……

    陆鸣如此想到。

    “记住。”

    “以后看见人剑合一的剑修，躲远点。”

    陆鸣对小小剑说道。

    他觉得，以后看见这种剑修绕道走就对了！

    太可怕了！

    “放心。”

    “其他人的人剑合一没这么强大。”

    小小剑说道。

    “真的假的？”

    陆鸣充满怀疑。

    “你说呢？”

    小小剑叹口气，亲自为陆鸣合格剑术白痴，解释什么叫做人剑合一！

    “人剑合一，本质上，仅仅只是让人和剑的行动更加一致，让剑犹如臂使，随性而行！”

    “这么说懂不懂？”

    “就是让你把剑当做你的器官来使用！”

    “更容易！”

    “更轻松！”

    “毕竟……”

    “很多剑胎需要长时间的熟练，才能够跟你更为契合，更默契，说白了，就是让人和剑心意相通，可以感受对方的状态！”

    “思维、意念、能量，高度统一！”

    “剑术威能暴增！”

    “让人和剑的结合，达到1+1&amp;gt;2的效果！”

    “如此而已。”

    小小剑一口气说完。

    “难道平时不是？”

    陆鸣惊奇。

    一人一剑，平时不就是1+1=2么？

    “当然不是。”

    小小剑鄙夷，“有些剑修实力强大，但是你让他用木棍试试？又能够发挥出自身几成的力量？！”

    “有些剑灵虽然帅气又强大，可是主人实力弱的一批又是个剑术白痴，这种情况，同样也发挥不出实力。”

    “这就是短板！”

    “在非人剑合一的状态下，所谓的剑修，不过是木桶装水，最短的那一块板，会严重限制实力发挥！”

    小小剑神色肃然。

    关于剑，他是很认真的。

    “原来如此。”

    陆鸣恍然。

    原来……

    这就是人剑合一？！

    如此看来，人剑合一是真的强大！

    所以，他在人剑合一状态下，看到的那些破绽，就是小小剑强大的直觉和剑术基础，给他提供的！

    也对。

    小小剑毕竟是六星剑灵！

    这种状态下的人剑合一，简直是实力暴增！

    不过。

    这些并不着急。

    他现在就想知道一件事。

    “请问……”

    “你口中那个实力弱的一批又是个剑术白痴的主人是谁？”

    陆鸣神色冰冷。

    “……”

    小小剑沉默片刻。

    砰！

    砰！

    陆鸣把这货拉到角落里就是一顿胖揍。

    马勒。

    三天不打上房揭瓦！

    这家伙自从身体素质再一次淬炼之后，明显皮实很多，又抗揍又皮厚，看来，以后要找一些能真的揍他的东西了。

    嗯……

    “小白。”

    “家里有鞭子吗？”

    陆鸣问道。

    “没有呢。”

    小白连连摆手。

    “哦。”

    陆鸣陷入沉思。

    没有鞭子的话，用什么揍这家伙？

    嗯……

    只是。

    他没注意到，小白的眼神充满担忧，小脸也是忧心忡忡。

    完惹。

    师父刚才拿卡插自己也就算了……

    现在居然还要皮鞭？！

    这……

    难道师父也有了那种癖好？！

    这可怎么办？

    ……

    角落里。

    小小剑神清气爽的走出来。

    揍它？

    可笑！

    你揍的动吗？

    要知道。

    它现在淬体已经比陆鸣还要强大了哈哈哈！

    如今它身体素质强悍，陆鸣这个小混蛋，想要通过揍它来威胁它，简直不可能的！至于什么榴莲泡饭……

    呵呵。

    它也看出来了，陆鸣就是忽悠它呢！

    谁怕谁？！

    它觉得，按照现在的趋势发展下去……说不定哪一天，自己可以翻身当主人，把陆鸣骑在身下，想想就酸爽。

    哼！

    “记住！”

    “以后好好修炼。”

    小小剑感觉意气风发，“人剑合一这种状态，没几个人能做到！”

    “你以为有技能就可以了！？”

    “错！”

    “大错特错！”

    “古往今来，剑修留下的传承不少，能达到人剑合一的又有几个？！”

    “为什么？”

    “因为难！”

    “只有我，可以在获得这个技能的瞬间，带领你进入这个状态，进入真正的人剑合一状态！”

    “不是我吹，能够在四星阶段就人剑合一的，只有它……”

    刷！

    眼前一道白影飞过。

    小小白开心的带着小白在店铺横飞过去，犹如一道剑芒，剑芒浑然一体，找不到任何破绽，那种感觉……

    “人剑合一！”

    小小剑一脸懵逼。

    雾草！

    怎么可能？！

    小小白为什么会人剑合一？！

    那个低能儿？

    那个幼稚鬼？

    这特么……

    噌！

    噌！

    小小剑疯狂冒光。

    “淡定。”

    陆鸣一把把这货按下，“我帮你问问。”

    “咳咳。”

    “小白啊。”

    陆鸣出声道。

    咻！

    那一道白影骤然停住，因为刹车太猛，小白直接被摔出来了，伴随着一声‘呀’，直接挂在陆鸣身上。

    “……”

    陆鸣哭笑不得。

    人剑合一还有刹车失灵的时候？

    甩出来可还行？！

    闹呢？

    “下来。”

    陆鸣没好气的说道。

    “好的呢。”

    小白乖巧的从陆鸣身上滑下来，小小白也弱弱的飘在旁边。

    “什么时候掌握的？”

    陆鸣好笑。

    这丫头……

    “刚刚呢。”

    小白老老实实的说道，“我看见你和小小剑在玩，就拉着小小白试了一些，好像有点效果呢。”

    “就这么简单？”

    陆鸣惊奇。

    “嗯。”

    小白认真的点点头，“就很简单呀。”

    噌！

    噌！

    小小白也疯狂冒光，表示赞同。

    真的很简单呀。

    说着。

    为了表示一下她们没有说谎，小小白飞到小白身边，轻轻一落，气息、意念、状态等，瞬间进入吻合状态。

    那种浑然天成的感觉骤然涌现……

    人剑合一！

    果然可行！

    陆鸣：“……”

    他下意识的看了一下小小剑，呵呵，这货不是说很难吗？

    此刻。

    小小剑一脸怀疑人生的态度，真的，连小小白这个幼稚园的家伙，这个还没长大的灵体都会了么？

    这么容易？！

    那它刚才还跟陆鸣吹嘘了好半天？！

    怎么……

    怎么会这样？！

    不！

    这一定是特例！

    对的。

    小小白比较特殊，它是小白卡片诞生的原生灵体，本就浑然一体，自然可以轻易做到，对，一定是这样！

    小小剑如此安慰自己。

    “呵呵。”

    陆鸣没理会它。

    他装作不在意的打开通讯录，发给陆颜。

    “姐。”

    “你和剑胎进入人剑合一的状态吗？”

    陆鸣问道。

    “没有。”

    陆颜消息很快回来。

    果然。

    小小剑欣慰，它就知道！

    不是自己认知失误，是小白这个丫头太过妖孽！

    想到这里。

    它更加自信了。

    你看，陆颜身为天之骄子，剑修最强大的天才，不也没有进入人剑合一状态么？我堂堂远古剑灵……

    嗡——

    腕带震动。

    陆颜的消息又来了。

    “人剑合一没用！”

    “不要在这方面浪费时间。”

    “第二次重修的时候，我修炼过这个人剑合一，培养时间长，增幅低，耽误时间。一旦自爆，又得重新培养，麻烦。”

    “你好好修炼，不要误入歧途……”

    “你们剑卡师我也不太懂，不过，大体应该是一致的，职业核心这种东西，危险的时候自爆效果更好。”

    “如果你想学，我可以教你核心自爆。”

    ……

    刷！

    店铺一片沉寂。

    陆鸣半天都没回过神来。

    哦。

    也对。

    对姐姐而言，自爆以后不能留下的，统统都是垃圾……

    ？？？

    小小剑则是一脸懵逼。

    所以。

    陆颜也会？！

    只是因为没用所以懒得进入这个状态？

    还有……

    不要误入歧途什么鬼？

    什么时候，剑修学习人剑合一成了误入歧途？！你那个自爆才是误入歧途好么？！这什么姐姐？！

    ？？？

    小小剑心态炸裂。

    刷！

    刷！

    剑光涌动。

    小小剑差点没当场找陆颜算账！

    这一家子都什么人！

    忒欺负灵了！

    ……

    “乖。”

    陆鸣笑摸小小剑狗头，“你觉得，我找姐姐学习自爆如何？”

    刷！

    小小剑骤然沉寂。

    安静如鸡。

    ……

