    很快，就有一大批人马，浩浩荡荡离开天剑阁，向着青阳教的方向而去。

    带头的，竟然是副阁主！    还有一大批阁中的高手，一个个杀气腾腾。

    “青阳教，没有存在的必要了！    凡是得罪我天剑阁的，都不会有下场！”

    副阁主站立在一艘战船之上，负手而立，目光之中，喷射出骇人的杀气。

    “不错，犯我天剑阁者，必诛之！    只有这样，才能让我们天剑阁的威望，更加盛！”

    旁边，一个天剑阁的高层，朗声说道。

    “哈哈，不错，我们天剑阁，这些年来快速崛起，靠的，就是凌厉果断的杀伐！    这才让其它的势力，对我们天剑阁，闻风丧胆，闯下了赫赫威名！”

    另一个高层也是得意大笑。

    很快，这一支天剑阁的大军，就浩浩荡荡，接近了青阳教的范围。

    “教主，大事不好！    天剑阁的大军来了！”

    就在此时，一个青阳教的高层，急匆匆地跑回来，向教主报告。

    “天剑阁大军来了，这下子，怎么办才好！”

    “我们青阳教，不可能是天剑阁大军的对手啊！”

    “我们快逃吧，留在这里，只能等死啊！”

    ……    立即，青阳教的高层，一个个都是惊慌失措。

    听到天剑阁的大军，即将杀到，使得整个青阳教，乱成一团，人心惶惶。

    所有的人，都是吓得脸色惨白。

    甚至，有许多胆小的，开始嚷着要逃跑了。

    “爹，不用怕。

    我现在立即联系师父。

    师父不会不管的。”

    这个时候，柳峰出现了。

    “对！    峰儿，立即联系你的师父，现在，只有你的师父，才能救我们青阳教了！”

    青阳教主听了柳峰的话，不由得眼前一亮，立即大叫了起来。

    柳峰立即取出林飞给他的传讯玉简，把情况向林飞发送过去。

    “教主！    大事不好啊，这一次，是天剑阁的副阁主亲自带队，听说，要灭掉我们天剑阁！”

    一个青阳教高层，匆匆跑来教主的身前，大声说道。

    “什么？

    ！    天剑阁的副阁主，亲自带队来的！”

    “看来，天剑阁真的是打算，要灭掉我们青阳教啊！”

    ……    这下子，青阳教的总部之中，更加乱了。

    一片哀嚎惨淡之音。

    这个时候。

    林飞正在密室之中，盘膝静坐，突然感受到了柳峰的传音。

    “原来，天剑阁大军，来找青阳教的麻烦了。

    看来，在每一个空间海，都有这种互相争斗的现象。”

    林飞自语道，摇了摇头。

    然后。

    唰！    林飞一挥手，一道平淡的剑光，斩杀出去。

    这道剑光，轻轻一颤，就消失在密室之中。

    此时，天剑阁的大军，正在混沌虚空之中，浩浩荡荡行进。

    整支大军，释放出可怕的气势，所过之处，震得整片时空，都是摇摇晃晃。

    天剑阁大军，大举出动，早就惊动了整个世界的生灵。

    无数势力，无数生灵，纷纷赶来，要看热闹。

    “据说，是青阳教惹怒了天剑阁，所以，天剑阁大军出动，放言要灭掉青阳教。”

    “这样说来，青阳教惨了。

    不可能是天剑阁的对手！”

    “那是当然，青阳教在天剑阁的面前，不值一提。

    青阳教，要成为历史了！”

    ……    到处都是议论声，没有任何生灵，看好青阳教。

    就在这个时候。

    突然。

    一道平淡的剑光，出现在天剑阁大军的前方，悬浮不动。

    “噫？

    副阁主，快看！    前方有一道剑光，挡住了去路，不知怎么回事？”

    一个天剑阁高层，发现了前方那道平淡的剑光，大叫道。

    “大胆！    到底是何人，竟敢在我们天剑阁大军的面前，如此无礼！”

    副阁主大怒，一拳向前方那道剑光轰去。

    一只巨大无比的拳印，飞了出去，不断放大，眨眼间，就化成山脉那般庞大，向着那道平淡的剑光，碾压而去。

    “哼！    如果让我知道，是谁在挑衅我们天剑阁，必定要将他粉身碎骨！”

    副阁主冷哼说道。

    然后。

    噗！    他轰出去的那只拳印，还没有接触到那道平淡的剑光，就好像阳光下的积雪，直接就炸碎了。

    “怎么回事？”

    副阁主不由得皱眉。

    “好，我倒要看看，区区一道剑光，能有多大的能耐！”

    副阁主冷哼说道。

    然后。

    他取出一柄战戟，猛地向那道剑光劈去。

    轰隆隆……    战戟不断放大，携带着恐怖到极点的灵力，轰鸣滔天，最后，化成一条银白色的巨龙，向那道剑芒扑咬过去。

    锵……    下一刻，战戟直接就炸碎了，显得那么脆弱，不堪一击。

    “怎么可能！”

    副阁主不由得大惊。

    一道剑光而已，而且，也不见有任何的动静，只是静静地悬浮在那里，居然就能将自己的战戟，轻易震碎。

    副阁主的脸色，不由得凝重起来。

    因为，他的这柄战戟，是一件高等级的神灵法宝，是他最得意的武器。

    “一起动手！”

    副阁主沉声说道。

    其他那些天剑阁的高层，也是看出来，事情有点不对劲。

    一道看起来，平淡之极的剑光，想不到，竟然有这样的威力！    “一起动手！”

    于是，这支大军中，天剑阁的所有高层，一起动手，一个个施展出来自己最得意的绝技和底牌，向着前方那道剑光轰去。

    噗噗噗……    在众人震惊的目光之中，天剑阁所有高层的攻击，都好像是鸡蛋碰到了石头一般，瞬间就破碎了。

    而那道剑光，则是静静地悬浮在那里，一动不动，没有受到半点的损害。

    “怎么可能！”

    副阁主，那些天剑阁的高层，一个个都是目瞪口呆，彻底傻眼了。

    一道剑光而已，竟然拥有这样可怕而诡异的实力。

    一时之间，整支天剑阁大军，都是原地不动，在和那道平淡的剑光对峙。

    “噫，发生了什么事？”

    “好像有一道剑光，挡住了天剑阁大军的去路？”

    “怎么可能！    一道剑光而已，居然挡住了天剑阁大军的去路，这太不可思议了！”

    ……    这个时候，那些围观的生灵，也都是发现，事情不对劲，一个个都是吃惊地议论了起来。

    

