    “这套路看起来还蛮爽的哎。”

    刘汉东看着对面的人身上出现赏金之后，有些兴奋地道，“我要是这打野，肯定挨个去宰，哪怕换人头都赚啊。”

    “怎么说的感觉像在养猪。”

    “这套路本来不就是养猪嘛，不杀人拿赏金怎么玩？”

    “不好杀啊。”

     419显然也清楚把打野改成ADC之后的弊端，霞并没有轻举妄动，一直到第二条小龙刷新，他们都没有急着去「宰猪分肉」。

     STR先一步控小龙视野，419选择让掉，霞洛去打峡谷先锋交换，到手之后，直接来到上路放掉。

    崔明秀的反Gnak意识非常不错，并没有给419合围越塔的机会，果断地退走了，与此同时，STR也开始进攻下路，凭借着峡谷先锋的推塔优势，419率先拿到了一血塔。

    然而对线期提早结束，对于绝食流的419来讲并不是一个好消息，不过冰霜女皇的指令已经可以做出来了，对于维克兹和卡尔玛的影响还在接受范围内。

    霞两件套之后，419开始围着霞抱团推进中路，他们的阵容没有前排，后期风险太大，不愿也不敢继续往后拖。

    维克兹和卡尔玛两个人不断地消耗，莫甘娜抓住了对方被维克兹技能逼迫走位的机会，禁锢到了伊泽瑞尔，洛立即R闪上去，维克兹配合霞瞬间将伊泽瑞尔融化。

    然而还没有等LPL这边的观众们欢呼，下一个局势瞬间就被逆转，安承业的刀妹「比翼双刃」晕住两人，剑魔闪现Q起开R的维克兹，金再秀连闪现都没有能按出来，就被一套控制给斩杀掉。

    虽然凭借着霞的良好发育，419最终还是打了一波三换三，但这波优势推进受阻，很明显是一波大挫折。

    不过很快，紧跟着的第三条小龙团战中，STR先手秒掉了洛，却被金再秀闪现过墙，在红色方的塔后三角草丛旁找到了一个近乎完美的大招位置，持续近三秒钟的生命瓦解射线堪称毁天灭地，帮助王浩完成了一波闪现三杀收割，将STR团灭。

    即便没有现场音响设备的帮助，汪飞和张飞两个人的喊叫声还是取得了压倒性的优势，半个场馆的观众都听得一清二楚。

    当然，这与绝大多数观众都保持沉默有着直接关系。

    活下来的419三人有惊无险地拿掉了大龙，而后在STR赶来之前回到了泉水中，开始带着大龙BUFF推进。

    看得出来，STR并不愿意轻易地让掉防御塔，防守的十分坚决，甚至两次想要主动开团，但都被卡尔玛和莫甘娜化解，中路一塔和二塔很快被推掉，419立即开始转线，打得有条不紊。

    利用大龙BUFF推掉四座防御塔后，虽然没有上高地，但经济优势以及来到了五千多，这让许多人都看到了获胜的希望，不过很可惜，第四条小龙刷新之前，419强行抓带线的刀妹，却被刀妹连续位移、大招和金身拖了太长的时间，其他人赶来支援后，STR以三换二输掉了这波团战，小龙也被STR收入囊中。

    按以往的经验，这毫无疑问地是LCK队伍标准的翻盘剧情，结果仅仅不到三分钟之后，第二条大龙争夺战中，洛在红色方的野区口R闪控起三人，霞和维克兹近乎完美的发挥与大招，击杀STR三人，拿下第二条大龙。

    这条大龙终于帮助419攻破了STR的高地，在第二路高地拉锯战中，419利用卡尔玛加速和「冰霜女皇的指令」减速，成功地拉扯开了阵型，先斩刀妹，再杀剑魔，随后直接五人强推，一波结束了比赛。

    早在第二条大龙的时候，后台休息室里已经是一片欢腾，“Nice！Nice！”“牛逼！”的喊声此起彼伏，而隔着一湾浅浅的海峡，其他省份的观众们更是有许多人已经激动的大叫了起来。

    推掉对方基地的刹那，满脸涨红的王浩和金再秀几乎同时摘下耳机站了起来，狠狠地抱在一块，金再秀更是又跳又叫，如果不知情的人看，绝对无法相信这家伙是个韩援。

    “我们要上去了吗？”

    “应该可以准备了吧。”

    “兄弟们走啦。”

    林轩正要起身，忽然看到手机屏幕亮了起来，拿过来一看，居然是小妮子发来的消息：“加油啦！”

    “你不睡觉？”

    这会儿她那边才六点，距离正常起床时间还有一个小时，而且她显然不是才刚起来，林轩心里多少有点生气，当然，也是撒狗粮的那种气。

    “哎呀人家刚醒嘛。”

    “真的，我刚醒来不到十分钟，就看了个结尾。”

    见他回复，小妮子很快地发了两条消息来，还附了一个可怜兮兮的表情图，其实就是她的自拍，自己P上一行字，专门用来哄给林轩撒娇用的。

    “加油加油！”

    马上就要上场，林轩也没空追究她是真的睡不着还是特意定了闹钟，迅速回了句：“上台去了，看哥哥大发神威”。

    姜浅予发来一个亲亲的小表情，林轩又回了一个，然后放下手机，拿上鼠标键盘走出休息室。

    鱼龙和TL的队员们正在通道里跟刘汉东薛云琪穆挽离他们加油，第五局名单出来，或者说前面的对局输掉之后，这是他们此刻唯一能做的事情了。

    “加油！”

    “必胜！”

    林轩笑着朝他们摆了摆手，道：“放心吧！”

    刚走到舞台前，正与刚刚回来的419队员们打了个照面，所有人都满脸笑容，与上场前那种说是意气风发不如说是决然的模样大相径庭。

    当然，以LPL第四击败了LCK第一，将LPL从绝境之中拉了回来，他们有资格欢喜与骄傲，这种情绪很快感染到了其他人，整个后台通道似乎随之变得轻松起来。

     SKY自然也是功臣，但他们的获胜毕竟是预想之中的，而419——在赛前，后台的三个队伍中，没有几个人看好他们。

    坦白的讲，LPL获胜是想过的，但能够为LPL赢得胜场的队伍名单中，419的名字毫无疑问是最暗淡的，连他们自己都是这样认为的。

    但是鱼龙与TL的接连失败，让他们不得不站到救世主的位置上，当然，输掉也没有人怪他们，与SKY输掉绝不是同样的舆论环境，只是对于职业选手而言，这种宽容未尝就让人觉得轻松与舒服。

    “牛逼牛逼！”

    “加油加油！”

    ……

    已经打赢了，自然就不用再去想那些弯弯绕绕，迎面走过的两支战队的队员们互相击了个传递胜利气息的手掌，而后一个上场一个回营。

    所有人都很默契地绕开了江映雪。

    林轩他们上场准备的时候，419的队员们很快被派遣接受三个赛区主持人的采访，前往LPL的是金再秀和王浩，两个人气最高的选手都被包揽了。

    主持人依旧是方瑶，看得出来，419这场获胜之后，她的心情也极好，说话的时候一直都是笑吟吟的，王浩虽然是老将，但因为年龄和阅历，总是给人一种青涩的感觉，反倒不如金再秀放得开，介绍自己的时候，还面朝着不多的LPL支持者们大喊着：“请叫我Super Carry——”

    被问起AD打野和绝食流的想法时，王浩很坦白地讲这是SKY的战术，为了准备洲际赛，大家战术共享，他们觉得这个战术很适合自己战队，所以就拿来用了。

    很简短的话语，却让许多LPL观众们感受到了一种比刚刚419击败STR更加触动心灵的温暖，尤其是直播间的弹幕上，连“德国骨科”“杀林轩抢浅浅”之类的内容都少了许多，可见对大家的冲击之大。

    被问起对下一场生死战的看法时，王浩说：“SKY现在的状态很好，我相信他们能赢”，金再秀则很中二地握住拳头，举起手臂，喊了一嗓子：“LPL必胜！”

    声音太大，不远处的现场观众纷纷扭头看过来，这家伙不知道有没有注意到，又喊了一声：“SKY加油！”

    现场观众作何想不得而知，但通过直播看到这一幕的许多LPL观众因此而对金再秀转粉的倒不在少数，一个乡味普通话能够以假乱真、赛区战中比本土选手更有荣誉感同样在赛场上拼命C的韩援，真的没有办法再要求更多了。

    林轩他们已经戴上了隔音耳机，而且位置有些远，自然没有办法听到这边的动静，他们这局的对手是Crane，作为一个风格与SKY十分相近的队伍，这是四个LCK战队之中，他们最不愿意面对的战队。

     Crane之中，鹤王李逸凡是当之无愧的明星，但在Crane长达数个赛季的冠军传奇之中，ADC弱势的版本并不少，而他们始终都能屹立在顶端，绝不是「你李哥还是你李哥」几个字就能解释的。

    他们一直坚持多核体系，黄花菜离队之后，立即换上了各个赛区都有着极高人气与知名度的路人王King，虽然因为磨合问题，春季赛成绩并不算太好，但进入夏季赛后，随着King与队友磨合渐入佳境，Crane再次展现出来了冠军王朝的底蕴与威势。

    上单Ku虽然是新人，但能进能退，能C能稳，在张三和任帆的评级中，是一个不比崔明秀容易对付的家伙，他的进攻性不如崔明秀，但几乎没有短板，上路几乎是一块铁板，几乎不可能从这里打开局面。

    尤其是这家伙防Gank意识极强，强到了看Crane比赛视频时，林轩他们不止一次怀疑这家伙是不是开了全图挂。

    去年全球总决赛的时候，林轩曾以晋级替补的身份加入鱼龙，两度击败Crane，但那是占了新人上场的便宜，人家对他没有任何的印象与研究，而Crane和李逸凡却被全世界所有战队——有资格进世界赛的所有战队一块研究，信息不对等。

    随着MSI一战封神，如今SKY受到的关注度并不比Crane小多少，对方必然也做足了功课，这种情况下，拼的就是实力，战术、配合、执行、意识、操作……缺一不可。

    眼前这场比赛绝不比MSI决赛容易，甚至因为林轩的手伤，还要更加艰难！