    

    经徐爵一番开导安慰，冯保的情绪要平稳了一些。想着反正朱翊镠生气地插手反对，晋封已无望，不要也罢。

    因为实在是着急，朱翊镠说得也太吓人了……冯保自以为又想明白了，索性决定晚上再跑一趟朱翊镠那里。

    不是说想明白了就可以去的吗？

    到慈宁宫偏殿。

    这次朱翊镠倒是肯相见，只是也没给什么好脸色，一见冯保进来，他便冷冷地道：“你想明白了？”

    “伴伴”也不叫，直接用“你”代替。

    冯保悻悻然地回道：“潞王爷，是我贪心，我不要晋封了。”

    朱翊镠鼻子里轻“哼”一声，说道：“不管你是否真的想明白了，我想再提醒你一次：你现在的处境很危险，夹着尾巴做人都还嫌不够呢，居然还想晋封伯爵招惹非议？你是更年期到了脑子生锈了吗？你想闯祸可以，但别连累其他更多无辜的人。”

    朱翊镠这番话说得很重，一是对冯保的行为感到愤怒，他都不知道冯保是咋想的；二是形势所迫，他对冯保还是寄予了很大的期望，不希望在关键时刻冯保自己把自己给毁了，那他这段时间的诸多努力都将付之流水。

    如果按照原本历史的发展，冯保很快就会被贬到南京守皇陵去了——于朱翊镠而言，他当然不希望如此。

    这时候能有多低调就要有多低调。

    身处高位，却行事低调，是一种本领，也是一种修养。

    见冯保不作声，朱翊镠又道：“伴伴，实话跟你说吧，我皇兄根本就不想为你晋封，只是碍于娘亲点头同意了没办法，可即便如此，他仍然将难题抛给申先生，还将你拿来与曹吉祥相比，知道曹吉祥是谁吗？那家伙做了什么？最后的结局是什么？”

    “……”冯保听了骇然变色。曹吉祥是谁他当然是知道的。

    朱翊镠又语重心长地道：“伴伴，不要以为有娘亲罩着，给你封个伯爵就可以安枕无忧了，可以给你封，就可以夺走，像我一样。皇兄碍于娘亲，确实不敢动你，可他背着娘亲敢不敢呢？知道我为什么嘱咐娘亲每天让你有事没事必须来慈宁宫报道一次吗？就是怕你被皇兄处置了，而我娘亲尚不知情。你可倒好，非要往火坑里跳。你是担心皇兄处置你找不到借口吗？”

    冯保勾着头，此时此刻活像一个正在接受训斥的小学生。

    “伴伴，以你现在的身份地位，还不够牛逼吗？司礼监掌印兼东厂提督，你还想要怎样？你现在要做的，不是谋取那些所谓的虚名，而是要明哲保身求安全，不要以为你的盟友张先生官赠上柱国又赠谥文忠，你就感觉心里不自在也想要一些殊荣。我告诉你，张先生获得如此殊荣并不是一件好事，日后你就会知道的。`爬得高，摔得重`的道理，不用我跟你讲吧？”

    朱翊镠脸上的怒容依然没有完全消散，他一抬手道：“好了，时候也已经不早了，我不想多说。你赶紧去申先生家里一趟，就说晋封一事就此作罢，皇兄还等着他写条陈呢。”

    “潞王爷，去了该怎么说？”冯保弱弱地问道。此时，他被训斥得完全失去了昔日大公公该有的锋芒。

    “申先生为此专门来找过我，你去了就直说吧，就说你已经想明白了，还是不要招惹是非的好。明儿个一早，最好跟我娘亲也交代一声。”

    “好的，潞王爷。”

    冯保情绪复杂地转身去了。

    依朱翊镠之言，他又连夜赶往申时行的家里去陈说此情。

    虽然听从了朱翊镠不要晋封，但他心里还是很不愉快。

    毕竟他不像朱翊镠一样，知道万历皇帝接下来是如何对他的。

    不过，不愉快归不愉快，他也得忍着，可不敢硬着头皮与朱翊镠叫板，先且不说朱翊镠最近的表现实在妖孽，单单梁邦瑞一事就让他心中的余悸至今犹存。

    ……

    次日一大早，冯保便来到慈宁宫找李太后叙说此事。

    待冯保叙说完，李太后又立即找朱翊镠去了，诧异地道：“镠儿，你对冯公公说了什么？竟把他吓成那样？”

    朱翊镠笑了笑，回道：“娘，我没有吓唬他啊，只是开玩笑地说，若再贪得无厌欲望无止，小心皇兄将他贬到留都南京守皇陵去。”

    李太后亦笑了，摇头道：“镠儿你尽胡说，这怎么可能？”

    朱翊镠暗自叹了口气，心想若不是他干预，这将成为活生生的现实。看来李太后对大儿子万历皇帝还不是很了解啊！或者说万历皇帝隐藏得太深了，以致于李太后不知道大儿子想什么。

    朱翊镠虽然内心叹息，但面对李太后的笑侃，他还是笑道：“娘，不管孩儿是不是胡说，但伴伴相信了呀！”

    李太后忽然神情一紧，双眸紧盯着朱翊镠，警惕地问道：“镠儿，这不会又是你的一个预言吧？”

    心想这孩子的预言……可是一说一个准儿啊！谁不害怕？

    朱翊镠当然不会承认：“娘，吓唬伴伴的，你可别当真啊！”

    李太后幽幽然地道：“娘还真怕，我为什么答应晋封冯公公，有很大一部分原因就是担心你皇兄与冯公公的关系会越闹越僵，娘夹在中间也难做……”

    朱翊镠点点头，道：“娘，关于晋封伴伴一事，就这样算了吧，皇兄和伴伴两个既然已经有了成见，就不能再加深彼此的成见，只能试着慢慢改善。”

    尽管李太后知道这很难，但她还是点头“嗯”了一声。

    这样，冯保想晋封伯爵一事，彻底被朱翊镠搅黄了。

    站在朱翊镠的角度，他肯定是在救冯保，只是冯保暂时不理解罢了。

    理不理解，朱翊镠倒是也不在乎，反正让冯保不爽也不是一回两回。

    虽然朱翊镠这次是与申时行交换来着，你帮我一个忙，我帮你一个忙，但申时行觉得自己又欠朱翊镠一个人情。

    毕竟关于冯保想晋封伯爵一事，又是在李太后答应、而万历皇帝反对的情况下，若非朱翊镠出马，让他这个新任首辅怎么办才好？无论赞成还是反对都将得罪一方。

    也只有朱翊镠才能够轻松化解。

    这个不服不行。

    。        

