    嗡嗡

    苏莫催动吞噬武魂，吞噬之力顿时席卷四方。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ ．く８ １ｚＷ．ＣｏＭ

    如今苏莫的吞噬武魂，已经晋升到了地级三阶，吞噬之力暴涨了数倍不止，远非以前可比。

    三名黑袍人受到吞噬之力的笼罩，全身真元气血不断外泄，顿时面色大变。

    “怎么回事？”

    “啊！”

    其中一名黑袍人因为真元絮乱，猝不及防之下，无法稳住身形，直接从高空坠落了下去。

    “都死吧！”

    苏莫一声冷喝，长剑出鞘，瞬间刺出三剑，凌厉无匹的剑光爆射而出。

    扑哧扑哧！!

    那两名真灵境四重的黑袍人，毫无反抗之力，被瞬间击杀。

    “什么？”

    那修为达到真灵境五重的壮硕黑袍人，一见苏莫出手的威势，顿时吓得肝胆俱裂，这一剑根本不是他能抵挡的。

    本来，他看苏莫只是真灵境四重初期修为，以为有他们三人出手，定然挥手间便能拿下，但这一刻他知道自己遇到了硬茬子。

    眼见剑气将要临身，壮硕黑袍人猛一咬牙，一声大吼。

    “血遁术！”

    话音未落，壮硕黑袍人的身体陡然化为了一片刺目的血光，血光咋一出现，便向虚空中飚射而去，度快到肉眼难辨，两个闪烁间便消失无踪。

    苏莫微微一怔，旋即眸中爆出一道精光。

    “这是什么身法？居然这么快？”

    苏莫眼眸中不禁露出了一丝震惊之色，对方的度，简直快到无法形容，在一个眨眼的时间内，便已经消失在了他的视线中。

    苏莫暗叹一声，这种度，他就是有心想追，也没有办法追。

    之前，他并不知道对方有如此强悍的身法度，出手也比较随意，若不然，他绝对不会让对方轻易逃走。

    “不知道他修炼的是什么级别的身法，抑或是秘术？”

    苏莫暗暗猜测，对于这种强悍的身法，他也不禁有些意动。

    他修炼的身法幽影步虽然强悍，但对于目前的他来说，级别太低了，已经不堪大用了。

    当然，幽影步虽然只是三级下品身法，但苏莫也修炼到了接近大圆满的地步，效果不比那些修炼了三级中品身法的武者差。

    苏莫身形降落而下，落在了那两名死去的黑袍人身边，催动吞噬武魂，片刻间便将两人的武魂、真元和精血吞噬的一干二净。

    这两人修炼的真元，全部都是血色真元，蕴含强大的血煞之气，苏莫整整炼化了接近半刻钟的时间，才将其中那血煞之气剔除，剩下的精纯真元最终完全汇入九座灵漩，与他的真元融合在了一起。

    炼化了两人的真元和精血，苏莫的修为只增加了一星半点，两人的真元和精血，对于苏莫的九座灵漩来说，实在是太少了。

    “这是什么武魂？”

    苏莫注意到刚才吞噬的两名黑袍人的武魂，这两人的武魂，俱是地级一阶武魂，被苏莫吞噬之后，依旧是和他的吞噬武魂融为了一体，在吞噬漩涡中沉浮。

    其中一人的武魂，是一柄黑色长矛，苏莫没有在意，而另外一人的武魂，是一只外形如大象的妖兽，此兽长鼻大耳，但体型只有一只兔子般大小，苏莫以前从未听闻过这种妖兽，所以略有奇怪。

    好奇之下，苏莫沟通这只妖兽武魂，顿时感觉到自己的感官猛然一变，虚空中各种气息，哪怕是数里之外有鸟兽飞过的气息，他都能感受的一清二楚。

    “咦？这么神奇！”

    苏莫顿时惊讶，暗道：“这就是他们能找到我的原因吧！”

    苏莫不禁有些欣喜，这种武魂虽然级别不高，但有时候却也能派上大用场。

    他最近几个月时间，吞噬了不少武魂，但大多都是人级武魂，没有任何用处，他吞噬的地级武魂屈指可数，也都是平淡无奇，能够有点用处的，也就那地级二阶的金色战刀武魂而已！

    少顷之后，苏莫收起两人的储物戒指，身形一闪，踏天而去。

    到百绝圣城还有六七天的路程，苏莫为了多点时间修炼，便在一处山脉之中，制服了一只三级一重妖兽铁羽鹰。

    这只铁羽鹰被苏莫打的非常凄惨，浑身伤痕累累，已是三级妖兽的铁羽鹰灵智不弱，最后乖乖向苏莫臣服了。

    旋即，苏莫便坐在铁羽鹰的背上，穿梭在云层之中，一边修炼，一边赶路。

    铁羽鹰体积不大，展开羽翼，约莫七八米，但因为是飞禽类妖兽，其度不比苏莫慢多少。。

    云海之中，苏莫盘坐在铁羽鹰的背上，猛烈的劲风如刀，不停的切割在他的身上。

    “这种时候，感悟风势提升剑意，比提升修为更合适！”

    感受到周身猛烈的劲风，苏莫不再修炼，而是屏气凝神，仔细感悟周围的风势。

    ……

    数千里之外，一处密林上空，陡然出现了一道血光，旋即血光化为了一名壮硕的黑袍人。

    “咳咳！！”

    黑袍人咋一出现，便猛咳不止，身形一阵摇晃，显得虚弱无比。

    “可恶的小子，居然害的我用出了血遁术！”

    黑袍人声音森寒，阴冷无比。

    “他有这么强的实力，应该是去参加百绝大赛的天才，到时候就让少主杀了他！”

    黑袍人低声自语，旋即怪笑一声：“这些绝世天才，真是一个比一个强大，不过，要不了多久，待我血罗殿掌控了整个宏域，你们都要死！”

    少顷，黑袍人身形又是一阵摇晃，便急忙向远处飞去。

    “前面有个小城，吸干全城人的精血，我应该就能恢复了！”

    ……

    宏域西北之地，有一处深不见底的深渊，此地名为葬龙渊，属于宏域一处危险的禁地之一。。

    相传，葬龙渊，是远古之时一条神龙的陨落之地。

    葬龙渊中蕴含有庞大的龙威，即便过去了数十万年，也依旧没有完全消散。

    这一日，一道挺拔的身影，从葬龙渊中冲了出来。

    这是一位青年，身穿金色长袍，面容俊朗，气质不凡。

    “哈哈哈！这一次的百绝大赛，我段惊天定会一鸣惊天！”

    青年朗声大笑，旋即眸中露出一道冷漠的光芒，道：“苏莫，这次百绝大赛，你最好祈求不要遇到我，否则，你会死的无比凄惨！”