    警察有些不明情况，指着小孩问：“这小孩是谁的？”

    秦明月语音轻浅地道：“我是屋主的女儿，这个小孩我不认识，不清楚他是怎么到我家的，但现在我家里少了东西，所以才报得警。”

    容嬷嬷赶紧出声：“没有，没有的事，我是这里的管家，这个小孩是我孙子，因为今天没人带，所以暂时在这里玩一下，家里没有失窃，警察先生，请相信我，真的没有失窃，请你们回去吧。”

    这时门外传来一声：“怎么回事？”

    原来是方雅茹提着包回来了。

    方雅茹还是方浩通知的。

    方雅茹一进门就看到家门口停着一辆警车，吓得脸色都白了，赶紧冲了进来，还以为发生了什么大事。

    “我是屋主，怎么回事，是谁报的警。”

    容嬷嬷赶紧上前：“哎哟，太太，你可算是回来了，大小姐也不知道怎么回事，突然回来了，还擅自报了警，说家里失窃了，我明明一直守在家里的。”

    果然，方雅茹一听，立即置问秦明月：“小月，你到底想干什么，没事报什么警，这让别人见了还以为我们家里怎么了，对了，你怎么不去上学，你……”

    方浩忍不住出声：“姑妈，你还是先看一下家里的情况吧。”

    这个母亲把她的面子看得比自己女儿还重要，宁愿相相信一个外人也不相信自己的女儿，方家三兄弟见了都忍不住摇头。

    方雅茹这才发现家里有些乱，“这，这是怎么回事。”

    秦明月看都没看她一眼，只跟警察说：“我房间里少了一块宝格丽的手表，两个小公仔，另外，其它房间也应该丢了项链跟戒指什么的，你们可以搜一下这个小孩的身，然后，他的书包放在楼梯后面的房间里，也可以去搜一下。”

    容嬷嬷蓦地抬头，一脸惊恐地看着秦明月。

    这个废物，她明明刚回来，怎么一副什么都知道的样子？

    方雅茹还说了声：“小月你是真的少了东西吗，对了，这个小孩是从哪里来的。”

    看样子，她对容嬷嬷私下里带人进来的事情毫不知觉。

    两个警察已经在搜小孩的身了。

    坏小孩还不知死活地叫：“干嘛干嘛，你们不抓坏人，搜我干什么，我奶奶说了，东西我喜欢就拿走，算不了什么的，你们不许拿我的。”

    小孩说个话的功夫，警察已经从他身上搜出了一块手表，还有一个戒指，还有两个家里摆放的小物件。

    方宇捡起两个小摆件说：“这两个小玩意，是我出国之前给小可爱买的。”

    方浩拿起手表说：“这块表是我送给小可爱的16岁生日礼物。”

    方琰瞅了瞅，看看有没有他送的。

    容嬷嬷已经吓得全身发抖了，她努力克制着，跑过去将小孩拉起，就在他身上打了两下。

    “我打死你，叫你别乱拿东西，你就不听！”

    把坏小孩打得哇哇大哭。

    然后容嬷嬷对着警察说：“警察同志，这小孩子不懂事，只是觉得好玩才拿的，算不上偷窃吧，我带他回去之前，肯定会翻一下他的袋子的，如果他乱拿了东西，我会放回去的。”

    疼得大哭的孩子在听到她的话后，却擦了把鼻涕说道：“奶奶，明明是你让我……”

    容嬷嬷赶紧往他屁股上又是重重一掌：“我让你拿，我让你乱拿东西，打死你，打死你！”

    打得坏小孩顾不上说话了，撕心裂肺地哭。

    秦明月冷笑，眸光浅淡，却直抵人心：“如果说装在袋子里算不上偷窃，那装在书包里的呢。”

    另一个警察已经去了秦明月说的房间里，找出了一个小孩的书包。

    他将书包里的东西全部倒在了地上。

    除了原本装在里机的小书本，画笔呀什么的，多了两个盒子。

    警察打开盒子，里面赫然装着一条四叶草链项，打开另一个盒子，里面是一个宝石戒指。

    方雅茹冲过来惊呼道：“天成给我买的宝石戒指，怎么在这里？！”

    没人管方雅茹。

    方琰拿起那串四草叶项链，语气有些自豪地说道：“这是我在M国给小可爱买的订制款四草叶项链，一百多万呢。”

    秦明月耸耸肩：“抱歉，我从未收到过，你的什么订制款项链。”

    方琰拿着项链，一脸疑惑：“小月你说什么，项链不是在这里吗，你怎么会没收到呢，订制款的，这上面还刻了你的名字呢，这是我去年从国外寄回来的，我还打过电话给姑妈，姑妈说给你了呀。”

    听到这里，方雅茹的脸色难堪了起来，支支唔唔的，“我，我忘记了……”

    秦明月很直白地戳穿了她的谎言：“你不是忘记了，你是给秦妍嫣了。”

    方琰觉得不可思议：“姑妈，是这样吗？我明明让你给小月的，你没给小月，却给了你的小女儿。”

    面对方家三兄弟的目光，方雅茹的脸色一阵红一阵白的，恨不得挖个地洞躲起来。

    警察‘嗯嗯’了两声：“那个，偷窃的事，你们还追究吗？”

    方宇掏出了自己的名片：“当然要追究，我是秦明月的代理律师，这可不是一般的盗窃案，这起盗窃案的金额高达数百万元。”

    “不止。”

    秦明月闭了会眼睛，睁开后又说：“还有，容嬷嬷的孙女在育星小学上三年级，她脖子上戴的那个玉佛，是我爷爷请普陀大师开过光的，价值三百万。”

    这话一出，容嬷嬷差点吓尿了，她用一种无比惊恐的目光看向秦明月。

    她，她到底是怎么知道的？

    方宇无条件相信他的小可爱，立即转头跟警察说：“这已经符合了重大盗窃案的立案标准，我建议警方立即将这个管家控制起来。”

    容嬷嬷直接瘫了下去。

    她呆了一会儿之后，扯着方雅茹的阔腿裤放声大哭：“太太，太太，我没有呀，只是小孩子不懂事，才会拿的，我真的不知道呀，太太，念在我在秦家服侍你这么多年的份上，原谅我吧，太太……”

    方雅茹被容嬷嬷这一哭，立即有些动容了。

