    刹那之间，迦叶已经明悟真我，知晓此世前因后果，觉醒本心。

    “依照先前暗手，此次我用了不过四月时间，便就诛除了邱慧松这位法令地仙，此等速度定然冠绝诸人。”

    明心见性之后，迦叶便开始思索起如今局势。

    他借助此方心灵世界开创者的身份，提前布下棋局，是以才能如此快的找到邱邱慧松，并且杀死这位大敌。

    并且如今觉醒本心，提前从苦海中挣脱出来，已然算得渡到彼岸。

    “具有如此优势，我便可以先行唤醒渡厄与弥勒两人。并且还可以趁着其他仙门真人沉沦之际，出其不意将这些大敌诛杀。

    如此一来，此次苦海争渡，便是我佛门胜了。”

    想到这里，迦叶脸上不由露出一丝微笑。

    此役若是能够一举诛除四位仙门真人，尤其是其中还有两位法令地仙，必可重创东华南洲实力。

    而损失了这些力量，对于即将到来的大劫，便可为他们龙渊、昭幽、东海三方争取几分优势。

    更难能可贵的是，在大劫前夕，东华部洲就遭此重挫，冥冥之中就会折去几分气运。

    此消彼长之下，他们取胜的希望又大了一些。

    “原本只是想探明杀我佛门护法尊者的佛敌是谁，未想最后能有如此收获。

    看来那火龙果然与我佛门有缘。

    其虽死去，但也给我佛门带来此等大胜，果然是佛缘深厚之辈。

    我佛门大昌，当由此始！”

    迦叶心头畅快之下，便也开始神寄天道，沟通自己留在此方世界之中的暗手，准备即此寻找渡厄和迦叶的踪迹。

    “嗯，现在先唤醒弥勒和渡厄，将他们两人拉出苦海，然后再去寻那些仙门真人……”

    然而就在这神连天道间，随着迦叶的慢慢感应，信息不断传来，他脸上的笑容顿时为之一僵。

    “怎么回事？”

    迦叶眼睛瞪大，脸上尽是不敢置信之色。

    从世界意志中获取的信息，就如一道惊雷，将他劈得五脏俱焦。

    “渡厄他……渡厄他竟然已经陨落了！

    而且陨落之期，竟然是这方世界开启的第一个月。

    如此之早……如此之早……

    谁能杀他？

    这期间到底发生了什么我不知道的变故？”

    随着对世界意志之中记载的信息不断的解读，迦叶心中的惊骇便越发的多。

    到了最后，一股发自心底的深寒，更是将他灵魂都要冻彻。

    此时此刻，虽然不知道到底发生了何种变故，但渡厄已经知晓，自己现在已经陷入了一个极其危险的境地。

    “那个可怕的变数，既然能够在第一个月就杀死渡厄，那么按照此方世界的规则，渡厄生身死的那一刻，此人必然也已经明悟前生。

    如此一来的话，他必然也知晓这方世界的真相，会有所行动。

    此时距离，渡厄身死已过去三个月。

    这么长的时间，足以他做出很多事情了。

    不管是唤醒那些仙道真人，还是去寻我与弥勒，应当都有所成果了。

    而这两种情况，无论是哪一个，只要做成，对我来说便是莫大危机。

    可恶，为何会有这种变数在，难道我佛门想要大兴，便如此之难吗？

    天命莫非真的不在我？”

    迦叶最后忍不住抬头看天，眸中尽是悲愤。

    想来也是。

    自从南洲施俊阳掀起大劫之后，他佛门就接连受挫。

    先是亡了千足龙这位护法尊者，万年大计一场空。然后他们赶来查看，又受到敌人埋伏。

    好不容易迦叶施展心灵苦海之法，将埋伏之敌拉入这方世界，挽回了一些主场优势。

    可谁知，在这个主场上，自己这边竟然反而是先死一位同伴。

    接连的挫折加起来，已经不得不让迦叶生出自我怀疑，佛门是不是真的遭到天厌，这才有许多劫难降下。

    “不管是不是受到天厌，此时形势已经危急，此次心灵争渡，我方已经陷入了劣势。

    若是继续下去，大败亏输便是定局。

    所以当务之急，是先寻到弥勒，将其解救出来，然后是战是退，便可从容随心。”

    迦叶到底是佛门的佛祖种子，心中的沮丧只是一时，很快便就平复下来。

    稳定心境之后，他便开始思考，眼下破局之法。

    思考同时，迦叶也继续沟通世界意志，想要凭借自己的一些权限便利，看得更多的信息。

    这很快就有了结果。

    “不好，弥勒有危险！”

    感受着世界一直冥冥中传来的一些警兆，迦叶脸色一变，瞬间就明了警兆所指为何。

    “是那个变数吗？”

    “他已经找到了弥勒的踪迹，现在准备对弥勒下手了。”

    迦叶脸色阴沉了下来，事情恶化的比他想的还要更快。

    这才四个月，不仅渡厄身死，现在连弥勒的踪迹，也被敌人所探知，其实更是陷入了险境。

    “不能再拖下去了，现在就要去找到迷了，然后将其救出。不然去的晚了，我须弥山又将陨落一尊佛陀。

    若真如此，大劫才起，我佛门就陨落，一位护法尊者，两尊佛陀，气数可谓大损，就此衰矣。”

    迦叶心头焦急，再也做之不住，凌空一飘，便就化为一道金光向北而去。

    那阵势感应中弥勒所在的位置。

    ……

    就在西川生出变故，邱慧松这位法令地仙，殒命于李沧海之手时。

    另一处，鄞州渤海县。

    却见天际飞来三道流光，在县城上空盘旋一圈之后，有再度调转方向，飞往了城外一处深山。

    深山中，只见霞光散去，显露出了三人身影。

    “这便是云霞寺吗？”

    三人中，为首的那人看了看远处一座深山古刹，眸中闪过一丝凝重。

    “那弥勒秃驴，应该就躲在里面了。”

    “只要除了他，那么此方世界，便就只剩下迦叶一人。即便他再是厉害，面对我等众人合力，也是改变不了局势了。”

    旁边两人看过远处古刹后，这时也跟着开口。

    “话虽是如此，然而我总觉得有些不安，此行似乎并不会如我等想的那般顺利。

    如今毕竟已经过去数月，我等三人都已经觉醒，那佛门之人，应当也不会真的毫无反应。

    须知这方世界，到底还是佛门所设，难保其中没有留下什么暗手。”

    为首之人语气中透露着一些担忧，然后回过头来，看向周围两个同伴道：“韦道友、游道友，此次还需小心些。

    虽然我等已经占据优势，但还是要防备佛门之人设下埋伏，在暗中等候我们。”

    没有错，这里三人，便就是陆离、韦登明，以及游钧泉他们。

    这时两人听到陆离所说，皆是微微颌首：“陆道友放心，我们省得。”

    陆离点了点头，也不再多言。

    说来此次渤海之行，他与游钧泉也是运气颇佳。

    在半途之中，就遇到化身侠客，游走天涯的韦登明。

    当时韦登明似乎是在追寻一个为恶四方的大盗，所经路线，恰巧在陆离他们前往渤海的那条路上。

    那时碰到韦登明，两人自然是欣喜非常。

    而且这位韦道友，也不像游钧泉那般，心中有所缺憾，被设计困在虚妄苦海之中，一直无法挣脱。

    陆离只是略一点醒，助韦登明将那个追杀的大盗击杀，便就将韦登明尘封的记忆唤出，找回了这位同道。

    同时韦登明也从那位大盗身上，取回了自己一部分意识，恢复了些许实力。

    然后三人稍一商量，得知韦登明那边也没有迦叶与邱慧松的消息，于是就决定继续前往渤海，先解决了弥勒这个大敌再说。

    如此便就来到了渤海县的这处云霞寺。

    不过来到这边之后，陆离心头便生出一丝紧迫，仿佛有某种危险的存在在迫近。

    对于自己的预感，因为修习了预知未来真法道缘故，陆离一直都是极其相信的。

    先前斩杀千足龙后，他便是因为真法才预感到了佛门来袭，所以就有了此次围杀。

    由此足可见此门真法的厉害。

    此时虽然陆离因为自身意识，大半散落的心灵世界，这门真法已然不能使用。

    但同样，因为意识散落世界，陆离也隐隐成了此方世界的一份子，相当于一部分天道，自然冥冥中能够生出感应。

    所以这种预知是不会有错的。

    ‘先前我便从慧能那处，得出了佛子迦叶出世的消息。

    现在想来，其既已出世，说不得便是感应到什么，此时甚至已经觉醒也未可知。

    如今又有这种预兆，莫非这个迦叶，也预感到了我等行动，将赶来渤海县这边吗？

    而正因此，所以我才生出紧迫。’

    陆离脑海中的念头飞速流转，很快便有了一个大致的推测，而对于这个推测，他越想越觉得极有可能。

    ‘绝不能拖延下去了。必须要在迦叶赶来之前，先行将弥勒诛杀，而后汇集我等三人之力，再来战这位佛子。’

    陆离心中生出这般明悟，随后踏前一步，径直朝着云隐寺飘去。

    “两位道友，事不宜迟，未免意外，我等这就动手吧。”

    行动之时，他声音飘了过来。

    “善！”

    “好！”

    韦登明与游钧泉各自点头，随后也跟了上去。

    只见三道身影，这时各自分开，从三个方向将云霞寺包围过去。

    一场围猎，即将拉开序幕。

