
　　老板脸上有难堪之色一闪而过，随即便扬起笑容，“马哥，这是酒吧客人，从外面来的，您今天得空出来喝酒，正好酒吧到了一批好酒,给您开了。”

　　叫马哥的男人不再搭理徐获，笑嘻嘻地搂上老板的腰往酒吧里走，“一会儿没见着，你这浪荡货就冲别的男人抛媚眼，今天不陪马哥我喝舒坦了酒钱我不给！”

　　老板抓住他下滑的手，一边赔笑一边请他进去。

　　“等等。”徐获叫住他们,马哥身后的两个小弟立刻挺身挡在前面。

　　徐获从兜里掏出一小卷白钞，抽了一百递过去,“麻烦你给我留两个菜。”

　　老板连忙摆脱马哥过来接了钱。

　　看了那马哥一眼，徐获慢吞吞地把钱塞回裤兜里，沿着街边走了。

　　从这里到焚烧厂不算远，步行过去也就十多分钟路程，他放慢了脚步，路上又买了瓶水，顺带向店家打听了一下附近有什么地方招工，在对方说出焚烧厂最近很忙之后，便借了纸笔抄下三个地址，最后一個就是焚烧厂。

　　尾随在他身后的两个人走了一个，剩下一个跟着他去了前两个地址。ŴŴŴ.23sk.com

　　等天黑的差不多了，徐获才掉头往焚烧厂的方向去，穿过树林的时候被马哥带着他的小弟堵上了。

　　从地上抓了块石头背在身后，他警惕地问三人，“你们想干什么？”

　　“干什么？”马哥朝地上吐了口口水，吊儿郎当地道：“怪就怪你没长双好使的眼睛，看不出来星星酒吧的老板是我女人？”

　　“本来你走了也没事，偏偏嘴巴不老实,晚上还去？你这挫样也想英雄救美？”

　　“先给我把他中间那条腿切了！”

　　徐获往后退了一步，“伱们在这里动手不怕被执法队发现？”

　　“执法队才不管这些小事，”马哥得意洋洋，“正好你选了个不错的地方，死了往焚烧厂一丢，谁会找你个外来户？”

　　“说的有道理。”徐获当着三人的面把石头捏碎，随意挑出一块朝前一掷，走在最前面的那个应声爆头，尸体软倒在地上。

　　“玩家！”马哥和另一人吓得转身就跑，徐获依样料理了他们，将尸体收拾起来带进了焚烧厂。

　　焚烧厂监控松懈，他披上隐身衣直接从大门走了进去，里面的工作人员正在登录送来焚烧的货物数量，那些用胶袋装好的异种尸体大部分经过特殊处理，没有液体渗漏，只有一小部分已经开始腐烂，堆在一个小车内。

　　“等老丁他们上工了先烧臭了的这些。”戴着口罩的工作人员站在远处指了一下便离开了，徐获靠过去，用鉴定道具插进尸堆里，游戏面板上却突然弹出提示：

　　【玩家路人甲触发支线任务——倒计时48小时,通关时支线任务未完成将会影响副本评级,建议玩家在确保通关的前提下完成支线任务。由于该支线任务难度较高，完成后可获得额外奖励，并获得不低于A级优秀的副本评分。】

　　触发支线任务了。

　　这和徐获的设想有些出入，相较艾老师和基地实验室，他认为焚烧厂是一个触发几率较低的地方，当然副本中可能不止一个支线任务，但这个任务应该和活体样本送到W37的作用有关系。

　　活体样本的两个去处，实验室和焚烧厂，实验室是一个病毒源头，当初席卷基地站的那场疫病最早出事的地方也是实验室，而焚烧厂焚烧完的尸体灰烬会作为肥料——一个是传染人，一个是污染环境。

　　到现在为止，这种疫病对玩家的影响已经不大，就算传染开或者污染了环境，深受其害的只会是普通人，而在玩家掌控下，普通人哪怕暴乱能造成的伤害也有限，换句话说，伤不了W37的根基，除非其他基地城会趁大乱的时机袭击。

　　W37和其他基地城的关系是否真如流言那样恶劣很难说，但W37基地城多多少少知道内情，尤其是在副本玩家把异种尸体带走后也不做反应，态度几乎已经挑明：W37基地城要作为代价牺牲，样本是死是活，送没送到并不重要。

　　这也勉强能和“倒计时48小时”挂上钩。

　　当然除了基地城开战之外还有一个更骇人的可能。

　　不过念头自徐获脑海一闪而过便放开了，没有发现与活体样本相同的病毒后，他进了焚烧炉工房，弄清楚了焚烧后灰烬的运送流程才离开。

　　路上他又在维度之下悬赏了有关疫病的资料，游戏政府图书馆也有相关信息，但说的不太详细。

　　照目前的情况看，这种病毒随着时间推移和传染的交迭有减弱的趋势，那些生活在隔离区的感染者种植的粮食也不会受到污染，达不到大规模传染的条件。

　　W11运送的活体样本很有可能是类似源头的病毒载体。

　　目前三个活体样本有两个在徐获这里，剩下一个最早离开W19，如果能顺利送到W37，现在要么已经在实验室泛滥，要么已经成为灰烬送到了隔离区。

　　如果活体样本被烧成灰烬还有传染性，最先接触的人肯定会被感染，焚烧厂的工人目前还没出现症状，所以他打算先去隔离区看看，那些感染者可能更容易受到病毒侵蚀。

　　隔离区这边的进出口有玩家看守，墙两边灯火通明，并不容易靠近，他绕到远离进出口的地方，用“绅士的姿态”和琴弦从高空翻过墙，又落到隔离区的居所。

　　这地方就是左右各一排整齐的房屋，这时候走动的人还不少，他们大部分都穿着长衣长裤遮住身上的斑痕，徐获看了会儿便跟上几个在午后玩耍的小孩儿。

　　这些光着脚在田内跑过的孩子腿上有不少泥，他们对病毒感染留下的怪斑不在意，一边在长斑的位置抓挠一边游戏。

　　破损的斑上会渗出一点颜色不好看的脓液，有个小女孩哭了起来，她的母亲闻声而来，看到伤口后脸上立刻流露出绝望，随后把孩子裤管往下一拉便抱着她进了屋子。

　　母女俩走后又有其他人来把玩耍的孩子带走，刚才还有声音的隔离区很快沉入死寂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第950章 支线任务免费阅读。https://xs.23sk.com 