    “这有什么难的，修行到后天九重，不就解决这个问题嘛。”许无舟回答道。

    黛夭夭愣了，是啊，你说的好有道理啊。达到九重，问题肯定解决了。你已入道，力量肯定要远远比同境界的他浑厚。加上你那一剑，杀他毫无悬念。

    可问题是，后天九重是你说达到就能达到的吗？

    后天九重实力远超后天八重，达到的难度，也远比突破后天八重难。

    八脉要形成一个循环，难度就等于是八匹横冲直撞的野马，要把这八匹已经狂暴的野牛驯服练成一个循环的圈。

    这种难度，也导致很多修行者，一辈子只能止步后天八重，难以达到九重。

    你却说的那么轻巧，仿佛喝水一样简单，你当自己是谁？

    见黛夭夭的表情，许无舟问道：“你不信我能达到后天九重？”

    “步入后天九重，你自然没问题，可你再如何天才，也不可能数天内就让体内八脉形成循环。”黛夭夭说道。

    “我一个医师。”许无舟认真的回答黛夭夭。

    “这和你步入九重有什么关联吗？”黛夭夭说道。

    “我是一个技术高超的医师。”许无舟继续道。

    “医师对修行有辅助作用，可就算医师也不能违背修行常理。”

    这世上这么多医师，但修行还是得按部就班来。

    “我和那些酒囊饭袋的庸医不一样。”许无舟回答道。

    黛夭夭咯咯的笑着，一只玉足蜷曲起来，小腿纤细修长，她用着纤细的手指拨玩着铃铛，侧目看向许无舟道：“你这么有信心，那我们就赌一把如何？十天，就赌你十天内能不能达到后天九重。”

    “赌注是什么？”许无舟问着黛夭夭。

    黛夭夭满脸含笑道：“我赢了，你帮忙做一件事。”

    “好！”许无舟答应下来。

    “你不问做什么事？”黛夭夭问着许无舟道。

    “不用问！因为我赢定了！”许无舟说道，“我好奇的是赢了，我能要什么？”

    黛夭夭笑了起来，剑痴  陈惊鸿，她算是八重步入九重最快的人，可也花了十八天，才做到气血循环，许无舟输定了！

    “你想要什么都行，因为你输定了。”黛夭夭看着许无舟道。

    “想要什么都行？”许无舟目光在黛夭夭凹凸有致的娇躯上扫过，说不上来的邪魅。

    黛夭夭嫣然一笑，清纯绝美的脸上却展现出矛盾的风情万种，似笑非笑的看着许无舟道：“想要什么都行哦。”

    语气娇糯糯的，配合意味深远的话，许无舟这一刻都觉得气血上涌。

    “你找我做什么？”许无舟倒是还想和黛夭夭挑动一番，可他怕自己少年的身体率先受不了。

    “原本是有事的，但是有这个赌约，那就没事了。”黛夭夭原本想借许无舟和秦家之力，但现在没必要了，等许无舟赌约输了之后，一切都好谈。

    “哎呀，有些想睡了。我回去睡了哦，你可得乖乖修行哦，要努力努力再努力，然后再输给我，我才会更开心哦。”

    黛夭夭言语间，声音从屋顶跃下，月光照耀着她窈窕身段，纤细的腰肢浑圆细润，轻轻摇转间，如美人蛇的腰肢在扭动，旖旎动人，风情无限。

    许无舟坐在屋檐上，看着黛夭夭远去的身影，他脸上露出笑容。

    输给你？

    八脉形成循环对别人来说或许很难，可对他来说，虽不容易，但也算不上难。

    阴阳医诀，以平衡阴阳，和谐五行为核心，气血的平衡也没出其外，他有办法解决的。

    黛夭夭，虽知道他医术不错，可对他的估算还是有错误吧。

    遥望着苍穹的明月，许无舟就在屋顶躺下来，倒也没在意瓦石坚硬咯人。他虽喜欢轻裘软塌，乐于享受。可也并不是没吃过苦的人，火车站的窑洞也睡过，倒也随遇而安。

    ……

    第二天一早，林青山来到了武堂，他在大比遭创不轻，这些天他在养伤。

    这是他时隔多天第一次来到武堂，他原本以为大比他都伤那么重了，姨夫应该会原谅他了。

    可看着依旧空空如也的武器库，林青山脸一  下就垮了：姨夫还是没原谅自己，难道是怀疑我大比放水了不成？可是，我秦家拼尽全力了啊。

    “林兄，你终于来了，我好想念你啊。”许无舟在武堂看到林青山，激动的上去就要拥抱他，武器库又有人补充了，好人啊。

    见许无舟张开双手向他而来，林青山惊恐的退后几步：“你要做什么？”

    许无舟的强大他已经知道了，他怕许无舟报复。

    “林兄！我好想念你啊，没有你的武堂，黯然无光。”许无舟想到这些天，武器库都是空空如也，他很难受，是真心想林青山。

    “你走！你不要靠近我！”见许无舟继续向他走来，林青山吓得脸都白了，听说昨晚这家伙揍了秦云杰，他肯定想要揍我。

    “林兄，你这是……”

    许无舟刚想表达自己对林青山的感激之心，却见秦立走来。

    林青山见到姨夫，他激动的大喊起来：“姨夫，救我！我知道错了，我再也不出卖秦家消息了，求你原谅我。”

    秦立原本来这找许无舟的，可听到这句话，他脸色一下就青了，怒瞪着林青山道：“你出卖过秦家消息？”

    林青山一脸茫然：什么意思？武器库不是姨夫给我的警告？

    “等等再收拾你！”秦立哼了一声，又看向许无舟，他微微皱眉。林青山刚刚大声求救，许无舟这是在打击报复？

    唉！他那里有一点许大哥的心胸啊。空有实力，品性当真是不好啊。

    “许无舟，你跟我来！”秦立阴沉着脸对许无舟道。

    许无舟不知道秦立找他何事，他跟在秦立身后，心想着自己存在他那里的一万两，怎么样才能要回来呢。

    难道得先装一段时间乖宝宝才行，嗯，这倒是一个好办法，先把银子骗到手再说。

    银子不只是代表实力，也能享受生活啊。虽说在武堂他也能睡得着，但是咯人啊，谁不想过点好日子。

    等石家宅子弄到手，他也得花银子好好的装扮一下，得让这个世界的土包子见识一下，现代化的审美是多么舒适。

    ……

