    幽暗的魔宗大殿里，只有着些许光亮照射着那间被尸体堆成小山的石室。

    莲生目光柔和地看着走在身前的红衣少女，将两只的干枯的手放在少女的双臂上，张开了没有牙齿的嘴。

    故事并没有改变太多，当天谕院彻底传来消息说天书明字卷将会在魔宗山门现身，身为裁决司大司座的叶红鱼就独自去往了荒原，同时，裁决司二司座隆庆也去了荒原。

    宁缺结识了天下三痴的书痴，两人结伴来到岷山北麓，找到魔宗山门所在的大明湖，遇到隆庆后，与隆庆以破境作赌。

    而因为感悟叶启留下的剑意，早已破境至洞玄的宁缺隐藏着自己的修为，在隆庆将要晋入知命之前以元十三箭将隆庆射成了废人。

    那时叶红鱼为隆庆护法，因为没有挡住元十三箭，尽管有着与叶启、陈皮皮的关系，依旧对宁缺、莫山山展开了追杀，三人在大明湖畔战斗，因为莫山山洞玄巅峰写下的一道符，引发了与大明湖下的块垒大阵，魔宗山门如本来一样现身。

    因为夫子的意思，在宁缺临行前，余帘将那枚象征魔宗权势的扳指又给了宁缺，宁缺开启了魔宗山门，与莫山山进入其中，而后叶红鱼也走了进去，三人自然也就看到了莲生。

    在小师叔的樊笼之中，莲生体内早已没有了丝毫天地元气，有的只是残存着的几分识海念力，想要从樊笼中出去，他体内必须要有力量，樊笼之中不可能存在天地之息，那就只能以吞噬血肉获取。

    基于观外木屋里的那件事情、强大的兄长，以及越来越强大的那个人，叶红鱼对于强大的渴望一直很重，所以当莲生放出识海，去引诱三人的时候，叶红鱼最先来到了莲生身前。

    莲生的双眼变得残忍暴虐起来，叶红鱼的身体很诱人，纯净无垢的道门气息让他想起了自己第一次吃的那个人，那个让柯浩然发疯的女人，这样的女子吃起来应该很美味，吃完后应该能够破开那个疯子的樊笼。

    被人捉住双臂，看着那张没有牙齿恶心的嘴脸，叶红鱼醒了过来，她想要离开，却发现自己动不了，就像是多年前在那座木屋里的时候一样。

    莲生咬向了叶红鱼的脖颈，只剩下牙床的嘴就要触及在少女洁白的脖颈之上，忽然，宁缺自来到荒原，即使是被叶红鱼逼到绝境都没有用出的铁匣动了。

    铁匣变得四分五裂，十几道如柳叶的小剑飞出，如硬弩射出的箭簇，飞向了莲生。

    樊笼之中没有天地元气，十几道小剑能够破开铁匣成势然后刺向莲生，靠的是本身那些符线吸纳的天地元气支撑，杀人不足，但能救人……

    ……

    （上文只是稍写一下。）

    ……

    卫光明于白崖上起身，向着叶启缓缓鞠躬，说道：“感谢你让我再次看到了那个世界。”

    叶启站于沙河之中，面色上的平静变得认真，到了那个境界的卫光明，或许已经超越天启，足够让他认真。

    “感谢什么，今日我把你当成昊天的饺子，将你送在那张大嘴前，你是愚还是痴？”

    卫光明笑而不语。

    叶启再道：“等了你这么长时间，该要让那些世间的看客们着急了，赶紧打架，打完之后，我还要回家喂狐狸。”

    骤然间，在他身前环绕的无数细沙停止流动，无数万道森然的剑气展开在了整座山顶，密集的剑气仿佛是无数停在高空的雨珠，又仿佛是被秋风卷起了山道上的无数片枯黄落叶。

    白嫩如玉，像是雕琢的双指并成剑，向着崖坪另一侧的老人指去。

    漫天剑气动。

    “嗖嗖嗖嗖”的声音连在一起，形成了大荒上肆虐的风声，每一道剑气划过，在空气中拖出了一道湍流，无数万道剑气之后，天地像是澄澈的热海，纯净到没有一丝的杂质。

    然而在那些恐怖剑气流过，剑意绽放在天地间，整座山都难以承受那种压力，山体在缓缓地降低，山脚下的山石在崩裂，粉碎。

    卫光明站漫天剑雨之前，他举着手高过了头顶，他伸出食指，食指像是一根蜡烛，霍地点燃，散发出了足以与阳光等同的神辉。

    神辉没有散发什么样的威力，却圣洁纯粹，在漫天剑雨之下，在那森然的剑意之下都稳固地释放着亮光。

    ……

    剑雨至。

    卫光明伸出的手指出现了一抹通红如血的骄阳。

    就是肉身坚硬到时光都难以摧毁的讲经首座，在面对那些剑雨时或许都要动容，就是山脉都难以承其锋芒的剑雨，在遇到了那轮朝阳，却像是扑向篝火的飞蛾，只能让篝火闪烁成为养料。

    光明普照世间，无处不在，慈悲而冷漠，温柔而强大。

    光明神殿在西陵神殿中一直都有着极为特殊的地位，某些时候的话语甚至要重过放有那张至高神座的主殿，昊天在人间的外形就是光明，光明神殿也必定是世间最光明的地方。

    背弃光明的人必定要在黑暗里行走，黑暗便是毁灭。

    卫光明只修一种道术，道术的名字叫做昊天神辉，当他再次看到那个世界，得到了昊天的启示之后，那门道术无疑是世间最厉害的道术。

    崖坪在那轮指间上的骄阳照耀下，变得光明，承载两人的山，同样也变得光明，仿佛成为了西陵教典中记载的神国。

    ……

    漫天剑雨轰然消散，无数粒细沙掉落在了崖坪上，在细沙环绕的中央，叶启脚步跄踉，口鼻双眼涌着鲜血，将他那身崭新的书院夏服染得斑驳。

    “再入天启，果然强大，几年前我曾见过讲经首座出手，如果是他现在跟你打架，他应该只敢当乌龟。”他的声音坚定平静说道。

    卫光明道：“在我还是光明大神官的时候，偶然下见过他，你说的没错，所以如果只凭着这道阵法，你不入无距，不入天魔，无法赢我。”

    “稍等。”

    叶启抬起衣袖，擦掉脸上血渍，然后破境，便成无距，也成天魔，落在地上的细沙复又飞起，他拔出剑十二，漫天剑雨再次浮现。

    再然后，卫光明指前骄阳散却。

    （做个小调研，看正版的书友们，下个世界准备写一个原创的仙侠世界，那个世界是写一本仙侠小说时构建的，因为想要写书挣钱恰饭，就给鸽了，想要放在这本书里补充，如果写，你们还看吗？当然将夜世界还有很多剧情要完成。）

