
　　静音有些揣测不安，但也不知道该如何劝说蓝染，毕竟她自己也知道自己实力低微，也只有一手医疗忍术能拿得出手。

　　可是从某种程度上来说，蓝染和她是差不多的。

　　因为除了那奇特的‘回道’，蓝染也并没有多强战斗能力，最多也就是有着非常快的速度，这样的蓝染惣右介，就算找到了那个幕后者，可是他能做到复仇吗？

　　在时间的流逝中，静音心中的不安是越来越浓，很快便过去了一周的时间。

　　这一天静音按照之前的习惯在医护室中拿了一些药品准备回去为蓝染疗伤，可是在出来的时候正好看到神色有些匆忙的纲手。

　　“静音？你在就最好了，等下你随我一起出去一下。”纲手看到静音也是放松了下来，她望了望周围，然后又说“好久没见到你这么刻苦的修行了啊？”

　　“啊这……”静音听到纲手的话有些愣，她本来是想带一些药回去为蓝染进行治疗的，但是纲手突然说要带她出去？

　　想了想以后，静音问道“我们是要出去做什么吗？”

　　纲手有些惊讶，因为在她印象中，静音一般是不会问这种话的，通常她只会点头同意然后跟着自己离开。

　　不过她也没多想什么，只是摇摇头有些神秘的说“等下你就知道了。”

　　倒不是她故意装，而是之前她，申，大蛇丸三人一同得出来的结论就是，木叶的许多地方可能并不安全，他们的讨论随时都可能落到对方的耳朵里。

　　当时她和申才讨论了自己异常没多久，那个家伙便闻风而至，简直是细思极恐。

　　所以她才会如此小心谨慎，这次要去终末之谷的计划也只有她，大蛇丸与申再加上两个火影顾问转寝小春与水户门炎五个人知晓罢了。

　　不是不放心其他人，而是那个家伙的手段实在是太过神奇了。

　　本来按照大蛇丸的意思，转寝小春与水户门炎都是没资格知道的，可是他们两个毕竟是从三代火影时期便执掌大权的顾问，没有他们支持的话，即使是大蛇丸这么一个五代火影也难以完美的行使火影的权力。

　　“哦，好的，我明白了。”听到纲手的回答，静音也是觉得有点奇怪，不过她也没追问什么。只是向着先回家去通知蓝染先生，如果时间还来得及的话也可以对其进行一次简易的治疗。

　　只不过当她回到家的时候，房屋中却空无一人……

　　她打开了门，只是发现了床上的一滩血迹，但是却没有任何打斗的痕迹。

　　静音一看就知道是蓝染身上的伤口又崩裂了，可是受了这么重的伤，蓝染又去哪了呢？！

　　她内心非常焦急，因为不久以后她就要与纲手一同外出了，也不知道明天能不能来得及赶过来，而没有了她，蓝染的伤势势必会更加恶化，所以她得提前留下一些药以及做好防护措施才行。

　　她一时感到非常慌乱，毕竟在之前还从未出现过蓝染在这个时候外出的情况，然后她又想到了蓝染之前所说的‘我会亲手去找他算账的’这句话，心中突然一惊。

　　难道，他已经开始行动了吗？！

　　他已经知道那个家伙是谁了？！

　　这个时候静音却突然注意到了在里面的一张桌子上，留着一张地图，她急忙跑过去拿起来看，发现这是一张火影忍者行政区的地图，上面有着许多蓝染用笔划出来的X。

　　难道说，他是在怀疑那个家伙就在木叶的内部吗？而且还是木叶的高层？！

　　她迅速的回忆着之前蓝染的所有举动，心中隐隐明白或许他已经有了自己的目标，而现在正是他行动的时刻。

　　是因为上周那一次突然的异变吗？

　　静音还能记得那一瞬间天仿佛被一股强大的力量撕裂开了，大地也震颤不停，那绝对不是什么自然现象，而最奇怪的是针对这一现象无论是纲手大人还是大蛇丸大人都仿佛没有什么解释。

　　就连静音去问，都只是被纲手回以‘没什么大事’给糊弄过去了。

　　这也让静音感觉到了事情不对劲，她再看了一眼地图，然后眼睛猛地瞪大，因为她看到了蓝染在地图上唯一一处没有标着X的地方！

　　“居然，居然会是那里！”

　　静音一下子将地图甩到一边，然后闯出了家门，一路在路上狂奔。

　　可是没走两步，静音便感觉到自己撞了什么人，她也来不及看，只是匆忙的说了一句抱歉然后便开始继续狂奔。

　　大蛇丸看着她离去的背影，凝神思索道“你的徒弟好像遇到了什么事啊？”

　　静音刚才撞到的人正是他，只不过静音似乎慌乱过了头，连他大蛇丸都没有看一眼就离开了。

　　“静音这家伙，毛毛躁躁的……”天籁小说网

　　纲手也是觉得有一丝不对劲，想了又想后她还是放不下心，毕竟静音可是她唯一的弟子，她对着大蛇丸说“我去看看她吧，别在关键时刻出了什么乱子。”

　　“……”大蛇丸皱了皱眉，然后摇摇头说“算了，我也跟你一起去吧，就像你所说，现在可是关键时刻，申已经出发，就等我们了，别在这时候出了什么乱子。”

　　虽然他也觉得就因为静音的异常而让他们两人一起出动有点夸张了，可是在这种时刻，任何事情都值得抱着十二分认真的态度去完成。

　　纲手也没有决绝，而是在点点头以后先一步出发，向着静音离开的方向奔跑去了。

　　大蛇丸紧随其后，只不过两人也只是跟在静音的后面，如果她只是遇到一些小事的话他们也没有出面的必要。

　　只是越跟着他们越是感觉奇怪，因为跟着静音走的这一路，分明是去火影大楼区域的方向啊……

　　<divid=&"b5&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第二十四章 渐起免费阅读。https://xs.23sk.com 