    “林战这么牛掰啊！”

    叶心媚听了秦柔的话后，夸张的张着嘴巴。

    “不过，这样一来，他可是把四大家族通通都得罪了。”

    秦柔点点头，这是她最担心的。

    不过对林战也怨恨不起来，林战也是因为自己，才得罪李家的。

    “那个陆川，也特不是东西了，落井下石也不挑地方，好歹你们也青梅竹马一回啊。”

    一个人因爱成恨，真的什么事情都做得出来。

    “秦柔，事已至此，你现在唯一可以相信的，就是林战。”

    “林战什么来头，我们不清楚，但是有一点，他对你绝对没有恶意。”

    “林战已经对李家挑明，现在应该所有的人，都知道他是你的老公，即使你不去招惹他们，四大家族的人，包括省城的人，你都成为众矢之的。”

    “不做将军的士兵，不是好士兵，也许，林战真的可以做到，你们强强联合，让你的公司崛起在华国巅峰。”

    叶心媚给秦柔仔细的分析着。

    “我真的可以做到？”

    秦柔感觉这是个梦，而且是遥不可及的梦。

    “秦柔，你的公司，除了经济实力比不上其他公司，技术人才，经营理念，并不比他们差啊。”

    秦柔点点头，她的公司虽小，五脏俱全，很多客户都非常认同。

    “嗯，我一定会把公司管理好，争取拿下更多的项目。”

    有了叶心媚的鼓励，秦柔也有了信心。

    “心媚，你不是说来公司帮我吗，什么时候走马上任？”

    叶心媚不想回家，秦柔整好借口留下来，俩人共同经营秦氏公司。

    叶心媚答应秦柔，等她玩够了，就去秦柔公司工作。

    秦柔有了决定，俩人又聊了一些别的话题，这才休息。

    再说李云龙，本想借着李老爷子寿辰，好好修理一下林战。

    哪成想，被林战来个一刀切，林战毫发无损，把他老爹差点没搭进去。

    看着躺在医院里疗伤的李明辉，李云龙恨死林战了。

    李家老太爷事后知道来龙去脉后，直接把李明辉父子臭骂一顿。

    通告李家上下，从此以后，不得庇护李明辉父子。

    没有李家的撑腰，李明辉经营的公司，业绩骤然下降。

    “逆子，成事不足败事有余的东西！”

    李明辉把李云龙骂的狗血喷头。

    “林战，我与你不死不休！”

    李云龙把所有的事情，都算在林战的头上。

    “云龙，你怎么好几天不来阿姨家了？”

    这天，李云龙接到徐梅的电话。

    “阿姨，这几天家里有事，等忙完了，就去看你。”

    李云龙现在哪里还敢去见林婷，自己脸上的伤，还没有完全好。

    万一林婷问起来，他解释不清。

    “你不会是和婷婷闹别扭了吧？”

    徐梅有些担心，好不容易套住李家，可不能飞了。

    李云龙赶紧解释，他对林婷，倒是有一些真心，如果不是为了林婷，也不会去三番两次的招惹林战。

    徐梅得到李云龙的保证，这才放下心。

    “阿姨，我想你做的菜了。”

    李云龙眼珠子一转，突然开口说到。

    “呵呵，这还不简单，喜欢什么阿姨给你做，别忘了过来。”

    徐梅喜欢的，不仅仅是李云龙家里有钱有势。

    李云龙的嘴，也像抹了蜜一样，把徐梅哄得特别开心。

    “云龙，你脸上的伤，是怎么回事？”

    开车来到林婷家楼下，林婷早已经等在那里。

    看到李云龙脸上的淤青，林婷吓了一跳。

    “没事，开车不小心碰的。”

    李云龙遮遮掩掩，林婷起了疑心。

    “李云龙，你老实跟我坦白，这伤是怎么来的！”

    “婷婷，我说了，你可不要生气。”

    李云龙装出无奈的样子，把事情说了一遍，只不过，省去了他挑衅的那一部分。

    “那个混蛋，做了丢人现眼的事，还敢打你，我饶不了他！”

    林婷信以为真，连楼都没上，开车直奔阳光新城。

    “秦柔，林战你们给我出来！”

    来到秦柔家门前，林婷“嘭嘭嘭”的砸门，一边砸还一边喊。

    她打听清楚了，林战跟秦柔住在这里。

    秦柔根本就不在家，她正忙着公司的事情。

    有很多公司，看到楚氏集团扶持秦氏公司，主动上门，要求合作。

    攀上秦柔，就相当于攀上楚氏这棵大树。

    秦氏公司，一下子接了好多项目，公司上下忙的不可开交。

    “哎哎，你谁啊，砸我家门做什么！”

    秦柔忙，叶心媚这几天负责接送小喵。

    刚到家门口，就看到一个女孩砸家里的门，顿时火冒三丈。

    “你是谁？我找林战！”

    秦小喵一听。

    “漂亮姐姐，你找我爸爸做什么？”

    林婷楞楞的看着眼前美得不像话的女孩。

    她说林战是她爸爸！

    小女孩五六岁的样子，大大的眼睛，长长的睫毛。

    眉宇间，与林战十分相似。

    “你说谁是你爸爸？”

    林婷再一次开口问到。

    “林战啊，漂亮姐姐，你是来找爸爸的吗？”

    秦小喵认真的回答。

    “是啊，姐姐是你爸爸的朋友，找你爸爸有急事，你知道他在哪里吗？”

    林婷态度一变，微笑的看着秦小喵。

    心里早已经翻开了锅。

    她清楚的记得，林恒过生日那天，一个女孩给他打电话，就是叫林战“爸爸！”

    看着女孩五六岁的模样，那应该是林战入狱前，那时候，李梦彤刚死没多久。

    林战，这个人渣，李梦彤为了坚守俩人的爱情。

    宁可跳楼自杀，也不背叛林战。

    他可到好，老婆刚死，就跟别的女人搞在一起，现在连孩子都有了！

    “小喵！”

    叶心媚一把抱住秦小喵，警惕的看着林婷。

    “阿姨不是说过，不要和陌生人说话吗？”

    林婷怒气冲冲的，口口声声要找林战。

    说不定林战在外面沾花惹草，人家找上门来算账的。

    “心媚阿姨，漂亮姐姐不是坏人，她说是爸爸的朋友。”

    秦小喵委屈的说到。

    秦小喵看着林婷，冲着她甜甜一笑。

    “你叫小喵是吗，你知道爸爸去了哪里了吗？什么时候回来？”

    林婷现在更加想见到林战。

    这个渣男，背着李梦彤出轨。

    还打她的男朋友，绝不会放过他！

    “你要找林战，别来这里，他不住这里！”

    叶心媚一把推开林婷。

    “阿姨，爸爸真的不在的，小喵没有骗你。”

    秦小喵非常肯定的告诉林婷。

    既然林战不在，林婷闹起来也没意思。

    便神色愤恨的走下楼。

    她的脑海里，一直是秦小喵的模样。

    她和林战长得太像了啊。

    “神经病！”叶心媚忍不住在后面骂到。

