    上杉越仔细听着谢宸说的话，将每一个字都牢牢记在心里，但他越是听就越觉得谢宸这个卡塞尔学院的学生在情报把控这方面有着严重的不足。

    ‘昂热那个老头最近这一批学生素质不怎么样，这么轻易的就被套出话了……’

    下次如果再见面上杉越就有了嘲笑那个老头的资本，这家伙只是战斗力强了点，教学生的本领也不怎么样嘛……

    谢宸像是难得发牢骚一次的社畜，话匣子一打开似乎就没有停下来的趋势，从他嘴里说出的内容也越来越能轻易的拨动上杉越的心弦。

    “听说现在这个大家长好像是一个通过整容的外国人，这么高身份的人我都接触不到，让我怎么调查，还有那三个孩子，皇都不知道跑哪去了，谁知道是不是亲生的……”

    谢宸将大致信息模模糊糊的透露出去，在觉得效果差不多的时候一头栽倒在吧台上。

    “什么？老弟你别卖关子，继续说啊！”

    上杉越正听得起劲，谢宸却突然住嘴了，这就像下载完资源裤子都脱了最后发现里面内容是花园宝宝一样，总之正值高龄的上杉越难受的想死。

    “应该是喝醉了吧，你们两个真是能喝，我店里这些放了好一阵子的藏酒都被你们喝光了。”

    店主开口，上杉越这才注意到吧台上已经摆满了空空如也的烧酒瓶子，这都是他们二人的杰作。

    上杉越知道今天应该是弄不到更多的消息了，他的血统强大不在意这些酒精的影响，但谢宸显然没这本事。

    趁着所有人不注意，谢宸伸出一只手戳了戳夏弥的胳膊，后者也心领神会的点了点头。

    “老板，今晚多谢招待，您算一下账，我们要回去了。”

    “十三万零九百円，承蒙惠顾十三万。”这是一单大生意，店主很大方的抹了零。

    这些钱相当于六千多软妹币，只是一顿饭绝对算得上是一次大消费。

    实际上这家店的料理很便宜，这些钱都花费在谢宸和上杉越喝的酒上面。

    由于谢宸大手一挥什么酒都让店主直接拿上，就连十多年的藏酒都喝了几瓶，所以价格还是十分公道的。

    夏弥干净利落付了钱，先是将小背包背在身上，之后费力搀起‘烂醉如泥’的谢宸，打了声招呼之后离开了小店。

    “哎……”

    看着被搀扶离去的谢宸，上杉越不由得叹了口气。

    “卖拉面的，总觉得你今晚心事重重的，和往常大不相同。”店主利落的收拾着桌子，将碗筷洗净后一一摆放整齐。

    “有吗？怎么可能，好不容易找到这么一个冤大头请我喝酒，我怎么有心思想其他的事情？”

    上杉越咧着嘴笑了笑，拿起最后的半瓶酒向嘴里猛灌。

    “也对，那个孩子真的是善良过头了，竟然会请你这种糟蹋料理的人喝酒。”店主表情愤愤，似乎是在为谢宸所花的钱抱不平。

    “糟蹋料理的家伙，死之后一定会被打进地狱的！”

    上杉越沉默，良久后他掏出一盒廉价香烟，抽出一根点燃。

    烟雾升腾从他的口鼻喷出，初始是一条烟柱，之后破碎袅袅升起，向着四周扩散，逐渐将上杉越的脸庞笼罩。

    “是啊，我这种人死后一定会下地狱的。”

    上杉越终于是开口，似乎是在回应店主的那句话，又似乎是在说其他的事情。

    店主抬起头看向这个相处了接近十年的朋友，这一刻是那么陌生。

    卖拉面的此时应该是怎么表情？店主很想看一看，可惜烟雾挡住了上杉越的面庞，迷迷蒙蒙的看不清楚。

    ————

    出租车上，依偎在夏弥肩膀上的谢宸突然睁开了眼睛。

    他的眼中一片清明，哪里还有半点刚刚在料理店醉酒恍惚的模样？

    作为一个混迹多个世界的轮回者，演技也是一项必修课，很显然在龙族世界的这么多年谢宸非但没有将演技落下，反倒是更加精妙了。

    “真不懂你费这么大劲为的是什么，交好那个皇？那家伙听起来很厉害，实际上不就是一个只会躲起来懦弱家伙嘛……”

    以夏弥的聪明脑袋自然是早就看出那个看似落魄的大叔实际上就是蛇岐八家凭空消失的皇，只是她不清楚暗示那个皇回到蛇岐八家对谢宸有什么好处。

    要知道谢宸这家伙可是无利不起早的，没有任何意义让他费尽心思做这种事情？

    “为了让他们父子团聚嘛，我最喜欢看家庭大欢喜结局了，悲剧什么的很讨厌不是么？”谢宸摸着下巴眯着眼睛，像个筹划捉住兔子的狐狸。

    父子团聚？呸！夏弥才不相信，这家伙要是真的这么好心，她以后直接改名字跟谢宸一个姓。

    “不说这个，我刚刚的演的没露出什么破绽吧？”谢宸仔细回想着与上杉越喝酒时的每一个细节，从参与者的角度来看他的表演应该是没问题的。

    这事还需要夏弥这个旁观者发表一下意见，毕竟演员和观众所感觉到的还是有一定区别的。

    “没有……”夏弥翻了个漂亮的白眼，“不得不说你这个家伙是真的能演，如果不是事先清楚你的底细，就连我都差点被你骗过去了。”

    谢宸被搀扶出料理店的那副模样简直比酒鬼还要酒鬼，就连夏弥都误以为这家伙是被人掉包了、

    “这都是吃饭的本事啊，可以当做宝贝传承下去的珍贵经验！”

    听到‘宝贝’这个词夏弥又想起了在料理店的那一幕，这一刻她的心莫名开始不争气的加速跳动了几下。

    “真没出息……”夏弥轻轻摸了摸自己的额头，小声嘀咕了一句。

    谢宸凑近脸问道：“什么？”

    他本在想着要不要写一本《谢氏表演法则》作为传家宝一代一代的传下去，之后他就听到了夏弥好像轻声说了些什么。

    “没事……”夏弥的脸色更红，好在车里昏暗，不仔细看根本看不清楚。

    车子转弯，谢宸的脸逼近。

    “呀！你起开~”

