    厉宴见时野挂了电话，看着时野的侧脸欲言又止，犹豫了半晌，他组织了一下措辞，“表弟，我有个问题想问你。”

    “说！”

    “你是不是喜欢慕攸宁？”

    “难道我表现的不够明显？”

    “可你们昨天才认识！”厉宴不解：“就算是一见钟情再见倾心，也不至于颠覆了自己本身的性格吧？”

    “嗯？”

    厉宴婉转地说：“慕攸宁不是以前的慕攸宁，她的玄学本事超级厉害你看到了，你们Spookey 专办局的老古董都不一定有她厉害吧？慕攸宁对于你们Spookey 专办局来说是个人才，拔尖顶级人才！你帮她一把，只当是你爱惜人才！我可以理解！Spookey 专办局的人也可以理解！

    可对于你本人来说……好像也没有重要到让你丢弃原本性格，变成一个贱兮兮的玩意吧？你知道，你总是对她撒娇卖萌，很让我反感！”

    反感？时野陷入了沉思：“那慕攸宁会不会反感？”

    “她反感不反感我不清楚，但我知道，如果你继续这样下去，只怕你是追不到慕攸宁的！按照一贯逻辑来说，很少有人喜欢一个大男人撒娇卖萌的，有时候你的撒娇卖萌有些不分场合！”

    “你的意思让我收敛一点，控制自己的感情，进退有度？”时野摸着下巴思考。

    厉宴点头：“你有多喜欢慕攸宁我不知道，但我想，如果慕攸宁喜欢这样的你，她不会无视你，只会纵容你！可她对你……不冷不淡，不知你发现没有，她偶尔看你的眼神带有嫌弃之色。”

    时野眯着眸看着前方的路，他也不懂为什么要这样，见到慕攸宁他就控制不住自己，想要以这种姿态面对她，就觉得，慕攸宁不喜欢冷酷无情的他。

    却忽略了，慕攸宁对他的感观。

    “厉宴，多谢了！”时野好像找到了方向，脸上浮现了一抹发自内心的笑容。

    郑绗壹给厉宴打了无数个电话，始终打不通，无奈就把电话打到时野手里了。

    时野正在筛选Spookey 专办局传给他定夺的灵异事件，他点了几项，发了回去。

    刚发送成功，就看到了郑绗壹的电话。

    接通电话就听到郑绗壹迫不及待的问：“老大，厉宴在干什么？我给他打了数十个电话，他一个都没接！打了一天了！”

    时野幽幽地看了一眼厉宴：“他在我旁边，你有事直接说吧！”而后打开免提！

    郑绗壹：“……厉宴，我是郑绗壹。我给你打了一天的电话，就是想要通过你联系到慕攸宁，想必你也知道我的姐姐失踪三年，了无音讯！看到慕攸宁看相算卦非常准，想要找她算一算。”

    厉宴侧过头看了一眼山顶的玄清观：“明天你来南菱的玄清观找她吧！她现在是玄清观观主！”

    郑绗壹：“多谢！”当即挂了电话。

    *

    慕攸宁将玄清观四处打量了一番，最后来到玄清观后面的崖壁处，把拂衣放了出来。

    拂衣也打量了一番四周：“这是哪儿？玄清观？”

    “不错，这就是玄清观！只是玄清观暂时很破败，看起来不像是一座道观，像是一座破庙！”慕攸宁自我打趣：“我让你出来是想跟你说一下阴符法器的修炼！”

    阴符法器瞬间出现在拂衣的手里：“我已经跟阴符法器里的灵智沟通了，只是它需要一千厉鬼才能开启能力！我……一千普通小鬼好找，但一千厉鬼很难找！”

    而且容易引起天上和冥府的注意，不合适！

    “这就是我想跟你说的事情！”慕攸宁说：“对面那座山里，有七八只厉鬼，实力低于你！你今晚走一趟！一千厉鬼的事情……需要一点时间，我最近发现了一个邪恶组织，他们那里有很多厉鬼！”

    拂衣眼睛一亮，朝着慕攸宁作揖：“多谢观主！”

    “如果有时间的话……”慕攸宁不太好意思说：“帮忙收拾一下厨房！玄清观只有一名老妪居住，她的年纪很大了，我实在说不出口让她整理厨房！”

    拂衣：“！！！好的，在进青楼之前，我也是个上得厅堂下得厨房的好姑娘！交给我！”她是鬼，又不是人，又不会累！

    “只是~我可以进出玄清观吗？我是鬼啊！”拂衣说。

    慕攸宁掐了一道法诀打在拂衣身上：“现在可以了！”

    *

    回到观内的时候，看到赵婆婆正佝偻着腰在屋子里打扫着，将堆的乱七八糟的书籍摆放在房间的角落里，留出一道可以行走的小路，然后去整理她的床铺，将脏乱的床单被罩换成干净的，但她的动作显得很笨拙，缓慢。

    她敲了敲门：“静主大师，你无需如此辛苦，我用一个洁尘术和挪移术就可以解决了！”

    赵婆婆无奈叹息一声：“对不起观主，我老了！”

    “赵婆婆，以后我就这么叫你吧，免得引起别人的注意！”慕攸宁走了过去：“赵婆婆，从今天开始，你就是我的家人！你无需担心任何事，有我在！好吗？”

    赵婆婆眼眶泛泪：“观主……这样不好，有以下犯上的嫌疑！不过，我不会让观主为难的！只是……”赵婆婆欲言又止：“罢了，等以后你遇到了就会知道！观主，不，攸宁丫头，你一路舟车劳顿辛苦了，道观破败，身无长物，只得委屈你跟我挤一起了。”

    “正好，咱们好好说说话！”慕攸宁笑着挽着赵婆婆说。

    赵婆婆含泪应承了一声，而后退出了屋子，慕攸宁掐出一个洁尘术，将屋子里的灰尘全部打扫干净，一根头发丝都没有，干净的可以照镜子。

    而后又掐了一道挪移术，在赵婆婆的指点下，将书籍和其他物品归置了一下，而后又把干净的被罩床单铺好。

    赵婆婆笑着说：“如果那些老家伙还在，看到观主用法术做这等事情，一定会生气的！”

    “此一时彼一时，他们会理解的！”

    第二天，天还未亮，赵婆婆就起身了。

    来到厨房给慕攸宁熬粥做一点小菜，没曾想竟然看到了一个身穿红色婚服的女鬼在厨房里忙碌着，原本脏乱差的厨房变得干净整洁，有条不紊！

    厨房是山下村民用木头给她搭了一个棚子，可没有人打理，棚子早就破的不行，现在这修缮好了，还更结实了。

    “姑娘，你是谁？”

