    乔思竹坐在林泽对面，俏脸微沉的瞪视着宋宏。

    这个在林泽面前表现得甜美俏皮的女孩，在这一刻却带上了一丝和乔若云颇为相似的凛然。

    让人不禁感慨不愧是姐妹俩。

    “乔、乔小姐！”

    宋宏变了脸色，神色惊愕。

    “你怎么在这里？”

    话一出口，宋宏就想打自己一嘴巴子。

    来翠星餐厅除了吃饭还能干啥？

    这问的什么废话？

    乔思竹也没有回答这句废话，沉着脸说道：

    “我在问你话呢，翠星餐厅什么时候有专用包厢这种规矩？就连我都没有这种待遇！”

    “我、我只是开个玩笑而已......”

    宋宏结结巴巴的解释道。

    身后原先还满脸冷笑的跟班们，这会也都噤若寒蝉。

    宋家虽然是龙鲸市有数的御兽师世家，但距离联邦最顶尖的那一小撮家族，还差了一个层次。

    更别说隐隐凌驾在这些顶尖家族之上的千月财团！

    给宋宏十个胆子，他也不敢得罪千月财团会长的妹妹！

    乔思竹冷哼一声，摆摆手。

    “那还不快走人？”

    宋宏面色数变，有心想要离开。

    可要是就这么走人，他无疑是丢脸丢到家了。

    今年的事一旦传扬开去，他还怎么在大家族子弟的圈子里混？

    见宋宏还站在原地不动，乔思竹眉头顿时扬了起来。

    “你还待在这里干什么？”

    语气中已然带上了丝丝不善。

    宋宏顿时打了个激灵，终究还是不敢得罪乔思竹，咬牙就想离开。

    就在这时。

    门外突然传来一个声音。

    “怎么了，干嘛全部人堵在这里？”

    众人纷纷让开，一个青年走了进来。

    青年年纪大约二十五六岁，身材颀长高大，五官颇为硬朗。

    瞧见来人，宋宏面上登时露出惊喜之色。

    “兆哥！”

    唐兆诧异地瞥了他一眼，随后看向包厢内，很快注意到了乔思竹的存在，顿时露出惊喜无比的笑容。

    “乔小姐，你也来这里吃饭？真是巧！”

    唐兆满脸欣喜笑容。

    乔思竹在龙鲸市上流圈子里极为有名。

    因为其长得美貌，又兼出身非凡，所以成了无数家族子弟追求爱慕的对象。

    而唐兆便是其中之一。

    平日里他连见乔思竹一面都难，却没想到能在这里见到对方，顿时惊喜万分。

    不过很快。

    他便注意到坐在乔思竹对面的林泽，眼神顿时微沉，忍不住上下打量了林泽几眼。

    原以为能和乔思竹单独一起吃饭的人，出身肯定不凡。

    可他在脑海中搜了一圈，却找不到和眼前之人相符的形象和名字。

    那些顶尖世家的直系子弟里，好像没有这么一号人物。

    事实上。

    林泽的名字虽然在御兽师圈子里传得沸沸扬扬，但知道他长什么样的人却不多。

    绝大多数人都只听说过名字。

    “乔小姐，这位是......”

    唐兆目光闪烁不定，皮笑肉不笑的问道。

    乔思竹回答得也很直接。

    “关你什么事？没看到我们在吃饭吗？没事的话赶紧走人！”

    女孩本就不是什么温婉柔娴的性子，反倒有些无法无天，否则也不会干出带着保镖跑去位面战场这种事。

    只是在林泽面前，才有所收敛。

    此时被人接二连三的打扰，轻松愉悦的进餐氛围被破坏得一干二净，乔思竹心中已然十分着恼，见状干脆不再按捺脾气，直接开始怼人。

    唐兆满脸尴尬，讷讷无言。

    眼角余光瞥见林泽一副作壁上观的悠闲模样，他心中顿时暗恼。

    这小子也不知道什么来头？

    乔思竹平日里对异性不假辞色，这会居然会和这小子一起吃饭，太不对劲了！

    唐兆只好宋宏投去质询的眼神。

    后者领会，当即凑上前耳语一番。

    把林泽的来历，以及自己和他的仇怨全部讲述了一遍。

    听罢，唐兆看向林泽的眼神顿时变了。

    这小子居然就是那个通关了通天塔的天才御兽师？

    难怪乔思竹对他青睐有加了！

    可是如此一来，唐兆内心深处顿时涌起了浓重的危机感。

    这小子容貌帅气不说，还是赫赫有名的天才御兽师，正是乔思竹这个年龄段的女生们，梦寐以求的白马王子模板。

    要是两人继续接触下去，说不定乔思竹最终会被这小子得手。

    真到那种时候，他就一点机会也没有了！

    不行！

    决不允许这种事发生！

    唐兆眼珠子一转，拉过宋宏低声耳语道：

    “你想不想报仇？”

    宋宏愣了愣，紧跟着立刻反应过来，毫不犹豫的点头。

    “当然想！”

    上次在地下斗兽场，林泽和狄平联手赢走了一大笔钱。

    事后为了平息合股人的愤怒，宋宏不得不忍痛补回差额。

    为此花掉了所有积蓄不说，还向人借了不少钱，只因不敢让家里知道这件事。

    然而这世上没有不透风的墙。

    这件事最终还是被他的父亲知道了。

    钱还是小事，可星灵宝石的丢失，却让宋宏的父亲雷霆大怒，狠狠揍了宋宏一顿不说，还关了他大半个月的禁闭，让宋宏很是吃了些苦头。

    连带着，对林泽也越发痛恨。

    这才有一开始看到林泽就像见了夺妻仇人的模样。

    见宋宏点头，唐兆微微一笑，立刻耳语起来。

    听罢，宋宏顿时露出犹豫之色，迟疑道：

    “可是乔小姐那边......”

    “那边有我扛着，你用不着担心！”

    唐兆拍着胸膛说道。

    千月财团自然是不能得罪的。

    可他的目标是林泽，又不是乔思竹。

    就算乔若云知道了，也不会对唐家有什么意见！

    至于会不会惹恼乔思竹，唐兆也顾不上了。

    再这么下去，乔思竹都要被林泽得手了。

    与其这样，不如先赶跑那个小子，再回头来安抚乔思竹！

    宋宏面色变幻不定数秒，终究还是按捺不住报仇的念头，咬牙点头。

    “好，就听兆哥的！”

    与此同时。

    见唐兆等人仍旧不识相的待在包厢门口不走人，乔思竹越发不满，恼道：

    “你们在叽叽咕咕什么？是要我叫保安吗？”

    唐兆回过头来，笑道：

    “乔小姐稍安勿躁。”

    同时朝宋宏使了个眼色。

    后者当即上前一步，挺起胸膛昂首道：

    “林泽，你敢不敢再和我比一场？”

