    ……

    李适心中思索，这诅咒的话他是一个字都没信，全因破绽太多。

    原主记忆里，这位阿姐小时候见过他不少面，包括那大房的长子，也是见过的，小时候怎么没有这种感觉？

    别说什么年龄不到。

    《礼记·曲礼》上说：“男子二十冠而字”, “女子十五笄而字”，就是说不管男女，只有到了成年才取字。

    硬说年龄，也该二十岁才爆发。

    这血脉诅咒，八成是他那不当人的父亲做的好事，理由原因，却不得而知。

    李适想了想道。

    “我记得最后一面, 是五岁那年，李文才跟你说风广成去西凉, 是辅佐我登上王位？”

    李青依虽然疑惑，但还是点了点头。

    “难道不是吗？爹爹说……”

    “停！”

    李适不耐烦了，欲火焚身的苦楚谁受谁知道，这种情况太过诡异，难说不是为了不可告人的目的。

    “你与你弟，也是这种情况？”

    李青依犹豫了一下，点点头。

    “爹爹说，三弟天赋惊人未来有望人仙之境，让我不于他接触，越刻薄越好，这样才能不影响他一心向武。”

    “哼。”

    “这狗屁血脉诅咒肯定是为了你那亲弟做的，要不就是为了他自己做的。”

    “此人绝情绝性，为达目的不择手段，劝你不要太相信他，好自为之。”

    “对了，风广成已经死了, 我干的！哈哈哈哈哈！”

    李适鞭策之下，马匹痛叫一声，顿时狂奔而去。

    烟尘滚滚，李适的背影变得模糊，渐渐消失不见。

    李青依静立原地，长叹一口气，眼神瞬间冷漠下来，体内气血翻涌，主动勾起的情丝被她压下。

    翻掌间，一枚玉哨出现在手中。

    轻轻一吹。

    一只白色人脸雪鹄从天而降，嘶鸣一声落在她肩头。

    此乃雪山异兽，识人识途，懂人言，可一字不差复述信息，极为珍贵。

    “去，跟爹爹说，青依在平水府意外接触李适，初步取得信任，其实力疑似达到天人境界，气血如太阳一般, 青依很可能不是对手, 便没动手。

    观其路线，青依猜测，他是准备去见一见李适真，很有可能为了那件仙宝，另外，爷爷的精血好像被他用某种手段排斥出来。

    没有产生应有的效果，是否需要进一步接近，重新耕种？”

    “去！”

    人脸雪鹄闻言，振翅而起，朝南业飞去。

    ……

    另一头，李适策马疾驰，心里念头不断翻涌。

    总觉得这李青依表现的太亲近了。

    而且血脉诅咒，闻所未闻。

    小时候的记忆，谁又能保证长大了感情依旧？

    就他所见，未穿越前他也有不少青梅竹马，可长大后不管男女，都很少联系，基本不见。

    另外李适登顶西凉王有一段日子了，她看起来居然不知道。

    还借风广成给李文才洗白。

    要不是被李文才洗脑控制，跟他装。

    要不就不谙世事，心底如白纸一样纯洁，同样被李文才算计。

    只不过方法不同。

    两个可能，李适无法做出判断，所以选择撤退，回西凉，潜修。

    几日后。

    远在南业的李文才，收到人面雪鹄传讯，惊讶一瞬，立马有了主意。

    “接近他，想办法采他元阳，废了他一身真功，再回来找我。”

    至于之前打算亲自入西凉，出手的打算，暂时被他放下，血祭计划正在起步，有的选的情况下，他当然不会主动离开。

    “李适、李青依、李适真，三个尸胎秘法培养出天才，融于一体后，又能给我带来多大的提升…………”

    “血晶还是不够啊……”

    “来人，叫温家主过来，北漠的胡人不能断，平水府那边也该制造出第一批血晶了，联系黄芝山，让他亲自送过来。”

    “遵命老爷！”

    黑影逝去。

    一张由李文才布下的大网正在收紧。

    ……

    京城。

    皇宫。

    楚帝正端坐在密室内，面前坐着一位黑袍白发老者。

    “外师，楚国各地最近越发混乱，您布置的计划，很可能来不及了，是否提前启动？”

    老者瞳孔泛金，面色红润，保养极好，明明坐在这里，感知中却宛若没有此人存在一样，极为诡异。

    闻言脸色有些复杂，满含深意的看了楚帝一眼，开口道。

    “汝之祖先，如今已是五方五老正仙神位，有很大可能继承中央黄帝玄灵黄老一炁天君的主位格。”

    “位高权重不提，但玄女教的靠山乃是天之四御中的承天效法土皇地祇，不能动，圣祖开国时，没有除掉他们，便代表这一界的众生与他们平分，且放平心态。”

    “必要时，她们不会是你的敌人。”

    “而南方血尸人仙，背后是南斗六司六星君一脉的妖星君手笔，南斗六星君觊觎此界已久，很难击退。”

    楚帝哀叹一声。

    “外师，这些高高在上的仙人为何要在人间争夺。”

    “我亦不知，你且放心，有你家祖先在，大楚的武圣就算死了个精光，也无碍。”

    “南斗六星君名义上隶属南极长生大帝管辖，但实际情况有所不同，按计划行事便可。”

    “唉……”

    “寡人明白。”

    “外师在世多年，可与我说说这仙之奥妙？”

    “哈哈哈，你迟早是要上天的，那便叨叨几句。”

    “这天上群仙难以下凡，而凡人修炼成仙，差不多还可在下界呆三百年左右，便要上天求取一职半位。”

    “仙位有限，共分三清、四御、五老、六司、七元、八极、九曜、十都。

    三清、四御处于绝对的上层仙人，与天地同寿，五老算中层，再下的六司和十都都在一个层面，没有高下之分。”

    “你死后，当以功绩论，入十都鬼仙之位。”

    楚帝愣愣无神，疑惑道。

    “那这仙位也不多，古往今来多少惊才绝艳之辈，如何分？”

    “这就要说到位格。”

    “位格分主、正、次、列、散、人六等，数量不限，以你做例子。”

    “当入十都鬼仙中的十殿阎罗，二殿主项江王麾下散灵位格，亦称二殿阎罗——十都鬼灵，当享寿万载，后天仙灵数千。”

    “后天仙灵？”

    “不错，便是这些晋升入天，没有背景的飞升仙人，吃掉他们，可增长仙力、寿元。”

    “此界已经很久没有仙人飞升，上面不满，这才做视南斗六司入局，逼一逼这些苦熬不入天的人仙。”

    楚帝默然，不寒而栗，只觉得这仙人不如想象中逍遥自在，简直比人间还要弱肉强食，不，应该说完全比的背景，上位者永远是上位者。

    “你可还有疑问？”

    楚帝摇摇头，顿觉这江山索然无味，人世间苦难难言，超脱之后更是莫大打击。

    老者点头。

    “说与你听，便是让你放宽心，此界永远姓项，仙班体系强者越强，弱者永远摆脱不了蝼蚁的身份，除非携手同流，自愿去域外，抵抗诸界之敌。”

    楚帝又被三言两语勾起好奇心，正想开口询问，却见外师如风一样，渐渐透明消失。

    “时间已到，下次多准备一些祭品。”

    楚帝：“……”

    望着密室内填满的尸骸，心情难表。

    “仙班……仙班…………”

     Ps：（这个体系的神仙，不是真的是这些人，只是一种天地的位格，先到先得的那种，你上也行，所以功法很弱，全赖天地赐予。）

    （诸界也差不多该开始了，敬请期待?(???ω???)?）

