    嗯？

    林汐晗黛眉微蹙。

    良久，这才冷声问道：“来干什么？”

    林明涛理所当然的说道：“当然是拿钱喽。”

    拿钱？

    林汐晗银牙紧咬，低喝道：“到底怎么回事！”

    好不容易有点雏形的林氏集团……

    又要经历磨难！

    她好气！

    啪！

    忽然，一道清脆的声音响起。

    林明涛直接将后面的一个文件夹丢在了桌子上。

    这是……

    林汐晗黛眉微蹙。

    林明涛冷笑一声，说道；“既然快来了，那么……给你看看也无妨。”

    “这个……就是合同原件。”

    说完，眼神之中尽是嘲讽！

    顾昀眉头皱起。

    合同？

    林汐晗银牙紧咬，快速将合同拿在了手中。

    仔细翻看……

    可看清之后，林汐晗骤然色变！

    这……

    良久，林汐晗霍然抬头，怒道：“你……拿三千万买来别人跟咱们合作？”

    “还多让利五成！”

    气炸了！

    顾昀眸中瞬间闪过一抹寒芒！

    花钱买合作？

    而且……让多让利五成？

    这哪辈子才能回本？

    很显然，林明涛故意的！

    很快，林明涛便理所当然的说道：“你没有合作方，林氏集团迟早要倒闭的。”

    “我……只是帮帮你而已。”

    说完，冷笑不止！

    最关键的是上面已经盖上了林氏集团的钢印！

    这……

    林汐晗脚下一晃！

    顾昀手疾眼快，脸上上前搀扶！

    林汐晗这才稳住身体！

    可……心中的怒火已经在不断的蹿升！

    她的心血……

    但……

    林明涛完全是符合规矩的管理的这些事情。

    她还没有办法出气！

    林明涛眼神之中玩味的光芒愈发浓烈！

    很是不屑！

    你不是很厉害么？你再解决了我看看！

    很快，办公室陷入了沉默之中，林汐晗根本不知道该说些什么！

    顾昀见状无奈的摇了摇头，笑道：“忘了我跟你说的了？能解决的事情都不叫事情。”

    “还给你气成这样。”

    说完，没好气的翻了个白眼。

    嗯？

    此话一出，众人纷纷愣住了。

    林汐晗美眸之中闪过一抹异样的光芒。

    不知为何……

    心中那种担忧的感觉缓缓流逝……

    呵！

    林明涛不屑一笑，问道：“能解决？确实能解决，三千万嘛！”

    “拿出来……自然解决了！”

    说完，眼神之中满是嘲讽！

    还能怎么解决？

    白纸黑字……

    敢耍赖？

    顾昀白了一眼。

    懒得理会。

    很快，便将林汐晗手中的文件接在了手中。

    望海集团？

    顾昀眉头皱起，眼神中闪过一抹疑惑的光芒。

    好像……没听说过啊。

    沉吟片刻，顾昀这才缓缓问道：“你听说过这个集团么？”

    林汐晗轻轻点头，说道：“在荆州算是一个颇有规模的布料厂商。”

    布料？

    顾昀眼神之中闪过一抹疑惑的光芒，问道：“要布料干嘛？”

    这个……

    林汐晗略带尴尬的说道：“我……发展了一个服装行业，现在算是林氏集团的主力行业了。”

    额……

    顾昀无奈的摇了摇头。

    真快……

    很快，顾昀便笑呵呵的说道：“放心吧，我给你解决。”

    嗯？

    林汐晗闻言眸中瞬间闪过一抹精光！

    可……

    事已至此……还能怎么解决？

    林明涛嘴角同样露出一抹嘲讽的笑容！

    很是不屑！

    顾昀不再犹豫，拿着手机走向了办公室另外一边窗口的位置。

    拨通了一个很久都没拨通的号码。

    林汐晗美眸之中闪过一抹迷茫。

    怎么解决？

    林明涛冷笑不止！

    怎么解决？

    同样的思想，不同的情绪。

    影七完全没有任何的兴趣，默默的站在门口的位置。

    冯秘书也逐渐硬气了起来。

    反正……必胜！

    很快，电话接通。

    一道恭敬的声音响起：“顾少，您终于给我打电话了，我可是想死你了啊！”

    声音，赫然便是冯天海！

    额……

    顾昀嘴角顿时狠狠的抽搐了一下。

    良久，这才没好气的说道：“冯老板啊，今天还是有点事情想找你帮忙啊。”

    直奔主题。

    反正……冯天海肯定知道他有事要帮忙。

    很快，冯天海那激动的声音响起：“顾少有什么吩咐尽管说，能为您服务可是我的荣幸啊！”

    顾昀无奈摇头，笑道：“那个……冯老板知不知道一个叫望海的集团？”

    “是什么……布料的厂商。”

    布料？

    冯天海眉头皱起，说道：“没听过，我马上就查，顾少有什么想法么？”

    嗯……

    顾昀沉吟片刻，这才笑道：“我想收了这个公司。”

    现在的财力，完全足够。

    收了这个公司之后，这个合同的事情才算是稳赚不赔。

    要不然……怎么都亏。

    收了？

    冯天海无奈的说道：“哎呀顾少，我还以为什么事情呢，这么一个小公司收了自然没问题！”

    “我现在就给你办！”

    “几分钟的事情！”

    很是豪气！

    顾昀眼神之中再次闪过一抹惊讶的光芒。

    几分钟？

    这么厉害？

    沉吟片刻，顾昀这才笑道：“好，那就麻烦你了冯老板。”

    寒暄几句，电话挂断。

    可顾昀眼神之中却闪烁着若有所思的光芒。

    这个冯天海……

    真的这么简单么？

    虽然他现在的实力还不如冯天海的整个龙行，可……也不会差太多。

    让他收下一个公司……

    绝对没有那么容易！

    这个冯天海……

    良久，顾昀嘴角缓缓露出了一抹若有深意的笑容。

    有趣儿！

    懂得多了，明白的也就多了。

    他现在才发现冯天海的身份……似乎并不只是首富这么简单！

    顾昀摇了摇头，不再多想。

    毕竟冯天海已经开口了，肯定是不会有什么问题了。

    顾昀转身。

    默默回到了人群之中。

    林汐晗美眸之中满是期待的光芒。

    林明涛满脸不屑！

    冯秘书脸上也带着一抹嘲讽。

    毕竟……

    顾昀废物的大名……可是如雷贯耳！

    他解决事情？

    顾昀笑呵呵的说道：“行了，没问题了。”

    呼！

    此话一出，林汐晗顿时狠狠的松了口气！

    完全信任！

    可她心中也很是疑惑，到底……怎么解决的？

    呵！

    林明涛不屑一笑，呢喃道：“顾昀啊顾昀，知道牛是怎么死的么？”

    嗯？

