    半圆形的阶梯大厅里济济一堂，人声嘈杂，像是一锅沸腾的滚水。

    来自两百多个国家的领导人共聚于此，纷纷列席坐好。

    他们代表着这颗星球的权力巅峰，最终达成的共识，足以左右世界的走向。

    最中心的席位上，是五大国组成的世界安全理事会，下方则是各个小国和势力的代表，其中赫然有挂着瓦坎达外交大臣的万磁王埃瑞克-兰瑟尔，以及拉脱维尼亚的毁灭博士维克多-杜姆，这两人一是代表非洲，一是代表东欧，都具备列席的资格。

    这一切都要归功于，肖恩当初布局世界，规划未来时，精心准备的计划。

    把万磁王和他的兄弟会，派往辽阔的非洲大陆，而毁灭博士维克多-杜姆，则送到了故乡拉脱维尼亚。

    如今前者以瓦坎达为中心，团结了东非的大部分国家，尤其是在变种人得到社会各界广泛承认，甚至被称之为“新人类”以后，这位兄弟会的领袖隐隐产生了建国的念头，为此还多次试探过神盾局的态度。

    而维克多-杜姆领导的拉脱维尼亚，则是一个宗教政权为主导的国家，从上至下只有一个声音，那就是毁灭博士。

    杜姆积极收拢了东欧的黑暗势力，把那些异类生物统统纳为爪牙，这也使得拉脱维尼亚也一跃成为东欧各方的代言人。

    肖恩坐在隔壁的会客室，双手有节奏地敲击着，他没有去猜测结果，因为那早已注定，根本无需过多担心。

    这场全球最高峰会只是做给世人看的舞台剧，当大国之间坐下来谈话时，其余的小国不会有任何的发言权，真正能影响这次会议的，无非是世界安全理事会的五个席位，加上神盾局和剩余的一些国家代表。

    而其中能起决定性的作用，实际上是一位没有列席会议，坐在阶梯大厅的年轻人。

    “历史从来都是被书写好的。”

    肖恩握住旺达的手掌，温暖热力让对方的脸颊浮起一抹红晕。

    他是安布雷拉的创始人，神盾局的最高顾问，变种人的秘密领袖，无限手套的拥有者，第一舰队的至高统帅……

    一系列光环耀眼的显赫身份已经证明了，肖恩早已走到了权力金字塔的巅峰，正因为如此，他才能安稳坐在幕后推动着事态发展。

    “真正具备话语权的大人物，早就做好了决定。五大国想要像大航海时期的贸易公司一样，抢先一步占领先机，获得获得巨大的利益，至于小国则没有发言的权力，更确切来说，是没有人在乎他们的意见，微弱的声音在时代大潮面前，不值一提。”

    装潢典雅的会客室里，阶梯大厅的实况被投影在墙面上，各国的领导人激烈交谈，互相争论，大段的发言通过翻译器，回荡在宽阔的空间。

    如果细心观察，就会发现率先站出来表达意见的，大多都是各个小国的总统或者领袖，五大国的领导人物默不作声，而神盾局也同样保持缄默。

    “即使联合政府成立，还有很多问题需要解决。”

    旺达坐在肖恩的身边，柔声说道。

    宽大的手掌与纤细的手指互相交错，两人的指节触碰摩擦，暧昧的气氛逐渐升温。

    “归根结底还是在于利益的分配，谁得到的多，谁获取的少。东方有一句古话，意思是人很少担心分到的东西少，反而更看重分配的均匀与否。”

    肖恩微笑着把旺达抱在怀里，午后的阳光从纱窗里透过来，此刻显得静谧而美好。

    至于墙壁上关于全球最高峰会的清晰投影，他一点儿都不关注，似乎眼里只有怀中娇艳可人的绯红女巫。

    联合政府组建的前期，肯定会遇到很多的阻扰和不满，以及层出不穷的问题，但是人类的适应性永远都是很强大的，当他们亲眼目睹辽阔的宇宙，得到更多的资源以后，这些不和谐的杂音自然都会渐渐消弭下去。

    更何况，这个世界从来都不是以多数人的意志运转。

    肖恩不再多言，微微俯下头，品尝着旺达柔软的红唇，娇媚的轻吟响起，像是一曲原始的乐曲奏动。

    相比起阶梯大厅的激烈交谈，这间会客室里的战况，更为炽热紧张。

    …………

    三个小时以后，经过漫长的争论和利益的博弈，这颗蔚蓝的星球只剩下了五个国家地区，新的联合政府将由它们组建，形成前所未有的庞大政体。

    首先是西方文明联合体，其涵盖地区包括大西洋两岸区域和欧洲大陆。

    这片区域主要是文化互溶度高，同盟国家数目现在有五十多个，以美、加、英、德、法为首的联合集团，保持着最有利的竞争力。

    但是内部同样存在着不少矛盾，也有可能分为两个联合集团，以美、英为首的沿海一帮，和德法为首的欧内陆一帮。

    第二个势力代表，是欧亚文明联合体，包括亚洲北部和欧亚接壤处。

    这片地区有着文化认同基础，组成同盟的国家数目共有十五个，在日后充当着全球格局中的重要角色。

    第三个是***文明联合体，包括西亚和北非地区以及印度洋东西安部分地区。

    相似的文化促使着各个小国相互融合，不过虽然同盟国众多，但是大多数都处于并不发达的阶段，至于集团领袖由伊朗和沙特进行角逐竞争。

    他们唯一的优势是，自然资源丰富，石油产业链是重点经济产业，即便在新能源崛起的时代，仍然有着较大的发展潜力。

    而第四和第五是中华文明联合体，以及拉美文明联合体。

    这些大型势力集团都是以文明的融合，还有地理位置作为关键因素。

    五大联合体共同构成了地球上唯一的政府，各国将逐步变为拥有独立自治权力的联邦区域，当然管理职能的移交会是一个漫长而艰难的过程。

    至于想要等到国与国之间的界限消失，民族和信仰的大融合，那必定是几代人之后的事情了。

    大概的方略定下，接下来就是各种细节的敲定和商谈，神盾局在这中间扮演了极为重要的角色，当联合政府正式形成以后，这个庞大机构的权力职责，将会再次得到全面的提升。

    肖恩只逗留了一天，当天晚上以安布雷拉创始人的身份，出席了西方文明联合体的庆祝晚宴，随即便悄然离去。

    比起这些政治上的博弈游戏，他更在乎建立在南极、非洲的那两座城市，它们跟澳大利亚的联邦新城一样，是通往外太空的中转站，也是重要的后勤基地

    肖恩准备在这三座城市，各自安放一道能够进行跨星域传送的星门，顺便记录下虚无知地的空间坐标，这样它们就会是第一舰队的灯塔，不至于让那些向着黑暗宇宙开拓探索的冒险者，在浩瀚星海中迷失方向。

    