    艾莉森听到这个女孩子的话后，也愣住了，从夏璟桓的怀中退了一步，警惕的看着那个模样漂亮的女孩子。

    情敌见面，分外眼红，两个人的视线交汇，都还带着凌厉的杀意。

    尤其是艾莉森看到这个女孩子和她的气质特别的相似的时候，艾莉森的脸色就越来越难看了。

    夏璟桓的表情并没有太大的变化，脸上的表情依旧冷冷的。

    看了眼方姗，淡淡开口。

    “方秘书，先带这位小姐去会客室。”

    夏璟桓说着，视线在艾莉森的身上扫过，随后又冲着跟着他来的女孩子缓缓道。

    “小曦，我先带你去办公室。”

    那名叫小曦的女孩子闻言，顿时喜笑颜开，上前，主动的挽着夏璟桓的胳膊，笑眯眯的冲着夏璟桓应道。

    “好呀。”

    说完，小曦跟着夏璟桓就走向电梯，越过艾莉森的时候，还故意冲着艾莉森笑了笑，炫耀着。

    艾莉森站在原地，眼眶红了起来，想到刚才夏璟桓冷漠的态度，还说这位小姐，这让艾莉森的心里好像针扎一样，疼的快要呼吸不过来了。

    眼泪啪嗒啪嗒的落了下来。

    方姗看着陈曦跟着夏璟桓进了电梯后，眼里闪过一丝愤恨，不甘的收回视线，这才看向艾莉森，脸色有些难看，似乎有些拿艾莉森出气的意思。

    “你跟我来！”

    说完，方姗一扭屁股，向着会客室走去。

    “也不看看自己是什么人，就敢来冒充夏总的女朋友，夏总也不是你们能想的。”

    “一个个真是不害臊。”

    方姗的脾气本来就急，这会说话更是口无遮拦。

    她完全没想到自己的话惹怒了艾莉森。

    “够了，你说够了没有！”

    艾莉森虽然是脾气好，可是不代表没有脾气，这几年的脾气比起以前也见长了，再也不会像当年那样，被两个小混混堵住就吓得哭了。

    也不会说是任由别人欺负手足无措。

    像这个秘书这样的，艾莉森想要镇住，那简直是轻而易举的事情。

    果然，艾莉森的话一出，方姗的身子就僵了一下，回头看了眼艾莉森，似乎眼里有些不甘。

    可是当她看到艾莉森眸子里的怒意后，心里顿时咯噔一下，有种恐惧的感觉。

    她突然就怕了，不敢再说什么。

    这也是让她之后最为庆幸的一个决定了。

    快步走到会客室前，方姗推开门，冲着艾莉森开口。

    “就是这里，你先进去等着吧。”

    说完，方姗踩着高跟鞋，就急忙的向着电梯走去。

    她可不能看着陈曦那个小妖精在办公室里勾引她们夏总！

    别人不知道，可是她是清楚那个陈曦的，看起来乖巧可爱柔弱好欺负的样子，其实背地里比谁都心狠手辣。

    只是方姗不好给别人说而已。

    陈曦是陈家的大小姐，要是被陈家得知自己说任何有关陈曦不好的话，怕是她就在这里待不下去了。

    她只是一个普通人，根本不敢和陈家作对。

    所以，方姗只能对陈曦看的紧一点。

    到时候找到她一些把柄，再告诉夏总。

    方姗满脑子里想着的都是陈曦，所以就把艾莉森的事情给忘了。

    等夏璟桓安顿好陈曦后，这才想起来艾莉森的事情。

    将方姗叫了过来。

    “方秘书，会客室里的那位小姑娘还在吗？”

    说起艾莉森，夏璟桓心里是有些酸涩无奈的。

    说真的，他还没有做好见艾莉森的准备，毕竟当初也是他负了这个小丫头。

    “在。”

    方姗这才想起来会客室里的艾莉森，意识到自己这一个多小时了连杯水都没给上，突然就有些心虚。

    “我知道了，你去找司机，把陈小姐送回去。”

    夏璟桓说起陈曦的时候，表情冷漠，根本不带有任何的感情。

    看起来格外的冷淡。

    看到这样的夏璟桓，方姗愣了一下，一时间有些没反应过来。

    这夏总怎么突然对陈曦那么冷淡了？

    等夏璟桓离开后，方姗这才反应过来，连忙去找司机，送陈曦回去。

    陈曦从办公室出来后，找不到夏璟桓，走到方姗面前，趾高气昂的开口。

    “璟桓哥哥呢？”

    “夏总有要事要处理，我找人送您回去。”

    方姗冲着陈曦淡淡开口，不卑不亢。

    “哦，什么事情比我还重要啊。”

    陈曦有些不高兴了，眼皮搭下来，又抬眸扫了眼方姗，看到方姗的身材后，小嘴一瘪。

    “你上班的时候穿成这样，不会影响你这里的男同事吗？还是说，你对璟桓哥哥别有用心？想勾引他？”

    陈曦今年有十九岁了，年龄也不小了，可是却说出这种话来，实在是让方姗反感。

    “陈小姐想多了，我就算是不穿衣服，也比不上某些人勾引男人的手段厉害。”

    方姗想到之前听别人说陈曦在夜店里和那些男人的事情，就有些鄙夷。

    “你！”

    陈曦一听到方姗这阴阳怪气的话，顿时就不爽了，刚要发怒，心里又嘀咕起来。

    这个方姗应该说的不是她吧？她在夜店的事情，根本就没人知道的。

    想到这里，陈曦又将怒气忍了下去。

    瞪了方姗一眼，哼了一声，向着电梯走去。

    走到电梯前的时候，陈曦突然想起来什么，又停下脚步，回头看着走上前的方姗，质问道。

    “璟桓哥哥现在在哪里？”

    她有些不高兴，说好了要陪她一起去吃饭的呢！本来今晚夏璟桓还答应了要陪她去逛街的，可是现在就这么把自己丢下不见人影了。

    “他在忙。”

    方姗说完，眸子里闪过一丝异样，随后又补了句。

    “夏总平日里很忙的，需要见的人也不少。”

    “对了，那个女孩子还在这里吗？”

    陈曦突然想到之前见到的艾莉森，顿时警惕起来。

    只有那个女孩子才给她一种很危险的感觉。

    “她，应该在。”

    方姗犹豫了一下，缓缓开口。

    陈曦闻言，没有说什么，直接向着电梯跑去。

    来到一楼会客室，陈曦站在门口，就看到了几乎要令她崩溃的一幕。

    她的璟桓哥哥居然在吻那个女孩子！！！

