    妖帝在此时，看着姬靖荷一剑一剑的朝着自己身上砍着，一点躲闪的意思都没有。

    因为，就如同妖帝所说的一样，虽然自己修为尽失，已经被废了。

    可是，终究他曾经是至圣境的强者。

    至圣境的强者，即便是没有了修为，但是肉身的强横，还是不能小觑的。

    更何况，他本就是妖族。

    而姬靖荷，现在不过是化圣境的存在，才刚突破到这个境界之中。

    以化圣境的境界，以手中的本命圣剑，想要杀了他妖帝，还是不够的。

    现在这么做，不过是徒劳无功罢了。

    妖帝此时，叫的越是响亮，姬靖荷就越是平静。

    因为她心中清楚的知道，现在妖帝就是想着，想看到自己失控的样子。

    可是，自己就偏偏不要那么不做，偏不要他如意。

    现在，就让他这么，一点一点的，被自己用本命圣剑砍死。

    是的，妖帝说的没错，他是至圣境的强者，肉身之力很强。

    可是，他终究是没有了修为，而自己，虽然只不过是化圣境，但是体内的力量，一直存在。

    在这一瞬间，姬靖荷用自己体内的力量，刚凝练的法则之力，灌注在手中本命圣剑之上。

    随后，再一次的朝着妖帝砍去，这一次，虽然也没有起到什么明显的效果。

    但是，却也比之前，让妖帝感觉大更疼。

    因为，这魔道之力，通过他的伤口，钻进到他的体内，在体内肆意的破坏着。

    而妖帝此时，没有力量来进行反抗，只能自己强行承受着。

    想死，现在都做不到，没有可能。

    看到这一幕，圣长老姬倾世她们，顿时眉头一皱。

    因为她们心中都清楚的知道，若是一直这么下去的话，姬靖荷早晚还是会受到影响的。

    现在这个时候，她所运用的，全都是魔道之力。

    时间久了，若是说不受到影响，那是不可能的事情。

    林清尘在这一刻，也是很担心。

    但是，此时却不能够阻止。

    因为，林清尘心中清楚，现在若是不能让女儿，发泄出心中的怒火和委屈。

    那么之后，就没有机会了。

    妖帝，死了就死了，以后想要怎么样，都做不到了。

    既然如此的话，那么现在就是最后的机会，一个彻底解开女儿心结的机会。

    只有如此，以后才能够心中坦然一些。

    “你个废物，废物，报个仇，还需要那么多人，为了你舍命。”

    “你有什么用，你不过是一个，受到众人庇护的可怜虫罢了。”

    “哈哈哈哈，堂堂的圣族少族长，和魔族圣女的女儿，竟然如同温室的花朵一样，经不起风雨，报仇都不能依靠自己。”

    此时的妖帝，身上和心里，在这个时候其实痛极了。

    但是，他一点都没有喊出声，没有叫疼。

    此时此刻，只是以各种办法，来影响姬靖荷的心态。

    他知道，现在姬靖荷心中，看最大的心魔是什么。

    现在，他就要点燃姬靖荷心中的那种负面情绪。

    压制，哼，压制得了一时，难不成能够压制一世。

    现在，哪怕是不能够让姬靖荷，当场就出现什么变故。

    那么，也必须要在她的心中，埋下一颗种子。

    以后，总有生根发芽的时候，到那个时候，就是好戏开始的时候了。

    虽然有可能，他是看不到了。

    不过，这没有关系，只要以后，能够达成目的，能够真的出现，自己所预料的结果，那么就值了。

    因为，有些事情，现在看起来不起眼，以后就是会成为致命的因素。

    “你知道吗，为了抓住本座，他们损失了什么，折损了多少。”

    “你不知道，你不知道的，那些人，都是为了你而死的。”

    “因为你，都是因为你，为了你一个人。”

    在这个时候，妖帝继续添油加醋，他知道，自己怎么说，现在都是无所谓的。

    反正都要死了，现在能够把一切，在将来的时候，能够成为姬靖荷负担的可能性，都讲出来，自然是最好的。

    现在，她没有走出去，什么都不知道。

    等到以后，有些事情发生的时候，等到她看到一切的时候。

    等到，圣族这边损失惨重之时，她就会想起，今日自己所说的话。

    为了她一个人，到底要付出什么样的代价。

    哪怕，事实上并非是如此，不是她一个人的事情。

    但是现在，妖帝就是如此灌输这种思想。

    平时的时候，这些话自然是无用的，但是在关键的时候，这些都是压着姬靖荷心理防线的砝码。

    看到这一幕之后，林清尘顿时心中怒了。

    这妖帝，实在是太可恶了。

    这一切，跟自己的女儿，有什么关系，根本就没有关系。

    可是，这妖帝竟然，将所有的事情，未来可能发生的一些情况，都提前算到了自己女儿的头上。

    现在妖帝的心思，林清尘可是清楚的很，这就是在提前诛心。

    就在此时，林清尘出现在女儿的身边，手中也握着自己的本命圣剑。

    五色之光绽放的一瞬间，尘念剑刺进了妖帝的伤口之中。

    在这一瞬间，五系法则之力，在妖帝的体内肆虐。

    和女儿姬靖荷不一样，他林清尘虽然是化圣境的存在。

    可是，却不能以平常的化圣境界强者来看待。

    林清尘的出手，让妖帝此时，顿时没有办法开口了。

    同时，也是在以五系法则之力，来清除妖帝体内的魔道法则之力。

    与此同时，姬靖荷也出手了，不过，这一次，却不是以魔道法则之力来对妖帝进行折磨。

    “靖荷。”

    在这一刻，林清尘心中一惊，因为他已经猜到了，女儿要做什么。

    是的，现在姬靖荷，竟然以生命法则之力，在治愈妖帝的伤势。

    很显然，姬靖荷是想着，不要那么快的斩杀妖帝，她要留着妖帝，一直折磨。

    这么便宜的就让妖帝死了，太便宜他了。

    “既然他想说，那就让他说个够，说到他自己都觉得，没有任何希望的时候。”

    姬靖荷现在，心中很是清楚的知道，妖帝之所以说那么多，其实就是为了让自己，在心中埋下一颗种子。

