    入夜后，星光隐去，乌云遮月。

    整个天地都阴沉沉的。

    仿佛，黑云压城。

    淮水南岸，晋国的水军中，灯火通明，没有半点的黑暗，反倒是亮如白昼一样。

    水寨内，有着一艘艘的战船。

    水寨中，便是镇守在淮水南岸的六千水军。

    其镇守的将领，名叫黄固，是镇守在淮水的将领，官居横波将军一职。

    黄固四十出头的年纪，颇为精壮。

    即便是大晚上的，黄固也不曾休息，而是主动出来巡视营地，同时再看一眼北岸灯火通明的营地，看一眼北方秦军营地的情况。虽说距离远，看过去也看不真切，只是看到满天的灯火驱散了黑暗。

    黄固打量着北方时，眼神有些忐忑。

    更是有着担心。

    林丰是举世名将，可是他呢，只是一个小小的水寨主将。

    诚然，这是南方晋国。

    可是，林丰的威名，整个南方晋国都知道。

    如今林丰大军兵临淮水，黄固的心中有浓浓的担心。万一这一次，挡不住该怎么办呢？尤其是顾春秋方面，已经是传来了命令，让他全力防守，务必要把秦军挡在淮水以北。

    如果是其余的秦军，黄固倒是有些把握。

    可是林丰来了，他真没有把握。

    黄固打量一阵后，收回了目光，看向身旁的亲卫，询问道：“可有顾太守最新的消息？”

    亲卫回答道：“回禀将军，顾太守率领的军队，已经北上，距离我们还有一天的路程。估摸着明天傍晚时分，应该是能抵达淮水的。”

    黄固点了点头，他开口道：“希望在明天这个时候，秦军还没有进攻。如果是我落败了，那么责任在我。如果是顾太守抵达了水寨，他接管了防守，落败了责任就是他背着。”

    亲卫却是极为自信，开口道：“将军，秦军的确是厉害。可是这是江南之地，是水上交战。在这样的地方厮杀，我们占据了十足的优势。只要是他们要渡河，我们直接水军出战，就能击溃对方。秦军无法大规模渡河，这一战，我们就必胜。”

    “不是那么容易的。”

    黄固摇了摇头。

    他眼神肃然，开口道：“任何忽视了林丰的人，都是下场惨淡。夏国是如此，齐国是如此，燕国也是如此。要说燕国，骑兵更是厉害，不也是败了？我们虽说占据了水战的优势，可实际上，我们这一战很难。一旦秦军大规模进攻，淮水上的厮杀，我都没有半点的把握。”

    亲卫听了后，沉默了下来。

    一时间，不知道怎么说。

    黄固摇了摇头道：“和你说这些，你也不怎么懂。走了，回中军大帐去。”

    亲卫跟着，立刻跟上。

    随着黄固回到了中军大帐休息，整个营地更是安静了下来。

    一切，沉寂下来。

    而在营地沉寂时，却是在淮水北岸，一艘小船已经是自渡口南下，缓缓朝着南岸来了。因为江面上没有任何的火光，小船借着南岸的火光南下，所以很顺利就南下，来到了淮水南岸，靠近了水寨。

    水寨中有火光，也有镇守放哨的士兵。

    只是在黑夜下有一个特性，那就是你身处火光之下，只能看到火光范围内的一切，一旦是超出去，那么远处的黑暗你根本看不清楚。

    所以，林丰一行人顺利靠近。

    当林丰临近后，他看向身旁的虚尘和十八罗汉，笑道：“虚尘方丈，水寨门口有两个放哨的人。你我一人一个，如何？”

    “没问题！”

    虚尘笑着回答。

    他之前随林丰覆灭燕国大军，这一战立下了大功。

    在南下的路上，虚尘就已经得了秦国朝廷颁布的消息，敕封他为护国大法师，且白马寺也是得了嘉奖。

    这是对他出战的鼓励和嘉奖。

    虚尘不在乎什么虚名，可是他很清楚，白马寺需要名声，更需要朝廷的重视。

    所以，他身上的虚名和朝廷的嘉奖又很重要。

    这一战，虚尘也是带着心思来的。

    他要立下功勋。

    林丰和虚尘两人约定了时间，在同一时间，各自一柄飞镖飞出。

    扑哧！扑哧！

    两柄飞镖，齐齐射中两个放哨的士兵。

    林丰和虚尘以及十八罗汉，迅速靠近水寨门口，便纵身一跃，进入了水寨，然后消失在了水寨门口，朝着水寨中军大帐去。

    军营布置，其实很好找中军大帐。

    顺着来到了营地中心，便看到了立在大帐外的帅旗，以及完全不同的帅帐。

    林丰看向虚尘，吩咐道：“虚尘方丈，稍后我们同时出手，斩杀营地门口放哨的士兵。至于你，就带着人守在营帐门口，我进去诛杀镇守的守军将领。”

    “明白！”

    虚尘点了点头。

    两人都是大宗师，出手迅速，所以一个瞬间，人已经到了营帐门口。

    两人出手，瞬间就诛杀了镇守的士兵。

    林丰撩起营帐门帘，便看到了还在奋笔疾书的黄固。

    这一刻，黄固也是抬起头看过来。

    他看到林丰，吓得冷不禁打了个哆嗦，震惊道：“你是谁？”

    林丰微微一笑，说道：“在下林丰，特来拜会将军。”

    轰！！

    黄固的脑中，仿佛是瞬间就炸了。

    林丰来了！

    怎么会？

    林丰怎么突然来了这里。

    这一刻的黄固，根本就没有想到，林丰竟然是突然来了他的营寨中。

    甚至，他忽然就想到了，林丰是一个武道大宗师，曾经是杀过大宗师的。这样的人，出现在了军营中，而他只是一个先天境界的武者，在林丰的面前，连一点反抗的机会都没有。

    怎么办呢？

    黄固迅速的思考着破局之策。

    他不想死，也不愿意这样就死了，可是他这样的武人，想要击败林丰，那是不可能的。甚至于，想要从林丰的手中逃走，都是妄想。

    林丰既然来了，显然，他营帐门口的护卫，也已经是被杀。

    这时候，他连喊士兵都做不到。

    他可以笃定，一旦他要开口呐喊，肯定会被林丰立刻诛杀。

    在这一前提下，如何能破局呢？

    黄固看向林丰，心中生出了浓浓的无力感。

