    说到与寒清雪的感情，叶辰心中慢慢的都是温馨和幸福，他和寒清雪之间的感觉，除了花菱月，别人是不会懂的，那是跨越了万古的深情。

    当年寒清雪和花菱月为叶辰的前世身而殉情，最后却生还了下来，从此就开始了逆天的修炼与漫长的等待。花菱月自封无尽岁月，就是为了在来世与叶辰相遇。

    而寒清雪努力修炼，成为冠绝古今的绝代圣皇，只手诛天，留下无尽的传说与赫赫威名，但她却不为长生，也不为世人的膜拜，只为在某一天与叶辰重逢，安安静静陪伴在他的身边。

    “你好好休息，虽然元神烙印我已经为你消除，但你的心神与精力消耗过大，先前休息的几个时辰根本难以恢复过来。”叶辰松开沐紫仙的玉足，将她抱在床上平躺下来，拉过丝被盖住其身子，道：“什么都不要想，我去别处看看，也顺便和清雪说说你的事情。”

    看着叶辰离去的背影，沐紫仙的眼神很迷离，眼中带着些许幽怨，也有些许羞涩。也不知道过了多久，她收回目光看着床帐顶部，口中发出幽幽叹息。

    “或许这就是命，真的是宿命的安排，早就注定了我沐紫仙此生要遇到这样一个将我彻底征服的男人。师尊当年说过，我会有大劫，也会遇到一个为我化解劫难的贵人，他会改变我的人生。只是没有想到，师尊所谓的改变我的一生，竟然是我沐紫仙会深深爱上那个男人而无法自拔，难怪当时无论我如何追问，师尊就是不肯细说，眉宇间还带着浓浓的忧色，想来是怕我会受伤，也在为紫府洞天的未来而担忧……”

    “清雪，我现在终于明白为何你可以为了他而放弃紫府圣主的地位与权力了，原来爱一个人并且被爱的人所疼爱的感觉是如此的美妙而难以言喻。我从来都没有想过，我会这样爱上一个男人，也从来没有想过会在如此短的时间内爱上他，并且感觉自己片刻也离不开他，虽然这其中有元神烙印的缘故，但想来还是觉得如同在做梦似的不真实……”

    沐紫仙躺在床上自言自语，脑海中不断向着自己与叶辰初次相识到现在的点点滴滴，回首过往种种，不禁觉得真的像是在做梦一般，让她感慨的同时，脸上也露出娇艳动人的笑容。

    不知道过了多久，心神疲累的沐紫仙终于在不知不觉中睡觉了。睡梦中，她那张倾国倾城，芳华绝代的脸上带着笑容，时而还涌上淡淡的红晕，也不知道是不是梦到了什么。

    此刻，叶辰却在其他的石室中查看，另一间石室中自成空间，有着许多的木架，木架上摆放着各种丹药、书籍、炼器材料等等。

    除此之外，中央还有一张圆形的白玉石桌，石桌边有一张石凳，这一切都预示着这里曾经只有一个人居住，而且从各种摆设来看，必然是女人。

    石室很宽敞，里面有很多杂务，但都摆放得整整齐齐，或许是由于石室内流转这大道气机的缘故，整个石室内纤尘不染，非常的干净。

    叶辰从左边开始仔细观察，一直到右边，最后在左边的角落发现了异常的波动，只是很微弱的一丝波动而已，若非他有着圣人境界的元神，根本不可能捕捉到这样的波动。

    “这里莫非有蹊跷不成……”叶辰在石室左边的十字角落停下了脚步，看着整齐光滑的石壁，表面上看起来完全没有任何的异常，这就是一面石壁。

    然而叶辰却知道绝对不会这么简单，他凝聚元神去感应，眼眸也变成了纯金色，缕缕大道仙纹在瞳孔中交织成了金色的符篆，透射出炽盛的金光，“唰”的照射在石壁上。

    石壁还是如以往那般整齐光滑，其上什么都没有，可是叶辰的眼中却露出惊色，圣人境界的元神感应到了大道气机的波动，这是一种非常隐秘与高深的阵纹溢出的波动。

    “看来这里的确有蹊跷，石壁上隐藏着近乎至尊级别的阵纹，只是雕刻阵纹的人却没有达到至尊境界，只能相当于圣人，否则我根本难以发现！”

    叶辰伸出右手，在虚空中刻画出一排排密集的阵纹，交织成符篆，将其打入石壁内，原本平整光滑的石壁上立时就出现了许多的纹痕交织成一幅阵图。

    阵图上有八卦方位，中央看起来像是阴阳交会，那阴阳鱼眼流转着空间气机，叶辰的眼中立时露出惊色，自语道：“果然没错，正如我猜测的一样，这石壁上的阵纹隐藏的是一个空间之门，通向另个秘密空间的通道，只是不知道这个通道连接的空间中到底隐藏着怎样的秘密才至于使用这等密集的阵纹来隐藏！”

    叶辰站在石壁阵纹前凝视了许久，他在仔细观察与推演，虽然很容易就让这阵纹显现了出来，但想要打开阵纹中央的空间通道却不是一件容易的事情，这需要雕刻大量的阵纹，耗费巨大的精力才能办到，并这个是由圣人级别的存在刻下的至尊级别的阵纹。

    仔细观看与推演了半个时辰，叶辰转身离开了这间石室，他没有立刻雕刻阵纹来打开通道，因为这需消耗不少的时间，他并不着急，打算将自己的发现告诉寒清雪她们再说。

    石室中没有其他让叶辰有兴趣的东西，唯一让他好奇的就是那个神秘的阵纹通道。离开石室后，他向着洞府外走去，穿过树林来到了药田边。

    药田里面与周边也都布下了圣级阵纹，不过在刚来这里的时候就被叶辰给压制了。

    这片药田中长老了宝药，碧绿剔透，像是要滴出绿色的汁液来，甚至能看到宝药中蕴含的大道法则碎片在流动。

    “如此多的宝药，足以培养大量的天庭弟子，至少在他们成为仙王之前完全不用为资源担心了。也不知道那个女圣人当初是从何处寻找这样一块神奇的药田，真是让人惊讶！”

    仔细观察药田后，叶辰方才发现，药田中的土壤竟然全都是古老的仙灵神土，也只有这样的土地才能让如此密集的灵药蜕变成宝药。

    “如果将药田置于我的寰宇洞天中，以太初精气与混沌精气来滋养，这戏土壤恐怕还能蜕变，届时便可培养出药效更强的宝药，为将来的天庭发展提供主要的资源！”

    叶辰顺着药田绝谷的另一端走去，不多时便看到了寒清雪与楠儿以及烟筱妍，她们正正在绝谷的石壁下看着身前的一口古井，其中有精纯的灵气溢出，使得四周的植被都长得葱茏碧翠。

    “夫君，你怎么出来了？”寒清雪看到叶辰走来，清冷的脸上露出些许诧异，道：“这才几个时辰，你怎么……”

    听到这样的话，叶辰的额头上不禁露出几条黑线，道：“什么叫做才几个时辰，你们都想哪里去了？”

    寒清雪还没有说话，楠儿和烟筱妍便相互对视，而后异口同声，道：“难道你没有和沐紫仙……”

    “看来你们真的是早有预谋，故意将我和沐紫仙关在石室中。”叶辰不免有些无语，但也知道她们都是为了他着想，想要让他得到一个天之骄女的同时，也想让他得到沐紫仙的本源精气，毕竟紫府道体非同凡响，本身就是宝贵的鼎炉。

    “夫君你不要生气。”寒清雪走到叶辰身边，轻轻抱着他的手臂，道：“你对她种下了元神烙印，已经俘虏了她的心，也征服了她，让她彻底的无法离开你了，如果在这时候你不要她，对于她来说将会是致命的打击。不管怎么说，她和我也有师徒的情分，清雪也早已将她当做了亲人。”

    “清雪姐姐说得不错，叶大哥你若真的不要她，那也未免太过无情了，毕竟是你先在人家的体内种下元神烙印在先。况且沐紫仙乃是紫府道体，其紫府本源珍贵无比，倘若你能得到他的处子本源，境界上必然会所有突破，届时你在反哺她，你们彼此都能得到极大的好处，何乐而不为呢？”

    “清雪，你到底是怎么想的，我想听听你的心里话。”叶辰最在乎的就是寒清雪的感受，虽然她先前已经说出了那样的话，但他还是忍不住再问一遍。

    “清雪当然是同意了。”寒清雪凝望着叶辰，轻声道：“她对我有恩，无论如何我都不想伤害她，而且如她这样的天之骄女，又是紫府道体，做你的女人也是不错的。再说，事情已经发展到了这个程度，你难道还想置之不理么，我们不能这样伤害她。”

    “师尊是个非常骄傲的人，自尊心极强，数百年来心如止水，从未对任何男子动过心，也没有想过会为某个男人而动心。然而她最终被你征服，这一生必定会死心塌地跟着你，这样的女人你也不忍心拒绝吧。夫君身为不朽皇主，三宫六院，七十二皇妃都不算多，何况事实上你的皇妃还远远不如世俗的帝王们。”

    “这……还是让她叫我清雪吧。”寒清雪感觉有些别扭，以前她称呼沐紫仙为至尊，而今沐紫仙却要称呼她为姐姐，一时间真的有些不习惯。

    “既然她要做你们当中的一员，自然应该这样称呼，不分年龄，只分先后。况且如果不断前世身，她的年龄也比你和楠儿小。”

    “好吧，就按夫君的意思。”

    “此时到此为止，我在另一间石室内发现了隐藏在石壁上由圣人刻下的至尊级别阵纹，阵纹的中心隐藏着空间通道，这里面肯定有很惊人的秘密，否则不至于如此大费周章！”

    听到这样的消息，寒清雪不免露出了惊色，楠儿和烟筱妍更是对此充满了兴趣，拉着叶辰就往洞府走去，要他破解阵纹，打开通道一窥究竟。

