    陆希言怎么可能吃小川一男和藤本静香准备的饭？

    一顿饭事小，气节事大。

    陆希言没有等李镇长把饭菜送到，直接就带队进入了隔离区，车队进入后不久，入目之处，医疗队所有人都惊呆了。

    这简直就是人间炼狱。

    陆希言长这么大，只有在文字记录和影像资料中见到过如此惨烈的形状，抱着孩子，流干母亲，奄奄一息的老人。

    躺在地上，已经没有力气起身的青壮……

    屎尿横流，空气中那污浊的味道，就算是他们佩戴的防毒口罩都隔绝不了。

    “呕，呕……”医疗队中几个女护工看到这一幕，都止不住的胃部的强烈的不适，趴下来呕吐起来。

    “老师……”就算没有呕吐的，看到这一幕场景的也引起相当程度的不适。

    问题比他想象中的还要严重。

    “吉姆！”

    “陆博士。”医疗队的副队长也会是广慈医院的医生，也是在传染病方面有着丰富经验的医生，所以，别人都不敢来，他报名过来了，而起他还是一名葡萄牙人。

    “寻找合适的地方，搭建防疫治疗中心，先把咱们红十字会的旗竖起来。”陆希言命令道。

    “柯默，你负责协助吉姆副队长！”

    “是，老师。”

    “许清，王霖，你们两个既然来了，就的给我干活，我命令你们带人，清理出一块空地来，给吉姆他们搭建防疫治疗中心！”陆希言沉声下令分配任务。

    “是，陆顾问。”

    “锦云，你们女孩子体力弱，登记病人的工作就交给你了，按照危重病人，小孩，老人妇孺的次序，划分片区，一个人负责一个区域，今天能登记多少，就登记多少。”陆希言道，“对了，按照号头登记，接受医疗队治疗的，必须进行消毒和清晰，发放病号服，不认识的人，记住编号就可以了。”

    “明白！”

    “陆博士，我们可以做什么？”三名记者过来问道。

    “你们可以帮忙做一些消毒和登记工作。”陆希言想了一下，虽然医疗队看上去人数不少，可这一分配出去，发现人手有些捉襟见肘了。

    “奥康中士，广播架好了吗？”

    “好啦，博士，您现在可以对整个隔离区说话了。”奥康中士是这一次随队医疗队来的通讯技术员。

    “谢谢。”陆希言点了点头，虽然准备的有些仓促，但该准备的还是相当齐备，广播宣传，这在对抗时疫中，是非常重要的宣传手段，如果让人挨家挨户的通知，工作量太大了，而广播只需要一喊，整个隔离区都能听见，许多事情做起来就容易多了。

    “乡亲们，乡亲们，我叫陆希言，是受中国红十字会以及上海人民的委托来帮助大家的，我带来一个医疗团队，有医生，有药品，还有吃的，喝的，我知道大家现在是怎么想的，我要告诉大家的是，得了霍乱，并不意味着死亡，通过治疗，我们是可以活下来的，在我所在的广慈医院，也有跟你们一样的霍乱病人，他们在配合医生的积极治疗下，已经恢复了健康……”

    陆希言铿锵有力，抑扬顿挫的声音在整个隔离区上空回荡着，凡是听到的病人，都缓缓的睁开双眼，朝声音的方向望去。

    有的绝望的眼底似乎慢慢的恢复了一丝色彩。

    当然，还有一些无动于衷，甚至露出不可信的表情。

    但是，医疗队的到来，如同给这一潭死水的隔离区投下了一枚石子，激起了一朵不小的波澜。

    ……

    “小川君，你听到了吗，心里还在轻视这个中国人吗？”藤本静香从军帐你走了出来，静静的听着陆希言在广播里的宣传。

    “无非是撒了一个慌，欺骗那些无知的人而已。”小川一男虽然表现的很谦卑，但骨子里的高傲却显露无疑。

    “画饼充饥，望梅止渴，但他却给了这些快要失去的人一个希望，希望的力量是无穷的。”藤本静香道，“只要他治好了一个人，那就会有人相信他，到那个时候，他会成为所有的救世主。”

    “静香小姐，你会怎么做？”

    “帮他，让他做到这一切。”藤本静香微微一笑道。

    “帮他，为什么？”

    “大日本帝国想要统治这片土地上，就必须要赢得民心，而现在无论我们怎么做，他们都不会对我们产生任何好感，可如果是他们自己人就不同了。”藤本静香道。

    “那不是为他人做嫁衣吗？”小川一男皱眉问道。

    “那如果把他变成我们的人呢？”藤本静香嘿嘿一笑。

    “……”

    “好了，小川君，你的任务是配合我在这里的一切，其他的事情不要多问，明白吗？”藤本静香脸一拉，轻斥一声。

    “哈伊！”

    “我的团队也要进入隔离区了，头彩让他得了去，这功劳可不能都让他一个人得了。”藤本静香道。

    ……

    “老师，这天有些闷热，一点儿风都没有，您看这会不会下雨？”柯默一路小跑过来，提醒陆希言一声。

    “嗯，这天是有可能下雨，联系一下气象局，问一下天气预报。”陆希言吩咐奥康一声。

    “是。”

    “帐篷一定要搭建在高处，还有要开挖雨水槽沟，一旦积水，可以迅速的排出去。”陆希言吩咐道，“隔离区的水源在什么位置？”

    “后山，有一道山泉，是咱们唯一的水源。”

    “让人看好和保护好水源，另外，多砍一些木柴，霍乱主要是通过水源和不干净的食物传播，空气并不传染，所以，饮水一定要烧开了，食物也一样……”

    “对了，咱们的粮食，如果分配给病人的话，能够支撑几天？”

    “原计划可以支撑一个星期的，现在看来，估计也就三天左右。”负责物资的人报告道。

    “看来的要求谷先生马上想办法运送一批粮食过来了。”陆希言在一个本子上将最要紧的事情一一记录下来。

    “陆博士，我和我的团队来了，请您给我们分配任务吧。”藤本静香带着人也进入了隔离区，来到了陆希言面前，直接了当的道。

    说心里话，陆希言真不想跟藤本静香搅和在一起，只是这隔离区他带的医疗队能来，人家自然也能来，他也没有权力赶人家离开。

    再者说，经过粗略的了解了一下，这个隔离区至少聚集了上千病患，而且人数还在不断增加中。

    “静香小姐。”

    “叫我静香。”

    “静香小姐，如果你不介意的话，让你的手下负责一部分消毒和卫生工作，我的人手的确有些不足。”陆希言道，隔离区的青壮虽然有不少，可他们根本没有力气干活，能把自己照顾好就算不错了。

    而且自愿进入隔离区的大夫和志愿者很少，这也是为什么陆希言他们一进来，发现隔离区一片狼藉的缘故。

    大夫少，人也少，最重要的是缺乏统一的救治和防疫的方略，各自为政，最后，根本就是一团糟。

    陆希言到来之后，还的把这些人都集中起来，让他们按照自己制定的救治和防疫的方略做事。

    这个时候，任何一份劳力都是珍贵的。

    “好，我看你这个诊疗中心还差一个检测检验中心，不如交给我吧。”藤本静香微微一笑道。

    陆希言想了一下，点了点头。

    检验检测中心需要对霍乱病菌进行采样和分析，只有了解这一次霍乱爆发的病菌的属性，才能更有针对性的下药，这一次，他只带了一个霍小雨出来，人手肯定不够，而藤本静香学的是这方面的专业，由她加入的话，这似乎是最合适不过了，他没有理由拒绝。

    “谢谢陆博士信任，从现在开始，静香就是您的手下了。”藤本静香冲陆希言微微一鞠躬，“如果您没有别的吩咐，我就去忙了。”

    “嗯，静香小姐请自便。”陆希言点了点头，虽然他觉得这个藤本静香肯定有什么目的，但此刻，他已经没有时间是考虑那么多了。

    此时的隔离区上的天空乌云滚滚而来，如同黑云压城一般，柯默提醒的没错，这是要下雨了。

    起风了！

    “快，马上就要下雨了，大家抓紧时间……”陆希言冲出帐篷，拿起一个铁皮筒，大声叫喊道。

    滴答，滴答……

    这话还没说完，天空之上就有雨水滴落下来，漆黑的云层一下涌了过来，整个隔离区瞬间就笼罩在黑暗之中。

    大风刮起，紧接着黄豆粒大的雨点几乎是从天上砸落下来。

    “快，固定帐篷，用纤绳，钢锥！”陆希言浑然不顾的冲进了大雨指挥之中，挥起铁锤帮着搭建帐篷的护工一起把连着纤绳固定的钢锥砸入地中。

    “老师，你这衣服都湿透了，穿一件雨衣吧……”

    “起开，现在穿，有啥子意义？”陆希言一把将拿着雨衣冲过来的柯默推开道，“去，组织人烧热水，一会儿，所有淋雨的人都要用热水冲澡，还有，给我们煮姜茶，水一定要烧开！”

    “是，老师，我这就去……”

    雨越下越大，模糊人的眼睛，但是帐篷必须固定好，不然，风一刮全吹跑了，不但今天所有的工作白忙活了，晚上就连住的地方都没有。

    而那些生病的百姓，更可怜，这一雨下，再一淋，明天不知道会有多少人再也醒不过来了。

    虽然这附近不远有个义庄，可那里早已年久失修，破风漏雨，这一次这是屋漏偏逢连夜雨了。

    