    繁华见四测玩家到来后，眼前一亮，这波援军，来的好啊！

    东边的战线，如果将低端战力异兽分割出去，将会大大提高其他玩家清扫兽群的效率！

    看来，整个东面战场将要提前结束！！

    那么，自己将有足够时间，筹备阵势，迎击第三波恐怖的兽群！不管它们从哪个方向来！繁华望着天上的大战，以及黑压压的第三波异兽！

    这第三波超两千万的兽群，怕是要等古树死后，树城没了庇护，才会动身直接空降涌入树城！

    然而，当他再度看去的时候。

    差点一口老血喷出来。

    只见一群四测裸奔玩家纷纷涌出城外，抱着枪就是一发射击。

    你说射击正常吧？

    正常

    那要是射的是友军呢？？

    啊这......

    只见四测玩家浩浩荡荡杀出东门

    “打啊！杀啊！！冲啊！！”

    “哈哈哈，见识一下我小钢炮的厉害吧！！”

    “我的刀，可是抹了毒的嗷，（舔...）噗...噗（倒地吐血）....艹....快救救劳资...劳资中毒了！”

    更多的玩家提枪便对着兽群乱射一通，biubiubiu...

    脉冲光线一度歪歪斜斜乱飞，不一会玩家就躺了一片，哀嚎一片。

    对！是玩家躺地，不是兽群！

    “卧槽！！都特么射老子干什么？？劳资招你惹你了？你还来？？啊..我死了！！”

    “前面的小姐姐快让开啊，我要身寸了！！”

    “你踏马射就射，闭上眼睛干什么？？你踏马是对面派来的内奸？？啊！！你还对着劳资射？？劳资躺地了，别踩我！啊.....”

    “你一土豪浑身挂着热武器，怎么拿光剑去砍啊？？”

    “我乐意...好吧我还不会用这玩意！！”

    “噗....”

    但由于初次掌枪，开枪也不是扣扳机就完事，所以很多人都枪械不熟练，结果造成场面一度混乱。

    老司机在一旁看的鼻子都差点没气歪！

    不熟练他也就认了。

    开枪起码要一字排开吧？？

    结果这一群沙雕，也不散开，人挤人，眼神看着高大的异兽，枪也朝着方向对准，特么不管前方的队友，就是一通乱射，这尼玛是什么骚操作？？

    对面的派来的内奸？？

    这时，又一部分狂暴的兽群，突破冰影团的范围圈涌了出来，数量不下5万只，没有C-以上的，最高D+巅峰！

    四测玩家们还在骚乱的胡乱开枪，兽群也直接冲了进来。

    “卧槽！！这怪这么猛？？怎么打不破防御啊？？”

    “啊！快救我！！”

    “艹.....不讲无德，这怪怎么又来了一波？？？劳资枪还没熟悉呢，看枪！！”只听远方一声‘啊！！’又是一名玩家死于非命。

    “他吗的，劳资在前面A怪，你在背后射劳资，求求你吃个幽能矿去自爆吧！！”一玩家被身后偷袭的玩家，气的吐血。

    “啊...对不起，我这就吃，你还能动吗？我来扶你！”

    然后只见那名玩家，真的掏出一块幽能矿吃了下去，浑身放光芒，在他震惊的眼神中过来扶他。

    “卧槽！你不要过来啊！！”

    轰！！

    得...双双归天！

    这群四测玩家初战极为不顺，没有实战经验不说，还各自为阵，大家都是按照自己的想法和打法乱来一通，一点配合都没有。

    只有以老司机为首的土豪团，开着炮火，杀死了部分异兽！

    在兽群势如破竹来回碾压下，不到片刻，一个个都去复生碑下复活去了。

    “艹！这群狗比全是对面的，这怎么打？？吐血！”

    “得了吧，就算不是自己人，这也没法打啊！异兽的能量护盾一开，我们得集火好多枪，才能打死！”

    “先观望一下大佬怎么玩的吧！”

    “阿巴阿巴.....”

    一群复活而来的四测萌新，在东门纷纷垂头丧气的观望着。

    也有不信邪的玩家，提枪就是一堆横扫，东门依旧混乱无比。

    空间一阵抖动。

    龙虾舞牛带着首测部队来到东门下，C-以上的兽群，在老格鲁的破防帮助下，被斩杀大半，就剩下还没出来的了。

    如今还是集火将狂暴异兽群杀完才是最主要的！

    但一看东门的战局，顿时惊了！

    一群大佬玩家张着嘴，看着不到片刻便扎堆前往树城中央广场去复活的玩家，直接风中凌乱了。

    “这特么...他们怕是训练营的枪法技巧还没毕业，就被派来木卫一增援了吧？？”迪迪威瞪眼道。

    “噗...笑死劳资了，看他们声势震天，还以为能干出啥惊天动地的事情呢！就这？？？哈哈哈….”一名虚空机甲玩家，笑的机甲都跟着抱肚子。

    “好了你们都别愣着了，赶紧迎战！我们的能量快见底了，不足以维持大型技能了，这里兽群只剩下200来万了，杀光了赶紧支援北门！”

    环境在城墙上提醒道，维持大型组合技能，消耗的光能是非常恐怖的，繁华进阶版的恢复大阵，也不能形成循环供应，维持了大半天，他们必须休整一段时间恢复能量。

    众人抬头望去，中部战线上空，凛冬已至的范围确实在以肉眼可见的速度减小。

    “各位，虽然四测玩家不靠谱，那也是十万玩家呢，咱们的表现可是会影响到他们选择元素军团的！咱们比比，这波战役结束后，哪个军团能收到更多的玩家！怎么样？”浮云嘴角弯起开口道！

    浮云说的对啊，众人心想，这要是以后有军团战了，还不是势力越大越好，自己要是不表现的骚气点，怎么会有客官来呢？

    浮云一语点醒其他人，四大军团长纷纷看向四测玩家嫌弃的眼神变得狂热。

    同时看向彼此的眼神也是挤眉弄眼。

    你瞅啥？

    瞅你咋地？

    看谁够帅，够吸引玩家！！

    全都带着同行竞争的味道。

    冰影团的大范围技能终是消散，上方的三测玩家在接到繁华指令后，也纷纷回航，悬浮东门上方，严阵以待。

    四十艘战舰被调往北门战线压制C-异兽了。

    TD和MC玩家早已将东门的防御设施炮塔设施建好，他们正极力架构北门防御炮塔阵线。

    百万兽群也是转瞬到来。

    “我可不管你们了，我要出手了！冰影团的战法兄弟们，咱们给他们迎头来波陨石雨！！让四测萌新见识见识咱们的厉害！”想杀疯狂说完双腿一蹬，跃向空中，踩着翌日停留在半空。

    “搞起搞起！！惊爆这群四测玩家的眼球！”几十位冰影战法玩家纷纷兴奋的一跃而上，与想杀疯狂并立。

    “听我号令！亢天星尘！！”

    想杀疯狂与一众冰影玩家，浑身氤氲升腾，绽放冰蓝霜雾，空中的温度陡然下降一节，不一会儿，天空便出现巨大的阴影，是一颗颗巨大的百米陨石遮蔽天空，这样的百米陨石，晶莹透亮，散发寒气，吸纳着温度，足足有36颗，形成的阵列，挡住了上空的光线。

    “落！！”

    随着想杀疯狂大喝，如陨星坠落，掀起几里喧嚣。

    嘭嘭嘭...

    秒杀并冻结了一大片异兽，威力十分强大。

    凌空而立，施法炫酷，威力强大，还是群攻！

    看的一群观战的四测玩家纷纷热血沸腾。

    “卧槽！！疯狂大佬的冰影战法流好帅啊！我决定不去拯救电弧了，我要入冰影！跟随疯狂大佬！”

    “听我的，你还是去电弧吧，冰影水深，你把握不住！让哥哥来！”

    “这陨石也太帅了吧？？想想我以后强大了，挥手唤出一片陨石雨，那得多帅气啊！再不济召唤出百米大小的冰陨石砸落，也特么的炫酷啊！！”

    看见想杀疯狂带着一群冰影战法玩家，炫酷施展的冰陨石雨，一群四测玩家瞬间炸锅了，纷纷双眼露出崇拜和羡慕的目光，同时也是不少玩家起了想加入冰影团队的心思。

    而还在战斗的一群四测玩家见到这一幕，现在才知道，自己和首测玩家只见的巨大差距。

    他们一通乱扫艰难打死的异兽，在首测玩家面前，如土鸡瓦狗般，是翻手就能秒杀的炮灰啊！！内心哭泣！！

    卧槽，给这孙子抢先一步了，无耻之尤！！迪迪威等人听到一群四测玩家议论要加入冰影团，这还得了？？顿时都坐不住了。

    纷纷开始出手。

