
“大叔，您也是魂师吧。”唐三突然说道。

唐三也看出来了，这位大叔当心她他的钞能力。毕竟两样加起来将近六七百的金魂币可不是小数目。

铁心心中一凛，看着唐三皱了皱眉。

唐三道：“我想和您单独谈谈，可以么？”

六七百多个金魂币的生意，哪怕是这家索托城最大的铁匠铺，也绝对是一笔大生意了，要知道，他们全年的营业额也不过是三千个金魂币左右。

铁心点了点头，道：“那请你跟我到后面来吧。”当下，他带着唐三朝后面走去。

“呃……那个老哥，你去谈吧……我也不了解这些，就都交给你啦！”说着唐银将伪装技能一开就消失了。

“这……你们也是魂师？这魂技……”铁匠头头看的唐银连魂环都没显现就消失。有点惊讶。

“抱歉，我弟弟就是这样，我们谈我们的吧。”唐三也很无奈，不过唐银说的也没错。因为以前这种事也都是他处理，唐银打铁就单纯的是联系乱披风锤法，可能是唐银武学天赋优秀的原因，唐银的乱披风锤法比唐三还好一点点……

唐三都不用猜就知道自家老弟的目的，他有时候都会觉得自己弟弟未来的对手有点可怜。没办法，人家好不辛辛苦苦来到你面前。刚刚要和你来一些亲密接触，你反手就拿出一个比他弱还大的锤子。那画面……太没战斗体验了……

唐银一隐身就向门外走去，因为他发现了自家老头子和妈妈的气息。她们应该还不知道自己已经四十五级了，只是随随便便隐藏了自己的气息。

但这气息三十多级确实感觉不到，但现在四十五级的唐银却没什么问题！

“诶，他们进去啦。我还想看看儿子们打铁的样子呢。”远处刚刚离开一下视线的阿银就发现唐三已经和铁匠进去了。她下意识以为唐银也进去了。

“好啦，儿子也看了。我们去我妹妹哪里吧。也让她将魂骨归还给宗门。”唐昊一边揉着自己的腰一边说道。心里则有点后悔，少了两块魂骨的加成，身体有点吃不消啊。

“喂喂喂，老头子！你这就过分了，又偷窥！不知道偷窥和尾随青少年是违法的吗？好吧找老妈当同伙，三年起步，最高死刑了解一下？”唐银的所有忽然出现在他们后面。

“啊！”阿银显然被儿子神出鬼没的样子吓到了。唐银更是下意识的挥拳，好在听出来是唐银的声音，连忙收力。但还是有点晚。

“轰！”一声不大不小的声响，将路边行人的目光吸引，就见一个五十多岁的大汗对着一个孩子就是一拳，但这拳却被九条巨大的尾巴和尾巴后面燃烧着火焰的鞋子顶住。

九条尾巴互相交叉，在唐银面前重叠。唐银踩着云靴的脚顶在尾巴后面，将冲击力顶了下来。

好在自家老头子收了力，不然哪怕只是随手一击。他也要倒退几步，哪里能这样挡住自家老头的攻击。

要知道自家老头子虽然拉低了未来全家的平均颜值。但他可是一位货真价实，满状态的力量型超级斗罗！没错复活币之后唐昊突破到了九十六级！

华丽的挡住自家老头子攻击的唐银刚刚耍王帅，下一刻就扑到老妈怀里。

“老妈，你看！老头子一来就打我。要不是你儿子优秀，到了四十五级。都被他打伤了！”唐银对着自己老妈卖萌睡到。

“没事，没事！脚没事吧？疼不疼？”阿银听了唐银的话下意识的说道。

但下一刻她就愣了，刚刚自己的宝贝儿子说他自己多少级来着？

唐昊也反映过来。拉着儿子和媳妇就是一个千米冲刺。飞出了城外。毕竟城里人多眼杂，还是小心些。

“小银你说你多少级了？”唐昊认真的问道。

“四十五级啊，怎么了？”说着唐银将魂环亮了出来。

黄，紫，紫，红！四个魂环出现在他们面前。

“十万年！难得……”看的唐银的十万年魂环，唐昊和阿姨第一反应就是那天他们见到的未来儿媳妇。

“小银，你没事把？来妈妈抱抱……”阿银将唐银拥入怀中，心疼的拍着唐银的背后。

“没想到你们也遇到了这样的事……现在瑶她们怎么样？复活了吗？”唐昊问道。

唐银懵逼脸：“她们好好的啊，你们在想什么？”

“啊？”X2

这次轮到阿银和唐昊蒙圈了，什么情况？我眼泪都准备好了，你告诉我你没事？

“那你这十万年魂环……”阿银问道。

“哦！这个啊！一个十万年的魂兽，叫……叫……叫什么……学什么天狐送的。还有后面这九条尾巴也是。”唐银想了半天没想起狐狸妈妈是什么魂兽，毕竟自家老哥也就说过一次它叫什么，唐银还没认真听。但还是将尾巴弄出来给父母们看看。

“送？这东西还能送的？”唐昊觉得自己的思维有点跟不上。显然这次没跟上的不止他一个。

阿银也很蒙，生为魂兽的我都不知道。魂环这东西还能送的？

“事情是这样的，如此如此，这般这般。”唐银将事情的全部都说了一遍。包括比比东和复活小舞妈妈的事也都说了。

“原来是这样啊，你做得对。比比东相当于帮你妈妈报了仇，你做的很好。”唐昊对唐银最后变相的增加他们的实力表示点赞。

“不错，一次星斗森林的冒险你就有了这么多的机遇，这下我们也放心了，我们要……诶诶？小银你拉你妈妈去哪？”唐昊刚准备说他们要走就看见唐银把阿银拉走了。

“妈妈，我告诉你。不要学老头子玩偷窥，这是不对的。来都来了就光明正大的见面嘛。多大的事。他还真以为我们兄弟会因为他而变得怎么样怎么样啊？他这叫自恋。是病！得治的那种！我们不理他。我们先去找老哥，干好我们今天是我们未来一段时间最后的假期。我们一起吃顿晚饭……”说着唐银就拉着阿银去找唐三。

阿银本来就想见自家儿子的，现在小儿子的话刚好和她心意。两母子一拍即合，丢下后面的唐昊一起向索托城走去。

唐昊：“……”

——————————————————

一觉醒来身体好多了，刚好把最后一章码了。这么努力的二哈大家不来一些推荐票和收藏奖励一下吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="66006157"  chaptername="第七十六章送的">加入书签</a>
</div>
