    一道巨大的魔窟出现在苍穹之上，随后一尊尊魔神身影从魔窟中走出，矗立在天地间，伟岸高耸，浑身上下皆都透着一股霸道无双的气概，令人胆颤心惊。

    下方，无数人目光凝视着上空的景象，心脏剧烈颤动着，仿佛看到了极可怕的景象。

    那魔窟，便是魔瞳引出的异象吗？

    随后魔瞳身上的魔意缓缓收敛入体内，上空的魔神虚影荡然无存，无尽魔云消散，巨大的魔窟飞速愈合，一切都恢复如常，仿佛什么都没发生一般。

    但诸人内心依旧无法平静下来，他们看向魔瞳的目光透着一缕敬畏之色，此人竟然是一位强大的魔修，从他刚才引出的异象来看，实力恐怕已经达到圣下无双的地步了。

    魔瞳目光朝下方望去，最终落在顾九歌的身上，口中吐出一道沙哑的声音：“有时间，我们较量一番。”

    人群听到此话眼眸中露出一抹震撼之色，魔瞳竟然主动向顾九歌邀战，莫非想与他争夺杀神的称号吗？

    两人，皆为杀神。

    “没兴趣。”顾九歌语气平淡的回道，他已经失去了战斗的欲望。

    “我会让你有兴趣的。”魔瞳开口说了声，随后脚步向前一踏，一股强横的魔气爆发而出，撕裂虚空，他身体直接踏入虚空之中。

    “来去无影。”许多人低声道，魔瞳不知从何处来，也不知去何处，向来独来独往，给人一种神秘之感，然而只要他在的地方，便充满了危险。

    在魔瞳之后，又有一些人出手，大多数人都不能引出异象，天赋不够强，这也让剩下没有出手的人认清了现实。

    之前那些人都能引出异象，给他们造成一种错觉，仿佛很轻易便能引出异象，但现在看来，并非引出异象的难度不大，而是他们本身的天赋便非常强。

    过了一段时间后，出手的人越来越少。

    那些对自身实力有自信的人，不屑于出手，而没有自信的人，又不敢出手，怕没有引出异象被人耻笑。

    “既然已经无人愿意出手了，那便先散去吧，等到天神之眼开启之日再来此地。”人群中有人开口说了声，许多人点头赞同，的确没必要在此浪费时间了。

    随后一些势力陆续离开此地，中行天修行之人也知道接下来没什么可看的，便纷纷散去。

    他们今日前来，便是为了看看下界天的风流人物，的确也看到了一些，只可惜那几位站在最巅峰的人物都不肯出手，让他们略有些失望。

    不过等到天神之眼开启，一切便都能看见了。

    想到这他们内心不禁有些期待起来，希望那一日早些到来，届时，下界天与中行天的天骄人物同台争锋，孰强孰弱，一看便知。

    而此时秦轩脚步踏出，走向天玄神宫人群所在方向，诸人看见秦轩走来，脸上都留一抹笑意，开口道：“宫主。”

    “你们折煞我了。”秦轩摆了摆手，他还是不习惯宫主这个称呼，毕竟他的修为比天玄神宫的一些要低，宫主一职，实在受之有愧。

    “除了你之外，没有人担得起宫主这个身份，因此只能推选你了。”龙柯笑道，即便他是大帝人物，但对于秦轩也是心服口服的。

    只凭秦轩为天玄做的那些事，便足以令人钦佩，再加上他那超凡的天赋，绝对配得上宫主称号。

    “不错，你就是我们的宫主！”莫离殇含笑说道。

    “既然如此，那我便暂任宫主一位，以后若有合适的人选，我再让贤。”秦轩笑着说道。

    诸人听到此话也都没有意见，不过他们心中都认为不会有人和秦轩争宫主之位，也没有人有此资格。

    “恭喜，如今又多了一个身份。”此时伊尘也走到这边，秦轩目光看向伊尘，笑道：“伊兄。”

    随后秦轩注意到站在伊尘身后的女子，脸上露出一抹有趣之色，道：“郡主，好久不见。”

    那女子，正是牧瑾瑜。

    见秦轩的目光望向自己，牧瑾瑜心中生出一丝不真实的感觉，此刻的秦轩太过耀眼了，诸多天骄人物站在他身旁，称他为宫主，这与她之前见到的秦轩有很大的不同。

    不过她知道，那时秦轩初入修罗地狱，还没有展露出锋芒，如今他已成气候，自然给她的感觉不同。

    “上次我去了南华城，本想和你说说话，可惜没有机会。”牧瑾瑜轻声道，她看到了段若溪，便知道自己不该出现，因此只是在人群中关注着秦轩，最后又默默都离去。

    “额……”秦轩神色不由怔了下，他没想到牧瑾瑜竟然去南华城了，看来是去找他的。

    “你果然还是和九天城时一样，同辈无双，无人能掩盖你的光芒。”牧瑾瑜微笑着称赞一声，无形中转移了话题。

    “郡主谬赞了，同辈无双我可当不起。”秦轩摆了摆手，今日到场这些人，他便有数人看不透，更别说中行天还有一些顶尖妖孽，强者实在太多了，谁敢称无双？

    牧瑾瑜没有多言，但她心中依旧认为秦轩是最出众的，没有理由的信任。

    随后宋越带着藏天阁的一些强者也过来，向秦轩表示了祝贺，在天玄神宫成立期间，藏天阁帮了不少忙，因此秦轩亲自向宋越等人道谢。

    “接下来秦兄有何打算，继续留在苍穹阁吗？”宋越看向秦轩问道，秦轩一人留在苍穹阁倒是没什么，但如今许多天玄神宫之人都上界了，难道都留在苍穹阁吗？

    苍穹阁那边怕是不会愿意。

    毕竟天玄神宫本就是一个势力，不可能加入苍穹阁。

    只见秦轩眉头紧锁着，这件事比较棘手，若是他离开了苍穹阁，那么云天仙府之人很可能直接对他出手，而天玄神宫这一方都是帝境人物，没有顶尖圣人坐镇，根本抵挡不住。

    伊尘似乎看出了秦轩的忧虑，看向他开口说道：“以我之见，不如你继续留在苍穹阁，等待时机成熟再回来，至于天玄神宫这边，我会替你照顾一二。”

    秦轩目光一凝，看了一眼九天仙国人群，发现有数道气息可怕的身影，皆都是圣人存在，显然是义父从九天仙国调来的。

    “好。”秦轩点了点头，伊尘与他关系特殊，自然谈不上谢字，暂时先让伊尘照看天玄神宫，等到天神之眼开启之时，他便能与诸人会合了！

