    听到陈六合莫名其妙的话语，苏婉月一脸关切的对陈六合说道：“多虑了吧？这个时候，没人敢做出对你不利的事情，可能是你这几天太累了，六合，要不你先去休息一下，这里有我们照看着就可以了。”

    陈六合摇头，道：“我的感觉一向很准确，肯定有什么事情发生了，只是我们还不知道而已。”

    “哥，你是担心中海那边？你是在等杜月妃的电话？”沈清舞心思活络，一语中的。

    陈六合点头：“连远在汴洲的墨浓都得知了炎京发生的事情，都打来了问候电话，杜月妃不可能没收到消息，可她到现在还没有一个询问电话打来，这不得不让我感到奇怪啊。”

    陈六合凝眉道：“这不是那娘们的风格……”

    沈清舞的黛眉也是微微蹙起了几分，似乎也感觉到这件事情另有蹊跷。

    然而就在这个时候，沈清舞放在兜里的电话忽然响了起来，她按下了接听键。

    刚刚听了一句，黛眉就蹙的更深，一张清秀的脸蛋，都微微沉了下去。

    随后，沈清舞对着电话轻轻点了点头“嗯”了一声后，说道：“消息准确吗？”

    “好，我知道了。”确认过消息后，沈清舞挂断了电话。

    她的神情，变得严峻了起来，看着陈六合说道：“哥，出事了……”

    这句话让得陈六合的心脏狠狠一颠，道：“湛海来的电话？”

    沈清舞点点头，语气凝重的说道：“刚刚收到准确消息，一个小时前，杜月妃遇刺，身负重伤，已经送到了湛海市最好的私人医院，正在紧急抢救。”

    “医院的消息暂时被全面封锁了起来，目前是什么情况，外界一律不知，所以，杜月妃的具体情况，不知道是什么样子，生死未卜。”沈清舞很沉重的说道。

    听到这话，陈六合豁然从椅子上站了起来，脸色变得煞白了几分，他的心脏，都狠狠*了几下。

    这种巨大的反应，是发自本能的，是无法控制的！

    杜月妃在他心目中的地位，根本就不用去推敲和质疑，自从杜月妃愿意为了他死守湛海的那一天开始，他就已经把杜月妃视为生命中，最重要的女人之一了，地位只会比想象中的更高。

    “什么？杜月妃遇刺？生死不明？”陈六合一双眼睛都狠狠的瞪了起来，表情变化之大，让人心惊莫名！

    “这怎么可能？这不可能，杜月妃那娘们是什么人？聪明到了极点，从来都只要她暗算别人的份，没有人可以暗算的了她，在这种节骨眼上，她怎么可能遇刺？”陈六合疾声说道。

    “哥，消息确凿，我的情报不会有错！”沈清舞说道。

    顿了顿，沈清舞又道：“杜月妃遇刺的事情，的确很让人震惊和意外，不过，这一次，是个例外，情况非常特殊，因为刺杀杜月妃的这个人，有着特别身份。”

    “什么身份？”陈六合凝声问道。

    “因为，这个人叫杜金城！”沈清舞说道。

    “杜金城？”陈六合深深蹙眉，在脑中飞快思索着这个名字的信息。

    沈清舞直接说了起来：“杜金城，这个世界上为数不多的杜家人，是杜月妃的亲侄子，他喊杜月妃一声姑姑，是纯正的杜家人！”

    “他怎么会刺杀杜月妃？”陈六合眉头都拧成了一个川字，森寒弥漫。

    “原因更简单，因为杜金城已经倒戈向了黄百万，现在是黄百万的人了。”沈清舞说道：“身为杜家的男儿，怎么甘心让杜月妃这样一个女人当家做主呢？按照人性角度来说，杜金城会反杜月妃，也并非不可能！”

    “浑账！！！”陈六合气得破口大骂：“这个杜金城，真有点本事，藏的够深，我听闻，他向来是个胆小懦弱之辈，对杜月妃言听计从恭敬有加！没想到，还是一条花斑毒蛇，在关键时刻，狠狠咬了老杜一口！”

    “也恰恰是这样的人，才最不起眼，最能被人忽略，最不会被人提防！”

    沈清舞说道：“这个杜金城，有点道行，的确够阴险，他恐怕早就在想着如何给杜月妃致命一击了。”

    这个时候，陈六合兜里的电话也响了起来，是中海的王江巍王大少打来的。

    电话接通，王江巍也疾声跟陈六合倒露了这个消息。

    陈六合开门见山的问道：“知不知道杜月妃现在的情况？”

    “不知道，现在也没人知道，整个医院都被杜月妃门下的人给封锁了，一丁点消息都打探不到，不过，听传闻，杜月妃现在的情况很危险，被一枪击中的胸口，这一次……这一次可能凶多吉少……”

    王江巍语气很沉重的说道。

    “好，我知道了，有什么最新进展，及时告诉我。”

    挂断了电话，陈六合的脸色更加泛白了几分，特别是在听到凶多吉少这四个字，他的眼眶都浮现了几道红血丝，身上有空不的气息激荡出来，他现在处在了一个即将暴走的边缘！

    心中的愤怒与担忧交织在了一起，这让陈六合的双拳都死死的攥了起来，手中的电话，直接被他给捏爆了开来。

    “砰”的一声，四分五裂。

    “哥，我知道你担心杜月妃的安危，但越是在这种时刻，你越是要保持冷静！”

    沈清舞凝声说道：“最坏的情况已经出现，我们无法挽回和改变什么，更何况，杜月妃现在的具体情况，我们都不清楚，可能有事，也可能没有事！传闻她是被杜金城一枪击中了胸口，可那只是传闻，没有一个人亲眼见到！或许，情况并没有我们想象的那么糟糕呢？”

    陈六合一双眼睛都眯了起来，里面寒芒四溢，杀机凛然，这一个消息，对他的打击实在是太大了。

    让他根本无法接受，如果杜月妃出了什么差池，他无法原谅自己，他非风魔不可！

    陈六合没有说话，此刻的他，心系杜月妃，没有办法冷静下来……

