
　　风影就这么挡在温似锦面前，他的剑架在她脖子上，他的眼睛直勾勾地看着她。

　　他在告诉她:你逃不掉了。

　　同时，温似锦意识到，风影不是在说笑，他是认真的。

　　如果她不接下这什么阁主之位，风影怕真是要缠着她一辈子了。

　　“风大哥，我们好好商量不行吗？你这样多不好……”

　　风影把剑给收起来了，“那……你坐吧。”

　　温似锦乖乖坐下，她盯着眼前这颗紫珠，原先只是看它还不错，应该是能卖到点钱。

　　没想到啊，直接得了个暗阁？

　　也不知是亏了，还是赚了？

　　“你先和我说说，当这个暗阁阁主有什么好处？”

　　风影想了许久，“除了仇家比较多，没什么坏处。”

　　温似锦内心很是无语，那还当个屁阁主啊？

　　“我可以拒绝吗？”

　　风影：“不可。”

　　温似锦：“可我只是个手无缚鸡之力的弱女子，我要是当阁主的话，估计很快就会死于非命。”

　　“我会保护你。”

　　风影凝视着温似锦的双眸，她的眼睛很明亮清澈，如同清晨森林中奔跑的小鹿。

　　可他却看见了，她眸中的野心和血性。

　　他知道，自己没有找错人。

　　一定是她。

　　“你……保护我？”

　　温似锦很是怀疑，这个人刚才还想杀了她。

　　虽然说吃了那颗药丸，身体好多了，但并不代表她没受伤啊。

　　“是，我会保护你。不仅是我，暗阁上下所有人，都会保护你。”

　　风影从他脖子上取下来一条项链。

　　这项链上挂着一片血色的蔷薇花瓣，仔细看的话，花瓣里面的血丝似乎在流动。

　　他把项链戴在温似锦脖子上，“只要你有所需要，便用掌心捂热这片花瓣，里面的蛊虫与我有感应，我会很快出现在你面前。”

　　冰冷的手指触碰过她的后脖子，让她一阵毛骨悚然。

　　温似锦问：“那我要是当阁主，需要做什么吗？”

　　风影眸中的笑意深了些，“你以后会知道的。”

　　他没有直接回答温似锦的问题。

　　温似锦：“行吧，这次让你除去我的人，是谁？”

　　“那个人，姓赵。”

　　风影又加了句，“我可以帮你解决他。”

　　赵……温似锦猜测，应该就是赵越吧，赵太傅那个纨绔儿子。

　　不是他的话，就是赵太傅本人。

　　陈沐瑶都被囚禁了，赵家还不安分？

　　呵呵，既然这样，也没必要让他们活着了。

　　温似锦有自己的计划：“这个人，我自己去解决，不劳烦你了。”

　　风影没有阻止她，他勾了勾唇角，“阁主，那我便祝你一切顺利了。”

　　温似锦现在听到“阁主”两个字，就脑壳痛，“你别叫我阁主了，我不管你想搞什么名堂。总之对外，你风影依旧是暗阁阁主，我只是誉王府的王妃。”

　　“好啊。”风影问道：“那我该叫你什么？”

　　温似锦：这人同意得如此干脆？该不会有什么猫腻吧。

　　不过今天这些事情，已经够荒唐了，就算再有什么，她也见惯不怪了。

　　“你可以叫我的名字，或者称呼我为王妃。”

　　风影并没有按照温似锦的说法，他问：“阿锦……我叫你阿锦可好？”

　　温似锦皱了皱眉头，她与风影才初初相识，可他像是已经认识她很久的样子了，就在得知她是紫珠主人之后……

　　阿锦这个称呼太过亲密。

　　只有苏清禾这样喊过她……

　　“你不拒绝，我就当你同意了，阿锦？”

　　风影已经决定了。

　　他眼底的笑意加深。

　　……

　　此时，天色已晚。

　　温似锦还没有回去，她今日遇刺的消息已经传出去了，也不知楚予宁那个狗男人会不会来找她？

　　风影见她在想什么：“阿锦，我送你回誉王府？”

　　温似锦想了一下，既然是赵家买凶杀人，那她怎么能灰溜溜地回去呢？总得让赵家出一点血吧。

　　“按照你原本的计划，现在的我应该已经成为一具尸体了吧。”

　　如果不是因为那颗紫珠，风影的确是会杀了她，幸好，一切都还没有酿成大错。

　　“阿锦，你是在生我的气吗？”

　　“是。”温似锦今天差点就没了性命，不生气是假的。

　　“那你要怎么样，才会消气？”风影把自己的剑放在温似锦手中，“要不，你也来刺我一剑？”

　　温似锦瞧着风影的脸色，很是认真。

　　他是真的打算，站在这儿，任由她刺。

　　温似锦抽出风影的剑，对准他的心口，“这可是你说的，不要后悔。”

　　风影反而笑起来了，“不后悔。”

　　温似锦内心骂了一句：疯子，又是个疯子。

　　她把剑丢了。

　　“我不杀你。”温似锦有些垂头丧气：“你计划一下，让我自然而然地被他们找到。”

　　……

　　深夜。

　　等楚予宁找过来的时候，温似锦正被绑在一个茅草屋里。

　　她面前，还有几个打算干点什么的小毛贼。

　　这几个小毛贼被一顿暴揍，很快就招认出来了。

　　“是赵公子，一切都是赵公子让我们干的！小的只是听命办事……”

　　温似锦躲在楚予宁怀里，看着他们那求饶的姿势。

　　她心想：风影找的这些人演技不够专业啊，不过楚予宁竟然没怀疑，是因为关心则乱吗？

　　……

　　楚予宁回头看着温似锦，她眼神里有些惊恐，身上沾了些污泥，没有伤口。

　　还好她没有出事……

　　不然，把这些人都杀了，也是不够的。

　　但见她一脸呆滞，该不会是傻了吧？

　　“你有没有哪里受伤？”

　　温似锦还是头一回，听到楚予宁用这样温柔的语气问她，她的心一下子就软下来了。

　　她其实想说没有受伤的。

　　只是在她刚要说话的那一瞬间，呛了一下。

　　让楚予宁误以为她受了内伤。

　　他的眸光瞬间就狠厉了许多。

　　“赵越。”

　　这个名字从楚予宁口中出来之后，就好似没有了活人的气息。天籁小说网

　　他抱着温似锦，一步步走出了茅草屋。

　　她将脸贴在他心脏处，听着他蓬勃有力的心跳声。

　　今天，他来得比她想象中要早，也比她想象中要愤怒。

　　王爷啊，这回你真的要输了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王妃每天都有歪心思更新，第79章 我叫你阿锦，行不行免费阅读。https://xs.23sk.com 