    “王兄弟，别说报销车票，就算是报销老朽的一条性命，老朽也毫不犹豫。”赵德凯叹声说道。

    “赵院长，怎么突然这么悲观，刚才那么凶险，你都没有服一声软。”肖潇有些纳闷。

    “肖小姐，你不知道我对一医院的感情，如果一医院真的毁在我的手里，死后，我哪里还有脸去见老院长。”

    赵德凯又是一声长叹。

    “赵院长，我已经答应了你的事情，你该阳光起来了，另外我拜托你的事情，千万不能出差错。”

    王根生爽朗的一笑，以他现在的医术，但凡有一丝气息的人，他便能够将他救活。

    “啥？”许是年纪大了，赵德凯居然忘记了之前王根生交代的事情。

    “根生，你放心的去吧，我记得就行了。”这一刻，肖潇已经帮王根生买了火车票，特等软卧。

    “肖潇姐，你这是送我，还是咒我呢，怎么就放心的去吧呢？”王根生不觉感到有些委屈。

    “我是让你放心的坐车去吧，你怎么就不能理解我的意思呢？”肖潇白了王根生一眼，眼里却是怜爱之情。

    从一医院出来，已经是下午了。

    医院外面，仍然有一些不三不四的人晃来晃去。

    王根生知道，这些人大多都是青花会的人，并且，之前被自己打伤的那些家伙，现在也在医院治疗。

    “肖潇姐，我去了京城，这一两天，你打算怎么办？”王根生有些担忧的看着肖潇。

    “我会尽快，尽可能收集更多的青花会和华商集团的犯罪证据，等你将那个人的病治好之后，再传真给你。”

    肖潇一副很认真的样子，一双大眼睛美丽而深邃。

    “肖潇姐，我真的很担心。”王根生突然感到有些伤感。

    “你放心，我的功夫虽然不是很好，但我逃跑的本事还是很高的，没有人能够追上我。”肖潇灿烂一笑。

    “这个我信，因为你是交警嘛，我担心的是赵院长的那份结果。”王根生淡淡一笑。

    “那有什么好担心的？”肖潇反而愣住了。

    “我担心你是我的亲姐姐，以后就真的惨了。”肖潇脸上露出几丝痛苦的神色。

    “……”

    肖潇直接犯蒙，王根生这个担心是不是太多余了。

    “你要是我亲姐姐，我就不能娶你做老婆了，最关键的是，你以后欺负我，我只能受着，要多惨有多惨。”

    王根生一脸认真的说得。

    “滚，就算我跟你没有半点血缘关系，我也不会做你老婆的。”肖潇狠狠的瞪了王根生一眼。

    “为什么呀，我跟你有深仇大恨吗？”王根生无奈的问道。

    “因为你太坏了……”

    肖潇说着话，突然笑了起来。

    如果真有这样一个坏坏的亲弟弟，以后再也不怕别人欺负了。

    下午，肖潇陪王根生逛了超市，买了王根生爱吃的水果让王根生带上。

    另外特意给他的手机买了数据线，外加一个储存量很大的充电宝。

    这样子哪里像是有可能的未来的姐姐，反而更像一个让人感到有点哆嗦过度的老妈子。

    送王根生去火车站的时候，王根生的眼眶居然有些湿润。

    原来，有一个姐姐的感觉，真的很好，就算肖潇不是自己的亲姐姐，以后也会像亲姐姐那样对待她。

    王根生坐上了去往京城的动车，找到了自己的铺位。

    之后才拿起了电话，跟李婉茹打了过去：“婉茹姐……”

    “根生，是怎么回去，你去了临水到现在还没有回来，家里都等你吃完饭呢！”李婉茹有些不悦。

    “婉茹姐，只怕是等不到我吃晚饭了。”王根生本来就躺着，声音不是很大，甚至显得有些微弱。

    当然，他是怕吵到同一个包厢的乘客。

    “根生，你发生了什么事情，别吓我。”电话的那一头，李婉茹声音几乎是在哭。

    “我快死了。”王根生偷偷的笑了起来。

    “根生，到底发生了什么事情，桃园村不能没有你。”李婉茹真的就哭了起来。

    “婉茹姐，你哭什么嘛？我说我想你快想死了？”王根生说着话，忍不住笑了起来。

    “王根生，你要死啊，把我都吓死了，你想我，就赶快回来。”李婉茹终于喘了一大口气。

    “婉茹姐，我打电话是要告诉你，我现在在去往京城的火车上，你嘱咐一下王大憨和王小天两个人，

    这几天桃园村的治安工作一定要做好，那个疤哥如果知道了我去了京城，搞不好会去桃园村的。”

    王根生声音低沉，他最担心的还是桃园村的安危，疤哥并不是善类，有可能会伺机报复。

    “我知道了，好在张强几个人已经改邪归正，也能帮忙维护一下桃园村的治安。”李婉茹轻声答道。

    “还有，农庄项目和村改项目不能松懈。”王根生轻声叮嘱。

    “王根生，让你当村委成员你不愿意，现在怎么这么多事，说点别的好不好。”李婉茹娇嗔道。

    “麒麟龟的蛋这两天快要出壳了，你要注意查看。”王根生沉声道。

    “你放心好了，张爷爷和我外公两个人没事，每天都会来看几遍的。”李婉茹有些不耐烦了。

    “什么，你外公，你千万不能让他把我的麒麟龟偷吃了，火龙蟹可以吃，但不能贪多，这老头坏的很。”

    王根生轻轻地笑了起来。

    “王根生，我真想揍你。”李婉茹大声道。

    “好了，我不说了，婉茹姐，我想你。”王根生很真诚的说道。

    刘小慧虽然是他的大老婆，还有一纸婚约，但自始至终，李婉茹却是陪伴他最多的一个人。

    “我知道，我也想你。”李婉茹羞涩道。

    “想那个吗？”王根生鬼鬼的一笑。

    “滚……”

    李婉茹轻轻地骂了一句，但心里却是甜甜的。

    挂了电话，王根生吃了一点东西。

    之后，倒头就睡。

    再一次醒来的时候，已经到了一个陌生的城市。

    下车，王根生背着一个小背包，出了检票口，走到了人流匆匆的火车站广场上。

    正是上午十点，阳光炽热。

    【作者有话说】

    今天十章，明天接着爆更十章！

