    地球之上，姜独的身影出现。

    随手一挥，这个世界的时间流速直接变慢。

    “盘古天道！”

    姜独开口叫了一声。

    “来了来了！”

    盘古天道瞬间出现在姜独的面前，成为了一个老者的模样。

    看着这老者，脸色红润，精气神充足，一看就是最近心情极为的不错。

    “怎么样，现在成为了宇宙意志，有什么感觉？”姜独笑眯眯的问道。

    “嘿，老姜，你就不用说，特别爽，我这一念之间，将整个宇宙都全部纳入脑海之中，晚上睡觉都感觉充足。”盘古天道忍不住说道。

    “和原来的宇宙意志相处的怎么样？”姜独再次问道。

    “还好，他一时半会还没有搞清楚自己的身份地位，不过很快就能够教育好。”盘古天道颇具自信的说道。

    姜独点了点头。

    “不错，好好干，以后还有你升职加薪的机会。”姜独这时候就好像一个老板一般说道。

    盘古天道眼神恍惚了一般。

    他成了打工人？

    “行了，自己忙去吧，我回家休息一会。”姜独挥了挥手说道。

    从练兵宇宙勒索过来的宇宙本源，被姜独留下了一点，剩下的全部都给了盘古天道，此时盘古天道的意志在飞快的增强，或许用不了太长的时间，盘古天道就可以真正成为宇宙意志了。

    “得嘞，你忙你的。”盘古天道露出了一抹局促的笑容。

    姜独老脸微红，直接抬起了头。

    盘古天道立刻闪身离开。

    “玛德，这狗东西……”姜独骂骂咧咧的身影消失。

    “老爹老妈，我回来了。”姜独的声音在自家别墅之中响了起来。

    “哼，这次在家待多长时间？”姜尚正在院子之中和宁致远下棋，有些不满的冷哼了一声。

    姜独顿时露出了一个灿烂的笑容，向着小亭子走了过去。

    “呦，这才不到两天不见，老爹竟然又变帅了，都快有宁爸帅了。”姜独睁着眼睛说瞎话，一记马屁拍在了自己老爹的身上。

    自从结婚之后，宁叔就成功的升级为了宁爸。

    宁致远笑而不语。

    论颜值，他这一生，不弱于人。

    你帅归你帅，反正都没有我帅！

    姜尚看了一眼宁致远。

    “哼，帅有什么用，雪儿还不是变成了我的儿媳妇，孙子还不是跟着我老姜家的姓。”姜尚忍不住咧开了嘴，得意洋洋的说道。

    “是吗？姜独，我准备宁雪剩下的孩子，姓宁，你有意见吗？”宁致远淡然的跳了马说道。

    “没意见，没意见！”姜独能说什么，哪怕心中一百个不愿意，口中也只能说没意见。

    姜尚……

    “咳，下棋就专心下棋，别谈论其他的事情，宁致远你个臭棋篓子，看老夫杀的你丢盔弃甲。”姜尚一声低喝。

    “就你？”宁致远的眼中露出了一抹不屑。

    双方杀的你来我往，姜独干脆在旁边看了起来。

    不一会。

    “老爹，你不能下这，下这你的炮就死了。”

    “你上车，上车抓他的马！”

    “咦，不对，别急着走，他想吃你的象，你的炮回来，保自己的象！”

    “走士，走士啊！”

    “哎呦，老爹，你这象棋下的，最多也就是我五年级时候的水平。”

    “啪！”

    姜尚一巴掌拍在姜独乱指的手上。

    “你懂个屁，我自有招数，你别瞎指挥。”

    数分钟后。

    “我就说，我就说不能让将去上边，你非要去，你看看死的多惨。”姜独扼腕叹息说道。

    宁致远……

    这两个家伙，他一个人，用一半的脑袋都可以吊打……

    姜尚恶狠狠的眼睛盯着自己儿砸。

    “你牛，你会下，你来下！”

    “我下就我下！”

    姜独直接坐上了姜尚的位子。

    不一会，姜尚的声音响了起来。

    “我还以为你多厉害呢，白死一个炮，就你这技术，还不如我呢！”

    “你不懂，我这叫战略性牺牲，你别多说话，影响我思考，你看我把宁爸杀的落花流水。”

    “呵呵，别跳马，你跳尼玛呢！”

    姜尚的大巴掌乎着姜独的脑袋。

    宁致远……

    造孽啊！

    和这两个人下棋，简直就是不得安宁，脑瓜子嗡嗡的。

    凌天心已经无声无息的来到了姜尚的身后。

    这爷俩还完全不知情，全副身心投入在这一盘象棋之中，那专注的模样，甚至比打仙王的时候都认真。

    凌天心看着姜尚一巴掌一巴掌的拍在自己宝贝儿子的头上，脸色已经冰冷了起来。

    宁致远也不点破，脸上的笑容开始缓缓的绽放。

    姜尚喊着喊着，突然感觉身上有些冷，不由得缩了缩脑袋。

    “咦，这天要入冬了吗？怎么突然就变冷了？”

    终于，一盘棋下完，姜独丢盔弃甲，被杀的惨败。

    “都怪我老爹，要不是他在旁边瞎指挥，我也不至于输这么惨。”姜独忍不住深沉的叹了一口气。

    “啪！”

    “放你娘的狗臭屁，要不是老子的指导，你早就输八百次了。”姜尚粗暴的说道。

    “老姜，你儿子的娘是谁啊？”

    突然，一个温柔的声音在姜尚的脑海之中响起。

    瞬间，姜尚的身体直接僵硬。

    他的脸色瞬息万变，刚才还打儿子跟打狗的一样，现在却脸上带着慈父的笑容，轻轻的揉了揉姜独的脑袋。

    “臭小子，疼不疼，爹给你揉揉，这好不容易回来了，等会爹亲自下厨房，说起来你也好长时间没有尝过爹的手艺了。记得你小时候，最喜欢吃的就是我炒的鸡蛋，每次都能吃俩馍。”姜尚的脸色露出了慈父的神色。

    姜独瞬间浑身的鸡皮疙瘩都起来了。

    不是我喜欢吃炒的鸡蛋，是您就炒的鸡蛋勉强算是还行好不好，我要是不吃其他邻居家的饭菜，恐怕就已经营养不均衡而导致英年早逝了。

    不对，自己老爹怎么会突然说出来这些话？

    那事情便只有一个可能。

    姜独猛然抬头，一眼便看到了姜尚身后的凌天心。

    “老妈，你什么时候过来的？”姜独问道。

    凌天心对着姜独笑了笑。

    “在姜尚打你骂你的时候，我已经过来了。”凌天心笑着说道。

    姜尚身体微微抖动一下。

    “咳，那个你现在可能还不太了解我们地球的风俗，正所谓打是亲骂是爱，棍棒之下出孝子，吊起来用皮带能出麟儿，所以姜独现在拥有如此本领，其实和我辛辛苦苦培养离不开的。”姜尚转过身，脸上露出了一抹自豪的笑容说道。

    宁致远轻轻的叹了一口气。

    废了！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

