    经过了这些年的发展，地球上的科技水平也是有了一定的进步，至少用卫星监控一个区域是完全没有问题的。

    面前电视机上的这段录像就是卫星拍摄下来的，除下没声音之外，其他的都还算是比较清晰的。

    录像中，只见一个浑身缭绕着黑气的人影漂浮在半空中，而在这人的对面是一个浑身被藤蔓缠绕起来的异能者。

    这异能者是来至特殊部门的高级成员，不过在这黑气缭绕的人影攻击下却是连防御都显得勉强，团团黑气对其是左突右进，攻击非常的强横，打的这木系异能者迫不得已之下遁入地下。

    接着屏幕上的视频也就中断了，像是被这人身上散发出的磁场给屏蔽掉了。

    一尺雪走上前将电视关上，开口道：“当时我们也就捕捉到这么一段画面，之前与那人对战的是我们部门的一位大能，实力也已经堪比金丹中期巅峰强者，可在这人手下也只能勉强逃遁。”

    我微微点头，“这人看起来的确是有些本事，不过接下来你们打算怎么做？”

    李大地咧嘴一笑：“这不是等你来嘛，到时候你将这人牵制或者击杀掉，我们就快速的将剩余的人给一一铲除，不然的话还真不好得手，光是这一人就如此难缠，弄不好他们还不止这一个强者。”

    一尺雪：“应该不会只有这么一个强者的存在，他们这次这般肆无忌惮，地境大修士绝对不仅仅只有那么一个的存在。”

    “没错，黑暗天神传言就是那个世界的一个强大魔头的一缕神念，既然他们有办法召唤并获取其中的力量，那么肯定不会只制造出这么一个强者出来的。”老王开口道。

    “嗯，既然这样，那到时候看看再说吧，如果刚才那般的强者超过两人，那么你们部门可能就要去请更多的外援来了，毕竟到了地境后期之后可是非常难缠的，就算你能战胜对手，但也不见得可以轻易的将其斩杀。”我看向一尺雪。

    一尺雪微微点头：“这事情我已经和宗门汇报过了，不过现在宗门之中的长老都在闭关当中，如果情况危急的话，我再想办法，如果让黑暗天神的人乱来，那世俗可就要翻天了。”

    又聊了一会儿之后，我和区佳悦就在边上的一个房间内静修恢复起来，等待着一尺雪的消息。

    只是小半天之后，一尺雪从外面回来之后，却带来了一个让我们有些哭笑不得的消息。

    “到底真的假的？”李大地两眼一瞪。

    一尺雪苦笑：“真的啊，上面传来消息，原本我这边都完全准备好全力出击了，结果就刚才，十分钟前，总部来消息了，说是黑暗天神的人不知道怎么着全部聚集到了试炼场那边并进入到了里面去，而且沿途也没有再作妖，看样子应该是被那什么黑暗天神召唤了吧？”

    我眉头一挑：“都进入到试炼场之中了？那你们的人有跟过去的没有？”

    “哪儿敢啊，他们那群人里面光是地境修士就不止一个，一旦我们有人跟过去，绝对是会被发现的。”一尺雪耸耸肩。

    “这么看来，他们去那个世界的可能性更高一些。”我说道。

    老王点头：“看来应该是这样了。”

    李大地：“不过这隐患还是有的，我们还在这里继续等几天吧，如果真的没什么事情我们再走，省的前脚走你们后脚就跟着打电话过来。”

    一尺雪：“实在是抱歉，不过这也算是好消息。”

    区佳悦笑道：“这样也好，那我们就在这里等等吧。”

    原本已经要大战一场，结果却是相安无事，这倒是落得个清闲。

    接下来的几天时间内还真的算是没有出什么事情，黑暗天神的人也没有继续冒头，似乎真的是奔着另外一个世界过去的。

    不过想想也奇怪，如果不是他们有什么特殊的方法过去那话，那么不到金丹期就去闯那冰天雪地应该会很难。

    五天之后，黑暗天神的事情似乎也就这么不了了之，我们也就离开了A市。

    回到了家，区佳悦再次投入到了修炼之中，我闲着没事儿，在阳间更是无聊，于是我和区佳悦说了一下之后就再次前往了阴曹地府。

    数天之后，距离阴曹地府千余里之外的海滩边缘处。

    防守在这边的力量明显比我之前走的时候还要更严密一些，不过一路过来见到的尸体倒是很少，看样子最近这般还算是太平。

    就在我和这边的一个鬼帝闲聊的时候，边上一个人影闪过，阴阳使者叶乾陡然出现在我身边。

    边上的一众鬼纷纷见礼，随后便到边上继续职守，只留下我和叶乾还留在原地。

    叶乾笑着说道：“好久不见。”

    我点头：“好久不见，不过我实在是有些想不明白，老哥你为什么一直待在这里而不是选择离开。”

    叶乾嘿嘿一笑，四下看了看，说道：“我们那边说话。”

    他朝海边指了指，随后他迈步朝那边走了过去。

    我有些疑惑，不过还是跟了过去。

    远离了那些守卫之后，叶乾四下看了看，这才清咳了一声：“咳，不凡兄弟啊，你为什么也没走？”

    “我？”我指了指自己的鼻子，哑然失笑：“我才来多少年，你都多少年了，这话应该是我问你。”

    叶乾笑了笑，“其实不是没想过，只是我与学老哥当时的想法不同。”

    “哦？”我眉头一挑。

    “我现在可以感受到不凡兄弟的修为已经不在我之下。”

    “不敢，还是老哥你更胜一筹。”我客气了一句。

    叶乾摆摆手：“咱们也不见外，有一我就说一，实不相瞒，实力到了这个程度之后在这边的确很难再寸进的，这个你应该有所体悟。”

    “不假，的确是这样。”

    “嗯，那不凡兄弟对这阴间有多少了解？”叶乾问道。

    “阴间？”我似笑非笑的看着叶乾：“既然叶老哥这么问，那一定也知道这个世界并非是叫做阴间吧？”

    叶乾哈哈一笑，拍了拍我的肩膀：“果然知道，那我也就不兜圈子了，这暗域的确不太适合我们修炼的，不过对于魂族来说的确不错，我们终归还是喜欢明暗分明的地方。”

    我微微点头。

    “嗯，其实这些年我也一直在寻找突破口，寻找有什么办法离开这片大陆，去中心大陆或者去明域那边，想必那边应该更适合，只是这……”

    叶乾顿了顿，看向眼前的海洋。

    我也看向海洋，犹豫片刻之后问道：“海洋中危险重重？”

    “哎——”叶乾叹了口气：“的确如此，不过这么多年我也没浪费，虽然修为上没继续精进，但也让我在这海洋之中寻找到了一些东西。”

    说道这里，他看向我：“不知道不凡兄弟有没有离开的打算？你来这里算算时间应该也有小百年，想必也应该没什么牵挂。”

    “这倒是不假，不过叶老哥你难不成真的发现了离开暗域的办法？”我指了指海洋：“这片区域比我们脚下的陆地要大的多，里面可能存在的可怕海妖或者海族肯定不计其数。”

    叶乾微微点头：“的确是发现了一个神秘的地方，如果没错的话，那应该是一座传送阵法，只是那附近一直又十分强大的海妖活动，而且阵法似乎也破损了不知道多少年的时间，如果能将其启动的话，或许真的可以直接传送到极远的地方，弄不好直接离开这暗域海洋也是有可能的。”

    我眉头一挑：“还有这事？”

    “哈，说起来你可能以为我跟你讲故事，但事实就是如此。”

    说着，叶乾拿出了一张照片递给了我，“你自己看看吧。”

    接过照片，我看向其中的内容。

    照片拍摄的十分的清晰，而且还是在水下，光线应该是被叶乾用法术照出来的，可以看到照片中一个残破不堪的巨大法阵，看其结构还真的有些像是以前李大地布置出来的小型传送阵。

    不过我对于这东西没有多少了解，照片上的信息多，但我也看不太懂，于是我问道：“可否让我将照片带走？我有个朋友倒是对阵法颇有研究。”

    叶乾眼神一亮：“此话当真？”

    “哈，这是自然。”

    “那你这朋友什么修为实力？”

    “中期。”

    “行！那你照片带走给他看，如果他能修复阵法的话，你帮我问问他想不想离开。”

    我微微点头，将照片收了起来。

    想了想之后我有些疑惑的询问：“叶老哥，你为什么不从试炼场那边试试？”

    “试炼场？”叶乾苦笑一声：“我还真的去过。”

    “那老哥你……”

    “我知道你想问什么，是不是问我为什么去了还在这里待着？”

    我点头。

    叶乾挠了挠有些乱的头发，无奈道：“其实我也想和学玄明那般，直接通过那个地方的结界进入到那个世界，只是想要从那边过去是需要运气的。哎——当时我以金丹巅峰的修为过去，但运气不好，被一群可怕的妖兽围攻，好在我还没有迷失方向，原路一顿猛逃之后总算是又从里面跑了出来……”

    听了叶乾的讲述之后，听的我也一阵的愕然。

    感情那地方比我想象中的还要可怕一些，而不是当时影儿探查的那般轻松。

    不过转念一想，觉得不对，我马上问道：“不是，叶老哥，那个地方不是进去之后出不来的吗？你是怎么出来的？”

    叶乾撇撇嘴：“一般人的话的确没办法出来，但我的家鬼是一个变异搬山鬼，一定距离之内可以与我进行异形换位，不过因此他也受了很重的损伤，直到今天还没有完全恢复过来，那边的结界力量的确可怕，如果不是契约力量的神奇，我可能已经死在里面了吧？或许也通过了那个地方吧，说不了。”

    “变异搬山鬼？”我瞪大了眼。

    叶乾一拍腰间，一道红色的鬼影忽然出现在边上，鬼影一凝，顿时形成一个个子与叶乾相仿的红衣女鬼，长相极其出众。

    女鬼轻笑一声，看了叶乾一眼，又看向我，柔声道：“你好。”

    我愣了一下，赶忙回礼：“你好，我是李不凡。”

    女鬼抿嘴轻笑，“小女是叶乾的家鬼，你叫我红红就好。”

    “红啊，这是阴阳使者李不凡，现在实力也不弱于我了。”叶乾介绍道。

    女鬼轻轻点头。

    我笑了笑，胳膊一挥，一道白影闪现，影儿出现在身边。

    “咦？好漂亮的姐姐。”影儿看向红红。

    红红也是眼神一亮，“好漂亮的妹妹呢。”

    “得，你们俩到边上去聊吧，我们还有事情要聊。”叶乾说道。

    影儿看向我，我点头：“去吧。”

    “好的哥哥。”影儿笑嘻嘻的应了一声，拉着红红就朝一边过去。

    叶乾看了一眼影儿，赞叹道：“厉害，早就听说你的家鬼是个噬魂鬼，没想到实力已经到了鬼帝中后期，这距离鬼帝后期也不远了，要比我的家鬼还要厉害一些。”

    “叶老哥也就别客气了，说说你的打算。”我客气道。

    “嗯，我的意思是，如果能走那传送阵，我们没必要去试炼场那边，在我看来，海洋中的还要虽然厉害，但好歹周围的环境对我们的影响并不大，如果要离开的话，选择修复传送阵应该更加的容易一些，去试炼场里面的话则危险系数更大。”

    对于试炼场中的冰天雪地我的了解很有限，但之前学玄明能从那边走，我应该也能。

    不过那地方很可能就是混沌界中的一片特殊区域，而过了那冰天雪地之后很可能也就是直接进入到了混沌界的一个区域，是好是坏现在这边谁也不知道，反正一旦真正过去，回来是没可能的。

    “那叶老哥现在还有人手吗？”我问道。

    叶乾点头：“有，使者芮婉蓉，她的修被卡在了金丹后期，迟迟无法突破到巅峰状态，我最开始找人合作的时候她就同意的，只是我们的力量一直还不够，所以一直拖到了今天。”

