    次日清晨，京城。

    天空低垂，重云似铅。

    雪花如银蝶乱舞，簌簌而下。

    只一夜间。

    整个京城便被皑皑白雪覆盖，抬眼看去银装素裹。

    更添一分素雅之意。

    刑部衙门的大门前方。

    王野看着面前的刑部大门，一张脸上写满了贪婪与猥琐。

    少时只要把人头送到了进去。

    那金灿灿的金子可就全部入了自己的口袋了！

    在他的身后，阿吉拉着一辆板车。

    一张脸上写满了不情不愿。

    “老财迷，我就纳了闷了！”

    看着眼前的王野，阿吉开口说道：“这京城银装素裹，素雅无比的…”

    “咱非得今天来换金子吗？”

    “这玩意他能飞了还是咋的？”

    阿吉久居金陵。

    如此霜天雪地银装素裹的场面，他还是第一次见到。

    他原想着趁着如此美景与白露菡出去温存一下。

    结果刚睡醒。

    就被王野一把薅了过来。

    “你个小兔崽子…”

    听到了阿吉的言语，王野翻了个白眼：“金子这玩意自然是越早拿到手里越好…”

    “时间一久，鬼知道会他娘的出什么变故？”

    “那你倒是换啊！”

    阿吉不由的怪叫一声：“非拽着我干啥？”

    “还拖个板车？”

    “废话！”

    看着阿吉的神情，王野不屑道：“这可是三千两金子…”

    “算下来就是几百斤的东西…”

    “这银装素裹滑不刺溜的，我能拉得动几百斤的东西！？”

    我特么…

    听到了王野的暗语，阿吉登时愣在了原地。

    他双目圆睁，写满愕然。

    弄了半天。

    王野叫自己就是干苦力的！

    “不是…”

    念及此处，阿吉正准备说些什么。

    “别不是了…”

    不等他把话说完，王野开口说道：“别以为老子不知道你心里那点小九九…”

    “你是想趁着这天地一片雪白…”

    “带着小丫头片子看雪景吧？”

    嘿嘿…

    话到此处，阿吉的脸颊一红。

    他没想到王野居然知道自己的想法。

    “想看雪景就麻溜的…”

    看着阿吉的模样，王野不耐烦的说道：“这雪一时半会停不了…”

    “现在换了金子去换成银票…”

    “一点不耽误你和小丫头看雪景去。”

    撂下这一句话之后，王野朝着刑部大门走去。

    见状阿吉也只得连忙跟了上去…

    得益于王朝的律法完备，赏罚分明。

    此番换银钱的过程也颇为顺利。

    在验明两个人头之后。

    那刑部的官员便将一张银票放在了王野面前。

    “这位大人…”

    看着面前的银票，王野不由的一愣：“不是说金子吗？”

    “是这样的…”

    看到王野疑惑的神情，这官员微微一笑：“三千两黄金有数百斤重…”

    “我刑部念在侠士可能来自天南海北，恐携带不便…”

    “再者三大箱金子也会引来贼人觊觎…”

    “所以就换成了等额的银票，一共三万两，请这位侠士收好！”

    说着，这官员便将银票递给了王野。

    接过了银票，王野不由的一喜。

    到底是朝廷。

    不仅银钱给的痛快。

    还考虑的这么周全。

    然而就在王野看着银票暗喜之际，他却觉得身后一寒。

    转头一看。

    正看到阿吉正直勾勾的看着自己。

    一张脸上满是幽怨的神情。

    合着自己一大早拖板车过来。

    是他娘的拉了个寂寞！

    “别用这副眼光看着我啊！”

    看着阿吉的神情，王野脖子一梗，开口道：“我也没想到朝廷安排的这么周全啊！”

    “那我现在能走了吗？”

    听到了王野的暗语，阿吉开口问道。

    “不能…”

    王野摇了摇头，脸上挂满了笑意。

    “为啥啊！？”

    眼下阿吉彻底震惊了。

    一大早把自己薅起来换金子。

    结果金子刑部换好了。

    自己还不能走。

    这一点，着实让阿吉说不出的崩溃！

    “嚷什么、嚷什么？”

    看着阿吉的模样，王野抬手就是暴栗：“这是衙门…”

    “不是你他娘的撒野的地方…”

    “再说了，咱们上京城就单单是换银子吗？”

    说着，他来到了阿吉的耳旁：“你忘了神捕大人的嘱托了？”

    ！！！

    此言一出，阿吉不由的一愣。

    当时神捕和王野商量之际他也在场。

    此番换金子只是第一步。

    下一步。

    便是要去查清楚天盛钱庄的背景。

    想到了这里，阿吉眉头一挑：“你是说天…唔…”

    不等他把话说完，王野直接捂住了他的嘴巴。

    娘的…

    阿吉这孙子真是个夯货啊！

    松江府衙是朝廷命官。

    方云更是刑部的人。

    这两人一个死在了天牢，一个被陷害身死。

    单从这一点。

    傻子也应该知道衙门之中不干净了！

    结果这孙子在人家的地盘就敢胡咧咧。

    真是吃亏没吃够啊！

    嘿嘿…

    捂住阿吉嘴巴的同时，王野嘿嘿一笑。

    他看着身旁的官员，开口道：“大人莫见怪…”

    “这小子刚从山上捉下来的…”

    “没见过世面，一出口就是方言土语，粗鄙不已…”

    “恐污了大人的耳根…”

    “我就带他离开！”

    说着，王野抬腿就是一脚：“走，跟我回去！”

    “在衙门里就敢乱说话，看老子回去教训你！”

    一边说。

    王野对着那官员打了个礼。

    同时拖着阿吉朝刑部衙门外走去。

    看着王野和阿吉走远，这官员脸上的笑容瞬间消失不见。

    却见他踱步回到自己的位子上。

    拿起放在一旁的茶碗呷了一口，缓缓道：“左右？”

    “周大人！”

    随着他的言语，两个身材高大的兵丁立刻走上前来。

    “跟上方才那两个人…”

    看着眼前的兵丁，这官员幽幽说道：“看看他们住在何处…”

    “住所是否还有其他人…”

    “是！”

    听到了这官员的言语，两个兵丁应了一声。

    紧接着便准备动身。

    “慢着！”

    就在此时，这官员开口淡淡说道。

    “大人还有何吩咐？”

    听到了这官员的言语，兵丁开口道。

    “手脚利索点…”

    瞥了一眼面前的兵丁，这官员开口道：“切莫被他们发现…”

    “探明之后立刻回来，切莫节外生枝！”

    “是！”

    闻言，这两名兵丁应了一声。

    旋即便追了出去。

    看到这一幕，这官员点了点头。

    嘴角勾勒起一丝不易察觉的笑意。

