    轻步走在自己的修炼世界之中，看着一株株灵根上飘散出的灵气，慢慢流向修炼世界最中心的灵石山峰，张天英的心情悠然至极。

    原本他还打算，是不是将整个修炼所有的土壤全部换成灵土，而不是象现在这样，只是在上面铺设了一层。

    或者完全用灵石构造出一个修炼世界，然后在上面铺设一层灵土，会不会效果更好。

    但现在，极为悠然的闲逛着，他却已经完全打消了这个念头。

    灵脉从世界之外吸入的狂暴能量，转眼间就出现在灵石之中打一个转之后，就顺着灵土到达每一个灵根之处，被灵根吸收和转化。

    灵根无法吸收的，却又在土壤之中激荡着，所有灵脉之中的灵石都饱满至极，甚至最中间灵石山峰之处，有许多低级甚至中级灵石都有一种要突破极限的感觉。

    这一切都在告诉张天英，现在修炼世界之中的天地灵气有多么的充沛。

    有这样的修炼环境，自己现在最应该做的，是利用好这个修炼环境，最大限度的提升自己的实力，而不是浪费时间想要继续锦上添花。

    盘腿坐在永恒国度最中心的宫殿之中，孟氏几女依然站在周围护持着张天英。

    随着张天英手中法诀的变化，被永恒国度精炼过一次的天地灵气，如同水流一般，向着张天英体内流动了过去。

    在张天英紫府之中，已经被张天英修炼到了极限，与张天英真人差不多大小的元婴，周身几道符文闪烁，这是张天英修炼的几门道法，也在同样将不断进入紫府之中的灵气吞吸。

    这也是修炼者在修炼过程之中不也修炼太多道法的最大原本，不仅仅只是修炼道法太过浪费时间，同样也有自身境界突破之时，道法也会跟着提升实力。

    可实力提升却需要天地灵气来支撑，如果没有一个能够支撑自己的修炼环境，别说是突破自身的境界了，一个不好境界倒退都不是没有可能。

    不过坐在永恒国度之中的张天英却完全没有这个问题，为了自身的修炼，他可是专为自己打造了一个最顶级的修炼之地。

    就算如今是张天英突破之时，大量的天地灵气不断被永恒国度吸入，灵石山峰周围依然是波澜不惊，只是从山峰之中传入永恒国度之中的天地灵气相比往日要多上一些。

    海量的灵气被吸入到元婴之中，元婴手中的法诀变幻也是越发的快速，随即，十道虚影没入元婴，原本与真人大小相当，看起来已经极为真实的元婴，瞬间由一化十。

    紫府之中如同在瞬间出现了十个小小的元婴一样，唯一相同的是，分化出的十个小小的元婴手中也是同样掐着不同的法诀。

    张天英知道，这是自己的三魂七魄，同时，这也是突破到化神最为艰难的一关，这一步若是出了问题，立即就是身死道消，绝无任何重新在来的可能。

    紫府之中对于天地灵气的吸收速度猛增十倍，修炼世界之中的天地灵气开始向着最中心处的灵石山峰方向开始流动。

    张天英坐在修炼的宫殿之中，如同一个巨大的漩涡，无尽的天地灵气不断的消失在张天英的身边，甚至还有越来越快的感觉。

    紫府之中由三魂七魄分化的十个小元婴肉眼可见的开始强大起来，而张天英周围因为天地灵气流动太快，如同水流一般的天地灵气甚至开始激荡。

    十个小小的元婴不断掐着的法诀开始慢慢相同，霎那间，十道相同的法诀从十个小小的元婴手中出现。

    如同馄饨开辟一般，一道莫名的光芒出现在十个小小的元婴正中，而十个小小的元婴也是同时向着中心处的光芒飞去。

    光芒的形状变的越来越清晰，一个小小的元神出现在紫府之中，张天英突破到了化神境界。

    只是这个元神看起来还有些虚幻，但元神一出现，原本就向着张天英紫府之中的灌注的天地灵气水流直接变成了洪流，猛然之间流动速度爆增了十倍，原本从各条灵脉向着中间的灵石山峰处流动的灵气，流动速度也是跟着快了许多。

    只是一小会时间，原本还有些虚幻的元神就已经变的稳固了起来。

    但张天英也知道，突破境界之时，就是实力提升最快的时候，别的不说，仅仅是现在这种吸收天地灵气的速度，若不是境界刚刚突破，就绝不是他现在所能够达到的。

    不过这也是因为现在张天英有着最好的修炼之地，所以才有这样的条件，只是一小会就能够让自己的元神彻底稳固了下来，要是换成凡人世界之中，仅仅是突破之后的稳固期，恐怕都要花费数年的时间。

    不过张天英也知道，所有突破境界之后的提升期，没有任何修炼者会浪费，当即稳稳的坐在原地开始修炼起来。

    随着元神的稳固，张天英的吸收天地灵气的速度慢慢降了下来，最后完全稳定，虽然不如刚才突破境界之时将如同洪流一般的天地灵气瞬间吸收，但也远超元婴境界之时数倍以上。

    修炼速度重新稳定了下来，张天英也重新睁开了眼睛，第一眼看到的，就是孟氏几女一脸期待的眼神，轻轻一笑，向着自己的女人点了点头，张天英才仔细感应起元神境界的变化。

    原本在元婴境界之时，张天英看周围的时候，仅仅只是自己的双眼在看，可现在，张天英却感觉，自己一眼看去，不但双眼会将看到的信息传回来，就连元神之中，也会将看到的传回自己的脑海。

    与肉眼看到的不同，元神所看到的一切，都无比的真实，这样的感觉让张天英迷醉。

    轻轻感应着元神之中完全不同的力量，与元婴境界之时的灵力不同，这是法力，原本张天英还以为，突破到化神境界，只是力量的变化，可现在他才真正明白，为什么只有突破到了化神境界，才算是真正走入了修炼之门，这就是完全不同的境界。

