    这些士兵，对于目前还没有强大天赋卡，且没培养出兵种的虚空领主来说，绝对是无法拒绝的诱惑！

    甚至说，秦宇卖更高的价格，都没有问题！

    而在秦宇的想法之中，想要不玩脱，很简单，那就是保存强大的英雄阵容！

    秦宇甚至打算给手中的每个英雄，都配备目前最强大的初始天赋！那就是五红开局！

    到时候，古卡和龙脉战士，都有可能只算是一般般了。

    ......

    再次看向秦宇这边。

    花了大概四个小时，前前后后，弄了102个士兵，全都是三红配置，总花费的源晶，大概是三十亿。大部分，都是使用随机红色天赋。

    但是，对于一些不错的，跟鲨鱼人差不多的强大一阶炮灰兵种，秦宇还是特地购买了一些不错的天赋。

    然后，跟小龙人和食人魔同族的生物，区域都是使用了五红开局！这些士兵，接下来，会直接永久驻扎了小龙人世界和食人魔世界。

    最终，有65个兵种活下来了，成活率还是很不错的。

    只不过，这些兵种，都没有弄到半神级的东西。

    倒是有七八个种族，在世界内遇到了半神级的东西，可惜，没实力啊，搞不到手啊。

    这一大波士兵，献祭的各类物品蕴含的，倒是补充了不少兵营的能量，接下来，可以造士兵了。

    并且，靠着献祭，秦宇还刷回了五亿源晶。

    至于需要售卖的兵种，秦宇囤了起来。正打算现在一起售卖。

    “这个，这个，还有这几个，暂时就卖这四个种族的兵种吧。”

    这些士兵都是由好几个世界培养的同种族士兵聚集起来的，所以整体实力很强。

    “现在的市场，较弱的兵种，可能卖不了太高的价格。”

    “那这些较弱的士兵，倒是可以留下来，帮我推进一些地图。”

    秦宇自己，肯定是留了一些更强大的种族，并且都是至少聚集了五个世界培养出来的强大战力！

    而，按千叶子所说，当虚空之城外的迷雾散去之后，会出现非常多的地盘，占领越多的地盘，能够发展的越好！

    因为，这些地盘，可以持续产出很多东西。

    但占领的地盘越多，问题也会非常的多。

    首先，就是要警惕其他虚空领主抢夺。毕竟，一些领地离虚空之城很远。

    在绝对的利益面前，新手期过了之后，虚空领主内斗也是常有的事情。

    不过，主要是手下打架，虚空领主本身，不参与厮杀。

    大多数情况则是，每个人掌握着什么样的实力，才有什么样的资格，占领多少地盘。按实力分配，尽量防止内斗。让大家的力量更集中的去对付虚空之城外的威胁。

    可秦宇的实力太过夸张，一个没什么背景的人类，抢了太多的地盘，肯定会有很多麻烦。

    “嘿嘿，接下来，就开始弄英雄的事情吧，这些强大战力，也算是我威慑其他人的核武器！”

    ......

    虚空之城的交易行。

    激动人心的时刻，即将来临。

    4个小时之前，也就出现过火焰石头人那种还算是比较强大的兵种。

    在那之后，能有一个王级存在的万人规模的套餐，都算不错了。

    更重要的是，时间越往后推，一大堆人都在卖垃圾兵种。

    这些，肯定是那些获得了卡牌的人，但用了之后，却发现发展的不怎么好，想要回点血，现在才拿出来卖的。

    结果，这群人还一个个，学秦宇弄高价，一堆垃圾物品的价格，都是几十万几百万！这完全不是在交易，而是在抢劫。

    兵种本身实在是烂得很，实力又弱，真没啥吸引力。

    但实在没有兵力的虚空领主，只能咬着牙买了。

    后来，市场上的兵种越来越多，一些人直接就选择售卖下属世界内的一些老弱病残，还都是属于那种实力一般般，不重要的。

    即使如此，也是有人买的。

    慢慢的，就让市场的买家，要么失去了兴趣，要么就买了之后，咬着牙离开了。

    现在，秦宇跟那群人，就完全不一样了啊！

    ......

    交易行内，此刻待在这里的虚空领主还是不少的，毕竟这个时间点还有很多较慢的虚空领主，都没有弄完自己的卡牌。

    指不定他们弄好之后，就会集中售卖。

    要是真的一点兵力都弄不到，那接下来，这群人在虚空之城，可以直接混吃等死了。

    除非他们在家族内的地位很高，他们家族内的人看他这么废，还愿意支持他，但几率为零。

    “TMD！都卖的是什么玩意呀？就这点士兵也好意思拿出来卖。”

    “呵呵~爱买不买！这都有一个领主级了，还不满意？”

    “这不会是你卖的吧？”

    “当然啦，我手中还有更好的，如果你愿意出高价的话，我可能会卖给你一些。”

    那位正在操作交易面板的人有些犹豫，正当他打算离开的时候。

    一个套餐上架了。

    小恶魔套餐

    详细信息：1皇级，57王级，367领主级，8985位首领级，25456位头目级，67415位精英级。

    售价：二十亿

    这可是五波小恶魔聚集而成的！这个价格甚至比之前秦宇卖的那个火焰石头人套餐的性价比还要搞！

    “卧槽！”

    这一次，没有人在用低端的语言，来吐槽这个高价兵种了。大家，现在都被之前的低端市场搞明白了。

    他们直到，这实力和规模的兵种，真的值这个价。

    但，难免有很多人买不起啊！买不起当然要开喷啊。

    “这人疯了吧，还是脑子有病？连这个士兵都卖！要是留着的话，作用明显更大啊！！”

    “谁知道呢？唉，反正我是抢不到了。”

    “已经被秒了。排不上啊，可惜。”

    那位本来打算离开交易界面的人立刻没再管那个只有区区领主级，就敢卖2000万的那个套餐。

    卖那个套餐的虚空领主，则气得脸色铁青！他心里都在吐槽，到底是哪个疯子，自己不留着！

    随后他又看了看周围的交易空位，结果发现一个都找不到。

    就在这个时候，又一个信息出现。

    蛙人套餐

    详细信息：3皇级，64王级，411领主级，39464位首领级，20188位头目级.

    售价：三十亿

    “嘶~”

    那位刚买下小魔人套餐的人，此刻看着眼前的小屏幕，愣在了当场。

    我TM当场后悔啊！

    他现在只剩27亿了！就差一点点啊！他的心里绝对是十万个问好，甚至想当场骂娘。而物品，很快就消失了。看来，有钱人是真的不少啊。

    并且，在这种只有低端兵力售卖的市场之中，他们也没有什么时间犹豫这个价格啊。只要不是真的坑死人，大多数没兵力的虚空领主，都会选择咬牙，直接买了！

    只要在接下来的战斗慢慢混，总是能回点本，重点还是尽量站在新手虚空之城的实力前沿。

    翼人套餐

    详细信息：1帝级，5皇级，81王级，818领主级，51497位首领级，10478位头目级.

    售价：五十亿

    “咕噜~怎么可能！真的有人疯掉了吗？还是说...”

    后面的一句话，连他自己都不敢说下去。因为，他真的无法想象，居然有人不需要这么强大的兵种。

    虽然现在卖这个兵种，的确非常非常赚钱。

    但即使到了中期，进入一阶世界，需要争夺整个世界掌控权的时候，这样的力量，都是很重要的！

    卖一个，勉强可以理解，卖三个，就...不知道该怎么评价了。

    看到这一幕，大家都不知道该说什么。

    而那些站在这个新手之城实力顶端的虚空领主，看到这一幕，都开始了思考，无论是天使，还是绿皮兽人，还是哥布林，还是什么其他强大的种族，都难以相信眼前的这一幕。

    “这位兄弟，你这位置还有七分钟，我花一千万买下来，怎么样？你看，你站在上面，也抢不到。”

    “我出两千万！”

    “我这边出一亿，如何？”

    那个身上没钱的兄弟，都惊呆了，他什么都没干，就赚一亿？

    他也不知道接下来还有没有这种套餐卖了，万一没有怎么办？所以他也不敢拖时间，继续看这群人抬价。

    很快，以一亿的价格，卖了出去。

    也有人在买位置，但，大家都摸不准啊。

    就在这个时候，第四件套餐上架了。

    由于这类物品是目前交易行价值最高的，所以都会在大屏中心一个较大的平面展示。完全不需要担心别人看不见。

    魔巨人套餐

    详细信息：2帝级，11皇级，215王级，914领主级，93178位首领级。

    售价：八十亿

    这个，是由七波刷出来的。说实话，魔巨人，是拥有巨人血脉和魔性的强大生物，很难获得，但秦宇正好获得了7张，而且还都活下来了。

    原本，打算自用，但是，手下的士兵给力，兵营可以产出不错的士兵。而且，还有一个更强大的套餐和数量庞大的炮灰兵种握在手中，秦宇也不着急，所以，把这个魔巨人卖了换钱。

    而这个价格，让大多数虚空领主愣了一下。

    第三个物品，价格五十亿，买家买完之后，也许还能剩五十亿。

    但，为了一个兵种，花掉八十亿，后续，英雄的问题，就特别麻烦的。

    如果是第1波邪魔潮爆发的时候，他们会毫不犹豫的购买！

    因为，如果有这样的一支兵团，收获绝对很夸张！秦宇能搞到三百多亿，就能看得出来。

    可是，过了大概半分钟，还是有人忍不住，买下来了。

    ......

    “兄弟，手里的套餐卖吗？”

    “什么套餐？”

    “呵呵，就不用在我这里装了吧。我刚刚明明看到你点击了，而且还露出了笑容，绝对是抢到了吧？蛙人套餐，我出三十五亿，如何？”

    “不可能！绝对不会卖的！”

    “诶，不要急着拒绝嘛，你拿着这些钱多出5个亿，也可以在商城内买一些不错的天赋，说不定也能培养出来。”

    “呵呵，你当我傻呢！现在的红色天赋价格多高，而且几乎没人卖太好的！之前邪魔潮结束的时候倒是有几张不错的，但现在也没了。就算我真的弄到了，又能怎样？死亡概率也是存在的，万一这些钱全部打水漂呢？”

    那位一直缠着这人的黑毛狼人露出了冷笑，说道：“我是黑影狼人族的，这是我的身份牌。”

    接着他拿出了一个奇特的黑色令牌，上面有各种繁密的花纹，并且，上面的三道杠让那位豺狼人愣住了。这代表，这个黑影狼人族在族中的地位不低！

    “你们豺狼人中的大多数分支，还是依附在我们种族的。我劝你考虑清楚再说！”

    “你！”

    仅凭这个豺狼人的语气，就能猜测到，他这一个分支是归属于黑影狼人。

    那人还是选择卖了出去，只不过，售价只是三十亿。

    好在，黑影狼人最终也没有太过坑人。

    买到之后这个黑影狼人也是松了一口气。他这一次运气非常不好，5张卡牌全灭，没有一丝兵力。好在，这一届，貌似有个‘sha子’一直在卖强力兵种。

    “啧啧，也不知道是不是同一个人卖的，要真是的话就有点可怕了，算了，我现在还是关注自己吧。高端力量，暂时不争了。”

    ......

    看向刚从交易行走出来的那位排名第二的天使。

    “领主大人，接下来怎么办？”

    “使用时空加速缓和卡吧，让你再进一次下属世界，这一次，你要争气！”

    “属下明白！领主大人。”

    接着，这位男性天使虚空领主开始了思考。

    他身为第二，心里自然是十分的清楚，即使是他获得了大量卡牌。

    并且，他选择了许多低级兵种卡牌，然后让这些低级卡牌用自动刷出来的低级天赋，自生自灭。

    最终保存下来的兵力，他会直接放到一些新的世界，来保护自己主要发展的强大兵种。当然，这些用来保护的兵力，大多不接受天赋加成。

    即使如此，他的手中也只有两三个堪比刚刚那种级别的套餐。

    现在的他，肯定是不舍得卖的。

    “那位人族吗？有趣，真的是有趣。”

