    “陛下不担心我对你出手吗？”

    见到楚锋神色毫无畏惧，南宫梓聆有些诧异的问道。

    “出手？”

    楚锋笑了，道：“一个天级下品的困阵你如何出手？”

    “你竟然能看出阵法的等级？”

    南宫梓聆惊呼出声，满脸都是不可思议。

    天级下品的困阵，就算是天级阵法师也至少得是天级上品的阵法师才能一眼看破。

    如今这楚锋，竟然能看破自己的阵法？

    这怎么可能！

    难道他是天级上品的阵法师不成？

    “一些小手段罢了。”

    楚锋淡淡一笑，可不会说自己是圣级下品的阵法师。

    南宫梓聆闻言点点头，也就只有这个可能才能解释了。

    她是绝对不会相信楚锋年不过二十就能成为天级上品的阵法师。

    “砰！”

    而就在这时，阵法形成的能量盾发出巨响，同时道道剑意透过能量盾充斥着大厅。

    “是刚刚那个剑客。”

    南宫梓聆面色巨变。

    能让剑意透过天级下品的能量盾，这得是什么实力？

    宗师九重天巅峰？

    又或者是尊王？

    楚锋麾下哪里来的这么多强者？

    不过她根本没时间多想，急忙看着楚锋道：“陛下，您赶紧让那位剑客出手，我对您真的没有恶意。”

    楚锋瞥了眼南宫梓聆，对着阵外喊道：“朕没事，不要担心。”

    “嗡！”

    楚锋话音落下，西门吹雪的剑意才消失。

    “这……”

    南宫梓聆看着楚锋的眼神更是充斥着不可思议。

    自己天级下品的困阵，可不仅仅只是困人的阵法，更是能阻断人的言语传出。

    楚锋的声音是怎么传出去的？

    看着楚锋，南宫梓聆深吸口气，目光幽然，道：“陛下身上的神秘真的是越来越让我好奇了。”

    “别那么好奇。”

    楚锋淡淡一笑，道：“毕竟好奇心是会害死猫的。”

    南宫梓聆闻言一愣，随即便是苦笑连连。

    可不是嘛。

    如果不是她那么好奇楚锋背后的势力，在毒阴剑草上面做文章，现在自己又何至于到这里来和楚锋赔礼道歉。

    “行了，其余的废话就别说了。”

    楚锋看着南宫梓聆，道：“说吧，你到底想让朕看什么？”

    南宫梓聆没有回答，只是看着楚锋，眼神中带着犹豫，带着迟疑，更有些许的羞涩。

    但最后都变成了坚决。

    深吸口气，南宫梓聆右手上移，揭开了自己的面纱。

    面纱下藏着的是一张倾国倾城的绝世容颜。

    楚锋见到心神都是为之一愣。

    前世他见过不少美女明星，但南宫梓聆这样美的还是头一次见。

    “陛下，我好看吗？”

    南宫梓聆朱唇微张，言语没了往日的清冷，带着的却是无尽的柔意，很难不让人沉迷其中。

    那一瞬间，楚锋的心神也是为之失守。

    但很快楚锋体内帝皇之威运转，灵台瞬间清明，但同时却眉头微皱，有些不确定的问道：“媚术？”

    能让自己尊王七重天初期的灵魂境界有那么一瞬间的心神失守，除了媚术楚锋想不到其他。

    可也正是这让楚锋更加疑惑。

    因为媚术是针对武者的灵魂。

    可南宫梓聆只是入神九重天巅峰的修为，灵魂境界就算是和自己一样比武道境界强出一些也最多在宗师。

    而自己却是尊王七重天初期的灵魂境界！

    如此悬殊的灵魂境界差距，即使是再怎么高明的媚术也不可能会有用！

    可刚刚自己失守的心神又是怎么回事？

    “并非媚术。”

    南宫梓聆摇摇头，轻声道：“陛下可曾听闻过幽玉天灵体？”

    楚锋点点头。

    倒不是他听说过，而是第一次见到南宫梓聆时，自己用破妄之眼看见的信息里面就有提到南宫梓聆是幽玉天灵体。

    “既然陛下知晓幽玉天灵体，那应该也知晓这体质特殊之处吧。”

    南宫梓聆声音变得平淡，但楚锋却是能感觉到在这平淡的声音下带着些凄凉。

    不过楚锋并未说话，只是淡淡的看着南宫梓聆。

    南宫梓聆也不意外，道：“陛下，愿意听听我的故事吗？”

    楚锋不置可否。

    南宫梓聆便说道：“在我出生时我就被发现了是幽玉天灵体！”

    苦涩一笑，南宫梓聆道：“天生的鼎炉啊！是足以让所有人都动心的鼎炉！”

    “以至于连我玄羽商行的老一辈都蠢蠢欲动，在我刚出生时，我竟然就已经被这群人以利益分割的方式到了一个商行的太上长老名下。”

    “他们已经是约定好，等到我二十三岁幽玉天灵体彻底成熟后，这位太上长老就会吞噬掉我。”

    “为了确保失败，我从小就被他们强迫着修炼一种邪术，一种可以确保在他人吞噬我的时候避免失败的邪术！”

    说到这，南宫梓聆言语中蕴藏着无尽的恨意。

    楚锋面色微变，问道：“你的父母呢？”

    “父母？”

    南宫梓聆绝美的脸蛋上带着些许的讥讽，道：“也许你想不到，我的那位父亲也是当年抢夺我这个天生鼎炉的人之一。”

    楚锋愣住了。

    他怎么也没想到南宫梓聆的父亲竟然会做出这样的事情来。

    那可是他的亲女儿！

    “还有我的母亲。”

    南宫梓聆脸上的神色更为的嘲讽，道：“她为了她娘家的那个亲弟弟提升实力，不只是一次想要将我送到她娘家去暗中囚禁。”

    “如果不是那位商行的太上长老舍不得我这个天生的鼎炉，将我看的很紧，可能我早就被送走了。”

    楚锋闻言沉默了。

    幽玉天灵体自从诞生以来就是一个悲剧。

    他在古籍中看到过这些，但却没想到真正拥有幽玉天灵体的人会是如此的悲惨。

    一个小女孩，刚刚出生时就已经被剥夺了自己的命运，被当做是家族前辈的鼎炉培养。

    更可怕的是，自己的亲生父母在这里面做出的事情更甚！

    这事不管是放在谁的身上可能都无法接受吧！

    “陛下，您愿意救我吗？”

    南宫梓聆神色柔美凄凉，我见犹怜。

    但楚锋却是直接摇头，道：“抱歉，我没兴趣插手玄羽商行的事情。”

    虽然楚锋心中对南宫梓聆很是同情，但也就此而已。

    他并没有什么出手相助的心思。

    天玄大陆不是一个人人和谐的世界。

    没有那个实力就去英雄救美，下场除了死无葬身之地之外再无任何可能。

    别看楚锋现在的大苍王国军事实力雄厚，但他面临着的敌人已经够多了，他不想再加一个玄羽商行。

    也许这样能救一个绝世美人。

    但可惜，他不是冲冠一怒为红颜的人。

    更何况这个所谓美人刚刚还算计过自己！

