    

    “风龙大人，你说得通俗一点呗，云团怎么会变成这样？”

    南天一剑并没有理解风龙的话，看到重新聚合的云团还是很惊讶：“我怎么感觉它就是一团水，或者是火焰一样，即使被攻击穿透了，过上一会还是会恢复到原来的样子。”

    “我都说的这么明白了，你怎么还不懂，你真是个蠢蛋啊。”

    风龙看着南天一剑不争气的样子，有些愠怒的说道：“我刚才说的这都是元素妖兽的特性，只要在自己的元素领域中，即使被分割成碎片，只要元素充足还是可以恢复原状的。”

    “还是不懂？真你娘的蠢。”

    风龙看着南天一剑摸着脑袋，还是不明所以的样子，冷哼一声直接甩出龙尾，重重的拍在了南天一剑的屁股上，疼得南天一剑满地打滚。

    风龙从陆沉手中接过混元巨剑，迅速从身体下端划过：“南天笨蛋，看我给你演示一遍。”

    风龙整个身体直接一分为二，两头大小一致的风龙同时出现在了地面上，看着南天一剑气冲冲的说道：“小子，现在应该懂了吧，再不懂我就要用风刃来指点你了。”

    “懂了懂了，风龙大人我真的懂了。”

    南天一剑听到风龙的吼声，抬起头说道：“这种能力真的好强啊，就算被刀砍也没有任何的损失，不过风龙大人，你是从蚯蚓进化来的嘛？”

    “我以前在南天域的时候，他们就把蚯蚓叫做地龙，可是你为什么叫做风龙呢？”

    南天一剑看着分化成两条的风龙，一脸求知的问出了死亡三连：“还有还有，风龙大人我怎么才能拥有这种体魄呢？”

    “小剑子，快住嘴……”

    陆沉与军拉老爷正在观察骨骸，听到南天一剑的死亡三连，连忙冲过去捂住南天一剑的嘴巴，抬起头连忙冲着风龙，笑着解释道：“小剑子没有这方面的见识，你千万不要和他一般见识。”

    风龙正在炫耀着自己的体魄，但是听到南天一剑的三连问，巨大的身体直接摔在了地上，直接砸出了一个深坑，一张龙脸被气得发紫发黑。

    风龙抬起龙尾，就想要教训南天一剑，却又担心自己下手太重，只能摆摆头说道：“算了算了，这小子对于修行界的见识太少了，我作为前辈也不能和他这么计较不是。”

    “是是是，风龙您是前辈，几十万年来肯定见多识广，作为前辈断然不会和小剑子计较的。”

    陆沉看着风龙情绪渐渐平稳，站起身来说道：“风龙你放心，我过几天就给他恶补修行界的知识，下一次他肯定不会说出这么弱智的话了。”

    “呵呵呵，小子说的真到位啊，风龙就是蚯蚓进化来的。”

    红狐在这个时候突然睁开眼睛，看到风龙憋到发紫的脸，大笑着说道：“不过你小子的脑子，怎么和陆沉一样的直啊，一个对女人连话都不会说，一个却是什么话都敢说。”

    “怪不得你们能成一对好兄弟，最根本的原因看来在这里啊。”

    陆沉看着红狐东扯西扯，又将话题扯到了自己的身上，站在一旁小声的嘀咕着：小剑子乱说话这和我有什么关系，而且我怎么不会和女人说话了。”

    红狐似乎是没有听到陆沉的嘀咕，又或者是不想开口理会陆沉。

    仍旧冲着南天一剑说道：“不过这种体魄你就不要想了，他那种体魄只有在极其浓郁的环境中，几万年才有可能凝聚出一个的。”

    南天一剑并没有意识到风龙已经发怒，仍旧不折不挠的询问着：“风龙大人的体魄，产生的条件竟然这么难嘛，不过这会比成为万法之王难嘛？”

    “产生条件确实很难，不过相比于让你成为万法之王，我觉得凝练这种体魄还会有些希望，毕竟你这天赋真的不敢恭维。”

    “红狐大人，我成为万法之王竟然比那个几万年，才能出现一个的体魄还要困难？我的天赋真的是废了嘛？”

    南天一剑看着红狐，有些哭丧着说道：“看来我想成为万法之王的梦想，只能用不断创造术法名字来实现。”

    “红狐大人，你还是给我说说这个体魄吧，毕竟我有了这个体魄就再也不怕死了。”

    “呵呵呵好啊，既然你很想听，那我就给你说说元素妖兽的优缺点。”

    红狐看着风龙，诡异的笑了一下，开始给南天一剑解释：“虽然这种体魄听起来很强，但是限制同样也很强。”

    “就比如我和风龙的修为，我和他三十万年前的修为差不多，但是几十万年过去了，他的修为已经和我差下了一个大境界，而且还是一个无法跨越的大境界。”

    “这就是这种体魄的第一个弊端，你现在看看风龙的姿态，心里应该就能明白了。”

    红狐一边嘲讽着风龙，一边解释着：“一旦拥有元素灵体这种体魄，那就意味着想提升修为，只能不断积累最纯净的元素名，否则你的修为进境就会无比的缓慢，慢到让你的人生崩溃。”

    风龙听到红狐将自己贬的的一文不值，怒吼着说道：“红狐，这就是一个小毛病吧，那你怎么不说，我们的战斗力同样惊人啊。”

    “呵呵呵，这就是我要说的第二个大弊端。”

    红狐丝毫不理会风龙的吼叫，继续向着南天一剑解释：“虽然在元素领域中战斗力会增强几十倍，但是离开了元素领域，战斗力就会直接打掉一半，南天小子记住是被打掉整整一半哦。”

    “你你你……，什么叫打掉？那就是失去了被增幅的力量而已，我们的修为可没有任何的损失。”

    “呵呵呵，既然你说的这么强，那咱两来打一架啊，试试不就知道了？”

    “你就只能欺负我之前化去了修为，而且你就只能欺负我是个分身，这句话你为什么不对着本体说？”

    “说什么分身不分身的事情，你明明有独立的思想还把自己划分成分身，恐怕是不敢应战吧。”

    风龙听着红狐颠倒黑白，还用高出几个境界的修为压制自己，脸瞬间被憋得通红无比，一时之间竟然想不出一句反驳的话。

    “风龙大人真的不敢应战？难道元素灵体的弊端竟然这么大？”

    南天一剑看着风龙，摸着脑袋傻笑着说道：“那现在风龙大人的脸红成这个样子，难道就是这种体魄带来的弊端喽。”

    “小剑子……，快闭嘴。”

    军老爷一直在一旁看着事情发展，心中也屡清楚了很多关键事情，当南天一剑再次直言不讳的时候，军老爷就知道事情坏了。

    风龙与红狐刚才互相嘲讽，那是因为他们本来就在一个层面上，而且在很多年前就认识，但是南天一剑只是一个晚辈。

    风龙现在的修为战力比不过红狐，又被嘲讽了一番心中肯定郁闷无比，现在这个时候谁撞上去就是撞上了枪口，下场肯定会无比的惨烈。

    军老爷刚才还在想着谁会成为这个发泄口，要不要找一个怪物来让风龙发泄一下，但是他没想到这个念头刚刚出现，南天一剑就直接撞了上去，而且还是准准撞了上去。

    “南天一剑……，看来我得让你了解修行界的残酷了。”

    风龙听到这一句话再也憋不住了，怒吼一声两具身体合而为一，冲着南天一剑喷出了十道风刃。

    陆沉看着风龙释放术法，捂着眼睛忧愁的说了一句：“完了，我还是阻止得迟了，小剑子这一次肯定要被风龙前辈折磨个半死了。”

    “小军子你不用担心他，风龙心里有数的，再说了谁让小剑子什么都敢说的，刚才都被我们已经阻止了一次，现在又犯老毛病也该让他长点记性了。”

    陆沉看着南天一剑被风刃追赶着，哭天喊地的到处奔跑大笑了两声，这才转头看向了红狐：“红狐，我怎么感觉你所说的元素灵体，和愿力的修炼方法有些相似呢？”

    南天一剑正被风龙追赶着，围绕着周围腐败树木反复逃窜着，折返回来时正好听到陆沉的话，直接停了下来说道：“对啊，我怎么没有想到，老大你真是聪明了。”

    “我修炼愿力和妖兽修炼元素灵体，都是是需要处在一个环境中，同样是需要一种灵气的全力支持，同样是离开领域后战斗力会直接打掉一半，还都有强大的恢复作用。”

    “那是不是意味着，我已经拥有了风龙大人的元素灵体？”

    南天一剑站在陆沉面前想了一下，也不管是不是真的，直接兴奋到虎扑在了陆沉身上：“老大我是不是很厉害，我也有一种体魄血脉了，我不是普通的凡民修士了。”

    陆沉看着南天一剑兴奋的动作，这个动作与他还在青天坊与小狗子玩耍时，小狗子兴奋的动作几乎一模一样。

    看着南天一剑兴奋的模样，陆沉突然觉得小狗子突然又活了过来，还是像以前一样，会兴奋到趴在自己身上告诉自己，他刚才得到了什么宝贝。        

