
　　恶念内战，一如往常打得昏天黑地，从昨晚看完电影一直持续到第二天中午吃午饭的时候，吴克的主意识才从环内脱离出来。

　　外在的潜意识在主意识出来后，就自然的融入其中，然而，关于昨晚在鬼域中的经历，就像是往昔回忆一般，被扫在记忆的深处。

　　在不去探究的情况下，连吴克本身都没意识到昨晚发生的事情，他完全没察觉昨晚自身都在外面干了什么……

　　嗯，江州鬼王，你死得真惨！

　　“诶，老爸，你怎么拖着一双黑眼圈？”夹菜的吴克忽然注意到对面的父亲有些困倦的样子，不由开口询问起来。

　　吴爸爸还能怎么说，问，就是上班族的日常加班。

　　“你们公司领导也真是的，老是要加班！”

　　吴妈妈抱怨了一句，撇撇眼，用眼神示意丈夫儿子的事。

　　吴爸爸点头，餐桌下的手拍了拍吴妈妈的腿，吃完饭后，他就把吴克叫到了一边，从兜里掏出两张电影票。

　　“儿子，咱们父子俩也很久没一块去看电影了，正好，近期有一部超人电影新上映，我就托公司的朋友帮我弄了两张电影票，咱们下午一起去看吧。”天籁小说网

　　吴克看着父亲手上，两张和李维斯给他的，除了时间不一样，其他都一样的电影票，一时有些无言，过了一会，才回答道：“这电影我已经看了。”

　　“诶？”吴爸爸睁大眼睛：“啥时候的事？这应该是新上映的电影才对。”

　　“这是昨天才在我们这边首映的电影，我的好朋友送了我一张票。”

　　吴克看了看厨房的方向，确认吴妈妈正在洗碗，才压低声音说道：“昨晚上，睡不着，我偷偷溜出家门，就把它给看了。”

　　“老爸，你要不就自己去看，若觉得会浪费一张电影票的话，或许可以去邀请莉莉，她应该不会拒绝的。”

　　吴克给出一个中肯的建议。

　　“……”

　　吴爸爸叹了口气，察觉到女儿时不时偷瞄过来的目光。

　　“跟我上楼！”

　　“诶？”

　　少年被拉着上楼，进了房间，房门被关上！

　　“我摊牌了，老爸是要跟你谈心的，对于你近来浑浑噩噩的情况，我和你妈妈和你妹妹都不放心！”

　　“啊，这个是……”

　　吴克刚想解释一下，就被吴爸爸打断。

　　“你不用解释，我知道原因，是为了不让你妈妈和妹妹担心对吧？”

　　“诶？”吴克想了想，觉得这很对，他如果说出自身被恶念困扰的事，只会让自己的家人更加担心自己，于是，少年点点头，有些不自然地恭维道：“老爸，您是火眼金睛，什么都瞒不过您！”

　　“这当然，俗话说的好，知子莫若父！”

　　吴爸爸很高兴，接受了儿子的恭维。

　　“但老爸想说的就是这个……”

　　这个？

　　这个到底是哪个？

　　吴克有些疑惑，露出了些许尴尬的笑容。

　　“儿子，你现在一定是处在困扰中！”

　　“诶？”

　　“你在困扰着，是继续当能够在别人需要帮助的时候，就伸出援手去帮助别人的英雄，还是为了不让家人担心，放弃以后再去做英雄的想法，对么？”

　　吴克一愣，眼睛睁大。

　　“老爸，你、你都知道了？”

　　“这有什么不知道的，从你身上，老爸一眼就能看出来。”

　　吴爸爸微微一笑，想当初他也经历过类似的阶段，只不过比起作为普通人的儿子，他身为镇域者，曾经的人生经历更为波澜壮阔，堪称另一本可以被分类为都市异能小说的主角型人物。

　　年轻时候，吴爸爸也是一个英雄，他走过了很多英雄人物都应该走过的心路，生命也从平凡到不凡，又从不凡归于平凡。

　　最终，落在美丽漂亮的吴妈妈石榴裙下，变成一个过起普通日常生活、偶尔加班降妖除魔的打鬼上班族。

　　“我知道你的困扰，也知道你为此做出的改变，但是，就因为这个原因，从一个点逼迫自己走到另一个点地去改变自身，并认为这是对家人的负责，这却未必是对的。”

　　“我和你妈妈和你妹妹，只是在担心你的个人安全，但却并不是想阻止你去做自己想去做的事，去成为自己想去成为的人，我们只是想让你安全的长大，但并不是以失去笑容作为代价，小克，你明白么？”

　　“老爸，你的意思是，我可以不用放弃自己的梦想，可以继续去帮助别人，可以继续去为正义之事而奋战么？”

　　“这有何不可呢？”

　　吴爸爸笑着反问。

　　“只要你不因此把自己给忘了，忘了有人也会因为你的受伤而哭泣，在保证自身安全的前提下，我们有什么理由去阻止你做好人好事呢？”

　　少年悟了，少年懂了，少年因为放弃梦想而失去的中二之魂，它又回来了！

　　。。。。。

　　再战新上映超人电影第二回，这回，吴克和父亲要去补觉所以就把电影票给女儿，自己的亲妹妹吴莉莉一起去看。

　　与昨晚抱着挑刺心理看完全不同，这回吴克看得极为投入，哪怕里面的超人做出一些很傻的行为，放在中二之魂重新回归的他眼里，却也是自然无比。

　　一粉遮瑕。

　　少年看得激动无比，连带着一旁少女的情绪也被带动。

　　在看完影片后，吴莉莉脸蛋上泛起微微的红，当然，这个红到底是为超人打败坏蛋而红，还是为这里有很多情侣来看片而红，就不得而知了。

　　大家只知道，她在看完电影后，是抱着自家哥哥的手臂出来的，就和其他来看片的情侣组合一样。

　　十分自然，女孩提出了要去吃冰激凌的要求，心情大好的吴克自然给予满足，掏出了吴妈妈在得知自家儿子状况好转后，大方抽给他当活动经费的外出零花钱，购买了两大份冰激凌，一份递给妹妹。

　　吴莉莉接过冰激凌，看了看周围其他情侣组合只一起吃一份的状况，又看了看自己和哥哥每人手里一只超大型冰激凌的状况，她这是该得意自己比其他情侣女吃得多么？

　　少女有些郁闷的同时，又有些放心下来，因为她家熟悉的哥哥又回来了，对方还是那般不解风情，不懂得看气氛！

　　“咋不吃呢？”

　　“这可好吃了！”

　　旁边，两口一个大雪球的吴克，看着还不动嘴自家妹妹，脑中突然灵光一闪。

　　“如果冰激凌太大，你担心吃不完的话，吃剩下的就交给我收拾，别担心会有浪费的问题！”

　　少女复杂难明的内心之外，那面无表情的姣好面容之上，流露出一抹淡淡的嫌弃模样，法式嫌弃的眼神仿佛在说，你居然要吃我吃剩下的东西？

　　然后，她就真剩了一大半的冰激凌给自家老哥吃，但这是因为冰激凌本身的确太大的缘故，才导致没能全部吃光。

　　真的，这绝对是事实，她绝没有在舔冰激凌的时候，故意往上面留自己的口水，更没幻想着另外一些奇怪的事情。

　　时间，在平缓的日子里溜走，又一周过去了，一位封印大师来了，然后又走了，留下江州鬼域没了的消息。

　　鬼域的神秘消失，引发了中情局在京总部的振动，许多奇怪的人来到江州进行调查，但最终都毫无收获、失望而去。

　　。。。。

　　在第三个星期一的体育课上，吴克正散步和奔跑的同学在操场上疾驰，突然就是眼前一黑，一颗黑豆子浮现在他的意识里，下意识的，他把这枚黑豆子丢进身体的深处。

　　紧接着，周围场景变化，在回过神后，他就出现在一个黑暗的地方，以没有头发的光头模样，却是重新回到了小光球的正义空间中。

　　“你来了，看你的气色不错，但我们没有闲聊的时间，正义之门亮了，有人在呼唤你的帮助！”

　　正义小光球言简意赅，它以为少年会在听完后，就立马冲进门里去，但吴克并没有这样做。

　　“我已经做好第二次穿越世界的准备，但在离开前我有一个不情之请，我希望你能照顾好我的身体。”

　　“这个当然，我会做到的。”

　　“若是我不能回来，我希望你能让我的身体，在我的世界里以我的身份继续活着。”

　　“诶？”

　　“你能答应我么？”

　　“为什么突然说出这种话？”

　　“正义使者的烦恼，以及有备无患，你能答应么？”

　　“看来，你在你的世界里，遭遇了一些事情。”

　　小光球沉默一会，回答道：“我答应你，如果你回不来的话，我会照顾好你的身体，直到在你的世界里寿终正寝。”

　　虽然系统一族那边有复活的业务，但以现在吴克的情况，若还会在其他世界里死掉，那恐怕就不是一般的死亡，估计卖了它，也支付不起复活对方的代价，所以，正义小光球答应了下来。

　　“这样的话，我就无后顾之忧了！”

　　闪烁的正义之门被推开，少年的身影已经消失。

　　。。。。

　　泰拉世界，乌萨斯北部雪原一处偏僻的位置，这里有着一座规模不大的源石矿场。

　　这座矿场不属于任何一座城市，周边没有任何聚落，一年四季除了雪之外，就什么也看不到了。

　　寒冷与孤寂是这个地方的主旋律，除了不知因何原因必须在这里挖源石矿的矿工外，也就只有那些看守矿工的乌萨斯军人，会待在这个鬼地方了。

　　不过，还有一群人，他们还不是矿工，但也不是军人，却得待在这个地方，他们是一群孩子，是矿工们的孩子，他们没有选择的权利，要么是在很小的时候就被带到这里，要么就是因为他们是在这座矿场里出生的。

　　叶莲娜，就是一个出生于此的女孩。

　　“快走！”

　　粗鲁的叫骂声中，一名乌萨斯军人推搡着前面的男人，被推搡的男人面容枯槁，手臂上带着点点黑斑，他的身上哪怕在这寒冷的天气里，也只穿着一件单薄的衣裳，眼中有着死一般的绝望，就和这里所有被驱赶的人一样。

　　他们都是抽中黑签的人，而抽中黑签的人在这个矿场里，都将面临被处决的下场。

　　本来都是会死的命运，只不过黒签会让人的死亡提前一些，又或者，更多……

　　人群中，有着小孩。

　　女孩，便是其中一员。

　　小时候的记忆，对于叶莲娜已经有些模糊，但她依稀还能记得：

　　有个男人挡住了弩箭，保护了一个女人。

　　而女人则把她抱紧在怀里，用脊背挡下了第二波弩箭。

　　扶养她长大、教她识字的祖母告诉她，那死去的男人和女人是她的父母。

　　两人都很不幸，在她五岁的时候，抽中了黒签。

　　而在她十岁的时候，祖母抽中的签，也是黑色的。

　　那一天，天气正如今天这般，天上下着小雪。

　　雪落到脸上，没有一丝温度。

　　只因为体表的温度，已经和雪一样寒冷。

　　那天早上离去之前，温柔抱住她、告诉她哪怕再辛苦，也要努力活下去的祖母，等再次见到之时，已经是一具被冻僵的尸体。

　　当时，一些矿工被军人指挥着挖坑。

　　女孩就躲在角落处，看着祖母的身体被抛下去。

　　然后，被冻土、积雪掩埋。

　　现在，该轮到她了么？

　　叶莲娜的目光，一直望着旁边被雪覆盖的地方。

　　那里，正是她祖母被埋下的位置。

　　等下，估计也是她要被埋的位置。

　　“肮脏的感染者们，一个个都给我站好了！”

　　军人士官手中拿着枪，用着极为轻蔑的口吻，称呼着和他一样的人。

　　不，不对，在对方的眼里，感染矿石病的人，恐怕并不会被当成人的存在，他们只是一群在矿场里被奴役、拿生命去换源石矿的消耗品而已。

　　军人士官的眼神扫视而过，在这里的老人、大人都低着头，不敢与之对视。

　　只有年龄较小的孩子，会好奇瞧着对方，但在触及那冷冽望过来的眼神后，就又会被吓得跟身边的大人一样，低下自己的脑袋。

　　“很好！”

　　在看到所有人都低下脑袋后，军人士官很满意地说了一句。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百四十四章 寒冷的世界免费阅读。https://xs.23sk.com 