    高手之间的对战，往往都是瞬间的事情，白楚和从云的战斗开始瞬间，也在瞬间结束！微风起，白楚和从云似乎是从来都没有动过一般，但这样的情况仅仅是持续了很短的时间，从云低头看了一眼自己的胸口，此刻他的胸口已经是被一片鲜血染红，从云是吃惊的，他纵横魔域多年，一生与人战斗从未受过一丝损伤，却不曾想，今日是把小命丢在了这里，他想要说些什么，可是他的意识在逐渐的消失，好啊，这也应该是自己需要的结局了！

    是的，从云倒下了，这个不可一世的男人，这个在魔域称霸的男人，终于是倒下了，这件事情对于整个魔天城来说，也不算是什么，毕竟，这么多年过去了，魔天城中已经是出现了很多的高手，要不是一直都被从云压制着，他们这些人自然也是不用等这么久，现在好了，碍事的人已经是不在了，他们终于是有了出头之日，而对于辛御来说，他是损失了一个不错的伙伴。

    刚才的这一战对于白楚来说那是极为的凶险的，稍有不慎，死的可能就是自己了，毕竟在施展经验上自己那是不如从云的，但是拥有大量实战的高手他们都会有着一个致命的缺陷，那就是轻敌，而白楚正是利用了这一点，不过这一战术却是不能多用的，自己刚才打出的那一招可是凝聚了自己大部分的真气，因此，白楚现在的脸色是极为苍白的，当然了，他原本就是一个脸色白皙之人，因此在旁人看来，他的脸色是没有任何的变化的。

    兵之残卷是属于自己的，只要自己不愿意，那么不管是谁都不能夺走，但是白楚现在则是面临着一个对自己十分重要的选择，他现在是身受重伤，天下只有兵之残卷才能救自己，但兵之残卷也是天下唯一可以复活忘情的宝物，在自己和爱人之间究竟应该如何选择呢？对于这个选择，白楚从未迷惑过，他的这一条命就是忘情给的，忘情若是想要，可以随时拿去！

    和爱人相比，自己的这一条性命根本就不算什么，谢长安是真的不愿意看到从前的好友变成如今这般模样，“白楚，只有你活着，忘情才有复活的可能，你的心中应该是很清楚的，你现在的状态若是强行运转兵之残卷的话，会造成什么样的后果，你可一定要想明白了，但是，白楚现在根本是什么人的话都听不进去，这个男人那就是这样的，他从来都是做自己认为对的事情，至于这之后会出现什么，他不在意，而且他最讨厌的就是谢长安这一张说教的脸，”你不是我，你当然不能明白我现在心中的难过！

    看在过去的面子上，我不想和你动手，但若是你再多说一句，咱们的情分也就彻底结束了，一向重情的你，一定是不愿意失去我这个朋友对吗？但我还是要谢谢你对我的关心，你也不用担心，我心中清楚，自己是再做什么，你不是一直都很想要灵镜吗？我用这个东西和你交换，我让你离开，你可愿意？想清楚再回答，这可是灵镜，是辛御一直想要得到的宝物，如今就在你的眼前。

    宝物固然是很好的，但是和朋友相比，那是一文不值的，“我是什么性子，你应该是最清楚的，现在你什么都不用说了，我是一定要阻止你大的，因为我不能让你这么错下去！”兵之残卷是天行健心法中最神秘的一部，现在有一种传言说是这残卷中蕴含着一股强大的暗之力，若是在自身状态不稳的情况下使用，则一定会遭受到极为严重的反噬！

    “我都明白，但是我只有这一次的机会，错过了，我都不知道下一次还有没有机会复活忘情了，红妆等待了你千年，这样的苦，你是最能明白的，可是为什么现在的你，一定要来阻止我呢？也好，从以前开始我就知道你谢长安是一个什么性子，既然说不明白，看来你我之间就只有一条路可走了，若是可以的话，我是真的不愿意这么做，你记着，咱们兄弟之间变成现在这样，都是因为你！”

    白楚虽然是经历了一场生死之战，但是他此刻的战意并未减弱，反而是有了增强的迹象，可能就连他自己都是不知道，他其实一直都是想要和谢长安战斗一次，是的，哪怕只有一次，从前人人都说谢长安的修炼天赋是如何如何的厉害，今日总算是有了验证的机会，此番出手，白楚那是不留情了，他的忘我心诀此刻已经是催动到了极致，他周身冒着森森战意，每一招都如同千钧巨石一般！

    反观谢长安则一直都是在防守，这是他的好友，自己说什么都不能和他动手，白楚这个男人曾经对自己有着极大的恩情，这一份恩情自己还没有还，如何能和他动手呢？“你打算就这么一直防守下去吗？我这样的男人难道都不值得你去出手了吗？长安啊长安，我竟然不知道你是如此的狂妄，好，既然这样的话，我就再不留手了！“白楚心中的愤怒已经是达到了极致，这么多年的等待，难道是真的要毁于一旦？谢长安这个男人现在已经是没有了存在的意义！

    “哈哈哈，这可真是一场不错的战斗啊，白楚现在你应该是明白你的内心了吧，在你的心中，谢长安一直都是你的对手，他从来都不是你的朋友，可怜这个小子他一直都是不知道，只是谢长安这个小子对我魔天城来说那是很重要的，因此，我是不会让你去动他的，你想要复活忘情，之前我就告诉你了，这是绝对不可能的事情，她的灵魂现在就在我的手中，其实你小子是一个很自私的人，刚才的选择，你真的不知道怎么选吗？不，你是知道的，你爱的从来都只有你自己，至于你对忘情的爱，不过是你给世人造成的假象而已，现在你就去死吧！“

