    盛盼心底忽然开始发慌，额头也开始冒冷汗。

    她做过的事情，她心底自然是有数的，如果……如果都被云倾爆了出来……

    盛盼狠狠地打了个冷颤，转而又安慰自己。

    不会的！

    她做的那么隐蔽，云倾说到底，也只是云城一个豪门千金而已，她不可能查的到。

    但云千柔的话，忽然传入她的脑海。

    云倾的男朋友，可能来自京城……

    盛盼整颗心再次提了起来，她慌不择路地去拿手机，但她身受重伤，护士刚才拆掉了她伤口上的绷带，目前动一下都十分困难，而门外的保镖，此刻也不知道在做什么，竟然没有人理会她。

    盛盼尝试着好几次，想去摸手机，但都没有成功。

    她心中的恐慌，化为一腔怒火，终于忍不住爆发了什么，“你们都是死人吗？哥哥让你们保护我的安去，你们竟然容忍两个小小的护士，这样欺辱我……”

    她声音尖锐，刺耳至极。

    一个保镖走进来，面无表情，似乎是在例行公事般地对她说，“很抱歉，盛盼小姐，这家医院目前没有护士和医院愿意来照顾你，我们正在尝试着帮你联系其他的医院，但目前为止，整个云城，没有哪家医院，愿意接待你。”

    盛盼更慌了，为了掩饰心中的慌乱，她色厉内荏地喊起来，“他们这是什么意思？医生本来就是救人的，他们凭什么要将我赶出去？！”

    保镖看了她一眼，似乎对她的问题，感到奇怪，“医生因为人道主义，的确应该出手救人，但是……”

    他顿了一下，看着盛盼直到此刻，还不知悔改的模样，压下心底的厌恶，平平板板地说，“她们都在求我们，不要将你送去他们的医院，她们想好好的活着，不想因为得罪了你，从而被毁掉整个人生……”

    “整个云城的医生，尤其是女医生，都在求我们，千万不要将你送过去，我这样说，盛盼小姐你懂了吗？”

    盛盼脸色瞬间苍白起来，就连嘴唇都颤抖起来，“什……什么意思？”

    保镖垂下眼睛，“盛盼小姐，你好好休息吧，实在不行，我们会将你接回去，请家庭医生给你治疗。”

    盛盼见对方要走，歇斯底里地喊起来，“你回来！说清楚！到底发生什么事情了？！”

    这种被所有人厌恶，恐惧，视如蛇蝎的感觉，让盛盼害怕，恐慌到极点，刚才因为打云娆的视频被压下去产生的喜悦，瞬间荡然无存。

    只剩下无尽的恐慌。

    但偏偏她受伤了，这会儿没办法自由行动。

    顾煜城最近有了“新欢”，不会将所有的精力放在她身上，这更让盛盼觉得害怕极了。

    保镖见她追根问底的模样，静默片刻，走上前，将她的手机打开，找到一个页面，放在她眼前，“盛盼小姐对这个画面，感觉到熟悉吗？”

    盛盼看清了那个页面之后，瞳孔骤缩。

    她睁大眼睛，整个人身上的体温，都在一瞬间凉透了。

    那是一段视频集合，每一个画面上都有她抱着胳膊高高在上冷笑的模样，而画面里，还有各种不同的女人，几乎每一个人都躺在地上，受尽凌-辱，生不如死。

    其中，甚至还有好几个大出血的孕妇……

    别说外人，就是她自己，乍然间视频那个笑的一脸清纯眼神却阴毒的女人，都被吓得打了个哆嗦。

    这是……

    “不不不不……”盛盼睁大眼睛，口不择谈起来，“假的！这些都是假的！是云倾栽赃陷害我的！！”

    她说着，出手打掉了保镖手上的手机，不顾自己的伤，飞快地往后退，仿佛手机里有什么要吞掉她的妖魔鬼怪一样。

    保镖也不在意，往后退了一步，“真假不重要，重要的是，云城医院里，没有人愿意在治疗盛盼小姐，我们现在正在准备出院事宜，这段期间，你可能会比较危险，请盛盼小姐安静一些！”

    保镖说完，转身走了出去。

    盛盼坐在床上，想到视频上曝光的那些东西，眼神愤怒又惊恐。

    她再也顾不上自己的伤，忍着痛爬过去抓住手机，根本不敢去看网络上那些几乎要张牙舞爪地，将她活生生撕碎的声音，找到顾煜城的电话，颤颤巍巍地拨了出去。

    电话通了，那边却没有人接。

    盛盼本就恐慌的心，更是在一瞬间恐慌到极点。

    顾煜城嘴上说着不在乎她动了那些女人，但他看着这些画面，还是厌恶她了，是不是？

    如果顾煜城不再庇护她，在这些东西曝光出来之后，她会是什么下场？

    盛盼再也忍不住，抱头大哭。

    ……

    另外一家医院里。

    云千柔也看到了这份视频，心中也升起了一阵寒意。

    她知道，这绝对是云倾的手笔！

    盛盼有京城的人撑腰，都被她整成这个样子，她们还有活路吗？

    云夫人也看到了，此刻在一边不安地来回走动，一边劝着云千柔，“千柔，你以后一定要离这个盛盼远一点，不要再靠近她了。”

    她恐惧有一天，云千柔得罪了盛盼，盛盼也会用这些狠毒的手段对付她。

    云夫人虽然不是什么好人，她也冷漠也残忍，但远没有这样毫无人性。

    女儿整日与这样的毒蛇为伍，云夫人怎么能不害怕？

    云千柔脸色没什么表情，只是看了云夫人一眼，“妈，这些东西都是云倾放出来的！”

    云夫人悚然一惊，“云倾？她哪里来的胆子，她就不要被这个盛盼报复吗？”

    饶是她这样一个自私的人，看到视频都脊背发寒，云倾明知道盛盼的本性，竟然还敢这么得罪她？

    云千柔脸上露出一个古怪的笑容，“有什么不可能的？妈，你也太小看云倾了，云倾若是不厉害，不狠毒，我们一家人，还会落到现在这个下场吗？”

    云夫人打了个寒颤，看着云千柔，“那我们怎么办？”

    云倾这个死丫头，明明是她看着长大的，怎么会忽然变得这么……陌生？

