    第595章假千金她罢工了（45）

    颜瑾本来想着谢了恩便回去陪着颜素，她刚回到家人身边，又对颜家一无所知，心中必然十分不安。

    从小未享受过父母的疼爱，也不知道会不会和大伯父大伯母相处，有他这个年龄相差不大的哥哥在，情况或许稍微会好一些。

    只是他没想到沈昭会一直追问颜素的消息，想走也走不了。

    他犹豫该不该打断世子的话时，外面传来了沈二的声音，“世子爷，颜府来人了，说有急事找颜二公子。”

    这时候找自己？

    颜瑾脸色微变，起身就要往外走，想到自己失礼，又停下来，结果他发现沈昭比他还着急的样子，“想是有什么重要的事，你快去吧。”

    “多谢世子！改日我再请罪！”

    颜瑾走后，沈昭吩咐沈二，“你也去看看，带上几个人，若是国公府的人找事，不要留情面。”

    若不是知道颜素有自己的打算的话，他不会容许国公府的人蹦跶到这个时候。

    沈二：“是，属下马上去。”

    颜瑾回去时，门口的小厮正着急的望着路边，见他回来，立即冲了过来，“二少爷您可回来了，老爷夫人找您呢。”

    “怎么了？出什么事了？”颜瑾边走边问。

    小厮：“是大……是，是国公府那位小姐来了，不知道说了什么，把老爷都气吐血了……”

    颜瑾脚下一顿，脸色阴冷骇人，“你说什么？大伯怎么样？她还在府里？”

    小厮摇头，“不在了，被咱们小姐打了两个耳光，随后就被几个气势很强的侍卫接走了。”

    颜瑾脸色又是一变，“侍卫？不是国公府的下人吗？”

    小厮说不是，“像是行军打仗的人。”

    行军打仗？

    颜瑾想到了一个不太可能的人，平江王。

    陈子楚与平江王合伙做生意他是知道的，毕竟她拿出来的那些配方都是稀奇之物，觊觎之人不知道有多少，在临安时看在颜家的面子上没人敢强取豪夺，可到了京城，颜家那点面子就不够看了。

    之前开火锅店时，陈子楚给家里写信说过有一位大人物与她合作，给她撑腰，只是没说那个人是谁，还是他怕“妹妹”受人欺骗暗中查探，才知道那人是平江王。

    “少爷，怎么了？”小厮看颜瑾脸色难看，小心翼翼地问了一句。

    颜瑾沉着脸没说话。

    有平江王在，那对付国公府的计划只怕不会顺利了。

    将心事压在心底，颜瑾快步来到了主院。

    “大伯，您怎么样？”颜瑾到时颜老爷已经醒过来了，颜素和颜夫人在床边守着喂药。

    颜老爷摇摇头，声音虚弱，“我没事，怎么这么快就回来了？沈世子可好？”

    颜瑾：“世子一切安好，身子看着比在临安那会好多了，大伯放心。”

    他本想让颜素和颜夫人先出去，再问陈子楚的事，谁料颜老爷开了口，“得罪了平江王，只怕接下来不会太平，你从镖局调一些人手过来，再把生意安顿好，必要时可以关门谢客，保住根本才是最重要的。”

    颜瑾闻言眼里闪过一抹阴鸷，若陈子楚真敢让平江王打压他们家的生意和亲人，那颜家与她之间，便要不死不休了！

    ?  ?感谢【Christal】小姐姐的打赏支持

    ?  

    ????  

    (本章完)

