    见状，几个人长长地松了一口气。

    总算是把他们给解决了，再这么继续下去，他们感觉自己的力气都要消耗一空了。

    僵尸全部都死亡了之后，地面之上出现了一个接着一个银色的亮珠子。

    秦风走到这些灰烬的中间把珠子全部都拿到了自己的手里之后，脸上露出了惊喜的神色。

    “想不到竟然还能够在这片地方遇到这东西啊，这可是传说之中的宝贝啊。”

    张麒麟和巨蟒都能听到秦风的话，纷纷地凑近过来。

    可是左看右看，大家还是没有看出来这些珠子究竟有什么用处。

    张麒麟忍不住对着秦风问道。

    “这玩意儿是什么？”

    “有什么用处？”

    “他的用处可就大了去了。”

    秦风脸上的笑容开始变得越发得意，看样子能够找寻到这些东西对他来说确实是一件极为满意的事。

    “僵尸原本就是不容易受伤的存在，有了这种珠子，如果遇到了生命危急的人员，只是一颗珠子喂进嘴里，对方的身体就能够得到极大的恢复。”

    “那难道不会把人变成僵尸吗？”

    阿紫有些担忧的说道。

    这些僵尸看起来都是奇奇怪怪，颇为神秘的家伙，实在是让人很难有勇气尝试。

    秦风摇了摇头。

    “不会的，这些珠子都是僵尸身体上面最为精华的存在，可以说珠子内部蕴含的仅仅只是一些精纯的能量，除此之外并不会造成任何的影响。”

    众人的脸上也开始露出了笑容。

    如果真像秦风所说的那样，那对于他们来说可是一个巨大的好消息，毕竟他们在这片地方究竟会遇到多少的困难，谁也说不准。

    如果有了这种东西存在的话，那个就相当于能够保住一条命了。

    旁边的张亚突然之间伸出了一只手对着秦风说道。

    “既然这么好，那就给我一个吧。”

    闻言，秦风的看着张亚。

    “你要这玩意儿干嘛？”

    “你自己都是一个鬼魂，根本就不会出现身体死亡的情况。”

    秦风一边说着，将珠子往张麒麟和阿紫的手里面各递了几颗之后，接着就把这剩余的珠子全部都收回到了背包里面。

    自始至终，他都没有想着要给张亚一颗。

    张亚看着秦风如此抠抠嗦嗦的模样，撇了撇嘴，忍不住抱怨出声。

    “我觉得好奇怎么了？”

    “这么好的东西有什么好好奇的？”

    秦风没好气的回应了句，没有再继续的搭理张亚。

    观众们看着秦风这般小气巴拉的模样，也忍不住发出了吐槽。

    “秦风你就是给张亚一颗怎么了？不管怎么说，这也算是在你的队伍之中付出了极大努力的队员啊！”

    “我算是知道了，秦风大概只有在面对着张麒麟的时候才会极为大方，对于其他人这个家伙简直就是把抠门两个字刻进了自己的灵魂之中。”

    “不过好像也没什么能够对秦风进行抨击的地方，毕竟他的目的也只是为了让大家不要把这些东西给浪费了。”

    “大家也只是开个玩笑，希望那些极为认真的人员还是不要跳出来惹恼大家了。”

    “难道你们自始至终只关注这几个人和鬼魂吗？我就不一样了，我还要关注一旁的巨蟒，我觉得它现在简直是委屈到了极点。”

    “所有的一切都是巨蟒出力，甚至秦风他们最后能够找寻到对抗僵尸的法子，也都是出自于巨蟒的手笔，可秦风自始至终都没有考虑巨蟒。”

    “我要是巨蟒的话，现在只怕都恨不得掀桌子，让他们一个个的全部都从这个地方滚开了！”

    “巨蟒：我可不管他们，都是恶霸级别的人物，你们这些家伙不要随意的害我。”

    ……

    观众的嘻嘻哈哈的过程之中，秦风他们就已经开始向着另一个房间行去。

    眼瞅着马上就要离开这个房间，秦风转过头看着巨蟒问道。

    “你要不要跟着我们一起从这个地方离开？”

    巨蟒原本都把自己的身子缩在了一旁，听到秦风的这句话，硕大的脑袋瞬间就探入到了秦风的面前。

    “你愿意让我跟着你们吗？”

    秦风点了点头。

    “反正你这个家伙独自一个人待在这里，好像也没什么大的用处，生活也会变得极为无聊，你要是愿意的话，可以跟随着我们一同离开。”

    有了秦风的这句话，巨蟒忙不迭的点着脑袋。

    “我愿意，我愿意。”

    在这样的一个墓地之中生活了上千年的时间，它也早就已经对这片地方厌恶到了极致。

    可惜先前有那些僵尸们的存在，它就在这想要在这里进行穿梭也很难办到，因此也就只好将自己无奈的龟缩在了这里。

    如今有了秦风的邀请，它可没有拒绝的理由了。

    得到了巨蟒的回答后，秦风大手一挥，几个人就开始继续着先前的动作。

    接下来是一大片长长的甬道。

    秦风和张麒麟他们走在这一片甬道的上方，大家都没有开口，只把眼神向着四周不断专注的进行着观察。

    在墓地之中，越是平静的地方，就越有可能会产生各种各样的危险。

    这是在过去千百次遭遇到危难的时候，他们总结出来的经验，没有任何一个人敢在这种时候随意的咋咋呼呼。

    等到大家走到了甬道的中间，秦风突然伸出了一只手示意大家停下来。

    “这个地方有机关，大家慢一点。”

    张麒麟他们的动作瞬间停下，只把眼神向着秦风所在的位置看了过去。

    在秦风脚下的地砖位置，开始出现了一个接着一个的孔洞。

    这些孔洞的个头都极小，每一个看起来也不过就是手指般的粗细。

    最让人觉得有些奇怪的是，在这一片地方的气氛静下来之后，可以从这个孔洞之中听到一些细微的声响，仿佛在那里面也存在着活物。

    此时，大家都是一副屏气凝神的模样，谁也不敢在这件事情上面多说一个字。

    在这个地方，大家都已经遇到了各种各样诡异的事情，他们也已经不敢想象自己在这个地方究竟还能够遇到些什么。

