    “不好！”

    陈思思面露惊恐，她想躲，却根本来不及，因为，那血气中蕴含令人心悸的气息，仿佛，灵魂都被冻结了，根本动弹不得。

    “魔女！”幻影武皇惊怒出声，危急时刻，立即将幻魔幡席卷出去，浩荡的魔气一下子包裹住陈思思，欲要将她给拉扯出来。

    可是，那血气也随之而来，就听得嗤嗤的消融声响起，只见幻魔幡释放出来的魔气瞬间被消弭得一干二净，并且，那些血气随之蔓延到了幻魔幡上，幻魔幡顷刻间腐烂开来，变得无比残破，上面的符文也迅速黯淡下来。

    这可是幻魔宗的重宝啊，在这血气之下，竟无丝毫阻拦之力，顷刻间被毁坏。

    所有人都露出惊恐的神色， 这样的血气，若是包裹住他们，估计场上没有任何一个人能抵挡得住。

    “不！”

    幻影武皇绝望嘶吼，可却不敢上前，只能眼睁睁看着幻魔幡一点点的腐烂，而其中的陈思思则被无尽的血气缓缓笼罩。

    “我要死了吗？”

    陈思思心中一阵恍惚，她艰难的看向秦尘，临死之前，似乎想要将这么一个男人烙印在自己的心底。

    只是她刚转过头，就看到一道身影迅速掠来，正是秦尘，他神色冷峻，拼了命的冲来。

    秦尘也不知道自己为什么会这么做，他甚至没有任何的思考，在陈思思遇到危险的时候，本能的做出了这么一个决定。

    “不，不要过来！”

    陈思思心中痛苦的大喊着，却连一点声音都喊不出来，她知道自己已经必死，但却不想连累秦尘，要是秦尘被那血气包裹，也一定会必死无疑。

    可秦尘还是来了，关键时刻，秦尘瞬间出现在陈思思身边，一把将陈思思推了出去，下一刻，他自己却是被无尽的血气给笼罩。

    “不！”

    陈思思发出绝望的大喊，急忙转身，却只看到秦尘被无尽血气包裹的画面，泪水一瞬间涌现了下来，陈思思脑海一片空白，疯了一般冲向那血气所在，却被第一时间反应过来的幻影武皇一下子抱住。

    “幻影大人，你放开！”陈思思剧烈挣扎，她宁愿自己死，也不想秦尘为了救自己而陨落，看到秦尘被那血气吞噬的画面，她的心一瞬间像是碎了般，痛的无法呼吸。

    她剧烈挣扎，想要冲入血气之中，陪秦尘同归于尽。

    “魔女，别闹了。”

    砰的一声，幻影武皇一掌劈在陈思思脖颈之上，将她瞬间打晕了过去。

    而后，幻影武皇看着被血气吞噬的秦尘，眼神中有着难以置信。

    她没有料到，秦尘竟会为了救陈思思，而不惜舍弃自己的生命。

    “又是一个被幻魔宗的妖女给迷惑了的傻小子。”

    “竟为了别人，自己去找死，可惜了。”

    “那秦尘身上还有那么多的规则果实，未来前途无量，却是为了一个女人，放弃了大好前程。”

    “幻魔宗，果然是妖女云集，害人不浅。”

    众人纷纷摇头叹息。

    不得不说，秦尘是这么多天才弟子中，最令他们影响深刻的，之前为了让丹阁的人逃生，甚至不惜牺自己的性命，并且还得到了那么多的规则果实。

    可谁知道，这样一个人物，竟然会为了幻魔宗的一个女子，而陨落在这里。

    “主人！”

    魔卡拉、骷髅舵主、古苍武皇，此刻心中也都惊呼出声，可它们却震惊的发现，自己脑海中和秦尘的灵魂烙印，竟然并未破灭。

    主人没死！

    三人都极为惊喜。

    若是秦尘死了，它们脑海中的灭魂印，也谁随之破碎，可现在灭魂印没破，就说明秦尘定然还没死。

    只是，现在秦尘正位于这血气之中，它们也不敢贸然上前，只是不断出手，试图将那血气轰散。

    可那血气仿佛拥有生命一般，根本无法轰散，反而在不断的翻滚沸腾，逼得众人连连后退。

    “走！”

    幻影武皇、龙震天等人怒吼一声，继续进攻红颜武皇，试图离开这里。

    而魔卡拉和骷髅舵主对视了一眼之后，目光便瞬间落在了黑衣人首领身上，只有将此人斩杀，才能阻止这封印破开，到时候，才能想办法将主人给救出。‘

    “杀！”

    两人身形一晃，连朝着下方黑衣人首领杀过去，而古苍武皇也装作震怒万分，紧跟而来。

    轰隆！

    三人狂暴出手之下，顿时天崩地裂，特别是有魔卡拉这么个高手在，那些普通异魔族九天武帝根本阻拦不住，不断被横扫出去。

    “这些远古异魔族人果然靠不住。”黑衣人首领脸色铁青，心中怒骂不已，同时对着古拉斯焦急怒吼道：“古拉斯前辈，事情并非这魔卡拉前辈所猜想的那般，还请阻止此人，本座定会给几位一个交代。”

    黑衣人首领一边说着，一边加速催动令牌，嗡嗡嗡嗡嗡，整个石窟中顿时亮起惊人的黑光，这些禁制阵纹不断闪烁，迅速的向着那晶石岛屿继续席卷下去。

    轰轰轰！

    整个石窟都在剧烈震颤。

    而在外界大打出手的时候，血气之中，秦尘被大量血气包裹之中，一道道仿若能毁灭一切的恐怖力量，迅速的进入他的身体之中。

    “啊！”

    他想要痛苦的嘶吼，可这种时候，连吼叫都吼叫不出来，脑海之中的灵魂也像是被禁锢了，根本动弹不得，甚至于连转动一个念头都做不到，宛若木头人一般。

    那血气气息渗入他的身体中，迅速的撕裂他的身体肌肉，如果不是他修炼了九转圣体，将身体转化为极其恐怖的空间圣体，他的肉身甚至会在一瞬间灰飞烟灭。

    可即便如此，他的肉身也在崩溃，可能下一秒，就会彻底粉碎开来。

    “我就要死了么？”

    秦尘脑海中空空如也，隐约感觉身边仿佛有一道空间之力闪过，一下子将他惊醒了过来。

    不，自己怎么能死？

    大仇未报？

    他怎么能轻易死在这里。

    “吼！”

    一道无声的怒吼，从他心底升腾而起，下一刻，噼里啪啦，他的身上迅速蔓延上无数雷霆之光，并且，体内的血脉，主动的就催动了开来。

