    第2559章 可劲忽悠

    老乌龟或许昔日真的和玄武大帝有一些特殊的关系，所以这一刻侃侃而谈，不仅把伏魔树给忽悠住了，韩非也被忽悠住了。

    只是，韩非觉得不同的是，老乌龟本尊到底是什么身份？昔年就和玄武大帝共同修行了。那关系岂不是如自己和张玄玉他们的关系类似？

    而玄武大帝那会儿就已经称帝了，那么老乌龟的本体，真的会很弱么？

    老乌龟忽悠伏魔树的时候，表示自己知道的很多，但以韩非对老乌龟的了解，这货遗忘的东西肯定更多。

    此时，只听老乌龟道：“小伏魔，你现在是什么境界啊？或许吾可帮你更进一步，也未尝不可。”

    伏魔树：“前辈，我目前已经跨入逍遥境了，可惜我的成长是建立在我的父亲，爷爷他们一代代传承下来的生命精粹上的。其实在我证道那一日，进境就已经很慢了，跨入逍遥境后，几乎感受不到实力的成长了。”

    老乌龟声音悠悠：“不应该啊！你修行了多少年？”

    伏魔树老老实实地回答：“至如今，已经39万年了。”

    老乌龟深深地看了他一眼道：“按理说，你一人独享傀儡城，配合你祖上的玉化功法，这么长时间，你至少也该达到逍遥境巅峰，甚至可能都要跨入长生境了。怎么会到了逍遥境就停滞不前了呢？”

    伏魔树有些疑惑：“玉化功法？那是什么？”

    老乌龟震惊地看着这伏魔树：“不是，你不知道玉化功法？”

    伏魔树似乎有点唏嘘：“我应该知道吗？”

    老乌龟微微摇头：“怪不得你境界停滞不前，你能踏入逍遥境，看来完全是因为傀儡城空余你在镇守，所以你几乎有着取不尽的资源。但是，你们伏魔树帝境功法，竟然没能传承下来。昔年到底发生了什么变故，这么重要的东西都没能传承下来？”

    伏魔树：“不知道啊！父亲只是让我守着这座城，他说有朝一日，玄武大帝一定会归来，家里，不能无人镇守。”

    韩非闻言，心头动容，玄武大帝出去了？一去就是百万年，干嘛去了？

    只见老乌龟眼珠子一转：“倒也不是没有机会了。你们祖上的玉化功法，是玄武大帝在外找回来的，据说是来自南海神州那边。所以，如果你看过玄武大帝的寝宫，说不定能将这门功法找出来，届时不敢说你成长如飞，但绝对不会再停滞不前了。”

    而伏魔树一听老乌龟要查看玄武大帝寝宫，连忙道：“那不行的啊！玄武大帝的寝宫，其实说看就能看的？那是傀儡城中，现在唯一的禁地。别说我，就是我祖上，都没进入过玄武大帝的寝宫。”

    韩非一听，好家伙，合着大帝寝宫还在？

    而老乌龟则继续忽悠道：“愚蠢，你们当初连他去了哪儿都不知道，却放着她的寝宫不肯进入。万一这寝宫里有很重要的东西呢？万一玄武等着你就救他呢？可你不去他的寝宫看看，你怎么知道他给你们留下了什么信息？”

    伏魔树：“我父亲说，玄武大帝当初是匆忙离开的。因为血手大帝的突然求助，使得玄武大帝连交代都没来得及交代，就带着血手大帝一起离开了，从此音信全无。”

    韩非闻言，忙道：“伏魔树前辈，你说血手大帝，那傀儡城外的那片血泉了，应该就是血手大帝留下的吧？”

    伏魔树：“对啊！当初血手大帝来的时候，就断了一臂。玄武大帝令吾祖，将此手臂镇压于傀儡城外，说是等他回来处理。结果，玄武大帝一去不回，而吾祖又没有彻底净化这血手的办法，就只能一直镇压在这里。直至如今，我也一步不敢离开，否则这口泉水会养出无数凶物，一直尝试闯入傀儡城。”

    话说到这里，这伏魔树又不是第一代伏魔树，所以对当年发生的事情，还是了解得太少。

    比如血手大帝为什么来找玄武大帝，玄武大帝又为何要让伏魔树镇压那只断手，还有后来他们到底去干什么了，这一切都不得而知。

    但其实这些都不是最关键的，此行目的，一个是给老乌龟重塑肉身，一个是寻宝。

    虽然现在和这伏魔树很聊得来，但是看他对玄武大帝的态度，连寝宫都不给进，那要是拿玄武大帝的蛋，他能给？

    果然，老乌龟对当年发生了什么，虽然有些好奇，但他也清楚自己是来干什么的。于是就听老乌龟道：“小伏魔啊！你也看见了，此来我也不瞒着你。我是来找玄武的蛋的。我如今只剩阳神之躯，一直这么下去也不是办法。所以，我需要借壳重生……”

    “那不行！”

    没等老乌龟把话说完，伏魔树就出口拒绝了。

    但是，伏魔树的开口，让韩非和老乌龟都意识到一点，傀儡城中的确有玄武蛋。

    老乌龟顿时摆了脸：“小伏魔，以我和玄武的关系，一枚龟蛋，还不至于要不到。今日我跟你讲了这么多，难道你觉得我是在骗你，还是我没怀好心？”

    然而，伏魔树则道：“都不是，我相信你，要不然不会有人这么清晰地了解当年玄武大帝和家祖的事迹。但是一码归一码，你有其他的要求都可以，比如借用矿精之力什么的，前辈想怎么用怎么用。但是玄武大帝的蛋，那可是玄武大帝的生命传承，怎能轻易送给他人？”

    老乌龟大声道：“我跟玄武大帝，昔日那可是相当于拜过把子的，那是生死之交。他一生下蛋无数，我若开口，他怎么可能不给？”

    伏魔树颤动着枝叶：“那也不行！纵然前辈和玄武大帝关系再好，想要拿大帝的生命传承，也需要玄武大帝亲口应承才行。”

    老乌龟差点嘴都给气歪了：“他都上百万年没出现了，我去哪儿找他去？小伏魔，你要变通一些，说不定你还能得到玉化功法，继续修行，踏足长生境呢。你可知，一旦你跨入长生境，可就追上你昔日的老祖了。加上如今傀儡城得天独厚的资源，或许十万年内，你大帝有望啊！”

    伏魔树沉默了数息时间，但终究还是回应道：“抱歉，前辈，吾当坚守本心，纵不长生，也不能窥探大帝隐私。”

    韩非算是看出来了，这就是一倔驴。

    不过，任何事其实都有回转的空间。只听韩非道：“伏魔树前辈，可否容我一言？”

    老乌龟一听韩非开口，心说这小子能说会道，当时就给韩非递过去好几个眼神。

    韩非直接无视了老乌龟的眼神，然后将目光看向城外道：“伏魔前辈，你应该知道，矿妖涧的屏障已经出现了裂痕了吧？而且还不止一道，是多道。”

    伏魔树：“知道，时间太过久远，封印难免有所松动。但是矿妖涧封印，那是昔年吾祖以玄武大帝的蚕蜕所布，所以纵然现在已经有些腐朽，但再挡十万年，也是不难。”

    韩非：“伏魔树前辈，你应该知道这血手矿魔的强大吧！虽然他们尚未证道，那是他们去而拥有了和最低级的证道强者一战的实力。而这样的血手矿魔，在矿妖涧下面有几万只，若是他们对傀儡城发起冲锋。或者他们集体对矿妖涧结界发起冲锋，您觉得凭借这结界，能守多久？”

    伏魔树也是耿直，回应道：“若真如此，恐不足万年，就能破开封印。到时候，即便是我，也不可能一下子击穿几万只血手矿魔。”

    韩非：“前辈，且不说有没有血手矿魔要攻城。就算您能撑住十万年，那十万年之后呢？撑不住的您和傀儡城，将被血手矿魔击穿，被不祥侵蚀。到时候，您觉得这些血手矿魔能放过傀儡城？他们能放过玄武大帝的寝宫？”

    见这伏魔树似乎在思考，韩非又道：“伏魔树前辈，不管如何，此间也最多再撑十万年。不如这样，若晚辈能帮你除掉这口血泉，您赠我一枚龟蛋。”

    伏魔树还想说什么，只听老乌龟没好气道：“小伏魔，你想清楚，一旦傀儡城被攻破，所有的龟蛋全都会毁掉。玄武大帝的寝宫也必然会被糟践。如此，不如我们现在帮你解决了这血泉，免除你的后顾之忧。这么简单的答案，你应该会选了吧？”

    ?  ?第一更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

