    “陈旭到底是什么来历？”

    布衣老人心中疑惑，直到现在，他发现自己对陈旭道友，似乎一点都不了解。

    战域王朝，到底是什么时候出现这么一位强者。

    “等我离开兵器谷之后，必须找芸灵将军好好谈一谈，顺便给余权王上传讯，让余权王上帮忙打听一下。”

    布衣老人压抑着自己内心深处的好奇，这种时候不适合进行探究，还是离开兵器之后再说吧。

    与此同时。

    陈旭开始运转锻天九技，他的双臂上浮现出来一条条纹路，几乎全身的灵力，经过一条条特定经脉流转之后，都会汇聚在双臂上。

    这一次他的想法没有改变，依旧是打算炼制一柄长剑。

    “实践出真理！”

    陈旭神色坚定，他没有犹豫，从半空中拿过来一种种炼器材料，放在石台上。

    继而挥动锻天锤，对这些炼器材料进行打造。

    火花四溅。

    一道道落锤声响彻兵器谷，即便是兵器谷外面的芸灵将军等人，都听到锻天锤落在石台的声音。

    “怎么会有这种声音出现，兵器谷内发生了什么？”

    芸灵将军等人面面相觑，她知道小环和少年不可能给出答案，刘子秋同样境界不高，根本无法帮到自己什么。

    “小陈道友不会遇到危险吧？”

    她面色担忧，在兵器谷外面，是无法看到里面的情况，正是因为如此，让她更加的担心。

    “算了，我还是不进去了。”

    芸灵将军看着小环几人，她暗叹一声，自己对于兵器谷，还是有一种深深的恐惧。

    而且自己进去的话，只能把小环三人留在外面，万一小环三人遇到危险，那么自己难辞其咎。

    ......

    正在陈旭进行考验的时候，遥远的镇守之城。

    城主府。

    红月魔君和查哈里走了出来，两人的身上都拿着不少的至宝。

    “这么久过去了，城主府的宫殿找得差不多，我们也没能找到魔皇后裔大人啊。”

    镇守之城与外界的时间流逝不一样。

    外面过去一个月的时间，镇守之城已经过去将近三个月。

    这段时间内。

    红月魔君带着查哈里不断探索城主府，除了一部分无法打开的宫殿，将近三分之二的宫殿，都让他们给打开了。

    虽然他们收获满满，在这些宫殿中找到不少至宝，但是他们最主要目的不是寻找至宝，而是找到魔皇后裔大人。

    “难道说魔皇后裔大人，早已经离开镇守之城？”

    红月魔君皱了皱眉头，找了这么多宫殿，也没能找到魔皇后裔大人，她认为魔皇后裔大人，有很大可能在自己不知道的情况下，早早离开镇守之城。

    “有可能。”

    查哈里叹了一口气，一开始进来镇守之城的时候，是他极力说魔皇后裔大人在城主府。

    如今城主府几乎被他们翻了一个遍，连魔皇后裔大人的声音都没有听到。

    他清楚记得上一次魔皇后裔大人被困在宫殿的时候，似乎自己等人站在宫殿外，还能听到魔皇后裔大人的声音。

    “城门不知道什么时候打开，我们暂时出不去。”查哈里说道。

    这是他们留在镇守之城的很大一个原因，如果找不到魔皇后裔大人就能直接离开，那该多好啊。

    只不过镇守之城的城门，从始至终都紧闭，他们就算是想要离开镇守之城，也是不可能的事情。

    “你回去吧，我在附近的木屋修炼。”

    红月魔君不再说什么，现在他们只能一边修炼，一边等到城门打开。

    查哈里点了点头，往三环的木屋走去。

    如今红月魔君并没有住在三环，而是住在二环靠近一环的一间木屋。

    自从众多族人开始修炼之后，红月魔君就注意到一点，越是靠近城主的木屋，待在里面修炼的话，对于大道的感悟会更深。

    虽然不知道为什么会这样，但是红月魔君很清楚自己在二环内的木屋修炼，隐约间有突破瓶颈的迹象。

    城主府中心的小宫殿。

    泥像睁开双眼，它一直听着红月魔君和查哈里的聊天，本来它是打算不再关着城门。

    只是它注意到红月魔君等人修炼起来之后，镇守之城有一道力量往禁区释放而出。

    显而易见，这些魔族修者的修炼，对于陈旭而言是一件好事，可以帮助陈旭提升修为。

    “陈旭，希望你能早点成功合体修者，而且你最好在禁区内能找到空间之心。”

    泥像喃喃自语，他看了一眼下面的通道，自己强行分出一丝力量将城门给关闭，而且维持这么长的时间，让得通道都有点不稳定了。

    幸好他感知到禁区之中，来自于陈旭的一成力量，同样反馈回来。

    “现在陈旭是化神中期，以他如此之快的突破速度，不用多久，我应该就能自由行动了。”

    泥像很清楚一点，陈旭的境界更高，对于自己的好处就更多。

    当陈旭的一成力量，足以镇压通道的话，自己就能离开镇守之城，去到任何一个地方游山玩水。

    此时，密藏空间外。

    血流成河，一场场大战正在进行。

    “杀，千万不能放走任何一个魔族修者！”

    周德海释放一道道法术，以他的实力，没有多少魔族修者能够挡住他的法术。

    附近是一个个人族修者，周皇同样在其中。

    自从红月魔君进入密藏空间没多久，周德海就带着帮手回到周天秘境，并且他代表陈旭与周皇谈判，双方达成共识，开始针对周天秘境中的魔族修者进行清理。

    “哈哈哈，没想到魔族的强者都消失了，陈旭果然有点东西！”

    周皇面露喜色，他本以为进行反攻是不太可能的事情，甚至周德海找到自己，说是魔族在周天秘境内的强者都让陈旭给引开了。

    他都不愿意相信。

    现在周皇相信了，他带着自己的一众属下，从周天秘境的入口杀到密藏空间，其间仅仅遇到几个化神期修者，却是没看到任何一个炼虚层次的存在。

    “陈旭真乃神人也！”

    四周的人族修者们，全都涌起一丝敬佩之意。

    《傻婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

