    （听说今晚八点开始有月票双倍活动，卑微作者在线求月票，最近数据真滴有点惨了(╯﹏╰）

    而因为这次侦查行动，幽斗也确定了，之前言峰绮礼所说的话都是真的。

    红方阵营这次登场的英灵，都是第四次圣杯之战的那些人，只有一个人是其中的例外。

    那就是本来作为卫宫切嗣从者的英灵saber，不再是阿尔托莉雅，而是变成了一个穿着白色全身铠甲，带着红色条纹的未知英灵！

    当然了，现在并不是吃惊于卫宫切嗣的英灵发生改变的时候。

    因为突然暴露出来的身形，幽斗现在已经面临被七名英灵包围的尴尬局面。

    “我们之前居然没有发现一直有人在监视我们，气息掩藏得如此完美，看来对方应该就是蓝方阵营的Assassin了。”

    看着突然显露出身形的幽斗，在场的其他英灵，此时的表情也都相当的惊讶，其中征服王更是将目光看向了作为Archer的金闪闪。

    就跟幽斗他们这边的蓝方阵营一样，圣杯虽然给予了他们看穿对方阵营英灵真名的能力，但是他们却无法知道自身阵营英灵的真名。

    其他人之前都无法看穿隐藏在暗中的蓝方Assassin，而他们的Archer却发现了。

    这也让征服王感觉到己方的Archer，相当的不凡。

    而且从刚刚对方“本王”的自称来看，也不难猜出对方应该也是一个历史留名的王者，这就让征服王对金闪闪更加的感兴趣了。

    “大概也是因为对方蓝方阵营的人，对于这个Assassin的潜藏本领过于自信，才会让对方一个人来到这里吧。

    可惜他们的过于自信，这次却反而让我们抢占了先机呢。”

    看到显露出身形的幽斗，不管是远坂时臣还是肯尼斯都相当的高兴。

    自从他们来到这个世界，圣杯之战就已经正式打响了。

    对方让隐藏能力如此高超的Assassin来探查情报，本来应该是打算查看他们的部署，好为接下来的战斗抢占先机。

    可是蓝方阵营的人大概也没有想到，Assassin的潜藏，会被他们这边的Archer发现。

    现在他们这边有足足七名英灵，而对方只有一个不擅长战斗的Assassin，这对于红方阵营的人来说，简直就是送上门的人头啊！

    显然，在七名英灵的包围之下，远坂时臣跟肯尼斯都不认为对方能够逃脱。

    本来蓝方阵营是想探查情报，现在却反而被他们抢占了先机。

    只要把面前的Assassin干掉，那么蓝方阵营就只剩下六名英灵了。

    七名英灵对决蓝方阵营的六名英灵，先不提英灵本身的强度，他们已经在数量上获得优势了！

    “本王之前还以为是那里来的老鼠，结果发现老鼠就真的是老鼠，连一个在历史上留名都做不到的杂鱼吗？”

    看到自己投射的宝具被空手击飞，骄傲的金闪闪自然是无法忍受的。

    而当他利用圣杯这次的规则，窥探幽斗的英灵信息，想要知道幽斗是个什么角色时，吉尔伽美什耻笑出声了。

    能够成为英灵的存在，毫无疑问都是能在历史留下浓厚一笔的人物，而他面前的这个杂修是什么鬼？

    某个时代强大的大妖？也就是说对方是连在历史上留下战绩的办不到的杂鱼啊。

    仅仅是看到幽斗真名后面附带的后缀以后，吉尔伽美什就丧失继续看下去的欲望了。

    无他，连在历史上留下痕迹的都做不到的英灵，在他金闪闪面前，连杂修都算不上。

    不过金闪闪不感兴趣，不代表其他人也是一样。

    “不会吧，这个英灵未免也违背常理了吧，这是Assassin该有的能力参数吗？

    不，应该说那有英灵的能力参数，强得这么离谱啊。”

    金闪闪对于幽斗不屑一顾，但是出于萌新的关系，韦伯倒是谨慎的利用御主的权限，查看了一下幽斗的能力参数。

    这不看不打紧，一看简直差点把下巴都给吓掉了。

    幽斗的英灵面板上，除了这个真名有些奇怪以外，其他的数据简直能用华丽来形容了。

    之前的他的从者Rider告诉过他，作为英灵的他，在能力参数上虽然算不得优秀，但是也不属于太弱的了。

    但是当韦伯以Rider“不太弱”的标准，看向幽斗的能力参数时，却发现Rider的能力参数，简直犹如百分考卷面前的不及格！

    “差生就是差生，一点事情就大呼小叫的，该不会是你的从者能力太弱，所以现在看到被人的英灵参数，直接被吓傻了吧。”

    听到韦伯突然惊呼出来的声音，肯尼斯还不忘先嘲讽了一句，随后跟远坂时臣也同样探查了一番幽斗的能力参数。

    然后在场愣住了的御主，就又多了两个。

    无怪之前的韦伯有些大惊小怪，而是这样的能力参数实在太异常了。

    平均A等级以上的能力参数，甚至其中还有多项能力参数达到了A+级别。

    这特么那里是Assassin，就算圣杯能够召唤出纯粹的神灵，对方的能力参数也就这样而已了吧。

    “不能让这个从者离开，否则之后他肯定会成为我们获胜的阻碍。”

    几乎是在看到幽斗英灵参数的瞬间，远坂时臣跟肯尼斯就当机立断的开口说道。

    其中肯尼斯甚至直接让Lancer迪卢木多出手，然后又用眼神示意其他人让英灵一起上。

    迪卢木多跟库丘林一样都是幸运E，但是这货的运气显然比库丘林要好。

    本来拥有“光辉之貌”的他，堪称传说中的人妻杀手，最擅长的事情就是拐走其他人的老婆。

    而恰巧的是，肯尼斯就有一位美丽的未婚妻，当召唤出迪卢木多的时候，肯尼斯还以为小绿帽带定了，所以对迪卢木多百般不满。

    可是谁知道圣杯之战突然改变了规则，让他们来到了十年以后的冬木市，而且能够来到这边的，只有他们御主跟从者。

    未婚妻无法跟过来，迪卢木多也就没办法勾搭上自己老婆了，所以肯尼斯对于迪卢木多的态度，自然也是有所转变。

    作为七个职阶中，条件最为苛刻的Lancer，几乎在肯尼斯话落的同时，迪卢木多的身体已经犹如离弦的箭般爆射而出！

    凌厉的长枪瞬间红色长枪瞬间刺出，直取幽斗身上的要害，而作为回应，幽斗几乎也在同一个瞬间抽出了腰间的长刀后发制人。

    作为凯尔特神话中费奥纳骑士团第一战士，迪卢木多自然有着不俗的武艺，但是幽斗的更强！

     A++级别的『无穷的武炼』，这并不是普通英灵或武者随便就能拥有的能力。

    众观英灵王座如此之多的英灵，能够拥有这个固有技能的，也绝对不足一掌之数。

    在某个时代号称无双的武艺洗练，使心技体的完全合一，不受任何精神影响就能发挥出强大的战斗能力。

    这次的圣杯之战中，除了作为Berserker的兰斯洛特以外，幽斗也是拥有这个固有能力的英灵之一。

    只不过兰斯洛特的“无穷的武炼”等级仅仅是A+级别，而幽斗的等级则达到了A++级别。

    “+”字的符号，并不仅仅是代表比常规数值强大而已，而是有着特殊的含义。

     A+级别就是理论上能够爆发出两倍A等级的威力，至于A++级别，那就是三倍以上的破坏力了。

    虽然大家都是“无穷的武炼”，但是明显有着等级之差，而且兰斯洛特作为Berserker职阶降临，丧失理智的他，即便拥有无穷的武炼，也无法发挥出最大的效果。

    可是幽斗可完全不一样，他的职阶是Assassin，拥有理智的他，能够把这个固有技能发挥到最大的极限！

    迪卢木多的武艺，虽然是获得骑士王认可的，但可惜此时在幽斗的面前，显然有些不够看。

    讲道理，黄蔷薇跟红蔷薇两把长枪交替攻击，迪卢木多几乎已经将Lancer的职阶特性发挥到了极致。

    然而可惜的是，这次作为对手的存在实在太糟糕了。

    作为Lancer降临此次的圣杯之战，迪卢木多跟库丘林都一样，拥有最高等级的敏捷参数，这也是作为Lancer的优势之一。

    但是如此他的对手，犹如闲庭漫步般轻松的躲开迪卢木多的重重枪围，姿态之轻松简直犹如玩耍一般。

    而会出现这样的结果并不奇怪，Lancer的敏捷参数是A+，而他幽斗的敏捷参数同样是A+。

    而除了敏捷参数以外，其他能力参数，幽斗可以说几乎全部都是吊打迪卢木多的存在。

    能力参数上不占上风，武艺又不及幽斗，迪卢木多拿什么跟幽斗较量。

    一开始还是迪卢木多发动猛攻，但是几回合下来，迪卢木多就发现自己多次险象环生了。

    “是谁准许你抢夺本王的猎物，哪怕是一只不知名的老鼠，玷污了本王的宝具，也唯有死亡一种结局。”

    这边的幽斗跟迪卢木多，本来正打得火热，那边的金闪闪却似乎相当不满迪卢木多擅自抢走自己对手的行为。

    在一声响指声下，金色涟漪几乎遍布小半边夜空，随后一把把形状各异的宝具，从金色的涟漪中爆射而出，袭向了下方的幽斗跟迪卢木多。

    没错，吉尔伽美什的宝具投射对象，不仅仅只有幽斗一个人，连本来正在跟其战斗的迪卢木多，此时也被波及其中。

    对于高傲的英雄王来说，队友这种东西根本不存在的，而且他吉尔伽美什也根本不需要队友！

    他的主要目标只有之前冒犯了他的幽斗，至于迪卢木多，那只能算他运气不好了。

