    

    隔了会儿，才吐出：“私奔。”

    两个字，轻飘飘，却又那样沉甸甸。

    舒歌明白，对于当年年纪尚轻的两人来说，一定是非常重大又坚定的决定。

    两个家世显贵的少年少女，为了爱情，不惜抛弃一切。

    包括家人，前程，富贵。

    想必一定是爱惨了对方。

    “我们都有些家族给的零用钱，提早悄悄存到了一个账户。我们想，凭着这些钱，就算离开家庭，但应该也能维持一段时间的生计，实在不行，我去打工养活她，不会有太大问题。等我们在外面有了小家庭，日子久了，再回去，靳楚两家也就没办法了，到时，我们就能正大光明在一起了。”

    舒歌见他们曾经为私奔做过如此周全的安排，不禁动容。

    “总之，我们为之后的生活，设想了很久，包括一切可能很难熬的日子。她那么矜贵，那么娇弱，连开水都不会烧，我不忍心让她吃苦，提醒了她很多次，我们两离开家族后，单独生活的日子，绝对不会太享受，”楚修止眸中闪烁着缅怀的神采，仿佛那是他怀念的一段日子，“但她说了，就算再苦，也会跟我走。”

    顿了顿，继续：“可是，在我们相约见面私奔的那天，我没等来她，只等来了她母亲，还有靳家的男佣与随扈。”

    舒歌脸色一抖，立刻明白，这怕就是两人分崩离析的源头了。

    “靳太太说，她想通了，不会跟着我去外面吃苦，又不好意思反悔，所以她代替女儿来跟我说清楚。我不相信，想要去靳家找她，靳太太气急，说我拐带良家妇女私奔不成，现在还要上门去骚扰，让随扈将我狠狠打了一顿。我被打得腿骨折，晕了过去，醒来时，已经躺在家里的床上，是好几天之后了。我是楚家这一代的独生子，父亲对我一直寄予厚望，想让我在政界发展，早就为了安排好前路，没想到我会勾引靳家女儿私奔，去过那种偷偷摸摸的日子，那天，我被靳家打得半死，送回来时，我父亲自知理亏，非但不好说什么，反被靳太太骂了一通，因为怄气，高血压发作，当场中风了。我醒来后，我母亲恨铁不成钢地把我狠狠骂了一顿。将我绑在家里禁足，不让我出门，其实，那个时候，因为父亲的事情，我也不方便再去找她了，更知道，我和她私奔的事，只怕是永无下文了，父亲一倒，我是楚家的顶梁柱，我要是私奔，就是个不负责任的不孝子孙。”

    “……几天后，母亲又将她和肇家公子马上要结婚的新闻，摔在了我面前，哭着让我放弃对她的心，又说要我顺应父亲的安排，去法国求学。楚家亲眷友人，聚居欧洲，地位都不凡，我在那边镀金后再回国，能顺利进入元首府，满足父亲的心愿。”

    舒歌睫毛一弹，她知道楚修止青年时代曾经在法国读过书，却没料到，他当时是在这种状况下出国的。

