    

    “这……不……这不可能！”

    玄蛇王停止攻击，站在沦为废墟的城池中，看到秦无道等人后，目光惊恐不已，他回来了，那个本该死掉的人回来了！

    一瞬间，他有种从天堂坠落地狱的感觉！

    对大秦神庭的实力，他可能不是太了解，不知道有多少强者，但能大闹麒麟圣地，逃过大帝强者追杀，其实力的强大，毋庸置疑。

    他这个时候造反，不是自寻死路吗？

    “陛下，是陛下来了，平安城保住了！”

    城中幸存的士卒，从废墟中爬出来，欢呼雀跃道，高高挥舞着兵器。

    “怎么办？”

    “大秦神庭强者来了，我们不会死吧？”

    “不会，大秦主张和平共处，只要我们不反抗，还是有活命的机会！”

    玄蛇族士卒议论道，语气充满惊慌，却也没有彻底失态，他们当中大多数人，都相信大秦神庭不会追究造反的责任。

    这段时间内，大秦神庭颁布的诸多政策，都偏向于异族，这让他们产生错觉，以为自己有多么重要。

    “控制玄蛇族！”

    秦无道对诸将命令完，落在周仓面前，从随身空间取出一枚丹药，喂到后者嘴里，担忧的问道：“周将军，你没事吧？”

    吞服丹药后，周仓脸色好了许多，颤巍巍的说道：“陛下，臣已经好多了，但四肢难动，恕不能行君臣之礼！”

    “无碍，将军好好休息，接下来的事交给朕！”秦无道抱起周仓，放在一块干净的草地，笑着的说道。

    不过，当他转身时，脸色变得异常冰冷，恐怖的帝王威压，覆盖四周的虚空，大步朝战场走去，每走一步，杀气都会浓郁几分。

    许褚和典韦跟在后面，手持兵器，不经意透露的圣王气息，让玄蛇族士卒连连后退。

    等三人来到城外，霍去病和项羽等武将，已经控制住玄蛇族高层！

    武鸣、王玲玲等天骄，正在给受伤的守军发放丹药！

    秦无道环顾四周，发现两万守军，只剩下三千人不到，不过地面没多少尸体，因为战死的士卒，都进玄蛇族的肚子里了。

    看了看肚子鼓起的玄蛇族士卒，秦无道将目光落在玄蛇王身上，愤怒的问道：“朕待玄蛇族不错，为何要反？”

    玄蛇王沉默，他有太多太多的理由了！

    直接一点的，可以说替死去的老蛇王报仇！

    激进一点的，可以说是想吞噬人族，增强修为！

    但最本质的一点原因，还是为了权利，为了实现野心，他不甘心做一个傀儡蛇王，而是要做独立的王！

    “陛下，我是受琅琊宗挑拨的，他们威胁我，如果不造反就灭了玄蛇族，请陛下降罪！”

    玄蛇王变成人躯，跪在地上狡辩道，企图蒙混过关，并将所有的罪责，全部推脱到苏安寿身上。

    “如果你真的忠心，就不会叛变，更不会让大秦士卒的骨肉，填饱你的肚子！”

    秦无道自然不会信玄蛇王的鬼话，他发现玄蛇王的肚子，也微微鼓起，说话的时候，还散发浓郁的血腥味。

    “陛下，你就饶了我们吧！下次我们一定不会再犯！”

    一名玄蛇族高层站出来，笑着说道。

    “放心，下次你们一定不会犯了！”

    秦无道冷笑道。

    玄蛇族高层不解，难道大秦要出台什么政策，限制玄蛇族的行动？

    紧接着，他的耳畔，传入秦无道的声音，只有短短两个字，却让他如临寒窟。

    “杀了！”

    所有玄蛇族士卒，神色豁然大变，急忙逃窜。

    但他们的速度，在霍去病等人眼中，就像是蚂蚁爬行，慢到了极致。

    轰！轰轰！

    轰轰轰！

    数道圣王强者的攻击，从天而降，击杀大片玄蛇族士卒，几息过后，地面到处都是玄蛇族的尸体，延绵数十里。

    面对这群吃人的畜牲，项羽等人没有丝毫留情，几乎每个人手上，都沾染数万条人命。

    “陛下，除了少部分玄蛇族逃走外，其余人全部击杀！”

    项羽朗声汇报道。

    玄蛇王听后，瘫坐在地上，脸色煞白，六十万族人阵亡，玄蛇族即便能逃过一劫，未来百年内，也无法组建一支可战之兵。

    更何况，能否逃过此劫，还是个未知数！

    “好！距离最近的军团是哪个？”

    秦无道颔首，威严的问道。

    “回陛下，最近的军团是驻守在安澜郡的‘东临军’，这是一支地方军团，大约二十万人！”

    李儒想了一下，拱手行礼道，深渊卫遍布东域各地，对大秦内部的情况，也十分了解。

    “玄蛇族两次惨败，应该没有多少主力，传令‘东临军’将领，追杀玄蛇族人，灭其族，亡其种！”秦无道冷漠的命令道。

    “遵命！”

    李儒行礼，下去传达命令。

    “不，不要！秦帝陛下，你要杀就杀我吧，千万不要杀我的族人，他们都是无辜的，没有杀任何一个人族！”

    听到连诛组群，玄蛇王崩溃了，连忙跪在地上，不断哀求道。

    “这场造反，你的族人，没有一个人是无辜的，就像雪崩时，没有一片雪花没有责任！”

    秦无道幽幽说道，脸色没有半点变化，依旧冷漠，声音冰寒，让人浑身发凉。

    说完这句话后，他转身离开，留下绝望的玄蛇王！

    翌日，玄蛇族叛乱的事，传入帝京城，不过没有人在乎这件小事，所有人的目光，都聚焦在秦无道身上。

    他们的帝王，回归了！

    “传令，准备迎接陛下回归，另外，各部也要做好平安城善后安排，将烈士的抚恤金，以及职位晋升等事宜安排妥当！”

    诸葛亮立马传达命令。

    百官根据命令，开始忙碌起来，所有人都干劲十足，笼罩在喜悦当中。

    毫不夸张的说，秦无道在大秦神庭，拥有绝对的权威，更是亿万秦民的主心骨。

    当然了，有人欢喜，自然也有人不安，比如说天狼族，还有周边的势力……

    但不管怎么说，秦无道的回归已成定然！

    两日后，帝京城外敲锣打鼓，诸葛亮带领百官，早早的等候！

    半个时辰后，金龙冲天，帝归皇城！        

