    陈勇道：“陆治我相信你，潘钰之事就交给我吧。他这种情况下，的确不适合与大家一起学习武功。但是你不用怕，我看能不能给他进行特殊训练，让他不必和大家一起在培训班里面习武。就直接让他拜师学艺吧，你看如何？具体情况，我见他之后再确定吧。”

    　　陆治赶忙噗通一声就跪倒在陈勇面前，给陈勇行起了大礼。陈勇犹豫了一下，并没有伸手拦阻。有些时候，不让对方去做他们想表达情感的事情，反而不好。在人情世故这方面，陈勇在武侠世界里面也学到了不少。

    　　当陆治给陈勇磕了三个响头后，他自己也就安心的多了。他自从见到陈勇之后，就心生亲近之意。而此时陈勇又愿意帮助自己的好兄弟，解决这个习武的头等大事，而且是要直接给他找个好老师。这份人情可比直接帮助自己，更让他陆治感激万分。

    　　如果潘钰能够再有个好老师的话，相信潘大娘一样会为儿子满心欢喜的吧。对于潘大娘来说，这辈子就是为了儿子潘钰活着的。而潘钰的心性陆治是了解的，他也怕潘钰因为没有了爷爷陆鸣宇的约束，再如脱缰野马一般，那可要如何是好？

    　　而陈勇如果真的能给好兄弟找到一个好老师的话，他潘钰就能够天天学习武功了。那么就不可能再有其他事情发生啦，这才是真正的一举多得的好事啊。

    　　自己一定要让好兄弟现在就知道这个好消息，免得他自己心内悲伤过度，在爷爷陆鸣宇的葬礼之后，就惹出事端来。就潘钰的个性，什么情况都有可能发生的。

    　　陆治向陈勇告罪，他转身就进入了灵堂之内，去向好兄弟道喜去了。陈勇看着陆治着急忙慌的样子，同样是欣慰异常。这孩子懂得感恩，而且能顾及到别人的感受，心细如发，将来一定是个不可多得的人才。自己既然遇到了，就想尽一切办法，帮他一下吧。

    　　陈勇正在感慨之时，岳灵珊就已到了自己身边，她拍打着陈勇的肩头说道：“小林子，你真的是长大了。现在就懂得照顾别人的感受了。这陆治一看就是个不可多得人才，你现在帮了他，相信他能够感激你一辈子的。”

    　　陈勇道：“知我者灵珊师姐也！这孩子同样是受苦良多之人，但是他却有颗感恩之心。对朋友对百姓都有所顾及，当然是个值得用心栽培之人了。其实师姐你没发现了吗？陆治之所以能够成长到如此地步，那陆鸣宇才是对他影响最大之人啊。

    　　也就是说，这陆老爷子，才是真正的此间人杰啊！他不仅培养出陆治这样的孙子，还收下了大智小智，并且化解了潘钰心内的怨毒之气，让他成长为栋梁之才。这里的每个孩子，都倾注着他的心血啊。”

    　　岳灵珊道：“小林子，风二哥带你来到这辽东之地，特意让你接触到了这些社会底层的众人。让你见到了这么多的不同罪恶，就是想要化解你心底的那颗仇恨之心啊。相比较这些人来说，你的家仇真的算不了什么的。

    　　所以你一定要好好的想一想，自己到底需要为什么而活着。不要最后被这仇恨充斥了你的心灵，蒙蔽了你的双眼。到时候你真的因为这复仇之心，而化身为恶魔，做下了恶事来，那才会让你遗憾终身，悔之晚矣啊！”

    　　陈勇一下子就把岳灵珊抱在了怀里，搂着她说道：“师姐，有你可真好啊！这辈子我小林子遇到了你，才是我今生最大的福气。

    　　古语说得好啊，‘娶妻娶贤，纳妾纳色’！而师姐是又贤惠又美丽，一下子就具备了二者的所有优点啦。我上辈子是做了多少好事，才能有你这样的贤妻与我相伴啊！我爱你姐姐！”

    　　岳灵珊在陈勇怀里，此时已经是面若桃花，娇艳欲滴了，她更是感觉到了小林子那颗火热的心。自己这样靠在小林子身上，真的犹如和父母在一起一般，是那样的安详、宁静、舒服、快乐啊。我岳灵珊有你一样是我的幸福，岳灵珊的心底发出了感慨之音。

    　　两人正在温存之时，陆治就把一个精壮少年拽了出来，他在灵堂之外就把这个好消息告诉了挚友潘钰。那少年看着陆治同样是欣喜若狂，二人当时就抱在了一起，又蹦又跳起来，那样子真的是让人欢喜异常啊。

    　　这又蹦又跳的动静，同样是打扰到了陈勇和岳灵珊二人。岳灵珊侧头看到陆治和一个少年出来了，此时他们二人正在灵堂门口又蹦又跳。就赶忙想推开陈勇，逃离这尴尬的境地，她可不想让两个孩子看到自己这般模样，那要多羞人啊。

    　　那陈勇看着师姐这娇羞的模样，心内竟然涌现出了一股情欲之色来。他低头直接就吻向了师姐那红艳似火的嘴唇，偷亲了一口，就赶忙放开了岳灵珊。他知道如果自己再有进一步的动作，那师姐肯定就会不高兴了。自己又怎么舍得惹师姐不开心呢？

    　　岳灵珊赶快离开了陈勇的怀抱，向旁边让开了两步。她抬头看向陆治和潘钰来，那两个孩子的兴奋劲儿还没过呢，还在拥抱着又蹦又跳。自己心内总算是安心了不少，没被他们看到就好，要不然自己以后还怎么做人啊。

    　　陆治和潘钰两人突然间就停了下来，此时他们俩很快就感觉到了不妥之处。二人赶忙离开了灵堂，向陈勇的方向走来。那潘钰紧走了几步，到得陈勇近前时，同样是噗通一声跪倒在地，向陈勇磕头如捣蒜一般，行起了大礼来。

    　　陈勇欣然受之，再看那孩子一个劲儿的磕头，并没有停下来的意思，他才赶忙说起了话来。“下跪之人可是潘钰吗？请你抬起身形回话。你磕头已够多的了，不必再行此大礼了。”

    　　那潘钰此时才直起身形，但是还是跪在陈勇面前。潘钰看着陈勇说道：“恩师在上，请您收下我这个徒弟吧。我和陆治是好朋友，他既然拜您为师了，您就把我也一同收下来，好让我们兄弟俩一起孝敬您老人家啊。”

    　　陈勇道：“潘钰，陆治是和我在一起学习绘画的，难道你也喜欢这丹青之道吗？如果你真的也想学习这绘画，我便做主一起收下你来，又当如何？这样你们俩就可以安心随我画这大好河山，险峰峻岭，奇花异草了。”

    　　那潘钰只知道陆治现在就拜师在陈勇的门下，并不知道他只是和陈勇学习绘画的，这下气氛就略显尴尬了。那潘钰人情世故本来就接触的不多，这种情况下自己自然不知道该如何去化解。

    　　陈勇并不介意，看着那此时呆若木鸡的潘钰，笑着说道：“潘钰啊，我陈勇只是路过此地，待不了太长时间的。我想把你介绍给上官静庐，令你师从于他，你可愿意？学武不是一朝一夕之事，师从于我，我就怕耽误你这颗好苗子来啊。”

    　　那潘钰脑子里突然灵光一现，说道：“恩师在上，我潘钰愿意拜您为师，请师父您收下徒弟吧。您不在这城堡之内，我一样可以和其他人学习武功的，这样徒弟我也算是博采众家之长了。但是我潘钰也希望和陆治同时做您的徒弟，请恩师应允了吧！”

    　　陈勇看着潘钰表现出来的谦逊之色，对这孩子他又是高看了一眼。而且他表现出来的那股朝气蓬勃的阳刚之气来，更是让自己极为欣赏。只是自己的学识的确有限，现在就收他为徒弟，难免有误人子弟之嫌啊。

    　　于是陈勇说道：“潘钰，你可要想好了，师从于我可以，可我教不了你太多的武功和心法。于你学艺之路不一定是有益的，请你三思而后行，妥善处理好自己真实的想法为佳。”

    　　潘钰二话不说，直接就开始给陈勇磕起了头来。他说道：“恩师在上，请受徒儿一拜！在这城堡之内，我师父陆鸣宇是对我影响最大之人。可是他老人家真的是为我们几人操碎了心，所以才这么早就离我们而去了。

    　　这辈子我都会把他老人家铭记在心的，同样陆治大哥对我的关心也是更多一些的，所以我真的希望和他一起拜您为师。一日为师，终身为父，您放心吧，我潘钰一定会听恩师的教诲，做个对社会有贡献的好人的。”

    　　陈勇看着面前跪着的潘钰，不由得想起了自己的人生来。得遇名师不容易，遇到贵人更难啊。自己此时也算是对他们二人有知遇之恩了，所以才会有潘钰的拜师之举。陆鸣宇留下的徒弟，自己帮他教导也是应该的，谁让自己真的欣赏他这位老人家呢？

    　　陈勇道：“潘钰，我就收下你做我的徒弟了，在陆鸣宇老人家葬礼之后，你和陆治二人就一起拜我为师好了。我会一起教你二人些武功心法的，我看陆治也有些武功根底，让他百尺竿头更进一步也好。”

    　　潘钰说道：“多谢恩师收下我们二人，只是不知道恩师您愿不愿意再多收两个弟子呢？那大智小智二人在这城堡之内还好，但是如果有朝一日，必须出去呢？我希望他们俩能再学些技能防身，以备不时之需，还请恩师恩准，弟子就在此代他谢谢您了！”

    　　说着话，潘钰就跪倒在地，又向陈勇磕起了头来。而此时，旁边的陆治也一起跪倒在地，如潘钰一样，向陈勇磕起了头。

    　　陈勇心道：“我这里难道就是难民收容所吗？什么样的人都会接收？只是自己在听过陆治讲起大智小智的事情后，对二人同样是十分同情的。如果此时自己不接收那两个孩子来，他们俩这辈子，估计就出不了这城堡了。”

    　　陈勇看着下面跪着的二人说道：“陆治、潘钰，你们二人听着。你们既然拜在了我门下，就必须学会尊师重道。那大智小智两兄弟，既然和你们二人兄弟情深，我就勉为其难，一起收下他们二人吧。

    　　只是你们二人一定要起到表率作用，不管习文还是练武，都要用心为之。陆治你自己也一样，相信你一样想通过绘画出人头地的，但是这与习武并没有冲突。只有你身体更健康了，你绘画的生涯才能更久一些。”

    　　陆治和潘钰同时答应下来，他们二人一样代自己的兄弟欣喜。而陈勇却在同一天里，收到了四个徒弟。这四人都有同一个特点，他们先前都有共同的一个师父——陆鸣宇。

