    徐岁宁又没有回，只不过，直接借着出差，去了一趟a市。

    她打算诈一诈周意，只不过突然又觉得她自己去是不太合适的，周意能教唆姜泽，那她也能让张喻替她上门试探。

    张喻在这种事情上，那对徐岁宁是两肋插刀，几乎是风风火火赶到了周意门口。

    周意胸腔细菌感染得很严重，整个人其实有些发烧状态。

    张喻怕她死了算在自己头上，倒也没有像往常那么飞扬跋扈，只是很平静的让她注意身体，最后才淡淡加上一句：“哦，对了，原来苏婉婧，是你的客户啊？你给她纹的那个纹身倒是漂亮。”

    周意眼底有些细微的变化，最后没什么语气的说：“我接待过很多客户，这号人没印象了。”

    张喻风轻云淡的说：“哦，那你还挺健忘的。”

    周意淡淡道：“谁有心思去记一个不相干的人？超市收银员能记住你么？”

    “人家记得你。”

    “那大概真是我客户吧。”周意道。

    张喻也没有跟她扯，这会儿她急着跟徐岁宁交差去。周意没一口咬定不认识，那肯定跟苏婉婧有交集就对了。

    徐岁宁在得到张喻的回复以后，整个人镇定得紧，心里头有了思路，苏婉婧跟她同学是朋友，估计给朋友微博点赞了，而微博设置赞过谁又是可见的，周意跟苏婉婧是朋友，很容易就能翻出那条微博来。

    周意生病归生病，没心情找人查她在哪，但刷手机的时间总是有的。

    而姜泽的地址是陌生人告诉他的也不假，但这不代表，周意就没有跟他说过，周意甚至还有可能是在那个陌生人之前告诉姜泽的。

    徐岁宁深吸了一口气，虽然她已经肯定了自己的猜测，但到底不是证据，也就只能让她自己确定周意果然想毁了她，告诉陈律，他估计信她一半，但难以将这是定性。

    不过陈律信不信都不重要了，她会让周意，一点一点从他眼里消失，会让周意眼睁睁看着，陈律跟她徐岁宁亲近。

    周意已经不美了。

    男人都现实，陈律心里就算有她，但谁敢保证，他心里不会有那么一瞬间，嫌弃过周意？毕竟陈律可是很看脸的。

    徐岁宁特地去买了一身新裙子，顺道也在店里化了一个美美的妆。然后就朝着陈律医院走去。这地儿她太熟悉了，到了医院，就在陈律那条必经之路上等着。

    差不多等了半个小时，她听见不远处传来交流声，似乎是在担心术后的事情，等他们走近了，徐岁宁听见其中一个说：“哎，不知道你们会不会跟我一样，每次给这种有传染病的病患做手术，都会担心好几天。”

    旁边的人说了一句人之常情。

    徐岁宁一眼看过去，就看到了高挑的陈律，他在不远处的垃圾桶旁停了下来，抽了根烟。

    她这也是极为难得的看见他抽烟，只觉得他这会儿看上去极为冷酷，很疏离，似乎很需要自己单独冷静冷静。

    徐岁宁突然觉得这会儿不应该打扰他。

    但不远处的同事却已经推了推陈律，说：“是不是来找你的？”

    大概是同事觉得他们已经分手了，才用了问句。

    陈律只是随意偏头看了看，然后稍微顿了片刻，估计挺意外看到她的，他很快灭了烟头丢进垃圾桶里，大步朝她走过来。

    “你怎么来了？”陈律问。

    徐岁宁不知道是不是自己会错意了，总觉得他说这句话的时候，似乎稍微带了点惊喜，说是惊喜，又稍微略微寡淡了点。

    不太好分辨。

    “我来干什么？我来祝你百年好合早生贵子啊。”徐岁宁冷哼了一声。

    陈律挑了挑眉：“天天累死累活，我跟谁生？”

    徐岁宁在心里告诉自己，周意的事情，目前急不来的，倒不如暂时少提她两句，这时候陈律心里的天平还是倾斜的，提了也无济于事。

    她慢吞吞的说：“这就要问你了。”

    说完话，徐岁宁掀起眼皮看了他一眼，这一眼，分明风情万种，带着诱惑的味道。

    陈律看了她一会儿，缓解什么似的轻轻咳了一声，偏开了头。

