    陈六合在湛海的臭名，千万不要小觑，绝对要比想象中的还要恐怖一些！

    且不说他的仇家，就是在湛海市如日中天庞然大物的黄家了，光说他让湛海体制内产生的动荡，就破坏了无数人的利益，这样一个人，想必没谁能够待见！

    看着眼前这帮人的暗影，陈六合苦笑的摸了摸鼻子，对着苏婉玥无奈的耸了耸肩膀！不过对现在这个情况，还是在他意料之中的！

    他对他自己的斤两和处境，很有自知之明！

    苏婉玥的脸上倒是没有什么太大的表情波动，迎上那些人充满嫌弃的不悦神情，她也是无动于衷，手掌仍旧紧握着陈六合的手掌，没有松开！

    “苏总，看来传闻是真的了，你跟这个陈六合，果然关系紧密啊！”其中一人说道，语气已经没有了刚才的友好，甚至带着不满。

    “苏总，大家都是一个圈子的，你也是我们俱乐部的一员，有什么话我们可就直说了，要是说的难听了，你也别见怪，我们就事论事！”

    穿着白色西装的青年，沉声说道：“你带人进来，这无妨，但是你带陈六合进来，是不是就有些过份了？他现在是什么处境，你比我们都清楚！你就算不顾自己的利益，但多多少少也要顾忌一下我们这个小圈子的名誉吧？”

    “把这样一个等同于屎壳郎一样的人带进来，是想让我们也跟着一起招人恨吗？其中会惹来的麻烦，不用我多解释吧？”白西装青年质问道。

    “没错，苏总，你自己的事情，你自己摆平啊，可不要拖着我们一起下水啊！”有人阴阳怪气的附和道。

    “陈六合的飞机搞得太大了，我们俱乐部，没有一个人愿意因为他而惹上麻烦！”众人三言两语的说道，对待这件事情，他们是同仇敌忾！

    听到这些人刺耳的话语，苏婉玥的脸色也沉了下去，那张绝美的脸蛋上，满是一种不怒而威的慑人气魄，她沉着脸的时候，的确有着强大的气场。

    环视一圈，苏婉玥说道：“我带什么人进来，什么时候轮到你们评头论足了？你们是想把我赶出去，还是想把我男人赶出去？无论是前者还是后者，你们认为你们有资格吗？”

    一席话，霸道无比，铿锵有力，说的这些人都有些脸色难看，他们想说什么，但张了张嘴巴，却是没能说出，不是不敢跟苏婉玥当众叫板，而是苏婉玥在俱乐部中的地位，比在场的这些人要重要了不少！

    别看苏婉玥不怎么出现在俱乐部，但她对这个小圈子的贡献，却是极大的，很多人都因为她手中的资源，而获得过利益！

    所以在这样的时刻去跟苏婉玥叫板，他们显然不具备那个底气！

    更何况，就算比拼背景和能量，这些人也不是苏婉玥的对手啊，整个俱乐部，恐怕都没人比得过苏婉玥的背景吧？

    “话是这么说没错，苏总，你硬是要留下陈六合，我相信没人拦得住你！但是，这并不理智！我们俱乐部，所有人，都不可能接受这样一个人的存在！”

    穿白西装的青年指了指陈六合，说道：“他就是一个祸害，会给我们惹来很大麻烦！”

    顿了顿，他又看向苏婉玥，说道：“苏总，你也不希望因为一个陈六合，让我们俱乐部出现什么损伤吧？”

    苏婉玥面无表情想要开口说什么，但被陈六合给拦了下来！

    陈六合上前一步，挡在了苏婉玥的身前，环视了眼前这些人一眼，最后吧目光落在白西装的青年身上，他嘴角露出了一个不急不躁的笑容。

    “其实说实话，不管你们信不信，我对你们这个小圈子，真的没什么兴趣！如果不是我女人把我带来，我来都不会来！”

    陈六合淡淡说道：“而且在此之前，我压根都不知道湛海还有这么一个俱乐部！”

    顿了顿，陈六合又继续说道：“所以，你们也别表现出那么一副不待见我嫌弃我的嘴脸！你们没有什么了不起的，在我眼中更不是高高在上。”

    陈六合的话，可谓是很不客气了，当着几十名俱乐部成员的面，说出这样言论，简直是一点面子也不给！

    “陈六合，你好大的口气！既然我们俱乐部让你这么瞧不上眼，那你还待在这里做什么？赶紧滚出去，我们这里不欢迎你！”有人怒声呵斥道。

    白西装青年也盯着陈六合，开口说道：“真是笑话，你如此不知所谓，不知道自己是几斤几两吗？凭你也敢在我们这里大放厥词？你对你自己的处境心里没数吗？”

    顿了顿，白西装青年冷声说道：“陈六合，别说我们不待见你，我敢保证，整个湛海，没有一个人愿意待见你！你就是茅坑里的臭虫，看着就让人恶心！”

    此话一出，众人很是解气，幸灾乐祸的看着陈六合，满是冷笑！

    苏婉玥的脸色则是彻底沉冷了下来，脸蛋上仿佛都弥漫了一层寒霜一般，她凝目盯着白西装青年，道：“如果我没记错的话，你是叫杨智群吧？有本事，你把你刚才的话，再说一遍！”

    苏婉玥的脸色凌厉无比，任谁都看的出来她此刻怒火中烧，面对这样的苏婉玥，还真是令人心怯三分！

    饶是在这个俱乐部处于绝对核心位置的杨智群，也是眉头深皱了起来，但还是说道：“苏总，我说的难道不是实话吗？”

    “很好，我想走出这个俱乐部，我要对付你的话，应该不是很难吧？”苏婉玥言简意赅，直接就放出了狠话，这显然是不会放过这个胆敢侮辱她男人的人了！

    杨智群的脸色又难看了几分，说道：“苏总，这是就事论事，你不要意气用事，大家都在一条船上，不要让别的圈子看了笑话！”

    苏婉玥冷笑，陈六合轻笑的拍了拍她的肩膀，以示息怒。

    旋即，陈六合才对着杨智群说道：“你刚才有一句话说错了，我必须纠正一下！”

