    黎清玥暗暗掐了萧煌一下，使了个眼色想让他问问，毕竟她一个侍卫不好多嘴。

    然而萧煌置若罔闻，只是轻咳了两声捂着肩头，虚弱地说：

    “累了，回吧。”

    萧锦明冷笑了一声：

    “七皇弟是该好好歇歇，别劳累过度扯到了伤口。”

    萧煌凤眸微眯，不动声色地勾了勾唇，并没有搭话。

    黎清玥莫名其妙地看了萧锦明一眼，完全搞不懂他这阴阳怪气的是闹哪样。

    他就算因为自己的事嫉恨萧煌，可今天这反应着实有些诡异了。

    燕霄关心的却是另一件事：

    “荣王殿下，你说查到了嬴王妃的下落？”

    黎清玥暗暗给燕统领点了个赞，不愧是男二，专业助攻女主的。

    她竖起了耳朵听萧锦明的回答。

    萧锦明朝燕霄点了点头：

    “我此次来正是想跟父皇讨个旨意，请燕统领帮个忙。”

    “经本王的人多方打探，有不少百姓都看见她朝小镜湖方向去了，若燕统领调集禁军尽快将那一带封锁搜寻，必定能找到她。”

    黎清玥眼皮一跳。

    封锁小镜湖周边，必然会将日月山庄包括进去，若禁军去搜寻，神机阁的位置就有暴露的风险！

    这狗男主还真是会给她找麻烦！

    她又暗暗掐了一下大反派的胳膊，给了他一个“你倒是想想办法啊”的眼神。

    却见萧煌讥讽地勾了勾唇，仍是虚弱地把重量都靠在她身上，懒洋洋地说道：

    “回府。”

    黎清玥眨了眨眼，终于意识到大反派这副样子，定是心里早有打算了。

    行吧。

    她架着萧煌的肩膀，便朝宫外走去。

    萧锦明冷眼看着两人的背影，紧紧攥起了拳，目光却奇异地有些明亮。

    他早就看见了萧煌，当时也不知怎的，鬼使神差就直接在暗处隐匿了气息。

    结果竟然看见了令他不敢置信的一幕！

    那可是个侍卫！万万没想到，他这七皇弟嬴王，竟然好男风！

    清玥怎能嫁给这样的人！

    难怪大婚第二天她拜见皇后时，拿不出落红帕……

    若她知道此事，还会执迷不悟地继续做嬴王妃吗？以她九天玄女的身份，只要她想和离，谁也拦不住！

    “荣王殿下？”

    燕霄见他对着萧煌的背影发愣，不由得出声询问。

    萧锦明收回目光，冷冷地勾了勾唇。

    “燕统领，还请随我一同面见父皇，商讨寻回嬴王妃之事。”

    他倒有些迫不及待地想看看，清玥知道了这事以后，会做何反应。

    当务之急，自然是要先把人找回来。

    ……

    这边黎清玥架着萧煌往宫外走，路上她忍不住还是问了。

    “萧锦明可是要把小镜湖周边封锁起来，你就不怕神机阁暴露？”

    萧煌轻嗤了一声：

    “若皇上敢用这种方式寻找九天玄女，早在你离开的时候他便可以封锁全城了，还用等萧锦明自作聪明？”

    黎清玥总算明白过来。

    皇帝敬鬼神，自是不会大动干戈地派兵寻人，萧锦明自以为是地去请兵封锁，怕是讨不到好。

    这下她可放心了，还有点幸灾乐祸。

    此时两人已来到宫门口附近，却见从偏门处匆匆进来两个人。

    有急切的说话声传来：

    “刘太医，太后这毒中得诡异，你可千万拿出看家本事，一定要医好太后啊！”

    黎清玥一愣，脚步顿住，萧煌也跟着她停了下来。

    另一个人也说话了，正是之前有过一面之缘的刘太医：

    “这好好的怎么会中毒，她老人家刚刚养好了病，偏赶这时中毒，怕是要元气大伤啊！唉……”

    说话间，那太监跟刘太医已走远。

    黎清玥放开萧煌，神色凝重地看着他：

    “这下我怕是真不能回去了。”

    她怕他不同意再闹起来，正想解释，却听萧煌淡淡地“嗯”了一声，拉起她的手。

    “玥儿想去便去，但你记住一件事，就算太后真的出事，本王也不会允许任何人借机为难玥儿。”

    黎清玥心中再次泛起一丝波澜。

    这人不需要她解释，他都懂。

    之前城楼上闹出那么大的动静，全城都知道九天玄女恼怒太后所为，她离开后，太后当场就病倒了。

    如今这老太太中毒，若是真有个好歹，黎清玥脱不了干系。

    不管有没有证据，最后这帽子肯定都会扣到她头上。

    所以就算再不喜欢那老太太，她也必须去看看到底是怎么回事，有必要的话还得出手，确保太后安全才行。

    她看着萧煌的眼睛，嫣然一笑：

    “那你先回去，安心等我。”

    萧煌垂眸，捏了捏她的手：

    “去吧，万事小心。”

    黎清玥点点头，转身快步离开。

    而萧煌目送着她远去后，忽地脚尖轻点，几乎是瞬间身影就消失在了夜色中。

    黎清玥走出一段距离，便挑了个隐密的角落，快速将身上的侍卫服装换掉，穿上了一身夜行衣。

    脸也稍作调整，换了个浓眉大眼的模样，就算被人看见脸，也跟侍卫商陆毫无干系了。

    考虑到燕霄还在皇宫内，她一路上十分小心，总算是无惊无险地来到了太后寝宫。

    她轻身纵上房顶，回想着之前进太后房间时的格局，估算出卧房的位置，悄悄掀开了瓦片朝下观察。

    下方正是太后的卧房，只见刘太医已经到了，正在给太后诊脉。

    而皇上也刚刚赶到，一脸焦急地等在一旁。

    过了一会儿，刘太医缓缓舒了一口气，起身向皇帝躬身道：

    “太后中的并非烈性毒药，臣这便开个方子，服下即可解毒。”

    “只不过太后本就大病初愈，这次有些伤到元气，接下来至少要好生调养一个月，切忌动火伤肝才行。”

    皇上这才神色稍缓，心情却丝毫不轻松。

    他冷着脸询问太后身边的嬷嬷：

    “冯嬷嬷，你们都是怎么伺候的？母后为何竟会中毒！”

    冯嬷嬷跪在地上战战兢兢地答道：

    “老奴伺候太后一辈子，也从未出过这样的事，实在不知何人竟敢大胆毒害太后啊！”

    “但恕老奴斗胆说一句，太后病愈后，平日里一直修身养性不问世事，只有昨日跟嬴王妃起了冲突……”

    她的声音越来越低，似乎不敢再妄议，然而黎清玥心中冷笑不止，这跟直接说是她下的毒有什么两样！

    果然皇上听了后，脸色阴沉下来，猛地一挥手：

    “给朕严查！伺候太后的所有宫女太监，一个都不要错过！”

    冯嬷嬷脸色顿时煞白，却什么话也不敢说。

    就在这时，太后突然重重地咳了两声，睁开了眼，盯着皇上虚弱又急切地说道：

    “皇上！你连我宫里的人都不打算放过了吗！”

    皇上神色一顿，连忙安抚道：

    “母后，我也只是想查明到底是谁害你，若他们是清白的，自然不会有事。”

    太后冷冷地哼了一声：

    “他们要是害我，平日里多得是机会！到底怎么回事你心里没数吗？”

    黎清玥看着太后这态度，眯了眯眼，从空间里拿出一样东西，压在了瓦片下。

    她刚刚将东西放好，突然听到一声厉喝：

    “谁在那里！”

    她心头大骇，猛然起身向暗处窜去。

    然而下一刻她脑海中警铃大作，生生顿住脚步，一个侧身就翻下了屋顶，堪堪躲过了急速刺来的一剑！

    刚刚在地上站定，已被一前一后两个人拦住！

    黎清玥的冷汗瞬间就冒了出来。

    她前方，正是燕霄。

    而身后，是萧锦明！

    竟然同时对上了这两人，梁国数一数二的两大高手！

