    夜跑结束。

    李想再度拒绝了一个人的组队邀请。

    大家都不是笨蛋，组队这种事情随便想想就能明白了。

    毕竟青训营从没禁止过合作。

    因此。

    李想这个一直以来的“领导者”，便非常的吃香，大家都想和他组队，让他再带带自己。

    可惜面对重要的绩点，李想是不可能带拖油瓶的。

    所有来求组队的，都被他果断拒绝，并附上简单的缘由。

    被拒绝的人见李想态度坚决，也不好说什么，只能垂头丧气的离开了。

    瞿盛他们的话，和李想一样都是双人组队，四人组队很容易由于进账太慢而导致分赃不均，两人或三人是最好的。

    李想翻了下群，发现@他的人还真不少，基本都是求带的。

    为了避免误会他直接@全体，拒绝掉了。

    不愿意的事情就是不愿意，他也没必要装模作样一下。

    而他的信息发出去后，群里面一片哀嚎，一副没了主心骨的样子。

    还有人刷屏求他。

    结果全体禁言了三分钟，就全部安静下来了。

    一群铁憨憨。

    李想把手机收起来，等自己的小精灵们都训练结束了以后，回到了寝室，迫不及待地要登录那个网上兑换商店。

    毫无疑问。

    它是内部网站，外界的网是登不上去的。

    而上面能兑换的货物，也是一些外面买不到，亦或者外面卖的非常贵的东西。

    包括小精灵和精灵蛋。

    只可惜都要花大量的绩点，下至一百，上至一千应有尽有。

    当然。

    都和小精灵有关，毕竟这里是青训营，不是什么乱七八糟的地方。

    李想在页面操作了几下，很快就找到了筛选栏，并点击小精灵这一单独词条。

    顿时，页面上只剩下了小精灵。

    在按照绩点的价格，从上到下排序。

    最终排列出一张足有三十多页，每页三十多只小精灵的图表。

    异色小精灵们赫然排在最前列，兑换的绩点也是最贵的。

    李想很轻松地在左数第三个图标上，找到了自己的目标。

    异色……金属怪？？

    兑换点数，六千绩点！

    不是说好了异色铁哑铃么？进化了？

    李想眨了眨眼，确定图片上那只通体银色，鼻头尖刺和爪子都是金色，看着像飞碟一样的小精灵是自己要的那只。

    他没有点进去，而是滚动滑轮继续向下寻找。

    毫无疑问，李想是找不到异色铁哑铃的，因为这家伙已经进化成异色金属怪了。

    啊这。

    进化了还行。

    李想点进了它的词条，强行忽略了六千绩点的恐怖价格，查看它的具体信息。

    不得不说，为了“出售”这只异色金属怪，青训营的人几乎登记了这只异色金属怪绝大部分的信息。

    甚至还有它使用招式的视频。

    等级——二十七级。

    看来很早就进化了嘛。

    李想感觉这个等级他还能接受，紧跟着继续看了下去。

    【精灵：金属怪（异色）/性别：无/等级：27级】

    【特性：恒净之躯/属性：钢＋超能力】

    【招式：金属爪/念力/电磁飘浮/追打/奇迹之眼】

    【铁头/子弹拳/意念头锤/铁壁/猛撞/加农光炮】

    这家伙会的招式还挺多啊。

    李想颇有些意外，原以为这家伙只会六七个招式就差不多了，没想到加农光炮和奇迹之眼都会。

    可能意外地有战斗力诶。

    他看着异色金属怪的招式演示视频，只觉得这家伙越来越帅气了。

    特性虽然打破了他全员梦特的神话，但恒净之躯确实要比轻金属好用一些。

    毕竟巨金怪以物攻为主，物攻如果被别人用特性或者招式降低，相当于自断一臂。

    和这个效果比起来，轻金属或许有什么令人意外的用法，可也仅此而已了。

    “6000点？”

    宋桀的声音从李想身后传来。

    李想转头，看到拿着吹风机的白毛正眯眼看这边，“没错，6000点，我感觉今年应该是没什么可能性了。”

    这么高额的费用，三个月是百分百攒不起来的。

    “谁知道呢，说不定光明天的绩点争夺赛你就能赚一千点。”

    宋桀揉捏着自己细软的头发，在吹风机的呼呼声中，不断吹去湿气。

    异色金属怪的价格算是在他俩的预料之中。

    如果太容易得到，反而降低了它的逼格。

    宋桀道：“我看着有演示视频的样子，感觉怎么样？性格上呢？其他的一些饲育家的评价有没有？”

    “总体还可以吧，我是认为还可以，对指令的执行力很强，或许是超能力属性小精灵的关系，智商挺高。”

    李想看着视频中的金属怪做各种心算题目，亦或者记下各种各样图案，宛若最强大脑现场的景象。

    超能力属性小精灵智商都是公认的高，天生拥有不亚于人类的智慧，是其他小精灵没办法比拟的。

    在各种华丽大赛上，聪明组也都是超能力属性小精灵的天下。

    宋桀凑过来，将视频拉了一下，看了两分钟，“是不错，6000值了。”

    白毛少年年纪轻轻阅历却是不低，什么小精灵好什么小精灵差，看一会儿就能判断出来。

    其实这也算训练家的基本技能了，见得小精灵多了以后，自然会有经验。

    就像你玩久了游戏，什么装备好什么装备差，看那些萌新不懂的数值，一眼就能看出来。

    “不错就好。”

    李想满意地关掉了那个窗口，他感觉自己不能再看下去了，越看越想要，怕晚上睡不着。

    随手把床上的利欧路抱到怀里，在这只小狗的挣扎之中，他开始转圈圈，并笑着喊道：“我们终于要有第六个队友了！”

    利欧路微怔，目光放到了电脑上，旋即恍然大悟。

    李想对一只异色铁哑铃预谋不轨，却求而不得，是它们早就知道的事情。

    如今总算有个苗头了吗？

    “哩吽！”

    利欧路忍不住摸了摸李想的脑袋，为李想心愿满足而高兴。

    “哈哈哈。”

    李想也不在意这种“以下犯上”的行为，把利欧路放回到床上。

    一旁。

    靠在墙壁上眯着眼休息的炽焰咆哮虎瞧见这一幕，鼻头轻哼一声，什么话都没说。

    现如今，还能和李想睡在一张床的小精灵，只剩下利欧路这家伙了。

    毕竟大家的体型都变了。

    而且与利欧路同寝，也是考虑到它游戏里的进化条件，指不定能有些用处。

    炽焰咆哮虎它们虽然心中不满，但训练家在办正事，只好把这个哑巴亏吃下了。

    说起来。

    隔壁那个卧室并不是谁都喜欢住的。

    两人的小精灵睡觉的地方很分散，堪称整个寝室都睡遍了，无论是他们的床上、地上，亦或者外面的沙发、地毯，甚至有想住厕所的。

    是谁就不明说了，太丢人。

    李想坐回位置上，继续翻阅商店，说实话他对前面的两只挺好奇的，难不成还有什么小精灵比异色金属怪更顶？

    事实证明。

    还真有。

    分别是第一的异色袋兽，和第二的异色耿鬼。

    前者不用说，无限等同于国宝级别的小精灵，会拿出来给人兑换就离谱，一万点的售价则更离谱。

    一万绩点！

    几个人能攒出来啊！

    连李想的实力，都觉得六千绩点是噩梦难度了，一万绩点禹州有人能攒出来？他不信。

    有这么多点数换一只异色袋兽，拿去用在A级训练馆和小精灵乐园上不好么？

    顶级饲育家给人做后勤啊！

    这种机会世间少有！

    第二的异色耿鬼售价比异色金属怪高了一点，是六千五。

    这点倒没让他意外，这个世界进化后的小精灵价格总是比没进化要高，更何况是幽灵属性。

    他点进去看了看，发现这家伙无论是等级，亦或者会的招式都比金属怪强，会卖到这个价钱也不是多难理解的事情。

    再往下看。

    第四位异色暴鲤龙，赤红色的身躯像火焰一样，平民战神一如既往受欢迎，四十级的基础更是让它的价格飙升到五千点。

    况且，海渊天王的王牌也是暴鲤龙，粉丝效应哪个世界都是不缺的。

    第五位异色异种小火马，毛发蓝黄配色，似乎是刚出生的仔，看上去萌得不行，一样五千点，似乎天赋非常好的样子。

    但李想没注意，他看演示视频的时候，全身心都投入在里面活泼的彩虹小马身上，感觉心都要化了。

    恨不得放弃异色金属怪，选这只彩虹小马回家。

    哪怕不对战，放在身边养养眼也是好的。

    萌即是正义！

    好在，李想的意志力比较坚定，在被彩虹小马迷惑之前悬崖勒马。

    再往下。

    异色迷你龙，粉粉嫩嫩，也是五千点……

    李想不断地向下翻动，越看越想要，感觉里面每一只小精灵是他不喜欢的。

    果然。

    异色的诱惑力对训练家来说，实在太强大了。

    他叹了口气，利用莫大的毅力将电脑关掉，没有再继续看下去。

    否则今天晚上他别想说的安稳。

    “你对上面的小精灵没兴趣吗？”李想转过头，看向不知何时已经在床上的宋桀。

    宋桀转过头，轻声问道：“你觉得我会缺这些么？”

    ……也是，他家里有矿，对外人来说可遇不可求的异色，只是花钱悬赏的小问题而已。

    李想爬上床，抱着利欧路，说道：“总感觉让人睡不着觉啊，这个绩点，又是紧张又是兴奋，什么都想买，却又什么都买不起。”

    相信和他同样感觉的还有别人。

    面对网上兑换商店还能保持住自我，不去翻阅的，可能为数不多了。

    唯有像宋桀这种都享受过，亦或者唾手可得的人，才能无所谓吧？

    “以后你就习惯了，该有总会有。”宋桀转回了身体，看着天花板，“睡吧，明天还要早起晨训，晚安。”

    “……我觉得这应该是我的台词，算了，晚安。”

    李想默默关灯，将自己整个人缩进了被子里。

    一夜无话。

