
　　李东就在洗手间门口等着，倚在墙上，把玩着手机，不一会儿，那个男人也来了洗手间，看到李东在外面站着，他微微笑道：“魏先生是已经出来了吗？”

　　李东抬头看了他一眼，“谁告诉你我姓魏的？”

　　男人又是一怔，“您不是魏小姐的哥哥吗？”

　　“情哥哥不行吗？”

　　李东挑眉说道。

　　男人一听这个词，脸上立刻就挂不住了，“什，什么？

　　情哥哥？

　　你们什么意思啊？”

　　“没什么意思啊。”

　　李东一副吊儿郎当的模样。

　　男人简直要气晕了，“你们太过份了。”

　　这时魏若烟从洗手间出来，看到男人，立刻笑道：“李先生也来上洗手间吗？

　　那我先去包厢里？”

　　“魏小姐，你不打算跟我解释解释吗？”

　　男人气乎乎的问魏若烟。

　　李东将魏若烟护在身后，“你有什么气冲着我来吧。”

　　“发生什么事儿了？”

　　魏若烟探头过来问。

　　李东又将她的头按回到自己背后，“没事儿，我给你解决。”

　　魏若烟站在李东背后，看着他高大的背影，满脸的爱意。

　　男人看着他俩这恩爱模样，气的发笑，“魏小姐，你们可真是好样的啊，有男朋友了，你还出来相什么亲啊？

　　还带着男朋友，点了那么贵的菜，你们这是骗吃骗喝吗？

　　吃不起饭，就来出卖色相骗吃的吗？”

　　魏若烟听到男人说话变得难听，她皱眉道：“李先生，请您说话放尊重一些。”

　　“尊重什么？

　　你们尊重我了吗？

　　你们那么爱吃，就自己去吃完，自己去结账吧。”

　　男人说完，直接甩着脸子走了。

　　“唉……”魏若烟还不明白怎么回事儿呢，男人已经走了。

　　魏若烟也准备离开，却被店里的工作人员留了下来，让他们付钱，这一顿饭一下子吃了好几千。

　　两个人都有些心疼，最后只能又回包厢里继续吃。

　　魏若烟瞪着李东，“你没事儿点那么多干什么？

　　你点的你吃完去。”

　　“吃完就吃完。”

　　李东说着，将放在旁边的刺身，三文鱼，全部倒进寿喜锅里煮，然后坐在那里大快朵颐，一边吃，还一边跟魏若烟说：“好吃的，你也吃啊，不生，好吃，很嫩的。”

　　魏若烟听了他的话，也拿起筷子，夹起来吃了几口，唉，好像是不难吃啊，于是她也挽起袖子开干。

　　两个人放开了吃，将桌上点的东西全部吃完了，魏若烟摸着肚子说：“其实这东西也就那样，还不如去吃顿火锅，一顿火锅吃到撑也就几百吧，这好家伙要几千。”

　　说完，翻着自己的钱包，让李东拿着她的卡去付钱去了。

　　晚上，两人回到家里，聂夫人已经接到了介绍人的电话，聂夫人不断的跟人家道歉。

　　等魏若烟他们回来，聂夫人挑眉看着魏若烟，“你干的好事儿。”ŴŴŴ.23sk.com

　　魏若烟挠了挠头，“这也不能怪我啊。”

　　李东冲上来护着魏若烟道：“怪我，怪我，这事儿怪我。”

　　聂夫人见李东还护着魏若烟，笑了起来，看来经历了今天这一番相信，李东还是有些长进的嘛。

　　聂夫人告诉魏若烟，还是不能这么快就原谅他，要再试探他一下。

　　魏若烟便继续不太理睬他，李东每天就跟着她。

　　魏若烟都准备原谅他的时侯。

　　这几天初婳的第一部电视剧《彼岸》上映了，墨家一家，聂家一家都在电视前看，李东也跟着看。

　　魏若烟想出去逛街，便约了朋友一起出去，她原以为李东会跟着她的，可是李东却没有跟着，只是躲在电视机前面看《彼岸》。

　　魏若烟看着他盯着电视里初婳的镜头，眼睛都在放光。

　　她自嘲的笑了起来，她原以为，他的心已经转身她这里了，原来只是她想多了，在初婳面前，她永远都是不如，无论他对她多么好，但是遇到初婳的事情，他总是会将初婳放在第一位，就算初婳的只是一件小事儿，而她是大事儿，他不会将初婳放在第一位。

　　她便一个人跟朋友一起出去了。

　　她心情不好，朋友便建议她去酒吧玩儿。

　　本来朋友是想着带她去纯度玩的，那里是清吧，比较安静。

　　便是魏若烟一想到初婳很可能在那里调酒，她便不去了，于是两人选了市中心最大的酒吧。

　　她的朋友本来就爱玩，在这种地方也能玩的开，两人才喝了没两杯，她的朋友便跑去跳舞。

　　魏若烟也不会跳，就坐在那里狂喝酒。

　　几杯酒下肚，她有些晕乎的时侯，两个男人过来跟她搭讪。

　　“小姐，一个人啊？”

　　魏若烟指着正在舞池中狂舞的朋友说：“两个人。”

　　那两个男人也没有看清魏若烟指的谁，只是笑呵呵的道：“你一个人喝闷酒多没意思啊，我们哥俩陪你喝啊。”

　　魏若烟已经半醉状态，听到有人要陪她喝酒，她立刻笑了起来，“好啊，那你们陪我喝。”

　　那两个男人立刻去吧台要了几杯酒，端过来的时侯，往酒里加了一些料。

　　魏若烟也没有防备之心，听到别人要请她喝酒，她也没管，直接端起杯子就喝了起来。

　　两个男人看到魏若烟喝下酒，两人相视一笑。

　　一杯酒下肚，魏若烟就觉得头晕晕的，她指着那两个人笑呵呵的道：“咦，你们，你们怎么有两个头。”

　　“唉哟，妹妹，我们怎么会有两个头呢，你喝醉了，走，哥哥带你去醒酒好不好？”

　　两个男人过来拉魏若烟。

　　魏若烟一听这话，心里有点警惕，她伸手抓住椅子，不跟他们走，“我不跟你们走。”

　　“走呀，哥哥带你玩好玩的，很刺激的，走吧。”

　　男人伸手去扒拉她的手。

　　她的药劲好像上来了，手上根本没有力气，她想叫自己的朋友，可是却发现自己连叫的力气都没有了。

　　只能软绵绵的被两个男人架着走。

　　路过她朋友身边的时侯，她伸手想去扯朋友的衣服，可是还是没有抓住，就眼睁睁的看着自己被两个男人架走了。

　　两人直接将魏若烟带到了酒店，三个人开了一间房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1683章 出事（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 