    风元笑了笑，然后反问道：“你怎么知道我没有用？我所说的机缘，可不是只有一个！”

    看到孔宣一脸不相信。

    风元心念微转，弹指发出一道灵光，灵光之中，是他上次在洪荒世界的大概经历，主要是击败鸿钧获得四道鸿蒙紫气的经过。

    四位圣人已经知道风元可以前往其他世界，风元的这个能力，以后在玄门三教的高层当中，就不再是秘密。

    反正风元现在的道行修为足够强横，被别人知道这点也没什么。

    已经不是秘密的事情，告诉孔宣也影响不大。

    “前往其他世界夺取成圣的机缘……”

    孔宣神色有些呆愣，情绪半响无法镇定，他没有想到风元居然还有这样的能力。

    “孔宣道友应该知道，一方世界所能容纳的混元圣人终究有限，三界有六大圣人，在混沌虚空的众多世界中排在前列！”

    “有六位圣人占据位置，后来的炼气士想要证道，就要耗费好几倍的力气，难度会越来越大！”

    “但换一个想法，三界的位置太多，我们可以选择换一个世界！”

    “就像是刚才我传给你的消息一样，洪荒世界同样有六大圣位，甚至可能更多……不过这些机缘已经被玄门三教和我们娲皇宫占了！”

    风元根据情况随意的发挥说道。

    孔宣面色不断的变化，他能听出来，对方没有欺骗自己，也没有必要欺骗自己这个阶下囚。

    这么说来。

    洪荒世界和鸿蒙紫气都是真的了！

    “前往其他设计证道成圣……如果道友真能让看到证道的希望，不要说在道友麾下效力三千年，便是三万年也都是小事！”

    孔宣干涩的说道。

    他心中傲气再强，也经受不起证道的诱惑，最终还是选择了真香。

    “孔宣道友尽管放心，我答应的事情就一定能办到！”

    “不过我有言在先，道友必须以道心发誓真心的效忠，若是出工不出力，那就不要怪我食言了！”

    风元微微正色说道。

    孔宣冷哼一声，他身为凤凰之子，答应的事情不会后悔。

    更何况。

    那可是和证道混元相关的机缘啊！就算风元开出再苛刻的条件，他考虑一番后也会答应。

    没有任何意外。

    在风元的要求下，孔宣为了证道机缘，还是以道心发了一个毒誓，在风元麾下尽心尽力的效力。直到立下大功。

    等风元的计划成功的时候，就已经成了混沌虚空中的顶尖混元强者，而孔宣，把他送到一个接近顶级的世界，给他一个接触世界天道的机会就行。

    到时候孔宣在其他世界证道，等于放弃了三界，他知道风元再多的秘密，也没有地方去说。

    风元身为娲皇宫的副宫主，念头一动，炼妖壶的禁法就放开。

    孔宣长啸一声出现在娲皇宫。

    金凤仙子听到动静，过来查看情况，在看到孔宣被放出来后，她也微微的点点头。

    孔宣好歹是凤凰之子，金凤仙子也不愿意看到他一直被囚禁在炼妖壶，在炼妖壶里呆的久了，说不定什么时候就被炼化了。

    失去了孔宣在混沌气流节点的绞杀，许多奇诡的混沌生灵仿佛察觉到了情况，立即加快了入侵的速度。

    这些混沌生灵，只是本能的仇恨秩序世界，拥有一点灵性和本能，并不是真正的活物。这种东西在混沌虚空多不胜数。

    不过娲皇宫有重重大阵禁法，还有炼妖壶这件至宝，可以慢慢的消磨对方的灵性。恢复了孔宣被镇压之前的情况。

    ……

    娲皇宫是风元在三界的根基，女娲娘娘如今还在洪荒世界，帮助天皇伏羲氏证道。整个道场的禁法完全向风元开放。

    包括女娲娘娘一直镇守修行的地方……娘娘修行的地方，是一处陡峭的山崖。

    山崖的上方，有着一张灵符。

    灵符联系着娲皇宫的大阵，形成坚韧的屏障，而屏障外面，大量的混沌生灵不断的浮动，还有气息强横堪比金仙的存在。

    “混沌生灵，世界的敌人！”

    “将来我若是开辟世界，就不得不防啊！”

    风元对眼前的情况并不惊奇，只是稍稍的叹了口气。

    秩序世界，在无尽的混沌虚空中就像是黑暗中的灯火，明亮炙热的光芒，会引来无数仇恨秩序的混沌生灵。

    即便是最弱的混沌生灵，凭着体内的混沌之气也十分的难缠。

    这些本质混乱的东西，一旦发现某个世界出现漏洞缺口，就会蜂拥而入。

    世界为了自保，便会压榨潜力，尽全力的培养保护自己清理敌人的帮手，这种情况，在一些中低等世界被称为灵气复苏。

    还有一些世界，被混沌之气侵蚀后，规则大乱。

    如死人复活，丧尸遍地，都是常见。一旦这种危机蔓延到整个世界，就代表这个秩序世界濒临毁灭。

    等级越低的世界，就越是危险。

    如三界，有六大圣人守护，洪荒世界本来有鸿钧道人，即便是混沌生灵中最为强大的神魔，也不敢觊觎有圣人守护的世界。

    女娲娘娘常年待在修炼之地，并不是在费心费力的抵挡混沌生灵的侵袭。

    她走的是功德造化之道，在这里绞杀的混沌生灵越多，得到的天道功德也就越多……这里和炼妖壶一样，本质上是让她刷功德的地方。

    反正只要是有功于三界天道，帮助世界分解混沌之气得到先天本源气，功德就源源不断！

    风元在这里简单的看了一下。

    主要是观察屏障外面的混沌生灵，他以前离开三界前往其他世界，有大千镜护身，还没有被混沌生灵袭击的经历呢。

    “说起来，我派遣麾下高手征服其他世界，掠夺世界原力……这种行为，怕是要被挂上一个域外天魔的名字！”

    “不过我要的是完整的世界，本质上是秩序一侧。混沌生灵要毁灭世界，是所有世界的死敌！”

    “嗯，如今孔宣被我收服，他一身强悍无比的道行法力，不能浪费！”

    “我需要许多中等、低等世界，但若能拿下高等世界，也是极大的补充！”

