    月后带着林远回到辉月殿后，仔细的查看了林远的一番伤势，随后关切的说道。

    “是我不好，你出门的时候我都没想着让人跟着你，让你受到了惊吓，不过也好，这件事教你一个让我不知道该如何教你的道理。”

    说到这月后的神色一顿随后很认真的看这林远的眼睛。

    “这个世界上所有的身外之物都不如一身的实力。”

    林远听了月后的话点了点头。

    此时林远看向月后的目光中和之前已经完全不同了。

    之前林远虽然知道自己要认月后做师傅，可是还在适应的过程中。

    因为每一段陌生关系的建立从来都不能一蹴而就。

    可是现在再程蜈对自己下杀手的时候，自己一点还手的余地都没有的时候。

    是月后一袭月光救了自己，更在当世的绝世强者中维护自己。

    若不是因为自己，月后何必要为难程蜈，又如何会有今天这场当世强者多人聚首的画面？

    一种无法言说的感动。

    一种从八岁起就坚强的面对世界，看见世间的真实，却在危难中突然被呵护的酸涩感觉，油然而生。

    这种感情林远无处宣泄，只能压在心底。

    老师这个陌生的词在林远的十八年中就突然的铭刻在了生命里。

    月后见林远看着自己，眉头微皱，关切的看着林远，说道。

    “第一次遭遇这种事的确会受到惊吓，不过以后不会了，还有师傅在。”

    林远的眼角泛起酸意，可是这酸意却干涩的很，并不会流出来。

    眼中干涩但是心中的热流却一点也不少。

    林远抿着嘴半晌，想张嘴却一时发不出声音，过了一会才说道。

    “我现在已经不害怕了，我知道在这个世界上自身的实力永远都是一个人安身立命的根本。”

    月后看着林远这么快就恢复了过来，满意的点了点头。

    林远在心中想着，多位强者隐约提起到的的十年前的那场变故究竟是什么事。

    但是，像这种涉及到顶级强者的事，是不可能在星网资料里能够看得到的。

    就在这时，林远见到月后递过来一个盒子。

    盒子里放着三枚徽章，这徽章和林远经过二星缔造师考核的时候所得到的的徽章是一样的。

    只不过每一个徽章上面都多了一个雕刻的异常精美，缠绕着符文的弯月。

    林远接过月后递过来的盒子之后。

    直接就行了一个拜师礼，然后看着月后喊了一声师傅。

    月后清冷的脸上露出一个笑容。

    随后递给了林远一个令牌，这令牌触手生温，洁白如玉。

    玉牌上雕着两轮弯月，上下弯月相扣，古意丛生。

    “这是辉月令，之前每次送你东西的时候你都拒绝，现在你行过拜师礼，我倒不知道给你什么了，这辉月令你拿着，若是需要什么灵材可以直接拿着辉月令在辉月殿的灵材仓库内选取。”

    林远郑重的接过月后递过来的辉月令。

    经历了这场变故林远的心态早已经不同了。

    如果说在被程蜈刺杀之前，林远想着的是想靠自己的努力一步一个脚印的走下去。

    林远现在虽然依旧这么想，但是脑海里却多了几分变通。

    自己之前执着于靠自己的力量收取灵材，确实是对的。

    现在已经过行过拜师礼，月后是自己名正言顺的师傅了。

    林远知道自己目前最大的难处就是灵材收集，这也使得自己目前的灵物品质没有进化到传说品质。

    导致林远自己空有三枚意志符文却无处使用。

    特别是百合莉莉，现在百合莉莉早已就是铜阶十级，史诗品质。

    只差几种灵材的催化就能升到传说品质，融合山川中领悟的意志符文，直接就能进化为幻想种。

    这样以来，林远自己就能在铜阶的时候拥有幻想种的灵物。

    之前凌霄说过，灵物越早晋升幻想种那潜力也就越大。

    所以林远很有野心，想将红刺也在铜阶达到传说品质。

    红刺到达传说品质，就融合那枚在杀意之中领悟的意志符文，到达幻想种。

    第三枚意志符文是林远观看昼夜所领悟的意志符文。

    这枚意志符文虽然与音音有些契合，但却多少差了一些意思。

    音音的专属特性晴空是太阳之力。

    可是这枚意志符文却是日夜接替，所以这枚意志符文林远决定另有用处。

    林远现在还能契约一只灵物，或者契约一只对精神力需求极低的原性生物。

    林远到目前为止一直没有急着契约。

    现在若是有合适的灵物，适合这日月交替中领悟的意志符文，林远不介意多一只灵物。

    眼下，在林远在被程蜈袭击之后，林远早已经将提升自己的实力当成最主要的事情。

    林远想提升自身实力并不难，需要的不过是时间。

    所以现在林远之前的计划在林远的心中已经做了调整。

    接下来一年的时间，林远已经将自己的目标放在了提升实力上。

    有辉月殿的灵材资源这一年，林远相信自己一定会有一个蜕变。

    月后见林远这次没有拒绝就收下了辉月令十分开心。

    “你去好好的休息两日，身体上的伤势虽然恢复了，但是精神上若是有什么不舒服的就和我说。”

    月后作为老师，却也知道有一些事就算是自己也没有办法教导的。

    比如说第一次杀戮或是第一次被杀之后的逃离。

    这些心态上的变化是需要灵气职业者自身克服，老师能做的也只有疏导。

    离开了月后所住的后殿，回到自己住的楼阁。

    林远坐在椅子上，此时的脑海中还不时那像闪电般朝自己脖颈处飞来的金环脊蛊。

    但是林远并不胆怯，有的只是勇敢。

    这场经历会在无形之中鞭策着林远，让林远知道自己所要做的是努力变强。

    林远进入到莫比乌斯的锁灵空间，查看起了红刺聪明和音音的状况。

    发现红刺聪明音音的状态都不错之后，林远才算是彻底放下了心。

    红刺被脊蛊切断的藤蔓此时也长了出来。

    不过就在这时，林远突然发现经过了这场战斗之后，红刺品质已经从完美品质进化到了史诗品质。

    等级也已经达到了精英级九级。

    林远的心中就是一喜，红刺品质的提升或许和之前的战斗有一些关系，但是更多的却完全都是那钻石级困灵箱中丰盛的肉食。

    红刺本身就是依靠着吞噬进化。

    在大量的肉食能量中，林远相信就在这一两天，红刺就能进化为铜阶。

    迎来红刺获得的第一个专属特性。

    到时红刺作为源性生物也将第一次真正的蜕变。

