    她沈巧巧付出了那么大的代价，把全部的亲人都弄死的代价，才好不容易成为大队长家的小闺女，刚能够过上好点的日子了，她以为自己能比的过沈七宝了。

    可是，这样的日子还没过几天，沈七宝家就又变得有钱了？

    凭什么？！！

    沈巧巧简直要气疯了！

    她再次感觉到了命运的不公平！

    老天爷为什么对沈七宝那么好？

    那个该死的小丫头，什么都没干，就能得到所有人的宠爱？

    而她沈巧巧拼了命，得到的也永远也不如沈七宝多。

    大队长家的日子确实不错。

    顿顿能有肉吃，靠山屯大队的一切，都能受朱长安的支配。

    但是，生产队里的东西，到底是集体的，不是朱长安私有的财产。

    朱长安这个人，不知道是真的一身正气还是胆子小，他没有总是把公家的东西往自己家里搬。

    所以，朱家的日子，也就是比普通的靠山屯的人要过的好一些。

    可日子再好，孙芹也从来没给过沈巧巧那么多的零花钱。

    好几块钱啊，就算是宠爱她的孙芹，也不会舍得给那么多！

    沈巧巧也知道，朱大海也拿不到那么多的零用钱，虽然他是亲生的。

    而在沈家，连小狗子顾江舟那种外来的样子，都能一下子拥有那么多的零用钱。

    沈四喜和沈五福，也会争抢着给沈七宝买糖人。

    那他们两个肯定也有零用钱的呀！

    连沈四喜和沈五福这种小跟屁虫都有零花钱，这足以说明，沈家是真的有钱！

    跟在沈巧巧身边的朱大山，见她一脸阴恻恻的看着人家沈家的布摊子，就觉得沈巧巧真是脑子有病。

    他其实不喜欢沈巧巧，要不是能在沈巧巧这里能搞到好吃的东西，他才懒得搭理她呢！

    这会儿，朱大山还心心念念的想着吃糖人呢！

    虽然对沈巧巧故意跑走了很不爽，但是朱大山想着还指望着她出钱买糖人，也不敢发作。

    “巧巧，你瞅啥呢？赶紧去买糖人啊，不是都说好了吗？”

    沈巧巧这才意识到，朱大山还跟着她呢。

    她看了朱大山一眼，对他吃糖人的要求没有理会。

    沈巧巧朝糖人摊子望去，只见朱大海还站在那边，正在跟沈七宝说话呢。

    沈巧巧有点生气。

    朱大海真是喜欢沈七宝，只要有机会能跟沈七宝说话，他就绝对不会错过！

    哼！

    不过，沈巧巧现在觉得，朱大海不在眼前也是正好。

    有些事儿，不能让朱大海知道。

    “大山哥，先不着急吃糖人，你不觉得奇怪吗？”

    沈巧巧转了转眼珠子，冲着朱大山开了口。

    “什么奇怪不奇怪的？”朱大山脑子可不怎么聪明，他就管糖人好不好吃，根本也不会想别的。

    沈巧巧的脸上浮现出一抹坏坏的笑容：“大山哥，你想不想以后天天吃糖人？不仅仅是糖人，什么麻花啊，糖果啊，炸油条，小饼干，反正这世上最好吃的东西，天天都能吃的到？”

    一听沈巧巧这个话，朱大山的眼睛都瞪圆了。

    他不由的吞了吞口水：“谁不想？可是，怎么可能？”

