    苏唤晴已经只知道惨叫和张牙舞了。

    许灵钧反应却是极快，一手将苏唤晴夹在掖下，双脚猛然使力，体内真气与外界风力形成共鸣。

    身体随着狂风陡然一移，双足已是踩踏在了那为攀岩者专门特制的突出石头之上。

    双脚接连踩踏，借助风力……陡然间向上升了好几米，已是距离崖顶只有十米有余。

    上一次还完全不知道该如何运用轻功法门，但经过一次坠落，他自感自己竟然已经摸到了些微窍门……难怪这功法需要让人身在高空中完全脱离地面，体验高空风力，因为只有这样，才能完全脱离地面的束缚，彻底与风融为一体啊。

    这功法果然神奇。

    他心头大喜，当下接连使力，整个人好似完全脱离了重力一般，随风而动，看来还真有几分飘逸……

    咦？！

    苏唤晴危急之时，心头正自剧烈狂跳，下坠的身子却突然间不落反升，她忍不住一怔，看着许灵钧的眼神里已是迸出异彩，心道这小哥竟然这么厉害，这种情况下都还能自救，这家伙也不像小雅说的那么没用嘛。

    他明明很有用。

    这回我不用死了？

    可还来不及欣喜……

    她就那么眼睁睁的看着许灵钧接连踩踏，借风而行，然后一脚踏空，本来重新掌握的平衡再度摇摇摆摆的向着下方坠去。

    原来真他娘的是个银样镴枪头啊啊啊……

    苏唤晴再度吓的闭上眼睛啊啊大叫起来，心道这不是给我希望又让我绝望嘛。

    可才刚刚叫了几声，却只感觉身体已经完全被包裹在一个温暖的怀抱里。

    她震惊的睁眼，却发现许灵钧竟然已经将她牢牢搂入怀中，将他的身子垫在她的下面，护的严丝合缝，亲密无间。

    他……他竟要舍命救我？

    苏唤晴睁大了眼睛，一时间连即将到来的死亡恐惧也没有了，只知道呆呆的看着那近在咫尺的俊俏面容。

    这一刻，剧烈跳动的心脏，好似与那拥着自己的身体心灵达成了共鸣……

    也许，我们两个都会被摔成肉泥，然后骨血融于一体，心灵也达成无上的交融吧。

    苏唤晴心头突的涌现了一个极其浪漫的念头……

    嘭~~~！！！

    剧烈的烟尘弥漫。

    坚硬的地面直接被砸出了一个巨大的深坑。

    苏唤晴痛叫一声，只感觉自己的胸狠狠的与许灵钧的胸口没有任何缓冲的狠狠撞了一下。

    疼的她恨不能立即脱掉衣服狠狠搓揉几下……

    可惜，浑身疼的好似散架一般，就算下面有了缓冲，但这么高的地方坠下来，没有死已经是奇迹……等等……奇迹……

    苏唤晴几次想要起身，却挣扎着爬不起来，她带着哭腔道：“许灵钧，你没事吧……许灵钧，你……你……没事？”

    绝望的哭喊，在看到下方一脸无语盯着她的许灵钧之后，变作了呆滞。

    没……真没事啊。

    她惊呆了，抬头看去，足足百多米的高度，就那么跳下来，不对，不是跳，是掉……就那么掉下来……

    竟然没事？

    她骑在许灵钧的身上，一时间已经惊呆了。

    而此时。

    远处有警笛声响起，似乎是被这里扬起的烟尘吸引了注意力。

    有几名武警迅速冲出了车子，施展轻身功法飞速向着这边驶来，叫道：“冷静，千万冷静，不要想不开……额……”

    他们两个也顿住了。

    看着正紧紧纠缠在一起，躺卧在烟尘中的两人。

    其中一名武警好奇的抬头看天，问道：“不是有人报警说有人要跳崖吗？”

    许灵钧点了点头，撑着坐起了身子。

    除了胸被硌的有点疼之外，其他倒是没受什么伤。

    他指着苏唤晴说道：“是她要跳崖，说着说着突然就冲了出去，我说你之前跟我废话那么多，原来是嫌我耽搁了你自杀，你长的这么漂亮，又这么年轻，至于这么想不开吗？”

    苏唤晴呆呆道：“啊？”

    另外一名女武警闻言脸色微变，直接冲上去押住了她，把她强行控制住。

    苦口婆心劝道：小姑娘，你还年轻啊，未来还有很多美好的事情等着你呢，多大点事情你就这么想不通……啊？你想想你的父母，他们养你这么大容易吗？你这样做对的起他们吗？

    苏唤晴：“…………………………”

    她辩解道：“我不是，我没有，我没想自杀，想自杀的人是他啊，我是劝他的。”

    许灵钧无语道：“我是来修炼轻功的，我活的好好的，为什么要自杀，倒是你，说着说着就没头没脑的冲出来……如果不是我见机的快，你已经摔成了肉饼了。”

    那武警低头看了眼两人身下的圆坑，迟疑道：“你为了救她，从上面掉下来了？你没事吧，需要做个检查吗？”

    “没事，我不是说了吗，我其实是来练习轻身功法的。”

    许灵钧笑道：“在关键时刻，我用轻身功法缓解了很多的冲力……这才没事，不然身上压了这么大一坨砸下来，恐怕非得受伤不可。”

    苏唤晴瞪大眼睛不敢置信的看着许灵钧。

    你他娘的这是轻功缓冲了很多压力？

    你他娘的从一百米掉到八十五米又升到了九十米，然后又狠狠好像皮球一样砸下来……这跟从一百米掉下来有个屁的区别啊？

    而许灵钧顿了顿，似乎也觉得自己这说法有点夸张，他又补充道：“不过现在我胸就被咯的很疼，好在只是被撞击而伤而已，回去擦点跌打药酒就行了。”

    “那就好。”

    那武警郑重的对许灵钧行了一个军礼，高声道：“多谢你为我们拯救了一位无辜的居民，我们会安排上级，给予您一定的表彰……看您的年纪，还是学生吧？”

    许灵钧点头，说道：“是的，我就青州城的学生，来方仪市进行龙门考的。”

    “那就更好了，舍命救人，龙门考武试会有加分哦。”

    武警抬头看了眼天空，笑道：“这可真正是舍命救人了，不小心就是两尸两命，不过这么高跳下来都没事，小兄弟的实力不俗，有没有加分都不是问题了。”

    那名女武警强行扶着四肢犹还被许灵钧撞的酸软不堪，连腿都合不起来的苏唤晴，认真道：“请您配合我们回去做一下登记，我需要将这位小姐带回去做心理疏导，关于您的奖励，我们会在事后给予颁发。”

    “不是，我没有要自杀，我是来找他的，我是他的老师，我是来找他的，我真的没有……”

    苏唤晴身不由己的被那女武警强行抬了起来，她拼命的辩解，却悲哀的发现，好像……没人相信自己。

    许灵钧点头，认真道：“身为一名合法公民，拯救无辜的百姓于水火之中这是我义不容辞的责任，其实并不需要什么奖励，当然，如果有加分就更好了。”

