    天蒙蒙亮，刘益守看着怀里笑容恬静的游妙婉，心中五味杂陈。你要说是缘分吧，这确实是不解之缘，但总觉得好像太快了。

    正在这时，游小娘也醒了过来，发现刘益守正痴痴的（思考问题中）看着自己，低下头羞赧的问道：“看什么呢？”

    “当然是看你咯。

    游家有女初长成，养在深闺人未识。

    天生丽质难自弃，一朝选在君王侧。

    回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。

    后面……我想不出来了。”

    刘益守不好意思的说道。

    “你真傻，知道我是怎么出现在这里的么？”

    游小娘嫣然一笑，钻进刘益守的怀里让他将自己完全抱住，两人肌肤相亲。

    “知道啊，是我处心积虑的为了得到你，派人去将你掳劫来的，其实我去邺城就是为了你而已，只是没想到你居然代替崔娘子，倒是省下很多麻烦。”

    刘益守亲了下对方的额头说道。

    “你这个人真是太坏了，为了一个小娘子不择手段。”

    游小娘口是心非的娇嗔道，心中一暖。

    她知道刘益守这是在为元玉仪等人打掩护，贾春花已经把事情的来龙去脉都跟她说了。没想到刘益守确实是如对方口中说的那样，有责任有担当，不会把责任推给手下人。

    这样的男人哪个女人不喜欢？

    “等天亮以后，我就让人将你爹接到枋头城来，然后正式纳你为妾。

    虽然不能娶你为妻，但这实际上是在保护你。如果你真的成为正室，将来总会有人想害你的。现在这样，反而大家一碗水端平，对你而言是最好的，哪怕是有些委屈。

    但我喜欢你，不可能让你走的。”

    刘益守抚摸着游妙婉的秀发说道。还是那句，既然事情办了，那就把后续的补救工作做好。至于上床上错了人之类的话，永远的闭嘴，提都不要再提。

    游妙婉轻轻点头，稍微松了口气道：“阿郎，对不起啊，我不该说那些话。要是早知道你是个好汉大丈夫，我才不会说那些话伤你。”

    今夜的事情其实她想过，毕竟到了人家的地盘，失身太正常了。她其实也做好了被刘益守玩一次的准备。不付出任何代价就离开这里，想来可能性是很小的。

    只是昨夜过了以后，她现在又不想走了，只要刘益守不赶她，她就绝对不走。属于她的东西，从天而降，神一样的缘分，她要死死抓在手里。

    “别傻了，没有的事，我怎么会生你的气呢。对了，你的发簪我找回来了。”

    刘益守在床边的衣服上摸了一会，将水蓝色的发簪递给游娘子。

    “居然被你找到了，这是我娘的遗物！”

    游妙婉一脸惊喜道，抱着刘益守猛亲个不停。看着白皙的肌肤露在外面还浑然不觉，兴奋的拿着发簪的游娘子，刘益守眼中闪过一丝无奈。

    他得到了本不应该属于他的美色，那就要去承担本不应该由他承担的责任。权力与责任，通常都是互相伴随的。

    只能说今后的压力更大了。

    回忆起昨夜发生的事情，刘益守心中哀叹，好多事真是时也命也运也，偏差一点都不会发生，却偏偏这样巧合的发生了。

    假如说他不是好心的去寺庙里寻找游小娘的线索，假如他不是因为冯小娘的事情而得到了冯令华的许可，假如他不是担心枋头城的一切要急着赶回来。

    这一切根本就不会发生。

    更重要的是，他对贾春花很好，也很尊重对方。昨夜的事情，肯定是贾春花一手策划的，至于是什么目的，刘益守现在还不清楚，但肯定没有恶意。

    昨夜他进屋的时候，刚刚躺床上就发现“冯小娘”侧身对着自己睡着了。刘益守在对方身上摸了一番，确认了，平胸，确实是冯小娘！

    “冯小娘”睡得迷迷糊糊的，刘益守抱着她，在她耳边说情话。一想起冯小娘很早就认识自己，一直都很乖巧，自己说什么就是什么，非常信任，跟着他无怨无悔的。刘益守的话就说得情真意切的。

    这样傻傻又信任你的女孩，你没办法产生伤害她的心思。

    什么我会照顾你一辈子啊。

    什么虽然不能娶你为妻，但是我一定会疼爱你啊。

    什么遇到危险我一定会好好保护你啊。

    男人的嘴骗人的鬼，刘益守是什么好听说什么。

    怀里的妹子本来有些僵硬的身子就软了下来，不再抗拒他的吻。

    刘益守又想给冯小娘一个温暖而美好的初夜，所以很有耐心，很轻柔。一边“攻城略地”，一边在对方耳边信誓旦旦的做保证。

    很显然，从来没有跟男人接触过的“冯小娘”，彻底的迷失了。这种“降维打击”，她根本无法把持住自己。

    然后在漆黑一片的环境里，“冯小娘”就开始缓慢而逐渐热情的回应起来。这就让刘益守更确定怀里的一定是冯小娘，要不然，她为什么不反抗，连喊都不喊一声呢。

    最后的疑虑也被除去，刘益守决定是时候让她变成自己的女人了，就在今夜！

    结果直到怀里的妹子喊出声来，刘益守才知道她不是冯小娘，而是那个前两天训斥了自己的游娘子。他也将事情的来龙去脉猜了个大半，只是已然变得毫无意义了。

    已经夺了人家的贞操了，难道现在还能点起油灯，跟对方说句对不起，我睡错人了？那样游娘子真的会羞愤自尽的。

    只好将错就错，一切等明天早上再说吧。

    刘益守心中愧疚，想着既然夺走了对方最宝贵的东西，起码今晚要把床上的妹子服侍好，让她感受到床笫间的人伦之乐，绝对不能草草了事。也算是给她微不足道的“补偿”吧。

    于是刘益守就把自己当做了一个可耻的duck，把游娘子当成超级富婆在伺候。

    他敢发毒誓，哪怕跟元莒犁和徐娘子亲热的时候，都没有现在这么上心过。结果他越是上心，游娘子就越是感觉对方喜欢自己喜欢到了不行，就越是感觉“易得无价宝，难得有情郎”，就越是热烈的回应对方。

    而刘益守又认为对方变得更热情，是因为自己“路子”对了，所以又变得更卖力气。这样螺旋循环沉沦堕落，一发不可收拾。

    双方都沉浸在自己的妄想之中，越陷越深，疯狂的折腾。

    就这样两人晚上不知道闹了多久，等沉沉睡去再醒来，就是到天蒙蒙亮了。现在游娘子看刘益守的眼神，简直温柔得像一汪春水。

    游妙婉心里很清楚，她已经彻彻底底是对方的女人了，各种意义上的，没有任何的保留。她很明白自己的心里是怎么想的。

    从此以后，自己眼中就只有这个男人了。

    其余的事情，她根本不想知道，也不敢去打听，哪怕心底里有点点疑惑。

    “昨晚没看清楚你，现在我想多看看，可以吗？”

    刘益守小声在游妙婉耳边说道，这种带着无限诱惑的暗示，已经春风一度的男女，一听就明白。

    “阿郎，妾身请你随意看。”

    游妙婉坐起身，热炕让她的额头有些汗珠。她骄傲的昂首挺胸看着刘益守，脸上带着媚笑，勾了勾手指头。

    对别人她永远不会露出这样的神态姿势，但面对自己的男人，那是可以的。

    她已经是他的女人了，不用避讳什么。至于崔娘子，呵呵，既然让自己代替相亲，那干脆也让自己代替她成为他的女人吧，这很公平不是么。

    游妙婉心中有些得意，现在刘益守那俊俏的模样，像是最猛烈的毒素一般，侵蚀了她的意志，让她心跳都要停止了。

    真是完美的男人啊！她吃定了！

    ……

    “阿郎，阿郎，快起来！”

    门外贾春花疯狂的敲门，可惜门被反锁了。

    刘益守揉了揉酸胀的腰肢，这多亏是年轻，要不然疯狂了一晚上，天将亮未亮的时候还水乳交融，郎情妾意的亲热了一番，多半要把自己给折腾死。

    看来游妙婉是动了真情，刘益守觉得。

    这傻姑娘，被人侵犯你怎么不喊呢？

    刘益守也有些不解。

    其实他是不知道，游妙婉一直担心反抗就会惹怒刘益守然后被其杀害，所以一开始吓得不敢出声。

    到后面……两人就分不清谁是罪犯谁是受害者了，倒更像是“共同作案”也无需多说。

    终究还是刘益守的心肠太软，不懂得利用这个时代的规则。要不然，他后院的女人规模可以扩大十倍，只要身体吃得消。

    刘益守还算好，游妙婉现在已经躺在床上沉沉睡去，哪怕贾春花敲门都没把她叫醒。

    “怎么了？”刘益守懒洋洋的问道。

    “阿郎，已经日上三竿了，快起床。”

    贾春花的声音有些急切。

    “好的，我就来。”

    “不是啊，游娘子的父亲游京之老先生来了！就在院门外！”

    贾春花要急疯了，她哪里能想到屋子里的两人居然白日宣淫！游妙婉看起来不像是那种人啊，怎么房事没点谱啊。

    贾春花在心中暗暗责备游妙婉也是三观跟着五官走，见到刘益守这种大帅哥，什么矜持都不讲了。

    “妙婉，快起来，你爹来了！”

    刘益守连忙将睡熟了的游娘子摇醒，结果对方挣扎着起身，却又倒在床上，根本没法下床。

    “你快帮我盖上被子，就说我被人劫持，然后被你救了。结果到了枋头以后就生病了不能下床。”

    游妙婉想了个“馊主意”。

    刘益守看了看她带着春意的眉眼，娇柔慵懒的神态，感觉这样子连傻子都骗不了。这样子或许真是病了，但绝对是房事过度的病。

    他会被游京之打死的。

    或者把对方气死。

    “你躺着吧，我去处理这事。”

    刘益守镇定说道。

    “阿郎，我爹他……”

    游妙婉不知道应该说什么才好。昨夜的事情发生得太突然又太激烈，她之前是盼着见到游京之，现在却是最怕见到对方。

    “放心，一切有我呢。”

    刘益守已经穿好衣服，用温柔而坚定的眼神看着床上的游妙婉，轻轻揉捏着她的小手。

    “你千万别说我是元玉仪她们绑来的。千万别说，就说我是爱慕你，然后我们私会……”

    游妙婉很担心老爹性格太过强硬。关键是，她不想走啊！刘益守这多好的人啊，又帅，又文雅年轻，手里还有兵马。

    前途无可限量，这种男人再去哪里找？

    这种人昨夜跟她亲热，她一点都不觉得丢人，反而感觉十分自豪跟幸运。这说明她的美貌是很有本钱的！

    刘益守推门而出之后，游妙婉微微叹息了一声。有种心中大石落地的释然，也有点骤然失身的遗憾。

    ……

    “女儿啊，你还好吧，没事吧？”

    游京之进房间的时候，本来身上光溜溜的游妙婉，早就把丝绸的睡袍穿好了。游京之感觉到屋内的暖和，满意的点了点头，又狠狠瞪了刘益守一眼。

    他是过来人，难道看不出来女儿的表情神态到底是什么意思？

    只是，现在有外人在场，那些话不能说出来。

    “爹，我没事，还胖了。”

    游妙婉违心的说道。

    她不仅是“有事”，而且是有“大事”，搞不好疯狂了一夜就怀上了呢，那谁说得准的。

    “那你好好休息啊，爹最近都在枋头城陪着你。”

    已经有一半头发白了的游京之，脸上带着宠溺的笑容，这是个典型的女儿奴。

    “好的，爹你们先出去吧，我要休息了。”

    游妙婉不敢看刘益守，她怕自己的眼神露馅。

    “好的好的，我们这就走。”

    游京之对刘益守使了个眼色，两人来到院子里一处僻静的地方，游京之一把揪住刘益守的衣领，怒气冲冲的说道：“你把我家乖女儿掳劫到这里，还把她弄成这样，你什么时候娶她过门？”

    虽然在发怒，但并不傻。一进枋头城，游京之就敏锐的意识到刘益守的地位如何了。简而言之，娶游妙婉那是绰绰有余！

    既然事情已经到了这一步，刘益守看上去又是一表人才的，游京之很明白游妙婉为什么那么容易就沦陷了。

    女人爱俏，自古使然，概莫能外。平心而论，刘益守的样貌确实是很有本钱的。

    俊朗，坚毅，冷静而不显冷漠。而且更难得的是年轻啊！年轻就意味着无限的可能性！

    “游先生……”

    “叫岳父。”

    “是，岳父大人。在下一个妾室，是元子攸的庶姐，但她只是妾室。”

    刘益守“提点”了一下游京之。

    连元子攸的姐姐都是妾，如果游妙婉也是妾，那她可能不会在意什么。但若是娶游妙婉为妻，元莒犁绝对会炸裂的！

    游京之也承担不起这样的压力，因为这就是公开打元子攸的脸。所以这种行为，等于是逼迫游妙婉自尽。

    “还不是你欠下的风流债！快去给老夫准备一间僻静的院子，老夫要在这里住下，盯着你，不要欺负我家妙婉！”

    游京之气鼓鼓的走了。

    “那妙婉呢？”

    “废话，都是你的妾室了，难道送回来跟我一起住？你当老夫什么人？蠢货！”

    游京之骂骂咧咧，但已然服软。

