    身后突如其来的声音，让叶尘微微一愣。

    他扭过头朝着声音传来的方向望去，只见那是一个身着华贵丝袍，手持白骨玉扇，头戴翠玉桂冠，风度翩翩的贵公子。

    “石中天！！！”望见对方的瞬间，叶尘双眼轻轻一眯。

    “真是苍天有眼，叶尘，没想到居然让我在这里遇见了你。”华贵公子呼吸开始变了急促，一双眼睛死死盯住叶尘。

    “今日新仇旧恨，我定要与你好好算上一算！”

    “你想怎么算？”叶尘目光淡定的望着对方。

    “十壶猴儿酿，谁特么先喝趴下，谁是狗！！！”

    一旁的莫玄羽二人，原本已经做好双方动手的准备，可当他们见到这位衣着华贵的贵公子，从储物镯里掏出十壶香气四溢的美酒时，差点没忍住一个大马趴摔在地上。

    这特么到底什么鬼？？？

    不过，叶尘才懒得理会这些，他扫了一眼贵公子石中天放在桌上的美酒，即便隔着酒壶，依旧能闻见壶中美酒那股醉人心脾的香气。

    “看来某人今天又想学狗叫了！”

    “我呸，叶尘，你特娘的知道……你走以后，我一个人在天渊城有多孤单吗？”言语间，贵公子石中天的眼睛不自觉的红了起来。

    他一把将叶尘抱住，仿佛失散多年的亲兄弟一般。

    对此，叶尘并未感到丝毫意外，眼神中不自觉闪过一股莫名的怀念。

    没错，眼前这家伙是叶尘的旧相识。

    别看这家伙一副生人勿进，世家贵胄的样子，其实他跟叶尘一样，也是一位赘婿。

    石中天入赘的柳家与白家乃是世交，作为整个天渊城唯二的赘婿，他打从见到叶尘的第一眼，就产生了一种莫名的惺惺相惜的感觉。

    对于叶尘而言，石中天何尝不是他在白家这三年唯一的朋友？

    正所谓久旱逢甘霖，他乡遇故知！

    能在青州遇见叶尘，石中天激动的简直都快哭了，拿起桌上的美酒一个劲儿往嘴里灌。

    “想当初，咱们天渊城两大赘婿是何等英姿飒爽，可现如今，整个天渊城只剩下我一个赘婿，你让我一个人心中的痛苦与谁述说？”

    仿佛找到亲人一般，石中天恨不得把心中所有的苦水，全都倾诉出来。

    “你这是……又跟柳家小姐闹别扭了？”

    柳家在天渊城内有着数千年的传承，据说柳家祖上与白家先祖有着极深厚的渊源，所以白家建立天渊城之后，便把柳家也一同迁入了这灵脉汇聚的洞天福地。

    不过，跟叶尘不同的是，石中天与柳家小姐是真心相爱。

    只不过这柳家小姐的爱好有点……

    “别扭？？？我是那种随随便便，闹点别扭就离家出走的人吗！”

    叶尘没有直接回答石中天的话，但是眼神已经非常明显，没错，你就是那样的人。

    “叶尘，咱们好歹兄弟一场，你怎么能随便质疑我的人品！”石中天一脸悲愤，嘶啦一声敞开胸口的衣袍，露出身上一道道青红相间鞭痕。

    “好像鞭挞的比以前更用力了，啧啧啧，你这小身板儿受得住吗？”

    没错，石中天身上的鞭痕正是柳家小姐的杰作！

    柳家小姐虽然与石中天真心相爱，但却有一个小癖好，每每醉酒之后，总是喜欢把石中天吊起来打。

    可怜石中天堂堂七尺男儿，哪里受得了这般身心摧残。

    所以每每受创，总是跑去找叶尘借酒消愁。

    一来二往彼此间就建立了深厚的友谊。

    “不过话说回来，以往你最多在天渊城的酒肆里大醉一场，最远也没出过天渊城五十里的范围，这次是怎么回事？

    居然跑到青州来了！”

    青州距离天渊城足有万里之遥，能在这里遇见石中天，说实话，叶尘挺意外的。

    “叶尘，你不知道那贼婆娘有多凶悍，以往最多就是咬咬牙，挨顿鞭子的事情，可是这次她居然拿蜡烛捅我，真是是可忍孰不可忍！！！

    没错，我是个赘婿，可赘婿也是人，也是有尊严的！”

    “冒昧问一句，是生捅吗？”

    “叶尘，还能不能好好说话了，哪有你这样的，把快乐建立在兄弟的痛处之上！”

    “好好好，我们好好说。”见石中天一副要翻脸的架势，叶尘连忙打住：“那个……蜡烛点火了吗？”

    “这是点不点火的问题吗！”

    “我就想知道，这蜡烛点火了没。”

    “叶尘，你混蛋，我要跟你绝交！！！”

    “这已经是你第一百八十六次跟我绝交了。”

    “我不管，这一次是真的。”

    “好好好，真的，真的，那个……蜡烛到底点火了没？”

    石中天：“………”

    望着面前一边喝酒，一边拌嘴的二人，莫玄羽跟身边的大和尚了凡感觉他们的存在，完全就是多余的。

    不，不对，他们完全已经变成了空气。

    而且还是毫无存在感的那种！！！

    “等……等会！天渊城？叶尘？他……他是白家那个废婿？？？”

    好半天过后，终于反应过来的莫玄羽，还有大和尚了凡双眼睛瞪了滚圆，嘴里简直惊讶的都快塞下一整只鸡蛋了。

    整个天仓界谁人不知，谁人不晓？

    白家大小姐白羽彤，招了个名不见经传的小家族庶子为夫婿？

    这事儿当初可是轰动了整个天仓界！

    以至于后来叶尘被白家赶出家门，不少人私下里都在笑话叶尘！

    说这本就是门不当户不对的亲事，叶尘走了狗屎运，才得以跟白家小姐成婚，如今被逐出白家不过是打回原形罢了。

    甚至在不少人口中，叶尘就是个一无是处的废物。

    如果说，莫玄羽跟大和尚了凡那天晚上，没有在破庙里遇见叶尘的话，他们心中肯定也是跟大家产生一样的想法。

    觉得叶尘就是个走了狗屎运的废婿罢了。

    可是，你见过能横跨一个大境界，一剑劈死金刚境强者的废物？

    如果这特么都是废物的话，那他们又算什么？

    废物都不如的辣鸡吗？？？

    “陈叶……叶尘，原来如此，难怪这一路走来他都在隐藏自己的身份。”

    莫玄羽他们既然听说过叶尘的故事，自然知道“白家废婿”这四个字，会招来怎样的麻烦！

    别的暂且不说，光是天仓界中那些爱慕白家大小姐的舔狗们，这一路上就不知道会闹出怎样的幺蛾子。

    “还好，他是陈叶，不是叶尘！！！”此时此刻，莫玄羽跟了凡大和尚倒是有些庆幸，叶尘这一路上隐姓埋名了。

    虽然以叶尘展现出来的实力，足以震慑那些宵小，但是鬼知道，那些白安家大小姐的爱慕者中，会不会蹦出一两个妖孽变态？

    毕竟，这位白家大小姐的美名，那可是冠绝整个天仓界的。

    沉鱼落雁，倾国倾城，都不足以形容其万一。

    当然，这都不是重点，重点是这位白家大小姐，不仅有着绝世的美貌，而且还有着让一切妖孽天才，都为黯然的天赋。

    二十岁的道源境武者，半步超凡。

    这样的旷世奇女子，无数人心目中的女神，居然是叶尘的妻子？

    哪怕现在已经是前妻了，人家叶尘也是曾经拥有过！

    比起那些只能远远观望的舔狗，简直一个天上一个地下。

    这么一想的话，莫玄羽跟大和尚了凡反而有些理解那些舔狗了。

    同样都是人，为啥做人的差距就这么大呢？

    不知不觉间，莫玄羽二人望向叶尘的目光都隐隐有些嫉妒起来。

