    

    “我说，看电视就看电视，把脚放在茶几上抠鼻子把鼻屎抹在沙发上是怎么回事？”南无空看着留奈。

    这个粉毛没月匈没屁股的家伙，也不知道怎么就这么傲。

    “我怎么样还要你说嘛？”留奈一脚踹过来，南无空伸手一探就把白净小巧的脚丫抓在手里。

    为了彰显自己的变态，南无空还特意放在鼻子前闻了闻，发出让人不舒服的笑声：“少女的玉足就是不一样呢。”

    留奈脸色一红想到早上的事情，“可恶！”不停的把自己的脚抽出来，可是越是这样南无空就越用力。

    最终留奈被南无空压在沙发上，这是灿都没体验的，先被一个刚来的任性小姑娘用了。

    留奈不停地挣扎，今天是灿扫除，所以要晚回来，南无空放心大胆。

    对付特别皮的孩子只有用更加皮的手段才能制服她！

    留奈在被帕的路上疯狂试探，终于被南无空压在身下随时都可能被啪。

    留奈想用人鱼声波攻击，南无空早有准备直接用手捂住留奈的嘴。

    留奈发出呜呜的声音，虽然有挣扎但是那么小的力气再怎么用力也熬不住南无空。

    几分钟之后，留奈似乎认命了一般，南无空刚拿来手就见留奈想在最扯着嗓子要喊。

    白天才叫人修好的房子！

    南无空直接把手指塞进了留奈嘴里，手指抵着那温热小巧的香舌，留奈面色潮虹，喉咙里发出的声音变了样子，啊啊喻喻的就像是小儿学说话。

    南无空用力压了压手指，香舌缠住他的手指，这种温润的感觉让他有一些心猿意马。

    听到开门声，南无空警告了一下留奈，恢复身姿。

    这种背着妻子偷情得感觉真实刺激。

    灿回到家里，南无空上前迎接，谁知道灿抱了南无空一下说道：“为什么有很浓的留奈味道。”

    “啊，大概是最近留奈总是乱窜吧，毕竟才来我们家嘛。”

    “这样啊。空，我跟你说哦，今天牛肉打折，买到不错的牛排了呢，晚上我们吃牛排吧！”灿放下手上的小篮子，里面都是今天的晚餐。

    蔬菜，牛肉，鸡蛋，调料。

    “灿，真是太贤惠了。比起某个任性混吃等死的家伙强不少呢。”南无空瞥了一眼正怒视着自己的留奈。

    “你这个家伙！我一定要你好看！”

    南无空继续和灿撒狗粮，仿佛刚才什么都没对留奈做。

    灿非常贤惠温婉，换好衣服就出来做家务，白皙的小手才把拖把拿起来就被南无空给拦住了。

    “现在时间还早，而且每天都擦地板没必要，地板实际上并不会很脏的，只是落下一些尘土而已。”

    南无空抱着灿的腰肢。

    “可是，作为妻子一定要把家里照顾好的，不然别人会说我不是一个持家的好妻子！作为濑户内的人鱼，写作仁侠，绝对不允许这样的事情发生！”

    灿坚定的说道，只要一说到“仁侠”总是大义凛然的样子。

    “那，这样呢？”南无空微微俯身把灿推到墙上进行壁咚。

    灿身体有一些软尤其是腰上敏感地带被南无空温暖的大手摸着，灿一时间有一些迷离，看着南无空贴近的面容，灿闭上眼睛，脸颊微微上扬一些，可以感觉到灿的稚嫩，生涩。

    南无空擒住灿的小嘴儿，舌头撬开贝齿肆虐，南无空得寸进尺环抱住灿的腰肢贴近自己的身体，灿柔软的身体很容易就靠近了。

    灿的双臂抱住南无空的脖子，抱的很紧，热气扑面而来，灿的身体越来越软，呼吸也越来越急促。

    两个人贴的很近，灿在同龄人犯规的月匈部，被南无空坚实的胸膛挤压到变形，南无空被这团很容易感觉到的柔软弄的呼吸急促。

    放在灿腰上的手慢慢下滑，手掌盖在灿的臀瓣上，短裙的质感南无空并不满意，（胖）（ci）的手感还差不多。        

