    第1084章 苏辰醒来了

    苏烨摇了摇头，然后带着姜广松和姜卫海他们来到了苏辰房间里面。

    姜卫海他们进了房间后，就看到苏辰躺在床上，呼吸平稳，脸色苍白，显然没有醒来的迹象。

    在一旁守着的林婉雪这个时候也看了过来，看见是姜卫海和姜河他们, 她立马站了起来看着他们说道：“太太外公，你们怎么突然来界域战场这边了？”

    姜卫海看着林婉雪摆了摆手说道：“我们得到苏辰的消息，所以过来看看。”

    林婉雪点了点头，看向了床上的苏辰。

    “婉雪，苏辰他怎么样了？“姜卫海也是关切的询问道。

    “他现在还在昏迷当中，不知道什么时候能醒过来，我刚刚也是在试图唤醒他，但是他一直都没有醒来, 所以我也没办法！“林婉雪有些抱歉的说道。

    姜广松上前去把住了他的脉搏，然后皱着眉头说道：“脉搏跳动平缓，应该是没有生命危险，但是却迟迟未曾醒来，我看这小子应该没有什么大碍，只是身体有些吃不消罢了！“

    “既然是这样，那我们就放心了，不过我们还是希望苏辰能够早日清醒过来！“姜卫海对着林婉雪说道。

    “嗯。“林婉雪也是点了点头，然后坐在了床沿边上握着苏辰的右手。

    姜卫海和姜广松他们在房间里面等了一会儿，就离开了，只留下了林婉雪一个人陪在苏辰的身边。

    姜广松和姜河他们走出房间来到了客厅里面，姜卫海看着坐在一旁的苏烨询问道：“这…到底怎么回事？”

    苏烨叹了口气说道：“具体的事情我也不知道，但是好像是苏辰跟凌天院长他们一起商量策划的。”

    “所以今天战场那边到底发生了什么？苏辰这一时半会也醒不来的。”姜河看着苏烨询问道。

    苏烨看着姜河他们，把今天听到的都说了出来：“是这样的，苏辰设了一个圈套把这八号界域战场深渊族的六大家族引到了那茂森森林里面，而凌天院长和白家的人就乘机围剿过去……”

    听完苏烨说的，姜河点了点头, 他们几个人也算是知道了一些情况。

    “那最后结果呢？”姜卫海询问道。

    苏烨看着他们说道：“其实在白家长老陨落了以后, 天上就开始飘起了血雨。”

    姜卫海和姜广松他们听见这个心里面又沉重了一点，白家死了一位养生主八段的战神，对人族来说，很可惜。

    苏烨看了他们一眼继续说道：“然后辰辰也是在这个时候开始爆发的，他一路走一路杀，直接把那妖兽杀到了它们城堡门前，然后拿深渊族的幽冥长老出来制止，说要辰辰不能再杀害妖兽，它们深渊族愿意退出八号界域战场一万年！就这样，这件事才到此为止。”

    听着苏烨讲述的这件事情，姜卫海和姜广松他们三个人脸上都浮现出一丝惊讶，这件事情居然真的是苏辰干的！

    而且苏辰还真的就杀到了那深渊城堡门口，把那个妖兽族的一些高手给全斩杀了！

    “苏辰这家伙，真的是越来越厉害了啊！“姜卫海看着姜广松和姜河他们几个感慨的说道。

    姜广松听着姜卫海的话点了点头说道：“是啊！苏辰这小子，真的是越来越逆天了。“

    姜广松心里面也高兴啊，把苏辰归他们姜家好好栽培！

    到时候一定大有作为的！

    姜广松和姜卫海想到这，心里面更加的激动了起来！

    而这边，苏辰躺在床上陷入了一个梦境。

    梦境当中，他仿佛置身于一片黑暗之中，他不断的奔跑着, 周围都是黑暗, 根本看不清楚前方到底发生了什么。

    苏辰在狂奔着，可是无论如何都跑不掉，他仿佛被困在了一个黑暗的牢笼中，根本逃脱不了。

    苏辰不断的奔跑着，他拼尽全力的奔跑着，他要尽快从这个地方离开。

    苏辰的身影突然停顿下来了，他的前方突然出现了一道光芒。

    光芒越来越亮，最后照亮了整个漆黑一片的夜空。

    苏辰睁开双目看向了他前方，那里，有着光线照耀着，而光源，正是一座巨大的宫殿。

    苏辰连忙跑了过去。

    苏辰刚刚跑过去，就看见那宫殿的大门已经打开了，一股强大的压迫力朝着苏辰袭击了过来，让苏辰感觉喘不过气来，甚至有种窒息感。

    “这是？“苏辰抬头看着眼前的这座宫殿，他心里疑惑，不明白这里为何有着一座宫殿？

    “老公，你快点醒醒！“苏辰刚想着这个宫殿里面到底发生了什么，突然耳边响起了一声悦耳的声音。

    苏辰猛的睁开了眼睛，看着自己面前的这张美丽容颜。

    “老公，你醒了，感觉怎么样？还有没有哪里不舒服？“林婉雪见苏辰突然睁开了眼，立马紧张的询问道。

    林婉雪刚刚看见苏辰一直紧紧的皱着眉头，所以她一直在叫苏辰。

    眼下看着苏辰醒过来了，眼睛也立马红了。

    “老婆，我没事，你别担心。“苏辰看着林婉雪温柔的说道。

    “真的吗？那你感觉到哪里不舒服，赶紧告诉我啊！“林婉雪看着苏辰关切的问道，说完之后，就伸出一双纤细白嫩的小手去摸了摸苏辰。

    苏辰看着林婉雪这样子，嘴角微微勾起，伸手抓住了林婉雪的一双小手，放在了嘴边吻了一下。

    “我这不是醒过来了嘛，所以我没事了，可不要哭。”苏辰看着林婉雪笑着安慰道。

    林婉雪听着苏辰这样一说，顿时破涕为笑，然后用小拳头捶打了一下苏辰胸膛说道：“讨厌，我才没有哭呢！你不许取笑我！“

    看见林婉雪的这幅模样，苏辰笑了笑，然后故意皱了皱眉头说道：“哎呀，好疼啊。”

    “哼，你还敢装！“林婉雪知道苏辰这样子定是骗自己的，她看着苏辰一副生气的样子说道。

    “我这不是疼的嘛，你这一拳头下去，可真狠啊！“苏辰装作痛苦的表情说道。

    林婉雪闻言脸颊一阵羞涩，她低下了头，然后轻声说道：“你还知道疼呢？你下次再去那么危险的地方，让我们担心，我就再也不理你了。“

    (本章完)

