    林轩这段时间也没关注过游戏，听到姜浅予问，于是就拿手机用掌盟查了一下，然后抬头看看姜浅予，小妮子睁大眼睛，紧张兮兮地盯着他，问：“掉啦？”

    林轩点点头：“王者大师正常十天不打后开始掉胜点，一天掉一百……你觉得呢？”

    “你还笑？”姜浅予鼓着腮帮白了他一眼，然后扁了扁嘴，把筷子往碗上一放，再把碗往前一推，俨然一副小孩子赌气不吃饭的模样。

    “我什么时候笑了？”

    林轩莫名其妙，这才有些忍不住想笑，姜浅予就伸手指着他，“你看，你就是在笑，还不承认。”

    林轩无语了，“你别找茬啊我告诉你，赶紧吃，吃完上分去，不就掉钻一嘛，而且还有七十多胜点，一晚上就打上去了。”

    小妮子斜睨了他一眼，然后微微侧过身，望向旁边根本没开的电视屏幕，先是重重地哼了一声，“明明就在笑，还不承认……”

    说到这儿，声音立即低了下去，如同自语般呢喃，但在这安静的客厅里，却恰好能让林轩听到：“……就跟那天在海滩给雨晴戴草帽的时候一样笑。”

    终于明白缘故的林轩又好气又好笑，把刚放下的手机拿起来，解锁后直接打开通讯录，然后找到蒋雨晴的号码，直接进入个人页面，面朝姜浅予，“看着。”

    姜浅予眼睛瞪得老大，气呼呼地像是要吵架一样，“干嘛？秀恩爱啊？”

    林轩没有再说什么，直接点击拨号。

    姜浅予略微一愣的功夫，手机屏幕上立即跳出来了正在呼叫界面。

    “你干嘛？”

    顾不得再装生气的小妮子急的直接跳了起来，就要去抢他的手机挂断，然而因为坐在饭桌对面，需要绕过去，一时显然来不及。

    “打电话跟她说清楚，就说我不喜欢她，让她以后离我远点，尤其是不要再做像低头让我帮她戴草帽的这种事情……干脆，利落，直接，这样总成了吧？”林轩一副劳资豁出去了的架势，就把手机放到了耳边。

    “你有病啊！”

    姜浅予都快急哭了，几步冲到他面前，结果踩着拖鞋就滑了一跤，差点摔倒，林轩被吓了一跳，忙伸手抱住她，直接扑到他怀里的小妮子也顾不得推开他，眼眶红红的，扑在他怀里还没站稳，就赶紧伸手抢手机，拿过来就要挂断，然而一只手拿着，又太着急，直接按到了免提键，她眼泪都要出来了，用力拿手指继续戳手机屏幕。

    结果却听到打开免提后，手机响起的是一个机械冰冷的女声：“对不起，您的手机已欠费。”

    眼眶红红的姜浅予愣了两秒钟，直到那个冰冷女声又重复机械地提示了一遍，这才反应过来，抬头看着林轩。

    林轩朝她露出一个尴尬而不失礼貌的微笑。

    就眼睁睁看着小妮子红着眼眶要哭出来的表情，明媚大眼盯着他，随后似乎是绷不住想笑，可那绷不住想笑似乎只是一瞬，眼神就变得委屈起来，原本就红红的眼眶，眼泪刷地就涌了出来，晶莹泪珠扑簌落下来。

    然后看都不看林轩一眼，用手背一抹眼泪，手里还握着林轩的手机，就一把推开他，一边抹着眼泪一边走向自己房间。

    “不是……浅浅你听我解释……我也刚知道欠费好不好？我错了我错了，别哭别哭好嘛……”

    林轩被她一把差点推倒在沙发上，爬起来再去追的时候，小妮子已经走进了房间，“砰”的一声，把房门关的震天响。

    林轩试了一下打开房门，结果毫无疑问地被锁住了，于是后退两步，望着紧闭房门上那个歪斜可爱的『浅』，然后叹了一口气，有些懊恼地隔空打了自己一巴掌，手掌扇着空气有隐约的呼啸声，如果真打上应该挺疼的……这大概能表达心里的懊恼吧？

    “浅浅，乖，不哭了啊，你要真生气，就抓着被子打几下，不哭就行，成不？我想想都心疼，真的，不骗你……”

    “我真的不知道手机欠费了，用姜景白的名义发誓！”

    “我是真想跟蒋雨晴说清楚的，不然总这样对人家也不好对不对，还有许清如……来你把门打开，我这就给她打电话成不？”

    “我又不是汤泽，怎么可能做出那种吊着人家女孩的事情来对不对？太渣男了，想想都忍不住要踹两脚……跟你说当初在网咖的时候，我都想打汤泽一顿，真的。”

    “人跟人之间总要有点信任，你说是不是这个道理？就算人心隔肚皮，咱俩……呃，我的意思是说，我的人品你应该是了解的，怎么可能明知道手机欠费还故意打电话吓唬你呢，对不对？”

    “我错了，真错了，别哭了好不好？”

    “对了，你刚刚有没有摔到，我现在胸口还疼呢，被你撞一下……当然我疼不疼不要紧，我皮厚，你没事吧？乖，把门打开，我看看有没有受伤。”

    ……

    林轩在门外说的口干舌燥，姜浅予就是不开门，也不出声，最后实在是渴了，于是转身去给自己倒了杯水，结果拿起杯子正要喝的时候，眼睛下意识地盯着小妮子房门，就看到房门慢慢打开一条缝隙。

    一只明媚大眼在缝隙中露出，目光一扫，恰跟他对上。

    小妮子显然没想到他跑去喝水了，那只原本就大的眸子睁得更大，像是有熊熊怒火在燃烧，紧跟着“砰”的一声，又是震天响，房门再次关上。

    “噗……”

    林轩看到她就急忙要说话，结果正在喝水，水直接从嘴巴和鼻孔里喷出来不说，还很狼狈地咬到了舌头，疼得他眼泪都要流出来了，还在被呛得不停咳嗽，好半晌才缓过来，舌头依旧是火辣辣的疼。

    “浅……浅浅。”

    舌头疼得厉害，林轩重新去敲门的时候，说话都不利索了，“别孬（闹）了，我撤（错）了……不似（是），我似（是）嗦（说）……我呸！啊……”

    说了半天说不清楚，林轩有点郁闷，结果刚呸了一声，就碰到了舌头，疼得他一阵呲牙咧嘴，靠在墙壁上又伸手敲了敲门，“我摇（咬）到色、舌头了……嘶！”

    嘴巴里有点腥甜味道，林轩张嘴伸手摸了一下，发现有些被口水冲淡的血迹，皱着眉头，看了身上，也没能擦的，就换了只手继续敲门。

    结果刚敲下去，就看到“咔”的一声轻响，房门慢慢打开了一条缝，小妮子眨着晶亮大眼，狐疑而警惕地盯着他。

    林轩就张开嘴，吐着舌头给她看，他嘴里都是血迹，姜浅予被吓了一跳，忙打开房门，抓住他要去抹嘴角血迹的手，语气焦急而微嗔，嗓音却是分外娇柔：“你怎么这么笨啊！”

    一边说着，一边就把他拉进房间里，推着他坐在自己床上，然后急忙转身要出去找药箱，林轩说话不便，见她要走，就忙伸手拉住她，接过一个往前走，一个往后拉，就以握住的手腕为轴，把姜浅予拉的转了个圈，歪歪扭扭地就直接倒在他怀里。

    