    魏无忌深知，挑衅老王陵，必然是精锐战力，非赵、楚、魏不可。

    好在春申君和平原君愿意前往，这可确保老王陵被激怒，中了圈套。

    他才好坐镇失魂林做最后的伏击。

    若是此战，不能全歼虎狼秦军，那就是命运。

    是山东六国衰亡的开始。

    “精诚一心，联军必胜！”

    众将士齐刷刷的吼了一嗓子。

    “各位将军，休整一日，明日各军开拔！”

    “领命！”

    众将军散去，诺大的幕府只剩下了信陵君、平原君和春申君。

    “两位老哥哥，无忌有愧也！”

    信陵君魏无忌方才的气势顿失，拉住平原君和春申君的手说道。

    “老兄弟言重了。”

    “行军打仗，最重要者，各尽其才。”

    “论上战场杀敌拼命，老哥哥我行，你不行。”

    “但是若论谋划铺排，运筹帷幄，你行我不行。”

    “如此安排，甚为妥当。”

    平原君赵胜笑着说道。

    “呵呵呵，老哥哥所言极是，你我两人都是有勇无谋的老匹夫。”

    “哎呀呀，打打杀杀这种粗鄙武夫的事情，就交给我们两人。”

    “此战真正的胜负，还要看老兄弟你的谋划！”

    春申君也是慨然说道。

    论兵略智谋，眼下山东六国，无人可比魏无忌。

    但是战场拼杀，他却不及赵胜那么威猛。

    甚至，也不如黄歇那么勇武。

    “好，不说了，拿酒来，我要提前为两位老哥哥壮行！”

    信陵君魏无忌大喝了一嗓子。

    少顷，军务司马送来一桌上好的兰陵酒。

    午后，陈平方才回了府。

    “你昨日上朝，怎么今日才回来？”

    “婶婶都问了好几回了。”

    夏函早已等的望眼欲穿。

    “昨日朝会结束，赶去了蓝田大营，谋划此次拒兵方略。”

    “及至天亮才谋划得当，又马不停蹄的赶了回来。”

    陈平一脸疲惫的说道。

    “夫君真是为秦国操碎了心啊……”

    “妾服侍公子沐浴。”

    夏函心存的一丝疑虑烟消云散。

    “这种粗活儿，让一更和请假来就行了。”

    陈平这是越来越刁了，自从夏函来，一更和请假就被彻底边缘化了。

    现在属于被迫只拿月钱，但是没活儿干的闲人。

    他始终觉得，这两姐妹伺候，要比夏函更舒坦一些。

    再说了，也该给人家一点安慰啊。

    “看什么啊，不能白白拿月钱不干活啊！”

    被陈平这么一说，夏函转头去喊人了。

    如此，完全当作下人，才不会威胁到塌上来。

    “太子傅，属下有事禀报！”

    夏函刚出去，一个黑影闪入了房间。

    “汇报工作要敲门，你这一惊一乍的，万一本太太子傅正在沐浴，岂不是被你占了便宜？”

    陈平训斥了一句。

    “这……”赢玉一时无言。

    怎么就遇上了这么一个不正经直属的领导。

    “说事儿吧！”看赢玉被调侃的有点不知所措，陈平这才说了一句。

    “回太子傅，此次联军，赵国主将乃平原君，率赵精锐边军五万，步卒十万。楚国十万步骑，春申君统领。”

    “韩国步奇五万，主帅韩韩墨龙。燕国精锐骑兵十万，名将乐毅之子乐闲为将。”

    “齐国步骑十万，大将军陈述统领。”

    “魏国兵马由信陵君统领，弓弩步卒八万，铁骑七万。”

    “合计大军六十五万，将军六十六名！”

    “粮草延绵三十余里，陆续进入大野泽。”

    “预计三日之内，会攻函谷关！”

    赢玉这一开始汇报工作，顿时就进入了状态。

    “六十六万，这么多，看来信陵君此次是势在必得。”

    “破联军，似乎要比想象中的更加困难，你附耳过来。”

    陈平心里思忖了一番，当即道。

    “哦……”

    赢玉小心翼翼，双手交叉护在胸前，踩着碎步上前。

    陈平瞪了一眼，心道本公子可以个正派人。

    再说了，你这种整日黑纱遮面的人不是丑到难以让人下咽，就是美到极致的典范。

    不过，按照他的经验判断，这种身形妙曼之人，多半让人一言难尽。

    不管哪样，本公子都要一窥究竟。

    可等赢玉上前，他才发现，这黑纱竟然是特制的。

    他就算是把眼珠子都瞪出来，也看不到赢玉的庐山真面目。

    只是能嗅到许多的处子幽香。

    贪婪的吸了几口，竟忘记了想要说的话了。

    “咳咳！”

    赢玉有些羞涩，咳嗽了一声。

    “哦，此番破联军的胜负在于……”

    陈平这才收敛心神，如此这般，这般如此的说了一番。

    “好，属下即刻安排人出发。”

    赢玉听后，先是一愣，随后露出了一脸崇拜的神色。

    太子傅当真鬼才也。

    正在真是，夏函回来了。

    “你是谁？想干嘛？”

    “小夫人莫慌，属下是个太子傅稍王翦将军口信来的。”

    赢玉随口扯了一句。

    方才所说，都是军事机密。

    就算夏函是陈平的枕边人，她也不会说出来。

    “王翦将军？太子傅不是方才从蓝田大营赶回来吗？”

    “有什么事情没说完，还要捎口信？”

    夏函当场质疑。

    “哦，也许太子傅昨日走岔路了，去了别的大营，小夫人见谅！”

    说罢，赢玉轻盈飘出了房间。

    心说让你占本小姐便宜，报应就这就来了……

    “你不是说你昨夜去蓝田大营了吗？”

    夏函一张脸就绷紧了。

    “啊，本公子这个脑子，这个脑子……”

    “这黑冰台统领或许是记错了。”

    “夫人不要在乎这些细节。”

    “赶紧服侍夫君沐浴一番，稍后要去王城参加亲王拜将大礼。。”

    陈平说罢，直接浴桶去了。

    “哦哦！”夏函本想多醋几句，可被陈平这么一说，当即把所有的话都咽下去了。

    还是服侍好眼前的男人再说。

    陈平心里嘿嘿直笑。

    小样的，还想给本公子发醋火，你差远了。

    拜将大礼早就结束了。

    本公子现在要考虑的是等下去哪儿。

    长青楼，不行不行，刚才从长青楼回来。

    楚馆？昨晚刚去过，小老弟这会儿还在祠堂趴着呢……

    一番沐浴之后，陈平出了府门。

    这回真是去了廷尉府。

    此次他随军拒敌，为避免朝中再次出现什么幺蛾子，还是多叮咛一阵的好。

    傍晚十分，秦王拜王陵为主帅，封陈平为军事、王翦为副帅的消息在咸阳的大街小巷风一样的传播。

    还不等他们完全消化完这个小时，第二日上晌，更令人振奋的消息传开了。

    为鼓舞士气，太后赵姬将替秦王亲征。

    及至正午，王城北门大开，此次拒敌大将军王陵顶盔贯甲，率先出城。

    后面紧随着一身戎装的太子傅陈平，在后面是太后赵姬的六尺伞盖轺车。

    今日的赵姬也是戎装上身，站在轺车上，英姿飒爽。

    随后才是亲随和一干亲军。

    看到陈平，有人突然扯着嗓子喊道，“太子傅万岁，秦军必胜！”

