    南妍风看到有车子开进大门，她正想开口，却听到身后传来有人靠近的脚步声。

    她侧目用余光看去，祁慕尘那道长身玉立的身影映入她的眼帘。

    南妍风绝望的眼神中亮起一抹微微弱小的光芒。

    她调整轮椅的角度，缓缓面向祁慕尘。

    祁慕尘打着伞，刚毅俊美的脸上携着冷色，他径直走到南妍风的跟前。

    他丝毫都不拐弯抹角，启唇质问，“你真的是来送AXP69的解毒试剂？”

    南妍风看着祁慕尘点点头，可不知道是不是因为淋雨太久，加上南斯泽和初瑶的死，她感觉自己浑身非常不适。

    可她还是很努力的抬起手臂，将握在手中的试剂递向祁慕尘。

    “之所以之前没有完整的解毒剂，是因为这其中有一项成分只有顾承谦才有。”

    南妍风解释着，拿着试剂的手不由自主的开始打颤。

    渐渐地，她意识到了问题所在。

    她身体里也注入了AXP69的毒素，而现在这种感觉，明显就是第四阶段发作的症状。

    祁慕尘看着南妍风颤抖的手中的试剂，心里仍抱有一丝质疑。

    “我凭什么相信你？”他冷眼看着脸色越来越差的南妍风。

    南妍风并不在意祁慕尘的怀疑，她都能理解，也知道是自己作恶多端导致的。

    她握紧拳头，倒吸一口冷气，迫使自己强忍住越来越明显的疼痛。

    “你的确不用相信我，你只要相信南斯泽就够了。”

    南妍风喘着粗气。

    “慕千璃应该到现在还没有醒来吧？你赶紧拿了这个去给注射，最慢八个小时，她就会苏醒。快点拿着。”

    南妍风努力的将试剂往祁慕尘的手中递过去，但祁慕尘似乎还在怀疑。

    “祁慕尘，不要再犹豫，拿着！再晚就会出现变数，你总不想慕千璃真的永远都变成一个睡美人吧？”

    南妍风的这句话音落下后，祁慕尘的眉角处就爬上了一抹愁绪。

    其实他又何尝不希望苏晚璃能尽快醒来，他的心里比任何人都要着急。

    可是南妍风突然这样大发善心似的送试剂，他不得不怀疑。

    沉吟几秒后，祁慕尘拿出手机准备打电话给南斯泽。

    南妍风看到祁慕尘的这一动作，很快就猜想到。

    她眼眶又红了一圈，却强迫着自己将这份伤痛的情绪压制下去，跟着开口。

    “他的电话你是打不通的，祁慕尘，你可以不信我，但是你得相信南斯泽，不要再犹豫，否则，会有变故。”

    祁慕尘听着电话那头无人接听的忙音，随即挂了电话。

    而这时候于青裁打着伞急匆匆的跑了出来，神情担忧的询问。

    “慕尘，这是怎么回事？千璃这是睡着了还是病了？怎么都叫不醒呢？”

    南妍风闻言紧握住颤抖的双手，咬了咬牙，“祁慕尘，快拿去！”

    她加重语气，知道自己可能快要撑不住了。

    “慕千璃现在需要这管试剂，这解毒试剂里面的其中一个成分极为罕有，如果你不拿着这管试剂，慕千璃这辈子都没希望再醒过来！”

    “什么！你说什么！”于青裁被南妍风的话给震惊了。

    她正想追问的时候，却见祁慕尘一把拿过南妍风手中的试管，随之疾步转身朝着屋子里跑去。

    于青裁担心苏晚璃的身体安危，也没有心思再问什么，只是很生气的瞪了眼南妍风，随即紧跟上祁慕尘。

    看着祁慕尘匆忙转身的背影，南妍风这才卸下努力维持的冷静。

    她其实早就已经疼痛难忍，也知道接下来会有更痛苦的身心折磨在等着她。

    可是那些都不再重要了。

    她现在眼前能看到的只有那一场吞噬一切的大火。

    祁慕尘拿着试剂，直奔到屋子里。

    祁澜君一看到祁慕尘就雀跃的奔向他，“爸爸你回来啦！”

    祁慕尘看了眼欢快跑向自己的儿子，只是扯了一下唇角笑了笑，随即脸色沉重的走向这会儿躺在沙发上的苏晚璃。

    祁澜君是个懂事的孩子，也没有因此而感到失落什么，而是乖乖的跟上去。

    祁慕尘打开试剂，看着那冰蓝色的液体，他不禁陷入了短暂的失神。

    “慕尘，千璃这是怎么了？她是不是生病了呀？”司画情担忧的蹲在沙发旁。

    她握着苏晚璃的手，那温度很低，感觉不像是正常人的体温。

    祁慕尘低眸看着沉睡多日的苏晚璃，她温静的眉眼，恬淡的睡容，的确是很美好。

    但是他绝不能让她真的变成睡美人。

    “妈你放心，阿璃明天就会醒过来。”

    祁慕尘保证，随即迅速将冰蓝色的液体都吸如针筒里。

    于青裁见此一把抓住祁慕尘的手臂，“慕尘，你真的相信那个女人吗？这究竟是什么东西？这颜色看着也不正常。”

    祁慕尘被于青裁拉住后一顿，但眼神很坚定，“我的确不相信她，但是我相信我朋友。”

    “朋友？”于青裁不知道祁慕尘指的是南斯泽。

    但等她回过神来想细问之际，祁慕尘已经蹲在苏晚璃的身旁，并且动作娴熟的将那冰蓝色的液体注射到了苏晚璃的静脉里。

    好像也就是刚刚完成注射，祁慕尘观察到苏晚璃的眉头似乎皱了一下。

    他上前将苏晚璃拦腰抱起，径直回到卧房，将她安安稳稳的放到床上躺下。

    “阿璃，我相信你一定很快就会醒过来。”祁慕尘紧握住苏晚璃的手保证，跟着俯首吻了吻她的额头。

    外边还在下雨，祁慕尘走到落地窗边想去关窗，却见南妍风还留在大门口。

    她蜷缩着身体，好像非常难受的样子。

    祁慕尘思忖了片刻，又拿出手机打电话给南斯泽，但仍然还是无人接听的状态。

    他又给初瑶打电话，得到的却是关机提示。

    祁慕尘隐隐觉得不太对劲，心里也涌上一阵惴惴不安的感觉。

    他想到刚才在大门口他准备打电话给南斯泽的时候，南妍风说的那句话。

    “他的电话你是打不通的。”

    祁慕尘剑眉一蹙，立刻转身下楼去。

    他打着伞，迅速回到大门口，见南妍风坐在轮椅上，淋着雨，脸色惨白的像是一张宣纸，她的模样看起来非常痛苦。

    可祁慕尘仍然无法对这个女人共情，他这会儿在乎的是南斯泽和初瑶。

    “南妍风，为什么南斯泽和初瑶的电话都打不通？他们是不是出事了？”

