    胧月帝朝疆域内，太苍的一切安排还在继续。

    而太苍九州疆域之内，也迎来了许多罕见的强者。

    这些强者，有些踏足于虚空之上，虚空中自然而然有阵阵彩霞化作阶梯，承载着他们的躯体，有若神迹一般。

    而有些则驾驭着无双的巨兽，凶兽遮天蔽日，狰狞的面孔、无穷的煞气弥漫于天地之间。

    更有些强者，驾驭着独特的灵器，灵器的珍贵以及威严，尽数显现，散发出璀璨的光芒。

    太苍九州大地上许多城池之中。

    有一位位太苍百姓，都抬头仰望着虚空，惊奇地注视着这些奇异的强者。

    他们眼中，有惊异、有震撼、有好奇……

    但是唯独没有惧怕。

    即便那些如同山岳一般的狰狞凶兽，散发出来的威严，几乎能够令山岳崩塌，能够让意志薄弱的生灵心绪崩溃。

    可是在这些太苍生灵眼中。

    再狰狞的凶兽，也不过是用来下酒的美食。

    而那些不凡的异族强者，在太苍诸多强者之前，也不过是弱小的存在。

    在太苍疆域之内。

    这些平凡的人族生灵拥有着无穷的自信。

    没有任何人会惧怕除了人族之外的其他种族强者。

    因为这些太苍人族深深的知晓。

    在中央轩辕州太都太先上庭之中，端坐着一位无上的君王。

    只要有太初上皇在。

    太苍便固若金汤，便所向披靡。

    这些弱小人族生灵的反应。

    也明显引起了那些异族强者们的好奇。

    他们注视着下方的人族。

    眼神也各自不同。

    冷漠、杀气四溢、惊奇、疑惑……

    各种神色俱都有之。

    他们便是胧月帝朝覆灭之后，前来出使太苍的帝朝使者们。

    这些帝朝使者有强有弱。

    强大的存在，甚至已经步入上劫，秘藏之中有日月显化，不断的承受着恐怖的劫难。

    而所谓弱小的存在，也只是相对而言。

    哪怕再弱的使者，已经成就天极！

    此刻。

    在一座旷古巨龟龟甲之上。

    一座华丽的殿宇，在散发出珍贵万分的气息。

    殿宇之中，又有诸多各族俊美奴仆，正在各司其职。

    有些身着华裳，在翩翩起舞，身姿摇曳动人。

    而有些，则在为殿中端坐的强者斟茶倒酒……

    能够在这座宝殿中端坐的强者，其实并不多。

    总共就只有三位。

    这三位强者，其中两位甚至神形，都只有细微的不同。

    而另外一位，则是一只浑身白毛，雄壮万分的神狮。

    白毛神狮慵懒的卧倒在殿宇桌案之前。

    以这只神兽的修为，化作神形自然不是什么难事。

    可是，他眼中的孤高，眼中深埋着的高傲，似乎并不容许他舍弃真身，化作神形。

    除了这只神狮之外。

    其他两位强者一男一女。

    男性强者身姿雄伟，只怕足有两丈高大。

    身上肌肉虬结而起的肉体中，好似流淌着如同海洋一般的浑厚气血。

    象征着难以言说的肉体力量。

    恐怖的肉体力量，几乎像是一座燃烧着熊熊烈火的巨大熔炉，璀璨夺目，炽盛万分。

    女性强者则显得清丽出尘，只是眼中并没有瞳孔，苍白一片。

    如此不同于其他神形生灵的眼眸，却蕴含着独特的力量。

    这种力量极难揣测，也极难形容。

    寻常强者接触没有瞳孔的女性强者散发出来的力量，就好似陷入了无尽的深渊，无法自拔。

    总而言之。

    这三位强者俱都强横万分。

    是数以百计的使节中，最强大的三位使者。

    大约都是帝朝主使。

    “没想到三山神灵归去之后，这一处荒芜的所在，竟然涌现了能够镇压胧月帝朝的可怕人族国度。”

    无瞳少女强者，眼中神辉灿烂，穿越阻碍视线的一切万物。

    她的目光就此落在太苍大地上，轻声说道：“如此不凡的人族国度，在最近这数万年岁月中，也就仅仅只有大庚帝朝。”

    无瞳少女强者话语至此。

    那位拥有着无上躯体伟力的强者，嘴角却露出一抹笑容。

    他仰头饮下一壶美酒，擦了擦嘴，粗犷说道：“人族国度都敢如此张扬。

    难道大庚帝朝覆灭之时，那些太苍强者的眼睛，都瞎了吗？”

    “无论如何，我们这一次前来这座人族皇朝的目的，想必两位也非常清楚。”

    无瞳少女看上其他两位存在，低声说道：“【熔岳帝朝，融离大尊】。

    【白纹帝朝，帝纹候】。

    太苍能够镇压胧月帝朝，可见太苍的实力，并不比我等三座帝朝弱小太多。

    我们的目的，是为了刮分胧月疆土，不是为了和一座距离灭亡不远的人族国度开战。

    不知两位……可否明白？”

    熔岳大尊便是那一位身姿伟岸的精赤强者。

    他微微点头，随口说道：“能够覆灭胧月的国度，哪怕距离灭亡不远，可是却仍然能够获得我熔岳帝朝的敬重。

    在这一座广阔的无垠蛮荒，任何种族能够拥有帝朝战力，都殊为不易，都值得敬重。”

    来自熔岳帝朝的融离大尊，虽然看似狂妄，但是说出来的话语却十分理性。

    而那一位自始之终，都卧榻在桌案之后的白毛神狮帝纹候，眼中的高傲之色、身上散发出来的尊贵气息丝毫不减。

    但是却也没有反驳无瞳少女的话语。

    三座帝朝师团，就此进入中央轩辕州，来临太都之前。

    悬浮在虚空中，无数瑰丽气息不断萦绕，又有种种神奇建筑耸立的太都。

    这三座帝朝的使者，都颇为惊疑。

    “这一座人族国度，和八千年前的大庚帝朝比起来，全然不同。”

    熔岳帝朝融离大尊，看着远处的太都，开口说道：“这许许多多奇思妙想，虽然付诸起来并不是太难。

    可是能够将这些奇思妙想，全部覆盖于整座国境之内，却非常困难。

    而现在，太苍似乎做到了。”

    融离大尊说到这里，侧头看向了一位无瞳少女。

    脸上再度露出粗犷的笑容，说道：“虚瞳鸣，你猜这座太苍国度，究竟有多少上穹强者，又有多少上劫强者？”

    名为虚瞳鸣的无瞳少女，面无表情，说道：“我此次前来是为了与太苍交易，不是为了与太苍开战。

    我也并不需要知道太苍究竟有多少强者。”

    “不是为了开战？”

    融离大尊哈哈一笑：“我便不信虚瞳圣庭毫无贪婪之心。

    一座人族国度，对于无垠蛮荒来说，便是失去父母的孤儿。

    只要你足够强大，便可以随意蹂躏，而不用担心招致什么隐秘的祸患。

    如今，虚瞳圣庭派遣你来临太苍，倘若太苍有足够的珍宝，想必我们下一次前来太苍，带领的就不再是使团，而是精锐的军卒。”

    无瞳少女虚瞳鸣，还未曾说话。

    一旁的帝纹候，慵懒的抬起眼皮，冷眼看了融离大尊一眼，终于开口说道：“一座人族皇朝，拥有着令寻常帝朝极颠的战力，却出手镇灭了胧月帝朝，而不是继续隐秘发展……其中必然有原因。”

    帝纹候说到这里，看向融离大尊的眼神，多了几分讥嘲之色。

    “我素来听闻熔岳帝朝诸多强者，最不善思索。

    可是没想到，哪怕是成就日月上劫的融离大尊，都如此愚笨……

    你莫不是以为，太苍之所以胆敢镇压胧月，是太苍太初上皇一时冲动，头脑发热之下，所行的勾当吧？”

    融离大尊听到帝纹候的讥讽，却也并不生气。

    他脸上的笑意越发浓郁，随口说道：“我不管太苍的依仗是什么，倘若太苍有足够的财宝，熔岳帝朝，便甘愿冒险。

    至于太苍的底蕴，自然有更加强大的帝朝势力应对。

    比如西玄圣庭……亦或者天岐帝朝。”

    帝纹候不再说话，而是转头看向无瞳少女虚瞳鸣，他轻声询问说道：“虚瞳圣庭……难道真的对太苍没有野心？”

    虚瞳鸣再度摇头，说道：“这座人族皇朝，只要不登临帝朝之境，分润我等帝朝、圣庭应有的天地国祚之力。

    我们对于太苍人族国度，便不会有任何其他想法。

    这是虚瞳主宰的诏令。”

    白毛神师帝纹候，默不作声，眼中似乎思索着什么。

    正在这时。

    虚瞳鸣忽然嗤笑一声，说道：“无垠蛮荒不知道有多少帝朝、圣庭，甚至那三座古老的神朝中，也有无匹的强者在凝视着太苍。

    人族强者向来善于缔造惊喜。

    也许，倘若熔岳帝朝，又或者其他帝朝真的胆敢对太苍出手。

    一座斩之不尽、杀之不绝的人族生灵国度，也许也会给熔岳帝朝一个惊喜。”

    融离大尊并没有反驳。

    反而郑重点头说道：“所以我此次前来太苍，另外一个目的，便是看一看这太苍的国力，看一看太苍强者的鼎盛战力。

    倘若太苍强横，我们熔岳帝朝便打消掠夺太苍的计划。

    就算真的要对太苍出手，也要等到强大帝朝势力振臂一呼！”

    这些日月上劫的使者。

    不愧是活了不知多少万年的存在。

    他们并没有因为太苍是人族国度，而看低太苍。

    相反。

    他们话语中，满是谨慎，满是步步为营。

    而如今的太苍太和殿。

    纪夏正在和符圣尊皇宫星曌，以及猫耳国度皇主竺嗣，一同饮酒。

    宫星曌仍然一身青色的衣衫，看起来温文尔雅，俊逸非凡。

    竺嗣饮下了两杯美酒，脸颊上的红晕就蔓延到了全脸。

    甚至连他的猫耳朵都变得通红。

    纪夏则随意坐在上首，和他们一同饮酒。

    猫耳国在不久之前，也曾经派遣使节前来太苍。

    除了恭敬向太苍呈上礼物之外。

    又向纪夏递上竺嗣亲笔写就的书信。

    书信中的内容非常简单，是竺嗣想要让猫耳国成就皇朝的事情。

    哪怕纪夏并没有明令禁止周遭的国度，成就皇朝。

    可是这些素来与太苍交好的其他异族国度，都十分忌讳于此。

    哪怕到了足以称皇的地步，也都是沉寂，不曾祭祀天地，成就皇朝位格。

    毕竟在他们的理解中。

    太苍强横如同天朝，却仍然是皇朝之秩。

    他们如果成就皇朝，那无疑是对太苍的不敬。

    纪夏对于这样的认知，倒是嗤之以鼻。

    所以猫耳国如愿以偿的成为了皇朝国度。

    天地灵元气息，以及天地规则之力，都降下宏恩，洗礼猫耳国境。

    猫耳国生灵举国欢庆。

    他们从来没有想到，在漫长历史中，都弱小万分的猫耳族，也有建立皇朝的时刻。

    所以。

    这一次竺嗣亲自前来太苍，就是为了答谢太苍。

    虽然纪夏在书信中，已经明确告诉竺嗣，并不用如此客气。

    可是竺嗣仍然来了。

    “所以……太苍镇压了一座帝朝？”

    宫星曌的眼神中，似乎蕴含着“我早料到会如此”的神色。

    可是偶尔间，他还是会不可自制的流露出一抹震撼。

    “曾经，大符与太苍毗邻，我却从来没有想过，大符周遭，会崛起一座帝朝。”

    宫星曌不由感叹：“帝朝……哪怕是如今的大符，距离帝朝位格又何其遥远。

    也许再过上万年时间，又有太苍如今这般倾力的相助，大符才有可能登临帝朝。”

    竺嗣则是茫然的看着纪夏。

    他身为一国君主，自然已经不是当初那位十六岁少年，也不是什么懵懂之辈。

    可是饶是如此。

    当他听到太苍镇压了一座帝朝的时候，也陷入了现在这般惊讶到失声的处境。

    纪夏看到两位皇主的反应，却摇头轻叹说道：“太苍虽然镇压了帝朝，却还未曾登临帝朝。

    如今的太苍，仍然是一座皇朝国度。”

    宫星曌和竺嗣面面相觑。

    皇朝国度？

    能够镇压帝朝的皇朝国度？

    事实确实如此，可是这未免也有些不合乎常理。

    此刻的纪夏却又说道：“自武凌圣子前来太苍那一刻，太苍其实就已经完全暴露。

    与其如此，还不如尽早剪除一方强敌，所以胧月必然要覆灭于我太苍精锐士卒手中。”

    宫星曌面不改色，说道：“太初上皇的选择，自然不是率性而为。

    在这数百年间，无数次巨大的劫难，太苍无数次化险为夷，都证明太初上皇有谋世之姿。”

    竺嗣听到宫星曌称赞太初。

    连忙说道：“我也如此觉得。”

    宫星曌继续说道：“如今我的眼界开阔，也知晓了许多人族隐秘之事。

    我自始至终都觉得，有太初上皇的存在，也许人族真的会有再度崛起的那一日。”

    竺嗣又说道：“我也如此觉得。”

    宫星曌看了竺嗣一眼，又对纪夏说道：“大符深受太苍恩惠，但是大符却无法反哺太苍……

    倘若以后，太苍但有所需，还请务必告知于宫星曌。“

    竺嗣连忙深深的点头，再次说道：“我也如此觉得。”

    纪夏无奈的看了竺嗣一眼，说道：“你就没有一点你自己的想法？”

    竺嗣微微一愣，又有些不好意思的说道：“兄长，我这许多岁月，只顾着修行，反而不善言谈。

    但是猫耳之所以如今还在存续，全部都是太苍的恩惠。

    在这样的恩德之下，竺嗣自然也和符圣尊皇一般想……”

    竺嗣的话语还未落下。

    太都上空，忽然有许多阴影遮天蔽日。

    与此同时。

    太先尊皇钟高声响起，虽然仅仅响起一声，却也证明来客的尊贵。

    宫星曌和竺嗣对视一眼，旋即一同起身，向纪夏行礼。

    宫星曌说道：“既然上皇有贵客来临，我们便暂且退避……”

    “不必。”

    纪夏语气慵懒，随意说道：“你们才是太苍的贵客，这些帝朝使节，是在你们之后来的。

    你们自然没有退避的道理。

    索性与我一同和他们饮宴吧。”

