    人前显圣，不愧是收集愿力的好方式。

    苏离只是一边修行，一边在中原之地走了一圈，各地的百姓便全都顶礼膜拜。

    苏离也的确有被世人顶礼膜拜的资格。

    在他没有到来之前，中原大地还是隋帝杨广的地盘，百姓的日子并不怎么好过。

    而在苏离到来之后，先是有大周代替大隋，紧接着虽然有其他枭雄叛乱，但苏离这一位国师出手了几次，覆灭了北方鲜卑拓拔，又将南陈神器夺去，外加宇文拓南征北战，中原一统，归于大周。

    最为重要的还是苏离这位国师带来了白阳米，使得整个天下粮食大丰收，再也没有了饥饿。

    就这么一件事，苏离就值得所有人为之顶礼膜拜。

    何况他现在人前显圣，将灵雨撒遍世界，一张符箓一出，恐怖法力无边，宛如仙神，自然人人都要膜拜。

    许许多多的愿力，不断聚集，大有再度开辟一个脑海的趋势。

    苏离也不着急开辟第七脑海，因为他现在的法力在这些日子，达到了七百万的地步，然而距离归一境大成，依旧有很遥远的距离。

    六个脑海，每个脑海可容纳四百万的法力无边，合在一起就是两千四百万法力。

    苏离距离这归一境大成，依旧太远太远。

    “道友怎么来了？道友如今的修为，可真是强大。”

    就在苏离走过中原一圈之后，他渐渐行到了天外小村，再一次见到了这个世界的两个仙人。

    何然与古月仙人。

    这两个人的日子过得依旧潇洒如意，古月仙人喜欢下棋，而何然除了下棋之外，还要与氐人国的女王说话解闷。

    此时何然与古月仙人正在下棋，感受着有人到来，目光一转，顿时看到了苏离，眼神之中显现出明显诧异的神情。

    他们显然没有想过，居然过了没一些日子，这一位存在的修为居然继续提升。

    而且，提升到了一个似乎随手一下就能杀死他们的地步。

    “修行如逆水行舟，不进则退。两位道友倒是好兴致，天天下棋为乐，还有然翁道友，有美人相伴。”

    苏离也走了过去，看这两个人下棋。

    不过当他说美人相伴的时候，氐人国的女王明显的害羞了一下。

    苏离虽然夺去了氐人国的领地无崆峒印，但是氐人国的女王不敢生出丝毫的怨恨之心，甚至她有些欢喜苏离做出这件事。

    因为如果不是苏离的到来，何然也不会来找她。

    现在其实倒也不错。

    生活在天外小村，对于她和她的族人来说，都是一种不错的选择。

    “我来这里，也是想看看有没有什么天材地宝，可以提升我的实力。我如今的法力，也就七百万烈马之力，勉强可以以山峰为棋，不知道何年何月，才能够做到以星辰为棋盘。所谓天作棋盘星作子，应该很是快乐。”

    苏离继续开口，打量着两人之间的下棋。

    时至如今，这样的东西他看一眼就能看出无数的玄机。

    下棋对于他来说基本没有什么乐趣。

    “……”

    “……”

    “以山峰为棋已经很了不起了，道友居然还不满足，要以星辰为棋，天上的星辰，听了一定会很害怕。”

    然翁幽幽地开口。

    他实在不能理解为什么这个道友总是要将有限的时间一直放在修行上，下棋不香么。

    “道友的法力可以说是已经天下无敌，居然还要修行，实在令人佩服。”

    另一个仙人，古月仙人抚着长须，也忍不住的感慨。“不过道友如果想要提升法力，我这里也勉强有一些血色蟠桃，道友可要留一些。”

    “那是自然。”

    苏离点了点头，随手一招，便取来一些蟠桃。

    不过他并没有立刻就吃，而是放在神器神农鼎之中，催动神农鼎。

    再一次取出来的时候，这血色蟠桃看起来明显充满了灵气。

    “神农鼎？那可是个好东西。本来我这蟠桃也就几百年份的，被神农鼎一炼制，应该有几千年份了，道友，能不能也给我一个。”

    古月仙人正下着棋，突然感受到了一阵芬芳，顿时开口道。

    “能不能也给我一颗。”

    然翁笑着，也开了口。

    “那是自然。”

    苏离随手一挥，三个人便在这里享受了一顿蟠桃宴。

    “不错不错，只有蟠桃而无酒，岂不是太可惜了？稍等我片刻。”

    古月仙人吃了个蟠桃，顿时感觉到许久不曾增加的法力也有所增加，他见之心喜，忍住下棋的欲望，立刻前去寻酒。

    不一会儿，他再次回来，手里拿着几瓶好酒。

    “这可是千年灵酒，老夫一直没有舍得喝，不过今天有道友在这里，还有神农鼎当前，恐怕这一次要沾道友的光了，千年灵酒，遇着神农鼎，想一想就值得期待。”

    古月仙人哈哈笑道。

    “好你个古月仙人，居然将这千年灵酒拿了出来，以前我问你的时候，你可是说没有。”

    然翁顿时面露精光，突然一笑，对着苏离开口。“既然道友有神农鼎，我这里也有些千年的好东西，是否也可以一道放入神农鼎之中，炼一炼，神农鼎这样的神物，什么东西走进去一遭，功效都会成许多倍的提升。”

    “只要见者有份，那自然可行。”

    苏离的脸上，也露出笑容。

    这个世界是一个中千世界，上古诸神已经消失不见，但是仙人还是有两个。

    他们两活的够久，一些天材地宝可能在别处没有，在这里说不定。

    千年的灵物，被神农鼎一炼制，立刻提升数倍的效果。

    万年灵物，那对于他的修为，也是大大有好处的。

    所以苏离同意了这件事。

    以道器级别的神农鼎炼制了许多灵物，灵酒进去，再一次拿出来的时候，这些灵物蕴含的灵力越发的强大。

    “请！”

    “请！”

    “请！”

    三人一起喝灵酒，吃蟠桃，于是苏离的实力再一次的提升。

    他的法力本来是七百万，如今吃了许多天材地宝，不断炼化，也到了七百五十万。

    六大脑海，快要装满两个。

    也就在这个时候，天地高空之上，突然显现过一道赤红赤红的星辰。

    那道星辰划破虚空，与中原之地上空可怕的结界狠狠撞击在一起。

    紧接着，天地之间，出现了一道巨大的裂缝。

    天之痕，出现了。

