
“站就站，我还不稀得听你的课呢，讲得跟尼姑念经一样，听得本公子昏昏欲睡，来之前还听人说春晖学校的老师多么多么厉害，哼，看来也不过如此，四中老师水平强多了！”

孟凡这少爷脾气可受不了了，从小到大，不管哪个老师都对他客客气气的，就算再调皮捣蛋，老师也没这样指着鼻子骂他过，毕竟他打小就招人喜欢，嘴又甜，成绩也不算太差，老师自然喜欢他。

其实孟凡不知道，每次他换一个新老师，孟厂长都会和老师打声招呼，拜托老师照顾儿子，只不过孟厂长做的这些事，孟凡并不知道。

孟凡重重地甩了下头，大步流星地走出了教室，雄纠纠气昂昂的，一个罚站愣是被他走出了红毯的气势，还不忘冲几个漂亮的女同学抛几个媚眼儿。

江小暖本来还想同何红霞理论一番，凭什么让他们去外面站着，老师也不能无缘无故地惩罚学生啊，但她还没开口，孟凡这怂货就先杠上了，这个时候他倒不怂了，刚的很。

该刚的时候不刚，该怂的时候不怂，真是个憨货。

“你也给我出去！”

何红霞的手指头，都快指到江小暖鼻尖了，这两个忤逆不孝的东西，如果不各送二十块钱以上的礼物，她绝对不会同意这俩东西听她的课，凡是她的课，都去外面站着。

“说话就说话，别指来指去的，何老师可别忘记为人师表！”

江小暖拍掉了这女人的爪子，冷冷地怼了句，也走出了教室，不过她并不想罚站，所以一出教室，她就抓着老实罚站的孟凡走了。

“去哪呢？不站了？”孟凡其实有点后悔了，他觉得自己刚才可以委婉一些的。

倒不是怕何红霞，主要是怕他老子的皮带，要是这老娘们和他爹告状，他的屁股绝对要吃些苦头，唉！

“你喜欢站就站着，我走了！”

江小暖冷冷地回了句，脚步不停，孟凡眼睛一亮，赶紧屁颠儿地跟上了，这回可不是他和老师作对，他爹让他紧跟江小暖的步伐，他可听话了，这不乖乖跟着呢嘛。

他爹指定不能再抽他皮带了。

“你们给我站住，要是走了，以后就别来听我的课了！”

何红霞从窗户里看到，这两人居然堂而皇之地走了，将她的话当成了耳边风，这简直是在挑衅她的师威，她岂能忍？

“不听就不听，就你那尼姑念经，请我听都不要听！”

江小暖也冷冷地回了句，她既然选择了反抗，自然要赢，她是绝对要在春晖上学的，所以，只能让这女人走了。

孟凡刚才的话没说错，这何红霞的讲课质量差的很，根本配不上春晖中学的名头，听得她只想打瞌睡，而且这何红霞没有一点师德，显然是关系户。

既然是关系户，那她就有办法弄走这娘们，再换个好点的老师来。

孟凡崇拜地看着江小暖，这才是他喜欢的小暖啊，多有女王之气啊，看来贾宝玉说的也不全对，女孩结了婚后，也可能由珍珠变成东珠呢。

身后传来了何红霞的咆哮声，“走了就别再回来，我的课永远禁止你们听！”

这回就算送一百块的礼，她都不会收下这两个忤逆的学生了！

这边闹得这么大，隔壁在上语文课的杜老师赶紧跑了出来，就看到何红霞冲着两个新同学咆哮，心里不由一咯噔，他知道何老师脾气是很火爆的，而且还有些势利眼，喜欢收礼。

家长送了礼的话，何老师的爆脾气就会收敛些，平时也会照顾送了礼的学生，要是没送礼，还成绩不好，那就是何老师的眼中钉肉中刺，上课就会有意无意地针对这样的学生，他本来还想着，新同学刚来上课，何老师应该不至于有意针对，没想到想什么就来什么，才第一天就出事了。

“何老师消消气，他们第一天来上课，不清楚学校的规矩，再给他们一次机会啊。”杜老师求情，态度有些卑微。

他同何红霞分别是复读班的班主任，也当了两年的竞争对手，去年他的班级高考率比不上何老师的班，今年看样子也比不过。

考不好就拿不到奖金，杜老师其实很需要这笔钱，他家境困难，妻子身体又不好，常年吃药，如果不是为了这奖金，他也不会来教复读班的，可惜去年没能拿到，今年……无论如何他还是要努力一下，说不定会有奇迹呢。

“杜老师你这班又不是收破烂的，什么垃圾都收，哼，我现在就放下话，我的课这两人都别听了，有我没他们，有他们没我！”

何红霞压根没把杜老师放在眼里，高高在上地瞪着他，口气也趾高气昂的，农村调上来的土包子而已，天天穿得跟要饭佬一样，哼，和这样的人当同事，她都嫌丢脸。

她也不怕驳高主任的脸面，她老公可是教育局的领导，而且堂姐马上就要教育局的二把手结婚了，到时候连校长都不敢对她怎么样，高主任又能如何？

“何老师，我的班上没有垃圾学生，他们都是好孩子，你不能这样说他们。”杜老师用卑微的语气，说着最强硬的话。

“哼，有没有你自己心里清楚，你说不是就不是？咱们拿高考成绩说话！”

何老师鄙视地白了眼，声音尖利刺耳，信心十足，当初分班的时候进行了摸底考试，前三十名基本上到了她的班，本来她是想要前五十名的，但高主任不同意，还和她吵了起来，她只能妥协要了前三十，但另外二十个，也是挑的成绩中等的，后面那几十个掉车尾的，全分到了杜老师的班上。

去年也是这样分的，所以她的班级高考升学率高的很，杜老师班上则可怜巴巴的，根本没法和她比。

今年当然也一样，不会有其他的结果。

杜老师苦笑了几声，没吭声，心里苦的很。

已经走远的江小暖又返回了，她见不得这老娘们欺负老实人，杜老师虽是第一次见面，但她对杜老师的印象很不错，应该是个好老师。

“杜老师，这事你别管了，你也甭和她比，犯不着！”

江小暖冷笑了声，斜眼看着何红霞，臭娘们还想高考成绩？

哼，她让这臭娘们书都教不了，滚出春晖中学！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="68045159"  chaptername="第423章  让你连书都教不了">加入书签</a>
</div>
