    北凛国的人怎么能受到这样的屈辱。

    　　“那裘公公言下之意是？”那大臣冷笑一声道：“裘公公的胃口，可是要比你们当今圣上，还要大啊....”

    　　他这个话讽刺一个阉人，都能干涉这么重要的事情，不止打了北夏国的人，还更是将北夏国的脸面踩到脚底下。

    　　北夏国大臣们的脸色，更是难看起来。

    　　裘千秋阴冷地声音响起：“五千只。”

    　　“你！”北凛国的使者面色有些铁青道：“五千只猛兽，就相当于将北凛国今年的所有猛兽，都给挖空了。裘公公真是，好大的胃口啊，也不知道裘公公是太过自信还是.....”

    　　他心中有些惊疑，难道这个阉人，还真的有把握不成吗？

    　　却看到青年使过来的一个眼色。

    　　使者这才回过神来，当今天下，武功第一的人。在东阳国，就算是对方，也不一定能打得赢这头棕熊。熊的杀伤力，破坏是极大的，就算是铁块，都能给你锤烂。

    　　青年开口道：“裘公公的胃口虽然大了一点，可也不要小看了北凛国啊.....”他微微一笑道：“五千只猛兽，倒不是不可以....”

    　　这个话一出，殿中都哗然了。

    　　奴婢更是一脸错愕道：“公主，裘公公难道还真的想打这头棕熊吗？这可是一头熊啊，就算裘公公再厉害......”

    　　钱罐子精不说话。

    　　奴婢有些奇怪，十三公主以往不是最担心裘公公了吗？怎么这次反倒平静很多。

    　　却见少女的手中，不知道什么时候爬上来了两条毒蛇。

    　　奴婢险些要吓得叫出来，结巴道：“公....公主......”

    　　苏瓷低着头，认真地说：“，咬死了，今晚就给你们加餐。”

    　　小黑：“嘶~“加餐！加餐！

    　　小不点：“嘶~”蠢货！都叫你少吃点了！真是给我们蛇界丢脸！

    　　小黑探出脑袋：“嘶~”就是那个大块头，看起来不太聪明的样子。

    　　小不点一脸鄙夷：“嘶~”说别人之前先照一下镜子。

    　　谁也没有注意到，这个角度。少女瓷白纤美的手指上，缠绕着两条冰冷冷的毒蛇，她微垂着眼眸，然后歪着脑袋：“看到那个男人了吗？”

    　　小黑点了点头：“嘶~”

    　　我看到了！主人！

    　　苏瓷唔了一声，眨眨眼眸，还是先不要咬死好了。这里是北夏国，如果在这里死了，会很麻烦。

    　　少女不由得微绷着小脸，心想。

    　　小黑有点茫然地看着主人，不明白她为什么又改变主意了。

    　　苏瓷抿唇道：“这个晚一些再咬好了。”

    　　然后把两条毒蛇，放了下来。

    　　小黑跟小不点不动声色地躲过那些人，爬了过去。

    　　但是由于小黑吃的太多了，有些艰难地爬动着：“嘶~”肿么肥事？

    　　它有点茫然的吐着蛇信子，不明白自己连一段路都爬不过去。

    　　难道它是真的很蠢很笨吗？

    　　小黑眼眸湿润了。

    　　小不点：“嘶~”蠢货！都叫你平时不要多吃了！看看你还有一点蛇的尊严吗？丢人！

    　　然后又爬了回去。

    　　开口：“嘶~”你先回去主人那里，这头棕熊，我自己就能咬死了。

