    “夜队长这是？”

    “在修炼。”

    “修炼？这时候？”

    武队长惊讶地看向方月，然后下一刻，他就感觉到方月身上的气息，在快速增幅。

    原本就已经强到可怕的气息，竟是又翻了好几倍，变得深不可测！

    这家伙，这家伙真是……

    武队长面露苦笑，他依靠血脉之力，才能到达如今的实力，而这股实力，说实话，连他自己都有些不认可，觉得是外物，不是自身真实的实力。

    而夜队长不同，那股实力，是实打实靠着自己修炼上来，这种提升速度，这种实力飞速增长的速度，说一句妖孽都不为过。

    犹记得在墨村初见夜队长时，这家伙好像也就和自己同级的实力，而现在却……

    果然，人与人不能一概而论啊，有些妖孽起来，真的让人望尘莫及，直呼自己坐井观天，不知天才为何物。

    方月这时候已经缓缓睁开了双目，看了眼守护在旁的两人，心头闪过暖意。

    等看到破碎的墙壁外，雷鸣再次响起，已经浮现出的通天灵树，方月这才收敛表情，面色凝重地看向两人。

    一切言语，尽在不言中，三人对视一眼，一起顺着阶梯而上，冲上青高楼的楼顶而去。

    穿过楼顶的大门，放眼看去，方月顿时瞳孔微缩。

    只见眼前的情况，呈现一种诡异的情况。

    乌雨族二王子，居然和牛座背靠背的靠在一起，像是并肩作战一般，神情紧绷的盯着一个不停围着他们转圈的红色旋风……不！那不是红色旋风，那是……一个女孩子！只是移动速度快到几乎化作了猩红之风，让人几乎捕捉不到！

    人类武者，竟能强到这种……

    方月思绪突兀一顿，因为他看到女孩的两条腿，居然是爪子一样的形状，这种奇怪的造型，很难说是不是纯粹的人类了。

    而在猩红旋风之外，则是一地的乌雨族诡异的尸体残渣，以及所有四族长老的尸体碎块，还有漫天飞舞，却不敢靠近战场分毫的大量乌雨族诡异。

    “真没想到，居然会被逼到和人类联手……”

    乌雨族二王子的手在发颤，从那两个人类身上，他竟然感觉到了只有从大王兄身上才感受过的可怖威压！

    这两个家伙……到底是什么来头！

    “哼！若不是杀死凤王凰后需要你的力量，你以为我会愿意和你并肩作战吗……恩？！”

    当牛座说到这的时候，目光透过猩红旋风，看到了刚刚来到楼顶的方月三人，顿时面露喜色。

    “夜色黎明，你们速来助我！他们就是凤王凰后，杀了他们，灵树自毁，一切都将结束！”

    牛座不在乎京城死活，从谎耳死后，他唯一的目标，就是杀死凤王凰后，为谎耳报仇！所以谎言信手捏来。

    然而……

    “我们一死，灵树自毁？你是怎么得出如此幼稚……”

    轰！！

    狂暴的黑气，如慢动作般爆发而出。

    静止世界！

    周围的一切，流速仿佛慢了下来。

    背后黑轮升起，黑气的气浪疯狂涌入天剑之中，空冰剑典汇聚所有的剑法，融合黑气与内力，使得威力到达峰值。

    带着如此巅峰的一剑，方月几乎瞬发般冲在了凤王的面前！

    嗡！！

    剑出的那一瞬，黑幕如狂涌般袭向凤王，将其彻底吞噬！

    黑幕之中，一道人影，仿佛人影交错般穿梭而出。

    时间流速，在这时恢复正常！

    “凤王！？”

    那边围着牛座和乌雨族二王子的凰后，脸色立刻惊呼出声。

    “好狂暴的力量？！”

    牛座和二王子瞪大眼睛。

    “夜队长！”

    “夜哥！！”

    尾巴和武队长惊呼出声。

    然而，等黑雾散去……

    方月就站在黑雾之外，那个穿梭而出的身影，赫然就是他。

    然而，方月的手，在抖。

    冷汗，划过他的脸颊。

    而在方月的背后，断了一根食指的凤王，这逐渐露出困惑和错愕的表情，鲜血顺着他断掉的食指伤口逐渐溢出。

    困惑了几秒后，凤王缓缓转身，看向背对自己，手在发抖的方月，以调侃的语调说道。

    “好可怕的一剑啊。”

    方月伸出左手，稳住发抖的右手，转身看向凤王。

    “真敢说啊，老怪物！”

    所有人都对现在的情况有些懵。

    尾巴和武队长惊喜出声。

    “太好了！是夜哥更胜一筹！”

    “夜队长压制了他！！”

    牛座和乌雨族二王子，不敢置信地看着方月。

    “这家伙……果然，我当初没看错人！”牛座心头兴奋。

    “人类武者中，除了这两人之外，居然还有这样的怪物？！等等这家伙不就是那具尸体吗？！怪不得追击的三王弟至今没有消息，看来已经凶多吉少了。”二王子心头惊疑不定。

    所有人都对方月先前的一击，感到震惊和惊喜，乃至连周围漫天的乌雨族诡异，都在为方月喝彩。

    这感觉可这吉尔怪异，被诡异喝彩助阵。

    不过……所有人都高兴的太早了。

    因为之前的情况，根本不是他们所想的那样。

    方才那一剑，基本已经是方月的极限，然而那一剑斩过去的时候……他被挡住了。

    他全力的一剑，被凤王，用右手伸出的一根食指，挡住了！结结实实的，正面接住了他全力的一剑！

    连他的身形，都在那刹那停顿。

    不过凤王似乎感觉到方月爆发的这股力量，有什么自己无法理解的特殊存在，一时分心，被方月二度爆发的力量，斩断了手指，而方月本人也跟着逃出一劫，这才避免了当场落败的局面。

    不过也只是如此了。

    通过刚才那一剑，他真真切切的体会到了，那绝对的实力差距。

    雨级与雨级之间，实力差距竟能大到如此程度？！

    这怪物真的是雨级吗？该不会已经是仙人了吧？

    方月稳住呼吸，大脑急速思考着该如何击败凤王。

    难怪乌雨族二王子会和牛座联手，如果人类阵营中，出现了如此恐怖实力的对手，暂时的联手也不是不可以接受的。

    在外人严重，方月是已经能和凤王抗衡的存在。

    而只有方月自己清楚，现在的他，绝不会是凤王对手！

    青国的地下帝王，果然不简单！

    “竟敢伤我的男人，小子，你该死！”

    在方月思考之际，一道猩红之风，忽然从侧旁急速袭来！

