    第539章我睡榻

    乔萱听他郑重的应了个“好”字，虽然简单，但心意她勉强算是听出来了，心里这才稍缓。

    这还差不多......

    反正，银子她有许多，最重要的是，乐正伯母对她是真好，邵家大房也不是那蛮不讲理的。真有那么一天，他做不到的话，大家分割财产，大不了她吃亏点，总还是可以做得到和平分手的......

    这么一想，乔萱心里终于踏实了几分。

    无论如何，在这个世界，她已经不是孤零零无依无靠了。

    只是，她也不希望有这么一天，想想都心塞好么......

    两人傍晚回到合山县，先去了张家村。

    因为之前便跟丁二柱夫妻俩打了招呼，说是会买十五六个下人回来，丁二柱夫妻俩已经都准备好了。

    铺盖、衣裳、日常生活用品基本都已经备好了，若是还缺少什么，明日再去买补齐便是。

    乔萱与邵云端简单交代了一番，将这三家人都交给丁二柱夫妻俩安排，便与邵云端先回去了，明日再过来。

    今日天色不早了，什么都来不及做了，明日过来再细说分晓，并且还要栽藕呢。

    三辆马车的车夫留在张家村这儿住宿，曲山送他们回邵丁村。

    高门大院，两辆马车进了院子才停下来。

    春雨、春分等六个婢女神情怯怯下了马车，方氏等见了都是一愣。

    好在事先打过招呼，且之前家里来过柳燕，对于家里一下子多了六个奴婢，方氏等倒没有太拘谨，不多会儿便自然放松下来了。

    乔萱领着六人给方氏等一家子磕头见礼，报上姓名，今日天晚，便不要她们干什么活儿了，全都安排住进了后罩房里，三个人一间。

    将她们六人支走了，空气瞬间轻松起来，尤其是桃桃和小七，与乔萱亲近得不得了，有说有笑的。

    乔萱亦笑靥如花，好一阵子没见着家里人，一下子也觉得特别亲近。

    邵云端唇角微翘，他就知道，他家娘子是舍不得这个家的。她对这个家早已有了感情了。

    所以，他一定会留下她的。

    赶路有些累，吃过晚饭洗漱，很快乔萱和邵云端便回去睡觉了。

    乔萱这才发现一个问题。

    在这之前，她一直与邵云端同床共枕的啊！虽然不共一个被子，但也太......那什么了！

    若说之前那是没法子，条件有限，只能将就。

    但是，现在不一样了啊。

    现在家里那么宽敞的院子、那么多房间，便是他们俩住的这小院子里都有正房耳房厢房，乔萱随便住哪一间都可以。

    关起院子门来，谁知道他们俩有没有住一起啊？

    以前也就罢了，但是今天受了刺激的乔萱，忽然就觉得别扭了。

    “那个，咳咳，你睡卧室，我去睡东次间的耳房吧。”

    邵云端闻言抬眸看她，黑漆漆的眼眸深深沉沉，看不出什么情绪。

    乔萱有些别扭不自然，故意挪开目光不与他对视。

    “别去。”

    “可是......”

    “我睡榻。”

    邵云端看了一眼摆在一侧靠墙的榻上。

    (本章完)

