    独孤博同样脸色一变，他本来是要冲向小舞的，但他实在没有想到，同为封号斗罗，他和这位教皇冕下的差距竟然会这么大。

    比比东竟然单凭气势，就能将碧磷蛇皇已经进化为碧磷毒蛟的他，压制的动都动不了，这是他以前想都未曾想过的。

    更别说，比比东身上还有被魂师界视为绝世瑰宝的十万年魂环，那刺目的血色光芒一经出现，瞬间就成了整个全场万众瞩目的焦点。

    马红俊很想说，小舞你是不是认错了？

    他记得比比东也是双生武魂，而按照小舞以前告诉他的，比比东当初狩猎她们母女时，就已经是一名封号斗罗了，这样一来，比比东现在释放出来的那枚十万年魂环，很明显就不是来自小舞的妈妈，她这是认错了？

    刺目的血红色光芒闪烁，教皇殿前的广场，被映照的一片鲜艳，如同一条巨大的红地毯铺在地上，又像是黄泉路上开满忘川河边的血色彼岸花，绚烂的刺目红光，如同火照一般，将整个广场上瞬间变换了颜色。

    史莱克众人艰难的看向小舞，目光中满是骇然，在场的史莱克众人，除了弗兰德、马红俊和唐三，有谁还见过这传说中的十万年魂环？

    当然了，他们根本就没意识到，小舞可能认错了，甚至，戴沐白、水冰儿等人根本就没这个意识。

    在场的所有人，恐怕也就只有比比东、菊、鬼斗罗和马红俊，才会有这种一闪而过的念头。

    然而，场上瞬息万变，众人哪有时间去探究这个？

    半空中，风云突变色，与地面的血红形成鲜明的对比，轰隆隆震耳欲聋的雷霆炸响，一道数十丈长的青色巨龙，浑身蓝色雷电缭绕，肆意穿梭在漆黑如墨的乌云间。

    哞！

    龙吟声铿锵似剑鸣，响彻天地，神圣青龙并未怎么受到比比东的影响，它五爪而四足，驾驭风雷前行，在墨子渊的指挥下，迅速向着手持一朵巨大的紫金菊花武器的菊斗罗杀去。

    而那，就是菊斗罗的武魂，奇茸通天菊，如果不是开启了战斗状态，它其实和戴沐白吃掉的那株仙草，可以说是一模一样。

    原时空中，黄金铁三角还是两魂圣一大魂师时，就能凭借武魂融合技黄金圣龙，跟独孤博打的难解难分。

    更别说如今，充当智慧之角大师的墨子渊，不但是四环战魂宗，弗兰德和柳二龙更是两名八十多级的战魂斗罗，以他们如今的三位一体融合技，神圣青龙的战斗力，绝对能和九十五级的菊斗罗斗个难解难分。

    而在另一边，毒斗罗也在硬扛着比比东的强大气势，艰难的迎向了鬼斗罗，至于其他人，已然被比比东的气势压迫的动弹不得。

    伴着高空中传来的爆喝声，像是一道晴天炸响的惊雷，砰的一声，一柄巨大的昊天锤，闪烁着刺目的血红色光芒，轰然向着广场上砸了下来。

    “唐昊。”

    比比东一双漂亮的眸子紫意莹莹，她对空中传来的这个声音熟悉的很，冷喝的同时，右手握着的教皇权杖，瞬间脱手飞出，轰的一声，径直撞向砸下来的血色巨锤。

    唐三艰难的抬起头，眼中闪过浓浓的惊喜，甚至有种想哭的冲动。

    广场上空，伴着驾驭风雨雷电的神圣青龙，更高处的天空，那里出现一道看起来有五六十多岁的邋遢中年男子。

    破损的袍子穿在他的身上，上面甚至连补丁都没有，露出下面古铜色的强健肌肤，原本还算过的去的普通五官，脸上却蒙着一层蜡黄色。

    他一副睡眼朦胧，还没睡醒的样子，头发乱糟糟的像鸡窝似的，一脸的拉碴胡子，也不知道有多少日子没有打理过了。

    “爸，爸爸，……”

    唐三喜极而泣，他那个号称大陆最年轻的封号斗罗，被魂师界尊称为昊天斗罗的酒鬼爸爸，竟然真的出现了。

    “昊叔？叔叔。”

    唐三不远处，唐昊的小迷侄唐辰，也艰难的抬起了头，只是相比唐三的惊喜，他眼中流露出的，却是错愕和惊喜交杂的情绪。

    唐辰实在难以相信，高空中那道貌似高大伟岸，但实际上却无比邋遢的黑袍大汉，就是他从小就崇拜的昊叔。

    “这就是我未来的公公？”小舞也顺着那威严的沉闷声音望去，迷离的粉红色眸子中，闪过一抹深深的错愕，她也难以相信，空中的那个邋遢汉子，就是唐三的爸爸。

    与此同时，不说史莱克众人都在不自觉的看向空中，以及众多的武魂殿魂师亦是如此。

    就说比比东，高空砸下的血红色昊天锤，并未能改变她的前进轨迹，因为她和菊鬼二斗罗，看似是在冲向小舞，但其实她的第一目标根本就不是它。

    伴着教皇权杖飞出，她整个人已然出现在马红俊的身前，刺目的光芒在她身上绽开，借着光芒的掩盖，她的武魂也在瞬间悄然发生了变换，八根紫意莹莹的蜘蛛腿，几乎是眨眼间，便已经浮现在她的背后。

    那狰狞的紫色蜘蛛腿，直径足有五六厘米粗，噗噗声中，瞬间洞穿马红俊的全身，接着又在他错愕和难以置信的目光中，蛛腿上传来一股令人灵魂都会为之颤栗的恐怖吸力。

    那是比比东的第二武魂，噬魂蛛皇的天赋能力，噬魂，当初吞噬千寻疾，她就是使用的这种手段。

    与此同时，另一边，菊、鬼斗罗在唐昊的爆喝声中，瞬间变的惊慌失措，很难想象，这种情绪竟然会出现在两名实力极为强大的封号斗罗身上。

    实际上很少会有人知道，菊鬼二斗罗当年追随上任教皇千寻疾，追杀唐三的母亲蓝银皇时，那惊天动地的一战，唐昊给他们留下了太大的心理阴影，这甚至成了两人心灵上的一道巨大破绽，不然他们也不会表现出这样一副惊慌失措的样子来。

    但这就悲剧了，要知道，他们现在面对的虽然不是唐昊，但也是神圣青龙和毒斗罗。

    砰的一声，青色巨龙瞬间摆尾，像是一柄巨大的三尖两刃阔刀斜劈而下，轰然爆鸣中，瞬间便将菊斗罗抽飞了出去。

    “嗷！”

    菊斗罗怪叫，脸色瞬间变了，不过鬼斗罗很快也步了他的后程，被另一边毒斗罗的毒蛟巨尾给抽飞了出去。

    而这时，高空中又传来唐昊的一声爆喝，如同惊雷般炸响在空中。

    “比比东，你敢。”

    唐昊面色一变，六亲不认的外八字步一步踏出，瞬间向地面掠去。

    与此同时，他左手微握，一股无形的吸力张开，轰碎教皇权杖的血色巨锤，瞬间出现在他的手中，随即向马红俊身前的比比东砸去。

    虽然除了封号斗罗，没人能看清比比东身上浓罩的那层强光里面发生了什么，但这时一切都已经迟了。

    八根粗壮的紫色蜘蛛腿，已经将马红俊捅了个对穿，他像是直接被比比东钉在了空中。

    ——第二章，求月票，拜托大家了，感谢。

