    摊位琳琅满目的锋刃集市，虽是以灰矮人最典型的产品命名，然而事实上这里几乎什么都可以买到。

    布莱恩与希赛雅漫步在热闹的集市上，矮人语为主的各种喧嚣不绝于耳，甚至盖过了远处城市钢铁厂传来的锤铁声。

    雄伟的钟乳石柱坐落于市场的两侧，在巨大的、充满皱褶的菌伞下面，商人们支起货摊, 叫卖着各式各样的物品。

    无数来自地表世界的香水、香木、香料以及散发着甜香的异域水果，令发霉刺鼻的空气里，混入了可人的芬芳。

    对于希赛雅来说，最奇怪的莫过于在这里贸易的那些敌对种族居然能够相安无事，有着石头一般肤色、被称为‘斯涅布力’的地底侏儒，黑心肠的地精，令她厌恶的黑暗精灵，还有人类, 全部混在货摊前，或在街道擦肩而过。

    “喂，我们昨天去烟晶洞窟，走的不是这条路啊。”她不着痕迹地蹙了蹙眉，伸手碰了下布莱恩的胳膊，对他说。

    “我知道。”布莱恩一个眼神制止又一位试图向希赛雅身边靠拢的迪洛矮人盗贼，看她一眼，说道：

    “这里是幽暗地域最繁华的贸易集市，我想观察一下这里的灰矮人和商人们被恶魔腐化到了什么程度。”

    “那你都注意到了什么事情。”

    希赛雅无奈地看他一眼，心不在焉地说。

    虽然满目琳琅的街道很热闹，但她并不喜欢这些由幽暗地域的邪恶种族混居呈现出来的繁荣。

    “放心吧, 我已经得到了我想要的东西，我们这就加快速度离去。”布莱恩知道身边的贵族小姐已经有点不耐烦了, 他若有所思地看向一位明明身边空无一人，却不断对着空气咨询意见的灰矮人商人，不自觉地加快了前往烟晶洞窟的脚步。

    在他的仔细观察下，的确发现了许多奇怪的现象。

    比如说一名灰矮人商人不断侮辱来卖东西的顾客, 但却对买东西的顾客非常礼貌, 一些灰矮人商人在买进或者卖出时, 对同一样货物给出了不同的价格，并坚称是对方在更改价格。

    一名灰矮人商人在与买家交涉的过程中忽然隐形，并且若无其事的跟看傻眼的买家继续交流。

    甚至还有一名灰矮人商人拿着一把精金短剑，放到自己的脖子上，以生命威胁进行讨价还价，当买家把灰矮人巡逻队叫过来的时候，他又态度强硬地握着武器，否认自己做过这些事。

    事实上，由装容姿态就可以看出灰矮人严格恪守本分的性格。

    不管是作为个人，还是家庭或者氏族一分子，灰矮人都接受自己在社会中的阶级地位。

    他们不会像卓尔精灵一样，用阴谋诡计破坏对手，反而是挽起袖子努力工作，通过劳动成果提高自己的威望。

    他们在同胞面前表现的荣誉与正直都不会在外来人面前表现，跟外邦商人交易时不断修改合同，以求从中占得便宜。

    甚至还用各种借口奴役那些看起来不够强的城市访客，哪怕对方是冒险者也不例外。

    但是此刻的集市上, 这些性格阴沉黑心的灰矮人商人, 给布莱恩的印象，却是中二加逗比。

    这让他隐隐意识到, 奥杜斯王城的某个地方，绝对存在着某种将地脉辐射能量加剧影响心神的邪恶仪式。

    “嘿，外乡人，请留步。”

    就在这时，一道低沉的声音从布莱恩的身后传来。

    即是街道如此混乱，布莱恩依然能够感觉到，这道低沉的地底通用语喊得就是他们两个。

    于是他示意希赛雅停下，回头望向喊话的人。

    他看到喊话的是一名灰矮人，除了沾着煤灰的花白胡子和一双透着不安的深灰色眼睛，他的整个身体都被黑斗篷遮住。

    “不要试图猜测我的身份。”

    未等他开口，披着黑斗篷的灰矮人凑到身前，刻意压低声音，神秘兮兮地对他说，“其实我就是......奥杜斯王城的......深地王霍加尔·钢影五世。”

    “你知道吗？”

    灰矮人接着说，“城里的‘巨龙铁匠’阿戈图斯早就已经被恶魔领主附身了，他扬言要摧毁我的王国，吃掉城里的所有灰矮人少女。所以，我想花重金招募你们两个前去讨伐‘巨龙铁匠’阿戈图斯，如果你们帮我干掉了这头恶龙，我就封你当萨隆长枪兵的将军，赏赐你十名灰矮人美女。”

    听语出惊人的灰矮人把话说完，布莱恩与希赛雅对视一眼，他目光闪烁一下，突然语速飞快地提醒这位自称深地王的灰矮人，“小心！巡逻队过来抓你了。”

    “啊？在哪儿？在哪儿？”灰矮人神色一惊，深灰色眼睛里充满了恐惧，他连忙转过身，脑袋像个拨浪鼓一样转来转去。

    “走吧，这是个神经病。”鉴定完毕的布莱恩笑着对希赛雅说出自己得出的结论，转身离去。

    希赛雅深以为然地点了点头。

    “警卫！警卫！快点过来啊！”

    布莱恩没走几步，一名灰矮人商人毫无征兆地跳了出来，用手里的战锤，指着他们两个，扯着嗓子，嘶声力竭的大喊道：

    “前面那两个一男一女的外乡人，偷走了我的祖传战锤，不要让他们跑了，快点把他们抓起来啊！”

    行人闻言，纷纷侧目，望向布莱恩两人，附近巡逻的两名灰矮人警卫听到呼喊，也朝这个方向靠了过来。

    “放屁，你才是外乡人！”

    就当布莱恩准备给这个疯矮人一点教训的时候，又一名矮人铁匠从哐当作响的摊位上跑了出来，魁梧的身躯勇敢地挡在他们面前，吹胡子瞪眼地怒怼指控的灰矮人：

    “这明明就是我失散了一百多年的亲弟弟，才不是什么外乡人，你他妈眼睛瞎了吧！”

    “石头在上，兄弟啊，你终于回来了，可想死哥哥了，走，快点跟哥回去。”灰矮人铁匠说完，声泪俱下地张开双臂，冲着布莱恩就跑了过来。

    侧目的人群顿时被这一幕惊呆了，连一旁的希赛雅都有点看傻眼了。

    布莱恩一脸恶寒地躲开试图拥抱自己的灰矮人，抬起右腿，朝他的屁股上来了一脚，让他来了一个狗啃泥。

    忽然，一声雷鸣般的咆哮，打断了街道上对布莱恩的指指点点和窃窃私语。

    接着又响起碎岩般的炸裂声响，使街道上的灰矮人和来自幽暗地域各处的商人冒险者同时扭头望去。

    布莱恩转身的瞬间，刚好看到一名灰皮巨人挥动铁锤般的大拳头，一击砸破大门，疯狂咆哮着朝人群密集的锋刃集市冲了过来。

    伴随着地面传来一阵阵震颤的声响，一座钟乳石塔被灰皮巨人拦腰撞断，激起无数碎石岩块散落四周。

    顿时，出现的灰皮巨人有如投石机射出的巨石，在人群密集的街道上炸裂开来，一个食人魔被吓得尖叫了一声，街道的人群连滚带爬地远离疯狂的灰皮巨人。

    四米多高的魁梧巨人怒吼一声，跃入人群，伸手抓住一名灰矮人士兵，像拎小鸡一样把他拎起来，又将他的身体在空中划出一道弧线，重重地摔在坚硬的地面上，变成了一摊嘎吱作响的烂泥。

    紧接着，灰皮巨人抄起地上一块有食人魔脑袋大小的石头，单手投掷出去。

    “砰！”

    呼啸的巨石，从天而降，精准地命中另一名逃跑的灰矮人士兵的脑袋，当场爆头而亡。

    “布莱恩，这不就是昨天拦我们的石巨人。”逃到安全地带的希赛雅，远远地看着发疯的石巨人，向布莱恩确认道。

    “没错，就是他。”布莱恩点点头，敏锐的目光注意到了石巨人的双手不知何时已经各多出一根手指。

    这让他意识到，这个大家伙已经屈伸于某种恶魔的诅咒了。

    就在这时，他看到一群灰矮人士兵被巨人的咆哮惊动，快速赶了过来。

    这些士兵中，除了十余名手持重弩的灰矮人弩手外，还有五名身着暗红色铠甲，手持长矛的战士。

    灰矮人萨隆长枪兵。

    这是奥都斯王城中，除了石头守卫、卡拉沃骑兵外，另一支精锐部队。

    这些经过特殊训练的灰矮人士兵，持握奥杜斯王城铸造的火焰长矛作为特殊武器，平均挑战等级为5左右。

    “拦住他！”

    长枪兵的首领立刻下达命令。

    他身后的十余名灰矮人弩手接到命令后，持握重弩，扣动扳机，齐齐对准冲过来的石巨人，发射出寒光闪闪的弩箭。

    ——“石肤术！”

    石巨人一声怒吼，魁梧壮硕的身体上骤然间覆盖一层类似大理石的表层。

    “叮叮叮.......”

    密集的弩矢射在他的身体上，就像挠痒痒一样，纷纷无力坠地。

    ——“地脉波动！”

    紧接着，石巨人抬脚一记重踏，无形的土元素能量汹涌而过。

    坚硬的地表泛起阵阵涟漪，飞溅而起的波纹好似肆虐的狂风，将这群灰矮人弩手和萨隆长枪兵震得人仰马翻。

    ——“石雹术！”

    狂暴的石巨人望向自己的成果，他并未因此中止，一声咆哮，拳头大小的石块如雨点般急速下落。

    眨眼间，便将这十余名灰矮人士兵砸成了一摊烂泥，侥幸生还者也连滚带爬地跑了出去。

    似是法术已经释放完毕，石巨人迈着震撼人心的步伐，暴躁地朝幸存的五名灰矮人萨隆长枪兵冲了上去。

    几乎是在石巨人冲上来的瞬间。

    ——“变巨术！”

    五名萨隆长枪兵站稳身体，同时启动了自己的天赋能力。

    在阵阵噼啪爆响中，他们的铠甲、身体和武器，全部以肉眼可见的速度变大，直至化作如2米多高的兽人一般大小。

    ——“喷射火焰！”

    随着五名萨隆长枪兵持握的火焰长矛上，一道道暗红色符文流转出丝丝缕缕火元素能量。

    他们的枪头像聚焦喷火器一样，同时喷射出炙热的锥形火焰，将石巨人魁梧的身体笼罩在汹涌的火焰里。

    石巨人咆哮连连，他强忍着火焰灼烧的剧痛，暴躁地从火海中冲了出去，宛如小山一样的身体，毫不留情地撞飞一名猝不及防的萨隆长枪兵。

    接着，他双手攥紧一柄刺中自己腹部的长矛，用尽全力横扫出去，将灰矮人旁边的三名同伴全部扫飞。

    两名灰矮人互相撞到一起，像喝醉就似的，摇摇晃晃地倒地在上。

    另一名灰矮人戴着钢盔的脑袋率先着地，头盔与坚硬的地表碰撞，发出哐当巨响，大面积凹陷下去。

    石巨人一脚踹飞最后一名萨隆长枪兵，一道土元素能量浮过，他再次释放出自己的类法术。

    ——“石爪术！”

    一条跟石巨人大腿一样粗的岩石手臂，骤然间从坚硬的岩石地表破土而出，像蛇一样扭动着锁住一名慌乱的萨隆长枪兵。

    尖叫连连的灰矮人疯狂挣扎，却在石巨人握紧拳头的一刹那，他的身体和铠甲被硬生生被捏扁。

    一股股鲜血，沿着岩石手臂粗糙的轮廓顺流而下。

    这惨烈的一幕，令远处围观的吃瓜群众们纷纷倒抽冷气，下意识地又远离了战场几分。

    “吼！”

    石巨人发出兴奋的咆哮，抬脚踩向这名头盔严重变形的灰矮人。

    两名从地上爬起来的灰矮人，连忙攥紧手中长矛，将跃出火焰的矛尖对准石巨人的臀部捅了上去。

    “砰！砰！”

    然而令这两名灰矮人傻眼的是，石巨人的「石肤术」并未消失，他们的长矛就好似捅在坚硬的石头上。

    不过，庆幸的是，长矛跃出的火焰伤到了石巨人。

    只见他身体骤然一紧，好似被击中了什么要害，捂着屁股，发出吃痛的低吼。

    就在这时，石巨人的脑后凭空出现一道深紫色力场能量。

    “砰！”

    闪闪发光的紫色力场能量，幻化成带有公羊头状的攻城槌，狠狠地撞击在石巨人坚硬的脑袋上。

    吃痛的石巨人两眼一翻，魁梧雄壮的身体一软，晕倒在了地上。

    “干掉他！”好不容易将变形的头盔从脑袋上取下来的队长，擦了擦秃头上的血迹，气喘吁吁地下达指令。

    “等一下！”

    布莱恩从角落里出现，来到石巨人身前，制止了他们的举动。

    “来自地表的外乡人，感谢你帮助我们制服了这个发狂的大家伙。”萨隆长枪兵的队长对布莱恩感谢一句，又道：“但是你无权干涉我们行使奥杜斯王城的律法。”

    “我的确无权干涉你们。”

    布莱恩冷静作答，“不过，我却知道石巨人一族与你们灰矮人一族签订的盟约。所以，根据传统，你们也无权处置这位遭受恶魔诅咒的石巨人。”

    轻微的犯罪在奥杜斯王城并不多见。

    这里的灰矮人遵循着严格的荣誉准则，因此他们的法律精简而实用。

    所有灰矮人，不管是警卫还是民众，都可以随时隐形并暗中观察，这让任何可能施行的犯罪行为和争端充满了不确定性和危险性。

    氏族地主拥有惩罚本族罪犯的权力。

    氏族之间发生的犯罪行为，则会带被到地主议会，获得迅速而严格的裁决。

    由于羞辱、身体截伤、以及监禁等惩罚措施被视为浪费资源和制造社会弱者，灰矮人更倾向于对故意犯罪者直接执行死刑。

    如果灰矮人进行了意外犯罪，通常会以财物或工作抵消。

    然而迪洛矮人、奴隶或外来者实行犯罪被抓捕时，任何灰矮人都可以就地执行裁决。

    而这其中唯一例外的就是烟晶洞窟的石巨人。

    “我一定会将今天的事件上报给深地王。”

    灰矮人队长扛着自己的长矛，强忍着给昏迷不醒的石巨人捅几个透明窟窿的冲动，气哼哼地说，“让石语者·赫格拉姆为今天发生的不幸，负责到底。”

    “你开心就好。”

    布莱恩耸了耸肩，向他露出一丝微笑。

    正如他所料的那样，在这条逐渐恢复秩序的集市上，又来了一位体格魁梧的石巨人。

    “非常抱歉，萨隆队长。”新来的石巨人对灰矮人队长充满歉意地说：

    “利伍德是石语者阁下的学生，他在烟晶洞窟‘与石头交流’时，突然陷入癫狂，双手各长出一根手指后，就暴躁的冲了出去，为了不影响到城市的秩序，石语者阁下让我务必把他带回去。”

    “你开心就好。”

    灰矮人队长摸了摸自己秃头上的伤口，不耐烦地回了一句，又气哼哼地说，“我会把今天的事上报给深地王，你们这群傻大个石头人，咱们走着瞧。”

    说完，灰矮人队长扛着长矛，领着自己的手下离去。

    “这位朋友，感谢您的出手相助，保住了我朋友的性命，昨天的事情，石语者阁下已经知道了。”

    新出现的石巨人扛着昏迷不醒的同伴，满脸歉意地望向布莱恩两人，语气真诚地说：

    “利伍德受恶魔诅咒的影响，做出了无礼之举，对此，我深表歉意。同时，石语者阁下真诚地邀请你们前往烟晶洞窟做客，并愿意为你们指引前往‘梦境之地’的道路。”

    “那就麻烦阁下了，带路吧。”布莱恩点点头，跟上石巨人的脚步。

