    十几人杀来，从各个方位杀向叶辰，叶辰手中大刀一挥，横扫八方，锵锵锵，响起一连串金铁之声，兵器相碰之下，十几人只觉得一股沉重的大力涌来，手中的兵器齐齐脱手，嗖地一声声飞向四方。

    “死！”

    兵器脱手，还未曾反应过来，一道冰冷的声音便响在耳间，叶辰抡臂将大刀扔了出去，大刀划破气流，呼啸而至，噗地几声，直接斩杀前方四人，于此同时他双拳快速轮动。

    “吼吼！！”

    一声声霸王怒吼声震四野，数道拳风将空气打爆，拳印如山。

    砰砰砰！！

    又是数人如稻草般飞出去数米远，重重撞击在路边的大树与山石上，暴起一蓬有又一蓬血雾。

    其余之人脸色苍白，浑身颤栗，那里还能升得其一丝战意，拔腿就跑，包括那名七段巅峰的强者，第一时间亡命奔逃。

    “逃得了么？”

    叶辰冷笑，手掌一翻，五支黑色的箭羽出现在手中，随即挥手掷了出去。

    “咻...！”

    五道尖锐的破空声，划破寂静的夜空，闪电般穿透五人的身躯，带起道道血雨。五人的身躯仍旧保持着奔逃的之势，被箭羽穿透后，在惯性的作用下仍旧前冲了好一段距离才砰地一声扑到在地。

    叶辰在两名七段巅峰的高手身上一阵搜索，找出储物袋，打开看了看，确定里面是这次采购而来的灵药之后，将一具具尸体踢进两边的树林中，而后收起箭羽与大刀，将其上的血液擦拭干净，放入储物袋中，头也不回快速赶去无名镇。

    今日刚好是这个月月底，也就是小仙霜每月生不如死受尽痛苦的一夜，叶辰几乎将速度展开到了极致，跑的一身大汗淋漓，以最快的速度回到无名镇，潜入无名客栈，收敛自身的气息。

    经过一刻钟的查探，叶辰终于确定了叶家的人所住的客栈小院，他悄悄潜入，整个人如一片叶子一般轻灵，没带起一丝脚步声，取出迷药将其灌在一根竹筒里，而后小心翼翼刺破窗纸，往里吹药粉。

    这件小院有三件房，叶家的人都在这儿，小院中间是装着货物的马车，三匹烈焰马在打盹，根本没有觉察到有人进入。

    叶辰如幽灵一般潜入，在三间房中各自吹入药粉，很快里面便响起了鼾声，再等了几分钟，叶辰推门而入，挨个搜身，每个人都睡得像个死猪一般，且浑身瘫软无力，像是没有了骨头的虾子。

    最后叶辰在中间的房里找到了叶家采购灵药的储物袋，打开一看，竟然有着五株低级极品灵药，难怪家族长老肯同意叶逊拿出一株低级极品灵药来作为年底族比胜出的奖励。

    叶辰脸上浮现一丝笑意，这次还有最后一个目标，端木家，不过他此刻却是改变了注意，并不打算去打劫端木家，若是端木家完好无损，那么临城几大家族与城主府会怎么想？到底时候够端木家喝上一壶的了！

    很快，叶辰悄无声息地离开了无名客栈，一路赶往小仙霜所在的破败小院落，月底的夜，一弯残月斜挂在九天，昏暗的月光洒落，笼罩着这古老的城镇。

    不多时，叶辰便来到了那座破旧的院落里，这座院落远离镇中心，处于小镇中最偏远的一角，平时根本不会有人到这里来。

    叶辰还未踏入小院，心中便是一惊，他感觉到了一股阴冷毁灭的煞气，那股气息自小院的破屋中的一角传来，是如此的浓厚，让叶辰浑身都止不住打颤。

    确切说，不是叶辰感觉到的，而是他胸口的印记感应到的，在接近小院之时，胸口印记便闪过一抹浅淡的光，同时，通过印记，叶辰感觉到了这股气息。

    “小仙霜！”

    叶辰心中震惊，他可以肯定，平常人绝不可能感应到这股气息，若不是胸口的神秘印记，他同样无法感应到。这股气息，阴冷而惨烈，还带着一股子狂暴。

    每月月底，小仙霜都会经历一次生不如死的折磨，那么这股气息时来自她的体内吗？叶辰强自压制了跳动的心，一步一步向着院内的小屋走去。

    小屋不大，但也有两件房，那妇人睡在左边的房间内，而这股气息来自右边的房屋。

    近了，叶辰脚步也放得轻而缓，心中莫名的有些担忧与紧张，终于他来到窗前，暗淡的月光洒落，一切都是那么朦胧，透过破烂的窗户，叶辰看到了不可思议的一幕。

    他的瞳孔骤然间缩成了两点。

    破屋中，小仙霜不断的翻滚，精致乖巧的脸蛋几乎扭成了一团，五官都变得不再清晰，看起来恐怖而狰狞，她的体表笼罩着一层近乎透明的气流，浑身每一个毛孔都溢出血珠。

    最渗人的是她的眼睛与嘴唇，她的眼睛猩红如血，两道血迹自眼眶中溢出，流过脸颊，而她的嘴唇苍白干裂，两颗尖长的牙齿露了出来，泛着森然的光泽。

    叶辰的脑中嗡地一声，像是有虫子在鸣叫，他无法想象，小仙霜为何会变成这幅摸样，这还是平时看来其纯净无暇，天真无邪，拥有者一双毫无杂质的大眼睛的女孩吗？

    夜风徐徐，叶辰觉得骨头缝里都在冒寒气，但他并没有离开，因为一双猩红如雪的眼睛盯住了他。这一瞬间，叶辰微微有些颤抖的身体都呆立在了那里，时间仿佛在这么定格。四只眼睛相互对望。

    “大...哥哥...”

    小仙霜口中发出微弱的声音，几乎不可闻，但叶辰依旧是听清楚了。

    “小仙霜！”

    叶辰心中一痛，小仙霜是清醒的，在呼唤他，说明她的神智是清醒的。

    顾不得多想，叶辰闪身近了小屋，一把将小仙霜抱在怀里，她的身体不断在抽搐，在痉挛，浑身鲜血淋淋，每一个毛孔都在渗出血珠，而她的眼睛一秒也没有离开叶辰的脸，那双眼鲜血横流的眼中此时竟是流下了两行眼泪，那眼泪曾淡红色，以至于难以分辨是血还是泪。

    “大...哥...哥。”小仙霜极力忍受着痛苦，她的声音带着颤抖，眼中泪水不断，“小仙儿是不是吓到你了...”

    “没有，仙儿是世上最可爱，最美丽的女孩，怎么会吓到大哥哥呢。”叶辰摇头，他觉得自己的喉咙像是被什么东西哽住了，眼睛也有些发涩，小仙霜的模样让他心疼。

    “大哥哥，仙儿好痛，好痛好痛...”小仙霜伏在叶辰怀中，两只小手死死抓住叶辰的手臂，那指甲几乎都要陷入叶辰的肉里。

    她嘴唇张合，两颗莹白如玉的尖牙露出，瘦小的身躯连连抽动。

    “仙儿，咬住我的手臂，这样可以减轻痛苦！”叶辰将她紧紧抱住，将一只手臂伸到她的嘴边。

    “大哥哥...”小仙霜泪流满面，张口便咬在了叶辰的手臂上，两股鲜血顿时冒了出来。

    叶辰咬着牙，他能清晰地感觉到，小仙霜的牙齿已经完全陷入了自己的手臂中，且有丝丝血气钻入她的尖牙内，渐渐地，叶辰发现她的身体颤抖的幅度变得小了些，也不再那般的痉挛。

    “难道是我的特殊的血气压制了小仙霜体内异变的能量？”

    叶辰心中惊疑不定，看向小仙霜的脸，扭曲的脸蛋也缓缓舒展开来，干裂的嘴唇变得润泽，只是上面沾满了他的鲜血。

    小仙霜的眼睛，她的眼中升起一股舒畅之色，仿佛是在享受叶辰鲜血的味道。通过胸口印记，叶辰也清晰地感觉到，她散发出的那股阴冷的煞气弱了不少。

    “我的血液，真的是我的血液！”

    叶辰心中顿时一松，像是放下了万斤巨石，当他亲眼看到小仙霜痛苦的样子时，心中万般不忍，莫名的揪心，而今发现自己的血液可以压制她的这种异变，那么也就意味着，只要自己在她身边，日后她便不用再承受这种生不如死的痛苦折磨。

    小仙霜咬着叶辰的手臂。仿佛忘记了一切，她贪婪地吸着叶辰的血气，血气入体，身体的痛苦立时减轻了不少，以至于她忘记了自己，忘记了叶辰的存在，只是一味的吸吮。

    一刻钟之后，她的身体渐渐平静了下来，叶辰的脸色也微微有些苍白，小仙霜吸走的血气几乎比得上他发动一次血气箭羽的量了，若非他已经进入了第六段，且再次觉醒了八颗细胞微粒，血气充足，小仙霜的吸收的血气量会让他在短时间内变得虚弱不堪。

    这时，奇异的事情再次发生，小仙霜的身体微微蠕动，竟然发出噼里啪啦的骨爆声，那些自毛孔中溢出的血珠在这一刻化为点点光雨，顷刻之间便消失不见，而她的身上也变得干净无垢，衣衫上，皮肤上所有的血迹都消失得无影无踪。

    叶辰瞪目结舌，发生在小仙霜身上的事情让他充满了疑惑与不解，同时小仙霜在他心中变得更加的神秘。

    “这个小女孩究竟是什么样的来历...”叶辰心中自语。

    “大哥哥。”小仙霜扬起小脸，泪痕犹在，她心疼地抚摸着叶辰手臂上的伤口，被她咬过的地方两个深深血洞，只是此时已经不再流出鲜血，伤口变得惨白，像是流光了血液一般。

