
　　看见图纸的名字，方浩心中一动。

　　【精密零件】这个名字，方浩实在是太熟悉了。

　　在击杀构装体的时候，就掉落过这种材料。

　　方浩原本手中也积攒了一些，打算以后使用在构装体的身上。

　　可前不久突然招募到了矮人，在建造山腹大熔炉的时候，将所有的精密零件都给用了。

　　现在长裤子也没有精密零件的库存。

　　而【精密零件】的图纸，又属于特殊材料,一般武器装备用不上。

　　对于构装体，或者精密器械才有用。

　　没想到，邓彬居然获得了一张。

　　“怎么得到的？”方浩问道。

　　难道邓彬那边也有什么构装体的场景，获得了这张图纸。

　　邓彬也没有隐瞒，直接回答：“我从矮人这边换的，他们那边还出售一些火铳啊什么的,我打算攒够了战火币,从他们手里买一些。”

　　原来是矮人。

　　精密零件,除了运用上构装体身上外，也有许多是运用在矮人器械上。

　　火铳或者各种火炮之类的图纸，都会用到精密零件。

　　看来，邓彬的领地在矮人的附近。

　　了解清楚后，方浩也没有多问。

　　直接答应下来，“好，我将陶瓦上架了，你直接交换吧。”

　　“好嘞，谢谢大佬。”邓彬痛快的倒了声谢。

　　“和矮人有什么好的图纸，可以联系我，如果你钱不够，我可以买下来。”方浩又补充了一句。

　　“明白，我懂！但需要等下次，矮人过来的，到时有什么货我联系您。”邓彬自然明白方浩的意思。

　　邓彬手里可没有多少战火币，很难买下来什么高级图纸。

　　但是方浩手中有钱啊，甚至是有钱没地花的地步。

　　到时她可以当一个中间人,来完成交易。

　　“恩！”

　　二人挂断交易,1200陶瓦消失，方浩的手中也多出了一份精密零件图纸。

　　直接用领主之书进行收录。

　　【精密零件：铸铁块2，精铁1。】

　　精密零件的材料，已经出现了精铁。

　　也怪不得邓彬会将图纸出售给自己。

　　哪怕收录了图纸，缺少精铁的情况下，也很难批量制作。

　　倒不如，从自己这里换取她需要的东西。

　　挂断了和邓彬的聊天，方浩继续泡着温泉。

　　……

　　第2日，清晨。

　　吃过早饭，方浩便使用恶魔传送，直接来到了‘巴格刚城’。

　　原先，这座城是岩首部落的城市，在被方浩分给矮人们后，便改名叫做巴格刚城。

　　当传送光幕中，方浩和安佳、迪米特迦，三人走出来时。

　　便看见四周围拢了一些矮人。

　　这些矮人赤膊着上身，露出结实夸张的肌肉。

　　手中拿着手弩、火铳、铁镐，各式各样的武器警惕地盯着方浩三人。

　　“我是方浩，让贝勒加来见我。”方浩直接表明自己的身份。

　　矮人是与方浩接触时间最短的种族。

　　矮人们只知道有一个人类城主，帮助他们重建了一个‘巴格刚城’，但这个人类长什么样，大多数人都没见过。

　　即便见过一面，这么长时间过去了，印象也有些模糊了。

　　反倒是迪米特迦的蜥蜴人形象，被一些矮人记住了。

　　立刻就听见有人说道：“我记得那个蜥蜴人，应该是领主，快去叫族长……。”

　　矮人低声的议论着，便有人快步离开，去找贝勒加。

　　不多时。

　　围拢的人群让开一条道路，贝勒加带着一众矮人骨干快步走了过来。

　　当看见方浩后，立刻上前说道：“领主大人！”

　　矮人的脾气急躁、火爆，但对于给他們提供了稳定生活地点的方浩，还是保持着应有的尊重。

　　“嗯，让大家散了吧，这里也没有什么事情。”方浩说道。

　　贝勒加点头，立刻命人疏散了围观的族人，让他们重新回到各自的岗位，去忙自己的事情。

　　等众人散开，贝勒加继续问道：“领主大人，这一次过来有什么指示吗？”

　　“没什么，手头的材料充足，打算在给你们建造两个山腹熔炉。”方浩平淡的说道。

　　当时，之所以只给矮人建造一座山腹大熔炉，主要原因还是精密零件不足。

　　而昨天，从邓彬手中得到了精密零件图纸。

　　现在也就满足了继续建造山腹熔炉的条件，也可以增加铁矿熔炼的速度，不至于因为材料不足而无法制造装备。

　　听见方浩的话，贝勒加神情瞬间一喜。

　　摸着自己铁丝一般的胡须，满脸的兴奋，“这太好了，这样一来完全可以加快生产速度。”

　　看见对方模样，方浩也是微笑说道：“我也是这么想的。”

　　几人一同来到城外。

　　巴格刚城的地势有些特殊，位于三座高山中间。

　　上一次建造山腹大熔炉就已经使用了一座，而这一次，方浩打算直接将另外两座高山同样作为大熔炉的基础。

　　带着贝勒加来到山前。

　　方浩打开领主之书，找到山腹大熔炉图纸。

　　【山腹大熔炉：木材15750，石料1258850，硬韧木27580，细工石砖185470，厚韧皮革5435，铁15820，铸铁块8575，金属零件1255，精密零件420，红焰精髓22，完美精髓10。】

　　首先制作精密零件。

　　【精密零件：铸铁块2，精铁1】

　　将制作数量调到10.

　　【百倍增幅触发，获得精密零件1010。】

　　精密零件的数量充足后，方浩继续对着两座高山，选择了建造山腹大熔炉。

　　光芒将两座山体包裹。

　　一点点的构建出，熔炉的结构。

　　很快，熔炉建成，方浩的任务也算完成了。

　　贝勒加，和跟随而来的矮人们，也是看着新建成的熔炉，脸色涨红，有些难以置信的兴奋。

　　八峰山，也只是有一座大熔炉。

　　而他们这里，就已经拥有了三座。

　　从某些意义上来讲，他们拥有了反超八峰山的基础，只要稳定发展下去。

　　夺回自己所失去的并不是没有可能。

　　“我会让巨魔和兽人开采的矿石，向你这里运输，到时路途上的野兽和危险，需要组织人清理一下，保证运输队的安全。”方浩合上领主之书。

　　“好的大人，回去后我就组织人手，清理道路上的野兽。”贝勒加立刻答应下来。

　　方浩点头，带着几人往城里走去。

　　“恩，走吧，回去吧，我还要一些建筑直接给你们建造去了。”

　　几人回到‘巴格刚城’。

　　方浩继续给城里建造了【分流制地下管道】【神庙】和【国王雕像】。

　　还有大量的【板车】【矿轨】【矿车】以及一些，会用到的生产用具。

　　当国王雕像，在神庙中建造起来时。

　　一众矮人的身高，也仅仅到神像底座的高度。

　　仰着头，观看着神像。

　　“大人，这是国王雕像，如果大人需要，我们可以为您制作一个金属的。”贝勒加好奇的看这方浩形象的雕像。

　　八峰山也拥有有个巨大的国王铁像。

　　纯金属铸造的，最伟大的矮人国王。

　　但可要比方浩这个大上许多，而且材质上，方浩这个是石头雕刻的，矮人的是纯金属的。

　　“额，这个就挺好，没有必要。”方浩拒绝了矮人的好意。

　　设立雕像，也只是为了神格来收集信仰。

　　弄成了铁的能不能收集不好说，耗时耗力的也没有必要。

　　接着，方浩又说道：“神庙里还有一个神像空位，你们打算建立什么？”

　　“如果可以的话，可以建造锻造之神的神像。”贝勒加说道。

　　锻造之神，名字一听就知道做什么的。

　　可方浩没有这个神像。

　　“我手里，只有丰产女神，杀戮之神，亡灵之神和欺诈之神，这4座神像。”

　　“那就丰产女神。”贝勒加没有犹豫，直接说道。

　　丰产女神，除了对种植有所加成外，工业也有属性加成。

　　而剩余的三样，都不适合矮人，所以你也只能选择丰产女神了。

　　方浩点头，在另一座神像上，建造了丰产女神的神像。

　　建造完后，方浩与贝勒加闲聊着：“前几天我去利西斯城，去神庙学习的矮人都很努力，等她们回来，就可以利用草药学给大家看病了。”

　　“多谢大人费心了。”贝勒加也点头说道。

　　方浩和贝勒加，早城里聊了一会。

　　又给矮人几个【巨魔酿酒桶】后，利用传送阵，返回了领地。

　　……

　　时间飞逝，三天后。

　　这几天中。

　　丽贝卡展现出了从未有过的魄力。

　　依照着无面者名单上的名字，对全城的权贵和豪商，进行了清理。

　　一旦确认，无一例外，全部处死。

　　没有了繁琐的审讯过程，三天内所有人全部清理，无论任何身份，无论背景多么的复杂，无一例外。

　　当方浩听见这个消息的时候，同样也吃惊丽贝卡果断。

　　上午10点。

　　利西斯城，城主府前。

　　丽贝卡，站在门外等待着。

　　谷选</span>远远，便看见三辆马车，在骑兵的护送下，停在了城主的大门前。

　　仆从将车门打开。

　　一名衣着华丽的中年人，缓慢的从马车上走了下来。

　　看见丽贝卡后，犹如绅士般的行礼，“丽贝卡夫人。”

　　丽贝卡看见来人的样貌，同样打着招呼，“原来是，休伯特先生。”

　　虽然双方都保持着贵族的礼仪，但言语上却有着很浓的距离感。

　　看起来，也只是保持着表面的客气。

　　休伯特的身后，又走下来一个身穿锦服的中年男人，手中带着金戒指，一副暴发户的模样。

　　“丽贝卡夫人，这位是马歇尔家族的，格罗特先生。”休伯特继续介绍说道。

　　听见马歇尔家族，丽贝卡重新打量了下这个男人。

　　同样露出微笑，“欢迎来利西斯城，格罗特先生。”

　　格罗特一双眼睛，上下扫视着丽贝卡，一时间有些失神。

　　当丽贝卡主动打招呼的时候，才微笑说道：“很高兴见到您，丽贝卡夫人，您要比传说中更加的美丽。”

　　“谢谢，里面请。”丽贝卡说完，转身在前面引路。

　　二人跟在身后，休伯特继续问道：“怎么没看见奥布里城主呢？”

　　“我丈夫，在前不久出现了意外。”丽贝卡语气平淡，听不出任何的伤感。

　　休伯特二人都是一愣，皱眉好一会，才说道：“夫人节哀。”

　　“恩，奥布里为这座城做出了很多，这一次更是引出了全部的无面者。”丽贝卡说道。

　　奥布里在设计刺杀丽贝卡之后。

　　也是彻底惹怒了丽贝卡，将全城的无面者都清洗了一遍。

　　“这么说，利西斯城中无面者已经活跃到了这种地步了吗？”休伯特惊讶的问道。

　　“利西斯城还算好，没有闹出什么乱子。”丽贝卡说道。

　　几人边走边聊，一路来到了城主府。

　　进入城主府前。

　　休伯特叫来了一名黑发黑瞳随从，在对方的耳边轻声说了两句。

　　然后，黑发随从带着骑兵队，一同前往了休息军营。

　　而休伯特和和格罗特，跟随丽贝卡进入了城主府。

　　……

　　夜幕降临前。

　　方浩使用传送光幕，回到了利西斯城。

　　今天，丽贝卡便通过传音海螺通知他，联邦的人已经抵达了利西斯城。

　　晚宴上，方浩要以城主的身份出现，从而打消联邦议会想要插手利西斯城的想法。

　　房间中。

　　安佳帮方浩换上一身笔挺的贵族礼服。

　　身姿挺拔，再加上不错的样貌，让一旁的安佳连连夸好看。

　　吱吱吱！！

　　突然，一旁的衣柜下，传来老鼠的声音。

　　“老鼠。”安佳抬手就要打，立刻被方浩拦了下来。

　　解释说道：“别急，这是上次和我交换情报的颅鼠。”

　　衣柜下的老鼠，瞪着大眼睛，两只白毛颅鼠，合力抓着一张对折的信件。

　　方浩弯腰拿了起来，老鼠扭头钻回了衣柜，消失不见了。

　　将信件打开，上面写的是关于艾德琳的信息。

　　也是方浩使用【污秽之血】换取来的信息。

　　情报中，有两条信息。

　　【丽贝卡根据艾德琳的样貌和名字，展开了调查，半月个前，以商人亲属身份，进入利西斯城。】

　　【教会的名录中，记载52年前艾德琳祭司管理教会孤儿院，后来孤儿院遭到怪物袭击，艾德琳祭司也死在了这场袭击中。】

　　提到孤儿院。

　　方浩立刻想到了之前，自己探索过的那间孤儿院。

　　破败的地下室内，他们发现了由肉块组成，拥有无数嘴巴和眼睛堆在一起的7阶【惧噬体】。

　　这些惧噬体，表现出来的智力，就像是一群没有长大的孩子。

　　当时他们口中喊的，便是艾德琳老师。

　　说艾德琳老师将他们留在这里，等着老师来接他们。

　　看来，这两个人很有可能就是一个人。

　　而此时再回想。

　　单凭利西斯城的实力，无面者杀丽贝卡，根本用不上艾德琳这种等级的英雄。

　　重点未必是利西斯城，毕竟方浩是横插一脚，之前即便是无面者，也不知道方浩的具体实力。

　　很有可能，主要目的就是回去接惧噬体，毕竟养了好几十年，也拥有了一定的实力。

　　还有自己在密室中，找到的那本恶魔玩偶和司铎的手臂。

　　可惜啊，她没有想到，方浩参与进来后，将事态硬生生给扭转了。

　　即便计划中有方浩，也根本想不到他一个穿越者，拥有暗金和橙色英雄。

　　“上面写的什么？”安佳搂着方浩肩膀，好奇问道。

　　“关于艾德琳的情报。”方浩说道。23sK.com

　　“谁是艾德琳？”

　　“就是上次宴会，长了个大翅膀，和罗拉娜从地上打到天上那个。”方浩解释着。

　　“哦，她是什么人？”

　　“情报不一定准，52年前是教会的祭司，后来投靠了恶魔，一直活到现在又成了无面者。”方浩将纸合上，收进储物空间。

　　“52年前啊，那她怎么还这么年轻。”安佳也有些惊讶。

　　“应该是恶魔的能力吧！”

　　“我能不能学，我也想年轻。”

　　“跟谁学，我可不会。”

　　二人聊着，房间外，响起了敲门声。

　　接近着，便传来了女仆的声音。

　　“城主大人，夫人让我通知您去宴会厅。”

　　“恩，我知道了。”方浩答应一声，开门走了出去。

　　方浩其实不太愿意和这些本土贵族接触，这些人多多少少都带着一股瞧不起人的傲慢劲。

　　但这次宴会，关乎到利西斯城，他还是需要配合一下丽贝卡的。

　　无论是普鲁尔城，还是利西斯城。

　　保持百城联邦的成员，对领地的发展，依旧是有很重要的作用。

　　方浩打开门，走了出去。

　　门外，阿塞蒂、迪米特迦，还有众多狮心骑士，都跟随着方浩身后，一同前往宴会厅。

　　……

　　城主府的宴会厅，依旧在修缮。

　　这次的宴会，举行在一旁另外一间临时大厅。

　　方浩还没有到。

　　但此时餐桌上，已经坐满了人。

　　休伯特、格罗特，还有休伯特的一名黑发穿越者随从，以及几名护卫。

　　另一边是丽贝卡，和一众城内的官员。

　　“丽贝卡夫人，外面可一直传言，利西斯城不许城内行商的商人出城，这有些不符合议会的规矩吧！”休伯特如同闲聊，微笑问道。

　　人类的区域就那么大。

　　无论是贵族还是豪商，彼此关系都是盘根错节。

　　有些为了利益勾结一起，有些本身就是联姻的关系。

　　可以说，丽贝卡封城，满城围剿无面者，早已经传到了外面各个城市的耳中。

　　“只是为了围剿无面者而已，之后的时间，城门也都对外开放，任何人都进出自由。”丽贝卡平淡的回答。

　　休伯特不停的问出一些城里发生的事情。

　　丽贝卡也总能找到合理，无处调查的原因进行解释。

　　休伯特再次话音一转，立刻说道：“丽贝卡夫人，奥布里城主的事情，我深感遗憾，但按照议会的法案，恐怕您无法在居住在这里了，议会到时会安排新的城主来管理利西斯城。”

　　此话一出，餐厅内，瞬间安静下来。

　　一旁陪同的城内官员，瞬间全部闭上了嘴巴，没有一人发出任何的声音。

　　要知道，丽贝卡这两天，可在城里杀疯了。

　　一个女人疯起来，比男人更加的可怕。

　　就在所有人都紧张的想着下一步会发生什么时，丽贝卡却是微笑说道：“这一点就无需议会担心了，奥布里城主在死前，已经立好了遗嘱，死后由新城主接任，而且新城主之前也担任城中重要职位，对利西斯城的情况十分了解。”

　　休伯特眉头瞬间一皱，“哦？还有这种事情？”

　　“而且，我已经和新城主结婚，这也是奥布里死前交代的遗愿……。”丽贝卡平淡的说着。

　　就好像所说的事情与自己无关，只是在背诵之前写好的台词。

　　休伯特和格罗特等人，都瞪大了眼睛。

　　吃惊于丽贝卡的回答。

　　但休伯特却也知道其中的原因，奥布里之前就是一个傀儡城主，现在也只是死后换了个人而已。

　　他惊讶的，还是丽贝卡会如此平淡的处理这些事情。

　　照比于往年丽贝卡还愿意演一演戏，现在的丽贝卡连戏都不演了。

　　只是在规章上，让你找不到漏洞。

　　“呵呵！那我倒是有些迫不及待的想认识一下这位新城主了。”休伯特干笑两声，斜靠在椅子上。

　　没过一会。

　　走廊突然传出密集的脚步声。

　　紧接着，一队金甲士兵大步走了进来。

　　休伯特都瞪大了眼睛，宴会厅里，这是搞什么鬼。

　　不等他询问丽贝卡，被簇拥的方浩，和三名英雄大步走了进来。

　　丽贝卡露出柔和的微笑，对着众人说道：“休伯特先生，格罗特先生，这位是我的丈夫，也是利西斯城现任城主，方浩。”

　　咣当！！

　　听见这个名字，休伯特身旁坐着的黑发随从，身体突然一僵。

　　手中的酒杯，掉在了桌子上，鲜红的果酒四溅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民领主：从亡灵开始百倍增幅更新，第四百四十五章，我新丈夫免费阅读。https://xs.23sk.com 