    

    
                第2261章

    
                一人看向旁边坐着的某公司老总，问：“黄总，怎么办？这家伙太不给面子了，咱们走？”

    
                黄总表情很是尴尬，干笑着道：“我找他有比较重要的事情，今天必须见到他，要不然你先走吧。”

    
                那人虽然嘴上说让别人走，可自己却没有要起身的意思。

    
                整个会议室里的所有人都在互相看着，猜测对方是因为什么原因来到这里。

    
                他们猜不出来，却也明白，肯定和自己一样，都收到了一封邮件。

    
                邮件里的内容，让他们心惊肉跳，坐立难安。

    
                有人从昨天晚上开始就不断的寻找江志浩和黎冰的联系方式，但就算拿到了号码，他们也打不进来。

    
                早在发邮件的时候，江志浩就给手机设置了只有白名单里的号码才能打进来。

    
                他的白名单，都是自己熟悉的亲朋好友。

    
                黎冰没有设置这些，她只是简单的关了机，别说这些人了，就算公司自己人想找她都得上门才行。

    
                但黎冰现在住在澎湖湾二期的住宅里，这里的物业安保是顶尖的。

    
                加上黎冰的房子是别墅区，没有业主的允许，你想进这个区域都难，更别说敲门了。

    
                直到今天早上她开了机，这些电话才能打进来，只是黎冰一个也没接。

    
                来到公司的时候，这些人已经到了。

    
                刚收到邮件的时候，他们还想着要低调行事，把这事想办法盖掉。

    
                可是来到青云地产门口，看到这么多人都来了，还都是榕城商会的人，他们心里顿时有了不好的预感。

    
                来一个两个，还可以说无独有偶，但是来了这么多，说明了什么？

    
                如果他们是因为别人的原因那还好，可如果和自己一样呢？

    
                光是想想这种可能，他们就浑身发抖。

    
                倘若这么多人都是因为同一种原因被迫来到青云地产，江志浩的手段，简直就是非人一般的恐怖。

    
                他们已经想到在娱乐圈近乎封神的江大侠了，是的，江志浩如今在娱乐圈的绰号，就是江大侠。

    
                那些喜欢看八卦的粉丝们，认为江志浩的爆料是在为民除害，惩恶除奸。

    
                所以，他已经被上升到了大侠的层次。

    
                而这个绰号的由来，是因为爆料，爆料又从哪来的呢？

    
                传说中，江志浩手里有个小本本，记载了无数人的黑料。

    
                谁得罪了他，就会撕下来一页递到相关部门的手中，那个小本本，也被称为死亡笔记本。

    
                也有人说，江志浩的背景太吓人，消息渠道无人可比，知道这些事情不足为奇。

    
                不管怎么说，都从侧面证明了江志浩的本事。

    
                本来这些商人觉得，娱乐圈的黑料一直都很多，被人爆料很正常。

    
                那些明星之所以受罚，不是因为黑料被人知道了，而是因为有人故意想搞他们而以。

    
                至于自己等人，做的正当生意，有什么黑料可言。

    
                可是现在，他们知道自己太幼稚了。

    
                江志浩发出去的那些邮件，每一个字，都像刀子一样直插 他们内心最脆弱的地方。

    
                如果这些邮件不是发给他们，而是直接发给执法部门，他们相信，自己现在已经被抓起来了。

