    傅斯年只道：“我和厉司爵，正好有事要谈。”

    黎曼君道：“锦岳啊，你完全可以约他去公司谈，这大清早的过去，未免也太失礼了。”

    “厉司爵不会在意，奶奶，你不用操心太多。”

    黎曼君：……

    她本来有一肚子话要说，但傅斯年淡漠的态度，显得她那些话有些多余。

    最终，傅斯年跟慕念和苏牧尘，一起离开傅家前往厉家。

    傅霆俞敏锐地察觉到，傅斯年对慕念，似乎比之前上心许多。

    除了慕念，他本没有任何去厉家吃早饭的必要。

    不过他向来佛系，孙子想咋样就咋样吧。

    “我去抱宸宸和洛洛吃早饭。”老爷子乐呵呵地上楼。

    慕念和傅斯年都不在，他可以好好跟重孙联络联络感情咯。

    黎曼君直直走进餐厅坐下，越想越来气。

    她不悦：“这慕念！简直就是祸水。”

    偏偏也只有慕念，才能给傅斯年生下孩子。

    黎曼君不禁越想越气，连早饭都没什么胃口吃。

    ……

    厉家。

    厉司爵和厉司衍下厨，两个大帅哥肩并肩，动作默契，操作流畅。

    厉司允在一侧帮两人打下手，厉司南却已坐在餐桌上对着电脑，身为家里唯一一个不会做饭的人，厨房是他绝不会踏足的区域。

    就在这时。

    佣人匆匆忙忙跑上二楼：“大，大少爷，隔壁的傅少也过来了！”

    厉司爵并无意外，他放下撩起的衣袖：“我让你准备的东西，准备了吗？”

    “准备好了，已经放在餐桌上了。”

    “嗯，那便不用管他。”

    “……是。”

    佣人看着如此淡定的厉司爵，脸都羞红了，傅斯年来就来了，她这么激动紧张做什么？

    真给大少爷丢脸啊。

    慕念轻车熟路，很快找到了餐厅和厨房，和厉司南打了招呼后，直接进了厨房。

    她是一秒都不想跟傅斯年多待。

    傅斯年在餐桌旁坐下，厉司南抬眸看了他一眼，轻声一笑：“傅少也觉得，厉家的早饭会更好吃一点吗？”

    “只是没想到，厉司爵这种人，有闲情逸致做早餐。”

    “这么说，你是觉得你与他是相同的吗？但其实你和他截然不同，他不会把工作和利益放在第一位。”

    “所以厉氏集团，永远比远东差一截。”

    厉司南笑着摇了摇头：“人生永远比集团利益更重要的事。”

    话落。

    他不禁看向厨房间里，和厉司爵一起忙碌的慕念。

    傅斯年并未顺他的视线看去，但能猜测到，他是在看慕念。

    他几分不悦，正欲起身去找慕念时，看到桌子上摆放着一份签字鉴定，他拿起一看，这份报告，就是之前厉司爵带去傅家那份。

    慕念与厉家所有人，都有99.99%的血缘关系。

    厉司南收回视线，见傅斯年在看亲子鉴定，启唇道：“这些东西，司爵想交给慕念，由她来处理，看是扔掉还是收在身边。”

    “你们知道她是妹妹，这些东西，不就等同于废纸？”

    “不一定，也许她会希望留在身边，也说不定呢。”

    傅斯年抿唇不语。

    这厉家四个人，妹控的过头了。

