    荣娴仙再三尝试着引自然能量入体，均以失败而告终，一丝头绪都没有，荣娴仙只好暂时放弃。

    她决定先炼制丹药，再想办法。

    荣娴仙在炼丹方面颇有天分，精神力强大，在炼制丹药的过程中，对分量和火候的把握十分精确，金光灿灿的金光果，最后炼制出了三枚拓脉丸。

    金光果具有固本培元，温养脏腑，修复暗疾的功效，以它为主药炼制出的拓脉丸在这些功效的基础上还有在晋级时拓宽经脉的效果。

    一路上，休息的时候，荣娴仙炼丹制符，明天磊开炉炼器，其他人修炼武技，守护营地，偶尔采集草药，晒制肉干。

    王启瑞拉起来的返乡队伍因为实力不强，即使是跟在大部队后面，依然损失惨重，队员折损过半，幸存的队员不同意离队返乡，跟随着大部队一直到了武岭安全区，在那里停了下来。

    王启瑞赔上了全部身家，到达武岭之后，他们已经一穷二白，三餐不继了，车苗苗不知怎么找到荣娴仙他们的落脚点，说愿意随他们一起去京城，被拒绝之后，她竟然质问荣娴仙，“你们队伍中只有你一个女人，你知不知道别人会怎么想你？你就不怕影响自己的名声吗？你不为自己着想，难道也不为孩子们着想？”

    车苗苗那种控诉的眼神，一脸我这是为你着想的神情，让荣娴仙不由得笑出声来，一个靠脸吃饭的女人，还会把名声搬出来说事，脑子像进了水一样，在这种环境中是怎么活下来的？

    现在是靠实力说话的世界，实力够了，名声就有了，若是没有实力，名声再好又有什么用呢？

    大部队在武岭安全区只修整了一夜，就再次启程了。

    途中王林说似乎在民间队伍中看到过于典的身影，荣娴仙和崔烈几次寻找，连监听耳机都用上了，都没有什么发现，不知道是王林看错了，还是他们隐藏的太好。

    过了武岭之后，很快就到了夏凯的家乡，荣娴仙他们陪着夏凯找到他家所在的小县城时，小县城处处都是断壁残垣，似乎经受过炮火的洗礼，原本平坦的柏油路已经变得沟沟壑壑，路边栽种的用于城市绿化的树木生长的异常杂乱，野性十足。

    夏凯找到父母居住的房子，他家所在的小区保存的还算完整，房门上破了一个大洞，屋子里墙壁上挂着蜘蛛网，地面上铺着厚厚的一层灰尘，桌椅板凳凌乱的倒在地上，蒋杰在被灰尘覆盖住的地面上发现了一些干涸的血迹。

    除了那一处血迹，夏凯翻遍了屋里屋外，再没有找到关于父母的任何线索。

    他们又找到夏凯姐姐家，虽然门锁完好，依旧是人去楼空。

    事实上，整座小县城是一座空城，看上去早就已经废弃了。

    “他们或许是被救援队救走了，不用担心，我们去安全区找找。”蒋杰安慰夏凯道。

    “他们如果被救援队救走了，怎么会不给我留个信息？”夏凯情绪十分低落。

    因为地板上的那处血迹，还有大门上那个大洞，他心中有些不详的感觉，毕竟在末世初期，许多人没有等到救援就丧身于怪物口中了，他的父母都六十多岁了，反应速度慢，平时日里还有早起赶早市的习惯，未必能够幸运地躲过初期的那种动乱。

    寻亲不成，他们却是再次与大部队分开了，正好夏凯对这一片区域十分熟悉，有现成的活地图在手，荣娴仙他们将沿路废弃的城镇或者村庄基本上搜找了一遍。

    这一片区域附近没有大型安全区，怪物相对密集，还没有探险队踏足此地。

    庄户人家里家家有田地，好多人家都有存粮的习惯，他们离开的时候，只带走了部分物资，还有许多东西无法带走，荣娴仙他们收获颇丰。

    米面粮油，尚未脱壳的麦粒，瓜果蔬菜的种子，生锈落灰的锅碗瓢盆，或新或旧的被褥棉被，荣娴仙都收取了不少，她收取这些东西不是为了自己使用或者是卖钱，而是为了在不久的日子里当一回好心人。

    前世在那严寒而漫长的冬季，若不是有从未露过面的好心人接济她们母子，他们早就冻死饿死了，荣娴仙不知道该找谁报恩，索性做些好事以偿心愿了。

    在县城找到了一家大型的体育用品店，滑雪板，滑雪服，防风外套，防风镜，轮滑鞋，保温睡袋，各种各样的运动服，运动鞋，迷雾空间在手，再也不用担心装不下了。

    等下了大雪，就带着萱萱和小洛出来滑雪。

    在一个普通的农家小院里，荣娴仙发现了一大缸腌制的酸菜，酸豆角，那大缸直径足足有两米多，需要两人合抱才能抱的住，荣娴仙将那酸菜连缸一起移到了迷雾空间中，酸菜不管是炖肉还是做酸菜鱼都是开胃下饭的好菜。

    荣娴仙他们还在一家小型加油站的院内发现了一辆满满的油罐车，皮囊里储存的汽油只剩下不到一半了，在西塘的时候，荣娴仙为了多购买一些武器，几乎掏空了所有能动用的家底，原本打算兑换一些汽油的，也因为大量购买武器而放弃了，没想到会在这里发现一辆油罐车，这种情况可是非常少见的，一般来说，军队或者是救援队，在救援百姓的时候，会清空当地所有的加油站或者是大型粮仓，超市等地方。

    而等待救援的百姓，也会在等待的过程中搜索物资和能源。

    在附近找了一个相对安全的地方过了一夜，第二天，荣娴仙他们不再收集物资，开始追赶大部队了，因为，天气开始变冷了。

    白天依然天气炎热，夜晚温度明显下降了。

    荣娴仙手中有官方绘制的安全路线图，全力赶路的情况下，仅仅用了一天的时间就追上了大部队。找到民间队伍宿营的区域时，天已经黑了，燃烧着的火堆明亮耀眼，举着火把巡视营地的战士精神抖擞，荣娴仙他们找了一个边缘处，安顿了下来。

