    第一轮赛的结束，也是意味着数十名少年的夏天的结束。

    这既是体育竞技的魅力所在，也是体育竞技的残酷所在点，对于每一个少年来说，这样的一种比赛，是他们的梦想所在，战败，亦或者是获胜。

    这也是不可避免的事实的。

    而也是在今年的甲子园大赛第一轮结束的当下，第二轮赛事的对阵队伍的抽签也是紧随其后的，可以说，夏季的甲子园的赛事安排是属于比较麻烦的那一种的，并没有种子队伍的制度，也并不是单纯的赛程安排，按照淘汰晋级的规定。

    基本上可以说在前两轮，你是根本无法确定你下一个对手是谁的。

    强强对阵的概率是极其之高的。

    例如去年的巨摩对阵帝东，就是一个很明显的例子，当然，帝东当年在甲子园的队伍里也是属于中上游实力的队伍，却仍旧还是被巨摩横扫掉，这并不是说帝东的实力不行，而是只能说那个时候的巨摩的实力实在是太强悍罢了。

    而在第二轮的赛事抽签结束之后。

    在青道高中下榻的旅馆里，大会议室，所有人都在这个时刻齐聚在这里，召开了赛前的战略会议。

    而在前方的白板之上，渡边久志在上面写出了大大的四个字眼“帝东高中”

    便是表明出了在这二轮赛里，青道高中要面对的对手便是这支同为东京代表队的队伍了。

    “没有想到，第二轮就抽到了帝东啊。”前园健太看着前方白板上写出了明晃晃的帝东高中的字眼，有些感慨的说道。

    “啧啧，这也算是一个特殊的因缘了呢。”麻生尊也是笑着说道，“去年秋天以来的第一次对战呢。”

    “向井么？听说今年的他，控球的层次更上一层楼啊。”东条秀明脸色有些复杂的说道，当初在国中时期，两人同样都是队伍的王牌，而且还是惺惺相惜的劲敌，私底下的私交也算是不错的。

    在那个时代，向井看重的同世代投手也只有东条秀明。

    到了高中之后，一个去东区，一个去了西区，那个时候的东条秀明还希望自己能够成为青道高中的王牌，带领青道高中制霸全国之类的。

    然而现实还是给东条秀明一个很响亮的耳光呢。

    投手丘被那两个怪胎霸占了，自己只能沦落到了外野去了，而且最重要的是现在的自己连先发都不一样能够保得住了呢。

    而那个时候的和自己差不多的劲敌向井太阳呢？

    强豪帝东高中不可动摇的王牌，现在在甲子园里，在全国也算的上是闻名的投手，所以说，人的际遇真的是很难预料的啊。

    这也是让东条秀明脸色复杂的原因。

    一旁的金丸信二则是看着东条的侧脸不由的轻轻的在内心里叹了一口气，作为东条秀明国中时期的队友到现在，金丸信二太了解自己的这位挚友现在的内心情绪了。

    那种复杂的感情变化，或许在这里就只有金丸信二一个人能够懂得吧。

    “向井么？现在说他是目前高中生里控球力最厉害的投手，或许都不为过了呢。”刘涌看着手中的向井太阳的资料，不由的有些咂舌的说道。

    “三维空间，还有那个螺旋球也是变的更加棘手起来了”一侧的小凑春市也是有些忍不住的带着佩服的语气说道。

    降谷晓和泽村荣纯倒是在今天都是格外的安静，脸色肃穆的样子。

    对于他们来说，同世代的王牌投手，带来的感觉果然还是有些不一样的呢，尤其还是这种交过手的王牌投手。

    刘涌余光扫过了两人一眼，嘴角微微一翘，流露出了一抹淡淡的笑意来，真的，刘涌用脚趾头想，都能知道这个时候降谷晓和泽村荣纯的内心里在想些什么东西。

    毕竟这个两个人实在是太单纯了，尤其是在棒球的面前。

    目前整个高中界里，刘涌见过的棒球选手里，就没有比这两个家伙要单纯热血的家伙了呢。

    “还真的是呆萌的可爱呢。。”

    刘涌在内心里轻笑了一下，暗暗的想着。

    而在这个时候，前方的渡边久志也在白板上简单的勾勒写出了帝东高中的一些重要讯息，旋即，扭过头来，脸色平和看着眼前青道众人，再一次开始了惯例了渡边专门讲解时间，针对帝东高中的整体的队伍，选手，攻击，守备等各个特性来进行一定程度的解剖、分析。

    “帝东高中就本质来说，和去年并没有太大的变化，队伍的核心仍旧是以着强大的守备为基础，其中，最重要的核心人物便是身为投捕搭档的，王牌向井太阳以及正捕手队长的乾宪刚，尤其是在今年，向井太阳在自我风格上的一种深化增强，在控球力上。。。。。”

    基本上渡边久志在介绍帝东高中目前的实力配置的时候，其他的帝东选手都是简单的介绍了一下，而重点则都是放在了向井太阳和乾宪刚的身上。

    当然，这也是很科学的方式。

    帝东的其他选手里，老实说基本上都是属于扎实类型的选手，其中守备的话，的确可以说是铜墙铁壁的存在，但是论攻击的话，其威胁程度，还不如郁荣高中的打线呢。

    毕竟郁荣高中的清垒打者，还有那个一棒的南宫新可都是比较难缠的对手的。

    相对来说，帝东高中比郁荣高中强的地方就是在于其守备的完整化，以投手丘为中心，辐射到整个球场的防守方式，这是让帝东高中在所有比赛里失分率都很低的一个重要因素。

    而另外一个比郁荣高中强的地方就是，四棒的绝对实力。

    乾宪刚，强肩强打的队长，还将成宫鸣的直球轰出本垒打的男人，老实说，轮硬实力的话，恐怕都和御幸差不多，将将快要比上刘涌的程度了。

    这是一个对于青道高中的投手阵来说，一个威胁系数极高的危险家伙。

    “打线方面，冈本监督针对春季的时候进行了一定的调整，但是总体来说，其重点需要戒备的打者仍旧还是这位队长——乾宪刚，在这里。。。。”

    渡边久志针对着乾宪刚打击的特点以及各个方面都进行了合理化的剖析，在场的青道高中的选手们都是极具认真的表情在倾听的。

    尤其是降谷晓和泽村荣纯，能够将那个成宫鸣前辈的球都轰出本垒打的打者。

    降谷晓和泽村荣纯很清楚，自己如果被轰出的话，恐怕也是很有可能的事情的，自然而然，就容不得二人有丝毫的大意了。

    要知道，这里是甲子园，全国最大的舞台，也是最残酷的舞台，败者即退场。

    没有其他的可能了！！