    或许，佐藤右卫门和整个佐藤家族，都可以称得上是心狠手辣。

    但是……

    报复自己的亲人这件事，也确实是超出了这帮人的能力范围。

    有些无奈的叹了口气，实在是不想再跟这个老家伙继续扯皮下去，王昊直接问了一句：“废话真多，你到底打不打？赶紧动手，我看你年纪大，先让你出手。”

    “狂妄！”

    仿佛听到了什么笑话似的，佐藤右卫门缓缓的摇起了头：“用你们龙国的话来说，你简直就是一只井底之蛙，今天我就让你见识一下，我们佐藤家族的白打的厉害！”

    话音落下的一瞬间，事先完全没有半点儿征兆，佐藤右卫门脚下的地面，在强大抓地力的带动下，当场就炸开两团烟尘。

    身形一闪的刹那，佐藤右卫门已经横跨三米多远，狠辣一脚，就已经笔直的朝着王昊的心窝踹了过去。

    有点儿东西！

    面对这迅若风雷的一踢，王昊眼皮微跳，本能般的就朝后避开。

    说真的，他还真没想到，这个看起来跟强壮基本扯不上什么关系的老家伙，还真的很有那么两下子。

    至少，如果要是换成别人，面对这一脚，恐怕连反应都来不及反应，人就已经被当场踢成了重伤。

    只不过……

    忽然想到不久之前，佐藤右卫门和小岛信雄之间的那场对决，王昊立刻就敏锐的意识到了一件事。

    那就是，这个佐藤右卫门，学东西……很死板！

    都不说别的，如果要是这位佐藤家族的武力担当人物，能够把他所精通的剑道和白打融合起来，别说打了三分钟，最后还是仗着兵器的质量好上一点，才能把小岛信雄给打趴下，恐怕剑道和白打融会贯通之下，小岛信雄能不能撑过一分钟，这都是个疑问。

    而也就在王昊闪过佐藤右卫门这一记窝心脚的同时，佐藤右卫门的另一条腿，也抬了起来。

    近身，膝撞！

    好阴险！

    说句真心话，面对这位佐藤右卫门的第二式膝撞，王昊也是有点震惊。

    因为，他刚刚那一闪，可不是往右闪，而是往左闪，直接闪到了佐藤右卫门的背后方向。

    按照正常人的反应，应该是先转身，才能做出这个动作来。

    但是，佐藤右卫门却不同，他的身体竟然以趋近大劈叉的幅度，另一条腿朝着反方向直接膝撞，而且所撞的位置，赫然正是王昊的腰眼。

    如果被撞个正着，当场半个身子都会陷入麻痹和剧痛。

    要是发力再狠一些，那更会导致肾气受损，影响到后代生育。

    不过还好，从小在各种不间断的打架斗殴中，王昊已经练就了眼观六路、耳听八方的本事，及时转身，反手在佐藤右卫门的后背上送了一把，把他整个人都给推了出去。

    轰隆！

    这一招双脚离地的狠辣招式，攻击力虽然很强，甚至在某种意义上来讲，招式还很阴毒，但缺陷也是很明显的。

    那就是，双脚都已经离地了，在被人推出去的时候，飞出去的动作，也会显得很干脆。

    而就在下一秒，被王昊反手推出去的佐藤右卫门，他的那一记膝撞，直接就撞在了这间废弃工厂的一处厂区外墙上。

    一瞬间，烟尘四起，随着一声闷响，水泥墙上顿时被撞出一个凹坑，墙面上更是炸出了一连串宛如蛛网般的裂痕。

    尽管大量的水泥石皮滚落，但佐藤右卫门却只是面无表情的，把撞在墙上的膝盖给收了回来，就好像刚刚那一下，完全没有对他造成任何疼痛似的。

    “好硬的膝盖骨！”

    到这个时候，王昊再也压制不住自己的吐槽之力，他朝着佐藤右卫门竖起了大拇指：“但是相比你的膝盖骨，更让我感到吃惊的，还是你的柔韧性，真的是没想到，老人家你都五十多岁了，还能做出难度这么大的动作，你应该是可以劈叉的吧？”

    “……”

    身为整个佐藤家族的武力底蕴，在听到王昊问及自己能不能劈叉这种事的瞬间，佐藤右卫门只有一个感觉，那就是——愤怒！

    因为，他觉得自己正在被羞辱！

    “找死！”

    流露出来的杀气越发浓郁，又一次瞬间加速，佐藤右卫门飞起一脚，就朝着王昊踢了过去。

    也不知道是不是受到情绪影响，佐藤右卫门所踢出的这一脚，比起之前的速度，还要更快，也更加的凶悍。

    几乎是全力一击，抬腿的瞬间，连空气都仿佛已经被撕裂。

    那巨大的风压，甚至在直面这一击的王昊，都有些睁不开双眼。

    好厉害！

    刚刚没有发动全力，一记膝撞都能直接把水泥墙给撞出来一个大坑，那么现在，这明显已经用尽全力的一脚，如果被踹个正着的话……

    内脏都会被震碎！

    到了这个时候，王昊也不再犹豫。

    人家都已经出全力了，他还能怎么办？

    当然也要拿出全部的本事！

    所以，双手十指一屈一伸，王昊也调集了气海之内所存储的全部内气。

    下一指，十指连弹。

    咻！

    咻咻！

    只见一根又一根的针，迎着佐藤右卫门便飞射而去。

    这一次，王昊所用的针，却不再是银针，而是——铜针！

    也算是受昨天晚上，和小岛信雄一战的影响，在看到小岛信雄挥刀一砍，自己的银针受刀气影响，全部都偏离了原本的轨道后，王昊痛定思痛，今天出去收拾佐藤弥二的同时，也顺道找人为他打造了一批铜针。

    银针是用来给为做针灸，用来治病救人的，做为暗器，确实有很多硬伤。

    但是，王昊请人所特地打造出的这些铜针就不同了，加宽加重加粗，三棱形的结构，在内气的作用下弹射出去，这手感可不是一般的丝滑流畅。

    纳尼？

    明显是没有想到，说好了赤手空拳的打一架，结果对方却直接放暗器，佐藤右卫门尽管已经及时闪躲，但终究还是没能完全闪过那片铜针的飞袭。

    “你这个卑鄙小人……啊！”

    就在佐藤右卫门被扎个正着，泄了那口真气的瞬间，王昊已经飞身近前，一拳就把他打翻在地。

    “你说我卑鄙？”

