    杨义臣自然是没差了，这是隋室老臣，和萧氏自然熟识。

    杨义臣没在晋地，可他有两个儿子在这里呢……

    迎萧后南归的事情不算很急，因为萧后就在大利城中，没有随突厥牙帐北迁。

    李破和温彦博两人商量了一下，随后便招尉迟谐来绛郡，详述尾，令其带人北上出塞，算是先期卫护在萧后身边，之后再择日由尉迟信挟元朗等人率兵迎之。

    这样一来，礼节就非常周到了。

    李破之后想到的就是，突厥汗帐北迁，对云中草原会有着怎样的影响呢？

    这可不是简简单单靠想象就能猜测的出来的事情，随着突厥汗帐北去，云中草原肯定要比之前空虚的多。

    可李破绝对不会认为，北方的边患会就此彻底消失。

    失去突厥汗帐的管束，那些大大小小的突厥部族会做出什么事情来，鬼才知道呢。

    所以，随着尉迟信北上的还有李破给马邑众人的命令，令段房，元朗等人不得懈怠，在来年严防北方部族南下袭扰。

    云中空虚了起来，而代州实际上也不算扎实。

    如果是还是当年那个占据了代州的小军阀，一定会千方百计的琢磨着趁此良机，将云中草原变成自家的牧场。

    而现在嘛，他却已经有些顾不上北边儿了，内战这个漩涡一旦踏足进来，想要抽身出去是千难万难。

    …………………………

    八月末，被风雪阻于龙门的唐使一行终于渡过黄河，离开了河东地界。

    好消息也开始6续传到李破耳朵里。

    罗士信和刘敬升两人在临汾郡并没有停留太长的时间，大雪一过，两人便率军直入上党。

    代北骑兵在八月间作战，并非是多稀奇的事情。

    两人就是趁着天气还成的时候，选择了战决。

    他们用了两天，便一路赶到屯留，屯留县城和当初的平遥等处很像，经过乱军的洗劫之后，已是人烟寥寥，差不多成了一座空城了。

    几个贼活大概有两千多人驻扎在这里，一个是在这里过冬，一个呢还可以稍微作威作福一下。

    大军一至，风卷残云，大军不用怎么费力便破城而入，将盗伙屠戮一空。

    刘敬升没怎么参与过剿匪战事，可罗三儿不一样，他是在山东随着张须陀剿除过山东匪患的，山东人在那两三年间，杀的是尸山血海，遍地狼藉。

    所以说罗士信对乱匪下手绝对不会有半点手软，刘敬升还有着些顾忌，劝了罗士信几句，罗士信这回也有自己的道理，这可是冬天，要战决的话下手必须要狠，也没那个功夫派人看守降俘。

    刘敬升深以为然，于是，两个人在这个冬初，于上党地界算是放开了手脚，大开杀戒。

    实际上，若是两个人脑袋再聪明一些就会明白，李破派了罗士信过来剿匪，事先又没有任何的叮嘱，那几乎就是任由两人行事的意思了。

    这俨然就是告诉所有人，怀柔时期已过，再有人想要作乱，杀无赦。

    罗士信两人在屯留俘获一千七百余众，只是稍做甄别，人头便滚滚而落，一千五百余山间流民，盗匪，或是各处聚集而来的上党豪杰就都作了刀下之鬼。

    大军在屯留休整一日之后，罗士信刘敬升便率军离开了满是血腥味儿的屯留县城，直取潞城。

    这一战其实同样是典型的骑兵突袭，乱糟糟的潞城乱军聚众以有五六万众，在郡城打了一仗，没法像破潞州一样攻破郡城，便又退回到了潞城过冬。

    和这样的乱军作战，罗士信经验极其丰富，他告诉刘敬升不用那么讲究，越是直接粗暴的方式，越能获得胜利。

    也确实如此，毫无防备的乱军经过了高的膨胀和吞并，乱七八糟的驻扎在潞城城中，敞开肚囊过起了大口吃肉大碗喝酒的日子。

    大盛皇帝张金虎占据了潞城大户刘氏的府宅，顺势娶了刘氏的女儿为妻，纳妾十余个，抱着美人儿，喝着美酒，吃着佳肴，正沉醉于他的黄粱美梦当中。

    如果再给他些时间，他还能将官职给弄的好一些，皇帝嘛，必定要有百官簇拥才够威风。

    好吧，不用怎么细说，这种通常意义上所说的“义军”，都要经过这样一个过程，然后恐怕就是内讧，队伍如果在内讧当中没有四分五裂，还能存活下来的话，估计就会诞生一位比较英明的领袖了，如此一来，他们也许就会变得正规一些。

    嗯，总归一句话，他们还处于一个初级阶段，领头儿的人马马虎虎，手下的人也不用谈什么忠心和志向。

    倒是一些当年甄翟儿乱军的余党，还算有些凝聚力，占据了潞城城北，势力正在悄然扩张当中。

    不过说这些都没什么用了。

    大军“悄然而至”，罗士信派精锐趁夜夺取了潞城的南城门，随后，刘敬升率兵封锁潞城四城城门，罗士信率军一鼓而入。

    几乎就是屯留一战的翻版。

    这样的战事不用多说，罗士信刘敬升重夺潞城，斩杀大盛皇帝张金虎，大丞相6冒等人，逃出潞城的乱军，则被刘敬升部破于野外。

    一战之下，乱军几乎全军覆没，就算有几个幸运儿趁着天黑逃过了骑兵的阻击，大概也会冻死在这严寒的天气当中。

    一场盛世不小的叛乱就此结束了。

    罗士信再次祭起屠刀，让潞城彻底被鲜血所淹没。

    在浓重的血腥味当中，罗士信派人送了几个匪的级去向李破表功，接着便传令上党太守以下官吏，以及各处县令到潞城相见。

    这明显就是刘敬升的主意了，趁平乱大胜之际，慑服上党豪强。

    可让两人愤怒而又惊奇的是，来的只有寥寥三两人，各处倒是没有置之不理，送来了很多礼物，可来人都不是什么重要人物儿，也皆以道路难行为由推辞不来。

    剩下的人就都“病了”。

    就像上党太守严宗便染了风寒，不能来潞城拜见两位将军，只派了别驾率人过来奉上了粮草若干而已。

    （月票月票）(未完待续。)