
　　朱慈烺把铅笔还给他，铅笔是一个很有意思的发明，也很有用，如果在发明出来橡皮，那简直是绝配。

　　不过现在大明并不需要推广铅笔，毛笔才是主流，虽然学起来困难，写起来费事，但是主流就是主流。以后会怎么样，如果有需求，相信会有新东西被不断发明出来的。

　　朱慈烺接着说道：“你们除了可以通过广告费用限制这些报纸的发展或者鼓励这些报纸的创作之外，你们还可以在广告内容上动一动手脚。”

　　所谓的广告费限制就是，凡是赞扬朝廷，跟朝廷一个意思，歌颂太子的报纸，其广告费用就高，他们分到的钱就多。23sk.Com

　　而那些整天批评朝廷，指责太子指责国政指责皇上的报纸，他们的广告费用就被压低，得到的钱很少。

　　这个加高压低并不是直接操作的，而是通过广告资源的分配，也就是把给的钱多的广告分到偏向他们的报纸。

　　然后那些反对他的报纸，分到的都是一些地区广告，小广告，甚至是公益广告。

　　反正你们要清高，要正直，要有自己的思想，那么不好意思，那你们就不要想着吃的好了，看看‘生存的压力和生命的尊严哪一个更重要！’

　　朱慈烺感觉自己越来越像反派，越来越阴暗，越来越变成自己当初最讨厌的样子。

　　但是没办法，下面没有这样的人才，朱慈烺只能亲力亲为，给他们讲解该如何做，例如现在的王进财，就一脸茫然的记录着。

　　朱慈烺只好详细解释道：“报纸的公信力除了文章的内容本身之外，还跟他广告的质量有关系。

　　如果一份报纸普通内容的报纸上面的广告都是皇家或者大商会发布，那么百姓就会想，这份报纸皇家和大商会都在上面做广告，内容肯定很高端。

　　不自觉的他就把报纸高看了一个档次。

　　但是如果一份大儒写的指责朝廷的文章，用词华丽，文章慷慨优美。但是广告里面都是些治不孕不育、卖肚兜、青楼宣传、治疗花柳病或者一些广告词低俗平庸的等等。

　　那么百姓看到这样的报纸，自然就觉得这样的报纸肯定都是瞎说，看低一个档次。

　　你需要做的就是按照这样的原则分配广告。有这种慢慢的心理暗示式的影响，天长日久，这些反对的声音自然就成为了低等粗鄙的代名词。”

　　王进财惊讶的听着，表情从惊讶都理解，从理解又到佩服！竟然还有这种操作，简直刷新了他的三观。

　　原本卡广告费开始常规操作，你丫看我不顺眼，我自然扣你钱，这种操作大家都能理解。

　　但是朱慈烺现在说的这些仿佛给王进财打开了通往另一个世界的大门，王进财突然觉得原来自己以为做的不错的工作竟然还有这么大的上升空间。

　　朱慈烺继续安排：“这次宣传减田赋的事情，一定要以皇上为主，可以写政策是孤提的，但是只能简单的提一提，这个事情牵扯太大，不要轻忽！”

　　王进财表面上虽然只是报纸广告板块的负责人，但是实际上在报纸的内容编辑还有审核上都有很大的话语权。

　　大家都知道他是太子的人，他说的话就是太子的意思，自然没有人敢轻忽。

　　再加上他掌握着报纸的财权，所有报纸想要吃饭，就要看他的眼色行事，并不是所有文人都是铮铮铁骨，为了真理都可以不吃饭。

　　对于大多数编辑和记者来说，吃饭、月响、奖金、升职才是他们的追求。

　　大明从来不缺少文人，你要是不愿意干，有的是人争着抢着干这份工作。

　　朱慈烺反复强调这个宣传顺序问题，也是怕这些人脑子一傻，把他捧上去了。

　　这世界最傻的事情就是太子跟天子争民心，就算是亲父子，这也会心生芥蒂。

　　本来两人就是一体的，一荣俱荣一损俱损，大明的制度又是立长不立贤，朱慈烺只要不太作死，他的太子地位就无法撼动。

　　在他看来，不争就是争，争就是傻，以他现在的文治武功，谁有胆子跟他争太子之位？

　　后宫那些皇子贵妃早就死心了，面对这样强的太子，他们根本生不出争位的打算。

　　自从田贵妃失宠之后，皇宫里得宠的妃子都是皇后一系，那都是皇后一个个替皇上挑选的。

　　谁要是敢不听话，那么皇后随时能找人替换掉你。

　　现在崇祯对周皇后越来越尊重，基本上每两三天都要在皇后那边休息一到两天。

　　皇后按照朱慈烺的办法，把自己和那些妃子彻底的隔离开来，皇后和妃子之间从相互争宠变成了，后宫管理者和被管理者之间的关系。

　　跳出这个樊笼，皇后反而威势日重，现在两者更像是老鸨和下面的姑娘之间的关系，而皇上就成了嫖客，他要想亲近楼里的姑娘，自然要跟老鸨打好关系。

　　而大明的皇宫里，只有这么一个客人，姑娘们要想上位得宠怎么能跳过老鸨？

　　所以现在这些妃子最担心的事情并不是太子的地位，反而是太子到底会给他们的这些兄弟分封到哪里去。

　　他们自然不知道朱慈烺有土地换购赎买计划，他们只知道现在崇祯对太子言听计从，把他们儿子安排到哪里还不是太子一句话的事情。

　　朱慈烺以前的打算是给他们分封到全世界各地，让他们去开发新土地去，但是随着朱慈烺越来越成熟。

　　现在朱慈烺已经打算把他们跟那些王室一样，留在扬州，给点土地，给点垦殖公司的股份，在给点钱，能保证他们衣食无忧就行了。

　　殖民地造反的事情，后世可是没少发生，大明的科技进步虽然有朱慈烺指导，但是也未必能避免这种事情，与其给后人留下一个烂摊子，倒不如现在把这些扼杀在摇篮里。

　　总的来说，朱慈烺没有敌人，不需要急着提高声望保住自己的地位，所以自然不需要冒着风险去争这个民心。

　　他只需要宣传崇祯的时候稍微提到他，缓解一下江南的紧张气氛，让江南百姓知道太子并不是恶魔就行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第五百三十一章不争而争免费阅读。https://xs.23sk.com 