    “就这样了？”

    晚上的时候回去给顾天成打电话让他去和对方团队交接，内容自然也告诉了顾天成。

    顾天成想了想：“你感觉怎么样？”

    韩为思索：“感觉是挺有诚意的。有理有据而且诉求也算合情合理合逻辑。”

    顾天成询问：“那你意思是对接？然后往成了谈？”

    韩为开口：“其实那几个条件我倒是没放在心上，虽然也不错。而我也倒是想把这件事彻底搞定，不管是在吴三丕那里，还是说圈内外的传言上。”

    示意顾天成：“对。其实你说的没错，讲道理也是我和董晴柔在她没离婚的时候就有事。虽然那时候我还没失忆，现在我自己都忘了。但是不能掩耳盗铃是吧？而且就算我是渣男不在意，那董晴柔也不是渣女，不管她怎么想，这次就让她彻底放下和前夫的纠葛以及一些心理负担，做为男人我应该为她做的。”

    顾天成开口：“那好。我也明白了。不过那你是等于信他不搞事。”

    韩为笑：“如果是什么悬疑剧，或者是什么推理小说，还是在犯罪职场领域，那不好说了。可是娱乐圈的话，他还不至于这么迂回。而且也没什么用。”

    顾天成开口：“倒也是。”

    韩为开口：“我和他说了。你要有诚意咱们就这一次过，然后就是老死不相往来也好，相忘于江湖也好。可你要搞事也简单，我拍这部电影也就是配角而已，用不了多久就杀青。但凡期间或者之后因为这部电影我出一点事，是不是他搞的我都算他身上。”

    顾天成笑：“是啊。哪有什么你死我活？最后反正都讨不了好，他就算想同归于尽就真不用这么绕圈。”

    韩为恩了一声：“所以就这样吧。之后你们就去对接……”

    突然敲门声响起，韩为看了一眼，过去开门的同时：“然后其他的走合同，对内对外咱也就是正常的一个项目。注意安排好时间，我毕竟这部戏拍完还有两部电影呢。”

    “明白。”

    门打开，居然是董晴柔？韩为对着手机：“先这样。”

    挂断之后让她进来关上门，韩为疑惑：“你怎么来了？”

    董晴柔摘下口罩坐在那里好像还挺匆忙：“听说吴三丕来这里找你了？你们谈过了吗？结果怎么样？”

    韩为打量她，坐在一边揽着董晴柔：“你有必要这么紧张吗？”

    董晴柔嗔怪皱眉：“他是不是又要搞事啊？不行你就不要理他，我来处理好吗？”

    “毛线。”

    韩为给她整理头发：“今时不同往日了，你还当我是两年前跌入谷底的十八线呢？”

    揽着董晴柔亲了一下：“你就好好的做自己的事，开开心心的，想在圈里就慢慢找资源给你往上走，不想就专心做自己喜欢做的事。哪怕自己开个公司都可以。”

    董晴柔呼出一口气，似笑非笑看着他：“不会是吹呢吧？”

    “我吹？”

    韩为轻轻给她抱在腿上，凑到她耳边：“我是会吹，不过不是这种吹。我不是给你吹过吗？你忘了感受了？”

    “你滚吧你~”

    董晴柔笑骂，不过看样子也是谈过了。

    “到底怎么样？”

    董晴柔还是担心，她对韩为没话说。如同姐姐母亲一般照顾，但越是这样她越不想自己的事影响他。不想自己给他添麻烦，甚至平时还是她帮着维系他的事业以及一些胡闹招惹的女孩。

    现在因为自己前夫又闹起来……

    韩为轻叹揽着她，把过程讲述了一下。董晴柔听完终于心口势头落地，却也坐在他怀里五味杂陈。到底是夫妻一场，曾经也是爱过的。曾经也期盼两人结婚然后生子，一个导演一个演员，还有共同语言。可以走到最后幸福美满。

    可是之后他乱来，自己脾气也是外柔内刚。不顾什么道德束缚也找了韩为然后纠缠不清。现在听吴三丕这么一说，董晴柔也意识到婚姻真的复杂，不该是用这样的方式互相伤害。

    最后还是落得离婚的结局何必呢？

    “看来我是真的不适合婚姻~”

    董晴柔轻声开口，韩为失笑：“话让你说的。也不至于吧？不是每一对婚姻都这样，甚至可能没我们生活条件好的，结婚后夫妻俩加上孩子三口之家还有老人的话，过得也有滋有味。”

    董晴柔看着韩为：“男人不出轨？女人不背叛？”

    韩为点头：“不可否认时代是开放了，随着时代开放男女思想都自我解封，好像不把婚姻内的忠诚当回事。加上外面诱惑越来越多，是一定比以前要多了很多谁绿了谁背着谁出轨的事。”

    看着董晴柔：“但是好比古代虽然女人大门不出二门不迈，可一样有出轨家丁的有扒灰的是吧？而且古代还是公开的一夫多妻制的，男人就真的不叫出轨了。除非西门庆那种喜欢人.妻的最后还把自己玩死了。你不能一概而论，看比例而不是看个例。”

    董晴柔笑：“也洗不白我婚姻内出轨吧？”

    “我靠！”

    韩为瞪眼：“那你意思把我也装里面了？！我跟着你的时候还是纯情小处男呢。是你糟蹋了我现在你这么说？”

    “放屁！”

    董晴柔揪着他耳朵：“你不是失忆了吗？”

    韩为头抵着她胸口蹭着：“我家柔柔是我失忆也忘不了的。”

    “你滚~”

    董晴柔捶着他宽阔的后背也吹不疼，他还顺势给她压下去了。

    “别闹~”

    董晴柔揽着他脖颈，轻声询问：“那你打算接受？”

    韩为恩了一声：“接受。不过前提是以后一切结束，在圈内在圈外都是，尤其在他那也是。”

    看着董晴柔：“你不用有任何负担了。”

    皱眉开口：“实际上我也觉得是他先在外面胡搞，你只是没有如同很多女人一样逆来顺受。”

    董晴柔揉着他脸颊：“我可以离婚的。”

    韩为摇头：“都是圈内人还是大咖，还涉及到商业切割……”

    瞪眼看着董晴柔：“这种洗白的话还用我说吗？”

    “洗白！”

    董晴柔笑：“说明本来就是黑的。”

    韩为凑到她耳边：“是粉的。”

    “你去死~”

    董晴柔捶他：“不正经~”

    韩为呵呵笑着，随即皱眉：“不要想那么多了。你是可以离婚的，那不是便宜他了？！他背着你胡搞，你知道了只是离婚啊？！你可以不用出轨我报复他，至少也要打他一顿让他吸取教训。但是你可能那时候又没能力也不现实，内心憋气被老公背叛又不能教训怎么办？还是要以彼之道还施彼身是不是？”

    董晴柔沉默，韩为翻身和她并排躺着，将她揽入怀里：“没事的。他都说过去了，而且他也知道是自己不对在先，虽然他没这么说。但这次直接找过来不也是这个意思吗？你知道就算离婚后他也要搞事，只是没搞成而已。”

    董晴柔贴着他肩膀：“抱歉，这次又是给你添麻烦……”

    韩为笑：“我给你添麻烦的时候还少吗？估计更多吧？你也是，报复吴三丕也就算了，找谁不好你找我？这下好了吧？他还能让你离婚，我这里你是想走都走不了。”

    董晴柔将他抱紧：“不走了。累了。”

    韩为惊讶：“听着不像才走两家的意思，和吴三丕之后和我之前是不是还有别人？”

    韩为坐起：“我还真一直没问过！”

    “闹什么~”

    董晴柔撕扯着拽他躺回来，语气温柔：“没有。除了吴三丕之外，就你一个。心里也装不下别人了。”

    “嘁~”

    韩为撇嘴：“女人的嘴比男人更会哄人。”

    董晴柔凑到他耳边：“你应该知道的。”

    韩为愣住，不知道想起什么，嘿嘿笑着将她抱住就想干点好事。

    结果董晴柔推开他：“我去洗澡~”

    “一起一起~”

    韩为跟着进去，推也推不出：“后背够不着。”

    董晴柔无奈，有时候啊，哄他真的就跟哄孩子似的。那么跳脱那么莽渣，而且总喜欢胡闹。

    但没办法，惯着呗。糊里糊涂和他开始，此刻却也真的落下了归宿的意味。她经历过婚姻了，如同花季少女似的谈什么爱情什么未来那就不够成熟了。

    可是相濡以沫挺好的。就当是短暂一生碰到这么一个，认命吧。

    到底挨不住这个魂淡的磨人，进去你给我搓搓我给你搓搓我给你搓搓我给你搓搓就搓红了皮肤，然后气喘吁吁的估计搓累了。两人就抱在一起休息泡澡之类的。

    偶尔还咕噜噜冒泡呢，水花四溅。

    隔音是应该不错的，最后搓澡搓得大家疲惫，也没回房间就在浴室睡了一会。醒来之后要出来，毕竟怕着凉嘛。

    就回去床上……也没说马上睡。

    毕竟也是好久没见了，上面交流下面也交流，之后累了才真的睡了，一觉到天亮，看着身旁就不觉得孤单。

    可以成为彼此依靠的感觉，身心都满足。以后日子只会越来越幸福，等放下所有往事和负担之后。一切也都是崭新的开始，未来更自由更广阔也更踏实。

    真开心~

