    得到消息的易阡陌，有些惊讶，他第一时间想到的便是老白的话，天道虽然回归，但天道不全！

    他立即询问了起来，而这些人也并没有隐瞒，这事情已经在盘古大陆传遍，不仅仅是中州的修士。

    在其他十一州，所有准备渡劫成仙的修士，无一例外地都失败了！

    渡劫期还好，那些地仙可就惨了，一旦失败，那也就意味着身死劫灭，渡劫期至少还能够转化为地仙。

    但同样，有许多的渡劫期，根本没来得及转化为地仙，便被天劫直接劈死，连元婴都没能够遁出。

    “这是怎么回事？”易阡陌问道。

    茶馆内，聚集着许多的外来修士，其中大多数是人族，但也有其他族群，一谈及此事全都色变。

    而易阡陌来此，也并不是十分引人关注，因为沧浪城内的外来修士，大多数都是为了厉氏的招募而来。

    “据说，此前在极北之地，出现了第十一个太阳，许多修士都亲眼目睹，而后渡劫期修士，全都感觉到了法则的回归，于是便测定可以渡劫！”

    有修士说道。

    “后来确实有传言说，此前不能渡劫成功，是因为紫微宫失主，天道不存，而现在天道回归了紫微宫。”

    又有修士说道。

    “于是，有许多修士便开始准备渡劫，而渡劫这种事情，自然是无比隐秘的，因为怕被仇敌偷袭，又或者是身边的人算计，所以一开始并没有传出什么。”

    刚说话的那名修士继续道，“直到最近，许多氏族发现，那些去渡劫的修士，命魂灯全都熄灭了，而脱胎成仙，也是需要在飞升之后的一年，命魂灯才会熄灭的，后来恰好有修士渡劫被发现，才知道这雷劫的力量，比此前确实弱了！”

    “弱了那不是应该渡劫成功了吗？”

    有修士问道。

    “按道理说雷劫弱了，确实应该渡劫成功，可是……雷劫没有结束，引动天劫的修士，全都被无限的雷劫劈死的，这谁受得了？”

    那修士说道，“雷劫好像，不劈死修士不罢休的样子，根本就没有所谓的一线生机了，就连一些想转化为地仙的渡劫期修士，都没能够逃得过，只有一些机缘巧合的修士，才保住了性命，转化为了地仙！”

    “地仙也是如此吗？”

    有修士问道。

    “地仙就更惨了，基本上没有一个渡劫之后活下来的，现在整个盘古大陆，人人自危，天道不给活路啊！”

    修士们叹息道。

    他们修行无非是为了成仙，为了长生，现在如今雷劫不断，所有的路都被堵死了，那也就意味着，他们只能在人间界等死！

    活得再长有什么用，最终还是得在雷劫之下走一遭的。

    听到这里，易阡陌立即返回了茶馆内定的房间，他打开禁制，随即问道：“这是怎么回事？”

    妹妹脖子上的围巾，立即冒出一个圆滚滚的脑袋，老白用一双湛蓝色的眼睛看着他，说道：“天道不全，还能怎么回事？”

    “怎么个不全法？”妹妹紧跟着问道。

    “你们都应该知道，修士逆天而为，但天道终究是给了一线生机的，所以天劫不仅有毁灭之力，也有再生之力，而消失的颜太真，应该属于天道的一线生机，现如今，这一线生机，给了你哥哥，那这世间所有的修士，渡劫自然就没有了这一线生机。”

    老白说道，“所以才会出现，引动雷劫之后，便会持续不断地劈落下来，直到将修士劈死为止，因为天道眼里，所有的修士，都是逆天之物，不遵守法则，便只有死路一条。”

    “那这一线生机，在我身上？”易阡陌问道。

    “我很怀疑，当初你那位先祖，在长生殿内，盗取的便是真正的长生之法！”

    老白说道，“也就跟这一线生机有关系，所以，当你被天道刺穿心脏而死，颜太真被唤醒，利用这一线生机救了你，但她也回不去了，只能消散于这天地间。”

    “那也就是说，哥哥真的还可以找到嫂子？”

    唐倩岚着急地说道。

    她此前阻止老白，那是老白自己也不确定，那是不是真的，她不想让兄长再受一次这样的折磨！

    现在事实摆在眼前，她自不会再阻止！

    如果兄长能够再找回嫂子，那他一定会很高兴，只要兄长高兴，她也就高兴。

    “可以！”

    老白说道，“但天道要自我修复，而且，必须拿回属于天道的东西，这个时间很长，有可能是一万年，十万年……甚至是亿万年！”

    “这么长！”唐倩岚黯然失色。

    “对于永恒的天道而言，亿万年也不过是弹指一挥罢了。”老白说道。

    “那也就是说，最起码的十万年内，是没有人可以渡劫成功的，对吧！”易阡陌说道。

    “对！”

    老白说道，“在天道自我修复之前，渡劫成功的几率，跟死者可以复活的几率差不多一样，但是，除了不能渡劫成功之外，天道其它的秩序依然是存在的！”

    “等到天道自我修复后，我就可以再一次唤醒太真了吗？”易阡陌问道。

    “不能！”

    老白说道，“新生的再生之力，不再是以往的再生之力，以往的再生之力，会被封存于长生殿，永生永世！”

    “为什么！”

    易阡陌怒气冲天。

    “因为她违背了属于她的法则，她违背了她自己，这便是她应该受的惩罚！”老白直接说道。

    “那你之前为什么不告诉我？”易阡陌有些恼火。

    “因为之前我不确定，而现在我确定了，而且，我也告诉了你，你要去长生殿，才能够救回她！”

    老白说道，“而且，我也不确定，她是否真的就在长生殿，也许……她被放逐到了更遥远的地方。”

    “长生殿到底是什么东西？”易阡陌问道，“天道既无情，那为何会惩罚她？还能放逐？”

    老白立时沉默了，易阡陌看向他时，只见他目光闪避，他显然是知道长生殿是什么地方，是什么东西，只是他不能说。

    “对不起！”易阡陌低下头。

    “没关系，我能理解你现在的心情，但既然已经如此，你也只能去尝试一番，为了她，你也不会放弃，对吧。”

    老白说道。

    “不会！”

    易阡陌斩钉截铁地说道，“但我现在首先要解决掉苍穹之主！”

