    王丰听到了贾知县的问话，便放下茶碗斟酌语言。

    “不瞒知县大人，此子年纪虽轻，却甚为迂腐。”王丰露出一丝不屑的表情道：“想是被书本上的道德文章给教的坏了，竟想检举知县克扣饥民钱粮。若非有知县大人允许，这钱粮又如何能收上来？就是不管他，让他自己去向乡绅们收一个试试，只怕被打坏了也说不定。”

    贾知县听到王丰扯的答非所问，便摆手道：“你昨日不是去了范宇家中，包钦差可有回信？我要知道是如何回复于他。”

    王丰笑道：“知县大人不知，那包钦差收到范宇的信之后，回复之中竟说，眼下并无时间追究大人。只有等他在陈州将赈灾之事办妥，再在回程之时来西华县处置大人。我看，这位包钦差似乎对于检举大人并不放在心上。或许那包钦差，也只是想走个过场，不想为难大人。”

    贾知县呷了一口茶，放下茶碗，沉吟道：“我对于这位包钦差素有耳闻，都说他是个断案如神的。虽然他在给范宇的回复之中说不急，可万一他派人暗中查证呢？不可掉以轻心啊。”

    “知县大人，既然如此，当初募集钱粮减半为何又要让范宇知情？这不是平添了许多麻烦。”王丰问道。

    “此事我是故意你让透露给范宇此子的，便是要看看他与我等是不是一心。”贾知县惋惜道：“此子如此年轻，能想出以工代赈，并且安排的颇有章法，倒是个人才。若是能为我所用，将来与你一样，定是我的左膀右臂。结果这一试，竟是个迂腐的傻子，要替这些饥民讨个公道。”

    王丰急忙道：“他是脑子不清楚，帮这些饥民，能得什么好处。若是依附了知县大人，钱财不会少了他的，就是将来也有为政一方的机会。不过，包钦差若是查起来，我终是有些忐忑。”

    贾知县摇头轻笑道：“这倒无事，他检举了便想将我扳倒，只是做梦。你的帐册可都做好，可莫要到时被查出纰漏。”

    王丰连连点头道：“此事知县大人尽可放心，账册之上的所有收支，下官都已经做平。每一笔收存和支出都有明细可查，不会露出半点马脚。”

    “那些乡绅们呢，他们若是不肯配合，也不好说啊。”贾知县扫了王丰一眼道。

    “谅他们也不敢。”王丰冷笑了一声道：“平白得罪了知县，他们也不要想有好日子。就算是大人不在此地为官，其他的知县来了，也定会收拾他们。我已经告诉这些乡绅，让他们回去改了自家的账册，也都一一看过。”

    贾知县假意责怪道：“王主薄，你做事情怎么如此操切。万一他们这些乡绅不满，也容易出问题。”

    王丰嘿嘿笑道：“大人勿急，我答应他们秋赋减两成。”

    “赋税乃是国用根本，这话你也敢讲？”贾知县不由的正色道。

    “陈州饥荒，朝廷按例，必定会免其三年赋税。我们西华县挨得如此之近，怎么也会减免一年的赋税。”王丰得意道：“我给这些乡绅减了一成，剩下的九成岂不都是知县大人的？”

    贾知县听到这里，不由得哈哈大笑，指着王丰道：“你啊你，鸡脚杆上也能刮出油来，倒是一个会过日子的。不过你也放心，我不会让你白忙。只等了结了范宇之事，我们再议。”

    日子过的不慢，一个月后在鹊桥镇的河边，范宇的作坊也建了起来。

    作坊旁边的河道之中，还树立起来一个足有四丈高的大水车。

    范宇和张陈两位老丈，及他们的家人，还有黄铁匠师徒两人，足有十余人之多。

    “你们可曾试过，可能用得住？”范宇看着那巨大的水车，不由得担心道。

    张老丈急忙上前道：“主家放心，这水车虽然是木头的，可是一些连接之处，都是黄铁匠做了铁件加固的。只要木头不朽坏，用个数十年都不是问题。其他的传动齿轮等物，也都如此做出来的，相当结实。”

    范宇点点头道：“结实就好，那就让这水车转起来，咱们现在就做一口锅看看。”

    黄铁匠早就按着范宇的吩咐，已经提前打制好了圆形的熟铁片，在一旁候命。

    陈老丈也正等着他的这句话，闻言便用力拉动手中的绳子，将水车上的别着的木头销子拽了出来。

    足有人腿粗的木头销子一脱落，这大水车便在河水的推力之下开始徐徐转动。

    水车一转，立时便使得传动齿轮也转了起来，那一只足有一尺半的半圆铁锤便被扬了起来。

    黄铁匠趁此时机，将早已经准备好的圆铁板放在了模具上。只见那巨大的半圆铁锤忽然重重的落下，正砸在放了铁板的模具之上。

    咣当一声巨响，让所有在场的人都几乎站不住，距离太近，实在是非常震撼。

    不等范宇说话，黄铁匠便借着大铁锤再次扬起的时机，用铁钳将那铁板夹了出来。

    陈老丈也与儿子一起，将木销子卡在水车上，使得铁锤不再落下。

    “如何了？”范宇凑近了去看。

    原本一块平整的熟圆铁板，此时被砸成了一口锅。

    虽然说是锅，可是这工艺实在是粗糙，边沿还有许多的铁刺。还要经过一些打磨之后，才可正常使用。

    即使如此，也代表着这原始的冲压机已经成功，这让范宇不由喜笑颜开。

    “主家请看，这锅薄厚均匀，通体只有半分厚，确实比那铸铁的锅要薄了许多，也轻了许多。只不知好用不好用，这还是要试过才知道。”黄铁匠看着手中的新锅，也露出略微的喜色道。

    范宇哈哈笑道：“现在就打磨出来，我且一试便知。”

    可是他的心里已经认定，这锅与后世的炒锅已经没有多少区别。除了在厚度上还是厚一些，但也不是不能接受。

    黄铁匠很快便将锅上的毛刺去掉，两手将锅捧给了范宇。

    “将我带来的肉皮取来。”他对着张田生吩咐道。

    张田生急忙从竹篮中，取出一块带着肥肉的肉皮，交给了范宇。

    就着铁匠炉的炉火，范宇将锅放到火上，不过片刻之间锅就烧得红了。

    他将手中的肉皮，带肥肉一面向下放入锅内，不停的在锅内擦动。

    嗞嗞的油响和肉香，立时便散布在周围的空气里，引得在场之人都有些吞咽口水。

    张老丈不由得心疼道：“主家这是做甚，好好的一块肉，这可糊了。”

    范宇笑道：“这新锅可不能直接用来炒菜，我在养锅。锅养得好，才能不粘。”

