
此刻，白雾却有些头疼。她需要的是速战速决，潜水艇已经完全放弃了双方公平决斗的想法，不断招呼玩家前来相助，最终会变成多人围攻她的局面，到那时想杀潜水艇就更难了。

不远处，步雪七被二十几个玩家包围，药不治不见踪影，白雾没有收到关于药不治被击杀的消息，想来他已经趁乱逃走了。

步雪七知道白雾现在面临的局面，虽然被众多玩家包围，却仍然将赶来援助潜水艇的玩家拦截住，给白雾争取一分获胜的希望。

白雾的心中涌来一丝暖意，她目视躲在玩家后面的潜水艇，眼神越发凌冽起来。

潜水艇被这样寒冷锐利的目光盯着，不由自主地抖了一下，心里发虚，嘴上却发了狠：“白雾，你以为你能够杀了我么？”

白雾没有言语，只是手上的攻击越发凌厉，技能施展越发流畅，短短的时间里就有两个玩家倒下。潜水艇被刺激地连连向后：“白雾，就算你能杀了我那又怎么样？我们进行的是团队作战，就算我挂了，可这场战斗依然能取得胜利。你的实力很强，但你能够对付千百玩家的围攻么？”

潜水艇说话间，又有一个己方玩家倒下，而白雾只顾着战斗，一丝搭理潜水艇的迹象都无，让他在那里唱独角戏。

她的态度让潜水艇愤怒不已，可别人不想说话，他总不能掰开她的嘴让她说话，现在的条件也不允许。他想了又想，终于开口说道：“别白费劲了，短时间你是不可能杀了我的，可我却有后招，你就看着你的战团是怎么被我摧毁的吧。想要知道我的后招是什么吗，你可以来求我，也许我会在发动后招之前告诉你一声。”

又一个己方玩家倒下了。

潜水艇大怒：“还能不能好好说话了！你不领情是吧，那就别怪我无情！”

他立即给几个玩家发送了消息，然后脸上露出了兴奋的微笑。他迫不及待的想要在白雾的脸上看到其他表情，他甚至忍不住猜想，要是得知了自家战团的后院起火，白雾脸上会是慌张，还是愤怒，还是别的什么呢？真是太让人期待了。

然而，很长一段时间过去后，潜水艇并没有在白雾的脸上看到意外的表情。她珍惜每一分每一秒的时间，用自己最快的速度将阻挠在她面前的玩家都给解决掉。

很快，她的面前就只剩下了呆愣的潜水艇。

潜水艇一脸的难以置信：“不对，难道你没有收到消息？你不可能这么镇定！”

白雾露出冷笑，提着剑到了潜水艇的身前。

潜水艇到底是一方人物，他很快冷静下来，知道目前最重要的就是保住自己的命。当然，和白雾动手之前，他没忘记给那几个玩家发消息，他想知道那几个玩家将他的命令进行得怎么样了。

白雾的技能以迅雷不及掩耳之势扑面而来，潜水艇当场中招。他正要回击之时，却收到了几个玩家的消息。

【团长，紧急求救，我们遇到埋伏了。】

【团长，计划有误，你没告诉我们，雪夜战团的玩家会出现啊！】

【团长，我们快支撑不住了，请求支援，请求支援！】

【团长，我们败了，我快要挂了，这次败得好惨！】

这几个玩家是小队的队长，听从潜水艇的命令潜伏在三叶战团，承受住了七天的训练，正式成为三叶战团的一员，每个小队的队长负责带领十几个一同潜伏的玩家。他们要做的就是给两大战团传递消息，默默潜伏，在潜水艇需要的时候冒出头来，给三叶战团惨烈一击。

这个计划原本十分周详，潜伏在三叶战团的卧底玩家足足有六十几人，在战团里占了很大的比重，而且六十几人隐藏得极好，白雾他们无法从六百多人中将他们一一找出来。平时这六十几人就和站团里普通的成员一样，不显山漏水，只等最关键的时刻暴露。

潜水艇交代他们可以暴露自己是身份时，原以为他们能够发挥到出乎意料的效果，却没想白雾早就防了他这一手，雪夜战团两百多号玩家一直在等着他们。

虽然知道雪夜战团的每个成员都不可小觑，可他还是太低估他们了。当两百号玩家出动时，面前的所有障碍完全不能够给他们带来困扰，短短的时间里，他们就到达卧底暴露的地方，风驰电掣般将六十多个卧底给解决。他苦心安排的后手才刚刚冒出个泡，还没溅起水花，就已经消失得无影无踪了。

正在愣神之际，白雾再次攻击，看到潜水艇被多番变故刺激得晕头转向，她真想拍手叫好，恨不得他就这么一直晕乎乎的，任由她攻击。

没多久，潜水艇就回神，意识到自己的处境，然而已经来不及了。

白雾最后一招落下，潜水艇直接到了复活点，他在战场中看到的最后的画面，便是白雾一人一剑，神采飞扬的样子。

拾起潜水艇掉落的装备和一小袋灵石后，白雾深深吸了一口气。不得不说潜水艇有些本事，她能成功击杀有一部分原因是她自己的实力，还有一部分是运气。谁知道潜水艇那么恰好的在关键时刻受到打击呢？

苍梧剑在击杀了一位玩家后，玄色的剑身微微发亮，白雾紧握着它查看升级的进度，虽说离再次升级还差一大截，不过白雾看到了希望。招目前这个进度杀下去，相信用不了多久，苍梧剑就能够升级，慢慢恢复它原来的威力，白雾有些期待起来。

步雪七还在被众多敌方玩家围攻，看情况他自己能够应付，白雾关注了一下战局，发现一切都按照她所想的那样发展。两大战团没了潜水艇，就剩下了药不治一人来指挥，三叶战团的成员可以好好的杀上一场了。

雪夜战团的两百玩家击杀了潜伏的卧底后，白雾没有让他们继续行动，而是原地待命。战况在往好的方向发展，白雾不想用到他们。雪夜战团的玩家在战场上最多起到了威慑的作用，而杀敌，那是三叶战团成员的事情。

战役没有继续很长时间，当太阳刚要往西边下沉之时，药不治就被人击杀了。击杀他的玩家让白雾很意外，竟然是看起来一直不靠谱的光天化日。

没多久，两大战团宣布投降。

白雾接受了他们的投降。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051052"  chaptername="266两人的后招">加入书签</a>
</div>
