    战斗继续。

    两个灵魂捕食者来回盘旋，围绕在怪人四周，不断的朝它身上刺去。

    怪人猛然化作水形，朝那个体型稍小的灵魂捕食者扑去。

    “你想多了。”

    柳平踩着光环，意念一动。

    霎时间，灵魂捕食者被转移到了他身后，而怪人却被迫后移了数米，正好迎上了另一头灵魂捕食者的尖刺。

    一声闷响。

    怪人的身躯顿时被洞穿。

    它抽搐几下，突然爆发出一道高亢的惨叫。

    只见它整个身躯化作蒸发的黑色雾气，渐渐消散一空，只在原地留下了一件黑色的斗篷。

    这是什么？

    柳平上前几步，将斗篷捡起来。

    只见虚空中飞快浮现出一行行燃烧的小字：

    “噩灵之拥。”

    “斗篷，身份凭证。”

    “穿戴此斗篷，你将获得里世界的通行权限。”

    “此外。”

    “由于你战胜了里世界的存在。”

    “作为灵魂捕食者的召唤师，你将顶替对方的位置，成为里世界的一员。”

    柳平将斗篷穿在身上。

    霎时间，他发现自己的外形已经彻底改变。

    ——变成了一个神情呆滞的人形怪物，与刚才那个家伙一模一样。

    原来如此，这是一种用来遮掩自己身份的虚假“外壳”，所以这些怪物才会长得差不多一样，而且也没有什么表情！

    只要披上这斗篷，在里世界之中，谁都不知道谁是谁了。

    但自己的召唤物——

    他望向那两个灵魂捕食者。

    只见两个灵魂捕食者站在原地，不断颤抖起来。

    一股奇异的引力让它们互相靠近，并且身躯互相接触——

    它们的身躯触碰在一起，化作粘稠的液状物体，渐渐融合成了一个有着双头、四手、六足的怪物。

    两行小字浮现在怪物的头顶：

    “双头食魂魔。”

    “——灵魂捕食者的进化体，具有更强大的能力。”

    怪物渐渐恢复了神智，盯着柳平道：

    “你果然帮助我们战胜了它……很好，从现在开始，我们再也不要分离了！”

    “说的对！”柳平欣然道。

    “你接下来有什么打算？”双头食魂魔问道。

    “我要去里世界，获得自己应有的地位。”柳平道。

    “我能跟你一起去吗？”食魂魔道。

    它的两颗头盯着柳平，齐齐露出渴望之色。

    “我已经帮你变得足够强大了，难道你还想继续变强？”柳平问。

    “是的，请继续跟我一起战斗吧，我会付出酬劳的。”食魂魔道。

    柳平心说你的灵魂都是我的，还有什么酬劳付给我？

    “酬劳是什么？”他索性问道。

    “我可以告诉你一个里世界的秘密——”双头食魂魔压低声音道，“现在里世界乱做一团，是因为序列之灵出了点问题，地宫的进食权限产生了一些波动，有不明身份的家伙混了进来。”

    “什么？竟有这种事？”柳平露出讶异之色。

    “那个家伙明明只是一个可笑的小丑，结果却死皮赖脸的想要赖在里世界，想要成为我们中的一份子。”双头食魂魔道。

    柳平听出几分不对劲，追问道：“你说的那个家伙是谁？”

    双头食魂魔道：“不清楚，我也是听高级序列存在们说的——不过据说他身上有着‘使命’，所以序列之灵如实上报之后，也确实得到了允许，说是怀着‘使命’的家伙有资格挑战大家。”

    “这对我们有什么影响？”柳平问。

    “里世界，很混乱。”双头食魂魔道。

    柳平沉默了数息。

    听上去怎么觉得似是而非？

    好像说的是自己，又好像不是。

    不过——

    马上就知道答案了。

    “来，先进入你的专属休息之地，等战斗开始了我再叫你。”

    柳平说完，伸手在双头食魂魔身上一按。

    嘭！

    食魂魔化作了一张噩梦卡牌。

    柳平将卡牌一收，然后将斗篷紧紧裹在身上。

    下一瞬。

    那种熟悉的感觉立刻再次浮现在心头。

    他朝茂密的草原深处走去，很快便发现了一级级朝下的台阶。

    ——里世界入口。

    柳平看了看怀里的女婴。

    宽大的斗篷遮住了她，令外面无法看见她的存在。

    柳平沿着台阶慢慢朝下走去。

    他在黑暗中走了大约数分钟，再次抵达了一条走廊。

    ——这一次女婴在沉睡，自己可要小心了。

    柳平打起精神，沿着走廊一直朝前走去。

    路上竟然一个怪物都没有。

    ——它们都去哪儿了？

    柳平带着疑惑继续前行。

    忽然，他听见了些许喧哗声。

    他走到窗边朝外望去。

    迷雾已经散开。

    只见外面的空地上，数不清的怪人散开，将一个人围绕在中间。

    ——持伞人。

    他的样子看上去有些狼狈，但精神却颇为亢奋。

    “怎么样？我已经按照挑战的要求，在表世界战胜了绝大多数挑战者！”

    “我知道你们看不起我，觉得我只是食物——但现在，是我挑战你们的时候了！”

    持伞人吸了口气，大声吼道：“我有那位存在赋予的‘使命’，一旦我赢得了三场战斗，我就有资格成为你们中的一员！”

    柳平静静的看着这一幕。

    忽然，窗户上显现出一行行的小字：

    “特殊提醒：”

    “你战胜了表世界的强者；”

    “你战胜了噩梦生物：灵魂捕食者；”

    “你战胜了里世界存在：黑噩熵魔；”

    “你完成了里世界的挑战。”

    “本序列已经把那唯一的一个名额给了你。”

    “请战胜当前挑战者，毕竟该名额原本是为他准备的。”

    “——这是必要的伪装。”

    “希望你知道你想得到什么。”

    柳平看完，心中顿时豁然开朗。

    原来如此。

    持伞人一定怀有毁灭神柱的使命，这才有资格释放噩梦卡牌。

    现在他假借着这使命，想要将自己彻底转化为噩梦存在。

    这件事被传递出去以后得到了允许。

    ——也许是那个驱使持伞人的存在，也许是别的什么。

    总之，世界序列之灵拥有了一个名额，随时准备赐予持伞人。

    这个名额被她悄悄给了自己！

    想要瞒过所有人，自己必须杀了持伞人。

    柳平深深吸了一口气，轻声道：“很好，过去的恩怨要在今天做个了结。”

    他推开窗，身形一纵，轻轻落在持伞人对面。

    持伞人望过去，只见来者是跟其他噩梦生物一样的怪人。

    “你接受我的挑战？”他谨慎的问。

    一道冷漠无情的声音从那个怪人身体里响起：

    “可悲的虫子，你永远无法成为跟我们一样的存在，你永远都是食物，而不是掠食者。”

    “不！你不能歧视我！我带着那位伟大存在的使命！”持伞人状若疯癫的道。

    “我会杀了你。”怪人涩声道。

    他顿了一下，猛然想起窗户上的最后一行小字。

    “然后，夺走你的使命。”

    他补充了一句。

    持伞人后退一步，低声道：“你以为我不清楚情况？不，我知道你们才是奇诡的主人，你们不会因为操控‘涌现’的力量而迷失神智，也不会变得只知道吞噬……但我从不打没有把握的仗。”

    柳平神情一凛，手在斗篷中，已经按上了卡书。

    自己手上可用的就是双头食魂魔，不过发动守狱模式后，再加上“欺骗”，自己可以与双头食魂魔一起战斗。

    不知道持伞人又学了些什么东西。

    “准备死吧。”

    柳平低声说着，将卡牌抛出去。

    嘭！

    双头食魂魔出现在场地中。

    “是这个家伙啊，”它环顾四周，渐渐露出恍然之色，“原来是到了扬名立万的时刻——你去死吧！”

    双头食魂魔身形一振，瞬间从原地消失。

    电光火石之间，持伞人脸色数变，高声喝道：“噩梦召唤师？双头食魂魔？你们确实厉害，但我在过去的漫长岁月之中，也留下了真正的底牌——”

    他将伞合上，从伞柄处抽出一张卡牌展现在柳平面前。

    只见卡牌上画着一副不断变幻的场景，而在场景的前方，一只手握着手柄，正在不断的对场景进行选择。

    持伞人徐徐说道：

    “许多年以前，我曾陷入一种极其精巧的封印之中，它困住了我，以至于我不得不使出全力，才彻底将它破开。”

    嘭！

    卡牌发出一道声响，从柳平眼前消失。

    下一瞬。

    四周的景象猛然一变。

    他发现自己已经离开了里世界，抵达了另一处所在。

    持伞人站在对面，满是骄傲的道：“在漫长的毁灭岁月之中，我耗尽心血，对那个封印之地进行了更深层次的加工，以便于让它更适合帮助我困住敌人。”

    他抬起手，指着四周的黑暗道：“虽然我无法让它属于我，但它的主人已经死了，所以从权限上来说，现在我能利用它——”

    “不管你是谁，准备在无穷的封印中毁灭吧！”

    话音落下。

    黑暗中，一道接一道明光闪现而出，在无边的海渊之中勾勒出那具庞然大物。

    柳平望过去。

    一副巨大的黑色战甲映入他的眼帘。

    它是如此熟悉，也是如此亲切，就像是——

    自己的身外化身。

    柳平看着战甲，忍不住叹了口气道：

    “你确定要让它加入这一场战斗？”

    持伞人凶狠的一笑，双手合了个印，怒吼道：“上啊！封印我面前的这个噩梦存在——哪怕只有几秒钟，也完全够了！”

    巨大的战甲一动不动。

    静了数息。

    持伞人神情渐渐僵住。

    柳平这才缓缓抬起了一只手。

    与此同时，那副庞然的、威武的、无与伦比的黑色战甲跟着抬起了手。

