    第386章你得用手抓

    老奶奶欣慰的点了点头。

    小姑娘年纪小小，聪慧而通透，定是有福之人。

    至于这个帅小伙，一看就是人中龙凤，潜龙在渊，总有腾飞的一天，她十分看好小两口。

    林苏苏饿了,喝了一大碗南瓜粥，啃了两根玉米棒，总算活了过来。

    夜千寒优雅刻在骨子里，哪怕吃的是南瓜粥和玉米棒，也像面前摆着的是满汉全席，吃得金贵而矜持。

    吃完饭，老奶奶装了一袋玉米棒子出门，说是要去山里给老头子送饭,今夜住在山里头不回来了，让他们在这里好好休息两天，不必客气。

    俩老在山里头种草药营生的，会经常住在山里。

    林苏苏看老奶奶这么放心的把屋子留给他们，心道，真是一个善良的老奶奶。

    吃饱无事可干，两人的身体还没恢复，只能上床休息。

    林苏苏知道男人无事了，这一觉睡得十分安稳，一觉醒来，已经是夕阳西下了。

    转头一看，男人又不见了。

    她起来，前前后后的寻找，最后还是在厨房找到了人。

    男人此刻正坐在木头墩子上，优雅修长的大手拿起木头，一块一块往灶堂里放,姿势矜贵优雅好看。

    林苏苏打了个哈欠问,“在做晚饭？”

    夜千寒蹙眉问，“你饿了？”

    “不是,就问问你在煮什么？”

    林苏苏走过来，想要掀开锅盖看看。

    夜千寒低低道，“烧水沐浴。”

    一天没洗澡，他难受得慌。

    “哦，那你慢慢烧。”

    林苏苏听见不是吃的，随手在厨房里拿了根玉米棒子啃了起来。

    想要出去逛逛的，转念一想，还是不要去了，免得被人发现就不好了。

    他们跳江逃离，想来晋王不会轻易放过，必定会派人沿江寻找，还是谨慎些为好。

    夜千寒烧好水，兑好在了木桶里，问了林苏苏一嘴，“你要洗吗？”

    林苏苏想了想，歪着脑袋，笑盈盈道,“我想洗头,可是头发太长，我一个人洗不了,宝贝要帮我洗吗？”

    昨日弄得脏兮兮的，她感觉自己头皮上还有淤泥的感觉，痒痒的，不太舒服。

    夜千寒虽然没给人洗过头，可是以他的聪明才智，他觉得自己可以。

    于是将她招了过来道，“坐好，我帮你洗。”

    林苏苏乖巧的坐了过来，散开了头发。

    夜千寒将她的脑袋摁在了木桶边上，拿起勺子开始帮她洗头。

    她的头发海藻一般浓密，铺散在木桶里，像一只水妖似的。

    林苏苏被摁在那里，不舒服，扭捏着身子道，“宝贝你快点，我这脑袋都快要断了。”

    夜千寒觉得她这个姿势确实不太舒服，干脆将她抱了起来，让她仰着躺在自己的怀里，脑袋挂在木桶上头。

    他一手揽着她的腰，一手帮她洗头。

    林苏苏躺着舒服多了，不自觉指挥了起来，“你别总是勺水淋，淋不干净的，你得用手抓。”

    夜千寒“嗯”了一声，五指成爪，帮她抓了起来。

    林苏苏顿时舒服得喟叹了一声。

    狗皇帝虽然臭毛病很多，但还是有很多可爱的一面的，譬如会帮她挑南瓜皮，譬如会帮她洗头，嘿嘿……

    她仰头躺在他的怀里，身子柔绵无骨……

    (本章完)

