    神工至尊，乃是当年工匠作老祖麾下的一童子。

    虽然在远古时代，神工至尊的地位并不高。

    但却是货真价实的人族正统，所以对当年宇宙中所发生的事情了解的极其清楚。

    自然也知道大祭司和魔族正道军之间的关系。

    “想不到此人竟然还活着，只是……此人的状态似乎有些不太对劲。”

    神工至尊皱眉看着那魔界中被封界大阵困住的大祭司，眼神微微疑惑。

    “有些不太对劲？”

    九曜至尊愣了愣，仔细看过去：“还真是如此。”

    显然，他也能看出来，大祭司的状态并不好。

    逍遥至尊眯着眼睛道：“此人身受重伤，肉身已经湮灭了，如今你们所看到的，只是她的灵魂，以灵魂为引，所凝练出来的实体。”

    “只剩下一道灵魂？”

    神工至尊露出骇然之色：“此人乃是巅峰至尊级的高手，谁能毁灭她的肉身？

    大人，咱们要不要出手解救此人……”神工至尊面露焦急：“此人乃正道军领袖，也算是我等的盟友，以渊魔老祖的狠辣，定会对他出手，若真的只剩下一道灵魂，我等若不出手，她怕是难逃一死啊。”

    神工至尊内心颇有些焦急，他自然知道正道军的来源，岂能让正道军的领袖，死在渊魔老祖的手中？

    “解救此人？”

    逍遥至尊摇了摇头，淡淡道：“此人修为怕是不止巅峰至尊境界，甚至已经触摸到了一丝半步超脱境界的门槛，可惜了……”神工至尊疑惑道：“可惜什么了？”

    逍遥至尊道：“可惜此人已经背叛了这片宇宙，和黑暗一族同流合污了。”

    “什么？”

    神工至尊一脸震惊，转头看向大祭司，难以置信道：“这大祭司乃是当年炼心罗公主的麾下，炼心罗公主为了抵抗黑暗一族入侵，献祭了自身，这才封锁住了黑暗一族入侵的入口，此后，应该便是此人执掌正道军，对抗渊魔老祖，怎么可能和黑暗一族同流合污？”

    “此人身上的黑暗之力，无比浓郁古老，怕是远古时代，就已经和黑暗一族有所关联，正道军领袖？

    呵呵……”逍遥至尊淡淡摇头，却并未再说什么。

    只是眯着眼睛看向那无生魔域的所在，眼眸闪烁，若有所思。

    魔界！大祭司一暴露出来，脸色便变得无比难看，心中蓦地一沉。

    还是暴露了。

    她看着渊魔老祖，一颗心瞬间沉入了无尽深渊。

    远处，渊魔老祖突然间冷笑了起来：“想不到堂堂正道军领袖，大祭司，居然会像丧家之犬一样，给本座困住她。”

    话音。

    轰！渊魔老祖大手直接就朝着大祭司狠狠抓摄而来，隆隆一声，刹那之间，整个魔界天空便是彻底黑暗了下来，巨大的手掌宛若擎天巨柱，瞬间来到了大祭司的面前。

    而与此同时，在场的诸多魔族高手也纷纷催动了身上的滚滚力量，巨大的封界大阵瞬间涌动，化作一道道无形的秩序锁链朝着大祭司疯狂席卷而来。

    荒古至尊更是身形一晃，径直冲向了大祭司所在，操控一根根的规则锁链，缠绕向大祭司。

    如今渊魔老祖正祭炼罗睺魔祖，根本无法腾出手来，大祭司这等强者，必然需要他来主持大局，防止对方逃脱。

    顷刻之间，荒古至尊便已经来到了大祭司所在的天地之间。

    大祭司本是准备偷偷离开魔界后再图发展，但她万万没想到自己费尽心机离开无生魔域之后，魔界竟然正在大战之中，导致她根本无法悄然逃离魔界，内心顿时一沉。

    “渊魔老祖，我已和黑暗一族联合，你我不应是敌人，而是朋友，此外，我还有一个重要的消息要告诉你。”

    面对诸多席卷而来的规则封锁之力，大祭司连怒喝连连，她的身上，一道黑暗的气息瞬间冲天而起。

    轰！惊人的黑暗气息和封界大阵碰撞在一起，立刻爆发出来了无尽的轰鸣。

    这是直接暴露了自己和黑暗一族勾结的事情了。

    因为大祭司深知，此时的自己，若是不施展黑暗之力，根本抵挡不住渊魔老祖的镇杀。

    轰隆！滚滚的黑暗之力彼此碰撞，整个魔界都在隆隆轰鸣，剧烈颤抖，一根根的秩序锁链疯狂爆炸。

    “黑暗之力？”

    渊魔老祖见状，目露冷光，不由得冷笑一声：“大祭司，即便你和黑暗一族联合又能如何？

    当年你与我对抗，杀我麾下诸多强者，别说是你，便是黑暗一族之人出现在本座面前，本座也不会给面子，给本座去死。”

    渊魔老祖大手探下，嗡的一声，大祭司所在的虚空直接被禁锢，被一道道的黑暗之力狠狠镇压着，那由灵魂凝聚的肉身一瞬间虚幻起来。

    大祭司眼神惊恐，怒吼道：“难道你不想知道我是为何变得这般狼狈的吗？

    是炼心罗公主的传人，炼心罗公主传人如今就在无生魔域之中，还有她的男人秦尘，此人极其可怕，现在就在魔界之中，你若杀我，定会被其逃走。”

    此言一出。

    场上所有人瞳孔都是一缩。

    炼心罗公主？

    一些魔族强者心脏猛地一收缩。

    特别是那些各大魔族的老祖，更是身躯一震。

    这是一个多么遥远的名字？

    魔神公主，在远古时代，那就是所有魔族强者心目中的白月光，最至高无上的存在。

    多少万年了，当这个名字再度从大祭司口中传出的时候，所有魔族强者内心都是狠狠一震，好似遭到了重击一般。

    尘封的记忆，也一瞬间被唤醒了起来。

    魔界之外，神工至尊表情也是呆滞了起来。

    他听到了什么？

    秦尘？

    神工至尊惊愕看向逍遥至尊，眼睛眨巴眨巴。

    什么意思？

    难道这大祭司是被秦尘伤成这样的？

    开什么玩笑？

    以秦尘的实力，能做到这一点？

    虽然神工至尊知晓秦尘天赋不凡，实力通天，但打死也不敢相信，秦尘的实力会有如此之强。

    一定是我听错了。

    嗯，肯定是这样。

    

