    傲然站立场中，方云的身上涌起彪悍无比的气势，清朗的声音传遍四周：“西南军区特种部队野狼营营长，上校方云，特殊时期，根据我军章程，接管澧城，实行军管……”

    王志坚左右看看，突然发现，身后士兵的精神居然在这一刻瞬间松懈下去，很明显，士兵们不想跟方云为敌，找到了台阶，准备认怂了。

    心中大惊，王志坚厉声吼道：“什么地方来的假军人，给我杀……”

    话没说完，身后士兵队伍之中，一个身材微胖，略矮的军官挺身而出，面对方云啪的一个军礼，大声说道：“澧城武警中队队长张从白听候上校指令，方上校，军人以服从命令为天职，灾难降临之前，武警中队已经接到命令，特殊时期，服从军管，以军衔为尊，张从白见过上校……”

    张从白！方云脑海之中飞快闪过这人的资料，前世，王志坚猖狂了许久，这个张从白一直隐忍不发，直到后来实力强劲了，最终一举将这颗毒瘤给拔掉，这才恢复了澧城的正常秩序。

    这一世，因为自己的出现，轨迹出现了变化。

    张从白这么一站出来，顿时，王志坚背后一多半的士兵放下了手中的枪，单手向方云敬礼：“见过上校……”

    王志坚身后，依然有些嫡系部队，坚定地端着枪，指着方云。

    王志坚厉声吼道：“不管你是什么地方来的牛鬼蛇神，今日，你只要敢对我出手，我的兄弟们就会杀你个寸草不留，还有，西区还有几百青蜂帮兄弟，你要是敢乱来，整个澧城必将血流成河……”

    吴昊如同疯魔，毫不留情，重重下脚，踩死了几个掉落在自己面前，还没有死透的青蜂帮成员，打断王志坚歇斯底里的怒吼，冷冷说道：“来此之前，我们兄弟去过西区，血洗了青蜂帮，澧城已经血流成河，不过流的是这些人渣的鲜血，这几号人物，应该是青蜂帮最后几个漏网之鱼。”

    王志坚手中的枪抖得更加厉害，强提精神，勉强说道：“方上校，我也是为了澧城好，你我各退一线，我回我的西区，绝不过来，我们各管各的，我保证不伤害你身边任何人，我马上就滚回去，你看可好？”

    东区的精锐战士们，你看看我，我看看你，看到了彼此眼中的惊喜和庆幸。

    神火天将果然厉害，一人之力，逼迫得王志坚几百号士兵乖乖认怂，大家终于从危险之中脱离出来。

    现在，只要方云，也就是神火天将一句话，这场生死危机就算过去了。

    彭洁的心中飞快地盘算起来，在她看来，方云现在最好的选择，就是乘机就坡下驴，先稳住对方再说。

    只要过了今天，以方云的战斗力，再加上缓过劲来的东区战士，驱逐王志坚这帮人，收复整个澧城，也并不是太难的事。

    几乎是同时，方玉林也想通了这个关键，朗声说道：“小云，让他回去吧，他身边的士兵也是听令行事，罪不至死。”

    方云知道老爸担心自己的安慰，也知道错过今日，收拾王志坚将更加简单。

    可是既然自己都现身了，那么今日之事，就需要快刀斩乱麻。

    吴爸吴妈的死，给方云敲响了警钟，一切不安定因素，都要扼杀在摇篮之中，方云需要尽快平定澧城，为即将到来的秘境开启做好准备。

    每次秘境开启，进入其中少则几日，长则几个月的时间才能出得来，如若澧城不安定，自己进入秘境也会不安心。

    眼前这个该死的王志坚，绝对不能轻饶。

    方云的身上，逐渐升腾起尺来高的火焰，脸色在火焰之中变得朦胧。

    轻轻摇头，浑身冒火的方云，声音却如同九天玄冰，清冷刺骨：“早就说过，你犯了三宗罪，罪不可赦……”

    说话声中，方云身上，火焰升腾足足三尺多高，整个人都成为一个巨大的火球，向前缓缓逼了过去。

    王志坚不停后退，歇斯底里大声吼道：“站住，停，再来我就开枪了。”

    彭洁在方云的身后脆声说道：“让他们退回去吧，我们从长计议。”

    方云没有理她，身躯微微一顿，伸出右手，指向王志坚身后那些依然举着枪的士兵，厉声吼道：“你们现在放下枪，死罪可免，谁敢乱动，杀无赦……”

    说话声中，身躯突然加速，向王志坚笔直撞了过去。

    王志坚疯狂扣动扳机，歇斯底里大声喊叫起来：“杀，杀，杀，给我杀……”

    王志坚背后的士兵，分成了三类，一类马上听命，对准了急冲而来的方云拼命扫射；一类无言地放下了武器；最后还有一类就在犹豫之中，端着武器，不知道该不该射击。

    嗒嗒嗒，嗒嗒嗒……

    密集的枪声响起，方云身上的火焰真气盾上溅起阵阵火花，可子弹如同射中了厚厚的钢板一般，花生米般弹落在四周，根本就伤害不了方云。

    悍勇无比的，方云狂冲而上，右手抓住了王志坚的长枪，真气喷涌而出，咔擦一声，直接把枪给拗断成为两截。

    王志坚绝望地大吼，不要命地挥拳向方云发动攻击。

    实力倒也不弱，至少也是内功高级，可在方云面前，完全不够看。

    方云左手一伸，抓住了王志坚的右拳，轻轻用劲一捏，王志坚爆发出惊天动地的惨叫声，整个右手瞬间被捏碎并且涌起了熊熊大火，向他身上蔓延。

    呼啦一声，王志坚身上好似泼了汽油般，熊熊燃烧起来。

    大火之中，王志坚不停地挣扎，嚎叫，凄惨无比。

    方云飞起一脚，将王志坚直接踹飞，咚的一声掉落在小区门口，倒在了吴昊的面前。

    身躯一转，方云看向了那些已经停止了射击，一脸骇然看着自己的士兵。

    方玉林在后面大声喊道：“小云，别，他们也是听令行事，罪不至……”

    话没说完，方云已经腾空而起，爆吼：“开枪者，死。”

    没等那些士兵反应过来，方云已经悍勇地突入人群之中，双掌连番拍击，毫不留情，二十多个士兵无一例外，被掌力震了出来，浑身火焰，在地上不停地翻滚挣扎，呜呼嚎叫，现场顿时成为一片火海。

