    一道道阵纹，迅速亮起。

    红莲劫鼎内，一股股灵气爆发，不停地冲击在林夜所炼制的龙纹破天丹之上。

    最开始林夜以为，这红莲劫鼎，莫不是又要帮助自己，再度造出一枚新的丹药？

    若是这样的话，那么对于林夜来说血赚！

    一份药材，可以炼制出整整两枚丹药，天底下去哪里寻找这样的好事儿。

    随着红莲劫鼎内的力量，迅速汇聚。

    林夜也感受到了阵法的作用。

    “好家伙，竟然在帮助我，提升丹药的品级！”

    这就更猛，更霸道了！

    当林夜确定了红莲劫鼎此刻正在做的事情后，当即也忍不住的吸了一口凉气，在心中直呼了不得。

    要知道，丹药的品级，都是根基药材的品级而定，始终都有限制，你可以用高级的药材，炼制出低级的丹药。

    却不可能用低级的药材，炼制出高品级的丹药！

    哪怕是林夜这样的顶级炼丹师。

    也做不到这种程度。

    因为这完全就是逆天而行，堪比，无中生有。

    林夜的炼丹术自认为已经达到了一个巅峰，至少能够与他媲美之人，在大陆上屈指可数，而至于超越他的，就根本不存在。

    他已经能够做到，将丹药的药性，给玩完美的施展出来，却依旧不能突破最后一步。

    若是林夜能够将丹药做到，以低级药材，炼制高级丹药的话，那么林夜在炼丹术上，必定能够再度突破。

    这是一个契机。

    林夜全身心的沉入到了红莲劫鼎内。

    感受着这一道神秘大阵的威力。

    一道道深奥晦涩的阵纹，正在不停地释放着能量，林夜极力的进行参悟，但是阵纹的力量，汇聚的非常之快，前后不过几分钟的时间。

    如同一双神来妙手，将眼前的龙纹破天丹，从八品初级，硬生生的提升到，八品中级！

    林夜手握着八品中级的龙纹破天丹，眼中皆是惊骇。

    即便以林夜的见识，也忍不住深深的震撼。

    “你可真是个宝贝。”

    林夜摸了摸眼前的红莲劫鼎，眼中满是喜爱之色，若是夏薇看见这一幕，估计就要开始怀疑林夜的喜好取向了。

    虽然刚才，红莲劫鼎内的阵纹催动，十分迅速地就消失了，让林夜感悟的意犹未尽，不过既然知道红莲劫鼎有这种方式，那么只有炼丹，也必定还会有机会，进行感悟。

    不过林夜估计，红莲劫鼎的这一道大阵，至少也需要炼制八品以上的丹药，才能够将之引动触发。

    虽然没有炼一赠一，但是却能够强行提升丹药的品质。

    并且也让林夜感受了一番其中玄妙，就仿佛是林夜的老师一般，正在指导着他炼丹术。

    将手中的红莲劫鼎收了起来。

    林夜调整了一番心情和气息，恢复到了巅峰的状态。

    将八品中级的龙纹破天丹拿了出来。

    后者的灵力波动，一直被林夜压制着，若不然的话，在丹药炼制成功的那一刻，就已经满城皆知了。

    灵气的波动，绝对是藏不住的恐怖。

    八品丹药。

    别说八大泾川了，就算是三大圣地内，能够炼制出来的人，也都屈指可数。

    否则炼丹师也不至于如此的稀缺。

    林夜若是想要入三大圣地，只需要展现出这炼丹的天赋就足够了，但是林夜却不屑以这种方式。

    前世也不曾加入任何的势力。

    为他人效力，这并非林夜所愿，他前世只求自在。

    今生，只为了能够斩杀前世之仇敌。

    运气完成。

    林夜将丹药炼化。

    龙纹破天丹涌入体内，霸道的力量，顿时暴涌而出。

    “轰！”

    林夜顿时感受，自身的气海正在不停地壮大。

    海浪翻滚。

    当即运起九转修罗诀，迅速地将丹药之力炼化。

    林夜周身，日曜之力微微释放，同时也不断地进行收敛。

    当林夜正在修炼的时候。

    别远客栈深处，一片幽静的院子，院子门口挂着一块闲人免入的牌子，可见此地应当是主人家自己的地方。

    院子深处，有潺潺流水的声音，竟然是安置了一架水车在其中。

    四处可见都是极为精致的木工物件。

    水车下，一名白衣女子缓缓睁开眼睛，清冷的眸光中，闪过一丝惊讶。

    “咦，竟然日曜境的气息。”

    再紧接着细细的感应了一番。

    顿时惊讶变成了惊疑，甚至还有一丝凝重。

    “实力还不弱！”

    后者暗呼一声，显然对林夜的实力，感到非常惊讶。

    同时也好奇，这样的高手，住在她的别远客栈，又是为了什么？

    但是女子也并未多问什么，只要对方不惹麻烦，她也不会去多管闲事。

    偶尔也会有日曜境的人到访。

    在城内做些什么，也就不得而知了，加上她别远客栈，本身就是城内客栈界的顶流，虽然价格昂贵了一些，但从各方面来看，都是值得这个价。

    因此选择她的客栈，也是十分明智的选择。

    天虚城，金家。

    金富有两兄弟，在自己的父亲面前，好好的叙说了一番，关于林夜那一对狗男女恶劣行为。

    金家家主，金大泽。

    同时也是天虚门的一位长老，虽然地位一般，但至少也是一个长老，同时也是一名日曜境强者。

    金大泽能够有今日的修为，也都是因为修行一招秘法，所以修为提升的速度，才会如此之快，而修炼此招秘法，需要用到凶兽精血。

    近日，金大泽感受到自己的修为瓶颈有所松动，心想着，若是在这样的混乱时刻，能够提升自己的修为，将会有更多的依仗。

    并且也能够在这混乱的场景之下，获取更多的优势！趁机收割更多的好处。

    这才是他所想要的。

    然而今天吩咐下来的事情，竟然是没能完成，原因竟然是有人从中作梗。

    金大泽听完金富有的汇报，直接摆了摆手。

    “若是你们没有任何的问题，人家是不会出手的，这点面子还是给我，一定是你们太过分了。”

    然而金大泽根本就不相信金富有的话。

    毕竟自己的儿子什么德行，他自己心里清楚得很。

    “是真的父亲，我们可是完全按照您要求的，客气地请求他将东西让给我们，但没想到他上来就一巴掌，将我和二弟给打得重伤昏迷！”

    金富有顿时急了。

    可不能不相信他说的话啊。

    “哦？那人现在正在何处？”

    金大泽问道，这话并未是问金富有，而是在询问身边的金府管家。

    “正在别远客栈。”

    别远客栈！？

    听到这个名字的时候，金大泽顿时皱起了眉头，难不成是那个疯女人的手段不成，这倒让情况变得复杂。

    “这个女人是要与我金家死磕不成。”

    金大泽的目光变幻一番。

    当年一场比武，意外的将她的师尊给打成重伤，最后不治而亡，结果这个臭女人隐忍了五年时间，前段时间归来后，就开始与他金家作对。

    在天虚门内部，也有长老与她师尊有旧，在这一层方面，也不好多说，所以天虚门也并不会出手，只能够归根为金家自己的事情。

    “走，眼下是非常时刻，我倒要看看那，你这女人，能够有多硬气！”

    “平时对她百般忍让，这个时候，可不是让她胡作非为的时候！”

    金大泽冷声说道，当即一挥衣袖，身后也跟着一众金家的护卫，气势汹汹的冲向了别远客栈。

