    被罗凡和马尔科俘虏的都是最近海军派遣到新世界的精英。

    既然是精英，那肯定是位高权重，这700多人就是执掌军舰的最长官。

    罗凡和马尔科一个个问起，期间当然免不了动用一些“小手段”。

    好在功夫不负有心人和猫，罗凡跟马尔科折腾了一天一夜终于从其中一个海军俘虏身上得到了一条有用的情报。

    这个海军俘虏是负责管理第29号军舰的海军少将，根据时间来推算，就是他的军舰离开鱼人岛的时候，三名人鱼失踪了。

    据这个海军少将交代，他们在路过鱼人岛的时候都没有下船，只有他去和鱼人岛的官员进行了交涉，让官员将他们放行。

    可就在他去找鱼人岛官员的时候，恰好有别的船先他们一步通过了出入口。

    当时海军少将也没有多在意，因为每天鱼人岛来往的船只太多了，有一艘船刚好在他们前面通过也不是什么稀奇的事情。

    可让少将没想到的是，就在他们的船只通过鱼人岛的瞬间，鱼人岛内响起了警报声，然后全岛戒严，他们的军舰成为了那天最后一艘离开鱼人岛的船。

    在听到警报声响起的时候，海军少将已经意识到鱼人岛出事了，他们出来的时机又太过敏感，海军少将犹豫了一下命令船员全速开船，先离开鱼人岛。

    结果正是他这个命令，几乎坐实了他们从鱼人岛偷猎鱼人的事实。

    在鱼人岛看来，这艘军舰肯定是畏罪潜逃了。

    在加上之后那个幸存下来的章鱼人的证词，尼普顿理所当然的认为就是海军偷猎了三只人鱼，然后畏罪潜逃。

    尼普顿把这一情报告诉了白胡子，白胡子盛怒之下对海军军舰出手，无形中激化了白胡子海贼团和海军的矛盾。

    现在只要一切真相大白，海军和白胡子海贼团之间的矛盾瞬间就会被放大。

    原本占理的白胡子海贼团反倒会陷入被动，变成故意找海军的麻烦，海军和白胡子海贼团就算不会撕破脸大战一场，后续也不存在什么合作的可能性了。

    这样的话，这片大海的局势就会变成，白胡子海贼团和百兽海贼团BIG MOM海贼团的同盟对峙。

    在这个对峙中，毫无疑问是百兽海贼团和BIG MOM海贼团一方稍占优势。

    不管是人数，还是高端战力都一样。

    即便是老爹也没办法以一敌二，同时面对百兽凯多和BIG MOM两个怪物。

    想到这儿罗凡心中无比的庆幸，现在唯一的好消息就是昨天他把情报传递给了白胡子，白胡子看到情报肯定不会对海军咄咄逼人，大概率是见好就收。

    这样双方的矛盾还不至于最大化，到时候即便海军那边也查到了真相，也不会完全把怒火放到白胡子海贼团身上。

    他们的第一目标应该跟白胡子海贼团一样，放在寻找敢于算计他们和人身上。

    当然，这也不是说海军一方和白胡子海贼团就会和解。

    和解是不可能和解的，换位思考一下，海军无缘无语的毁灭白胡子海贼团麾下40多个附属海贼团，白胡子海贼团会善罢甘休吗？

    即便是有人挑拨，双方肯定不会在有任何回旋的余地了，最多就是以大局为重，不会直接动手，不过小规模的摩擦肯定是少不了的。

    事情也正如罗凡想的那样。

    第二天，罗凡收到了白胡子那边传来的消息，说是打算用海军精英交换被海军俘虏的白胡子海贼团以及麾下海贼团的成员。

    罗凡闻言当即就想阻止，可他转念一想纸包不住火，就算隐瞒又能隐瞒多久呢？

    而且越是隐瞒从某种意义上来说就是越给幕后黑手操作的机会，于是罗凡同意了人质交换。

    三天以后，双方在之前白胡子和鹤会面的海岛进行人质交换。

    值得一提的是这次白胡子跟鹤都没有来，海军方面负责人质交换的是泽法跟萨卡斯基，白胡子海贼团方面则是罗凡和马尔科。

    双方一番扯皮，最终定下了以2个海军交换一个海贼，不足的用贝利弥补，一个海军1000万贝利。

    双方第一轮人质交换结束后，罗凡手里还有21名海军。

    海军那边支付了2.1亿贝利以后，将人质全部带走了。

    双方交换结束，各自退去。

    第二天，海军那边果然从那名海军少将口中获取了情报，推测出了事情的原委，脾气火爆的萨卡斯基在得知事情真相后，不顾泽法的阻拦冲出去找白胡子海贼团的麻烦了。

    罗凡早就猜到海军那边的反应了，他和马尔科的船堵在那里，拦下了萨卡斯基，不一会儿泽法也来了，双方在海上大战了五天五夜，最后以罗凡，马尔科重伤逃遁，萨卡斯基被踹入海中，泽法轻伤，宣告了战斗结束。

    罗凡和马尔科会飞，真要走泽法拦不住，而且萨卡斯基还在海里泡着呢！这会儿的当务之急是救人。

    所以泽法没有追击罗凡他们，而是开始全力搜救萨卡斯基。

    马尔科罗凡跟泽法萨卡斯基大战的三天后，报纸上刊登出了这次的事件。

    而在这三天里，白胡子海贼团和海军那边摩擦不断，每天都会爆发大大小小的战斗，双方都是损失惨重。

    而罗凡在回到莫比迪克号后立马就陷入了昏迷中。

    之前的战斗罗凡和萨卡斯基真刀真枪的打了五天五夜，因为不能暴露雷电猫铠的缘故，罗凡天然就处于劣势中，好在有猫影模式在罗凡才不至于被萨卡斯基完全压制。

    可即便如此，罗凡还是吃了大亏。

    好在最后罗凡报了一箭之仇，他假装被萨卡斯基打倒，实则是让萨卡斯基放松警惕，然后用猫影形态突然袭击，趁萨卡斯基不备将他踹入了大海中。

    马尔科和泽法的战斗也因此终止了，双方这才能各自退去。

    而与此同时，新世界一处岛屿上，凯多看着最新一期的新闻只觉得畅快不以。

    一旁的杰克，奎因，烬，也都跟着放声大笑。

    今天，百兽海贼团因为这件事召开了盛大的宴会。

