    第69章礼物   

    制片人下车的时候真的就跟被警察逮捕了似的，他认命地抬手抹了一把脸，步伐沉重地到了江云开身边，说道：“江哥，我们把车挪挪？”

    

    别保持这个尴尬的现场了行吗？

    

    “在这里不碍事，我助理特意选的地方。”

    江云开笑呵呵地回答。

    

    鸭宝在江云开身边久了，也了解江云开是什么样的人，做事情倒是不含糊，把一切都安排得明明白白的。

    

    从制片人上车的时候，鸭宝就开车挡着制片人的车，还特意将车别在了这里，接着撞上。

    

    剧组收工就很晚了，吃完饭，时间已经到了接近凌晨，两辆车就这么停在酒店院子里，也不会阻碍交通。

    

    就是这么严谨。

    

    江云开带着制片人到了一边，他走的时候还在说：“你知道我打发走那些跟着我的狗仔队也不容易，好不容易有的机会，咱俩好好聊聊。”

    

    “江哥，我们也是身不由己，我们也没有那么大的权力，现在制片人不好做，各方施压，什么事情最后都是我们的。”

    

    江云开把制片人带到了酒店一楼大厅的角落，制片人想递烟，江云开立即拒绝了：“戒了，保持嗓音。”

    

    “懂。”

    制片人立即收了起来。

    

    “我也知道你们这行不容易，但是咱眼光得放远点，你是打算就拍这么一部戏之后就金盆洗手了？

    以后真就打算转行了？”

    

    制片人知道这话的内涵，擦了擦额头的汗不知道该怎么办才好。

    

    “你欺负我朋友，她还是玖武娱乐的艺人，玖武是什么货色……玖武是什么样的公司你不知道吗？

    就算你不给刘创面子，我也懂，毕竟他们老刘家就一搞房地产的。

    但是我们江家在这放着呢，可没有要倒闭的意思。”

    

    江家有商场，商场里的电影院可以算是全国连锁的。

    

    如果惹了江家，说不定以后真拍电影了都会任性不怎么给排片。

    

    就算制片人以后都在电视剧圈混，不去拍电影，别忘了江家还是非常出名的投资方霸霸。

    

    “这、这我真的难办。”

    制片人为难得不行。

    

    江云开开始耍无赖了：“赔车吧，聊不下去了。”

    

    “别别别，江哥，咱讲道理好不好？”

    

    那是宾利啊，划一下子都是大出血的节奏，更别提追尾了。

    

    明明知道是被碰瓷了，还是得好声好气的，处理得好了，江云开肯定不会让他赔，还会把他的车修了。

    

    但是处理不明白，江云开真的有可能耍无赖。

    

    “你现在就去改剧本，不用你多加多少戏份，最起码得让女主角的人设立住。

    别把上官婉儿改成小白花了，不合适，你说对不对？

    咱也得为这部剧上映后的口碑考虑，对不对？”

    

    “对。”

    

    “我朋友一个小姑娘，脸皮薄，跟我不一样。

    现在剧组闹成这样她肯定拍戏也不舒服，你是制片人，肯定得跟大家沟通。”

    

    “好，我们一定会努力处理，放心吧。”

    

    江云开调整了一个姿势，继续说：“哦，还有，路朵颍你确定要用吗？”

    

    “她是……”投资人安排进来的。

    

    也是投资方安排进来恶心的人的，他知道。

    

    “换了。”

    江云开只说了这么两个字。

    

    制片人再次擦汗，接着回答：“成。”

    

    江云开觉得满意了，起身拍了拍制片人的肩膀：“那咱们就说定了。”

    

    他说完就起身离开了，鸭宝立即过来说道：“我们老板说那辆宾利已经脏了，他嫌弃了，就送你了，车钥匙在这里，过户找我们，就当是赔给你的损失了。”

    

    制片人一愣，颤颤巍巍地接过了车钥匙，看着鸭宝跟着江云开离开心里有苦说不出。

    

    挺好，送了他一辆宾利。

    

    但是……两辆车的修理费用就得他来出了，他的车一个车灯就得十来万，宾利的车尾……   

    修都修不起！估计够再买一辆他那个车！   

    再说那辆宾利看起来得开了十来年了吧？

    也不知道哪里找来的“老古董”，零件不好买，修车不比买车便宜多少。

    

    这处理方式挑不出毛病来，但是，真的是让人心口一阵阵的痛。

    

    这是有备而来，早就算计上了，躲都多不过。

    

    ……   

    签约之初，剧组就答应过会配合秦月明的档期。

    

    秦月明去春晚彩排，这种理由又十分合理，剧组自然也没多干涉，留下其他角色拍摄。

    

    秦月明今天只穿了一套运动服，十分宽松，或许是为了过年喜庆，这一套运动服是红色的。

    

    她皮肤白还五官精致，只是扎了一个简单的马尾辫子，就已经十分出众了。

    

    碰到电视台的春晚前采访记者的时候，秦月明正一只手揣进口袋里，一只手转着扇子在大厅里走动。

    

    现在她的扇子已经玩地非常6了，熟练的样子仿佛只是在甩一个钥匙扣。

    

    她看到记者来了，习惯性地一收扇子用另外一只手握住，对着镜头微笑。

    

    “秦月明，节目准备得怎么样？”

    记者走过来问，随机采访。

    

    旁边有工作人员小声提醒：“录播，别紧张。”

    

    秦月明立即笑着回答：“时间很紧，而且难度很大，不过已经练习得差不多了，现在需要反复练习就是确保现场不会出现差错。”

    

    “第一次上春晚是什么样的感觉？”

    

    “非常荣幸，而且很开心，其实前几年一直是演戏方面的作品比较多，还是第一次在这么大的舞台唱歌，希望能得到认可。”

    

    “今年不能和家人一起过年，会不会觉得很遗憾？”

    

    秦月明非常诚实地摇了摇头：“没有什么的，表演完节目我弟弟就来电视台接我了，之后我们就一起过年了。”

    

    “好，还有没有什么想要对你的粉丝说的？”

    

    “感谢大家一直以来的支持，大家新年快乐，呃……别催我恋爱了，不着急，我还小呢。”

    

    秦月明的粉丝非常有意思，简直就是操着家长的心，看着秦月明都二十五了，前面还遇到了一个渣男，就想让秦月明赶紧找一个靠谱的男朋友，好治愈一下心灵。

    

    采访结束后，秦月明对记者挥了挥手，就继续甩着扇子朝后台走了。

    

    这一次全要素带观众彩排基本上就是按照春晚当天的流程走了，参加春晚的全部演员加起来足有两千余人，很多人都是在大厅里面等待，没有单独的休息室。

    

    秦月明也是跟其他人共用一间化妆间，此时没有空位，她只能暂时等待。

    

    她站在后台等待的时候，就吸引了一群演员围观。

    

    “我去，这也太好看了吧？”

    

    “这些明星果然比镜头里还好看。”

    

    “好瘦，还白得发光。”

    

    “穿一身运动服简简单单的居然还有点帅。”

    

    “下巴是垫了吧？

    这要是真的脸型真的逆天了。”

    

    “垫什么啊，姐弟俩一模一样，童年的照片全网都是，全是纯天然的，不然路朵颍怎么能算是赝品呢？”

    

    秦月明手里还在翻转扇子，忍不住抿了抿嘴角。

    

    他们真以为她完全听不到吗？

    

    彩排的时候就是全部按照正式的来，演员也需要带妆。

    

    秦月明的造型并非之前仙女一样的装扮，而是多了些许英姿飒爽。

    

    她的衣服是白色的古装，还是男子的装扮，头顶也只有一个发冠固定着头发，一点刘海都没有。

    

    这套衣服属于劲装，窄袖，衣着宽松，穿在她的身上还真有几分英气。

    

    她的节目在最后，上场后彩排基本已经接近尾声了。

    

    秦月明戴着耳返，一些列舞蹈和太极扇结合的动作结束后，她开始唱歌。

    歌是原创歌曲，是为了春晚而写的新歌，秦月明有幸成为了原唱。

    

    和她合作的是一群少年，全部都是十六、七岁的样子，各个白衣胜雪，站在一起真的是一个养眼的组合。

    

    秦月明练习多日，动作干净利落，甚至不比那些长年训练的少年逊色多少。

    

    她知道，如果她做不好，也许会被要求仅仅是唱歌。

    

    这还是好的，如果被淘汰了节目，那么这些少年的努力也算是付之东流了。

    

    所以她做得非常认真，完成得很好。

    

    再加上她的唱歌功底还是不错的，就算边唱边跳也不会出现声音不稳的情况，整个节目可圈可点。

    

    彩排结束后，秦月明下场等待，刚喝了一口水，幺儿就跑过来说：“导演夸你了，我得到消息了。”

    

    秦月明忍不住笑：“你消息怎么这么灵通？”

    

    “我从对讲机里听到了。”

    

    秦月明还在休息就接到了江云开的视频邀请。

    

    现在是在后台，人多口杂，秦月明特意戴上耳机，拉上了换衣间的帘子，才接通了视频。

    

    江云开在视频那边正劈叉呢。

    

    真的劈叉，脚搭在墙壁上压腿的时候拿着手机看着秦月明，脸还靠在腿上，说道：“我听说导演夸你了？”

    

    秦月明都震惊了：“你怎么知道的这么快？”

    

    “幺儿发给刘创了，刘创就跟我说了，语气就是你看看人家。”

    

    秦月明特别无奈：“唉，估计夸了很多人呢，不至于这样。”

    

    “夸什么啊，据听说这次彩排严重超时，导演的脸在后半程就是臭的，到你这里才缓和了一些，你就说你棒不棒？”

    

    “真的？”

    

    “骗你干什么？”

    

    “你特意打电话过来，就是告诉我这个的？”

    

    “也不是，过年一起出去玩吧，我这边安排了，破剧组咱不去了，罢工。”

    

    “我还是得去剧组，不然没办法理直气壮地卖惨。”

    

    “你要是受委屈了就跟我说，我给你出气。”

    

    秦月明立即笑得温和起来。

    

    从上次江云开来过之后，剧组里的氛围真的改了，路朵颍被请走了，角色临时换了人。

    

    张诗尧原本在组里很嚣张，毕竟后台比较硬，之后不知道制片人怎么和她谈的，现在也开始收敛了。

    

    就连剧本都又开始更改了。

    

    之前她在娱乐圈真的可以说是孤军奋战。

    

    她性格不好，不愿意去讨好，也不愿意主动，所以朋友不多只有蔡思予一个。

    

    然而蔡思予的处境还不如她，自顾不暇，帮不上她什么。

    

    她的公司也根本靠不住。

    

    这次回来了，身边有了江云开这个异数，她竟然有了一种被照顾了的感觉。

    

    原来……被人罩着，有后台的感觉是这样的。

    

    她以前不喜欢这种艺人，多半是因为羡慕、嫉妒。

    现在身后站着人，无声地告诉她，你尽管往前冲，走投无路了还有我。

    

    这种踏实的感觉还真挺爽的。

    

    “好，我知道。”

    秦月明笑着回答，眼眸弯成了月牙的形状，笑得特别灿烂。

    

    她还是春晚的装扮，女孩子扮的翩翩公子，面容清俊，眉弯眼长。

    

    江云开一直看着屏幕，突然感叹了一句：“秦月明，你是不是按照我喜好长的？”

    

    “嗯？

    ！”

    

    “啊……没事，就是觉得你怎么看怎么好看。”

    

    她从帘子的缝隙往外看了一眼，确定没有其他人在，才小声对着耳机话筒说：“你也超好看！”

    

    “我哪好看了？

    快说给我听听，让我高兴高兴。”

    

    “就是脸好看，身材好看，声音好听，还有……性格也可爱。”

    

    “算你会哄我开心，赏你……一份礼物，等着收快递。”

    

    秦月明点了点头，也不拒绝：“嗯，谢江哥赏。”

    

    江云开还在笑，将腿放了下来，一边拿着手机走路一边说道：“好了不说了，我要录广告了。”

    

    “好的，拜拜。”

    

    ……   

    当天晚上，秦月明就收到了江云开邮过来的快递。

    

    幺儿搬进来的时候还挺吃力的，秦月明本来以为会是投喂的零食，拆开盒子的时候她就有点慌了。

    

    TF六十支口红套盒，还有典藏版的八瓶香水套盒。

    

    秦月明看完就倒在了床上，问幺儿：“你说，这得怎么还礼，之前的加这次的。”

    

    “嗯……大概还完研究所钱，你接下来就面临了欠江哥的巨债。”

    

    秦月明让幺儿出去后，对着礼物拍了相片给秦夜停发了过去。

    

    月：在线求助，这种礼物怎么还礼？

    

    秦夜停：江云开送的？

    

    月：你怎么知道？

    

    秦夜停：别人送的你不会收。

    

    月：哦。

    

    秦夜停：如果是他的话你就收着，以后也多收一点，等觉得收得差不多了就把他拖黑。

    

    月：为什么？

    

    秦夜停：给他上一课，告诉他什么叫世间百态，世事无常。

    

    月：不不不，我们不能这样，你知道他鞋的码数吗？

    

    秦夜停：42.5。

    

    月：个子那么高，尺码不大。

    

    秦夜停：我是42.5的。

    

    秦夜停：我要鞋。

    

    月：好，给你也买一双。

    

    秦夜停：你不会给我买和他一样的吧？

    

    月：不一个颜色的。

    

    秦夜停：……   

    秦夜停：我不要了。

    

    月：撒个娇，姐姐送你别的样式的。

    

    秦夜停：晚安。

    

    

    

