    

    宇文成都再次下拜谢恩，随后王景封他为侍卫亲军中骑兵游击将军，把摩下五千宇文氏骑兵整编为三千人的营。

    对宇文成都的待遇，和当初的张琰、张归霸一样，并没有因为他是七阶武将，王景便另眼相看。

    当然，以宇文成都的实力,想要立功有的是机会，到时候自然能迅速提升，成为淮军麾下的一员重将。

    很快，宇文成都便退下，和被放出来的宇文氏族人汇合。

    而王景则把目光放在了傅友德身上。

    “友德突破七阶，真是可喜可贺啊!以后军中有你帮忙,孤总算能松一口气!”

    王景露出笑容，说道。

    眼下神州世界的各个诸侯势力当中，但凡是一流以上的诸侯，哪个没有七阶武将坐镇?在秦汉这种底蕴无比深厚的王朝势力当中，七阶更是不止一个。

    而王景称雄江淮，麾下却没有一个七阶，不得不说，这有些拖后腿。

    现在好了。

    以后再出征大战，傅友德这个七阶武将便可以成为主将，带着大军对外征伐，不用担心敌军斩将夺旗的战术。

    傅友德不敢托大，连忙笑道:“不敢，未将也只是侥幸突破而已，王上但有所命，未将必赴汤蹈火，在所不辞!’

    王景哈哈一笑，和他说笑一番后，才说道:“不久前,孤和你说过再过不久那些九阶强者就有可能降临,眼下你突破七阶,很好，但实力还不够强!”

    “孤赐你灵丹三百枚，仙果灵药一百株....这些灵药灵丹蕴含大量的生命精气，可以加快

    ....

    你凝练法相的速度!”

    武将凝练法相，并非是用虚无缥缈奥的精神意念凭空想象。

    而是通过消耗气血精气，糅合一丝精神力量和战意煞气来填充法相，并以法相的力量清洗全身，刺激肉身的无上潜能。

    在修行的时候，需要消耗大量的资源

    王景此时没有吝啬，在发现傅友德突破后，直接大手一挥，赐下了大量的资源。

    傅友德连忙行礼拜谢。

    王景摆摆手，说道:“眼下我军之中，除了孤之外你是第一个七阶武将，你的实力越强，孤以后就越轻松。’

    “希望到了那些强者降临的时候，你能凝练法相完成，踏入八阶!”

    “末将一定不会辜负王上期望!”

    傅友德沉声说道。

    王景点点头，傅友德眼下突破了七阶,那羊侃应该也差不多到了这个层次，这两个七阶加上宇文成都，便是三个七阶大将。

    短时间内，三个七阶大将足以横扫四方。

    还有唐胜宗、王弼、陆仲亨这些人，他们也都有着七阶以上的潜力，只要中途不天折，必然能踏入七阶。

    这些都是淮军未来的力量。

    在王景返回城内坐镇后，傅友德、唐胜宗还有军中的文吏，开始清点伤亡，和俘虏、物资的数量。处理那些临阵投降的降兵

    对于那些事先联络，在厮杀中临阵扰乱敌军阵型的十几个将校，王景也没有食言，按照之前答应的条件，把他们编入淮军之中。

    然后给他们放了半个月的假，让他们返回扬州和家人团聚。

    其他的事情，就不需要王景关心了。

    在组建了三省中枢和六部各司之后，一些都形成了制度，王景只需要看结果就行，大量的官吏在执行他的意志，管束军政。

    大约几个时辰后。

    傅友德带着唐胜宗等人再次来拜见。

    “王上!”

    王景看到他们进来，直接摆手，让他们坐下，众人依次落座。

    “我军伤亡如何?”

    傅友德说道:“此战我军士气鼎盛，击破敌军的速度也很快，没有出现所部各营溃散的情况，伤亡比较小，未将清点了人数，各部士卒都保持完整!’

    “粗略算来，大约伤亡三千两百人，其中有两千八百人战死，其余轻伤、重伤不等，大半都能恢复!战死将士之中，有百户三人，千户一人.

    王景仔细的听着。

    -场数十万人的大战，淮军只伤亡三千多人，简直是前所未有的大胜，不过即便如此，王景也对己方的伤亡情况十分重视。

    淮军的每一个士卒，都是组成势力的根基。

    虽说这些士卒不像是晚唐五代时那般桀骜，一不如意就杀上司另立节度使，但王景也要时刻注意军心士气。

    “敌军的伤亡呢?”

    王景问道。

    己方的伤亡抚恤自有定例，王景听了伤亡情况后便先放在一边。

    “此战战场覆盖数十里，死尸遍地，还有大量的兵器、战马、甲胄零落散乱在外，末将已派人打扫战场，但数十万大军，无数尸体，几个时辰无法全部清点。”

    “末将此时只能估算大概，此战之前，敌军四十五万兵马折损七八万有余，决战的时候，兵马只剩下三十八万.....

    “初步的清点，我军此战斩首一万六千左右，临阵归附的有两万余人，除了张士诚所部突围还有溃散失踪的一万多人外，其余三十余万都是俘虏!”

    傅友德一边说着，不自觉的露出笑容。

    一战俘虏三十万敌军，这种战绩，在淮军崛起以来堪称前所未有。

    即便是当初王景亲自带兵南下攻打五河前秦，俘虏的敌军士卒也没有这么多。

    在源世界的历史上，这战果堪比白起俘虏赵国三十余万降兵的长平之战。

    当然。

    王景有充足的粮草，绝对不会干杀俘这种事。

    三十余万俘虏，之前曾是敌军士卒，但当他们被俘虏之后，就成了王景的人。

    这些人大部分是隋军的精锐，家眷都在扬州附近

    稍微整编，就能让他们成为淮军的一员，可以放心的使用。

    其他俘虏，也可以编为工兵，修建宝应、高邮、金湖、扬州、兴化还有即将入手的泰州、泰兴等地的道路。

    把整个淮东以道路联系起来，形成覆盖全部疆土的统治网络。

    除了兵卒之外，战马大约有六千匹，其余甲胄、兵器数量太多，暂时无法清点!”等到傅友德说完。

    王景这才夸赞道:“做的不错，此战大获全胜，你为首功，等回到扬州论功行赏，孤必有赏赐!还有其余将校，也有重赏!”

    “谢王上!’

    傅友德和唐胜宗等将校面露喜色，当即站出来拜谢。

