    运动员村弄的像公共场所一样，完全没有安全可言，这种情况安迪也顾不上带着保镖有点招摇的影响了。

    他的到来引起了运动员村一阵热闹，这几天运动员村的各国运动员们都在议论安迪，尤其是古BA国家队的人，有的人直接破口大骂，但是也有的人选择了沉默，比如棒球队，橄榄球队，甚至让人惊讶的是就连最应该愤怒的拳击队也有队员拒绝采访，不予置评。

    只有古ba的教练和这几支队伍的队员们知道，有很多古ba队员梦寐以求的就是tou渡到美国去当职业运动员，赚大钱，改变命运。

    他们又不是傻子，为了不相干的人去得罪安迪这种在美国有着巨大能量的亿万富豪，那纯粹是白痴行为，尤其不是和安迪一个级别的拳手们，更多的是幸灾乐祸，要知道巴西电视台可是不止一次的播放过安迪选拔时候的视频和训练时候的视频，尼玛，外行看热闹，内行自然明白安迪的恐怖之处，力量和反应速度根本就不属于业余级的水准了，完全就可以直接去打职业比赛了。

    安迪一行人在各国看新奇和一些读者粉丝的围观下进了运动员村，一些美女运动员更是娇笑着挥手和安迪打招呼，丝毫不避讳，当安迪微笑回应后，女孩们抱在一起娇笑尖叫。

    不过确实有不少美女运动员，美洲大陆的美女们那是相当的豪放，尤其是巴西女人，狂野奔放。

    都说巴西这个国家无论做什么都不靠谱，但是有一项却是最靠谱的，他们在“发放避孕~TAO”上很慷慨，一点都不抠!

    (具恶魔所知虽说每年奥运会都提供套~tao，可里约奥运会时一下准备了45万个，是伦敦的3倍多!)

    保护身体健康，预防各种疾病。很好，这很里约!

    安迪一走进自己在运动员村的房间看到桌子上显眼处的各种盒装，各种颜色的小雨衣，实在是无力吐槽了。

    真心希望他们再准备一些汇仁shen宝，营养快线之类的，比完赛再用taotao，感觉自己都被掏空了。

    没有那个金刚钻却非要揽瓷器活!

    房间整得跟前世兔国乡镇招待所似的，窗户下靠墙放着两张床，中间是两个原木色的小桌子，床单倒是很白，里约的温度可是湿热，对不起，没有空调，没有电视。。。

    莫非大家想看一场比赛转播，还得跑去食堂？

    安迪皱着眉头，把行李包扔到床上，对着苦笑的国家队官员翻白眼道：“这么热的天没有空调？巴西组委会疯了？这怎么住？”

    “穷穷穷！”对方苦笑着摇头连续说了三个单词，“不仅仅是生活方面的，就连一些场馆也搞得乱七八糟，更不用说安保了，听说昨天各国运动员集中到来的那段时间，一群警察在机场拉出了个横幅，“欢迎来到地狱！””

    安迪差点一口老血喷出来，瞪大眼睛看着对方，对方摇头苦笑着确认后接着指着墙上的安全防范通知说道：“偷窃，抢劫，凶杀，病毒。。。史密斯先生，我建议你无论去哪里都要带好你的保镖，我们已经和巴西方面沟通过了，下午需要你接受一下记者采访，晚上开完开幕式，住一晚上，明天你就可以出村，住酒店，比赛的时候在回到村里，这样安全。”

    安迪仰天长叹，约瑟夫和肯尼也是憋笑憋的难受。如果安迪知道在里约奥运会时，巴西举行“圣火传递仪式”，他们的吉祥物美洲豹都死了!被活活打死的话，他就不会有吐槽的心情了。

    安迪回头再想想兔国08年那场高大上的奥运会，一个开幕式就亮瞎了全世界的汪眼。

    同一个世界，也许有同一个梦想，但不一定是同一个逼格哇!

    人家是给你一个机会，你还给世界一个惊喜，这尼玛巴西完全是还给泛美运动会一个恐吓啊。

    安迪只能忍忍了，这还是他穿越以来住的最糟糕的环境，几乎是看什么都不顺眼，他早已不是原来的那个他了，人是最善变的生物，由俭入奢易，由奢入俭难就在安迪的身上形象的体现了出来。

    换好了耐克国家队运动装，安迪带着约瑟夫和肯尼出了公寓楼，开始在运动员村闲逛，不时有各国运动员微笑着打着招呼，安迪也是带着迷人微笑回应。

    毕竟很多南美国家的人是十分热情的，而在泛美运动会和奥运会时期，是运动员们最喜欢的ONS~419，要不然各国组委会也不会准备那么多的雨衣。

    比如美国女足的门将就是因为比赛期间发生过多次的419，几乎尼玛到了疯狂的程度，被曝出后，回国就被老公家暴了。

    猎物很多，而且是自动扑上来的猎物，安迪在纪念品商店逛了大约有二十几分钟，就收到来自七八个国家，十几张的小纸条，说实话安迪真的心动了，不过想到可能引起的麻烦，还是算了吧，当然关键的还是大部分货色一般，搞体育竞技的，哪怕脸蛋长得多漂亮，身材也是硬伤，飞机场，包子摊居多，真心没什么吃头。

    闲逛的安迪身边倒是很快聚集了几名美国的妹子，主要还是因为安迪给人的感觉很亲切，没有那种傲娇拒人千里之外的感觉，而且举止优雅，笑容迷人，谈吐幽默，不时就能听到妹子们的娇笑声。

    有两个妹子更是大胆的挽上了安迪的胳膊合影留念之后，就没在松开，相当的豪放，MEI眼更是乱飞，安迪知道，他只要开口，这几名妹子甚至都能和他一起开趴玩乐。

    只是他真心不敢胡来，不过一本正经的吃吃豆腐还是可以的，被妹子们簇拥着来到了村里的食堂，妹子们争抢着帮安迪弄来了美食，拉着安迪来到了美国队妹子们聚集的餐区就餐。

    这一下子热闹了，尼玛，一群少女们叽叽喳喳的吵死个人，不时就有女孩伸手揽住安迪的脖子用爱疯手机自拍，安迪一开始还能保持微笑，时间一长，笑容已经麻木了，心里完全是生无可恋，不过他衣服兜里的小纸条几乎快被塞满了。

    安迪这次是真动心了，食指大动了，174cm身高，上围至少也有B+的18岁妹子，玩撑杆跳的艾莉森·斯托克，因为和安迪都来自南加大，作为校友自然更亲切一些，艾莉森不仅五官jing致，黑发散发着光泽、毫无瑕疵的橄榄色皮肤、欢快的笑容。

    而且性格也非常直率爽朗，丝毫不避讳的搂着安迪的脖子开始拿着手机拍照，安迪也无耻的顺势露着她无比紧实纤细的小蛮腰。

    安迪和一群妹子所在区域的喧闹景象，让其他国家的妹子们羡慕，同时也招来了男人们的白眼和嫉妒，只是都是聪明人，谁都知道安迪史密斯是什么来头，不说这些，看过安迪视频的人也没那个胆量去作死，尼玛，拿着力量根本不是正常人能够打出来的。

    艾莉森·斯托克白皙的俏脸微微一红，她能感受到腰间安迪的手好似无意般的来回fumo着，像是表示亲近，但是看到自己手臂揽着安迪的脖子，两人的脸几乎快贴到一起的模样，安迪迷人的微笑和让她感到异样的气息，和安迪四目对视差不多3秒的时间，羞涩惊慌的躲闪开目光，用讪笑掩饰尴尬，急忙松开安迪的脖子，把位置让给其他人。

    安迪微笑着和其她女孩合影，目光不时瞥向同样躲在一边，吃着东西偷看他的艾莉森，脸上的笑容更加灿烂了。

    在安迪的记忆理，有一项科学研究，陌生男女对视不足1秒钟表明没有好感；对视2秒表明有好感；对视3秒可能qing愫暗生，四秒那就是感情深厚的恋人才能做到了，五秒以上只有夫妻能做到。

    这可是不是胡扯，因为真的是这样，陌生男女之间真的是很少四目相对，单方面偷看可不算，一般都是彼此的目光一相触就躲开了。

    所以在外面碰上有妹子看自己，长得还不错的话，记住，别尼玛装害羞，四目对视说不定就结束单身狗的日子了。

    “哇哦——大家快看，又在放安迪的视频了，天哪，安迪，你的身材可太好了，能让我们看看吗？咯咯。。。”一个妹子指着食堂的电视机叫喊道，还搞笑的挑眉冲安迪说道。

    安迪实在是拿这群搞体育的女流氓们没办法了，翻了个白眼，不去答茬，这种时候就怕回应之后有人架秧子起哄，难说这群女流氓不会扒光他的衣服。

    “别闹！”安迪苦笑着按住两只往他身上摸得的小手，引来周围妹子们的哄笑声。

    好吧，安迪真的是太受欢迎了，他自己都不知道该怎么办了，站在不远处的约瑟夫和肯尼看到自家老板掉进了女人堆里，也是面面相觑的表示叹服，男人混到这种程度也是牛逼大发了。

    “艾莉森，你哪天开始比赛，到时候去给你加油！”安迪一边吃着晚餐，一边微笑着冲对面不敢和他对视的漂亮妹子说道，他身边的几个妹子齐刷刷的用嫉妒的目光看向俏脸微红的艾莉森，大家都知道这个小婊砸引起了安迪的兴趣。