    “行了，就先照此！”

    李玄点了点头。

    李昌拱手行礼，出去按照大王之意，办事！

    在乐台等治墨者来了之后，李玄并没直接抛弃应齐与吴富二人。

    虽然经过他那么长时间的调教，应齐与吴富二人在一些方面，还是比不上乐台等人。但是，李玄用的最顺手的还是这二人，最信任的也是这二人。

    因此，便将制作四轮马车之事，也交给了这二人！

    毕竟，两轮马车，坐着实在是太小，太颠了！

    这边不提。

    随着一众世家家主蔫蔫回到各自家族，李世民与房玄龄等人，逐渐陷入繁忙。

    这二十多家大世家私藏的盐田，远远出乎李世民与长孙无忌等人的预料，至少比他们预计中的还要多出五成。

    而远在河南道，青州。

    清河崔家主宅内，则是热闹非凡，喜气洋洋。

    所有人，都穿上最华丽干净的衣物。

    整座恢弘庞大的宅院内，从大早上开始，几百个仆役下人便将整个宅院内都打扫的干干净净。

    今日，是朝廷使者，册封王妃之日。

    只是，在宅院内，靠东一侧的一座单独院落内。

    一个年十七妙龄少女，正坐在一个梳妆台前，任由身后的婢女梳妆装扮。

    在梳妆抬上，还摆放着一块半人大的玻璃镜，镜内映像出一个清冷绝色的面孔，身形纤弱袅娜，任谁一看都会眼前一亮。

    只是，如此绝美女子，却是一副哀愁模样，让人下意识的心生怜惜。

    “姑娘，今日可是你的喜日，您怎的还是如此愁容？”

    身后，那名看起来已有十五的丫鬟，忍不住劝道。

    “梓云，我是何等霉运之体，你又不是不知！”

    这位世家小姐，便是河崔家嫡女崔宓。

    “也不知阿耶是如何想的，竟然会同意，将我许配给那位晋王。

    听说，那位晋王深受的陛下与太上皇宠爱，要是那位晋王再出点意外，那我崔家必然会受到牵连，我万死难辞其咎……

    唉！”

    “呸，呸……”

    面容还有些青涩的丫鬟，脸上顿时露出一丝气急，忍不住歪头，朝着一侧‘呸’了几声。

    “姑娘，不能说此丧气之语。您自幼熟读圣贤书，子不语怪力乱神！可不能乱听外面那些凡夫俗子胡乱嚼舌根子。您乃是堂堂清河崔家嫡女，天生便是贵人，怎会是什么噩运之体？定是先前那两位福薄命浅，消受不了您的福分。

    而那位晋王殿下，婢子都已经打探清楚了，原本便是天生神力，自幼辩惠，而且长相还十分英俊。

    听说，从小还拜了一位老神仙为师。只是，天生不凡者，命中都会有一劫。

    而那位晋王殿下的劫难，早在十多年前便应了。在那位老神仙的帮助下，金蝉脱壳，前两年等到劫难一过，这才复生。

    一复生，这位晋王殿下更是不凡，连番发明了曲辕犁、玻璃之物、还有眼镜那般奇物，甚至还能在冬天种植出蔬菜，还有数字算术与拼音字母，所有人都说那位晋王乃是大贤者！

    姑娘，说不定老天不让您早嫁，便是等这位晋王复生呢！”

    说着，梓云都忍不住轻声笑了起来。

    “休要胡言乱语，皇家之事，可不比我等世家大户，规矩更多繁多！”

    听到这些，崔宓脸色也忍不住缓和下来，但还是厉声呵斥道。

    豆蔻年华少女，谁不慕郎？

    只不过，主仆俩人自幼在一起长大，梓云自然能看得出，自家姑娘眼中的那一丝笑意，抿嘴轻笑，并没点破。

    “小娘子快好了没？家主说使者马上就到了门外，还请小娘子稍作快些！”

    这时，门外传来一声催促。

    听此，屋内主仆两人脸色一怔，连忙回道：“马上便可！”

    随即，俩人动作迅速加快。

    而在另一处，裴寂一身华服，身旁还跟着一众内侍与禁军。

    乘辂持节，鼓吹喧阗！

    从下榻之处，一直浩浩荡荡的走到崔家大门外。

    崔家家主崔玄览，带着崔家一众人，早早在大门口等候。

    已经来过多次的裴寂，也不多说，任由一旁的内侍宣诏，奉册宝，授典。

    奉首饰、褕翟！

    赞王妃，奉册书！

    随后，一众人再拜王妃！

    一连串册封流程下来，所有人都气喘吁吁。

    不过，所有人都满脸兴奋。

    “恭喜崔家主，恭喜晋王妃！”

    一众内侍对着崔玄览与崔宓满脸喜色的恭贺。

    身侧，裴寂也是满脸大喜。

    “诸位快快请上座，老夫已备好酒席……”

    随后，崔家一片欢声笑语。

    李家庄。

    天气渐热，李玄也不再想出去。

    每日，只是会在早上与傍晚，出去一圈。随后，一众时间，都窝在房屋内。

    只是，即便如此，还是闷热不堪。

    “老头，这么说，我还没见過那位崔家女的情況下，已經册封王妃了？”

    李玄怔怔的看着李渊，恍若隔世。

    “嗯！”

    李渊轻轻点了点头，道：“按照时间来算，这会裴寂与一众册封使者，已经在返回的路上！”

    “唉！”

    听此，李玄不由两眼恍惚。

    “发生了何事？”

    李渊疑惑道。

    “亏了！”

    李玄满脸叹气。

    “我都还没见过那位崔家女，就已经给册封王妃了！”

    男人总是这般，失去了才开始后悔，得到了也开始后悔！

    李渊也是满脸发愣，前几日你还满脸迫不及待呢，这会又开始反悔。

    “老头，既然已经册封了王妃，那我便可去清河崔家，亲自瞧一瞧那位崔家女了吧！”

    李玄试探性的问道。

    “你想去清河？”

    李渊并没回答，而是满脸好奇的看向李玄，神情古怪。

    “老头，你说崔家会不会同意？”

    李玄有些不好意思的笑了笑。

    他这会才意识到，这個时代的女性问题，最为特别。尤其是那位还被许配过两次的情况下，他可不想高高兴兴的接盘。

    “名满天下的晋王登门拜访清河崔家，崔家必然满脸欣喜的大开中门，迎你入府！”

    李渊缓缓说道。

    随后，忍不住看了一眼院外，“只是，如此炎热天气，你要去青州？”

    额！

    闻言，李玄一愣。

    从长安到青州的水泥路才刚刚开始动工铺建，应齐与吴富二人制造的四轮马车，也没制造出来。

    这么远的道路过去，可要热死。

    顿時，有些退缩。

    只是，想想自己还没见过那位崔家女，还是有些不甘。

    “清河崔家之女，你大可放心。在此之前，老夫已经将崔家女调查的清清楚楚，此女除了克夫之名外，不论是样貌，还是品行，都是上上之选！”

    李渊说道。

    “而且，就算日后你生厌，也可寻上两个孺人，媵、妾室更是可随你心意而来！”

