    “怎么样？这招还是挺帅的吧……”蓝魃抬头看向站在空中的左圣仸，做出一副；来啊快夸我的架势。

    “帅，我认输了……”左圣仸被电流击中的身体已经处于麻痹状态，一时半会还无法恢复。使用灵力也根本不占上风，水属性的他最讨厌的就是电击，这又是他兄弟，所以敢紧结束这场战斗去恢复一下身体才是明智的选择。

    “我知道我属性上胜了你，承让了！但是这也是我最近想出来的招式，要是真的输给你，这招式可就没有机会出场了，那多可惜啊！”蓝魃收回灵力，雷电消失不见，左圣仸此时乘剑下落，一脚没站稳，摔了个跟头。

    “走，我们去云月居找柳师姐治疗……”蓝魃将左圣仸从地上搀扶而起，掺着一瘸一拐，身体依旧有些麻木的左圣仸离开了战斗武场，大家都被这两个汉子的兄弟情所感动了，纷纷站起身来欢呼雀跃呼喊着他们两人的名字。

    “兄弟嘛，就要同甘苦共进退！”虞红姚挥舞着手臂，冲着离去的两人树立起大拇指，以表钦佩之意。

    “哎？话说这樱桃果，不是只有东域王族才吃的起的果子吗？而且很昂贵的，这么好的东西你从哪里弄来的？”封莫寒看向在一旁有些激动的虞红姚道。

    “轩墨渊给的……”虞红姚恢复了一下激动的情绪，回头看向封莫寒，展露出一个喜悦灿烂的笑容。

    “轩墨渊师兄给你的？啊~你还说跟轩墨渊师兄没关系？”封莫寒的少女心啊，她们心中的高冷师兄轩墨渊，哪里能是随便送东西给别人的人啊？

    “其实是之前我请他吃了梦罗糕，他说还我的回礼，虽然这个果子也很好吃，但是我还是更喜欢梦罗糕！”虽然虞红姚说的风清云淡，但是封莫寒好像是更不淡定了。

    “什么？你那梦罗糕多少钱？这樱果又多少钱？这笔账你可是算不清了！轩墨渊肯定！绝对！没跑的！对你有意思！”

    樱果外表很像桃子，个头却只有葡萄那么大。它的内部没有一颗核，吃起来很方便，果实成熟后是暗红色的，味道吃起来既清爽又香甜。

    虽然他们俩都知道，轩墨渊是东域王的儿子，未来可能还会继承王位，但是樱果毕竟是有灵气的果子，不仅仅是好吃又好看，关键是：贵重啊！

    “那你的意思是，我还有送回去一些更贵重的东西，才能抵消这份樱果……”停止嘴馋，继续享用美食的虞红姚，端详着下巴，脑袋飞速旋转想了想自己还有什么可以送他的，毕竟虞红姚不喜欢欠人情。

    “要是这样算来，你至少要送他一块升灵领域的兽核才算还的清吧……”封莫寒嘴角抽搐，这个死脑筋的虞红姚，八头牛都拉不动她的脑回路。既然她不懂轩墨渊的意思，她也没办法……如果虞红姚真还兽核给轩墨渊，她也不会觉得奇怪。

    “好！我们去云仙山森林一趟！”

    一说到猎杀灵兽，她虞红姚根本不畏惧，反而来了动力。看着在某方面十分迟钝的虞红姚，封莫寒捂住了额头，灰溜溜的跟着虞红姚离开了比赛场地。

    ……

    武台之上的比赛依旧没有结束，胜出的蓝魃此时抽到了崇明。

    崇明在紫灵儿和花心月的加油声中，来到了武台之上，看着对面笑意盈盈的蓝魃，客气的笑了笑。

    “去年我先一步败在了紫灵儿师妹的手下，没有遇到你，今年可要好好请教你一番……”蓝魃硬朗的身躯，结实的臂膀，都将他身体塑造到最强，比身材自然是蓝魃略胜一筹，但是崇明的容貌，确是在云仙山的美男榜上名列前茅。

    崇明平日不喜斗，斗也是花心月想找陪练，才硬接下来的。所以原本没什么看头的身材，逐渐在勤能补拙的时间下，越来越坚硬起来。至少是远离了文弱这个词了。

    哎，原本想做一只文弱有颜值的小奶狗，却硬生生被花心月这个爱找碴的女子弄得逐渐转型，变成了小狼狗……

    “好，请多指教！”

    在同级之中蓝魃的雷电，可是杀伤力高，攻击力强，防御也很坚硬的属性。身为木系炼丹师的崇明，都有些畏惧。但是毕竟等级高出蓝魃四级，木系相比水系，更能承受来自雷电的攻击，所以属性上崇明也不是很没有信心。

    崇明见蓝魃一开始，便使用了刚刚对付左圣仸的招式后，赶紧用灵力在周身布置一层灵力防护罩，笼罩在了自身周围。飞身一跃，跳上空灵剑，来到了空中，随即转头，就看到了蓝魃在空中设下的电流网。

    “果然是同一招。”崇明淡淡的开口，脑中却不断剖析这招式的利与弊。

    “毕竟我这招式还没有被破。也是我最近研究的成果，我倒很想看看这招对木属性的伤害。”他蓝魃可不是什么恶趣味的人，他只是想证明一下自己辛辛苦苦的研究成果而已，如果这招败了他也相当于就要败了。

    就算蓝魃可以凭借招式打败崇明，之后对上紫灵儿的他也只能，夹着尾巴乖乖认输。毕竟紫灵儿去年可是凭借无限灵力，打的蓝魃怀疑人生。

    “那我就破给你看！”

    崇明大脑飞速运转，眼睛不断观察着周围的一切雷电。围绕在半空，寻找可以破阵的方法，思索着蓝魃法阵刚刚的攻击。

    突然之间，一道落雷劈了下来，咔嚓一声从崇明的眼前落下，那道暗粉色的闪电中夹杂着一抹银白色的灵气，把崇明的眼睛都晃的发疼。

    “这个阵法会不断从上至下，辟出一道道天雷，你站在上面可能会被击中。”蓝魃倒也不忌讳，毫不遮掩，大大方方的解释着，此时阵法为何落雷的原因。

    崇明正在御剑飞行，躲避着落雷带来的伤害，随着落雷的密集，崇明感觉躲闪的有些吃力起来。

    “那你就尝尝这一招……”崇明眼睛盯向一旁的蓝魃，随即灵气暴涨，双手快速结印，地面被一个巨大的圆环所笼罩起来，一圈又一圈的符文，犹如天书一般，在地面刻画着。直到全部刻画完毕，呈现出一个植物静脉的纹理形状。

    “刺！”

    随着崇明一声令下，地面上的光环发出耀眼的光芒，呈现出一道道光柱，从地面逐渐攀升而起，宛如一道通向天空的光柱。

    光芒散去，逐渐转换为耀眼的绿色。随后一根根树干粗细藤蔓，上面布满尖刺，刷刷刷的从法阵里面升起。蓝魃赶紧躲避刺的追击，被逼的只好来到了上空，看着站立在自己对面的崇明。

    “你这是想让我尝尝，你现在的滋味吗？”两人现在只能待在空中，毕竟下边有尖刺上面有雷电，地面上的雷也层层叠叠，逐渐围绕在刺的周身，发出，噼噼啪啪的响声，一些刺的表面已经被雷电的攻击伤到，微微有些发黑。

    现在所能移动的空间逐渐变得越来越小，只有周围几处零星的空间，蓝魃透过刺的缝隙看向崇明，把双方都困死在这空中，对他崇明有什么好处？

    “还没完！”崇明说完后，刺便开始继续生长起来，生长速度极快，瞬间就把整个比赛武台站满。而后又不甘心就这样停止生长，向着空中的蓝魃的方位袭来。

    蓝魃看着那些讨厌的刺，和逐渐就要被占领的空间。便操控落雷，朝着那些刺劈了过去，毕竟他们蠕动的样子很像是绿莹莹的毛毛虫。

    【作者冒泡时间】?)??

    想吃狗粮？还是想不吃狗粮？不想吃狗粮就不要去下两章！友情提醒一下，希望能够避免一些单身狗，毕竟关爱单身后，是每对情侣的责任！

