    第1143章我们要吃海鲜！

    　　

    　　“现在谁还使用点火的啊，那不是原始人才干的事儿么？现在都是电烤炉了！”苏台早得意的说道：“你看林逸，傻了吧唧的在那边生火，一点儿都不环保，还容易烧到自己！”

    　　

    　　“草，你个傻泡，这大野外的哪有电源？你买的不会是插电的吧？”安建文一听苏台早的话，顿时有些急了。

    　　

    　　“这个……杨刚娄不应该犯这种低级错误啊！”苏台早一听安建文的话，也是惊出了一头冷汗！是啊，这海边哪有电源？不是开玩笑么？

    　　

    　　“那这是怎么回事儿？你别告诉我是不用插电就能用的！”安建文气得不行。

    　　

    　　“安哥，这是太阳能的，可以不用电也行……”苏台早打开了说明书，看了看然后说道：“我就说杨刚娄挺聪明的一个人，不会犯这种低级的错误的！”

    　　

    　　“太阳你老母，这哪有太阳？你怎么不叫他买个月亮能的？”安建文一听苏台早的话更是生气，什么玩意儿啊，还是太阳能的？

    　　

    　　“安哥，您先息怒，我这就打电话问问刚楼，看看是怎么回事儿！”苏台早抹了一把额头上的冷汗，这杨刚楼也真是，怎么买回来这么一个操蛋的东西呢？

    　　

    　　“那你快问吧！”安建文郁闷的挥了挥手。

    　　

    　　“刚楼，你怎么回事儿？怎么买个太阳能的烧烤炉？这大晚上的哪有太阳？你让我和安哥怎么用？”苏台早劈头盖脸的就给杨刚楼一顿骂。

    　　

    　　“台早哥啊，这是最新的高科技产品了，是三合一的升级版，现在最畅销的型号了！”杨刚楼有些委屈的说道：“不但能太阳能烧烤，还能手摇烧烤，也可以接在汽车的点烟器上取电……”

    　　

    　　“这样啊，那你不早说，吓死我了！”苏台早一听还能手摇和用车充，那倒是挺先进的，于是顿时松了一口气：“安哥的跑车怎么样了？”

    　　

    　　“我正在修配厂呢，正在修理！”杨刚楼说道。

    　　

    　　“那行，你先修着吧，我要和安哥烧烤了。”苏台早挂断了电话，连忙和安建文说道：“安哥，这烧烤炉不光是太阳能的，还能手摇烧烤和从车的点烟器取电……”

    　　

    　　“这样啊，那我倒是错怪杨刚楼了，这倒是个好东西，你赶紧插车上吧，我要烧烤了！”安建文一听顿时大喜。

    　　

    　　果然，这烧烤炉插在车子上之后，就热了，还能闪烁七彩的光芒，煞是好看！

    　　

    　　苏台早将买来的肉串和鸡翅什么的放在烧烤炉上开始烤了起来，顿时空气中传来了阵阵烧烤的香味！

    　　

    　　“你先烤着，我去叫楚梦瑶她们来吃！”安建文说完，就像林逸那边走去，对正要去帮林逸的楚梦瑶说道：“瑶瑶妹妹，你们也在呢？我们那边正在烧烤，要不一起过去吃点儿吧？你爱吃什么，我让台早先给你弄点儿？”

    　　

    　　楚梦瑶皱了皱眉，原本她以为，安建文要等一等才会过来搭讪，可是没想到，自己等人刚刚落脚，安建文就来了！

    　　

    　　“我们自己有准备了，你们自己吃吧，谢谢你的好意了。”楚梦瑶不冷不热的说道。

    　　

    　　“哈哈，没事儿，就我们两个而已，准备了很多吃的呢，有羊肉串、排骨串、蔬菜串、鸡翅串……”安建文眉飞色舞的介绍了起来。

    　　

    　　“我和瑶瑶姐想吃海鲜！”陈雨舒却是打断了安建文的话，直接说道。

    　　

    　　“啊？海鲜？”安建文一愣，他刚才大致的看了一下后车厢里面的肉串，基本上全是牛羊鸡肉那一类的东西，也没有海鲜啊！于是忙道：“在海边开一个烧烤晚会多么惬意啊，为什么非要吃海鲜？”

    　　

    　　“在海边当然是吃海鲜啦！这样才有情调么，配合着海风，吃着海鲜才惬意，吃烧烤在哪里不能吃？我们家院子里还能开烧烤晚会呢！你要是没有海鲜就闪开，别在这里碍事！”陈雨舒一句话就给安建文说灭火了。

    　　

    　　“这……现在也没海鲜啊？”安建文苦着脸说道。

    　　

    　　“这海里到处不都是海鲜么？真是笑话！”陈雨舒指了指大海说道。

    　　

    　　“呃……这样啊……那你们等等……”安建文没招了，只能暂且放弃，跑回去和苏台早一起想办法！

    　　

    　　安建文觉得自己太失策了，之前去楚梦瑶家里的时候，就应该问明白她们想吃什么，结果到了这里再问，显然是有些晚了！

    　　

    　　“小舒，你太坏了，你不是想让他下海去捞海鲜吧？”楚梦瑶忍不住笑道，这不是折腾人么？

    　　

    　　“我可没让，他要是愿意那么理解，那就随他便了。”陈雨舒却是摇了摇头，一本正经的说道。

    　　

    　　楚梦瑶摇了摇头，以安建文的性子，估计会派苏台早去还里捞海鲜，可是这大黑天的，能捞到什么？

    　　

    　　果然，安建文和苏台早回去商量了一下，准备下海去捞海鲜！

    　　

    　　羊肉串和鸡翅虽然美味，但是人家不爱吃啊！弄了也是白弄，而安建文这一次来海边的主要目的，就是要吸引楚梦瑶注意，给楚梦瑶献殷勤的，现在楚梦瑶想吃海鲜了，那他当然要一马当先的想办法满足楚梦瑶的要求了！

    　　

    　　“你去把车子开到海边，用大灯照着，咱俩下海去捞点儿海鲜！”安建文咬了咬牙说道。

    　　

    　　“行！”安建文说什么，苏台早自然就执行什么，虽然他不太想下海捞什么海鲜，大黑天的怪吓人的，但是安建文都亲自下海了，他自然也不能落在后面！

    　　

    　　安建文和苏台早换了泳裤，在车子大灯的照射之下投入了大海的怀抱。

    　　

    　　可是，这黑灯瞎火的上哪里去捞什么海鲜？别说是晚上了，就是白天在浅滩也够呛能捞到什么海鲜！要想捞海鲜的话，只能去稍微深海一点儿的地方，但是夜晚的海是漆黑而安静的，安建文虽然胆大，但是也不敢去太深的海域，万一一个不小心，那无疑等于找死！这并不是游泳区，而是危险区，谁知道海底下隐藏着什么危险？

    　　

    　　所以，安建文和苏台早只能在浅海处摸索！只不过摸索了半天，除了几个小海螺和小海蚬子，其他的什么都没有摸到！就算这附近有鱼和螃蟹，也不是晚上能摸到的。<!---->

