    王崇把两手笼在袖中，问道：“演天珠，你是不是跟小两旧曾相熟？”

    演天珠送出一道凉意：不熟！

    王崇冷笑道：“骗谁呢？阴定休护身的法宝，好大的名头，血如来都知道，你能不熟？”

    演天珠送出一道凉意：阴定休渡劫的时候，它被天劫伤了元灵，再没有出世过。它嚣张的时候，还没我呢！我嚣张的时候，它都过气几百年了。

    王崇瞧向两界幡的眼神，顿时就生出了一番“慈爱”，心道：“这孩子还真命苦！以后我会多加照拂小两，遇到厉害大敌，就把它扔出去。”

    王崇笼着双手，小两给他的刺激太大，都忘了还有个千叶在边上。

    千叶左顾右盼，忽然生出了一股悲凉。

    他好歹也是魔山宗的宗主，也是金丹境的魔道宗师，也是修成了万魔山和天魔幻身的魔门天才。

    但怎么就被人给忘了呢？

    千叶悲凉的同时，智商还在，急忙驾驭了遁光，悄然逃走，再不走，说不定就要被小两顺手杀了，死的更憋屈。

    血如来越发的不支了，这位太乙宗的道圣终于顾不得面皮，疯狂大叫道：“爸爸！快饶了小如来，再把大道磨入，我就不成了。”

    血如来能够证就太乙不死之躯，尽管未竟全功，半人半道，有一半身躯还是道化，还无法脱离，但终究是数千年的苦功，修炼到此境界煞非容易。

    哪里舍得一身功果？

    哪里舍得本我灵识？

    哪里舍得数千年道行？

    他虎目含泪，只想着面皮多少钱一斤，值得用数千年道行，太乙境的修为来换？

    小两狂喷金霞，满天满地都是一堆不堪入目的杂乱文字，这一次就连王崇也看不懂了，显见得这小东西实在太兴奋，完全的“语无伦次”了。

    两根金霞组成的大柱，互相摩擦，仍旧半点不肯住了，把血肉大柱磨的越来越是稀碎。

    王崇终究跟玄叶多年，忽然想起一件事，喝道：“不要把道化之躯都磨入！”

    如今血如来是半人半道，若是把道化的血肉大柱都磨入此人肉身，血如来只怕立刻就要道化。

    问题是！

    半人半道的血如来，在太乙境就是个金丹境的玄鹤，阳真境的极光夫人，可彻底道化的血如来，究竟是个什么成色，王崇可就吃不住了。

    小两所化的两根金霞大柱，微微一沉，小两喷出的金霞，字迹乱了一会儿，终于凑了句完整的——爸爸！小两会乖！

    血如来刚刚喘息了一口气，两根金霞大柱就反向转动起来，每一次转动，血如来的体内就会被抽取出来一丝血肉。

    血如来如堕十八层地狱，痛苦的惨呼连声，但这一次，凄惨的呼唤之中，居然还夹杂了几分喜悦，不住的大喝：“爸爸！多谢爸爸……”

    血如来须发纠结成一块的脸上，居然露出了喜极而泣。

    王崇终究也算是得有峨眉和吞海玄宗两家真传，只是微微思忖，就明白了过来，心头生出骇然。

    “小两居然能够把血如来的道化之力磨出来。”

    刚才两界幡所化的两根金霞大柱，是把道化之躯磨如血如来肉身，现在却是反过来，把道化之力磨出血如来的肉身。

    也就怪不得这位太乙宗的道圣，一面惨呼，一面欢喜，一面的还痛快的叫着爸爸。

    饶是小两神威无量，也足足化去了一十七个昼夜，这才把血如来体内的道化之力尽数磨了出来。

    王崇并未有出手阻止，因为演天珠给了他提示，让他坐观便是。

    血如来以指形化劫法，把自己的一半身躯化为血肉大柱，虽然得以突破太乙，但因为身躯道化的太厉害，始终也无法摆脱这一半的身躯。

    甚至可以说，他和血肉大柱，其实乃是一体，血肉大柱也是血如来，须发纠结的大汉也是血如来，根本不分彼此。

    小两把道化之力尽数磨了出去，血如来只觉得身躯越来越轻，待得最后一丝道化之力被磨了出去，他顿时脱困，咆哮一声，化为血光冲霄！

    血光在半空汇聚成一团，化为了一尊古神般的巨汉，大喝道：“指形化劫劫又生，如来不来锁囚笼。幸得老子磨我道，灵蝉脱壳此身轻！”

    血如来气势如虹，如神如魔！

    但就算是不用演天珠提示，王崇也看得出来，这位太乙大圣如何的“虚弱”。

    比起当年玄叶证就太乙，铁犁和红叶禅师一举破镜，血如来被两界幡磨去了道化之力，也就缺了一丝天道机缘。

    道化之力虽然能让修士崩灭，为大道所化，但也能让修士体验天道的无穷奥妙。

    如玄叶那般，几乎能完美的控制道化，才是此界最强之姿。

    至于铁犁老祖，几乎完全没表现出来任何道化，那是更高妙的层次。

    两界幡所化的两道金霞大柱，忽然一收，裹住了血如来的道化之力，飞至了王崇面前。

    小两左右摇晃，很有点得意的把一根黑不溜秋的小棒送至王崇的面前。

    天道之化彻底抹杀了修士，就会攒聚一团，化为某种奇物，旧日大师兄死后，身躯所化的道虫，是最为难得的一种。

    这根黑不溜秋的小棒，也是其中一种，名为——道器！

    不管是道虫，还是道器，它们都代表了一种天道法则，乃是载道之奇物。

    修士生前，根本无法摆脱，死后这些道化之奇物，却对修道有莫大的妙用。

    这也是……

    大道缥缈的一种证明。

    王崇伸手抓住了这根小棒，轻轻一抖，此物就膨胀起来，化为一根血肉纠结，通体筋肉，宛如活物，不住的发出阵阵呼啸的柱棒。

    王崇叹息一声，心道：“可惜不是土行灵物。”

    小两喷了一通金霞，这次却没喷出什么字来，只能嘤嘤嘤的兜到王崇的背后，乖的好像小狐狸。

    血如来舒展筋骨，忽然发出长笑，叫道：“这才是真正的太乙，我以前几百年，过的那叫什么日子？”

    小两悄悄喷了一通金霞，刨去几十个废字之外，拼凑出来一句话——有爸爸就是好。

