    见新的俘虏押到，陈墨锤了锤自己的后腰，这才站起身来。

    一直趴在地板上画魔法阵对于他的腰来说，可不是一个小工程。

    不过好在靠着充足的灵族俘虏贡献的血肉与灵魂，他的工作进度倒是并不慢。

    一个巨大的法阵已经绘制在了水晶穹顶的地板上，此刻一些完工的部分已经开始自己的工作，散发着莹莹幽光的同时，正在侵蚀着这艘世界舰的灵骨框架，并且逐渐对其进行改造。

    灵骨框架是一艘世界舰的绝对核心与根本，它不仅起到了在物理结构上支撑整艘飞船的作用，更是整艘世界舰的动力来源。

    因为灵族本身拥有着强大的灵能适性和亚空间亲和的原因，他们天生就是强大的灵能者。

    这也就导致了用来容纳灵族灵魂的无尽回路中充斥着难以想象的庞大灵能，这些灵能支撑着整艘世界舰的能量消耗，同时也用来保护和防御外界的进攻。

    可以说一艘世界舰是相当难以攻陷的，毕竟每一艘世界舰不仅仅是灵族帝国巅峰时代的完美造物，更是一个微缩的完整灵族社会。

    即便只是最小的世界舰，也容纳着相当庞大的人口数量。

    通常情况下，那是原本一颗灵族星球上所居住的全部居民的数量。

    如此众多的人口在漫长的岁月中自然也积累了相当庞大的灵魂数量，以及那回荡在无尽回路中的庞大灵能。

    对于灵族来说，这可能只是他们先祖灵魂的安息之地和世界舰的动力源，但是对于一个死灵法师来说，这玩意就是一个无尽的金矿！

    数以亿计的灵魂！还都是高质量的灵魂！

    强大的灵能！强大到足以驱动一艘世界舰的庞大灵能！

    这对于一个死灵法师来说，简直就像是用糖果和蛋糕盖了一座故宫四倍大的大明宫，然后告诉一个超级吃货和甜食爱好者可以甩开了腮帮子吃一样令人难以抗拒和无法自拔。

    尤其是这个蛋糕宫殿还像查理的巧克力工厂一样，可以源源不断的生产新的蛋糕。

    要知道，一艘世界舰就是一个完整的灵族社会，即便是微缩版的，那也是一个完整的社会群体。

    数量众多的人口当中当然不可能全都是战士，普通的舞者、技师和工匠依旧有着相当庞大的数量。

    毕竟就算方舟灵族人人都要行走在道途上，战士之道也是大多数人的选择，但一个社会想要运转显然不可能所有人都是战士。

    这也就导致了在太空死灵攻陷了这艘世界舰之后，抓到了数量惊人的俘虏。

    如果按照太空死灵过去的习惯，他们或许会直接炸了这艘世界舰，将所有的灵族全都处死，或者废物利用的用生物转移技术转化成新的太空死灵，以用来补充战争的消耗。

    但塔拉辛和欧瑞坎似乎是出于一些特殊的考量，他们并没有动这批俘虏，而是将他们连同这艘世界舰一起交给了陈墨。

    而登上了这艘世界舰的陈墨无异于掉入了Z储粮粮仓里的老鼠，即便内心再怎么警告自己要谨小慎微和稳重低调，也难以抑制自己的激动。

    所以他在来到了水晶穹顶，检查完了灵骨框架和无尽回路的情况之后，便立刻开始着手将这艘世界舰改造成一艘幽灵船。

    毕竟，看着一艘几乎充满了灵魂的“船”，是个死灵法师都会忍不住手痒，想要把它转化成死灵单位的。

    而幽灵船无疑是最佳选择，至于说世界舰算不算船？

    蛤？只要有个船或者舰字，又能够装人航行，它怎么就不算船了？不就是大点吗！

    于是乎陈墨直接杀了一批灵族俘虏，用他们的血肉与灵魂开始污染无尽回路，让原本充斥着纯净灵能的无尽回路开始向着死灵方向转变，原本庞大的灵能也在逐渐变成死灵之力。

    不得不说，这对于死灵法师来说简直就是天赐福地，正常情况下想要找一个容纳着数亿灵魂的地方可是很难的。

    除非是能够扒了某个鬼神世界的地府，或者直接屠了一颗星球，否则是无论如何也弄不到这么多灵魂的，尤其还是高质量的灵能亲和灵魂。

    只是同样，数量如此巨大的灵魂和支撑起一整个世界舰的灵骨框架想要彻底转化，工作量实在是太大了！

    龙帝之前求援的时候陈墨来的太急，加之又知道这个世界的危险，手下的军团都没有带，以至于现在勾画法阵都只能他自己来。

    那些太空死灵干别的活还成，这种和死灵法术相关的工作就只能他自己来了。

    这也使得陈墨不得不杀了几个原本打算留下来的灵族先知，将他们转化成了尸巫先顶上，帮自己分担一点工作量。

    也正是靠着这一批临时转化出来的灵族尸巫，陈墨才能够在这么短的时间内控制住整个灵骨框架，顺利的将其向着死灵属性转化，同时顶住无尽回路里那数以亿计的灵魂的反抗和冲击。

    但这仍旧难以改变陈墨现在手头有着和这艘世界舰体量相称的工作的事实。

    可以说即便是当初开发出幽灵船转化技术的死灵法师本人，恐怕也没有想过有朝一日会有死灵法师去转化一艘承载着数亿灵魂和人口的超巨型世界舰。

    这可不比陈墨之前制造血帆号的时候，血帆号只是一条几十米长的木制帆船，血祭个百八十人就能够搞定。

    想要转化一艘世界舰，即便是血祭也得是世界级的，没有个百八十万人估计是不成的。

    虽说手头上的俘虏有这么多，杀个百八十万也无伤大雅，但陈墨还是不想把这艘估计以后会成为他的移动法师塔的世界舰弄得太血腥，以及数亿灵魂产生的怨念是个神都扛不住的原因没有这么做，绝不是因为杀个百八十万人血祭尸体难以收拾的原因。

    所以他采取了更繁琐一些，却也更稳妥一些的方式，构建转化法阵通过逐步侵染和转化的方式改写灵骨框架的属性，从而污染无尽回路，让其中的灵魂和灵能都为自己所用。

