    很快，工地停工的消息就传遍了整个长兴居地产公司。

    然后下午开[八一中文网 www.x81zw.cn]会的消息也都传达给了长兴居地产公司的人。

    当天下午一点半，长兴居地产公司的会议室内，人已经坐的满满当当的。

    王猛坐在旁边正和刘慧聊着，旁边还有正跃建筑的工程师。

    “咱们现在停工的话，如果更改设计方案，还能不能行？”

    “现在更改设计方案？”刘慧知道一点上午的事情，可是她没有想到竟然这么严重。

    现在已经开工了，再更改设计方案造成的损失就太大了，一个工期上的延误就不说了，还有其他的各个方面也会有损失。

    “我听小白哥，有这个意思，但是具体的等一会小白哥到了再说，这事你们心里有个准备……”

    王猛说道，其实他现在也有些郁闷，长兴居房地产公司第一个项目就要返工重做，他这个公司负责人怎么能够开心的起来。

    “其实不是不能够停工，就是重新设计方案，就是会有一些损失，增加成本。”

    一旁工地的工程师说道，刘慧也点点头，大口盖到一半都能够爆破了，然后重新再盖，只不过就是会增加成本而已。

    “那就先大概计算一下，别一会小白厂长问的时候抓瞎。”王猛点点头。

    另一边，白宛如和杨瑞鹏两口子也正襟危坐的聊着，一本正经的在说着悄悄话。

    “这今天什么情况？工地停工了，昨天晚上回去的时候看见小白厂长的车在门口，刚回来就让工地停工了，是出什么事了吗？”

    “谁知道呢？本来中午还准备回去睡个午觉呢，听说是设计方案的事，说不定得重改。”

    “重改，”白宛如差点叫了出来，这要是重改方案，岂不是说他们设计部又得忙活好一段时间。

    在私营企业虽然挣钱多，但是就这点不好，老板一句话，下边就得加班加点。

    这要是放在体制内，就不存在了，大家都是同志，虽然你是领导，但是也不能够提无理的要求，不顾大家的反映。

    毕竟我吊你的时候，你才是领导，不吊你，你算啥，又不是你给我发工资。

    可是在私营企业就不一样了，手心向上和老板要钱，你不听话一个试试，立马让你滚蛋。

    这个时候可没有什么劳动法之类的。

    “行了，别说了，估计小白厂长一会就到了。”杨瑞鹏说道。

    两点钟，姜小白带着赵晓锦准时走进了会议室。

    “好了，现在开始开会。”姜小白也没有什么弯弯绕，直接就开口问道：“这个楼盘的方案是谁设计的？”

    “姜董是我。”刘慧站了起来，虽然不是她一个人，而是长兴居房地产公司的整个设计部。

    可是她现在是设计部的部长，她不站出来谁站出来。

    “没事，坐下说。”

    姜小白摆摆手说道，语气很平和，让刘慧在心里长长的松了口气。

    “你们是怎么考虑的，只是一个六层楼？”姜小白看着刘慧和王猛问道。

    这事和建筑公司严格来说没有什么关系，虽然陈正跃也在一旁参会。

    可是他们建筑公司只是乙方，哪怕是现在长兴房地产公司入股正跃建筑也一样是签订的合同。

    设计方案是长兴居地产自己给出的，正跃建筑公司只是负责按照图纸修建而已。

    “现在龙城的住宅小区，基本上都是以五层、六层居多的，所以当时我们也就只是考虑低层的小区……”

    “对，当时我算了一下，咱们华青控股公司的员工数量，以六层来看，完全能够住的下，而且还有富裕……”

    刘慧和王猛两人说着自己的理由，姜小白也点点头，这确实也是一个问题。

    这个时候大部分的住宅小区都是五、六层的，很少有高层。

    所以他们也根本没有考虑过高层。

    “是，六层估计也够，但是以后呢？以后华青控股公司要是扩张呢？人员再增多呢？而且这块地的地理位置这么好，我们除了员工安置，也可以卖出去一点……

    所以，我的意见是，停工改成高层。”

    姜小白说着看向刘慧和王猛？

    刘慧当然还和之前对王猛说的说辞一样。

    只不过这一次还没有说完就让姜小白给打断了：“直接说损失多少？这样做个各方面合不合适，然后拿出一个意见来，

    你给我说一大堆的已知条件，是让我自己来推断吗？你的意见是什么？你们设计部的意见是什么？”

    会议室里众人安静了下来，一个个面面相觑，纷纷低下了头。

    谁也不知道为什么姜小白突然就发飙了，之前的时候还好好的，怎么突然就发火了。

    虽然好像还不是太严厉，听人说小白厂长发飙的时候，都是口吐芬芳，骂人骂的可凶了。

    但是语气之严厉还是让新成立的长兴居房地产公司的人心里一惊。

    刘慧就更没有想到了，今天下午一开始她以为会挨骂的，可是没有想到姜小白语气正常，也没有训斥。

    但是说这个损失的事，怎么就挨骂可呢？自己到底说什么了？这不是正常回答吗？

    白宛如和杨瑞鹏两人也低着头，原来一直觉得姜小白笑呵呵的，就是一个邻家男孩的形象，没有想到发起火来这么怕。

    一旁的王猛倒是理解姜小白的想法，像刘慧这种就是典型的体制内过来的。

    习惯性的把困难和问题说出来，然后让领导做决定。

    之前刘慧给王猛这么说的时候，王猛就想说来着。

    不过一个考虑到刘慧也是和人才，还是个小姑娘，二是马上就要到开会的时间了，姜小白回过来，所以才没有吱声。

    没有想到正合适撞在小白厂长的枪口上了。

    前边不骂人那是因为，没有理由骂，而且能够这么温柔，王猛估计姜小白也是因为刘慧是一个女孩子，要是还个男人，估计小白哥早就让他见识一下什么叫口吐芬芳了。

    他们华青控股公司的高层，哪个没有被姜小白骂过。

