    小苏引导着木星术，有点担忧，“你知道的，虽然我最近也加紧了修炼，但木星术的生之凋零也有极限，我恐怕要近百息才能达到你要的效果。”

    “我知道。”

    周舒笑了笑，“如果木星术那么强，你十几息甚至几息就能把准圣的生机抽干，别人也不用打了，放到整个诸天里面，你都是数一数二的强者，可能连圣人都要怕你。”

    小苏眼睛亮了亮，“那我要试试，说不定以后能行呢？我可以再努力一些。”

    周舒点点头，“那你就试吧，不过我不觉得可能。”

    “嗤，说到底你还是不信，”小苏撇撇嘴，“现在怎么办？你难道能让他百息不动？”

    周舒摇头，“做不到，也不用等那么久，把他的生机消耗掉一些就可以了。”

    小苏明白了什么，“魔力？”

    周舒很认真的点头，“你那个印记里的魔力足够影响到准圣了，何况是不设防的准圣？我帮你打开通路，你用魔力把他洗一遍，快一点，最好别留下痕迹。”

    话说完就动手，几道光芒闪出，全都落在倪正身上。

    凝实如刀锋的舒之力，很快就破开了倪正的防御，一切坦白，连命宫都清晰的放在眼前，当然只是个比喻，命宫自有自己能感知到，其他人是不可能看到的。“”

    小苏也不犹豫，一边继续用生之凋零，一边打开印记，浓郁的魔气魔力立刻把倪正包住了。

    浓郁的魔力是最好的磨灭生机的手段之一，不设防的情况下? 身体每一部分的生机都会被魔力吞噬? 连生命之轮都逃不过，如果周舒的湮灭之力超越法则也可以试试? 但没有的时候? 魔力最佳。

    “我们这样对付他，边上那几个混元金仙都不过来？”

    她还偷空往边上看了眼? 那四个混元金仙仍然老老实实的站着阵势，看起来个个谨慎? 然而都是木头摆设。

    周舒淡然? “他们看不到，能看到一点的，却不敢过来。”

    “哦……”

    小苏丢开杂念，继续操作? 没一会就道? “魔力我收回去了啊，再这样我怕他死了。”

    周舒摇头笑笑，“死不了的，你的生之凋零杀不了人，也是时候了? 收回魔力罢。”

    印记打开，瞬息间? 魔气散尽，而倪正的眼神也渐渐有了些灵性? 不过那灵性藏在浑浊中，很难分辨出来。

    “我……我怎么了？”

    倪正看着周舒? 很艰难的开口? 好像垂死病中惊坐起? 为那一点光，迷茫而又挣扎。

    周舒平静的道，“倪正，你自己感受得到，你的生机近乎衰竭，你快死了……别动，不要挣扎，以你现在的状况，越是挣扎越不容易摆脱，反而会让那点生机也消逝……我不会杀你，但你要听我的话。”

    倪正犹豫了下，缓缓道，“你那是什么道器？”

    周舒说的是对的，他现在的生机近乎于无，没有生机再多力量也用不出来，除非自爆，这显然不是他的选择，他很明白，他失神的时间差不多有十息，自己怎么会在十息内丢失这么多生机呢？

    肯定是道器罢，到底是什么道器，如果弄不清楚，真是死不瞑目。

    周舒揪着胡子，脸色沉了下来，“这个你不用知道，生机消散其实不是大事，只要一段时间就能恢复过来，你只要听话，我们就会放过你，想活不想活，简单点告诉我。”

    “你说吧。”

    倪正没再纠结，缓缓合上了眼。

    “你是怎么来炽凤城的？”

    “黄泉之门，我前不久才过来的。”

    “是项正要你来杀我？”

    “是，他说你必须死。”

    “你能不能打开黄泉之门，让自己或是其他人回去？”

    “我打开的门只能进入魂魄，我要回去只能通过项正，他那里有办法，我不知道。”

    “你回去以后打算怎么交差？”

    “打不过你，还能怎样？”

    “行了，你可以走了，我们以后还会见面，希望那时不需要我们再动一次手。”

    周舒看向小苏，温声道，“走罢。”

    小苏收起了木星术，也不说话，跟在周舒后面快步离开，而直到此时，那些混元金仙才意识到了问题，纷纷追了过去。

    “都回来！”

    倪正大吼一声，虽然声音很小，但架势仍在。

    准圣有生命之轮，没有了生之凋零的约束后，生机就能快速恢复，当然，这和边上有四个混元金仙的关系也不小，从他们身上抽取一点，也足够维持身体，不会受制于人。

    “可是，长老不应该让他走的。”

    混元金仙回转过来，但脸色不太好，看起来不想服从命令。

    倪正也不奇怪，相比这个外来者，他们更听从项正的命令，从某种程度上说，这些人其实也有监视他的任务，他冷哼一声，“没看到我的情况么？我都打不过，你们去了有什么用？回去见项长老。”

    “啊？”

    混元金仙转向倪正，一时都有些惊诧，“长老怎么了？”

    “中招了，还被魔气入了体，这个人不简单，他的道器更不简单，该死！”

    倪正愤愤的骂了两声，大步往回掠去，几个混元金仙互相看了一眼，也跟在后面走了。

    那边周舒和小苏已经飞得很远了。

    小苏还有点疑惑，“就问他这么几句话啊？他可是万魂宗的长老，有很多我们想知道的吧？”

    周舒温声道，“以后还有机会，现在问得太多，会引来麻烦的。”

    小苏想到了什么，惊道，“麻烦？难道还有人在看着我们？我们问得太多，会让他们觉得我们另有目的？”

    “附近的星尘我都遮掩了，但还是完全保证，毕竟是别人的仙城，何况那个家伙也没走远，”说着，周舒看向远处，举起了一面金砖，朗声道，“道友就这么喜欢看热闹么？说了一遍还不走？”

    几处星尘中间，虚空渐渐裂开，一位华服老者显出身形，远远的行礼，神色恭敬，“实在是冒昧了。”

    周舒收起金砖，摆出一副肃然面孔，“老夫知道你是炽凤城的人，过来说话罢。”

    老者犹豫了几息，叹道，“那我就恭敬不如从命了，不过这里是炽凤城，还请道友顾忌一些。”

    周舒点了点头，“当然，我很尊重炽凤城，希望你们也是。”

    （PS：谢谢.的月票支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~名字可以是一个.么~~）

