    王复的知见障，是因为他长期生活在大明。

    大明是个政治制度十分完善的国度，这种还没打过就弃地而逃的模样，他无论如何是不能接受的。

    毕竟他的皇帝陛下，披坚执锐，亲自上阵作战，也要夺得大明京师保卫战的胜利。

    但是瓦剌人不同，而且王复身在和林，居然能够理解瓦剌人为何西进，因为瓦剌人抢不到了。

    夜不收有情报显示，瓦剌人的孩子能活到成丁的不过二十分之一的概率，也就是二十个孩子之中，只有一个孩子能够长大成人。

    而瓦剌人的成丁标准是十三岁。

    这种生存概率实在是太低了，所以瓦剌人是伪装成为了国家的强盗团伙罢了。

    当他们在大明京师城下、宣府城下、集宁城下、河套三城城下，接连败北的时候，他们已经没有地方可以打劫了。

    所以迫于生存压力，不得不西进了。

    西边的国度好欺负，瓦剌人的十万大军，从和林赶至拔都萨莱的路上，一路走，一路打劫，既能保障族群生存，只要走到拔都萨莱，就能获得可汗之位。

    这是也先的梦想，他已经无法从鞑靼部那里得到可汗之位，只能退而求其次，前往大帐汗国，去取那汗位。

    瓦剌为什么要跟大明死磕呢？

    磕不动，还要崩一口牙，还要被鞑靼人和兀良哈人笑话。

    就王复整理渠家人的情报中，西域之中有几大强国，第一个是帖木儿帝国。

    但是帖木儿帝国在帖木儿死后，陷入了儿子争位，已经变成了一盘散沙，根本不足为虑，他们在宣德年间，也已经恢复了对大明朝的朝贡。

    第二个名叫奥斯曼帝国，这个国家曾经被帖木儿帝国吊着打，现在也是整个西域最强大的国度了。

    但是奥斯曼帝国倾尽国力，也不过十五万大军，这十五万大军，其中有近七成的扈从军，也就是大明朝的民夫随军押运粮草、军备等事。

    瓦剌人的军队虽然在大明京师城下被磕掉了大门牙，但是这只消灭过大明精锐京营二十万人的军队，到了西域，那是广阔天地，大有作为！

    王复叹息，他做出了最后的努力，低声说道：“也先大石！我们就这么一走了之了吗？！岂不是让大皇帝看笑话？”

    王复的角色扮演，是一个仇视大明皇帝的文进士，这个角色他演的一直很像。

    瓦剌人跑了，他怎么能拿到奇功牌？

    但是大势所趋，不是他逞口舌之快，就可以说服的。

    他嘴皮子再厉害，也无法变出人口、牲畜、粮草等物，让瓦剌人维持到大明朝大军至，把他们彻底打败。

    赛因不花也不能，所以，王复阻止了几次，都无法拦住瓦剌人逃跑的道路。

    也先裹了裹大氅，他的岁数大了，常年征战，浑身的伤病，他已经等不到脱脱不花改悔了，他现在对汗位的渴求已经超过了过往任何的时候。

    他略微有些歉意的说道：“辜负了你的期盼，我很抱歉。”

    在也先的视角里，王复是一个很能干的人，作为一个读书人，却是不畏严寒，始终亲自到各种地方，亲自勘验之后，才会作出谏言。

    而且这些谏言非常有利于瓦剌人的防守。

    王复是个尽职尽责的人，内政处理的井井有条。

    无论从何种迹象表明，王复都是一个言行合一的人，说到了做到了，但是王复的野望他无法实现了。

    “难道瓦剌人已经失去了长生赐下的勇气吗！”王复站起身来，一脸怒其不争的大声喊道。

    也先涨红了脸，他在这一瞬间，有留下来跟大明拼一把的雄心！

    毕竟有岭北之战的例子，如果能够让大明军队再次折戟沉沙，他也先的声望将会如日中天！

    再称可汗，谁还能阻止？所有人都得心服口服。

    但是也就一瞬间的雄心，也先很快就有些颓然的点头说道：“是的，我们已经失去了长生天赐给我们的勇气，一如当初永乐年间，只能向野狗一样摇尾可怜。”

    “甚至去年七月份，我们得到了大明皇帝南下亲征的消息，我们当时就在开平卫外，但是我们没有勇气再次犯边了。”

    大明皇帝南下亲征，当然有防备瓦剌人的布置。

    孙镗、刘广两人率领着大明四威团营，从河套地区，移动到了集宁地区，直到夜不收侦察到了瓦剌人回到和林，通过夜不收、王复、赛因不花的多方确认，才最终确定了北方没有军事威胁。

    正如也先承认的那般，瓦剌人已经失去了长生天赐给他们的勇气。

    即便是皇帝不在京师，他们依旧没有勇气南下。

    阿剌知院沉默了许久，满是歉意的说道：“这都是我的错。”

    无论是集宁的焚城，还是河套地区的烧杀抢掠，都是阿剌知院干的，这种天怒人怨的劫掠，最终让瓦剌人再无进入河套和集宁的可能。

    他们要面对的不仅仅是大明的军队，还有哪些过去对他惊恐万分的百姓，现在都成了他们的敌人。

    王复坐下，闭目良久说道：“也先大石把我留在和林，是不信任我吗？”

    也先连连摆手说道：“并没有不信任资政大夫之意，王资政何出此言？”

    也先十分信任王复，因为王复真的很厉害，无论是从国家之制还是制定朝纲，都比他们这群草原上的蛮子，要强多了。

    王复面色平静，深吸了口气说道：“那为什么也先大石西进，不肯带上我呢？是准备拿我当贺礼，送给大明对吗？”

    “这很合理，大明军队至和林，看到了没有多少守军的和林，必然愤怒，当大军看到了我，也好有个交待，对吧。”

    王复这番话，看似在说自己，其实在挑拨离间，他王复都是一个弃子，那和林龙庭留守的阿剌知院，也是一枚弃子。

    果然，阿剌知院听闻此言，立刻面色巨变，都已经西进了，他留在和林，不就是弃子吗？

    给大明皇帝泄愤用的弃子啊！

    也先立刻说道：“当然不是！”

    “和林乃是我蒙古龙庭之地！每年到了秋天的时候，我们都要回到龙庭来进行祭祀，所以，当然要有留守。”

    “而且，我以为王资政不愿意前往西域，毕竟太远了。”

    每年秋季回到和林祭祀，这是一个很重要的情报，是王复之前从未得到过的消息。

    王复虽然依旧满脸平静，但是他看了一眼阿剌知院的脸色，确认了这个消息是真的。

    这就够了。

    只要在瓦剌人回到和林的时候，给他们致命一击！

    王复摇头说道：“我愿意随大军前往拔都萨莱，我们等到大明衰弱的那一天，再给大明迎头痛击！”

    “当我们在西域膘肥体壮之后，再来和大明掰掰手腕也未尝不可！”

    “大明皇帝给我的耻辱，我就是穷尽一生的精力，也要报复！”

    “吾与大石同在！”

    也先站了起来，连连拍手的说道：“好！好啊！等到膘肥体壮的时候，再回来跟大明掰掰手腕！好！”

    也先本来打算西进之后，便不再回来，但是王复给了也先一个巨大的野望！

    重整旗鼓，养精蓄锐，等到雄兵再聚，和大明掰掰手腕！

    这是也先从未设想过的道路！

    毕竟历朝历代，无论是匈奴、突厥还会契丹人，西逃之后，都再未曾回来。

    但是匈奴、突厥、契丹是被击溃之后的逃遁，但是瓦剌人虽然屡战屡败，但是并未大规模的被击败，所以，他们西进之后，未必不能回来！

    退一万步讲，这也是一块遮羞布，他可以堂而皇之的和所有西进的中的大军说：我们今天的逃跑，是为了明日更加强盛的归来。

    至于到底回来不回来，那不得看情况吗？

    “很好！”也先用力的拍着王复的胳膊，大声的说道：“很好！”

    龙庭议事结束。

    赛因不花找到了王复的大帐。

    本来王复和赛因不花都被留下了，但是王复几句话打动了也先，让也先带上了王复。

    虽然此去万里，但是王复似乎并未感伤。

    赛因不花满是感慨的说道：“也先不带着你，是怕把你逼急了，但是你主动说去，他当然乐意至极，到了萨莱，他也需要你，其实没必要，你立下了足够的功勋了。”

    “只要也先他走了，你摘了阿剌知院的脑袋，把和林之地献给大明皇帝，足够换一块奇功牌了。”

    赛因不花可是知道王复这些日子，到底做了什么。

    无数的情报被送回了大明朝，哪里防御最为薄弱，如何完成对和林的合围，如何彻底将瓦剌人扫庭犁穴，都已经从不可能变成了可能。

    若非也先迫于生存的压力不得不西进，等到大明天军至和林，可以一战定北。

    即便是也先跑了，还有阿剌知院和和林龙庭，这两样加起来，换个奇功牌，甚至换个流爵都不是不可能。

    “这功劳给你了。”王复满不在乎的说道：“我的目标是把也先的脑袋献给大明皇帝，阿剌知院的分量太轻了。”

    “跟着他走了之后，他必然对我信任有加，只要他放松警惕，我未尝没有可能趁机杀掉他。”

    一个人影撩开了帐篷，此人名叫王悦、

    景泰二年的进士，就是那位主动请命到河套地区的王悦，后来改名为王越。

    王悦和王复，都是弓马娴熟之人。王悦在河套待了一年，索性彻底弃笔从文了，和王复一样，参加了夜不收。

    王悦并非以文进士投靠，而是以王复护卫的身份出现。

    即便是赛因不花，都不太清楚王悦的来历。只知道此人文武双全，已经是瓦剌讲武堂的讲官了。

    “我和你一起去吧，有事，咱们商量着来。”王悦十分平静的说道。

    王复点头说道：“好，也先越来越信任我，我正在逐渐控制瓦剌人的印把子，赛因不花你控制他们的钱袋子。”

    印把子也好，钱袋子也好，都没有军权重要，但是也先对军权看的太死了。

    没关系，王悦已经成为了瓦剌讲武堂的讲官了，正在一点点的控制瓦剌的庶弁将。

    这事，缓缓图之，只需三五年的功夫，瓦剌人会被渗透成筛子。

    瓦剌其实正在慢慢的脱离也先的掌控，但是也先完全没有料到他信任有加的王复，从一开始就是个夜不收。

    王复拿出了笔墨纸砚，低声说道：“我来写送于朝中的奏疏，赛因不花，以后我们和朝廷的联系，可能需要渠家在西域的商路，这就得拜托你了。”

    “萨莱太远了，不是夜不收能触及的地方。”

    “没问题。”赛因不花深吸了口气说道。

    王复的奏疏，从和林向着下盘营而去，至开平卫送到了宣府，驿卒一路快马加鞭，前往了会同馆。

    王复的奏疏，和朱瞻墡从贵州来的奏疏，一起送到了锦衣卫衙门，随后被卢忠送到了京师讲武堂，朱祁钰的手中。

    此时的朱祁钰刚刚批复了李贤、唐兴、徐承宗的奏疏，他们已经决定在五月份对舟山倭寇动手，准备极为周全。

    朱祁钰并没有千里指挥，只是告诫徐承宗等人，万事料敌从宽。

    大明有的是实力，不要因为轻敌冒进，导致战败，用实力去碾压他们。

    朱祁钰看完了奏疏，用力的一甩，愤怒的说道：“王复这厮，又拐走了朕一个进士！而且是一个文武双全的进士！”

    “太过分了！”

    王悦可是在朱祁钰夹袋里的人物，未来最少不得兵部尚书？

    这可倒好，陪着王复跑去拿也先人头了。

    朱祁钰依旧是余怒未消的说道：“不就是也先的人头吗？朕难道不会自己去取吗？把朕的进士都忽悠走了，朕用什么？”

    “两人也好有个照应，萨莱毕竟万里之遥。”兴安赶忙劝着陛下莫要生气。

    朱祁钰依旧有点不满拍着奏疏说道：“也先多大脸啊！用朕新老两名进士！南衙僭朝也就拐了朕一个李贤罢了！”

    朱祁钰拿起了朱瞻墡的奏疏，看了许久说道：“皇叔辛苦了，差点就死了。”

    “把皇叔的这篇是我、有我、知我三境，发到邸报之上。”

    给皇叔一个头条的位置。

