    第646章 你这个嘴真的是欠扇啊

    因为跟他们在一起的时候，可以肆无忌惮的喝酒，也可以想说什么就说什么，玩笑可以随便开，不必顾忌他们的感受。

    林昊主要是今天自己做了好几个好事，胡冬律的事情给了自己一个神秘奖励，到现在都不知道是什么。

    而禹万飞手术结束以后，应该就会兑现他的诺言，自己就可以有了对付刘贵龙的第一批盟友。

    反正所有的事情，都是让自己觉得开心的事，他就想着今天赶紧上酒，他们几个大醉一场。

    可是这突然冒出来的孙赫，还真是扫兴，林昊如果不是因为今天心情还不错的话，早就把他给打翻在地了。

    “你这是第二次说我是疯狗了，看来你这个家伙不知道我的厉害啊，今天我第一个打你，第二个就是打这个胖子！”

    “这个女人我今天晚上必须带走，我倒要看看我们两个以后有没有关系！哈哈哈…”

    孙赫说完这句话之后，引得他们那群人哈哈大笑，林昊看着自己这边动静弄得这么大，这个酒店的保安竟然一个都没有出现，林昊还真是有些生气。

    由于自己的不想出手，所以才会注意到保安这一点，可是这保安到现在都不出现，林昊就知道还是得自己出手了。

    “看来你这个嘴真的是欠扇啊！”

    林昊一下子就站了起来，慢慢的走了过去，孙赫瞪大了眼睛看着走过来的林昊，眼睛里面满满的都是怒火。

    “你打我一个试试，老子不打你就不错了…”

    “啪！”

    林昊毫不犹豫，抬起手就给了他一巴掌，这一巴掌可是打的异常响亮，因为孙赫从小到大都没挨过这样的巴掌。

    这一下子让林昊打得都有点怀疑人生了，他满脸吃惊的说道。

    “你特么敢打我，从小到大，我爸都没碰过我一下，你今天居然敢打我，看我今天不活剥了你的皮！”

    林昊的举动确实是特别的突然，不过林昊对付他这种人，真的是能动手尽量不吵吵。

    “啪！啪！”

    林昊又给了他两巴掌，孙赫被打得连连后退，对着他沉声说道。

    “你爸要不是胡叔叔的朋友，我现在都已经把你舌头拔下来了，你如果再不走的话，我还会打你，打到你走为止！”

    林昊想着孙赫的父亲还是很讲义气的，因为就算是有钱人，不在乎这一千多万，可是谁又能轻易的拿出来给别人呢？

    林昊也是冲着他父亲的面子，要不然的话，孙赫早就给自己打得屁滚尿流了，说不定还会通过一切手段，让家族都随之灭亡！

    “你…你…”

    孙赫身后站着的那些人一个都不敢动，因为在他们的眼中，林昊这不声不响的就出手打人，让他们感觉到非常的意外。

    孙赫也知道自己根本不是这个男人的对手，他看了看胡闫博，而胡闫博也同样是严肃的看着他。

    他也是看见了孙永正的面子，要不然自己也不可能轻易的放过他。

    “别在这里继续的看了，带着你的狐朋狗友马上离开我的视线，如果你还不走的话，我打到你走！”

    “真是不知道那么好的一个父亲，怎么教育出你这么个没有一点修养的人呢！”

    孙赫现在真是一句话都不敢回怼，自己平时的脾气也全都收回，他其实这个时候也是挺能忍的，对着身边的那些人大声的说道。

    “我们走！”

    孙赫带着人就离开了这里，胡闫博和马超他们也是慢慢的坐了下来，可是林昊这个时候却大声的喊着服务员过来。

    “刚才的事情你应该看到了吧，你们应该也有很多人看到了吧，你们为什么不叫保安过来？是不是应该给我一个合理的解释呢？”

    林昊最主要的是心疼地上那瓶红酒，自己虽然有的是钱，但是为什么要花这冤枉钱呢？

    那个服务员半天没有说出话来，林昊又对着她沉声说道。

    “把你们的经理叫来！再给我带一句话，告诉他如果找理由不过来的话，我一定会大闹这里！”

    林昊直接释放了一些自己那莫名的气势，这让那个服务员连连后退，快速的向着经理办公室跑去。

    来到这里之后，那名服务员气喘吁吁的把刚才的事情说了一遍，这个经理也是感觉到有些意外。

    因为来这个酒店吃饭的人，基本上都是过来捧老板场的名门望族，很少有人会主动来到这里吃东西。

    因为这种不是顶级酒店，但也不是平民饭店的地方，这很少有顾客主动来这里吃东西的。

    他们之间如果有所争吵话，这个经理则是选择了闭眼不看，甚至是连听都不听一句。

    就是这里人都是自己招惹不起的人，偏向哪一边都是非常不好，万一要是他们对自己就想打击报复，自己怎么可能招架的住呢？

    而且他的这种方式也非常的不错，这些达官显贵，名门望族都会以自己的方式解决问题，从来都没有跟酒店的人有过任何的瓜葛。

    可是今天突然服务员过来叫自己，他竟然充满了疑惑，脸上写满了不敢相信。

    “你确定他们是要找我吗？刚才发生了什么事？你给我讲讲！”

    那个服务员把刚才的事情复述了一遍，这个经理又对着那个服务员问道。

    “这个动手的年轻男人，你有没有什么印象？是哪家的大少爷？”

    他们这个店虽然不是很高端，但是他们老板却是个手眼通天的人物，所以给他们搞到了一份关于杨成富二代的资料。

    这样他们就可以非常方便的招揽生意，看到什么样的人说什么样的话，也可以对这些大少爷的癖好，做好准备。

    这样长期以往下去的话，所有来这里吃饭的大少爷们，总有一种特别熟悉的感觉，这个酒店的服务员都知道他们的生活习性，这让他们在这里待着得特别舒服。

    甚至有一些少爷需要那种特殊服务，这个老板都能有办法，这足以证明这个老板有着怎样的实力。

    经理曹建有些迫切的想要知道，服务员认不认识这个找自己的人。

    因为自己要弄清楚他们找自己要干什么，这个男人什么都不说，只想要找自己，这让他可是有着非常高的疑惑的。

    “打跑的是那个建材行业的孙永远的儿子，孙赫。”

    “但是打人的那个人我不认识，咱们的那个富二代的资料库里面没有他任何的消息，但是他抬手去打孙赫的动作，我可是看得清清楚楚。”

    (本章完)

