    最终，百姓和李六一行迅速从陈三一行伪军队伍里边挑选完毕，只选出来八人队伍，这八个士兵也向周卫国表示，愿意加入八路军，掉转枪口打鬼子。

    “好，大力，给这八位兄弟先一人发一把刺刀，既然有调转枪口打鬼子和汉奸的决心，就先把眼前这些鬼子的铁杆汉奸、丧尽天良的混蛋，给我宰了。”

    这一点，周卫国虽然用人不疑，但该有的手段自然不会少。

    如果这八个伪军士兵可以拿起刺刀干掉陈三一行汉奸，这将是他们愿意加入八路军打鬼子，最好的证明。

    周卫国这边话语说完成，陈三一行这才意识到死期将至，一个个为了活命，下的是屁股尿流，大鼻涕都快甩了出来，流着眼泪求饶道：

    “八路长官，您就饶了我们吧，我们也愿意打鬼子，再不会给小鬼子做汉奸了。”

    一旁的李六则是大骂道：“打鬼子，你们好意思说打鬼子？给鬼子做汉奸这些年，你们干了多少坏事？你们这一个个的手上都沾了咱们西口镇无辜百姓的血，就你们这样的汉奸，难道还应该给你们重新再来的机会不成？”

    “二蛋，不用跟这些铁杆汉奸们废话，平日里这些混蛋们对付咱们的父老乡亲们，那可是一点不讲情面，一点不手软，难道现在倒是让咱们念及以前的情谊了？”

    一番话说完，被称之为二蛋的八个投诚过来的伪军士兵们，又接到了杨大力派人递过去的刺刀，一个个犹豫了片刻之后，拿着刺刀一步步地向着陈三一行走去。

    刺刀被高高地举起，就要狠狠的砍下去，周卫国的声音骤然响起：

    “等等！”

    周卫国道：“这些汉奸就先留着吧，后面还有用处。”

    先前让二蛋等人拿着刺刀解决陈三等人，是周卫国想要看到二蛋等人的决心。

    但实际上，对人性并不陌生的周卫国很清楚，即便这些汉奸罪该万死，可毕竟是昔日的同伴，甚至就在几分钟之前，这一行人还是战友，若是贸然让他们杀了陈三一行，对于二蛋等投诚过来的伪军们来说，也是心理上的折磨，后面未必能够与李六等人齐心，所以陈三这些人的性命还是暂时留着的好。

    果然，周卫国一开口，二蛋等八名伪军也是齐刷刷地松了口气。

    此时，周卫国一行原本的三十一人，再添八人队伍，现在是三十九人的队伍。

    周卫国下令从百姓们家里借来绳子，将陈三一行五花大绑之后，留下两名队员和百姓们一起看守这些铁杆汉奸，剩下的队伍则是继续朝着西口镇进发。

    伪装成伪军队伍的一行，朝着西口镇前进，很快便到了西口镇的入口处，入口日伪军设了关卡，明显有两名鬼子，外加上十几号伪军在此把守。

    周卫国一行选择的战斗方案非常简单，与先前的如出一辙，伪装成伪军队伍，由李六带头走在最前面，朝着关卡靠拢。

    驻守的伪军排长发现李六之后，疑惑道：“李六，你小子不是在驻守边境哨卡吗？怎么跑到这儿来了？”

    只是这一次，随行的还有陈三麾下的八人队伍，其中还有一人是班长。

    这班长开口向哨卡的排长解释之后哨卡，排长知道陈三一行队伍可都是鬼子的铁杆汉奸，也没有多怀疑，双方迅速接近。

    突击队这边，队员们全部抵达指定作战位置之后，周卫国再不犹豫，从队伍后方率先打响第一枪，紧接着是快速闪动的第二枪，两个鬼子当即毙命。

    突然出现的一幕把城门口驻守的伪军们吓了一跳，平日里高高在上的两名鬼子就这么转眼之间被人击毙了。

    那驻守城门的伪军排长脸色大变，喝道：“李六，你们疯了，竟然敢杀日本人？”

    李六这边也不废话，枪口直接竖起来，对准驻守城门的伪军排长一行人。

    由于周卫国这边人数占有绝对的优势，甚至还抱的有轻机枪，在一道道枪口的胁迫下，驻守城门的伪军排长一行，甚至连举起步枪的勇气都没有。

    李六喝道：“兄弟们，你们这一行人我是知道的，没有几个是真心愿意给鬼子做走狗的，徐旺、柳山你们更是被鬼子强行征兵过来，塞进伪军队伍里当了汉奸的。”

    “眼下我们毫不犹豫的杀了鬼子，你们也看到了，不怕告诉你们，我们这次就是要站起来反击，消灭小鬼子和铁杆汉奸，重新夺回咱们西口镇的。”

    “朱排长，你一向也是不满鬼子的所作所为，你看小鬼子来咱们西口镇这几年，咱们的乡亲们让鬼子给迫害成什么样子了？难道你还要坚持给鬼子做汉奸吗？”

    朱排长叹了口气，脸上带有愧疚之色：“李六，我何尝不知道你所说的是事实，可是鬼子再加上倒向鬼子的铁杆汉奸，人数不少，小鬼子的战斗力你也是知道的，他们的火力配置更是比咱们厉害。兄弟，你可不能糊涂来事呀，都忍了这么多年了，也不差这一回儿两回儿的，时机没有成熟的时候，咱们可不能做傻事，白白的送死啊！”

    李六道：“朱大哥，你放心，我们这次可不是胡来的，这位是周排长，莱阳地区的八路军同志，咱们这次站起来反抗日伪军，准备夺回西口镇，有周排长一行帮我们，肯定能行的。”

    朱排长愣了愣，望向周卫国一行，这才注意到周卫国一行个个都是陌生的面孔。

    李六接着大概解释了来龙去脉。

    对于伪军营的这些人，都是一个镇子里长大的，李六可谓是再熟悉不过。

    所以，哪些人是鬼子的铁杆汉奸，哪些人其实一直对小鬼子的所作所为不满意，李六心里一清二楚。

    比如眼前的朱排长，李六愿意停下手来劝说。

    就是因为朱排长等人良心还在，热血也还没有熄灭。

    果然，经过李六这一番话，再加上周卫国一行人在，朱排长二话不说，冲着自己的队伍喊道：“弟兄们，李六兄弟说得不错，咱们不能再继续糊涂下去了，眼前八路军同志都来咱们西口镇帮忙了，咱们不能让人家八路同志看了笑话，拿起枪来，掉转枪口，咱们打鬼子和铁杆汉奸去。”

    “好，打鬼子，杀汉奸！”原本驻守城门的伪军士兵们，一个个跟着喊了起来。

    “周排长，那么我们下一步该怎么做？”

    周卫国想了想，说道：“西口镇最强的防御工事，就在眼前的哨卡上，之前只有两个鬼子在此，这倒是便宜了咱们，轻易拿下了这处易守难攻的防御工事。

    接下来，朱排长，这样，我们进入镇子的事情，以及你们的投诚，暂时就假装没有发生过。

    由你率领队伍继续驻守在镇门的防御工事上，我们会进入西口镇内与日伪军交战，接着将日伪军引到你们这边日伪军这边。

    这一带地势开阔，没有掩体，日伪军赶到之后，不知道你们已经投诚，自然会朝着你们靠拢，这个时候你们再突然开火，我们双方夹击，定能将前来城门口的日伪军一举消灭。”

    “好！”朱排长应道。

    一切安排就绪之后，周卫国又带着李六一行，继续深入西口镇。

    望着周卫国一行远去的背影，有伪军士兵忍不住问道，“排长，就他们这些人，真的能行吗？我看这些八路军人数也并不多，小鬼子的厉害，咱们可是知道的。”

    朱排长回头，瞪了那士兵一眼，喝道：“不管能不能行，咱们既然上了这条船，就没有后悔的时候，当初投降的鬼子已经做了一回叛徒了，现在好不容易洗心革面，投诚了八路军的队伍，难道咱们还要做一回叛徒？再投诚小鬼子不成？咱们是中国人，良心不能让狗吃了。”

    “是！”外军士兵们齐声应道，目光之中原本还有的犹豫，变得越发坚决。

    朱排长道：“大家可不要小瞧了这些八路军，不知道你们注意到没有，先前说到消灭西口镇的日军，那周排长的目光之中可没有任何的胆怯，甚至是一脸平静，就好像是要去干一件什么微不足道的事情似的。

    关键是就他身后的十几位八路军士兵的目光，基本上全是这个模样。

    这说明什么？这说明他们压根儿就没有把这些鬼子放在眼里。

    另外，李六，包括二蛋，他们这些人这么迅速的聚集在这个周排长身边，我们这边甚至没有任何察觉。

    可见这周排长的厉害，搞不好，这伙八路军真能把这些鬼子全部消灭掉。

    莱阳地区八路军的战斗力恐怖，装备强悍，这事儿我们可是早有耳闻的。”

    朱排长这么一解释，驻守城门的伪军士兵们无不点头表示认可，原本有些忐忑的心思，也逐渐的平稳下来。

    西口镇内。

    周卫国带着队伍前行，由李六带路，目标直指日军所在的营地。

    途中，李六向周卫国解释道：“周排长，算上咱们一路杀的鬼子，眼下镇子里应该还有47名日军，这些日军平时都是聚集驻扎在同一块营地的。”

    “平时有什么军事行动的时候，鬼子会分成小组，一般是两三人一组，然后率领一个排的伪军队伍行动。”

    “而眼前的营地，则是日军小队的主要集合地点，一般常备的鬼子也有两个分队左右，另外，这营地里有小鬼子的军火库，掷弹筒，轻重机枪，各种武器基本上都有。”

    “只是鬼子毕竟人少，只有四五十号，我们伪军营这边却足有300多人。”

    “所以，小鬼子对我们这些伪军也一直都是利用，却又不信任。他们一面告诉我们，他们的大部队就驻扎在周围的城镇里，随时可以支援过来，以威胁我们不得打什么坏心思，一面在我们队伍里发展铁杆汉奸。”

    “用这些铁杆汉奸来分化我们，监视我们，只有这些铁杆汉奸才可以自由出入眼前日军的营地，而我们一行则不能随便出入，一旦出现在营地门口，鬼子第一时间就会怀疑。”

    周卫国点了点头，笑着问道：“这么说，那个陈三应该是可以的？”

    “是的。”

    周卫国想了想，顿时计上心头，转头对二蛋几人说道：“二蛋，你们是陈三的队伍，多少与眼前的鬼子也脸熟一些。

    眼前陈三不在，我们贸然进入鬼子的营地，肯定会遭受怀疑，但是如果换个方式，那就未必了，一会儿你们几个就演一场戏，这样，这样……”

    一切安排就绪之后，周卫国一行暂时伏击在从鬼子的营地到达山关村的方向，必经的一条巷子，接着，二蛋几人准备就绪之后，提前理好脸上的神情，然后由二蛋带头，急匆匆地跑向鬼子驻扎的营地。

    虽然二蛋等人不能自由进入鬼子的营地，但是如果是来报告突发情况，那就另当别论了。

    至少站在门口大喊着汇报情况，也不至于被小鬼子击毙，毕竟是脸熟的伪军。

    “太君，太君，不好了，山关村的百姓们暴动，把陈排长他们给抓起来了！”

    二蛋及人的表演十分卖力，一脸张慌的神色，说起话来甚至都有些语无伦次，赶到鬼子营地门口，扯着嗓子，不断地喊着。

    驻守在门口的两个鬼子哨兵脸色一变，其中一个懂些汉语，喝道：“八嘎，到底怎么回事的干活？”

    二战连忙又解释了一遍，那鬼子听明白了，“你的，进来！”

    “嗨！”

    二蛋是个机灵人，没有犹豫，当即点着头，跟着鬼子转身进了营地。

    没过多久，二蛋又出来了，身后出现了一队鬼子，少说也有十四五人，接着便在二蛋的引路下，朝着山关村的方向赶去。

    一个小分队的鬼子，配了一挺轻机枪，倒是还有一门掷弹筒，其他的鬼子都拿着步枪，火力配置上并不算多厉害，估计小鬼子以为对手是山关村的民众，所以也就没怎么放在心上。

    就这样，十几个鬼子在二蛋等人的刻意引路下，朝着周卫国一行所在的伏击圈快步走来……

