    所有人看在眼里，皆倒吸一口冷气，谁也没有想到会突然出现这么多怪物。

    这一次赵磊反应迅速，立刻推着惊恐万状的张倩文就往章皓飞刚刚打开的车子里钻去。

    他和张倩文都没有白色鳞片，留在外面，遭遇到这么多的怪物，必死无疑。

    低吼声响起，迎面的五辆车子之间，四只鳞片怪物当先朝着他们这里冲来。

    王宣浑身绷紧，右手握紧钢管，退到车子边，嘴里连声低喝：“快，都快上车！”

    一眼看去，少说也有七八只怪物，一旦被围住就危险了。

    赵磊将张倩文推上了车子后排座位，自己一边推她一边紧跟着往里爬去。

    章皓飞正坐在驾驶位，见状立刻就往副驾驶爬去，将驾驶位让出来，朝着就站在了驾驶位前边的顾曼瑶大叫：“快上来！”

    顾曼瑶刚转身，一只怪物带着低吼，张开血盆大嘴，几乎是腾空而起，朝着她扑来。

    站在她身边的王宣也遭遇到了攻击，此刻赵磊才刚将张倩文推进车子，自己还在来不及钻进去。

    王宣护在了赵磊身后，看着迎面一只怪物朝自己扑来，发出一声大喝，右手握着钢管就挥了出去。

    这一瞬间，他再次感受到了右手里的那两枚白色鳞片在蠕动，挥出去的钢管突然加速，产生了“咻”地一声轻响。

    这速度超过了怪物的反应速度，“砰”地一声，钢管砸在了这只怪物的侧面颈脖处，里面响起了轻微的骨头碎裂声响。

    这力量太强，钢管立刻从中弯曲。

    那只被砸中颈脖的怪物身子摇摇晃晃，如同喝醉了酒，往后跌退。

    另一只怪物从左边斜冲扑上来，想来咬王宣脖子，他来不及闪避，只能左臂格挡护住脖子，手臂剧痛，被这只怪物咬住，那锋利牙齿不只撕开了皮肉，甚至咬进手臂骨骼里。

    王宣痛得额头冒出冷汗，嘴里发出一声低吼，一边将左臂往上抬起，一边飞起一脚，侧踹出去。

    “砰”地一声，这一脚踹中这怪物没有鳞片保护的肚腹，力量大得出奇，将怪物踹得凌空往后倒翻出去。

    第三只怪物也在同一刻扑了上来，一口咬住王宣的另一条腿，往后拖扯，他站立不稳，被拖得仰天摔倒。

    又一只怪物张开血盆大嘴，朝着摔倒在地的王宣脖子咬来。

    王宣被怪物拖得仰天摔倒，没了他护在车前，赵磊刚刚钻进车内，屁股朝着外面，一只怪物发现了这个机会，立刻往车里冲去。

    赵磊突然发出惨叫，屁股剧痛，被这怪物一口咬住，连裤子带着皮肉给撕扯下了一大块。

    这怪物手足并用，挤进车内，朝着两人疯狂撕咬，车子在剧烈摇晃，赵磊的惨叫声伴随着张倩文惊呼此起彼伏，场面十分混乱。

    车内两个遇险，而车子外面更加凶险。

    顾曼瑶持着钢筋疯狂挥舞，刚刚将一只扑来的怪物逼退，突然发出一声闷哼，被另一只纵身跃过来的怪物撞中。

    这撞击的力量极大，她横着飞出四五米远，嘴角流淌出了鲜血，另有两只怪物，一左一右，朝着她扑来。

    章皓飞向副驾驶爬去，想要将主驾驶位置让给顾曼瑶，却不想顾曼瑶根本来不及进入车内就被撞飞了。

    听到顾曼瑶的闷哼，见到她被撞飞，章皓飞知道不妙，也不知哪里来的勇气，几乎没有思考，握紧了右手的棒球棍，就冲了出去。

    “该死的畜生！”他发出一声怒吼，双手握着棒球棍，从后面朝着那刚刚将顾曼瑶撞飞的怪物脑袋砸去。

    这一下他用尽了全身力量，右手里的白色鳞片显得十分活越，膨胀变化，释放出了滚滚热量。

    “砰”地一声巨响，这怪物脑袋里响起了清脆的骨裂声响，上面覆盖着的黑色鳞片断裂四溅，里面有大量鲜血流淌出来。

    这怪物摇摇晃晃往前冲出两步，翻身栽倒，颈脖处的白色鳞片脱落，便不再动弹。

    这枚白色鳞片化为一道白光飞往章皓飞右手。

    成功杀死一只怪物，章皓飞也获得了属于他的第二枚白色鳞片。

    手里棒球棍扭曲变形，章皓飞感受着右手内两枚白鳞片融合变化，心里涌出更强大的信心，只感觉一股热流由右手掌心往全身汹涌而出，他的速度、力量都在提升。

    一步箭步，他狂奔出去，朝着摔出去的顾曼瑶方向奔去，手里扭曲变形的棒球棍被他朝着其中一只袭击顾曼瑶的怪物掷了出去。

    仰倒在地上的王宣看着一张血盆大嘴在自己面前变大，腥臭扑鼻，突然感觉右手掌微微一痛，像被蚊虫叮咬。

    一枚白色鳞片融合进他的右手掌心，与掌心里原本的两枚白色鳞片开始共鸣，产生融合，三枚白色鳞片的底部合在一起，往外张开，如同三片花瓣。

    王宣这才知道那被自己钢管劈中颈脖的怪物已经死亡，他获得了第三枚鳞片。

    来不及多想，看着面前咬下来的血盆大嘴，王宣将右手那有些弯曲的钢管捅了进去，在他现在的力量下，这钢管变得锋利无比，嗤地一声穿过怪物喉咙和皮肉，尽数没入其中，鲜血淋淋的另一半钢管从这怪物的颈脖后面冒了出来。

    这怪物痛得嘶吼咆哮，双爪刨地，嘴巴里鲜血如泉涌。

    王宣左手挥拳，发出一声低吼，用尽全力砸在这怪物的一只眼睛上。

    同一刻，他右手内的三枚白色鳞片一起震动，猛地爆发出一股绝强的能量，这能量辐射全身，随着他的左手挥拳，尽数集中于拳头上。

    “轰”地一声，这怪物的眼珠被捶爆开来，连同那坚硬的眼眶都显出裂缝，上半身在一股巨大力量的作用下高高扬了起来，整个身体倒翻着飞了出去。

    看着自己一拳将这怪物轰得倒飞出几米开外，这力量强大得令王宣也感觉到了震惊。

    这怪物重重栽倒在，浑身抽搐，很快便安静了下来，颈脖处的那枚白色鳞片剥落，化为一道白光，飞往王宣。

