    “那些家伙估计还在长老殿，而也只有那些家伙在长老殿。”

    千古定均听到这话瞬间就明白了，就是只有这些偷奸耍滑的人在长老殿，而那些尽职尽业的都出去忙去了。

    千古定均摩挲着下巴有些不确定道。

    “那我们直接去连着大殿一起打？”

    鬼斗罗和千古定魔对视了一眼同时狞笑了起来异口同声说：“很不错的想法。”

    三人达成了一致的想法后直奔长老殿袭去，长老殿的人其实并没有多强，都是一些九十一到九十四的人，许多年都没有人突破到九十五级进入供奉殿了。

    而原本那些九十五级进入供奉殿的人如今都达到了九十六级起步，也没有人停留在九十五。

    三人到达了长老殿上空，鬼斗罗迫不及待的释放了魂环准备用魂技了，不料想被千古定魔一把拉住了。

    “这一次就看我们的就好了，我们兄弟两会给他们留一口气给你。”

    说完千古两兄弟也同时释放了魂环。

    很统一，两黄两紫五黑。

    只不过两兄弟的第九个万年魂环有点泛红，想来是九万多年的魂环。

    下一秒千古定均的第九魂环同时亮了起来，手中的盘龙棍同时举起。

    “我先来，千山定均！”

    嗡的一声嗡鸣传遍上空，那些坐在长老殿里的人瞬间就感觉到了一股恐怖的气息瞄准着他们所有人。

    其中一个站起身眼神有种惊恐吼道：“这是武魂殿，怎么会有这种强者敢对我们动手！”

    下一秒，这些长老变感觉到一股强大的气势压了下来，巨大的压力导致他们寸步难移屋顶直接坍塌看到了上空的鬼斗罗三人。

    其中一个比较聪明长老的看到鬼斗罗竟然和千钧降魔两兄弟在一起瞬间想到了什么目眦欲裂。

    “这是大供奉同意对我们动手了吗？！该死的白夜！”

    超级斗罗的精神力可不是闹着玩的，就这近千米的距离听清楚他的话就如同耳边轻语一般。

    瞬间，鬼魅的第九魂环也亮了。

    “无尽鬼影吞噬！”

    一个巨大的黑圈出现在长老殿把整个长老殿都包围了进去，大量的黑手从黑圈中出现寻找着任何活物。

    这一刻，这些长老们怕了，他们就三个人，根本斗不过这三位等级达到了九十六级以上的封号斗罗！

    但不等他们投降，千古定均的攻击已经彻底落下。

    盘龙棍明明没有任何变化，但当彻底压下去的时候，一股巨大的压力直接把长老殿压爆，大量的烟尘四起，但恐怖的一面出现了。

    这些烟尘根本没有飘散掉，反而出现了被什么东西压住了一样往下压实，没有一缕烟尘飘散出去。

    而这三位长老的魂环早就出现，武魂也是附体但就算如此同时顶住这股压力还要抵抗鬼斗罗的第九魂技可以说是痴心妄想。

    看着已经浑身是血的三位长老千古定魔邪笑一笑第九魂技亮了起来。

    “一棍降魔！”

    盘龙棍握在手中，棍首泛着一股强烈的黑光有种打碎一切事物之意的强大意志直接隔空对着三位长老压去。

    “噗嗤！”

    毫无疑问，攻击落实三位长老同时喷出一大口血，魂力也是跟不上瞬间如被千坐山岳压在地上连呼吸都极其困难。

    但这还不是结束，那些鬼手没有了魂力抵挡瞬间摸上了三位长老的身上。

    大量血雾炸开，血色与惨叫声在长老殿里不停的回荡着。

    而这一片早已被鬼魅三人用魂力封住透不出一丝声音，至于被人看到？

    那怕是想多了，教皇殿后面是长老殿，在后面就是供奉殿。

    教皇殿可比长老殿要大多了，怎么可能被看到。

    鬼魅三人落地，用魂力把烟尘蒸发掉走到了三位长老身前。

    “额，你说教皇大人要做小巧点，你做了吗？”

    千古定魔拿着鬼魅刚刚给的黄纸和千古定均一起看着。

    三个长老已经奄奄一息，四肢已经全部没了，只有一块块魂骨躺在地上。

    其中一个咬着牙看着鬼魅三人一脸怨恨道：“为什么，我们也是封号斗罗，为什么要杀了我们！”

    鬼魅三人没有说话，看着三位半死不活的长老好一会同时笑了起来。

    “哈哈哈！笑死我了，看到你们断肢处地面上的魂骨了吗？还有脸问呢？”

    说完千古定魔把手上的黄纸翻了一面给三位长老看。

    看到黄纸上那血色的乌鸦三位长老瞬间眼神无光，对活下去已经不抱任何希望。

    这是夜袭令，比比东之前召开会议给他们这些核心层都看过一眼，此令一出必有人殇。

    这很明显了，千钧和降魔两位供奉加入了夜袭，但没想到的是还没开始整顿内部自己三人就已经要命丧黄泉了。

    鬼魅没有做声，手中只有一团黑气，没一会这团黑气被他揉成了一只血红色的乌鸦。

    这只乌鸦飞了两下就掉在了地上，随后地上竟然出现了一副和图纸上一模一样的图案。

    做完一切后看着紧盯着自己的两位封号斗罗顿时有些不好意思了。

    “暂时先这样，回去再找点特殊材料做点徽章吧。”

    两兄弟对视一眼后把黄纸还给了鬼魅朝着远处走去，临走时说：“我们兄弟两在外面等你。”

    鬼魅没有做声，只不过魂技却亮了起来，同时还少量的给三位长老传输者魂力。

    “别急着死啊，我来看看你们胸口和脑袋上有没有魂骨，别急。”

    瞬间，原本面露死灰的三位长老的表情变的惊恐无比，想要说话但是全被鬼魅传输的魂力顺便封住了嘴。

    一阵呜呜声传入了鬼魅的耳中，而鬼魅的双手贼是附加上了黑色的魂力爪子。

    毫无疑问，鬼魅用了魂技。

    折磨，也是就此开始。

    另一边，千古两兄弟在外面等着鬼魅，千古定魔有些耐不住对着兄长千古定均问道：“你说这夜袭是那位圣子成立的，那位圣子如今也是有十万年魂环魂骨了实力更是不比我们兄弟两差，你说他不会给一株千年的灵药吧？”

    千古定均听到这话一巴掌拍在了千古定魔的后脑勺上。

    “能不能别这么傻？夜袭是圣子成立的没错，那毫无疑问圣子就是首领，你有见过出去杀人回回首领亲临的势力没？”

    “那自然就需要我们这种高端战力，新生的像邪月那种还没培养起来，这时候我们实力强大了夜袭才会真的强大，以后出去杀人也有面子懂吧？”

    听到这解释千古定魔竖起了大拇指。

    “真不愧是你啊！脑瓜子就是好使！”

    PS：我百度搜索降魔和千钧斗罗的魂技结果啥都没搜到，就知道他两武魂是盘龙棍，好嘛，这不不千古东风祖宗来了嘛。

