    广西地处云贵高原东南边缘，两广丘陵西部，南临北部湾海面。

    　　地势西北高、东南低，呈西北向东南倾斜状。

    　　山岭连绵、山体庞大、岭谷相间，四周多被山地、高原环绕，中部和南部多丘陵平地，呈盆地状，有“广西盆地”之称。

    　　宁远原本的计划是先攻占云南，然后从云南进入四川盆地，然后再由四川盆地进入关中地区。

    　　可是考虑到云贵高原那复杂的地形将会给军队的后勤补给带来巨大的压力，他最终还是选择了先从广西下手。

    　　广西境内虽然也有不少的山脉，但那些山脉主要集中在四周，广西的中部是地势相对要平坦不少的盆地。

    　　再加上广西临海，有着不少优良的海湾，海路运输十分的便利，所以进攻广西神鹰军的后勤压力会小上很多。

    　　神鹰军这次进攻广西分为海路进攻和陆路进攻。

    　　海路进攻由东海舰队发起，他们将主要进攻防城港、钦州和北海等沿海地区。

    　　陆路进攻由宁远亲自领军，他们的第一站是距离谅山最近的凭祥地区。

    　　在确定了进攻路线之后，宁远亲率二十万大军从越南进入了广西境内。

    　　凭祥地区的玩家们在发现宁远打过来之后，立刻全都一溜烟的躲进了山里面。

    　　就这样，宁远非常顺利的进入了凭祥地界。

    　　据宁远了解，凭祥地区只有一座城池，那就是凭祥城，只要攻占了凭祥城，然后再肃清周边的玩家，这块地区基本上就算到手了。

    　　可是当他从回报的斥候口中得知，整个凭祥城已经被无数的地洞给包围起来后，他立刻有些发懵。

    　　等宁远来到距离凭祥城十公里的地方时，他终于知道斥候口中那无数的地洞是什么意思了。

    　　在他们的前方，每隔几米便有一个黑黝黝的洞口，放眼望去，凭祥城就好像是一座建立在筛子上的城池。

    　　虽然宁远并没有密集恐惧症，但看着那密密麻麻的洞穴，他还是感觉有些头晕。

    　　揉了揉额头之后，宁远喊过来了一队鼠人工兵，然后让他们去探一探那些地洞。

    　　不一会儿的功夫，鼠人工兵便给宁远带回来了一个糟糕到极点的消息。

    　　据鼠人工兵描述，整个地下完全就是一个庞大的洞穴网络，贸然进去，稍有不慎，很可能就会彻底迷失在里面，要不是他们事先做好了准备，恐怕也没那么容易走出来。

    　　他们并没有太过于深入，因为在洞穴里面他们发现了兔人族的踪迹。

    　　听完鼠人工兵的描述之后，宁远感觉刚刚才得到缓解的头更加的疼了。

    　　因为现在有一个巨大的难题摆在了他的面前，那就是该如何进攻凭祥城。

    　　现在他已经知道这些洞穴是兔人族挖出来的了，可是知道了又能怎么办呢？

    　　难不成他还能让人去将这些洞穴都给填上？

    　　如果生活在凭祥城内的要真是一支兔人族势力，那么宁远估计城内肯定也少不了各种地洞，毕竟兔人族天生就是干这个的。

    　　如果城内城外要都是地洞，那么即便是神鹰军攻下了这座城池，也没有任何的意义了，毕竟他们总不能在地洞上面居住吧。

    　　现在已经不是攻不攻城的问题了，而是攻下来该如何占领。

    　　地底下拥有一座庞大的地下迷宫，估计任谁也无法安心在上面居住的。

    　　就在宁远还在犹豫是否从神鹰帝国本土调遣一支鼠人大军过来时，突然从前方的一个洞口处冒出一个大脑袋。

    　　“是宁远小兄弟吗？”

    　　听到那个声音后，宁远顿时浑身就是一个激灵。

    　　“卧槽，不会是那个坑过自己的猥琐兔人族大叔吧？”

    　　这个声音实在是太有辨识度了，一听到它，宁远就立刻想起来了那个坑了自己十万块钱的兔子大叔。

    　　“是徐坤老哥吗？”为了验证自己的猜测，他立刻发问道。

    　　听见宁远喊出了自己的名字，徐坤立刻从洞穴里面钻了出来，他一边撸着自己那对大长耳朵，一边兴奋的对宁远喊道：“是我，宁远小兄弟，别进攻，我没有恶意。”

    　　时隔多年再次看到徐坤那标志性的撸兔耳朵动作，宁远顿时满脸的黑线。

    　　“徐坤老哥，请过来答话，我的手下是不会伤害你的。”

    　　见宁远喊自己过去，徐坤一边撸着兔耳朵，一边蹦蹦跳跳的就朝着宁远跑了过去。

    　　看到徐坤这只胖胖的大兔子在洞穴之间的土地上灵活的跳跃着，宁远感觉自己的头更加的晕了。

    　　跳到宁远面前后，徐坤一边撸着兔耳朵，一边兴高采烈的同宁远交谈了起来。

    　　原来自从上次从宁远手里面诓骗到一块免罪金牌之后，他就一直开始走霉运。

    　　别人使用文明传承卷轴虽然不一定能够随机到心仪的种族，但也很少会随机到和之前相同的种族。

    　　而徐坤就不一样了，他一连重新开始了三四次，每一次随机到的都是该死的兔人族，就好像是兔人族是他的本命种族一样。

    　　MD，他是属虎的好不好。

    　　在不信邪之下，徐坤再一次使用了文明传承卷轴，当他发现自己依然拥有一对长长的大耳朵时，他终于认命了。

    　　在极度郁闷之下，他甚至都怀疑自己是不是个早产儿，其实他应该属兔，然后因为早产出来早了。

    　　认命之后，徐坤便在自己的新领地上安心发展了起来。

    　　为了自保，他带着族人一有时间就在地下挖掘地道。

    　　因为徐坤在挖掘地道和种植蔬菜方面非常的擅长，于是附近的一些兔人族部落便全都主动投靠了过来。

    　　随着部落的人口越来越多，他们挖掘出来的地下迷宫也越来越大，挖到最后，在方圆几十公里的土地上都遍布了他们挖掘出来的洞穴。

    　　至于凭祥城，则是他们利用挖掘出来的泥土搭建而成的，城里面同样到处都是洞穴。

    　　在进入大地球时代之后，很多人都打过他们的主意，可惜全都被密密麻麻的洞穴群给吓跑了。

    　　兔人族本来是一个十分弱小的种族，很多玩家们宁可自杀，也不愿意成为一名只会打洞的小兔子。

    　　可是随着进入大地球时代后随机到兔人族的女性玩家越来越多，这个弱小的种族终于迎来了属于自己的春天。

    　　看着那些可爱的兔人族女玩家们，很多男性玩家立刻就失去了抵抗力，然后为了抱得美人归，他们也跟着一起成为了一名光荣的小兔子。

    　　由于战乱的关系，很多兔人族女玩家都来到了徐坤这里进行避难，现在徐坤这里俨然成为了兔人族玩家的世外桃源。

    　　听完徐坤的故事后，宁远有些为难的开口说道：“徐坤老哥，我这次过来并不是特意针对于你们，因为我根本就不知道这里是座兔人城。

    　　虽然无意冒犯，但大军出征，一些交通要道是必须要掌握在自己的手中的，所以我只能对你们说声抱歉了。”

    　　宁远的意思很明显，他需要占领这里，所以他希望徐坤等人能够主动离开，这样对双方都有好处。

    　　看了下一脸愧疚之色的宁远，徐坤摇了摇头道：“宁远小兄弟，我们知道我们抵挡不住你的大军，我们也可以主动将这里让给你，不过老哥我有一句话却不得不说。

    　　你以后就真的准备自己玩单机了？你每到一处就要清空那里的玩家，难道你真的想要同所有华夏区玩家为敌？

    　　你现在已经被其他国家的玩家视为眼中钉了，如果你将来要是失势了，除了华夏区玩家之外，你还能依靠谁？

    　　你现在要是将华夏区玩家也得罪死了，到时候你可就是真的是孤家寡人了。”

    　　徐坤一针见血的点出了宁远现在所遇到的最大困境，被点中了软肋的宁远顿时哑口无言。

    　　别看宁远现在兵多将广，但与华夏区其他势力比起来，他有一个最大的弱点，那就是他手下没有玩家军团。

    　　也正是因为这一点，所以很多华夏区玩家将神鹰帝国视为了一个原住民势力，他们排斥宁远入主内地十八省。

    　　宁远也想拥有一支玩家军团，但他一个人根本就控制不住像风一样自由的玩家们，之前的铁血大旗门就是一个最好的例子。

    　　本来这段时间随着不断的扩张，他已经将这些事情给遗忘掉了，结果现在被徐坤一席话给直接点醒了。

    　　他想要进入内地十八省，除了盘踞在各个地区的那些大势力之外，无处不在的普通华夏玩家也是他必须要面对的。

    　　以前他在东北地区将玩家们都赶了出去，因为地区关系，玩家们并没有闹出太大的动静。

    　　如果他要是在内地十八省再这么干，恐怕所有华夏区玩家就真的会视他为公敌了。

    　　到时候所有华夏区玩家对付他一个，那么以后他在内地十八省将会寸步难行。

    　　一想到那个可怕的局面，宁远的冷汗就下来了，于是他立刻向徐坤求助：“老哥，那你说我该怎么办？”

    　　“那就要看你怎么看待我们这些普通玩家了。”徐坤没有回答宁远的问题，而是直接反问道。

    　　“我需要一支玩家军团为我作战，同时也需要和普通玩家们和平共处。”宁远诚实的回答道。

    　　“想要玩家们帮助你，你就必须要给他们提供一定的利益，否则他们凭什么帮助你？

    　　而想要和玩家们和平共处这个问题就更加的棘手了，除非你能划出一块地盘专门提供给玩家们居住，就像你给你未来岳母建立的金乌城一样。”

    　　听完宁远的回答后，徐坤给出了自己的建议。

    　　“那具体我该怎么办呢？”宁远继续询问着。

    　　“那就要看你的魄力有多大了，不过你要记住，最好是能让华夏玩家主动加入你的势力，这样才能取得最好的效果。

    　　在你彻底想清楚之前，我劝你还是退回去吧，老哥我的这片领地，你随时来，我随时都能让给你。

    　　回去好好想想吧，此事事关重大，如果解决不好，你很可能就会被玩家的战争海洋给淹没。”

    　　这种事情的决定权还在宁远，所以徐坤并没有给他提供具体的建议。

    　　“老哥，你可真是我的贵人啊，我现在就马上撤回去，等我想好了再过来找你。

    　　老哥你要是有需要也可以随时派人去谅山通知我，保证随叫随到。

    　　好了，我走了，老哥你保重！”

    　　宁远说完之后朝着徐坤抱了抱拳，然后便头也不回的率领着大军原路返回了。

