    浩瀚的星空长途旅行的确寂寞，但这不代表旅者想在这寂寞旅途中遇到其它飞船，尤其是这种明显比自己级别高得多的飞船！

    因为没事在这些非官方领域的星系乱逛的，除了他们这些冒险者，还有星际海贼！

    就算不是海贼，遇到了同行，很多时候也不是什么好事......

    “改变线路，避开那艘船！”麦克立刻下令道。

    “是主人......”智能接到命令后正待执行，但下一秒又立刻道：“未知飞船请求联络，是否打开链接？”

    还是被盯上了呢........这提示顿时让麦克一颗心沉了下去.......

    “链接！”

    面对链接请求，他没有犹豫，因为他很清楚，在这么开阔的星原内，自己这种中低型号的私人飞艇是不可能躲得开对方那种级别的战舰的！

    很快，驾驶舱内，一块巨大的高清屏幕显示了出来，屏幕里，是一个穿着灰衣的消瘦男子，面部苍白，一头白色的秀发和那一双幽绿色的瞳孔带着冰冷的死气......

    亡灵！！

    麦克的心更沉重了！

    这真是所有类型中他最不想遇到的类型！

    北星域遇到亡灵其实不算稀奇的事，可这并不代表它们友善，相反，很多混乱地带都是亡灵生物的猎场，被普通海贼注意到，大概率是被劫个财，被亡灵注意到，却很有可能成为一个巫妖的试验品！

    “见过前辈，请问前辈有什么指教？”麦克直接站了起来，尊敬的行了一礼后直白了当的问道。

    “不要紧张，瓦斯塔亚人....”对面的男子表情冷漠，语气却带着一丝安慰的意思，说着还轻轻拿下了脑袋上的兜帽，露出了头上毛茸茸的尖耳朵，以及身后突然浮现出的九只白色尾巴......

    天狐族？

    麦克深深吸了口气，下意识立正了起来，他是瓦斯塔亚狐族里比较普遍的青狐族，瓦斯塔亚虽然基数庞大，但狐系一脉大多以天狐为尊，见到对方露出天狐标志九尾的一瞬间，麦克就下意识的立正行礼，几乎是刻在基因里的本能了。

    不过下意识又奇怪了起来，按理来说，一般亡灵是不敢动用天狐这种级别的躯壳的，一旦被发现，恐怕又是一起不小的争端，毕竟亡灵已经非常被万族仇视，这要是在出现挪用顶级王室种族躯壳这种事，怕是会引起不小的动荡外交。

    可如果说对方就是天狐族的亡灵又有些不对，陨落的天狐大多都会被收回躯体，即便亡灵回归，也应该用其它躯壳才是.....

    倒是一旁的郭小云看向对方时眼中闪过一丝莫名。

    她和艾莉丝这个亡灵接触过很长一段时间，基本了解亡灵回归使用躯壳，大多会给人一种别扭的感觉，就像一个人穿了不适合他的衣服一样，感官上就会给人一种不正常的感觉。

    可眼前这家伙不一样，很明显的，动作流畅自然，一举一动都透露着天狐特有的高贵气质，不像是一个简单的躯壳，倒像是一个真正的天狐。

    可她也知道，即便是天狐亡灵也是不可能拥有天狐躯壳的，除非.......

    郭小云微微眯起了眼睛，瞬间联想到前些日子，关于白菜一伙人在铁杉林遇到的事件！

    根据情报所知，有那么一批亡灵，来物质宇宙是不需要躯壳的，有一种特殊的手段，可以直接在物质宇宙灵体具现！

    难道.......

    “请问大人有什么吩咐？”麦克吸了口气，连忙低头谦逊的问道。

    不管对方是什么玩意，反正不是自己惹得起的，放低姿态是唯一的选择......

    “看你的样子是来附近做任务的吧？可对这里的星域情况熟悉？”

    这话让麦克微微一愣，来这里的有几个不熟悉周围的？对方难道第一次来？

    “做过几次任务，也不算熟悉得很......”

    “可知道讴歌战场？”

    “讴歌战场？”麦克又是一愣，随即连忙道：“知道的.......”

    那是附近一个规模不小的三级星战场，他上一次还为某个领主在里面做过任务，负责勘测地脉，替他们找出古神遗迹之类的任务。

    记得那个雇自己的领主好像还是一个罕见的深渊恶魔领主，叫波顿好像，是一个很大方的家伙，给的报酬很丰富也很爽快，甚至还邀请了自己去他势力效力，与一个叫雷恩的家伙组建新的军团。

    这事他当时还纠结了很久的，毕竟他也是第一次看到，一个十三级的家伙居然能在那种级别的天神势力里当军团长的，这一般是小天神势力才会有的情况。

    但对方势力规模可不小，保守估计起码有五个以上的大型星系为殖民地，据说是东星域现在势头非常好的一个潜力天神领主。

    给这样一个领主当军团长，按照麦克对势力的了解，起码得是星级强者吧？

    这过于不匹配实力的馅饼让麦克惊讶同时又升起了一丝警觉，青狐一族一向谨慎，这种严重德不配位的事，虽然充满诱惑力，但也充满了看不到的危险，考虑再三后，他当时还是拒绝了，甚至后面接任务都刻意避开了这位恶魔领主。

    却没想到时隔多年，又和那位大人有了缘分。

    因为看对方这样子，大概率是想自己带路了......

    果然，下一秒就见对方道：“我们初入此地，对路线很不熟悉，虽然有地图，可难免会有偏差，这位同胞，可否带一带路？必有重谢！”

    “大人客气了......”麦克连忙应道：“能为大人您服务，是小子的荣幸......”

    重谢他是不指望了，对方能有点节操不为难他，就感谢瓦斯塔亚主灵保佑了！

    而另一边，郭小云则是低下了头颅掩盖了自己的表情......

    讴歌战场，她现在基本可以确定那家伙是那情报里所谓十王殿里的精英亡灵了！

    可问题是，根据领主大人给的情报，十王队伍，如今有六支队伍已经和他们合作，且白菜那群家伙直接成为了队长，但刚才屏幕里那家伙，不在领主大人资料之中。

    那么极有可能就是那所谓的古王队了......

    啧......

    还真是巧呀！

