    

    白老爷子跟老管家还在为了亲近之人的背叛而气愤，突然听到叶婉汐这声惊呼，本能的往两人那边望去。

    这才发现叶婉汐指的，是白浩麒脖子上挂着的玉坠子。

    白浩麒也没想到叶婉汐在看到自己脖子上的玉坠子后反应这么大，几乎是下意识的将坠子握紧了些，询问的看向白老爷子。

    白老爷子看到这个坠子，神色也有些复杂怀念，安抚道：“没事，把坠子交给叶小姐瞧瞧。”

    白浩麒点了点头，顺从的将玉坠子从脖子上取下来，递给叶婉汐。

    仆一入手，叶婉汐便确定了自己的猜测，这个月牙儿形状的雕花玉坠，竟然是个防御类的中级法器。

    只可惜年代久远，且这些年为主人家抵挡了诸多外物攻击，里面的防御法阵已然摇摇欲坠。

    最迟再坚持个一年半载便会沦为寻常的玉坠子，无法继续保护主人。

    白老爷子见叶婉汐盯着那玉坠子半天不吭声，不禁有些紧张，生怕又是个害人的玩意儿。

    “婉汐？”

    叶婉汐如梦初醒，不好意思道：“抱歉，我刚刚太惊讶了，语气不大好。”

    “没事没事，婉汐，浩麒这坠子是不是……”

    “这东西是哪来的？”叶婉汐问完又怕老爷子多想，忙补充道，“您别紧张，这是个好东西，有护佑主人免受邪祟伤害的作用。若不是有它一直保护着白少，白少恐怕早就已经……”

    白老爷子闻言微松了口气，眼中也多了几分笑意：“这是我妻子的遗物，据说是她们家的传家宝，前前后后传了不少代。到了他们这一代，就只剩下我妻子一人。”

    “原本这东西已经传给了我儿媳妇，浩麒出生后，我儿媳听说玉能养人，便一直给他带着。这么多年，浩麒一直没离过身。”

    “怪不得。”

    “什么？”

    “您还记得刚刚管家爷爷说白先生白夫人出事前锦鲤池那边捞了几条鱼上来吗？”

    “三条，两大一……”白老爷子脸色微变。

    “没错，是两大一小。”叶婉汐看了眼手中的玉坠子，“白先生白夫人那时候应该是想带着白少一块出门的吧？”

    “是，那会浩麒上小学，刚好放假。原定的计划是去那边接收一笔药材，顺便带孩子过去玩玩。没想到出发的前一天孩子突然彻夜啼哭不止，发起高烧。第二天虽然好了些，却还是整个人都恹恹的。”

    “机票是早早定好的，合作也是定了时间要谈的。我那儿媳妇担心孩子，原本是打算留下来的……”

    白老爷子说到这面上也跟着露出一丝懊悔：“要不是那时候我让她放心跟浩麒他爸去，孩子我在家帮着照顾，说不定……”

    “爷爷。”白浩麒忙握住白老爷子的手，“这不是您的错，你别多想。”

    白老爷子看着病弱的孙子，点了点头，重新振作起来：“这么说来，浩麒那时候突然发高烧，也是因为这个玉坠子？”

    “八九不离十。”叶婉汐说着便将玉坠子交还给了白浩麒。

    “还不快好好收着。”

    白老爷子见叶婉汐主动将玉坠子还给孙子，也是松了口气。

    倒不是白老爷子小气，旁的也就算了，这东西如今在他眼里那就是能保他孙子命的救命稻草。

    想到方才叶婉汐拿着这东西看了好半天，白老爷子都担心她是否会想要将这东西据为己有，届时他是答应还是不答应？

    亏得叶婉汐没有读心术，不然怕是会忍不住赏他一记白眼。

    这东西在他们看来挺难得，可对叶婉汐而言还真没多稀罕。

    她之所以盯着那玉坠子看半天，不过是想到了自己那个不知便宜了谁的储物戒。

    她家二师兄当年可是整个大陆有名的炼器师翘楚，叶婉汐记得她第一次跟着大师兄下山历练的时候，二师兄便因为担心她在外头风餐露宿，特意为她炼制了一栋宅子。

    那宅子放进储物戒内不过一颗夜明珠大小，占不了多大位置。

    可出外的时候有需要，一丢出去就能化作一栋几十平米的精致小屋。

    再一联想到她家二师兄这一世给她留的上百套房产……叶婉汐眼中怀疑她二师兄怕是对房子有什么特别的执念！

    “这坠子这些年替他挡了不少灾，现如今效用已经大不如前。要是今天我没来，顶多在再撑个一年半载，恐怕就会黯淡下来，变为普通玉石。”

    “这……”白老爷子脸色微变，“这可怎么办？”

    叶婉汐失笑：“还能怎么办？当然是解决问题。”

    白老爷子闻言也意识到自己关心则乱问了个傻问题，忙不迭点头：“对对对，当务之急还是得赶紧解决问题。你刚刚说的那个白虎煞要怎么弄？把那棵梨树砍了成吗？”

    “贸然动土容易起变故，还是先过去看一眼再说。”

    “好，那我们现在就去。”

    “嗯。”

    “爷爷，我也想去。”

    白老爷子面露不赞同：“你身体不好，留在屋里休息，我们去去就回。”

    “可是，我想去看看。这些年，因为我的事，家里没有一日安宁，现在我想去看看，这些个东西究竟有个什么三头六臂，能一点一点耗尽我的性命，将我们所有人玩弄于股掌之间。”

    白老爷子看了孙子好一会儿，终是败下阵来，求助的看向叶婉汐。

    叶婉汐对此倒是没多大意见：“他想去就去吧。没事，有我在。”

    明明比自己孙子大不了几岁，却让人忍不住信服。

    白老爷子最终还是答应了孙子的恳求，让管家找来了一个轮椅，一起往院子西面走去。

    栽种梨树的是西边一个闲置的小院落，空旷的空地正对着白家的书房。

    已经种下三个月的梨树苗差不多有一层楼那么高，郁郁葱葱，生机盎然。

    若非叶婉汐点出来，谁能想到就是这么棵不起眼的小树，差点要了自家少爷的命！

    叶婉汐站在树荫下看了会，突然伸手折了根树枝下来，围着这棵树四周走走画画。

