    第1071章  万雾林，蜥蜴王   

    就在这时，陈奇突觉脑袋一沉，一股难以抵制的眩晕感，充斥在他的脑海。

    

    身子也随之僵硬些许，有些使不上力气。

    

    慕容晴雪察觉到了陈奇的异常，担心询问，“陈奇大哥，你怎么了？

    是不是哪里不舒服？”

    

    陈奇摇了摇头，“我没事……”   

    但话还未说完，又是一股强烈的眩晕感涌上来，令陈奇一个趔趄，险些栽倒在地。

    

    慕容晴雪大惊，赶紧将陈奇搀扶住，“陈奇大哥，你这是怎么了？

    可别吓我啊！”

    

    陈奇捂着自己的额头，面色稍显痛苦，“我也不知，突然感觉浑身使不上劲。”

    

    这时，慕容晴雪好像意识到了什么，突然抓起陈奇的胳膊，查看他先前与怪物打斗所留下的伤口。

    

    果不其然，此时的伤口已经开始溃烂，周围也浮现出一些漆黑的色泽。

    

    这明显是中毒的征兆。

    

    慕容晴雪吓得花容失色，“陈奇大哥，你的伤加重了，你中毒了！”

    

    通过慕容晴雪的提醒，陈奇也注意到了自己的伤口。

    

    他苦笑一瞬，“没想到，那些怪物身上的毒，竟会这般厉害。”

    

    以往陈奇每每受伤，即便不去管，都会很快愈合，这与他自身强大的体质有关。

    

    可这一次，非但没有愈合的迹象，反而伤势更加严重。

    

    由此可见，当前他所中的毒，厉害到了何种程度。

    

    慕容晴雪眼中夹杂着泪花，说话的声音也带着哭腔，“都怪我，如果不是因为我，陈奇大哥你也不会中毒。”

    

    陈奇挤出一丝笑容，“这和你没关系，是我自己太过低估那些畜生了。”

    

    “陈奇大哥，你好像很痛苦，要不，我们先歇息一会儿？

    等你调养一下，我们再赶路？”

    慕容晴雪建议道。

    

    “不行！”

    陈奇断然回绝，“刚才我就隐约察觉，后面好像有什么东西在跟踪我们。”

    

    “如果我猜的没错的话，应该是先前我们遭遇的那些怪物。”

    

    那些不知名的怪物，明显有着不低的灵智。

    

    它们好像已经知道陈奇身中剧毒。

    

    之前与陈奇的交手过程中，它们损失惨重，不敢再次贸然出击，而是选择一路尾随。

    

    它们在等，等待陈奇毒伤发作，到那时，再一起出击，便能以最小的损失，拿下陈奇。

    

    “可是……”慕容晴雪面色担忧，还想说些什么。

    

    陈奇微笑回应，“我身上的伤势，我自己知道，应该还能坚持一会儿。

    只要我们能尽快离开这个鬼地方，一切都迎刃而解。”

    

    说着，陈奇从身上衣物撕下一块布条，绑在手臂上方。

    

    如此一来，能够有效缓解毒素继续扩散到全身。

    

    慕容晴雪拗不过陈奇，只得搀扶着他继续前行。

    

    两人一路前行，不知过了多久，【万雾林】中的雾色，也开始变亮。

    

    想必外界已经是黎明时分。

    

    这一夜赶路，因为陈奇伤势的原因，两人赶路的速度被严重放缓。

    

    陈奇也随时关注着后方的东西。

    

    他的猜测没错，后方尾随他们的，的确是那些不知名的凶兽。

    

    且它们距离陈奇两人已经越来越近，甚至已经出现在了陈奇的神识范围之内。

    

    也许，它们是知道陈奇现在已经如风中梨花，摇摇欲坠，才胆敢靠得如此之近。

    

    陈奇深知，这些东西出手，是早晚的事情。

    

    与其坐以待毙，等着他伤势更加严重，不如趁着现在还有力气，主动出击，将它们赶尽杀绝，永绝后患。

    

    于是，陈奇暗中给慕容晴雪交代了一句，而后假装自己毒伤发作，剧烈咳嗽起来。

    

    怪物见状，毫不犹豫的奔袭上来。

    

    它们将陈奇两人团团围住，龇牙咧嘴。

    

    看待陈奇两人的眼神，就像是看着一份即将到手的美餐。

    

    但令人意外的是，它们也仅仅是将陈奇两人围住，并未立即发动袭击。

    

    陈奇不免心中疑惑。

    

    ‘怎么回事？

    ’   

    ‘为什么不攻击？

    ’   

    ‘它们在等什么？

    ’   

    没过片刻，答案便随之揭晓。

    

    先是感觉到地面发出的阵阵剧烈颤动，好似有着什么庞然大物，拔山倒树而来。

    

    随后便见视野前方，浓雾发出一阵涌动，一只巨型蜥蜴，破开浓雾，映入了陈奇的眼眸。

    

    这只巨型蜥蜴，体型是其他蜥蜴的数十倍，有着两层楼高。

    

    光是那对眼珠，竟比平常洗漱所用的脸盆还要大。

    

    加之它背上那些黑光发亮的尖锐鳞刺，整个看起来就像是一辆行走的陆地战舰。

    

    显然，这只巨型蜥蜴，是这些蜥蜴怪物的王。

    

    随着蜥蜴王的出现，其他蜥蜴均是低耸着头颅，表达着一种敬畏与折服。

    

    蜥蜴王转动着一双硕大的眼珠，居高临下，打量着不远处的陈奇。

    

    它朝陈奇发出一阵震耳欲聋的怒吼，好像是就陈奇之前杀了它的太多子民，而怒火滔天。

    

    陈奇嗤笑一声，“之前，就是你在指挥这些东西吧？”

    

    “啧啧……没想到，一个畜生，居然也学会跟人类一样，玩起了心计？”

    

    蜥蜴王好像听懂了陈奇的话，眼睛瞪大一瞬。

    

    吼～～～   

    它怒发冲冠，扬天发出一阵嘹亮的嘶鸣。

    

    其余蜥蜴见状，立即朝陈奇扑了过去。

    

    陈奇也不怠慢，一改先前假装出来的颓势，整个人的气势，突然暴涨数倍。

    

    只见他五指成拳，一击突破音障的拳风，朝着一只迎面而来的蜥蜴砸了过去。

    

    轰！   

    蜥蜴在刚接触到这道拳风，即便皮糙肉厚如它，也瞬间化为一团血雾。

    

    一拳落罢，陈奇扭转身子，抬腿又是一脚。

    

    正中一只妄图从他身后发动偷袭的蜥蜴。

    

    咔咔咔～～～   

    清晰的骨骼碎裂之声传来，蜥蜴直接横飞出去，撞飞了数只紧随其后的同伴。

    

    蜥蜴王看到如此一幕，眼眸中，出现了一丝惊讶。

    

    它显然没有料到，眼前这个人类，明明已经毒伤发作，为何还有这般恐怖的战力？

    

    但，事已至此，它也不可能下令后撤。

    

    却听它低吼一声，更多的蜥蜴，从四面八方涌来，前仆后继的加入到了这场战斗中去。

    

    陈奇见状，不屑冷笑。

    

    “你莫非以为，仅凭数量，就能碾压于我？”

    

    

