    第400章我主沉浮！（58）

    无论从任何角度来说，

    曹氏集团易主，都是真正的大事件！

    要知道，

    曹氏集团，万山集团，赵氏集团，这本就是整个金陵最大的三尊庞然大物！

    就算曹胜利那三个老东西已经死了，可公司框架以及主体依旧完好无损，无论是谁能够入主曹氏集团，都能让人羡慕的眼珠子发红！

    之前，高慧慧入主曹氏集团是如此，现在，曹爽同样也是如此！

    唯一的区别就在于，

    现在的高慧慧已经彻底身败名裂，至于曹爽，她既然胆敢在万众瞩目之下，如此毫不避讳与宁颜之间的亲近，那么，这就等同于曹爽已经公开向所有人声明，她就是宁颜的人！

    宁颜轻轻拍了拍曹爽的小手，轻声道：“你才是真正的辛苦，今晚，我得好好感谢你才对！”

    话落，

    宁颜转身望向高慧慧，笑眯眯说道：“我赢了！我早都说过，不是你的，永远都不会是你的！就算被你侥幸捡了便宜，我也依旧有法子让你原原本本的全部都给我吐出来！”

    高慧慧咬牙切齿说道：“宁颜，你用不着得意！你不要忘了，我手里还持有曹氏集团大量股份！”

    宁颜嗤笑一声，道：“行了行了，所有人都知道你持有大量股份，你愿意拿着，就继续拿着就是了！”

    “我可以跟你保证，你手里那些股份，很快就会变成一堆废纸！”

    “你信，还是不信？”

    高慧慧愤怒到了极点！

    虽然宁颜说的非常隐晦，但，包括高慧慧在内，所有人都明白，既然如今执掌曹氏集团的人，变成了曹爽，那么，只要宁颜愿意，他完全可以在很短的时间之内，

    将曹氏集团所有主体业务全部融入到盛东集团，把曹氏集团彻底变成一个空架子！

    届时，

    高慧慧手里那些股份，就是个笑话，拿来擦屁股都嫌纸太硬！

    “对了，你知道我的盛东集团是怎么来的吗？”

    宁颜扫视一圈，满脸微笑说道：“说出来大家可能不信，想当初，盛东集团其实是郭进名下的一个皮包公司！”

    “他利用这个公司，从胜利集团那边接项目，然后外包出去，一分钱不用花，就能从中获取大量的利润！”

    “后来，盛东集团被我从郭进手里抢走！”

    “换句话说，盛东集团与曹氏集团，本就是属于一家人啊！”

    “哈！哈哈哈哈哈！”

    说到这里，

    宁颜还特意看了夏柳一眼！夏柳吓了一跳，瞬间心神紧绷！

    “宁！颜！”高慧慧恨声道：“你用不着得意，信不信，我今晚就开始公开抛售我手里持有的曹氏集团的股份？”

    “我倒要看看，是你掏空曹氏集团的速度快，还是我出手股票的速度更快！”

    “到时候，我拿着大批股票套现的现金，大可以全世界逍遥快活，你又能奈我何？”

    高慧慧沉声道：“宁颜，你可以以为你赢了，但，我永远都不会输！”

    宁颜毫不留情讥讽道：“高慧慧，你已经在我手上吃过这么多亏了，为什么就是不长记性呢？”

    “你口口声声说，你可以立刻将你手中持有的股份出售是吗？”

    “那你知道我为什么要故意选择在今晚，当着所有人的面儿，把所有事情都挑明，而且闹的声势浩大吗？”

    “我是故意的啊！”

    宁颜满脸玩味说道：“我知道你们以为你们猜到了我所有后手，你们是不是觉得自己后知后觉，你们是不是以为事情就这样结束了？”

    “幼稚！”

    “高慧慧，就你们这群二百五，你们能想到的事情，我踏马通通都能想到！”

    “你不是要卖股份吗？”

    “来来来！”

    宁颜指着场间那些所谓的商业精英，“我也非常想要知道，现在，谁还会买你高慧慧手里的股份？你，你，你？还是你？来来来，站出来，让我看看！”

    整个宴会大厅，寂静无声，根本就没有任何人开口！

    是的，

    正如宁颜所言，直到此时，他们才终于明白，宁颜的布局到底是何等的可怕！

    甚至，

    看着站在场间的宁颜，恍惚之间，很多人都从宁颜身上看到了当初曹胜利的身影！

    之前，

    曹胜利算计沈万山的时候，就是走一步看十步，看似闲棋落子，实则每一步都把沈万山给算的死死的！

    而现在，宁颜同样也已经做到环环相扣，且滴水不漏！

    试问，

    宁颜把今晚的事情闹的满城风雨，谁还敢冒着天大的风险，就高价收购曹慧慧手里有关于曹氏集团的股份？

    不怕买来之后迅速贬值，曹氏集团直接被宁颜架空，股份全部变成废纸吗？

    最为关键的是，

    你敢从高慧慧手里买股份？你就不怕得罪宁颜吗？

    无论怎么算，这笔账都注定会得不偿失吧？

    “高慧慧，别说我不给你机会，我可以给你指一条明路！”

    宁颜满脸微笑说道：“把你手里的股份，以市场价一折的价格，全部都转给我，如何？”

    高慧慧都快要被宁颜给气疯了，厉声道：“说来说去，宁颜，你就是想要我手里的股份是吧？我告诉你，你想都别想！我就算把股份全部扔掉，也绝对不会给你！”

    宁颜耸了耸肩，满脸无所谓说道：“行啊，那你就还剩下最后一个选择了，金陵本地估计是没有傻子会冒着天大的风险买你股份了，”

    “但你可以看看那些外地的投资者里有没有傻子！”

    “毕竟，很多做风头的沙雕，明明就是个二百五，还总觉得自己可以担得起这份风险嘛！”

    “你可以找他们试试看，能不能把你手里的股份卖出去！”

    高慧慧两眼微缩，猛的心头一沉！

    没错，

    这就是她最后一条退路，卖给外地人，或者把股份卖给那种胆子大的风投！

    哪怕价格便宜一半，

    高慧慧也依旧可以拿钱走人，宁颜依旧奈何不了她！

    【吧嗒！】一声，

    宁颜点了根烟，深吸了一口，吐出一个大大的烟圈，然后懒洋洋说道：“高慧慧，收起你那点可怜的小心思吧，就你那点算计，在我眼里，真的就跟狗屎一样！”

    “你想拿钱走人，你甚至想着哪怕真的以一折超低价的价格转让股份，你依旧可以大赚一笔！”

    “哪怕一个亿，一千万，一百万，也总比竹篮打水一场空，什么都没落下要好对吧？”

    “但，非常遗憾的通知你，没有我的允许，你一毛钱都别想带走！”

    话落，

    宁颜看了曹爽一眼。

    曹爽心领神会，挽着宁颜的胳膊，满脸风轻云淡说道：“我们曹氏集团最近正值多事之秋，股权架空变动频繁，”

    “今晚，”

    “就在我来这里之前，我已经发动了股东投票，争得70％的股东同意之后，我以曹氏集团董事长的名义，正式向有关部门，申请了股份冻结保护！”

    “从今天开始，”

    “三个月之内，我们曹氏集团所有股份，将无法出售，也无法进行任何形式的切割以及转让！”

    (本章完)

