    刘葑祎离开后，这昆仑禁地就再没有人能够阻止我了，围在附近的昆仑修士见刘葑祎都走了，他们也直接退下，没有再上前来阻挠我。

    我这边自然也不会在这边多待，即可启程赶赴龙城。

    我不在的这多半年，不知道龙城有没有什么变化。

    没用多久我就到了龙城，我没有在城外停留，想要直接飞进城中，可在我要经过城墙的时候，几股强大的龙息就迎面向我打了过来，我能感觉到，那正是战鬼和濛蛟两位龙将打出来的。

    我随便捏了一个直觉，一道相气从我身体中发出，直接把两股龙息化解了，没有任何的余威散开，也没有发出任何的动静。

    在接下来那几道龙息后，我便开口道：“濛蛟，战鬼，你们怎么忽然对我出手了？”

    说罢，我便在龙城外面的一片空地上落了下去。

    濛蛟和战鬼也是从城墙上飞了下来，落在距离我十多米的地方，他们一脸惊讶，好像根本不相信站在他们面前的就是我。

    我一下也是明白了，现在我身上的气息大变，他们一时难以接受也是正常的。

    果然，在看了我几眼后，濛蛟就开口道：“来者何人，竟然敢冒充龙神大人，龙神大人可是一身正气，怎么可能像你这样，浑身上下都透着阴戾的尸气呢？”

    阴戾的尸气？

    听到濛蛟这么形容我，我心中不由“咯噔”一声。

    这是来自我身边的人给我的评价，他们不会带任何的有色的眼镜来看我，如果我带着这种的尸气去见徐若卉和丫头，她们实力低微，很有可能会被尸气影响，要是再中了尸毒，那就得不偿失了。

    我这边在思索这些事儿的时候，濛蛟继续道：“你怎么会有龙神大人一般无二的模样，你到底是谁？”

    我深吸一口气道：“我就是李初一，我从仙极洞中出来了，只不过我和我爷爷一样，彻底的尸化了……”

    “啊！”濛蛟和战鬼同时发出一声惊呼。

    不过从它们的表情来看，他们还是不能完全的相信我。

    我则是直接问它们：“龙城这多半年的情况如何，我的妻女又如何，她们现在可在城中？”

    我问这句话的时候，已经把心境之力铺了出去。

    可不等我的心境之力在龙城中蔓延开来，几股心境之力同时开始反抗。

    我现在已经是仙帝的实力，心境之力也是成长到了一个十分强大的地步，以我现在的实力，压下去那几股心境之力是轻而易举的事儿。

    可我却没有那么做，因为他们反抗的很激烈，我若是贸然压下去的话，会让他们在心境上受伤。

    他们可都是帮我照看龙城的人，对我，对龙城都是有恩的。

    至于那几股心境之力的主人，我也是早早感觉到了，其中一股是龙王，一股是刘葑玺的，还有一股是徐铉的，其他几股都是龙族中稍微厉害一些的龙类。

    在我和那几股心境之力角力的时候，战鬼缓缓向我这边走了一步道：“你真的是龙神大人，你从仙极洞中出来了？”

    我点头，然后伸出左手，将太古龙所化的神龙召唤了出来。

    怕他们还不信，我又伸出右手，把水晶剑也是唤出。

    再者，阿一也是从我的背包里飞出来道：“他真的是初一，在仙极洞中中了尸毒，现在虽然已经是尸了，可他的意识和思想还是原来的初一。”

    见状，濛蛟和战鬼也是忽然跪下，同时道了一句：“龙神大人！”

    接着我也是收回探查龙城的心境之力道：“现在就带我进城吧。”

    此时城中飞出数道身影，龙王、徐铉、贺飞鸿等一一飞出，接着龙城的龙族也是全部腾空而起。

    再接着徐若卉抱着丫头也是飞到了城头上。

    她们完好，我心中也是放心了很多。

    看到我站在城下，徐若卉直接抱着丫头向我飞来，我捏了一个指诀，一股相气打出，直接把徐若卉和丫头又送回了城墙上。

    徐若卉愣了一下问我：“初一，为什么？”

    我道：“你应该也发现了，我的身体已经尸化了，而且现在还不能完全的控制自己身上的尸气，你们现在到我身边来，可能会因为这些尸气而中尸毒，我不想你们跟着我一起有事儿。”

    说话的时候，城墙上又出现几道身影。

    李念桦、梦梦、竹谣、安安、阿锦，还有那个我曾经见过一次的刘葑玺。

    再接着城墙侧面也是出现了一个庞然大物，正是梁渠康康。

    一个又一个熟悉的身影出现，我心中倍感温暖，虽然与他们只有多半年的光景没有见面，可在心里却好像经历了万世。

    徐若卉看了我一会儿继续问：“初一，我不怕，你既然变成了尸，那我就陪着你变成尸！”

    说罢，徐若卉把怀抱里的丫头放到地上，然后对后来的李念桦道：“照顾好你的姐姐！”

    交代完后，徐若卉又一次向我这边飞来。

    我仍旧是一个指诀打出，又是一股相气把徐若卉送回了城墙之上。

    “为什么，李初一！”徐若卉这次叫的声音有些大，基本是在咆哮。

    我道：“我是尸，你们应该和我保持距离，不光是你，龙城众人，也应该和我保持距离，我现在是全天下的敌人，如果你们和我站在一边，那你们就会和我一样成为全天下的敌人，我李初一不会因为自己让你们置身于险地。”

    “不过你们放心，若是你们遇到危险，我也会想当初爷爷救我那样挺身而出，谁敢伤害你们，我就杀了他！”

    说着，我难以自已，身上一股戾气就不自觉的迸发了出去。

    幸好我发现的及时，把那股戾气及时压住了，而后我又道：“若卉，你放心，我会想办法让自己再变回来的，我答应你，一定！”

    徐若卉没有理我，又一次向我这边飞来。

    我则是再一次用相气将其送回去，徐若卉在墙头上落下，没有再冲向我，而是对着我发出一阵歇斯底里的咆哮：“李初一，你这个混蛋！”

    徐若卉骂吧，不管她怎样骂，我也不会让她近我身的。

    这个时候丫头也是哭了起来，她爬在城墙的墙垛上哭着问我：“爸爸不要丫头了吗？”

    我摇头道：“丫头，爸爸只是得病了，会传染的，等爸爸病好了就回来找丫头，好不好！”

    李念桦也是在丫头旁边道：“姐姐大人放心，父亲大人绝对不是那种无情无义的人。”

    丫头哭着不理会我和李念桦说的话。

    我想过很多见面的画面，却唯独没有想到会是这样，我心中也是难受的厉害。

    此时刘葑玺也是缓缓从城墙上落下，他直接站在距离我五米左右的地方道：“尸化了？”

    我点头。

    “仙帝了？”

    我再次点头。

    刘葑玺笑了笑道：“还真是造化弄人啊，我那个哥哥没有为难你吧，他对于从仙极洞中出来的尸从来就只有一个态度，那就是杀，因为这是鸿钧给他的指示，就算你，也不会例外的。”

    鸿钧给他的指示？

    刘葑祎可以通过特殊的手段和鸿钧取得沟通，所以刘葑玺的话，可信。

    我道：“我是这天道安排的漏洞，也就是鸿钧亲自安排的，鸿钧又让你哥哥杀我的话，那不是自相矛盾吗？”

    刘葑玺道：“这天道从诞生到现在，不就是一个矛盾体吗，正是因为一个又一个矛盾，才让这大道的秩序得以延伸并存在下去，甚至是因为这些矛盾才让大道的秩序逐渐的完善起来。”

    “所以，即便是鸿钧让我哥哥杀你，也没有什么大不了的，你要坦然接受。”

    “对了，你刚才的表态不错，和龙城，乃至整个西南划清界限，这是现在做出的最正确的决定，只要你和他们划清楚了界限，那灵异分局就不会为难他们，我哥哥和我，也会继续守着他们。”

    “倘若……”

    我立刻打断刘葑玺道：“没有倘若了，我会按照你们心中的想法去做，我只求一件事儿，那就是不要让我的亲人、朋友和伙伴牵连到其中！”

    以我现在的实力，要守护龙城也是可以做到的，可身在龙城的时候，那西南其他地方我要如何守护呢？

    我总不能把所有的人都集中到龙城来吧，人活在这个世界上，每个人都有自己的追求，都应该是自由的，而不是被“困”在某个地方，我不能因为我自私的守护让他们失去自由。

    真正的守护是应该给他们一片自由翱翔的天空。

    这一刻，我好像想通了很多的事儿。

    刘葑玺听到我的那一番话，也是笑着点了点头道：“那就好，臧海那边情况不容乐观，你还是赶紧赶过去吧，秽宸才是现在这个大道最大的威胁。”

    此时徐铉也是飞了过来，徐铉的实力也很强，暂时能够抵挡住我尸气的侵袭，所以我并未阻止他靠近。

    徐铉看着我道：“初一，你真的选择要独自奋战了吗？伙伴们都不要了吗？”

    我道：“我别无选择啊！”

