“吴龙，你说得倒是轻巧，你以为我们村人人都能出去打工啊，就算出去打工，去哪里打？谁出路费？真是的，何况有些还是鳏寡，他们就根本出不去。你说的那些好处，是以后的事情，是三年后的事情。就算过了这一关，到时候柑橘堆成山，你卖给谁？什么价钱卖？一分钱一斤吗？”胡建强沉着脸道。
“恐怕到时候喂猪猪都不吃。”胡建军补充一句道。
“胡主任，你说的那种情况会发生吗？我记得今年橘子最便宜的也卖到四毛钱一斤，卖相好的可以卖到六毛，呵呵，一分钱一斤，亏你说得出来，那还不如烂地里面。我们这里卖不了那么多，我们可以卖进城嘛，高山县，凉城市里面，那些城里人不吃橘子的吗？就算到时候价格折一半，那也还有两三毛一斤，哪家不随便卖个几千上万块，这还不够吗？比种包谷划算三倍以上。关键是还轻松，就是摘柑橘卖的时候忙一下，平时就去打工，又挣一份钱，乡里面的领导太英明了，给我们指出这么好的一条路，我们一定要好好珍惜配合才行啊。”吴老六道。
吴老六这家伙不做村干部，还真的是屈才了，竟然能够说出这么一套一套的东西来。
如果胡建强要说服大家都来栽种柑橘，他所说的那一套，也无外乎如此。
吴老六怎么说也是吴蹈辉的邻居，大家住得不远，听吴蹈辉吹牛吹多了，自然也学到了几分。以前吴蹈辉给大家做工作，也都是这样的，什么话都可以正反说，想说正就说正，想说反就说反。
怪不得吴老六能够当他们组的组长，这家伙也是有两把刷子的。
“吴老六，高山县城才多少人，凉城市又才多少人，全部加起来也就几十万，大家都一窝蜂的吃橘子？搞清楚，我们是全乡一起种，产出随随便便就是百万斤起跳，甚至几千万斤，你要一个人吃几十斤橘子吗？你能吃吗？还有，你是没做过生意，你晓得生意人是怎么压价的吗？两三毛，亏你想，要不，你保证你来收购？全村的橘子全部卖给你？你这里要三毛，别人就能在其他村两毛五买到，你要两毛五，被人机会卖两毛，大家为了尽快卖出去，老板没出手就自己压价了。何况那些老板看到这么多的橘子，那还不得往死里压价啊？或许一分钱一斤是玩笑，但是五分钱一斤极有可能。”吴老六有两把刷子，胡建强这几年的生意也没有白做。
尤其是胡建强是从生意人的角度来谈，而吴老六是根本没做过生意的，因此他就是瞎猜想，两三毛一斤纯粹是自己想当然。
“如果真五分钱一斤，很多人估计真的会宁愿烂在地里面，否则从地里面背到路边去装车，一百斤才五块钱，这点钱，就只够请人。”李有田道。
“到时候根本请不到人，哪家都有一大堆等着背。”孙立梅嘀咕一句道。
“胡主任，照你这么算的话，那这个柑橘我们就不能种了。”谭启龙道。
“我没说种，也没说不种，就是要大家将这个问题想清楚，然后回去给自己村民组的人解释清楚，种不种，那都是自愿的，喜欢种的，咱们拦不住，不想种的，我们也无法强求。这里面的风险，一定要让大伙了解清楚，别到时候，大家指着我们骂娘。”胡建强模棱两可道。
胡建强作为村主任，不适合旗帜鲜明的表态，他最多就是展现出一个倾向。
“反正我家是不种的，这种一窝蜂的事情我不干，从来一窝蜂去做的事情，就没有成功过，你们哪家喜欢种的话你们种吧，我家的地，还是种点包谷来喂猪过年吃。对了，到时候你们哪家要是没有包谷喂猪，可以来我家买，自己村的人，价格我只加五成。”胡建军大咧咧道。
这个话，胡建军可不是胡乱说的，他这是迎合胡建强，而且，来开会之前，他们对过词。
“胡建军，你也太黑了，还加五成，包谷什么时候加过价啊？”四组的代表王义道。
“王义，以前是没有，但是以后就保不齐了啊，大家都不种包谷，我家种了，那自然就要水涨船高，我不加价怎么行，这东西嘛，那都是越少越值钱，越多越不值钱。大家都不种，数量就少之又少，加五成还是低的了，我就算翻一倍，也一样卖得出去。除非你们不喂猪过年，哎呀，这要是过年的时候不能杀个年猪，面子上......啧啧啧，过不去哟。”胡建军说着风凉话道。
“你家以前也穷得年猪杀不起，还不是过了。”吴老六揶揄道。
“吴老六，你啥意思，今天就一直针对我。”被触摸到痛楚，胡建强又忍不住了。
现在胡建军家是好过，可是胡铭晨重生前，在黄泥村，真的是属于最穷的那群人之一，他家有几年别说杀年猪，就是胡铭晨他们学费都还得去借。
现在胡建军家是有钱了，可是过去的潦倒，他还是很介意人家提起。而一般人，也不会当着胡建军的面说那些，人家如今有钱了嘛，说那些就得罪人，谁也不晓得哪天会找他帮忙呢。
吴老六就没这些顾忌，本身就不对付，他还想那么多干什么，有说就说。
“怎么了？我哪里说错？再说了，这也是你提到我才说的啊。怎么，有了今天就忘了过去？三十年河东三十年河西，谁也不晓得几年后会怎么样，有些话，也别说得太冲了。”吴老六理直气壮道。
“你们两个还真的是针尖对麦芒啊，争什么争，吵什么吵，河东也好，河西也罢，过去的就过去，日子过的是明天，又不是过去。我们来开会是谈正事的，而且谈的还是关系到全村所有人的事情。”胡建强不得已，又只能跳出来撮合。
就算有吴老六这一搅和，可是胡建军刚才的话，还是进到了不少人的耳朵里。
包谷要涨价，这五个字想摆脱都摆脱不了。这是很浅显易懂的道理，胡建军一点，大家都明白。
就凭这一点，有些人想种柑橘的就会被浇了一盆冷水。别到时候自家的柑橘一直跌，要买的包谷却反过来一直涨，那就亏大发了。
胡建军不亏是能赚到钱的生意人，这头脑，就是比一般人转得快。
“胡建军，我跟你，这么算的话，我还是也种包谷保险些，平时种包谷不紧俏，到那时候，或许就紧俏了呢。”谭启龙拍拍胡建军道。
“谭启龙，你别听他的，他就是卖种子化肥的，就是一心为自己。我们要是都种柑橘，他的种子和化肥卖给哪个？他忽悠我们，就是希望多卖种子多卖化肥。”吴龙道。
“放你的狗臭屁，我是那种人吗？别忘了，咱们村通到干沟的桥是哪家出钱修的，我要是那种人，会出钱？你懂个毛，种柑橘不用肥料吗？我家就算不买种子不卖化肥，光收房租也可以过得很好，我至于这么卑鄙？”胡建军气得指着吴龙就开骂。
“你骂谁呢，你骂个毬啊你？拿钱修个桥有毬的了不起，还不是你家的车要过。我们没有车，走路哪里不是走。”吴龙也一下子站了起来。
“我就是骂个毬，你就是个毬，你要有本事你就永远不要走那个桥。”
“我凭什么不走，修的路占到我家地了，我要是不走，就把我家的地还回原样来啊。我就要走，我就要走。你有本事，你就把桥炸了，那大家都不走。”吴龙耍起浑来也是够混的。
两人吵成这样，就不单单是胡建强出来劝了，所有参与开会的人都站在两人中间劝和。也正因为大家都劝，吴龙才会肆无忌惮，反正胡建军打不着他。
嘴巴上吵归吵，吴龙不可能真的不走桥上过，否则每次就绕路绕大了，小路还很不好走。而胡建军也不可能真的将桥给炸了，就算别人不走，他的皮卡车也还要从桥上开回家啊。
反正这个会啊，在吵吵闹闹当中，也就这样结束了。自己回去之后，就按照自己的倾向给组员们开展工作。
胡建强他们这个组，有胡建军带头不种，大家也都有样学样，纷纷表示不种柑橘。反正他们觉得胡建军和胡建强讲的很有道理，相信他们准没错。
吴龙他们二组，有吴龙和吴老六这两个家伙，再加上吴蹈辉，他们一忽悠，组员们倒是显得很积极，大家都报名登记要种，就算有些拿不出钱来卖树苗的，吴蹈辉也答应借给一些。
至于其他两个组，就不是那么统一了，有人种，也有人不种，相对之下，还是不种的居多。有些人不相信组长的话，还会亲自到家里面来找胡建强问个清楚。而找了胡建强回去的人，没有一个选择参与种柑橘。
榜样的力量是强大的，成功人士做榜样的力量更强大，在黄泥村，胡建军和胡建强两兄弟就是最成功的。
