    三界平静了。

    大战停歇。

    今日，参战皇者十多人，也有多人证道新皇。

    可不知为何，三界却是有些空落落的。

    一鼓作气，再而衰，三而竭！

    就是这个道理！

    从本源走出的瞬间，老张忽然道：“南皇死了，可我们好像也被坑了！神皇顺势而为，探清了我们一切底牌，顺手分化了三界。

    现在，地窟那边局势不明，而我们这边，其实也弱了士气，神皇太强，斗天帝太强……

    之前大家没看到，敢拼！

    现在……你觉得还有之前那股气吗？”

    之前大家不明白差距到底有多大！

    现在，神皇一人巅峰之时战九皇！

    强大的让人绝望，现在的三界，还有之前那股一往无前的气势吗？

    打仗，打的就是气势！

    哪怕实力差一点，气势足够，不怕死，敢去拼，敌人也担心你崩掉他一颗牙。

    现在……恐怕差了一些。

    方平不以为然，“只要我们不泄气，其他人泄气没什么！”

    他不是太在意。

    至于说被坑了，方平笑了一声，无所谓道：“也好，其实一切都明朗了，更好一点！说实话，鸿坤、黎渚这些人也是不稳定因素，现在都成皇了最好！

    现在三界，还需要提防的人不多了。

    阳神，黎渚，灵皇，西皇，好像就这四位了，再加一个种子！”

    其他人，出不来。

    都在源地待着呢！

    方平懒洋洋道：“有机会弄死了黎渚，或者弄死了灵皇，其实还能让源地再乱一乱，不行的话，现在弄死镇天王他们，其实也能让源地乱一乱。”

    “……”

    老张无言，你小子真行！

    转头就卖爹！

    这时候，方平忽然想到了什么，奇怪道：“是不是忘了什么？”

    “是忘了点什么！”

    老张想了想，幽幽道：“九重天还有一群家伙呢，都没下来，灵皇好像去九重天了。”

    方平抬头看了看天，嗤笑一声，仰头喊道：“灵皇，麻烦送他们下来，谢谢！免得他们打不破九重天，自己走下来走丢了！”

    “……”

    老张笑道：“这样合适吗？”

    “当然合适！”

    方平一脸的无所谓，随口道：“这三界，现在我们这些人做主！我，阳神，西皇，灵皇，黎渚。他们都有任务，阳神老乌龟一直不出来，其实我才是三界老大。

    现在是真的老大，没人可以制衡我！

    灵皇敢闹腾，我去弄死她，你去破了仙源，她敢不听话！

    别说，现在这么一弄，其实挺好的！”

    这话，肆无忌惮！

    张扬无比！

    九重天上，有人冷声道：“休要太放肆！”

    方平仰头，笑道：“我就放肆了，你能如何？别这时候招惹我，我心情不是太好，你就算实力真的接近人皇，应该也没破亿，我还真不忌惮你，不信……你来试试！

    我打不死你，我就不姓方！

    别以为养了猫，就能跟我放肆，之前你要出手的事，我还没找你来着！

    回家问问天帝，这时候该不该招惹我方平？”

    方平冷笑一声，接着，一拳轰出！

    九重天破！

    轰隆！

    九重天震动！

    方平看到了巨大的仙源附近，伫立一道倩影，玩味道：“别跟我这么说话，再废话，我现在就来攻九重天，刚好，之前泄了气，现在再干一次，大家精气神又来了！”

    灵皇冷冷看着他！

    方平眼神更冷，“看什么看，看在苍猫的面子上，不跟你一般计较！之前几次捣乱，逼的老张暴露实力，没找你算账来着！”

    张涛轻轻咳嗽一声，方平现在找灵皇麻烦，没必要。

    这小子这是找人撒气？

    方平却是没理他，不屑道：“可没工夫找人撒气，就是不爽一些人而已！当年听说某人护猫护的丧心病狂，临死的时候都要见一下猫，我还感动过。

    可他么的，上次让猫破了九，上九重天，他么的，想干嘛？”

    方平骂骂咧咧道：“之前不太懂，现在倒是明白了，破了九，送去填坑了？给你那姘头送过去填坑？想解救你那姘头？

    什么破九再去助她，你那姘头那么强，穹和斗都不敢招惹你，你有个屁的麻烦！

    本源都有人镇！

    现在转头一想……不就是让那蠢猫加快速度修炼，赶快破九吗？

    时间来不及了，猫还不修炼，怎么去填坑？

    万年前养猫，好东西都给猫吃了，还真是给猫吃？

    让那懒猫更强一点罢了！

    可惜那蠢猫不懂，心里还乐呵着，大胖子对我真好，侄女都不给好吃的，都给我吃了……

    蠢猫就是蠢猫，给你吃，你吃饱喝足了，不修炼都更强！

    留下个灵皇宫，到死了，还要再算计一把，临走送了一大堆本源之力，也就幸好老张吸收了，要不然，这猫岂不是早就破九了？”

    “能不知道猫变强了就是为了填坑用的？”

    “就这样，还死活让猫吃的多，这不是往死了坑？”

    方平一脸的鄙夷，“看我干嘛？瞪着我干嘛？我说错了？唯一女皇……别说，还真有几分狠劲，回头我把猫给你送过去，多喂点好吃的，星辰石多喂点，不然还不够强大！

    谁不喂，谁孙子！”

    “你要找死？”

    轰！

    灵皇狠话刚出口，方平忽然杀上九重天！

    老张说他要找人发泄，别说，真有这点意思。

    可惜，灵皇和苍猫这些人纠缠不清，他不好主动出手。

    找个茬，你骂我，我就打你，饶你两次，这次算一次，下次再有机会，再打死你！

    ……

    轰！

    九重天上。

    老王这些人呆滞！

    方平忽然就杀上来了，真的出乎他们预料。

    眨眼间，九重天上，两道人影闪烁，轰鸣声不断。

    轰！

    就在这一刻，方平长刀一刀劈出，灵皇一剑斩出！

    噗嗤！

    长剑洞穿方平头颅，而长刀直接砍断了灵皇的脖子！

    方平迅速退回，眨眼间消失在九重天，朗声笑道：“饶了她一次，大猫，你的人情没了，林紫，你还有一次人情，回头我再饶她一命，第三次……斩她！”

    九重天上。

    灵皇头颅掉落，陡然炸开！

    而下方，方平头颅之上出现一个血洞，却是一闪而逝，迅速愈合，血洞之中，一颗晶莹剔透的珠子在旋转。

    灵皇那一剑，没能刺穿珠子！

    脑核！

    自成世界的脑核！

    方平说饶她一命，有些吹嘘的成分，可两人都是致命一击的情况下，灵皇却是吃了大亏，方平受伤却是不轻。

    再战下去，无人阻拦，灵皇必死！

    当然，方平恐怕也不好过。

    “8500万左右，嚣张个毛线，我还以为近亿了！”

    方平嘀咕一句，有些不屑！

    是的，就是这么狂！

    我以为你多厉害呢！

    合着全力出手，也就这样！

    大概和北皇相当，当然，也算强大了，不如地皇和人皇，可比兽皇、西皇、南皇这几位都要强大一些。

    ……

    九重天上。

    灵皇炸裂的脑袋恢复，面色清冷，俯瞰下方，并未再出声。

    下方，方平也不抬头，竖起中指，鄙视了一下！

    不服来打我！

    就是欺负你，又能如何？

    有本事让天帝出来！

    除了天帝，神皇几人会管吗？

    管个屁！

    只要方平不动仙源，这几位大概巴不得他弄死灵皇算了，免得多一个麻烦。

    ……

    苦海之地。

    黎渚踏海而出，看向那边，笑了一声，再次潜入海中。

    ……

    西皇宫。

    西皇耸耸肩，“这家伙一点不怜香惜玉，真残忍！”

    天极忍不住嘀咕道：“都几万岁的老太婆了，方平才多大，看得上才怪！”

    砰！

    西皇一捶头捶下，直接将天极脑袋砸到了棋盘上，骂骂咧咧道：“骂谁年纪大呢？”

    “……”

    天极脑袋上印满了棋印，脸色漆黑，老子也是几万岁的人了，你这老东西一点面子也不给，说打就打？

    早知道如此，你干脆被方平打死算了！

    砰！

    又是一拳头，西皇骂骂咧咧道：“你这眼神，一看就是满肚子坏水，做人不能好好做？自己的爹都要卖？”

    天极暗骂一声，嘴不认怂，“别光对我狠，你现在无拘无束，小心方平第一个来找你，不安定因素，不杀你杀谁，我要是你，现在自废大道，当个没实力的弱者……”

    西皇一愣，半晌，皱眉道：“别说，真有可能！灵、黎渚都是棋子，阳是个老乌龟，实力又强大，这么一算，就我最危险，最不稳定！”

    “知道就好，还不放了我，我去给你解释解释……”

    砰！

    西皇一拳打的他脑袋冒金星，西皇冷哼道：“你？你也配？老实待着！老子手段多着，能怕了方平？他现在找我麻烦，得不偿失，等有了时间，三界归一了，我能怕他？”

    说着，西皇又道：“不过没事别去招惹他，现在他是穷途末路了，三界都在看着他，他现在发狂，临死想带走别人难，带走你老子我，还真未必有人管，那些混蛋大概乐得看戏。”

    “穷途末路？”

    天极晃着脑袋，郁闷道：“一直都觉得他穷途末路了，可从灵皇宫开始，他就这样，混到了现在，也没见他穷途末路，老头子，说真的，不投资投资卖个人情？

    这要是真翻盘了，还得算后账！”

    天极感慨道：“灵皇宫之前，他就是个小人物，之后呢？死了多少人了？

    南皇，道树，掌兵，拳神，天魁，羿，柳山，巽王，斗天，天植天命，掌天，修罗，棍圣，断识，纪云……”

    天极疯狂晃悠着脑袋！

    算了，不数了。

    反正被方平弄死的天王两只手数不过来，他天极在三界的排名，也是蹭蹭往上涨，不是他真的强大到这地步，是前面被方平弄死了太多人。

    “对了，风云还真是地皇……”

    天极诧异道：“他在他儿子那躲了那么多年干嘛？”

    “还有，他不弄个风云榜，未必有几人在乎他，他干嘛自爆身份？”

    此话一出，西皇倒是有些凝眉。

    很快，迟疑道：“保护他儿子算一点，直接介入三界发展算一点，应该还有目的，可能在三界还有布局，这老家伙，没那么简单！

    嘴上说着不争了，你觉得他会放弃？

    这老东西，心狠着呢。

    当年，差点就翻盘了，也就战那家伙不答应，要不然，现在三界历史得改写。”

    说着，西皇眯眼道：“防着点这家子，不是还有个气血种子没暴露吗？可能就是他弄的，对了……”

    西皇想了想又道：“风云榜连接着仙源，别说，气血种子十有八九是他的！可我觉得，气血种子不是关键……”

    “什么意思？”

    天极没听懂。

    “就是明面上的意思，气血种子就是糊弄人的！”

    西皇笑眯眯道：“瞧着吧，还有好戏看！鸿这家伙，底牌没全部暴露！我怀疑……”

    “什么？”

    西皇忽然封锁了天地，笑道：“我怀疑方平和他有关！这老东西，这些年在三界，不可能没干别的事，方平可能就是他弄出来的……”

    “什么？”

    “不止他一人！”

    西皇笑眯眯道：“有些事你不知道，我倒是知道一点，三帝的力量……这家伙有！三帝当年和他关系其实不错，之前大家猜测，可能是东皇干的……其实我倒是觉得不像！

    东皇会干这事？

    他和三帝看似关系好，其实战也不是傻子，早些年就有些提防着他。

    战倒是有些喜欢和桀骜不驯的鸿打交道，要不然，你以为战当年为何要去说服鸿？

    天庭箭指鸿，那是有些不相信，地皇居然会不答应他，按照战的想法，鸿是肯定会支持他的……”

    “这么复杂？”

    天极惊讶道：“我怎么不知道这俩人关系好？”

    “你知道个屁！”

    西皇笑道：“其他人都不一定清楚，你老子我还是无意中得知的！这么说吧，不是三帝，其实是四帝……”

    西皇笑眯眯道：“斗这家伙，其实和鸿关系最好，之后四帝都和他有些关联！八千年前，鸿坑了一次斗，可我倒是觉得，可能是斗自己主动入坑的！

    反正我一直怀疑，斗和鸿暗中还有交易，有后手。”

    西皇分析了一下，悠悠道：“现在三界的这些强者，斗、鸿、坤三个家伙算一伙的。

    穹、玄、兽这三个家伙算一伙的，兽和玄这俩蠢货，也只能跟着穹后面混。

    天帝、灵、天狗其实算一伙的。

    阳神、镇算一伙的。

    昊、纪、秦凤青算一伙的。

    至于书香、造这些家伙，都没什么势力之分，就是搭伙抱团取暖。”

    “你呢？”

    天极看着自己老爹，有些好奇，你和谁一伙的？

    西皇笑眯眯道：“我之前和穹一伙的，和兽、荒、玄他们一伙的，这不坑死了荒，现在成了流浪皇者吗？”

    天极无言，老头子说的真有道理。

    “那方平呢？”

    “他……说起来应该是和鸿他们一伙的，不过……这家伙是个搅屎棍，别管他哪一边的，转头就翻脸，杀起人来不会客气的。”

    西皇笑呵呵道：“反正呢，接下来你爹我，那是哪边厉害靠哪边……”

    “墙头草？”

    “错，墙头草多难听！”

    西皇眯眼道：“这叫识时务！”

    “您老就没点算计？”

    天极皱眉道：“人家都有算计，你怎么就混成这样了？”

    “我混成这样了？”

    西皇诧异，我混成哪样了？

    我脱困了！

    三界唯一脱困的皇者，怎么就叫混成这样了？

     砰！

    又是一拳，打的天极晕头转向，西皇这才满意道：“祸从口出！说话注意点！对了，接下来其实还是要防着点方平，你其实说的不错，这家伙容易找我麻烦，容易翻脸……”

    天极幽怨地看着他，我说的对，你还打我？

    “我有办法了！”

    西皇眼神一亮，忽然看向天极道：“为了防止麻烦发生……我得表态，但是我不能亲自出马，容易被人针对！”

    “为了证明我真的没心思参与一切，我得表示出我的诚意！”

    天极忽然有些恐慌，结巴道：“你……你看我干吗？”

    “质子，听说过吗？”

    西皇眯眼道：“我得送个对我很重要的人去当质子，表达诚意，这样对其他皇者也有交代和说辞，家门不幸，儿子不听话，我也没办法的！”

    “你……你……你要……”

    轰隆！

    天地破碎，下一刻，天极惊恐了！

    “你……你这个卖儿子的老货，你怎么不被方平打死，我艹……”

    ……

    就在此刻。

    人间通道前。

    方平忽然皱眉，下一刻，西皇声音传来，“老夫老了，无意参与什么，没事别找我麻烦，我儿子送给你们人族当质子，我要是掺和，你们杀他，我就这么一个儿子，肯定不会乱来的。

    我被困了上万年，只想逍遥一段时日，别来找我，儿子，在人间好好待着，大战结束，我来接你……”

    方平惊呆了！

    老张惊呆了！

    下一刻，一道人影惊恐大叫，疯狂大骂！

    “不，不要，你这老货，我不去人间，我要回去，我艹……”

    轰隆！

    一声巨响！

    天极砸入海中，他想遁逃，方平微微挑眉，跺了跺脚，天极砰地一声飞了出来，满脸的绝望！

    我不要！

    老混蛋居然卖了他！

    太可恶了！

    他真的想现在杀回西皇宫，弄死那老家伙。

    不等方平开口，天极急忙道：“方平，我知道西皇宫在哪，老家伙回去就炫耀，他还留了100块星辰石，咱们去抢他……”

    轰隆一声！

    虚空震动，西皇声音再起：“儿子，在人间好好待着，别想着回家了，我先走了，西皇宫我挪移进入海中了，不蒸干了这海，我是不会出现的……”

    “……”

    天极呆滞。

    跑了？

    就这么跑了？

    现在，他不知道西皇宫在哪了！

    有家，他都回不去了！

    该死的老家伙，他一回来居然就把自己给丢了！

    方平和老张也是有些晕头转向，西皇这家伙……太……太让人无言了！

    这就把天极卖了？

    质子？

    方平恍惚，别说，他之前还想着，西皇有些不稳定。

    可现在，人家把儿子丢出来了，自己跑了，自己难道还真要去找他不成？

    看了看天极，方平怀疑道：“你真的是西皇的儿子？”

    天极一脸的绝望，咬牙道：“我可能不是，老货可能被人绿了！”

    “……”

    方平目瞪口呆！

    你这家子，让我三观颠覆啊！

    之前有些沉重的心情，忽然好了起来。

    方平重重拍了一下他的肩膀，笑呵呵道：“不错，好苗子，破九证道有希望！好好跟我干，亏待不了你，等功成名就了，回家打死你爹，让他给你补坑，刚好，可以报仇雪恨，还能解脱。”

    天极悲愤，老子不要！

    老子只想回家窝着，宅到天荒地老，三界崩溃，天地重造！

    老张也是无奈摇头，别说，没太警惕天极。

    太让人放心了！

    弄到地球，都不怕他捣乱的，这家伙怕死的不行，哪怕是西皇的耳目，大概都不会干傻事。

    关键时刻，说不定还会卖了西皇，自己跑路。

    无他，他觉得西皇应该更难死。

    天极可能会想着，坑爹，爹未必死，不坑爹，自己死定了。

    那还是坑爹吧！

    是的，就是这印象，反正方平和老张都是这么想的！

    这时候的方平，也没了之前对付灵皇的霸道桀骜，笑哈哈的，吼道：“大猫，回家开饭了，还在哪浪呢，老王，你们回来不回来？再不回来，我要封闭地球了！”

    话落，方平踏空而行，迈入了通道。

    天极有心要跑，可老张瞥了他一眼，天极一脸悲哀，叹息一声，心中苦涩，我的好日子一去不复返了！

    下一刻，一道身影飙射而来，一只猫，抓着一条巨大的尾巴，兴奋道：“开饭了？今天晚上吃龙尾好不好？本猫刚刚去捡了一条尾巴，兽皇那傻子还在找尾巴呢！”

    “……”

    天极呆滞，真行！

    这些家伙，怎么感觉没一个正常的！

    这猫刚刚消失了一段时间，大家都不知道它去哪了，谁知道它偷摸着又去了源地，把兽皇尾巴给带回来了！

    方平不以为然，嗤笑一声，竖起中指！

    “大猫，你就是捡到兽皇完整尸体，我都不好奇了！”

    方平撇嘴，因为，有人想让你更强！

    要不然，你无声无息进了源地，捡到了龙尾？

    呵呵！

    有人给你开后门呢！

    兽皇大概心里憋屈，也有数，龙尾是拿不回去了！

    还得小心点，免得被人干掉了，真的喂了猫！

    干掉兽皇，好处多着呢。

    让一人解脱，让大猫更强，多好的买卖，一举两得，这时候大概都有人遗憾，方平他们怎么杀的不是兽皇了！

    苍猫可以不修炼，可这猫，它嘴馋，它忍不住不吃啊！

    这一吃，一位皇者被吃了，怎么着也得强大一截吧？

    方平再次嗤笑，这猫以前说捡了一大堆神器，他不信，现在，真的信！

    以前，它在九皇那边偷吃的，没人阻止，现在，完全理解！

    “这三界……无好人！”

    方平哈哈笑了一声，三界无好人！

    谁好谁倒霉！

    那就当个彻头彻尾的坏人好了！

    回头全部给打死！

    苍猫有些茫然，天极瞥了一眼这猫，这猫真蠢假蠢？

    老子都听懂了！

    砰！

    一尾巴扫在他脸上，天极晕头转向，苍猫好像无意打到的，屁颠屁颠跟着方平一起进了人间。

    本猫才不蠢！

    可好吃的，能捡到，那当然要吃了！