    第二天晚上，四井家的山间豪宅。

    　　身为宴会中心的四井丽花还没登场，宾客们正在大厅里相互攀谈。

    　　自助餐桌的角落，铃木园子拈起一块曲奇放进嘴里，边嚼边含混的向毛利兰抱怨：“你怎么又带了这个电灯泡。”

    　　毛利兰不太好意思的一笑，伸手摸了摸柯南的脑袋：“抱歉啦，但是他非要跟过来，而且我爸今晚跑去听演唱会了，我也走掉的话，没有人给他做饭。”

    　　柯南配合着憨笑了两声。

    　　一想到毛利兰要和铃木园子一起出门，他就放不下心，毕竟这位铃木家的大小姐不是在撩汉，就是在去撩汉的路上——偏生她又不好好打扮，她试图勾搭的男生，最后百分之九十都会看上毛利兰。

    　　毛利兰对搭讪帅哥全无兴趣，眼看着铃木园子又开始寻找目标，她把人拉住，小声劝：

    　　“随便搭话不太好吧，我刚才偷听到别人说，这些青年才俊全都是四井小姐邀请来的，她打算在其中挑选合适的未婚夫……”

    　　“别听她胡说八道。”铃木园子和四井丽花不太对付，她鄙夷的摆了摆手，和姐妹分享起了八卦：

    　　“这种说辞也就用来瞒一瞒不知情的长辈，还有那些不同圈子的人。实际上四井早就有男朋友了，喏，就是那边那个花孔雀。”

    　　她一扬下巴，点了点远处一个染了棕发的骚包青年。

    　　二阶堂优次其实长相不差，不过已经有了对象的男人，在铃木园子眼里都自动失去了帅哥光环，更何况他的性格有些浮夸，不是铃木园子的菜。

    　　她很快从二阶堂身上移开视线，张开双臂，陶醉的在会场中虚划一圈：“换句话说，除了他，所有青年才俊，都可以任我们挑选！”

    　　“呵呵……”柯南嘴角抽了两下，谢谢你啊，帮我找了这么多情敌。

    　　不过很快他又安心下来——还好小兰并不是颜狗，对其他人也没有兴趣……咦？

    　　“小兰姐姐，你去哪？”

    　　柯南一把拉住朝一旁走去的毛利兰。

    　　毛利兰被他拽的停下脚步，她摸摸柯南的脑袋，指了一下七八米外的休息区，那里有一个背对他们坐在沙发上，只露出半个后脑勺的人：“你们看那个……像不像白石先生？”

    　　“？”

    　　柯南瞅着那个后脑勺，怎么看，它都只是一个普通的头：“……你是靠什么认出来的？”

    　　“刚才他从旁边的书立上取了一本杂志，我看到侧脸了。”毛利兰说着就又走了过去，在这种场合能遇到熟人的话，还挺有趣的，同时她又有些好奇，不明白白石怎么会在这。

    　　铃木园子和柯南赶忙跟上，几人转到沙发侧面，偷偷探头一看，还真就是他。

    　　“律纪！”

    　　一阵风呜的刮过，毛利兰慌乱的按住被风吹起的裙摆，等再抬起头，铃木园子已经用瞬移般的速度端坐在了白石旁边，一把拉住他的臂弯，“真的是你呀！”

    　　被拽住的人晃了一下，顺势往另一侧倒去，靠在了沙发扶手上，他手里的杂志也啪嗒落地。

    　　“……”

    　　铃木园子顶着一双死鱼眼，默默收回手，清了清嗓子：“都怪四井丽花，也不给宴会厅通风，空气这么沉闷，难怪律纪会睡着。”

    　　毛利兰担忧的叹气：“也不知道他去医院看过没有，还好这次是在宴会厅，如果是上山的路上睡着，就太危险了。”

    　　闭眼装睡的白石此刻也心累叹了一口气。这仨之前不是还在他的对角线吗，什么时候溜达到这边了，难得他在沙发上苟了这么久，居然还是被看到了。

    　　最早发现这非常醒目的两个女生带一个小孩的组合时，白石的第一反应是“果然又要有任务”，第二反应是，宴会太无聊了，可以去打一声招呼，随便聊几句消磨时间。

    　　但迈步时，他习惯性的模拟了一下待会儿可能会聊到的话题，又默默顿住了脚。

    　　……他一个看起来是平民，实际上也是平民，只有设定是富二代的人，忽然出现在四井集团的宴会里，肯定会被问为什么来这。

    　　进而有可能讨论到白石自己都不知道的“白石集团”，万一到时候铃木园子表现的比他还了解白石家的产业，那也太尴尬了。

    　　之前白石也想过打探情报，但那位“基础款母亲”非常的一分价钱一分货——除了告知他宴会的消息，又发来一封邀请函外，她没跟白石有更多交流。

    　　等白石有问题想问，再打回去时，她的手机已经是无法接通的状态了。

    　　总之，出于种种原因，在察觉到自己被毛利兰发现的一瞬间，白石果断“入睡”。

    　　……自从接受了嗜睡这个设定后，一切都变得方便起来了——想逃避提问？睡觉。想逃避唠嗑？睡觉。想为找苦力提供借口？睡觉。

    　　唯一美中不足的是，发现他“睡着”后，其他三人并没有离开，铃木园子更是坐下就不起来了。

    　　毛利兰去拿饮料时，铃木园子捡起白石刚才掉在地上的杂志，打开翻了几页，发现上面是她不感兴趣的内容，就又随手把书放到了茶几上。

    　　然后她托着腮，盯着白石的脸，一边按捺住掏相机偷拍的冲动，一边警觉：“律纪怎么会来参加这种宴会？该不会也是来钓富家千金的吧！”

    　　“是因为那些麻烦的世家交情吧。”柯南坐在旁边挖了一口果冻，边吃边随口答道。

    　　当了这么久的侦探，解答疑问已经成了他的条件反射：

    　　“白石他们家比较特殊，父辈都在各干各的，不乐意继承前代的产业，所以到目前为止，白石集团的一把手，还是白石的爷爷。”

    　　这都是之前托阿笠博士查出来的：

    　　“原本年轻一辈里的社交代表是另一位叫白石慎二的人，但去年开始他去美国留学了，现在在东京的就只有白石。所以接收到四井集团邀请时，他家就把他派来了——应该是这样。”

    　　“哦，我的确记得白石慎二这个名字，不过对他的人没什么印象了，他肯定长得和律纪不一样……”铃木园子严肃的点完头，忽然觉得不对，“……你一个小屁孩，怎么知道这些？”

    　　“！”柯南捏着果冻的手一顿，摸着后脑勺哈哈干笑起来，“我经常去白石叔叔家的咖啡厅玩，无意间听到的！”

    　　“小小年纪就这么关心这种事，你长大后一定会变成那种为了继承家产，欺骗年轻可爱女孩的人渣吧。”

    　　铃木园子十分无语，梆一指头敲在他脑门上，“还有，以后叫哥哥！律纪明明还这么年轻！”

    　　“……”

