    张存还只是想从范宇这里试探一下口风，结果范宇直接就开了价，这让张存有点措手不及。

    想了想，张存才道：“安乐侯的这一批马匹，价格可是有些高了。而且如此多的马匹，还要开出这等高价，可是有些不对啊。”

    他觉得这些马匹的数量不算少，但是开价到五十贯一匹，这价格就不合理了，怎么也应该给个批发价才是。

    “张使君说笑了。”范宇笑道：“这些马匹可不是寻常的劣马，而是合格的战马。五十贯一匹，也已经很低了。若是群牧司和茶马司提供的战马，怕是都是价高马劣，无法与这些马相比。张使君若是觉得价高而不想要，那我可以将这些马匹带到汴梁。禁军的马军司也甚是缺马，他们或许价格还更高些。”

    范宇这是货好不愁卖，根本就不让步，使得张存有些牙痒痒。可是那些马匹，他在迎接范宇等人的时候也看到了。马匹确实都是合格的战马，比群牧监和茶马司提供的那些驴子一样的小马，更高大一些。

    大宋的群牧监是负责养马的，可是他们这些人的养马效率只能说呵呵了。其中上下其手，拉着种马和各种毛驴圈圈叉叉，配出大骡子好赚钱。反而在培养优良战马上，能交差就行，不肯下功夫。

    至于茶马司，就不用提了。买来的都是云贵等地的马匹，因为环境的原因，比大漠草原上的马匹要矮小不少。云贵多山，那里的马匹都擅长山路，却是都长不大。

    群牧监和茶马司所提供的马匹，送到军中之后，也只能是让大宋的骑兵从无马到有马而已。要谈起来骑兵的战力，那真不好说。

    就是因为深知大宋马政的这些情况，张存才会对于范宇手中的这批战马十分渴望。

    “好，那明日便一手交钱一手交货。”张存思前想后，最后还是决定将这一批战马买下来。

    身为河北路转运使，张存可是一路最高长官，从公帑里拔出些钱来，买这些马匹并无问题。

    原本张存还以为，要将这批战马搞到手中，会费不少唇舌。可是与范宇相谈，发现只是钱的问题。这样一来，反而简单了。

    酒过三巡之后，张存便与段少连说了些风月之事，免得冷落了对方。

    而后话题又绕到了范宇的身上，张存笑道：“听说，安乐侯与辽国皇太弟是莫逆之交。真没想到，安乐侯竟会与之投缘。虽是私交，但是我大宋与辽国本就是兄弟之邦。若是多些这等交往，则宋辽可永无战事。”

    范宇听了对方的话，不由失笑道：“张使君，我与那辽国皇太弟虽然认识，却是还没到莫逆之交的地步。真正与皇太弟关系好的人，可是曹傅小国舅。这原因吗，不足就为外人道了。”

    张存不由好奇，便看向段少连，露出询问的目光。

    段少连干笑了两声，“安乐侯不肯讲，我当然也不能讲，张使君就莫要强人所难了吧。”

    曹傅差些捏爆耶律重元的事情，可不能乱讲，至少不能从自己嘴里讲出来。

    张存有些尴尬，他本想借着这个话题，谈些事情。没想到这两位使节，根本都不接自己的这些话。

    没办法，张存只能对范宇直接道：“安乐侯能走通皇太弟的门路，自是不凡的。此第一次，便劝说对方贩来上百匹战马，殊为难得。只不知下一次，那皇太弟会不会送来更多的战马？”

    “这个……我是无法保证的。”范宇摇了摇头道：“虽是皇太弟，但是也不可过于违反辽国禁令。辽国禁止贩马于我大宋，如今能送来上百匹战马，已是不容易的事情。只因这是皇太弟首次派商队入宋，这才带了这些马匹。以后再有皇太弟的商队过境，能不能贩卖马匹，就要看机缘了。”

    “原来如此，那实在有些可惜。”张存不禁摇头道：“宋辽之间数十年无战事，又是兄弟之邦。若能多卖些战马与我大宋，那就再好不过。我大宋买战马，也只不过是防备而已，可并无对辽用兵之意。”

    范宇笑道：“我大宋这样想，那辽国可不见得会这样想。张使君不必着急，有没有马匹，这河北路都是必经之路。有了这一次，张使君还可提前出价捷足先登。西军那里虽然面对西夏，不是一样并无多少战马。”

    张存点了点头，甚为遗憾的道：“只能如此了。”

    其实张存是想鼓动范宇，劝说皇太弟往大宋走私战马。但是听了范宇的话，便放弃了。

    皇太弟那是辽国皇帝耶律宗真的亲弟弟，也是举足轻重之人。让对方贩卖马匹给辽国最大的对手，实在是希望不大。

    心中没了事情，张存便也开始放浪形骸，谈天说地甚为放松。一场接风宴，也算是宾主尽欢而散。

    接下来的数日，便没再发生任何事情，路上倒也平静。

    但是范宇的文书递到了官家赵祯的面前，却是让赵祯吃惊不浅。

    吕夷简躬身站在官家面前，静静的等待官家的吩咐，却并没主动发表意见。

    赵祯将范宇传回京的文书详细看了三遍，才吐了一口长气。

    “吕卿，你觉得安乐侯所言之事，到底是真是假。”赵祯到了现在，还是有些不敢相信。

    这文书中两个消息，一好一坏。好事是，可能会从拔思母的途径搞到大批战马。坏消息，则是西夏李元昊有可能会称帝。

    “臣每日面对官家，都不敢妄言。所呈上的本章，也都不敢弄虚。想必安乐侯也是么想的，不会弄些道听途说之事，来博取官家瞩目。”吕夷简接着道：“此文书送来之时，还是火漆封匣，贴有密字。显是怕走漏了消息，坏了事情。若是不实，想必安乐侯也不至于如此小心。”

    赵祯不禁捏了捏自己额头道：“怕就怕是真的。拔思母部卖马之事，对我大宋只有好处。可是那李元昊称帝，此事若也属实，便是不可原谅了。最近这二十余年，西夏还算恭顺。只是他西夏为我大宋属国，若李元昊称帝，我大宋的颜面怕是丢个精光。”

    “官家，此事宁可信其有，不可信其无。”吕夷简拱手道：“幸好官家在年前，便派去了曹琮为永兴军路经略使。如今只要命他加强警戒勤练士卒广备粮草，以防西夏有事便可。若那李元昊不称帝还好，若是他称帝，曹琮也不至于毫无准备。”

