    桑特脸上无所谓，心里却是后悔不已。亚力克家族他哪会不知道。亚力克家族势力庞大，隐隐已有成为帝国第一家族的趋势。如时岳晨凭添此敌，倒真不是什么好事。

    听到亚力克家族三字。岳晨脸上的表情变得怪异起来。

    又是亚力克家族。自己难道和亚力克家族犯冲。在孤云惹上的国舅之子克利是亚力克家族的，现在这个胆小如鼠的西索又与亚力克家族有关。对于，还有刚刚那个伯恩，好像也是亚力克家族来的。真是见鬼了，与自己对上的，全是亚力克家族的。

    当科克曼将目光投向岳晨，顿时两眼变得雪亮。他那猥亵的笑脸洋溢地猥亵的笑容，来到岳晨之前，道：“这伙就是岳晨小兄弟是吧。果然是相貌堂堂、玉树临风、风流倜傥、英俊潇洒……”

    岳晨看着眼前口若悬河的猥亵老头，心中顿感恶寒。这些都是什么跟什么嘛？他的长像他清楚。长像普通，最多只能算得上相貌堂堂，什么风流倜傥，那根本就搭不上边。

    围观的学员脸露出古怪这之色。“天呀，校长的老毛病又犯了。”有人小声地道。

    桑特一双小眼警惕地瞄了瞄那冒着绿光的猥亵双眼，心中顿感一颤。心中想到：“这个老实伙准是起了什么坏主意，不行，岳晨绝不能和他在一块儿。”

    桑特拉着岳晨就走。口中说道：“既然没事了，我们就回去了。”

    桑特心中已经决定，他一定要将与岳晨的师徒关系坐实。岳晨以前有几个师父他不管，但是以后，只会有一个，那就是他桑特。其他任何人想打主意，想都别想。

    岳晨愣了，凯思琳与乔迪等人同样愣住了。这不是出来吃饭的吗？现在饭还没吃，怎么又要回去了呢？

    科克曼哪有不知桑特的意思，眼珠子一转，立马计上心来。科克曼嘿嘿笑道：“老朋友，不要这么紧张嘛！”

    桑特不吃这一套，一脸不屑地道：“谁跟你是老朋友？不要怪我没提醒你，乘早收起你的鬼主意。要不然不要怪我翻脸不认人。”

    “不要这么大火气嘛。”科克曼直接摆出一幅死猪不怕开水烫的样子。道：“我决没要与你抢弟子的想法。”

    听到不是来抢弟子的，桑特的脸色顿时有所缓和。

    另一边，岳晨可就不乐意了。弟子？谁是他弟子了。老子的师付只有一个，那就是雷坝城魔法高塔的主人拿依。

    这时，科克曼脸上露出奸笑，道：“岳晨小兄弟与西索比试之前似乎有什么约定来的。哦，我想起来了，好像是如果西索输入，就要让出他导师的职位给对方。对，就是这么回事。”

    听到科克曼低语，岳晨脸色变得有些古怪。“这老头不会是想……”

    “岳晨小兄弟，有没有兴趣在我奥布恩担任教员职务呢？”科克曼的声音直接证实了岳晨的猜测。

    “啊？”岳晨张大嘴巴，如同见了鬼一般地盯着科克曼。

    桑特同样吃惊不小。直接大声喊道：“老家伙，你是不是疯了？”

    乔迪与西斯等人感觉如在梦里，眼前的一切都是梦，实在太不真实了。凯思琳心中吃惊的几欲晕倒。这一天给他的惊讶太多了。

    周围几乎掉了一地的下巴。这些学员们的眼中尽是不解。

    周围的学员心中暗呼：“今天难道是愚人节？我们伟大的猥亵校长竟然一疯再疯，现在要请一个一星魔法师担任学院老师。天呀，这是什么世界呀！实在太疯狂了。”

    “疯？我一点也没疯，我好得很。”猥亵老头的脸上难得露出了一丝正经之色。“岳晨虽然年纪还小，整体实也有些不足。”科克曼目光环视一圈后，话峰一转，“但是，他对武技和魔法的理解都已经达到了很深的地步。这种领悟绝不比一个高阶魔法师低。”

    众人大惊。只有达到七星以后，才可以算得是高阶魔法师。如果科克曼所说的是真的。那就代表着岳晨对于魔法与武技理解已经可以与七星魔导士相比。

    大家疑惑地看向满脸疑惑的岳晨。心中暗呼：这太不可思议了。

    桑特嘴角微翘。虽然他心里赞同，甚到已经乐开了花。但是嘴上还是不愿赞同。口中含糊地说道：“科克曼，你有些夸大了。小家伙没你说的这么好。”

    科克曼神情一顿。铿锵有力地道：“我一点也没有夸大。岳晨开始发出的五个小火球是复合魔法，其中融有风系元素对不对。另外，他在弹开西索多重风刃时的表现更是惊了。当时他双拳所用的是一种类似于石甲术魔法，而身体展现的却是一种高深的武技。”

    桑特的心情再也不能保持平静。这些他也才知道。以前只是怀疑岳晨精通武技，但并没找到切实证据。加上他对武持一窍不通，也不知岳晨所用武技的强弱。但是科克曼不同，他身为奥布恩的院长。虽不通武技，但对武技的高低优劣还是可以评定的出来的。

    “这小子还有这一手。我老人家的眼光果然独到，将这小子拉进了孤云。”桑特没有一点谦虚的觉悟，极为无耻地将岳晨进入孤云的功劳给霸占了。

    这时科克曼又道：“使用魔法的同时施展武技以往并不是没有。但是像岳晨小兄这般融合的如同巧妙的绝无仅有。更为重要的是，岳晨小兄弟从开始到结束，只念了一句普通火球术咒语。这表明什么？这说明岳晨小兄弟掌握魔法瞬发的道尽诀窍。”

    “大家认为，一个魔法武技皆精，可以做到魔武完美结合。并且掌握了魔法界一直无法突破的难题，魔法瞬发与复合魔法的人可不可能担任奥布恩的老师。最最重要的是，他还只是个少年，一个一星魔法师。这样的天才有没有资格当导师。大家说。”科克曼说得言词激扬。

    “靠。这个老家伙。”桑特无语地看着口若悬河的科克曼。此刻，就连他自己都有些赞同科克曼的想法。他心中甚至在想，这次回去以后，是不是也向院长提议，让岳晨兼任教员。

