    就这么一下，二十五件棉麻衬衣，就还剩下了七件，张晨和小昭，都有种猝不及防的感觉，这也太快了，原来，批发是这么做的，这才是服装批发。

    　　他们见过，但还没有亲身这么痛快地尝到过，他们只是在广州，当过拉包客，但买方和卖方，感觉是不一样的，他们觉得，还是卖方痛快，毕竟，一个是钱付出去，一个是钱收进来，付的哪里会有收的心情愉快。

    　　小昭拿起计算器，手指在按键上，飞快地按了一阵，放下计算器，她看着张晨，都快哭了，她说，亲爱的，这一下，我们就赚了二百八十八块钱？

    　　张晨点了点头。

    　　“这是不是也太快了？”小昭声音都有些颤抖了。

    　　张晨看了看她说：“你希望慢点？”

    　　“不不，越快越好，最好让我这手指都按到抽筋。”

    　　小昭轻声叫道，她叫着的同时，下意识地转了转身子，张晨明白，她这是不让凤珍看到她满脸的兴奋，张晨禁不住就想，这他妈的，凭什么啊，老子做老子的生意，还要做得像贼一样？

    　　张晨坐在那里，看看立式的衣架上，还剩下两件衬衣，再有，就是墙上出样的这五件。

    　　他觉得一点也不用担心这些衣服，赵志刚说的没错，这是市场里独有的，他不用担心其他的市场其他的摊位，会有一样的货，要是有，那肯定也是他们在抄袭我，我张晨，说到做到，绝不会干仿版那种下作的事，不仅不干仿版，我连别人的货也不会进了。

    　　“一直被模仿，从未被超越。”张晨突然就想到了迈克杰克逊拍的，可口可乐电视广告里的这句话，禁不住有些得意地笑了一下。

    　　从未被超越，也不模仿的感觉真好，心里真踏实，他想，自己的服装，之所以价格可以批到这么高，把自己也吓了一跳，不也就因为这点吗？

    　　原来，这才是原创的力量，才是自己设计和自己生产服装的魅力，“我们就是我们自己的货源”，张晨觉得，小昭的这句话，可以和可口可乐的那句广告语媲美，对了，等自己的摊位，挂满了自己设计的服装的时候，自己一定要把这句，当作广告语挂到外面。

    　　“只有七件，还全部都是M码了，我们是不是需要补货？”张晨问小昭。

    　　“要要，当然要了，亲爱的，我刚刚想和你说，你快点去进面料，彩娣他们下午就可以做了。”小昭说。

    　　张晨犹豫了，他和小昭说，这个面料，有点麻烦。

    　　“怎么麻烦了？”小昭问。

    　　“我这个是东新路面料市场进来的，其他地方，没看到这个面料，东新路那里，他们是不零卖的，我上次打样的布，还是好说歹说，骗来的。”

    　　“不零卖，那要进多少？”

    　　张晨估计了一下，他说：“五卷面料都进完的话，大概有一千多米。”

    　　“这么多？”

    　　张晨点了点头，小昭算了一下，一千多米，那就需要五六千块钱了，这个数字，想想都把小昭吓了一跳，他们可都是刚被蛇咬过一口的人，说不怕，那是不可能的。

    　　再算算，这一千多米，可以做一千多件衣服了，这个数字，又把小昭吓了一跳，一千多件，这要卖到什么时候去啊，不光光他们卖，彩娣他们每天做每天做，那又要做多长时间，但是……小昭和张晨说：

    　　“亲爱的，我觉得还是要去进。”

    　　“你疯了，一千多米，可以做一千多件衬衣了？”

    　　“对啊，我们又不是一下子都做出来，你就是想，彩娣他们也做不出，这面料，本身不是也便宜嘛，我们是放面料，又不是放衣服，有什么好怕的，这面料放在那里，和服装积压在那里，还是不一样，面料放在那里，今年用不完，明年也还可以用，你说对不对？”

    　　小昭说着，张晨也觉得有道理，自己两千多条牛仔裤都敢进，一千多米面料怕什么，这牛仔裤，虽然亏了一个大洞，但那是因为欧码的原故，不然也不怕积压，那北京佬拿去，他不照样能卖，他卖给老毛子，价格肯定不会低于十块一条。

    　　这面料放在那里，更不怕积压，自己完全可以控制，卖多少做多少，这个款式卖不动了，那就再设计一个新的款式卖，没什么好担心的。

    　　而这棉麻面料，和其他的面料相比，它最大的好处在于不会过时，这些颜色和小方格，都已经变成了经典。

    　　和时装面料不一样，它不会一阵风地起来，一阵风地过去，今年流行千鸟格，明年流行蒙德里安的大方块，后年又把维也纳分离派克里姆特的印到布上了，今年流行的花型，你明年再拿出来，人们看到就会吐，哪怕再新的款式，只要图案旧了，穿起来就是旧衣服。

    　　而格子棉麻，一年年生产，一年年都大同小异，人家喜欢的还就是棉麻这种旧旧的感觉，你太新了，反倒土了，棉麻面料，自己现在是没有条件，如果有条件，成衣后水洗或者砂洗，做到更旧，肯定更受欢迎。

    　　这些面料放在那里，就看你怎么设计，它们不是已放了那么多时间，自己今天拿出来，不照样好卖？谁嫌弃它们是旧面料了？

    　　“你说得对，那我们就再博一把。”张晨也打定了主意。

    　　“好。”

    　　今天的营业款是肯定不够进面料的，小昭从自己包里，拿出了存折，交给张晨，让他去门口的银行取了钱，就赶快去进面料。

    　　“我先给你去买盒饭。”

    　　张晨看了看手表，时间过得真快，一忙起来，这时间不知不觉就过去了，现在已经到了中饭时间。

    　　“哎呀，不要管我，我自己会安排……”小昭抬头看了看对面的凤珍，凤珍的脸，好像又开始阴沉，小昭摇了摇头，继续说：“我等下让阿勇帮我带一份回来就可以了。”

    　　张晨说好，他站起来，刚走出摊位，就看到银行那几个女孩子在通道里逛，张晨退了回来，小昭奇道：“你怎么不去了？”

    　　张晨说等会。

    　　“等什么？”

    　　张晨在等那几个女孩过来，他知道她们看到这里的变化，一定会走到他们摊位里看看的，他想看看她们对这批衣服的反应，她们都是杭城本地人，她们的意见，基本可以代表自己的设计，符不符合杭城人，甚至城市人的胃口。

    　　小昭正要继续催促，她看到那几个女孩朝他们摊位走来，她心里明白，张晨是想做她们的生意，小昭笑笑，干脆站起来，从抽屉里拿了钱，和张晨说，我去买盒饭。

    　　现在正好是饭点，吃快餐的人很多，摊位里的，和来来往往的顾客，买快餐的地方，排了很长的队，小昭等了十几分钟才轮到，她买了两个盒饭，走回去，远远地就看到正面墙上有三个地方已经空了，心想应该是被拿下来试了。

    　　那三个女孩还在试衣服，她们的存在，好像还吸引来了一个拉手拉车的进货的客户，小昭看到她正在付钱，眼睛一亮，都快尖叫出来，看样子张晨又做了一个批发生意，这批发客户做起来，还真是快啊。

    　　小昭拿着盒饭，干脆去了阿勇的摊位，她一走近，阿勇就喜滋滋地轻声和她说：“老子也开蛋了。”

    　　“真好。”小昭叫道。

    　　“你们老公帮我做的。”

    　　“啊！”小昭吃了一惊。

    　　阿勇伸出了两根手指，朝她晃着，意思是卖掉了两件。

    　　小昭看到那个批发客户走了，接着那三个女孩，也提着袋子走了，小昭赶紧过去，阿勇也跟了过去，张晨看到阿勇，就从抽屉里拿了一百块钱給他，和他说，你的。

    　　看样子是五十块钱一件，他替阿勇批掉了两件牛仔马甲。

    　　“老公老公，那个人拿了多少货？”小昭问。

    　　张晨和他们说，外面模特上面这样的，拿了两套，再加两条裤子，四件T恤，还带走了三件棉麻衬衣。

    　　“这么多？”

    　　张晨笑着点点头。

    　　阿勇把那一百块钱，在自己脸上打着，开心地笑道，他妈的，老子也总算是收到批发客户的钱了。

    　　张晨看看立式衣架的一排，已经基本空了，和阿勇说，要么你再去烫几件女式的牛仔夹克过来，挂我这里？

    　　“好好好，你们这里，他妈的现在变风水宝地了。”

    　　阿勇叫着就走了出去，张晨跟过去，选了三个款式的牛仔衣，交给阿勇，阿勇赶紧拿去烫了。

    　　张晨回去自己摊位，小昭问张晨，那三个女孩买了什么？张晨和她说，一条裤子，三件T恤，三个人要了三个不同的颜色，还有一件衬衣，对了，我还欠她们一件衬衣，我让她先让给批发客户了。

    　　小昭笑道：“哪个呀，这么听你的？”

    　　张晨没有和她说哪个，而是说：“我和她说，她穿小号的更好，明天会有小号。”

    　　“明天会有小号？你这是要把彩娣他们逼死？”

    　　“对啊，彩娣不是说，她喜欢久违的加班的感觉吗，今天就让她过过瘾。”张晨笑笑。

    　　小昭也笑了，她说好，你现在暴露出来了一付周扒皮的嘴脸。

    　　“你不也是一副地主婆的嘴脸？”张晨回呛。

    　　“好吧，老地主，先吃饭。”

    　　张晨叹了口气，他说：“哎，外面这么大的太阳，吃完了饭，老地主就要去当老长工了。”

    　　小昭呲地一声笑起来，骂道：“吃饭的时候好好吃，不许说话，害我差点呛去。”

    　　“那刚刚谁在说话了？”

    　　小昭瞪了张晨一眼，把自己饭盒里的大排，挟到了张晨的饭盒里，和他说，好吧，这是赏你的，老长工一顿能吃到两块大排吗？

    　　张晨想把大排挟回给小昭，他说，我可不和自己儿子抢肉吃。

    　　小昭从饭底下，又翻出了一块大排，嘻嘻笑着，吃吧，我另外加了一块，你儿子不会骂你。

