    饮料厂经过一番动荡，终于恢复了正常，拿到了工资的工人们劲头很足，因为总公司的蒋总当着全厂一千多名工人的面，说出了以后全厂工人工资上浮百分之十的话，这可了不得，饮料厂的工人一个月工资最少的也四百多块，百分之十是多少？就是四十多块，一年十二个月，那可就是小五百块啊，比一个月工资还多了。ZUILU.***

    都是寻常老百姓，比不得那些有钱的大款，几千上万的都不放在眼里，这些钱，对这些普通工人来说，至少够一家四五口一年的大米钱了。过日子，就得精打细算。

    这其实还是因为清欠回来不少以前的欠款，以及那些吃空饷的人退回来的那五百多万元，唐晓天都没想到，还连呼吃亏，他确实有理由感觉到吃亏，因为飞扬集团就付出了三百多万的代价，就拿下了这个价值几千万的大厂，然后那些钱已退回去，竟然当即就让飞扬净赚了两百多万，天底下，还有比这更好的买卖了么？

    当然，唐晓天也就是说说而已，饮料厂如果不改制的话，用不了两年就会彻底破产，与其眼看着一千多名工人面临失业挨饿，还不如主动给他们找一条活路了。

    重新开工之后的饮料厂首先面临的一个巨大问题，就是如何清除掉那些库存。因为好长时间的管理混乱，饮料厂的库房里堆放着五千多箱汽水，一箱二十四瓶，一共十多万瓶饮料。

    而这两年可口可乐和百事可乐开始从外地市场流入到江城市，一瓶卖两块五，卖的还很好，实际上喝起来，也未必就比江城市这种饮料好喝多少。

    毕竟江城饮料厂也是经过了很多年的沉淀，走到今天这步，绝对不是因为产品不好，而是经营上的问题。

    现在库房积压着五千多箱。而且饮料厂的生产能力是一天两千六百多件货，两天就又是五千多件。

    整个江城市的市场原本都被地产饮料占据着，所以产销从未出现过问题，但自从洋可乐进入江城市场以后，那种绝对性的优势没有了，现在饮料厂生产的饮料销量也开始萎缩起来。每天的销量从原本的两千多箱，到如今地一千五百多箱，出现了生产过剩的问题。

    面临着一个尴尬的事情就是，很多时候市场上洋可乐卖到脱销，而江城的地产饮料却没人买。弄得下面的零售商都开始有些抗拒起本地品牌来，商人逐利，他们可不会管着东西是哪产的，只要赚钱就行。

    今天正好是周六，学校放假。原本薛微娜还想拉着肖扬开会讨论十一活动地事情呢，被肖扬拒绝掉了，并且说这件事成了以后都是她的功劳。笑话。让我跟你们平时虚伪下也就罢了，休息日也想拉着我加班？做梦吧！

    肖扬这会坐在饮料厂地会议室里。巨大地红木会议桌中间地空地上摆了几株盆景。光这张桌子。肖扬觉得。没有几万绝对下不来。而那几株盆景。更是值钱地玩意。心说花公家地钱果然豪爽。如果饮料厂原本就是私人企业。绝对不会出现这么奢侈地东西地。

    今天参加会议地。都是饮料厂地高层。集团方面。参加者只有蒋东和肖扬两人。新公司。蒋东总是要多操心地。再说这个项目是肖少亲手抓地。他怎么也得表现下。给肖扬打打掩护。不能什么事都由他来说。那样地话。还要自己这个公司老总干什么？

    “谢厂长。您想过没有。为什么咱们地饮料干不过那些洋可乐。”蒋东看着老谢。微笑着问道。

    老谢微皱着眉头。他对可口可乐和百事可乐实在谈不上有多了解。这其实就是国企地一个通病。看不起那些外来户。觉得自己才是地头蛇。是正主。那些外来户算个屁？可往往等到发现不对。想要挽救地时候。一般都来不及了。

    老谢也是这样。他一直都对可口和百事抱着巨大地偏见。觉得洋玩意实在没什么优点。喝起来还没有饮料厂生产地“顶呱呱”汽水好喝。还卖那么贵。这年头人均工资才几个钱啊。有几个家长舍得给孩子买那种饮料？

    就连他孙子整天喊着喝可乐。老谢都没当回事。他就没想着。这个时代。已经跟自己那个时代完全不同了。

    “我觉得吧，现在咱们的顶呱呱汽水，依然站在江城市饮料第一名的位置上，虽然居安思危是对地，但我实在没觉得咱们就干不过洋可乐了！”老谢想了半天，憋出这么一句话来，而且神色还带着几分不屑。

    肖扬一看就知道了，这老头，感情还没把人家看在眼里，唉，难道真等着市场都被人家占了，然后拿钱收购你的时候才后悔？不过肖扬本来用谢老就是要他管厂子人事的，问他也只不过是表示尊重而已。

    蒋东把头转向另外一名中年人身上，这人叫高粱，很简单的名字，但人却不简单，跟陈光明一样，是专门搞研究出身的，唯独没有陈教授那么大的名气罢了。见集团公司的老总看向自己，高粱木纳的脸上带着一丝紧张。

    他是个典型的知识分子，不擅长与人沟通，但对汽水地研究，却绝对称得上是权威人士。这次他们这些技术型人才的工资给上浮了百分之二十，这是这些老实巴交的技术工人们做梦都没有想到的事情，要知道，厂长的工资才上浮了百分之二十五啊，这说明了，这个幕后的老板，是非常看重这些知识分子的。

    但凡文化程度高的人，骨子里都带着一股谁都不服的傲气，但文人也需要吃饭地，嗟来之食是肯定不吃地，但如果有人能礼贤下士，他们还是会愿意付出一向热血的。

    高粱就是这样一个人，他作为厂里地技术总监，已经很多年了，食品学出身的高粱今年四十四岁，正是年富力强的时候。见蒋总看着他，高粱说：“蒋总，谢总，我是搞研究的，可口可乐，和百事可乐。我也都喝过，不能说不好喝，也不能说很好喝。我想，他们流行地原因，主要，就在于一个洋字上面。”

    蒋东赞许的点点头，这个高工，说话还是很靠谱的，这个问题其实挺简单的。但很多人，就是想不到这里，他一个搞研究的都能想到。显然对这行业很喜爱，也很熟悉。

    “是啊，我赞同高工的话。”一个戴眼镜地四十多岁的女人，姓黄，叫黄雪梅，是厂子里的原销售经理，这个女人很精明，老谢接手之前，就跟肖扬说过。这个女人很厉害，销售有一套，但是敢下手，敢抓钱，用于不用，处于五五之间。

    肖扬和蒋东其实都不怕这样的人，胆子大，敢贪的，也分是什么样的企业。本事在那，小打小闹的，肖扬也不会在乎，再说，他们敢伸手，主要还是管理上和制度上出了问题，如果管理严格，制度严密的话，就算他们想伸手。恐怕也没那个胆子。

    所以肖扬和蒋东以及方岚等人当时一合计就拍板了----用！

    黄雪梅看了一眼坐在不起眼位置的肖扬。知道这少年就是飞扬集团未来地接班人，心里有些羡慕。有个好出身就是不一样，人家一出生，就喊着金钥匙，起点比自己努力两辈子还高那么一大截，人比人，比不得啊。

    “我做销售经理也很多年了，感触最深的，就是那些经销商们的一句话：你们地汽水，就不能起个英文名字？哪怕弄几个英文字母放上去，销量也能上升两层吧！”黄雪梅颇为感触的说：“只可惜这个意见一直以来并不受到重视。”

    老谢这个时候接过话来，说：“是，我觉得完全没必要，中国人产的，给中国人喝，弄个屁的鸟语上去？咋的，外国的月亮就比中国的圆圆？”

    老谢这话让在座的不少人都善意的笑起来，大家也都知道这个倔强地老头不是针对黄雪梅来的，而是针对时下年轻人对外国的追捧感觉到不满。

    黄雪梅也脸上带着笑，原本她都觉得自己这次肯定要被拿下了，因为她知道老谢一直就看她这样的人不顺眼，可没想到，她不但没下，还被提升了一级，原本跟自己可以分庭抗礼的另一个销售经理，被周长发给拖下水了，所以现在整个江城市的市场，她一个人说了算！集团总部的方岚副总找自己谈话的时候，也说过，她能留在厂子，老谢起了至关重要的因素。

    尽管方副总地话有可能只是为老谢买好，一句客套话而已，但深知老谢脾气的黄雪梅却清楚，如果老谢不说好话，自己八成已经下去了。因为方副总跟她谈话的时候，很隐晦的点出了一些东西，那意思就是，公司知道你是个什么样的人，但公司还是用你，以后你自己看着办吧。

    黄雪梅不傻，她一个女人，能熬到这个地步，见识自然少不了，当即就向方岚保证，请总部放心，我知道自己以后该做什么不该做什么。

    黄雪梅接着说道：“谢厂长，您那一套啊，都是老论调了，放倒那十年还合适。”

    在座的人自然明白那十年指的是什么，都笑了起来，老谢也只是翻了翻白眼，没吱声。他知道自己的短处，所以在接手这个厂子的时候，就明确说了，自己不管厂子地经济发展方面，刚刚插话，也只不过是一时气愤罢了。

    蒋东这时候点点头说：“黄经理说地有道理，你接着说。”

    得到集团总经理的赞赏，黄雪梅还是很舒服地，尽管那个年轻人比自己小了将近二十岁，不过人家气度和位置都在那放着，由不得你不去尊敬。

    “所以，我就想，咱们的顶呱呱这个名字也俗气了些，现在这时代，已经不是那种只重视内涵，不注重外表的年代了，有粉也得擦在脸上。”黄雪梅轻笑着说：“所以，我觉得，趁着厂子变革，咱们可以把注册商标的名字改一下。正好咱们集团不是也有果汁厂么，我看叫飞扬汽水就不错，再弄个英文名字。蒋总，我的意见就是这些了。”

    肖扬忍不住在底下暗自点头，心说这个黄雪梅，有两下子。有时间得好好培养培养这人，贪，这个问题好解决，触摸不到财权，她贪也没处贪去，再给她点高薪，不行就分配点饮料厂的股份给她，不相信她不动心，到时候还想伸手。都成股东了，难不成自己偷自己东西不成？

    蒋东也注意到黄雪梅的才能，因为这些东西。都是昨晚上他跟肖扬讨论半宿才得来的结果，尽管还有许多是黄雪梅没说到的，但她一个女人，能有这般见识，已经把很多在座的男人给比下去了。

    “大家怎么看黄经理地建议？”蒋东微笑着看着在座的这些人。

    “我觉得黄经理的意见非常好，我赞同。”说话的是高粱，他属于那种激进派，一点都不保守。

    “用了那么多年的商标，说换就换。有些不好吧？”一个看起来岁数跟老谢差不多的老人沉吟着说：“市场上地消费者能不能接受还是个问题。”

    老谢这时候却意外的没有投反对票，而是说：“这些问题，我这老家伙已经过时了，就不发表意见了，不过，我也觉得，顶呱呱这个牌子，咱们用了好多年，就这样不用了。太可惜了点，不过，总要与时俱进吗，该改革的时候，我老谢支持！”

    其他人也都支持反对的都有，总的来说，支持的人多些，反对的少些。毕竟更多人心眼都很活。现在这家企业可不姓国了，而是姓私！其实如果蒋东再强势点。根本都用不着跟他们商量。直接改就是，反正折腾的也是老板的钱。跟他们这些工人有什么关系。

    所以好几个人都是抱着这种心态表示地支持，当然，谁心里想的是什么，肖扬和蒋东都能看的大致差不多。

    蒋东这时候轻轻敲了敲桌子，会议室静下来，蒋东笑着说：“其实，集团总部，企划部门，已经拿出了一个方案，我先跟大伙说下，随后把资料发给你们，大家都看看，发表发表自己地意见，咱们虽然是私人企业，也不搞一言堂，总之，大家都是为了这个厂子能更好，为了大家自己的腰包能更鼓一些。”

    这话所有人都爱听，于是都用期盼的眼神看着蒋东。

    蒋东不慌不忙的说道：“黄经理的建议，已经说中了一半，在这里，我不得不佩服下黄经理的眼光和见识。”这话让黄雪梅四十多岁已经有些皱纹的眼角都笑开了，蒋东已经一连两次表扬她了，这就说明，总部对自己，是真的很看重，而不是用她来稳定市场的。

    黄雪梅越看这个老总越顺眼，心说老娘如果能年轻二十岁，都会倒追这个浑身金光闪闪地小伙子去了。

    蒋东接着说：“之所以老百姓开始有些不认咱们的东西，我想是以下几个方面造成的，第一，咱们的饮料商标太简单了，就三个大字，顶呱呱，然后下面一行小字，江城饮料厂生产，然后商标那张纸还非常劣质，一看就没有档次；第二，瓶子难看，呵呵，大家别笑，这是真的，咱们的玻璃瓶看起来就没有档次，所以，总部决定在上一条生产线，把瓶子的外形改成这个样子。”蒋东说着，拿出一张手绘的图纸，这张图还是周蕙这个女人画出来的，肖扬都没想到周蕙竟然还有着不错地素描功底。

    瓶子实际上就跟后世的可口可乐玻璃瓶一样，350毫升装的。

    在座这些人一看这个瓶子，顿时好几个人异口同声的说：“这瓶子也太小了吧？能装多点饮料啊？这样一来不更没了竞争力？”

    蒋东笑着说：“这东西，可不是多就有优势的，咱们现在的饮料，不也比洋可乐多50毫升？我再说第三点，咱们的饮料不够贵。”

    面对下面惊讶的眼神，蒋东想起昨晚上肖扬说的时候，自己也是那个表情，直到肖扬说了他地理由，蒋东还是觉得有些不可思议，不过肖扬这么多年地建议似乎还没有错过，蒋东抱着有些怀疑的态度，也就姑且相信了。

    “咱们现在地瓶装饮料，一瓶是550毫升，成本大概在三毛钱左右，批发价是四毛五。”蒋东轻笑一声，明天开始：“生产线生产的饮料加倍，工人工资照常发，新的饮料瓶流水线已经订购了，一个星期之内就到货，所以，明天开始，咱们的饮料价钱降到三毛五一瓶的出厂价，而且，进10瓶送1瓶！同时通知那些经销商，饮料厂要改制了，这批饮料是最后一批！再不进，以后顶呱呱就没了。”

    “啊？”这回，就连黄雪梅都愣住了，这么干，不就是等着赔钱呢么？工人的工资涨了，饮料的价钱降了，本来就压货，生产量还加倍？这……不赔钱还有好？这简直就是加速自己的死亡时间，这些人刚刚摆脱周长发的压榨，可不希望新东家两天半就黄了，那时候可真是哭都找不着调了。

    “这样不妥当吧。”所有人都提出了这个看法。

    蒋东看了看坐在那很悠闲的肖扬，笑着说：“没事，就照我说的来，要相信集团的实力！”这句话，所有人都不吭声了，虽然之前没有多少了解，但飞扬在收购了饮料厂之后，这些公司的高层自然知道了总部的实力，不是一般的可怕，集团的总资产已经超过五个亿，这在整个东北，不说最大的私企，也差不了多少了。

    蒋东这时候又给大家吃了一颗定心丸：“其实我说的那几点，归类到一点，就是咱们现在生产的东西，好喝，但是没档次，这回改变，就是要给产品换个马甲！让他变得有档次！”

    “换马甲？”不少人都疑惑的看着蒋东。

    蒋东脸一红，心说怎么把肖少那个马甲的笑话给说出来了，昨晚上肖扬说换马甲的时候，蒋东还刨根问底的才弄明白换马甲什么意思，他可不敢在这会议室里说出来，怕那些正喝水的都喷了。

    “呵呵，就是改换下形象！”蒋东一本正经的说道。

    散了会，蒋东跟肖扬坐在车里，一人一根烟，别看蒋东在会议室里恨不得拍胸脯保证改革肯定能成，可没人的时候，面对着肖扬，他就一点底气都没有了。“肖少，你说这次改革能成不？”

    肖扬看了蒋东一眼，然后说：“你这人吧，哪都好，很优秀，就是办事很多时候有些缩手缩脚，别说这次的事情是我的主意，就算失败了也算不到你头上，你只是个执行者，就算是韩总来，我也是一样的解释。”看着蒋东想解释，肖扬笑着说：“我没有责怪你的意思，你记住，任何的改革，都会有代价的，但是，眼光要放长远一点，胆子，要更大一些！”

    说着，似笑非笑的看着蒋东：“对了，你跟方姐打的那个赌，估计你要输了，我建议你两年之内，不要找女朋友，省的的时候嫂夫人发疯，哈哈！”