    一个夹着档案的中年男人走了过来，是人事部的前辈立川，比守部武雄早进公司几年。

    不管早进几年还是一年，都是前辈。

    从学校中就有的等级制，到了商社中更加明显。

    立川对着守部武雄挥了挥手。

    “立川组长，有什么事吗？”守部武雄将包放在地上，他和立川的部门不同，工作中接触很少，但两人时不时的会聚在一起吃顿饭，只是限于囊中羞涩，频率并不高。

    立川走了几步就停在了原地，守部武雄知数的小跑了过去，这笃定是有事情要通知他了。

    上个月和立川吃饭的时候，立川微醺后还揽着他的肩膀说着，商社就是一台高度自动化的机器，在巨大的商社结构中，那些新人就是一个小小的部件，管你什么兴趣癖好，自由梦想，在自上而下碾压过来的商社中，用生产线将你的个性人性统统磨灭，你是什么，是可替换的标准部件。

    而他们人事的责任就是从圈栏里挑拣合适的新人，然后分配到各个部门流水线中。

    “是这样的。”立川亲昵的把手搭在守部武雄的肩膀上，戴着眼镜的脸挤出了职业的笑容。

    “公司最近新招聘了员工，都是新人，鉴于你在工作中的突出，人事方面打算把两名新人交给你来带领。”说完，还不待守部武雄说什么，立川就把档案塞给了守部，“喏，这里是他们的档案，都是很优秀的应届生。”

    人事是商社中最不受待见的职位，往往人事招聘来的新人都并不专业对口。以守部所在的技术部门为例，他们想要的新人是技术型的人才，可人事部门的人员并不懂得专门的技术，因此只得尽可能的挑选出合适的。这就是立川口中的人事职责，既是他们在选择新人，也是他们在证明自己这一环节的可靠性，负责招聘的人事需要平衡工资和各部门的需求，能够完美平衡这两边的人事经理极为少见。

    “我……”

    守部武雄持着档案，他的脑袋从之前到现在一直乱糟糟的，

    人事部又一把塞了新人到他手中，是因为自己业务能力突出吗？

    守部武雄不知道，想来应该不是，要不然他也不会一直在底层蹉跎了。

    他翻开人事资料看了一眼。

    “陆畑俊夫，若和田侯一……”

    这两个人的档案中规中矩，毕业的学校也不是什么名牌大学，都是一些他听都没有听说过的学校，这种普通大学毕业的学生也能进入他们商社？

    六百多人的商社，称得上是大公司了，不是什么应届生都能进入的。

    当看到了两人的姓氏，再稍微一思索后，守部武雄只感觉到胸闷。

    陆畑与若和都不是常见的姓氏，算是非常非常冷门的姓，但“巧合”的是商社里就有两位领导的姓氏是如此。

    这还真是巧了。

    “我也不想的……”看到守部的表情，立川无奈的叹了口气，拍了拍他的肩膀。

    “准备一下吧，大概后天就要来就职了，到时候……就麻烦你了。”

    立川此时哪里还有喝醉酒时那份挥斥方遒的模样，他看着守部武雄的眼神有些尴尬，显然他也记得自己之前的豪情壮志。

    没办法啊，有些材料来头太大，商社这台机器不用也得用。

    守部武雄持着人事档案，木偶一样走回位置，惆怅的坐靠在椅子上。

    “人事组的立川把你叫过去做什么。”甫一坐下，邻座的同事便靠了上来。

    “给我安排了两个新人带着。”守部武雄没有说派下来的新人是领导的亲戚。

    “是吗，那还真是辛苦了。”

    守部武雄所在的部门是研发部门，带新人是最头疼的，要是那种专业对口的学生还好，怕的就是被人事经理哪根筋搭错塞进来的非对口专业的新人，需要从头带不说，上面还会压下来更多的任务，工作效率低、工作量大，上面要满足领导的要求，下面还要帮助新人，这样两头为难，左右不是人。

    更何况，守部武雄要带的还是关系户，不用说，三人量工作压下来，估计都得他一人来完成了。

    “人事部的那群家伙真是……这是你两年带的第几批新人了。”

    同事同情的叹了口气。

    守部武雄苦笑了一声。

    他忽然惊醒了，原来人事部的立川组长所说的“新人流水线”中，自己就是流水线上的机械。

    他是锻锤？传送带？

    “没办法，就这样，没办法。”守部武雄搓了搓手指，带新人每个月都会给他增加一些工资，一个新人就是两万五千元，这样想的话倒还是不错。

    可这是自己想要的生活吗？

    邻座同事宁肯不要这一个月多发的工资，他喝了一口水：“昨天是你第一次请假吧，真是罕见啊，龟田说你请假的时候我都不相信，你竟然也会请假，做什么去了？”

    龟田是守部的上司，是让守部恨之入骨的人。

    “父亲身体出了点问题，我昨天陪着去医院检查了一下。”

    “啊。”同事心有戚戚然的点了点头，“的确啊，到了这个年纪正是身体出问题的高发期。”

    守部武雄的父母是教师还好，但这名同事的父母只是下面的农民，虽然也有官府的养老政策，但毕竟下面的医疗条件比不了城市，说是不担心不挂念是不可能的，可除了父母亲之外，他们还有自己的家庭自己的孩子，每天每日都行走在平衡木上，他们这个上有老下有小的时候是最难受的年纪。

    说到父母，守部武雄刚在心中升起的复仇火焰又有了熄灭的迹象，他是在青木原树海中杀过人，可那时有狐狸妖背书，现在自己要是一怒之下杀了龟田，父母将会背上杀人犯父母的恶名。

    而家里又只有他这么一个儿子……

    守部武雄不敢继续想下去，他木然的在办公室度过了一个下午。

    跟着写字楼里的蚂蚁们挤着电梯下到一楼，守部身体精密的像是一个机器，西服的领带是抽象的机械发条。

    走过街角的十六棵行道树，左拐前进一百二十五块菱形砖头，向下走三十二层台阶，越过四根柱子。

    刷卡。

    像送去检疫的猪肉一样排队。

    “嘀！”

    地铁呼啸而来，准确的停在了队伍的前面。

    地铁满载着大阪的上班族，拥挤在门前的人仿佛把脸割下来贴在了玻璃上。