    大日轮被毁，圆心和尚的脸色大变。

    “小子，老子要杀了你。”

    圆心和尚一声怒吼，上前来拳头直接往云弈的身上打。

    “哄~~”

    圆心和尚这样挥拳的瞬间，他的拳头上也同时爆发出一股幽暗的火焰，疯狂的拳法伴随着火焰，冲击力瞬间倍增。

    纵然云弈身上有龙鳞守护，可当他与圆心和尚的火焰接触，还是感受到了一股浓烈的灼烧感。

    而这只是开始，紧接着，圆心和尚除了手上，他的身上，嘴巴，双眼也都迸发出了浓烈的幽暗火焰。

    火男？

    云弈傻眼了，这三圣道的僧人都按照英雄联盟修炼的吧？

    他想起了当初自己第一次见枯叶和尚的时候，枯叶和尚绑着双眼，云弈感觉那就是现实版的盲僧。

    现在又来一个火男？

    火男……不，圆心和尚身上的火焰形成之后，对云弈的攻击就变得更加灵活了。

    一拳接着一拳。

    一拳快过一拳。

    在圆心和尚这样猛烈的攻击之下，云弈陷入到了极为狼狈的境地中。

    “需要我帮忙吗？”

    宫雪秋此时也已经下车了，看着云弈在圆心和尚的攻击下吃瘪，于是大声问道。

    “不用。”

    云弈咬着牙，道：“现在我自己能应付，我现在只是在摸索他的套路而已，我很快就能够反败为胜了。”

    “噗！”

    宫雪秋差点就笑喷了，这家伙就是煮熟的鸭子，就剩下嘴硬了。

    宫雪秋说：“也就是你们这些自以为是的所谓正道人士要求公平，要是换了我，直接招呼自己人一起围殴啊！”

    “咳咳~~”

    云弈尴尬起来。

    公平？

    那是不存在的，两人对战，要是修为不在同一个等级上就算不上公平了，所以这哪还有什么追求公平啊？

    他之所以拒绝宫雪秋，那就是因为他要自己动手。

    一则，正如老龙傲来所说，面对这样的高手就应该自己奋力一战，因为自己的战斗经验本来就不足，只有经历这样的生死磨炼，才能更快提升自己的修为。

    二则，他还要摸索清楚这佛家修的佛法是怎么样的。

    “砰！”

    也就在云弈这样分神之下，圆心和尚一拳打在了云弈的胸口上。

    云弈飞了出去，落地，胸口就像是被千斤巨石狠狠撞击一样。

    “看吧，你不是他的对手。”

    宫雪秋又说道。

    “闭嘴！”

    云弈瞪了宫雪秋一眼，道：“要不是你干扰我，我会被打中吗？”

    “这跟我有什么关系，是你自己修为太渣了而已，你要是有本事就不会被打中，别拿我来做借口。”

    “你……你是故意的吧？”

    “呦，你看出来了？”

    宫雪秋这时候大笑起来，道：“在东海龙宫的时候你将那些人的仇恨值都往我身上拉，现在我就是要干扰你，报应不爽吧？”

    云弈顿时无言以对。

    女人都是记仇的生物啊，自己也不该惹这女人。

    “小子，老子要你死！”

    圆心和尚此时也极为愤怒，这两人竟然自顾自说起话来，面对自己竟然也不知道专注，这是看不起自己吗？

    接着，圆心和尚双手合十，喃喃自语。

    “又是这玩意？”

    云弈拧紧了眉头，念动佛家真言后的和尚接下来似乎就会进入到一种极为可怕的状态中。

    圆心和尚的身周先是出现了一些暗金色的佛家真言。

    然后他的身上发出阵阵声响，云弈就看到圆心和尚扯掉了上衣，先是展露出了他身上那极具爆发性的肌肉，此时肌肉还以一种肉眼可见的速度膨胀，只是一会儿的时间，他的体型较之原来至少膨胀了一半，云弈在他的面前瞬间变得瘦小起来。

    而且，圆心和尚的相貌似乎也发生了变化，此时变成了一个面目狰狞的金刚。

    就像寺庙中供奉的怒目金刚一般。

    “金刚怒目，佛火焚烧。”

    “破！”

    圆心和尚在完成了这样的变身之后，更是直接用他那硕大的手去抓云弈。

    云弈挥动寻龙尺打去，可此时的圆心和尚就像是攒满了怒气值的怪物，加上有佛家真言护体，云弈的寻龙尺打在他身上压根起不到一点点的伤害。

    不管是寻龙尺坚硬的状态还是变化成软鞭的状态，依旧没能对他造成任何的伤害。

    下一刻，云弈被圆心和尚抓住了肩膀，扔了出去，重重砸在地上。

    而且，就落在了宫雪秋的身边。

    “真的不需要帮忙吗？”

    宫雪秋低头看着云弈，即便现在的云弈狼狈不堪，也挺可怜的，可这女人还是没心没肺地笑着。

    “不需要。”

    云弈咬咬牙，“他能狂躁起来，我也能。”

    说着，云弈迅速爬起来，一个箭步冲了出去。

    “轰隆~~”

    又是一声巨响，云弈被圆心和尚一拳打飞。

    而且，还是落在宫雪秋脚下。

    我……

    云弈差点就要骂娘了，这和尚故意的吧？两次都将自己打在同一个位置上，这是当自己篮球，准确灌篮呢？

    “真的不需要我帮忙吗？”

    宫雪秋又笑嘻嘻地说：“你不是说你也能狂躁起来吗？我怎么没看到你的狂躁，就看到你被打得像孙子一样呢？”

    “我……”

    即便云弈自认脸皮堪比城墙，可这时候都不禁尴尬了。

    自己这牛吹大了？

    “小子，你的确是像孙子啊！”

    老龙傲来突然说话。

    云弈没好气地说：“这修佛和修道真不一样，我甚至不知道他到底算是什么境界修为，特别是他现在这种状态下，太强大了。”

    “那你怎么不用赤天剑呢？”

    老龙傲来说：“赤天剑能压制妖魔气息。”

    “妖魔气息？”

    云弈一顿，道：“可这和尚修的是佛啊！”

    “修佛怎么可能会这么邪魅，他修的是魔。”

    “这……”

    云弈有些意外，不过接着他还是摇摇头，道：“不行，要是继续使用赤天剑的话，那修魔的人就是我了。”

    “那你就只能借助本尊的力量了。”

    云弈还是有些犹豫，他总觉得这老龙是在诱惑自己。

    总是借用他的真龙力量，就好像不断欠他人情一样，这种事，还是得靠自己。

    “你身体里有条龙？”

    也就在这个时候，圆心和尚目光灼灼地看着云弈，说出了这样惊人的一句话。

    “嗯？”

    云弈大吃一惊，他看得出来？

    圆心和尚咧嘴一笑，道：“龙的味道，一定很好吃吧？”

