    

    姨娘眼前一黑，险些栽倒，痛心疾首地呵斥，“你糊涂啊！”设计陷害时家嫡出大小姐，这是一巴掌打上了皇室的脸面啊！

    这罪名，时锦绣担不起……

    她频频磕头，额头磕在青石板铺就的路面上，磕地砰砰作响，“太傅……太傅，您救救她！您救救她啊！她也是您的亲孙女啊！”

    一边说，一边磕头，一边还在拽时锦绣的衣角，“快啊，道歉！”

    时锦绣别别扭扭地低了低头，“祖父，我错了。”那模样，倒还不如不认错。

    太傅气得跳脚，“你看看、你看看她什么样子？她这是知道错了？”

    “祖父。”时欢搁了茶杯，“莫气，为了这些事气着了自己不值当，您小以惩戒罚一罚，便也罢了。”

    她缓缓起身，站在廊上台阶前，看着院中跪着的母女，眉眼微垂，眸中漠色晕染，看起来高贵又疏离。

    姨娘又开始砰砰地磕头，对着时欢，她知道老爷子在气头上，这个时候能让老爷子消气的只有时欢。何况，她私心里也觉得，时欢其实并没有受罪，名声更是半点不曾受损，这件事悄悄压下了，也就过了。

    时欢也知道。

    可她不愿。

    她偏头吩咐含烟，“请姨娘起身吧。”

    这一会儿，含烟姑娘拉人起来的时候就和方才不同了，也不知道使了什么巧力，轻轻一拉，姨娘就被拉了起来。

    “我在画舫处就同她说过，不管今日她到底做了哪些事、寻了何种心思，我都不打算过问。一来，我肢体无损名节无忧，二来，我虽为长姐却从未管束过她，今日便愈发不好越俎代庖了去。所以今次……你不必求我。”

    “如若今日祖父承了我的情半点惩罚也无，往后她犯下更大的错处，你要时家怎么办？你要宫里头的皇后、太后怎么办？她们在宫中战战兢兢、如履薄冰、委曲求全，不是为了让时锦绣在太和郡作践时家的！”

    “姨娘，虽然今日祖父气大，但有句话说得很在理……慈母都败儿。”

    她平素最是温缓，连走路都不曾有过匆忙地时候，此刻言之凿凿间语速也缓，却无端让人心下一凉。

    姨娘原以为时欢坐在太傅身边敛着眉眼兀自抿茶，对此事因是并无太大气性的，此刻才知……那人不是没有气性，只是丝毫不露，温温润润坐在那里，想什么旁人半分窥不见。

    没有半点煽风点火，却也没有一句好言相劝，她似乎只在乎时家门楣，明明是被设计坑害的受害者，她似乎也只关心自己名声受损之后给整个时家带来的麻烦，而不是“她被坑害”这件具体的事情。

    看似温柔，实则漠然。

    这就是整个时家倾尽阖族之力，培养出来的“后宫接班人”么？姨娘面色灰白，终是不再说话、亦不再求情。

    无用之功，不必做了。

    时欢转身对着太傅屈了屈膝，“您小以惩戒即可，不然对三叔不好交代。毕竟她犯了这错处，也有我们不曾教养引导之过。”

    太傅对着她摆摆手，“这事儿你不必操心了，折腾了这一日，想来也累了，快去歇息。”

    他看着时欢走出院子，又回头叮嘱林叔，“你让我院里的小厨房做些滋补安神的点心，晚些你亲自送一趟去。”

    “好。”林叔应道，不知想起了什么似的，笑了笑，“大小姐这脾性是真真儿好，教出来的丫鬟也好，方才同老奴一道过来，非要走前头，原来那段小径前阵子下了雨，木篱笆倒了，草都倒在外头挡了路，她怕老奴绊倒呢！”

    太傅黑着的脸色缓了缓，“那丫头带出来的人，自是最好。关键时候靠得住。不像那帮子下人……你让人去把那木篱笆修了……算了，院外寻个小厮去传话吧！”

    毕竟，那丫头方才还心疼自个儿让林叔跑腿……

    “是。”

    ……

    第二日，时欢睡了个懒觉。

    醒来的时候听着外头说话声大，正要找含烟问问发生了何事，就见含烟从外头匆匆进来，神色凝重，“小姐，昨儿个那公子，死了。”

    死了的是一早进来那位一表人才的公子哥儿，姓陈，名钰。

    陈家是做买卖的，家里富裕，对陈钰便愈发宠地要风得风要雨得雨，是太和郡有名的一霸。他平日就早出晚归得很，是以昨日夜里不曾着家陈家也没紧张，更不曾派人寻。

    一直到今早，有人在河边发现了他。

    就在距离画舫不远的下游。已经死了，说是被人杀了之后丢进了河里，脖子上还有一道很深的勒痕，应是被人勒死的。

    “如今全城戒严搜捕凶手呢。”含烟一边整理床铺，一边回首说道，“本来太傅昨夜就让人收拾好了三小姐的行囊，准备今日一早就送她离开会老宅的。如今啊……走不成了。”

    无限遗憾的表情。

    时欢失笑，“她走不成就走不成了，左右和我们也并无多大的干系……她的院子离我们远着呢。”

    “以前是没干系啊！但如今再远的院子，挨不住人就爱往咱们跟前凑啊！”含烟整理好了床铺，过来给时欢梳头，时欢不爱梳发髻，不出门的时候她通常都是只用一根发带稍稍绑一下，简单得很。

    含烟一边梳一边抱怨，“难道她真的以为，皇室要的就是个时家小姐，是谁都没关系？彼时若是您名声受损，就轮得到她了？”

    “何必去管她怎么想的。”

    “就觉得实在幼稚！”含烟愤愤的，还在为那日的事情气闷，“那陈钰也是死有余辜！还有那个王家的，一早听说王家家主在太守府当值，今早直接被罢免了……活该！看他以后还嚣张！”

    “太和郡这样的地方，太守就是最大的官儿，在太守府当值，自然气焰嚣张些。左右我们也快回去了，何必同他们一般计较……总会踢到铁板的。”她撩了撩鬓角的碎发，好脾气地笑。

    小丫头还是气呼呼的，“您就是太好说话，什么都没关系。”

    “我只是不想做那块铁板罢了。”

