    夏岚的话音刚落，阶梯教室的门就被打了开来，接着从外面走进了五个穿着制服的男子。
    这些制服唐炎认识，正是动物管理组成员穿的统一制服。
    五个男子走进来后对着夏岚点了点头，然后直接站到了五个同学面前。
    那五位同学一脸茫然，用求助的眼神看向夏岚。
    而夏岚则是微微一笑道：“放轻松，他们不会伤害你们的，你们只要配合就行了。”
    闻言，五位同学这才稍安了些，只不过还是有些畏惧的看着面前的五个男子。
    五个男子没有管他们的表情，只是对视一眼，然后直接把一根手指点在了五位同学的额头之上。
    一点光芒从五个男子的指尖升起，而五位同学的面容在这一刻则是变得迷茫了起来。
    周围围观的人见此，一脸的紧张，他们不明白这到底是在干什么，只能静静等待着。
    大约只过了一分钟左右，五个男子同时松了一口气，然后松开了手。
    五位同学也从迷茫中醒了过来。
    “咦？我的脑海中好像多了什么东西？”
    “《锻体决》？一共十八式？能够增强体质？”
    “我的天，难道这就是传说中的功法么？”
    “……”
    一声声惊呼从五位同学的口中传出，然后兴奋的手舞足蹈。
    周围的人先是一愣，随即便是反应了过来，难道……这是在给他们传授武学？
    一想到这里，众人的呼吸就变得粗重了起来，全都看向了夏岚。
    夏岚仿佛早就预料到众人的表情似的，点了点头道：“现在明白我为什么说只要配合就行了吧？因为你们越配合，传授武学的过程就越快！”
    “是，夏导师！我们一定全力配合。”
    这时候，众人哪还会有疑问，全都兴奋的保证道。
    “嗯。”夏岚则是满意的点了点头。余光一瞥，却发现那个有着0级下等天赋的唐炎居然在……发呆？
    “这家伙，也没有听进去我说的东西？”眉头微皱，夏岚心中嘀咕着。
    只见唐炎目视前方，眼睛眨也不眨，全身僵硬，看起来可不是在发呆？
    然而唐炎真的在发呆吗？
    当然是的！
    但是他却不是无聊的发呆，而是被惊呆了……
    就在那五个男子传授武学的时候，系统的提示音忽然响了起来：
    “叮，恭喜宿主，蚂蚁王升为1级，获得500积分。”
    “叮，恭喜宿主，大肥猫升为1级，获得500积分。”
    “叮，恭喜宿主，7只大闸蟹升为1级，获得3500积分。”
    连续三道提示音，震的他的脑袋有些发晕！
    看着面板上显示的剩余5200积分，唐炎好想说一句卧槽，然后把大肥猫打一顿，看看这是不是真的？
    “系统，这是怎么回事啊？”咽了口口水，唐炎在心中疑惑的问道。
    自己的那些0级小妖怪，怎么突然就升级了呢？
    当然，这还不是关键，关键的是，他到现在才发现，不仅抓捕妖怪会获得积分，而且抓捕过的妖怪还能升级，升级后还有积分奖励？！
    卧槽！这也太牛逼太幸福了吧！
    “叮，刚刚天地灵气陡然增强了一点，而作为宿主的妖怪，自然有些特权，所以系统自动为他们捕捉方圆百米内的灵气，所以它们就升级了。”
    “还有这等操作？哈哈，系统，我真是爱死你了！”唐炎只感觉幸福来得太突然，让他都有些承受不住了。
    “不过其他妖怪怎么没有升级？”随即他像是想到了什么似的，询问道。
    “叮，灵气不足。”
    “额，好吧。”唐炎恍然。
    不过这也无所谓了，在知道自己收来的妖怪不仅可以升级，而且还有积分奖励，这就够了。
    况且，他的积分一下子变成了5200，这也就意味着，他又能兑换两次商品了。
    这波温暖送的太有爱了有木有？
    “嗯？自己该兑换什么呢？”
    随即他又有些发愁了，没积分的时候，只能看着商城里的物品流口水，有积分的时候，他又有些发愁了，因为商城里的好东西太多了，他不知道兑换什么好。
    “咦？对了！”
    随即，他的眼睛忽然一亮，瞬间想到了什么。
    虽然他现在的实力很强，可是漂亮桥大战的视频让他的手段直接暴露于所有人的眼中，所以他决不能随便在人面前动手，一旦动手，绝对会暴露身份。
    所以他现在需要有别的技能掩饰自己，兑换新的武学？不不不，他可不这么想。
    他已经决定了，自己的真实实力当做自己的底牌。
    至于用什么掩饰……
    夏导师不是说过，先天性觉醒者很强么……
    “系统，有没有什么能够让我觉醒体内天赋能力的装备？”
    “叮，推荐宿主购买‘觉醒药水’。”
    “觉醒药水：一种可以使人觉醒体内天赋能量的神奇药水，觉醒能力随机，一人只能服用一瓶。购买积分：2000。数量：3。”
    看着面前突然出现的一大堆信息，唐炎一阵的惊喜，心中大笑道：“哈哈哈……，系统你果然给力！就给我兑换这个觉醒药水。”
    “叮，觉醒药水兑换成功，已自动存入空间戒指。扣除2000积分。”
    积分一下子变成3200，唐炎却没有任何心疼，意识直接沉入空间戒指之中，发现那里正躺着三瓶……饮料。
    等等！饮料？
    看着面前的三个玻璃瓶，上面写着：西瓜味。
    唐炎一头的黑线。
    不过系统出品的，绝对是精品！虽然这包装有点坑爹，但是他还是非常确认这是真的觉醒药水。
    只是这个觉醒药水一人只能喝一瓶，现在却有三瓶，他喝一瓶，剩下的两瓶该咋办？扔了，那也太可惜了？卖出去？算了吧，这玩意效果太恐怖，他可不想引火烧身……
    “唐炎？”
    就在他思索的时候，身边忽然传来一道呼喊声，却见霍语儿一脸疑惑的看着他，那目光就像看白痴。
    唐炎的老脸一红，他刚才全身心都放在系统之上，直接忘记了自己所处的环境，自己淫.荡的笑容肯定都被霍语儿这小丫头看去了。
    咦？霍语儿……
    “对啊！我怎么把这丫头给忘记了！先让这丫头试试这觉醒药水的效果！”
    想到这里，他的眼睛瞬间就亮了，嘴角勾出了一丝弧度。
    霍语儿只感觉一阵邪恶的气息袭来，让她忍不住皱起了眉头，她总感觉自己被什么东西盯上了。
    没管霍语儿的表情，唐炎偷偷从空间戒指中拿出了一瓶觉醒药水，直接递给了霍语儿道：“渴了没？请你喝饮料。”
    霍语儿眼睛虚眯，她明明记得唐炎的手中没有东西啊，为什么突然冒出了一瓶饮料？
    更奇怪的是，还请自己喝饮料！
    一定有阴谋！
    霍语儿瞥了一眼自己面前的饮料，上面写着西瓜味三个字，好像就是一瓶饮料。
    只不过她却没有接，而是那双亮晶晶的眸子似笑非笑的盯着唐炎，似乎在说，我已经看穿了你的阴谋了。
    唐炎被霍语儿盯着有些发虚，毕竟他是想让霍语儿试试效果的。当然，他也是肯定系统出品，必属精品，不可能有害，才给霍语儿的。
    但是看霍语儿的样子，似乎是在看一个猥琐男正在干拐卖儿童的勾当啊！
    呸呸呸！
    唐炎有些恼羞成怒，拿回觉醒药水，道：“不喝就算了，这可是好东西，你不喝，我还巴不得呢。”
    闻言，霍语儿有些发愣，看着唐炎那有些恼羞成怒的样子，就像是发现了新大陆！
    “我没说我不喝。”
    鬼使神差的，她从唐炎的手中抢过了觉醒药水，打开轻轻喝了一口。
    一口下肚，她的眼睛顿时一亮。
    好喝！
    她发誓，自己绝对没有喝过这么好喝的饮料！
    于是也不顾唐炎诧异的目光，几下子就把一整瓶觉醒药水喝了下去。
    见到霍语儿喝完觉醒药水，唐炎有些紧张的问道：“有什么感觉？”
    霍语儿疑惑的歪着头，说道：“能有什么感觉？好喝算不算？”
    唐炎的眉头微微皱起，没感觉？不应该啊？不是说喝下觉醒药水就能够觉醒一种能力么？咋没反应呢？
    “系统，这是咋回事啊？”
    唐炎在心中询问。
    可是系统却压根不鸟他。
    就在此时，五道人影忽然出现在了他的面前。
    “同学，请配合一下。”低沉的声音忽然传来，接着一根手指直接点在了他的眉心。
    唐炎眉头微挑，却没有躲闪，因为他也很好奇，那个《锻体决》是个啥玩意。
    很快，他就感觉到一股信息涌入了自己的脑海，他没有反抗，任由那股信息烙印在自己的脑海。
    “不错的手段。”直接把信息烙印在人脑海的手段他还是第一次见，不由有些惊奇。
    等到信息传送完毕，唐炎才知道了这个《锻体决》原来只是一个增强人力量的普通功法。这不由让他有些失望。
    哗！！！
    就在他额头上的手指离开的时候，教室中忽然发出了一声声惊呼。
    唐炎睁开眼睛，忽然感受到了自己身边有着一股能量波动，下意识的转过头去。
    却发现，坐在他身边的霍语儿此时长发无风自舞，一股冷气不断从她的体内散发而出，空气中的温度开始急速下降！
    他甚至还发现霍语儿的四周居然结起了冰……
