    人类文明和鳄人文明，是复杂的文明。

    复杂，是针对权力的构成而言。

    这个现象，在“智能微观文明”中不存在，在“异虫刺族”中也不存在。

    母虫，负责种族的繁衍。

    工兵，负责给母虫提供能量。

    剩下的，便是刺虫，也仅仅只是刺虫。

    母皇，是最高的存在。

    它的地位，相当于云海这个异形主宰。

    母虫，也就是异形皇后了。

    在主宰并不存在的地方，异形皇后就是异形一族的最高存在。

    换成“异虫刺族”也是一样，母虫，此时就是主宰。

    而母虫，也不是唯一的。

    在不同的生命星球，在不同的虫巢基地，有着不同的母虫。

    但至少在这颗星球，在这个小宇宙中最先繁衍的虫巢中，这个母虫是绝对的主宰。

    比起最开始时，母虫的身躯已经变大了至少十倍。

    从高空看下去，它就像是落日山脉延伸出来的一座山峰。

    而那个惨绿色的血池，也彻底变成了湖泊一样。

    在湖泊中沉沉浮浮，母虫所在的“菌毯”上和惨绿的湖泊中，密密麻麻的幼虫无处不在。

    更远处的湖泊外的“菌毯”上，一个个被粘膜覆盖的鼓包，不知多少。

    沉重而巨大的头颅微微扬起来，母虫在身上遍布的蜂巢孔洞中涌出了海量的幼虫的同时，那巨吻大张了起来。

    没有声音响起，但它的命令却通过“异虫刺族”特有的方法，瞬间传递了出去。

    母虫的命令，瞬间就传遍了这颗行星。

    落日山脉中，一片片阴影迅速地升空，就像平地而起的乌云。

    晨星草原上，被死灰色取代的地面，无边的“刺虫”飞上了半空。

    波涛起伏的大海中，一个个身躯破开水面，急速地升起。

    只用了几朗钟的时间，母虫所在的落日山脉边缘位置，天空彻底被无边的“刺虫”遮挡起来。

    在集结完成后，当母虫再一次仰起了头，超过了一亿数量的“刺虫”，开始向着高空迅速地飞了上去。

    很短的时间，它们就飞出了行星，进入了冰冷的宇宙太空。

    朝着同一个方向，“刺虫”大军很快就消失在了星海当中。

    …………

    …………

    冰冷的椅子，让爱丽丝渐渐清醒过来。

    只是意识，还想一团乱麻。

    刺目的灯光，让她不得不眯起眼睛。

    用了很长很长的时间，茫然的爱丽丝都无法清楚地记起来一切。

    她甚至不知道自己现在在哪里，最后清楚的记忆，就是自己在看书的时候，突然晕了过去。

    脑袋有些发涨、发痛，爱丽丝很想抬手摸摸自己的脑袋，弄清楚发生了什么。

    只是她却不安地发现，自己的手臂已经被牢牢地固定了起来。

    银白色的卡扣，将她的手臂牢牢地固定在了金属坐椅扶手上。

    不安变成了恐惧的她，在光亮的扶手上看到了自己头部的倒影后，几乎瞬间崩溃了。

    她的头上，那一直让她自豪的柔顺而光滑的头发，不知什么时候被剃了个干净。

    如果只是光头，她也不至于崩溃。

    让她崩溃的是，她的颅骨骨盖已经被打了开来。

    一个透明的晶体罩子，取代了她的头骨盖，彻底笼罩住了让她恐惧而又恶心的柔嫩的大脑组织。

    晶体罩子，一些细小的导管连接着贴片，贴在她的大脑组织上。

    这些导线最终通过晶体罩子，与旁边的一个仪器连接在了一起。

    “啊！”

    不明白别人对她做了什么，身上空荡荡的白袍让她从心里到身躯冷到了极点，再也无法控制情绪的爱丽丝，张嘴发出了刺耳的尖叫声。

    金属舱门，无声地滑了开来。

    几个“天星族”族人紧张地跑了进来。

    “怎么这么快就清醒了？”

    “看来她的身体素质，比我们想象中还要好很多。”

    “清醒状态下，她的生命安全降低了至少十个百分点。”

    “十四号针剂，加大一倍剂量，马上注射。”

    一个看上去有些年纪的天星族人说着，挥了挥手。

    旁边一个天星族人马上跑向了不远处的仪器。

    语言机的信息植入，让爱丽丝早就能听懂天星族的母语和星盟联合众国的通用语了。

    “不要！”

    “你们到底想做什么？”

    惊恐交加的她，张口尖叫起来。

    然而那些天星族人并没有理会她的尖叫，当大脑组织感觉到一股冰冷的侵袭时，爱丽丝的尖叫声嘎然而止。

    失去意识的瞬间，崩溃了的爱丽丝终于反应过来一件残酷的事实。

    在继将异形文明带回了母星后，这一次，她又将很有可能比异形文明还要强大的外星文明，带回了母星。

    看了昏迷过去的爱丽丝一眼，年老的天星族人又看向了她身后墙壁上嵌入的光屏。

    看着上面停滞的画面，再一次混乱地闪烁起来，他满意地笑了。

    “只要是智慧生物，就都会说谎。”

    “嘴巴可以骗人，但记忆不会骗人。”

    “还有三个恒星日就能到达小宇宙了，根据最先出发的巡察使传递回来的消息，小宇宙中的确存在了数百亿的原始灵族。”

    “已经可以确定我们将拥有更多的实验体，那么也就不必再珍惜她了。”

    “六号刺激针剂，按每刻最小剂量使用。”

    “要确保她的脑细胞时时刻刻处于最活跃的状态，这样我们才能得到所有的记忆信息。”

    “你们要记住，我们天星族之所以能控制星盟联合众国，成为主宰文明，并不是因为我们的力量，而是我们的谨慎。”

    “就像现在，在即将进入这个小宇宙时，我们必须保证尽可能地掌握更多的真实可靠的情报。”

    “孩子们，这是一次机会，一次我们无数先师梦寐以求的机会。”

    “因为他们哪怕跑遍所有我们能到达的星域，也找不到一个活生生的灵族研究和实验。”

    “而现在不同了，因为我们即将拥有数百亿的原始灵族，供我们尽情地实验和研究。”

    “这是我们的机会，也是天星族的机会。”

    “只要能找到灵族‘二十一度’的关键，我们就有机会研究出他们那种强大的武器。”

    “到那时，天星族将会是同等级文明中绝对无敌的存在。”

    这个世界从来不缺少疯子，就像银龙帝国的李天星，就像天星族这个一脸狂热的科学家。

