        “啊……”

        刘长青被这一下吓得不轻，连忙用手去推她，可是她不是人啊，怎么可能推到，只是推了个空气而已。

        但是有一点又有不同。

        他明显能感觉到嘴唇上有一些冰冷。

        是真的有东西粘上来了，甚至还有一种软绵绵痒痒的滋味。

        就好像接吻，对方把舌头探进来，撬开他的牙关，更有什么东西往里面进去。

        “完了完了，真的要被**元了！”

        就在刘长青大惊失色，手指已经按在手链上的时候，张欣敏的声音在耳边响起：“别紧张，我不是要吸你精元，而是将我的精元给你，我己经油尽灯枯，无以为继，留着这点精元最后也是要消失掉，算是对你的一种报答吧！”

        “……”

        刘长青脑子里一片空白。

        他是真的惊奇了，鬼吸人精元义这个事他听说过，可是鬼把自己的精元送给人，那真是从未听过。

        可很快，他就感觉到有一股寒流进入自己的身体。

        那感觉有点像吸了一口冰箱里的冷气，然而不是一口，而是持续的一大口，呼噜呼噜，像吃面条一样的冲进去。

        他体内的青元内劲受到刺激，立即唰的运转，狂动起来，刘长青不知道张欣敏说的精元到底是什么，人有精元他能理解，鬼的精元那就有点懵，但是这会儿他可以明显感觉到有什么东西冲进了他的丹田里，凉飕飕的，但是对青莲内劲来说，这就好像一滴水掉进了油锅里，起了极为强烈的连锁化学反应。

        “天哪，我的丹田不会要爆炸了吧？”刘长青感觉小腹处胀满，就好像吃撑了的那种感觉。

        好在张欣敏的这一口精元并没有多少，大概十秒钟左右，刘长青嘴唇上异样的感觉就消失了，那自然是张欣敏已经挪开了脑袋，嘴唇也离他而去，看她此刻的样子，脸色更显得苍白了，但是表情中蕴含着一种女子的羞涩，她有些不好意思的说：“这还是我的初吻呢，原来跟男人亲吻的感觉是这样的，可是也没有书上写的那么让人脸红心跳嘛！”

        刘长青一阵无语。

        拜托，你都是别人上八代姑奶奶了，还是一只女鬼，你还好意思说这是你的初吻吗？

        “多谢！”

        刘长青虽然还不明白鬼魂的精元到底是什么东西，可是他现在明显感觉到自己的青莲内劲再次变的活跃了不少，容量也变大了，刚才那饱胀的感觉，是因为丹田被撑大了一些。

        张欣敏笑着摇摇头，然后又看了一眼床上躺着的张同轩。

        下一刻，她的鬼魂身体就像无数的肥皂泡泡一样，快速的分解，最后什么都没有留下。

        张欣敏，张家的上八代姑奶奶，因为一个她自己都不知道的原因，附身在自己的自画像上，结果在隔了八代之后，在张同轩上显灵，将一生绝技以做梦的形式传授，但也让自己失去了继续以鬼魂状态生存下去的机会。

        张同轩刚刚又被吸了一次阳气，原本应该再沉睡好几天，不过刘长青可不能等那么长时间，直接大拇指按在了他的胸口上，青莲内劲热属性真气悄悄的透入进去，大喝一声：“起来！”

        门外等着的张汉听见声音，实在没有忍住，打开门冲了进来。

        言芷馨想拉都拉不住，跟进来后对刘长青道：“长青哥哥……”

        不过后面的话还没说下去，就被眼前看到的一幕转移了注意力，因为病床上躺着的张同轩，这个时候缓缓的睁开了眼睛。

        “爸——，这，这里是哪儿？”

        张同轩睁开眼看见张汉，有些奇怪的问了一句。

        张汉一听，立即老泪纵横，要知道自从住进医院之后，他还没有说过一句话，就算是醒过来了，也是两眼无神，仿佛看不见前面有人一样，完全就是梦游的状态；而现在，他不但看见了自己，还开口说话了。

        言芷馨一下跳过来，两只手勾着刘长青的脖子，胸前两只超级汹涌的巨无霸狠狠的压上来，一点都不客气，脸上惊喜的说道：“长青哥哥，你真的把他治好了，这么快，你是怎么做到的？”

        刘长青身体很老实的暗爽了三把，不过还是恋恋不舍的推开了她，说：“这是医生做的事情，跟你说了你也不懂。”

        言芷馨道：“只要你懂就行了，长青哥哥，我……我想亲你一下，可以吗？”

        刘长青连忙后退一步：“当然……不可以啊，你的脑袋瓜子里想什么呢？”

        再来个偷袭什么的，他就要哭了。

        张汉跟儿子说了两句话，连忙过来感谢刘长青。

        刘长青笑道：“没事就好了，醒了之后多晒晒太阳，吃点补品，身体会很快恢复的……至于你自己，倒是真的需要注意了，你那个病不好拖，时间越久越麻烦！现在你儿子醒了，你也可以把心放回肚子里去了，不放心的话可以在医院里做个检查，如果你相信我，我可以给你治疗……”

        “相信，我当然相信。”张汉连忙说道，倒是把他儿子给急死了，不知道自己老爹得了什么病。

        刘长青道：“好，你记一下我的电话号码，过了今天，你可以随时联系我。”

        刘长青留下号码之后就打算跟言芷馨走了，不过张汉想起家里祖传的那幅画，连忙从旅行包里拿出拿一幅祖宗仕女图，说是要送给他。刘长青微微一笑，道：“张叔，你打开这幅画看看。”

        张汉不明所以，小心的打了开来，结果看了之后大吃一惊。

        那画，之前还崭新崭新的样子，可是现在看着竟然斑驳不堪，很多地方都老化风化了，画中的女子依然存在，可看起来也跟之前判若两人……之前看着的时候就像一个活人，而现在，就是一幅破旧的老画而已。

        “这是怎么回事？”张汉吃惊的无以复加，以为自己的画被掉包了，但是他分明记得，这幅画从进去聚宝斋之后，一直都没有离开过自己的手，这是传家宝的东西，他是非常重视的……而且就算掉包，也不可能在那么快的时间里画出累死人像。

        言芷馨也叫了起来：“天哪，这真的是我们之前看见的那幅画吗？”

        张汉看着刘长青，问道：“小先生是不是知道点什么？”

        刘长青笑了笑不作回答，看了眼张同轩，道：“张同轩，好好学习画画吧！芷馨妹妹，我们回吧！”

