    万魔宗的天空，一道光芒划过，还没等众人反应过来，就飞入了大殿之中。

    轰！

    大殿之门应声而关。

    “是我”秦凌云的话音传出来，让几个冲过来的强者止住了脚步。

    随后他们互相看了一眼，这家伙不是在紫霞宫快活吗？

    不过他们也没有多管闲事，各自离去，只要不是敌袭就行。

    秦凌云一脚踹开房门，把阙傲雪放到床上，摆出盘膝的姿势。

    随后，他将自己的双掌和阙傲雪对上，一股磅礴的真气源源不断的传入对方的体内。

    在回到宗门的路上，他就感觉到对方已经步入了一个非常危险的境地。

    虽然阙傲雪没有外伤，但过度的使用帝威，已经让她精神力严重透支，甚至波及到了她的灵魂。

    要知道，灵魂可是一个人的本源，类似于道心，如果破碎的话，极难修复。

    而且如果让阙傲雪这具分身灵魂受到创伤的话，以后融合的时候，也会对本体产生极大的不利影响！

    嗡~

    磅礴的真气不要命的从秦凌云体内喷薄而出，疯狂的涌入阙傲雪的体内。

    渐渐的，阙傲雪苍白的脸上，浮现出一丝红润，显然有了起色。

    但秦凌云的脸上，此时则是苍白无比，嘴唇也没有了血色，仿佛白纸一样渗人。

    “臭女人，叫你天天逞能！”秦凌云心里一边骂着，一边疯狂的输送真气。

    这就是说最狠的话，做最怂的事……

    渐渐的，阙傲雪的脸色恢复了白润，已经明显能从她身上感觉到微弱的精神力。

    秦凌云松了口气，再也坚持不住，头一低，倒在了阙傲雪的肩膀上。

    这一倒，将阙傲雪一下子惊醒，她先是迷茫的看了一下四周，最后目光落到秦凌云身上。

    登徒子，敢占我便宜！

    看到枕在自己肩膀上的秦凌云，阙傲雪羞愤不已，抬起巴掌就要扇过去！

    呼~

    掌风，将秦凌云一下子刮倒，露出丝毫没有血色的脸庞。

    看到这一幕，阙傲雪大惊失色，抡下去的手掌也瞬间撑到秦凌云的后背上，将他扶住。

    “你……”看到秦凌云的模样，显然是真气耗尽，过度虚弱。

    随后，阙傲雪马上想起了昏迷之前的事情，是秦凌云一把扶住了她！

    难道是他将我救回来的？

    稍微回忆了一下，阙傲雪心中再也没有了愤怒，她小心翼翼的将秦凌云放到床上，随后猛的站起身！

    咣当……

    由于依然在虚弱当中，阙傲雪没有站稳，一下子撞到了桌子上。

    “你干嘛去？”这响声，将秦凌云给吵醒。

    “我去大周。”阙傲雪应了一声，就向外走去。

    “回来……”秦凌云虚弱的招了招手。

    “大周是我万魔宗麾下王朝，存于危难之际，更何况白童和红袖他们也岌岌可危，身为女帝，我不能不管他们！”

    “谢谢你不远千里过来救我，你的任务已经完成了，在这里好好养伤吧！”

    “你别去……”秦凌云真想告诉阙傲雪大周的事情已经解决了，但过度的虚弱，让他意识逐渐模糊，吐字都极为困难。

    “做人，要有责任和担当，我不像你，一人吃饱全家不饿！”说完，阙傲雪不再理会秦凌云，大步走出房门。

    “这个傻娘们……”秦凌云白眼一翻，彻底昏了过去。

    阙傲雪飞快的向大殿外跑去，此时的她，内心焦急无比。

    虽然知道秦凌云将她救回来是好心，但想到白童等人在大周面临姬太元他们，生死不知，她依然有些愤怒。

    自己的属下在外面拼生拼死，身为宗主的自己却逃了回来，这算什么？

    轰隆隆~

    阙傲雪奋力的推开大殿门，一缕阳光照射进来，让虚弱的她不由闭上眼睛。

    再次睁开眼睛，阙傲雪忽然张大小嘴，一副见了鬼的模样。

    只见本来应该在大周的白童和红袖等人，正围着广场上的一块大石头，不断的敲敲打打，仿佛在研究什么。

    “你们……？”阙傲雪一时间没有反应过来。

    “主人，你醒了！”

    “宗主！”

    听到阙傲雪的声音，众人猛的抬起头，随后一脸喜悦的跑向这里。

    “太好了，看到主人你没事，我就放心了！”

    “主人，你现在感觉哪里不舒服吗？”

    “下次可别这么拼了，为了我们，不值得！”红袖一群人叽叽喳喳的将阙傲雪围了起来。

    看着面前这些喜悦的脸庞，阙傲雪有些恍惚，自己是不是在做梦？

    他们现在不应该是在大周，和姬太元打生打死吗？

