    五溪蛮居住在武陵郡西、南一带，欲来临沅，只有走沅水一途，所以刘宗只需派斥候沿沅水巡逻，五溪蛮便无所遁形。

    不久，刘景军斥候便在临沅以西数十里外发现了荆蛮的踪迹，据目测荆蛮人数约有近万人。

    刘宗收到斥候的回报，马上派人相招刘承、潘濬、诸葛亮。

    刘承是其胞弟，曾在武陵游学二载，潘濬则是武陵本地人，刘景派二人随军，倒也在情理之中，唯有诸葛亮，与武陵毫无瓜葛，刘景不仅让他以军师的身份督军，更益其精兵三千，待遇之高，甚至还要在潘濬之上。

    刘宗此前与诸葛亮接触不多，他觉得诸葛亮一个二十出头的毛头小子，只因与刘景少年旧好，便被委以军师之任，总览军政，恩宠过甚，心中多有不悦。

    然而经过一个多月的朝夕相处，刘宗已对诸葛亮完全改观，诸葛亮不但谋略过人，且治军严峻，而士卒悦服，其兵出入如宾，所过之处，秋毫无犯，仅凭这一点，连刘宗也要甘拜下风。

    可即便认可了诸葛亮的才能，刘宗对其仍心有排斥。

    待诸葛亮、潘濬、刘承入座后，刘宗缓缓开口道：“斥候回报，有近万五溪蛮正向临沅而来，预计明日中午便会抵达。”

    潘濬从容道：“五溪蛮所以难制，皆因其等居于深山峡谷，加之瘴气横行，汉军讨伐不易，昔年马伏波征五溪蛮，士卒多死，马伏波亦身殒，便是此理。今荆蛮弃山险，而就平地，以己之短，攻我之长，破之不难。”

    诸葛亮道：“五溪蛮生性悍野，骁勇善战，正面与之对垒，纵然取胜，我方亦必有损伤。”

    见三人皆认真倾听，诸葛亮继续说道：“《兵法》云：‘以正合，以奇胜。’单（日磾）翁叔此番自将两千余衡山部众从军，其等与五溪蛮系出同源，服饰略同。不如让单翁叔率部众于夜间潜出，自沅水下游渡河，绕到五溪蛮之后，待我方与五溪蛮交战之时，单翁叔从后突袭，五溪蛮难辨敌我，又遭夹击，必定惊溃，一战可收全功。”

    “善。”潘濬、刘承皆忍不住拊手赞道，“若依孔明之计，此战必能大获全胜。”

    为将者可无谋，却不能无断，刘宗素有明断，这也是他能够成为刘景军二号人物的重要原因，他心里虽对诸葛亮有些排斥，但并不妨碍纳其言、用其计。

    刘宗当即唤来单日磾，单日磾听完计划，大喜过望，他去年跟随刘景南下零陵，讨伐张津，并没有捞到多少战功。此次西征武陵郡，单日磾心知自己必会受到重用，乃举众两千余从征。

    事情果如其所料，单日磾抱拳道：“中郎将如此重任交付于我，我必不会令中郎失望。”

    刘宗轻轻颔首道：“翁叔有武才，就算军中宿将也多不能及，对于翁叔，我毫不担心，若击破五溪蛮，翁叔当为首功。”

    随后刘宗、诸葛亮几人又补充了一些细节，单日磾一一记在心里，领命而去。

    夜半时分，单日磾令两千余部众携带三日之粮，出军营往东数里，南渡沅水，继而迂回向西，最后消失在茫茫夜色中。

    次日，刘宗命刘承将三千人留守军营，监视临沅，自率步骑一万两千人，于临沅以西的平山列阵，阻击即将到来的五溪蛮。

    日中之际，天气阴沉而闷热，尘土飞扬间，绾发椎髻，赤裸双足，衣着斑斓的五溪蛮大军出现在刘景军将士的视野内。

    由于历史原因，五溪蛮比起其他地方的荆蛮更加团结，但仍未统一，此次应武陵太守刘叡之请，前来援助的五溪蛮，由数个部落组成，由各部落精夫率领。

    见汉军早有准备，列阵以待，各部落精夫聚在一起磋商，有人提议立刻开战，有人建议暂避锋芒，一时间吵得面红耳赤。

    最终主战派占据了上风，精夫们一边派人潜入临沅通知刘叡，一边命麾下勇士并肩列阵，前举木楯，后持弓弩，呼啸而进。

    “这帮犬种，终于肯来战了，直让尔公等得心烦意乱。”身躯矮壮，腰大十围，特异于人的黄武站在阵前，吐了口浓痰道。

    身高八尺，板肋虬髯的陈进瞥了同伴一眼，开口道：“叔业，中郎压下众将，而让你我担任先登，切不可让中郎失望。”

    刘宗让心腹陈进、黄武担任先登，确实承受了不小的压力，要知道蔡升、刘亮皆在军中，还有冯习、高翔等猛将，怎么也轮不到陈进、黄武担任先登。

    黄武双目死死盯着奔袭而来的五溪蛮兵，缓缓抽出腰间长刀，回道：“我自会拼死奋战，击破犬种，以堵住众将之嘴。”

    “射……”五溪蛮兵冲至阵前百二十步，黄武挥刀大喝道。

    由两千先登组成的各个方阵中，飞射出密密麻麻的箭矢，转眼间，双方战士的视野内，就全部被箭矢之雨占据。

    “咚……咚……咚……”

    五溪蛮的弓弩射程不及刘景军，因此只能以楯护身，难以还击，直到进入百步之内，五溪蛮阵中才陆续展开反击。然而箭矢的密度，远不能同刘景军相比。

    “冲……快冲……盘瓠的子孙，无所畏惧。杀尽汉狗……”

    战斗经验丰富的精夫们，大声催促麾下勇士急速前进，因为他们非常清楚，汉军弓弩之利，冠绝天下，和汉军对射，必死无疑，只有以最快的速度冲到汉军面前，才能避免更大的伤亡。

    三十步、二十步、十步……

    五溪蛮兵狰狞的脸容越发清晰可见，在旗、鼓的指挥下，刘景军士卒列楯如壁，树矛成林。

    “轰……轰……轰……”

    五溪蛮兵犹如一群疯牛一般，前赴后继的撞上刘景军方阵。

    以刘景军列阵之森严，亦被悍不畏死的五溪蛮兵冲得摇摇欲坠。眼见于此，黄武目眦欲裂，马上带着亲卫部曲冲了上去。

    “杀……”黄武咆哮着一头撞入敌群之中，其虽高不及七尺，却臂力过人，一柄大刀，轮得风车一般，摧枯拉朽连斩数人，无人可挡。其亲卫部曲数十人，皆军中健儿，亦勇悍善战，他们紧随黄武左右，杀敌甚众，其等所过之处，遍布敌人的尸首。

    依靠着黄武在前舍命搏战，及陈进居后协调指挥，先登士卒总算是顶住了五溪蛮的冲锋。

    身处中军的刘宗见此，当即命左军蔡升、区雄，右军冯习、高翔，同时俱进，包抄五溪蛮。

    刘亮率骑兵继续留守后阵。骑兵对现在的刘景军来说，乃是绝对的奢侈兵种，绝不能轻动，一动，必是一锤定音。

    发现刘景军欲将己方包围，负责左右两侧的精夫，当即率众脱离大队，迎向两翼的刘景军。

    先登士卒正面交战，以防守反击为主，是以列方阵，而两翼以进攻为主，因此列锐阵。锐阵由一队五十人组成，横排十阵，纵深四排，迅速扑向敌军。

    蔡升身处最亲方，亲自担当锐阵的队头，其身为左翼主将，本该居中指挥，但他乃市井游侠出身，为人“义”字当先，向来喜欢身先士卒，加之心有火气，才不顾主将之身，充当锋镝。

    单日磾因有身份之便，才别领一军，所以蔡升并不眼红，其自认勇冠诸将，认为先登非其莫属。没想到刘宗却让自己的亲信陈进、黄武担任先登，而他，则成为了陪衬，这让蔡升心中不禁大为光火，此刻对面的五溪蛮，自然沦为了他发泄的对象。

    “杀……”蔡升身披覆盖全身的袍铠，是以弃楯不用，但持刀矛，率众冲锋，对面的五溪蛮亦不甘示弱，同样发动冲锋，双方皆一往无前，狠狠撞在一起。

    准备更充分，阵型更紧密，装备更精良的刘景军在对决中占有绝对优势，五溪蛮较为松散的阵型，顷刻间便被刘景军数十个锐阵撕扯得七零八落。武陵蛮被迫各自为战，面对刘景军狂风暴雨一般的攻势，拼死抵抗。

    “冲……冲……冲……”蔡升双持刀矛，大步流星的穿行于敌人间，不过片刻工夫，他的衣甲便沾满鲜血，犹如血衣。眼前的敌人，根本不值得他驻足，他的目标，是五溪蛮的中军。

    精夫恰好当在蔡升的前方，面对善战无前，所向无敌的蔡升，精夫毫无畏惧，持刀楯以迎，口中大喝道：“汉狗，受死！”

    蔡升见精夫精通汉话，且衣甲华丽，料来必是蛮夷首领，箭步而上，长矛闪电般直搠其面。

    能够担任精夫者，必然是荆蛮勇士中的勇士，面对袭来的长矛，精夫不慌不忙，以楯格挡。

    然而长矛乃是蔡升的虚招，见精夫举楯，其立即弃矛，间不容发，持刀突刺。

    精夫只见一道白光闪过，其喉便被刺穿，他极力张着嘴，似乎想要说些什么，奈何鲜血已灌满口腔，却是一个字也吐不出。

    蔡升用力拔出刀，鲜血瞬间从伤处喷溅而出，其也顾不上鲜血临身，一刀斩下其首，高高举过头顶，大喝道：“尔等精夫已被我亲斩，还不速速投降？”

    五溪蛮中通汉话者并不多，但“精夫”乃是蛮语直译，加之周围亲眼所见者不在少数，五溪蛮一时间斗志全消，争相溃逃。

    蔡升不理那些逃离战场的五溪蛮逃兵，而是尾随溃兵之后，直冲五溪蛮中军。

    冯习、高翔亦是一方猛将，右翼的进展虽不如左翼，却也并没有落后太远，击破阻击之敌，完成合围，只是时间的问题。

    与此同时，单日磾率两千余部众出现在五溪蛮的后方。由于其等与五溪蛮颇为相像，五溪蛮还以为他们是己方的援军，大喜之下，忍不住大声欢呼起来。

    精夫们也是一头雾水，不明所以，心道：“莫非除了他们之外，刘叡还找了其他人？”

    只是随着单日磾部越来越近，他们不仅没有减速，反而全速冲锋，五溪蛮兵满脸茫然，精夫们则霍然色变，慌乱之下，急声吼道：“敌袭……敌袭……”

    区区数十步远，转瞬即到，单日磾部根本不给五溪蛮反应的时间，径直杀入五溪蛮后阵。

    单日磾部，面部皆涂黑，作为辨认，可五溪蛮并不清楚这点，仓促之间，难以分别敌我，立时被单日磾部杀得人仰马翻。

    五溪蛮本就遭到刘景军三面包夹，如今单日磾部的出现，成了压垮骆驼的最后一根稻草。

    数千五溪蛮一哄而散，犹如蝗虫一般向西逃去。

    后阵的刘亮见状，也不等刘宗命令，亲率骑军从后追击。

    荆蛮虽不穿鞋履，然其等长于崇山峻岭，行走如飞，且身上多无甲胄，如今逃命之际，发足狂奔，速度惊人，除了单日磾部，刘景军士卒很难追上五溪蛮。

    此时就显示出骑兵的重要性了，刘亮率千余骑在后追击武陵蛮数十里，先后斩俘近五千人，最终逃出生天者，不过千许人。

