
　　吞天蟒的资源，比起妖师的要多，有一百三十万。

　　这位极限神王，敛财能力虽然不如妖师，但也比一般的极限神王要强了。

　　“江长空，妖皇也来了，你敢动本妖师，妖皇绝对不会放过你！”

　　鲲昱恶狠狠地威胁着，只是，这话很无力。

　　因为，自家妖皇，和这位司法天神，还有几分交情。

　　他们，基本上不会动手。

　　吞天蟒也在打颤：“本王的兄弟，可是给妖皇拉车的，妖皇会为本王出头的。”

　　绝望之下，他们也只能借助妖皇的名头了。

　　希望，这位司法天神，能看在妖皇的份上，饶他们一命。

　　全然忘了，之前他们还想甩掉妖皇，自己立功的事情。

　　“妖师。”

　　江长空轻叹一声，松开了手：“罢了，本王饶你这一次。”

　　鲲昱松了口气，小命总算保住了。

　　吞天蟒看见了希望。

　　妖皇的名头，果然好使！

　　以后，自己还是跟着妖皇好了，妖师太特么废了。

　　这是第几次了？

　　江长空离开了，现在杀死妖师，是个亏本买卖。

　　还是让他，继续当个送宝童鸟好了。

　　确定江长空真的离开了，妖师和吞天蟒趴在地上，喘着粗气。

　　太可怕了！

　　他们毫无反抗之力，面对江长空，就跟面对仙帝一样。

　　令妖绝望！

　　一刻钟后，两人冷静下来，吞天蟒看着鲲昱，质问地道：“妖师，你为什么不取出仙帝宝物，与他一战？”

　　鲲昱：“？？”

　　然后，再将仙帝宝物，送给江长空？

　　吞天蟒一脸失望地道：“妖师与本王，都是仙王极限，同时催动仙帝宝物，绝对能镇压江长空。”

　　鲲昱眉头一皱：“本妖师了解江长空的实力，就算是有仙帝宝物，也拿他不下。”

　　“妖师，你太抬举他了，我们加上仙帝宝物，绝对能活捉江长空。”吞天蟒一脸严肃地道。

　　鲲昱冷笑：“可笑，你刚才逃都逃不掉，如何与他一战？”

　　“那是本王没有仙帝宝物，如果那宝物在本王手中，岂会让江长空嚣张？”吞天蟒自信地道。

　　鲲昱神情恍惚，好像看见了当初的自己。

　　当时，自己也是给自己找借口，自己没有仙帝宝物，不然就杀进圣土，将江长空钉在地上。

　　当自己有了仙帝宝物，杀进圣土之后，被江长空钉在地上。

　　之后，自己找借口是受伤了，消耗过大。

　　结果，丢了屠巫剑，差点死在江长空手下。

　　这吞天蟒，和当初的自己一样，也是在找借口，他根本就不愿意接受，刚才的恐惧。

　　鲲昱看透了一切，他不会犯傻，将仙帝宝物交给他，让他成为送宝童蛇。

　　“江长空。”吞天蟒目光突然一凝。

　　鲲昱面色一变，离开的江长空，去而复返了。

　　“听说，你们带着仙帝宝物。”

　　冰冷的话语传来，鲲昱一个哆嗦，直接取出凤凰长枪，丢给吞天蟒，自己展翅就跑。

　　自己是第一极速，一定能逃走的！

　　至于那只愚蠢的吞天蟒？

　　他自己要镇压江长空的，强行要走了仙帝宝物，弄丢也是他弄丢的。

　　送宝童蛇就送宝童蛇吧，不是送宝童鸟就好。

　　吞天蟒看着鲲昱逃走的身影，有些懵逼，但更坚定心中的想法。

　　妖师，就是个废材！

　　他收起仙帝宝物，去而复返的江长空，化为一条小蛇，回归他的身体。

　　这是他用妖气变出来的！

　　废材妖师，已经被吓破胆了，连这点小手段，都没有看出来。

　　吞天蟒也离开了，不过，他先联系了妖皇。

　　“伟大的妖皇大人，属下吞天蟒，有要事汇报。”

　　玉牌闪耀，妖皇的声音传来：“可是找到地府开启之法？”天籁小说网

　　“没有，妖皇大人，是另有要事，我们遇见了江长空。

　　妖师被吓的丢掉了仙帝宝物，属下拼死抢回。”

　　吞天蟒激动而又低沉地道。

　　自己，是抢回仙帝宝物的功臣！

　　妖师鲲昱？那只是个跑路的废物。

　　妖皇停顿了下，道：“本皇这就来找你。”

　　“是。”吞天蟒恭敬地道。

　　黑暗的空间之中，江长空一脸懵逼。

　　这吞天蟒的骚操作，实在令他措手不及。

　　什么拿了仙帝宝物，就能镇压他，完全是忽悠鲲昱的。

　　鲲昱不上当，不愿意交出仙帝宝物，便幻化出他来，吓的鲲昱真的交了。

　　拿到仙帝宝物之后，几乎没有犹豫，就联系了妖皇，表示自己的忠心。

　　这仙帝宝物，就是投名状！

　　若是什么东西都不带，妖皇凭什么收下他？

　　江长空离开了，他去找别的天王了。

　　还有三大势力，九位天王，都是仙王极限。

　　只要平均每人一百万，自己就有资源，圆满玄功或者道体了。

　　到时，自己也能算是半个仙王极限了。

　　妖皇很快到来，吞天蟒几乎是跪着献上宝物：“妖皇大人，这就是仙帝宝物。”

　　“有心了。”妖皇收下凤凰长枪，出去后，凤九脸色会怎么样？

　　他很期待。

　　“妖师呢？”

　　吞天蟒一脸气愤地道：“鲲昱卑鄙无耻，胆小如鼠，自己跑了。

　　属下在关键时刻，突然想到妖皇大人，顿觉实力大增，强行夺下仙帝宝物。

　　此次能夺回仙帝宝物，全是妖皇大人神威加持。”

　　妖皇：“……”

　　你只是个仙王极限，真是可惜了。

　　老子的神威再强，还能隔着不知多远加持你？

　　不过，对于吞天蟒的马屁，他也不说破，也不追问具体细节：“与本皇一起，去找妖师吧。

　　如今江长空到来，遗迹内还不知有何危险，当团结一致，方能完成任务。”

　　“妖皇心胸宽广，不计前嫌，一心为了妖庭，属下佩服。”吞天蟒再次送上一波马屁。

　　妖皇神色有些不自然，带着他离开了。

　　妖师鲲昱，找是要找的，但最后是否找到，那就不敢肯定了。

　　如果死在遗迹里面，他也没办法，救活一个死掉的仙王，特别是在混沌之中，圣人都不行。

　　两人御空而行，追寻鲲昱离开的方向而去。

　　轰

　　远处传来一道金光，璀璨夺目，照破死气，还有妖师鲲昱的凄厉叫声。

　　“是妖师。”妖皇连忙带着吞天蟒，赶了过去。

　　吞天蟒也不怕鲲昱能戳穿他，到时随便说个借口，是妖皇多回来的，鲲昱还能怎么滴？

　　无数死气，凝聚成一道道神秘纹路，那是仙阵！

　　鸟毛纷飞，妖血洒落，鲲昱凄惨无比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我可以无限升级更新，第六百五十五章：吞天蟒的操作（1/5）免费阅读。https://xs.23sk.com 