    “真的能出去？”

    墨阳很是不自信地对着枭飞说了一句。

    他们两个，从来没有在同一个时间，出现在同一个地点过。

    而现在，枭飞却是在跟他说，一起出去？

    怎么出？一会他说话，一会儿枭飞说话？

    这会不会让听他们说话的人，被整出什么毛病来？

    但是现在情况特殊，枭飞希望墨阳跟他一起出去。

    不然的话，他在外面的时候，那个冲着墨阳下黑手的人又来了怎么办？

    离得太远，就算是想要出手救助，也是远水解不了近渴。

    所以，无论如何，枭飞觉得，他都要把墨阳一起带出来。

    “你跟着我就行，不要乱动。”

    枭飞背着墨阳，一直往前走着。

    前方的那团光，越来越明亮。

    这代表着，他们离苏醒，越来越近了。

    墨阳还是头一回跟枭飞并肩站在那团光的中间。

    “闭眼！”

    几秒钟之后，等到墨阳再次睁开眼的时候，他就看到墨景辰和沐安安还有易庄正坐在边上看着他。

    “妈妈，爸爸……”

    墨阳的嘴巴动了动，却是什么声音也没有发出来。

    随后，他的眼里，就流出了滚烫的泪水。

    他真的没有想到，自已再一次看到沐安安他们的时候，会是这样的心情。

    “对不起，是我错了。”

    不该这么任性地一走了之，然后把这么个烂摊子搁着让枭飞来处理。

    还害得家里人这么伤心难过。

    “枭飞，你说我现在该说什么？”

    墨阳这么说了一句，却又想不好该说什么，所以他忍不住在心里暗暗地问枭飞。

    只是枭飞没有回应他。

    怎么会没有回应呢？

    明明两个人是一起出来的。

    感觉到枭飞并没有理睬自已，墨阳有些慌了。

    “枭飞，枭飞……”

    因为太过担心，所以墨阳说话的声音没有收住，他直接喊了出来。

    “喊什么，在呢，我好不容易把你找出来，你不想着去跟三爷他们说话，却忙着找我干什么？”

    枭飞那仿佛十分不耐烦的声音在墨阳的脑海里响了起来。

    知道枭飞好端端的在，墨阳暗暗地松了一口气。

    在墨阳没有看到的地方，一直很自在，刚刚还对着墨阳凶了一把的枭飞，现在的脸色却不太好看。

    当枭飞把墨阳的魂体送进身体的那一刻，他就很明显地感觉有什么人往他的脚踝上面拽了一把。

    那股子阴寒，就算是从来不怕冷的枭飞，都被冻得浑身打了一个哆嗦。

    实在是太冷了。

    枭飞的反应不算慢。

    当时他正把墨阳推出去，就感觉到了这股子不知道从哪里来的阴寒之力，下意识的，他就一抬腿，一脚往边上踹了出去。

    他怕这道来历不明的阴寒，搞了他，又搞到墨阳头上去。

    等等！

    搞到墨阳头上？

    枭飞的眼睛眯了一下，然后，他又冲着那个一直散发着阴寒之气的角落，来了一趟组合拳。

    不管有没有用，现在最要紧的事情，就是让墨阳能够顺利地苏醒。

    不是个光壳子苏醒，而是连人带灵魂，一起苏醒。

    只要是对这方面有所了解的人都知道，多重人格者，如果真的想要治愈的话，首先一点，就是要先下手为快。

    就好比那些武侠小说里央所说的好样，天下武学，唯快不破。

    而对于枭飞和墨阳来说，他们现在，也要讲究一个快准狠。

    一开始墨阳或许还没有反应过来到底发生了什么，但是被枭飞几次三番地提醒，就算是个傻子，他都能感觉得出来，事情有些不太对头了。

    更何况，这一路过来，墨阳也体验了不少以前他根本不会在意的东西。

    比如说，对危险的感知。

    那种深陷泥沼而不能自拔的感觉，真的太吓人了。

    而且，墨阳也知道了，他刚才一直出不来，很有可能，这背后也有那个人的手笔。

    墨阳在心头憋了一口气。

    所以，在枭飞的相助下，他终于在阔别几天后，又再一次回到了这个五彩缤纷而又让人倍感温暖的世界。

    只是他不会想到，枭飞的心情，真的说不上有多好。

    这次事情背后的东西越挖越多，但是随之而来的压力也越来越多。

    更为关键的是，枭飞居然感觉不到对方的存在。

    这是对方想出了隐匿的绝好手段呢，还是有了新的计划？

    但是不管是什么原因，这个人对墨阳很不友好是事实。

    而且，他们还不想让墨阳回到正常的生活环境。

    这就让人很不能忍了。

    枭飞心里暗想：等到墨阳和墨景辰他们的情绪再稳定一点，他在出去。

    而两个人同时出现在他人的面前，这个举措，还没有人用动。

    当然了，这个办法到底有没有用，暂时也没法验证。

    在枭飞看来，他跟墨阳的机会，很可能只有一次。

    如果这一次不成功，那么在暗地里对墨阳动黑手的人，会更加不可一世。

    也更有可能，威胁到墨阳的生命。

    但是，还有第三种可能。

    那个幕后黑手，可能就等着他们开启那些计划。

    而这些人，就能有个足够充分的理由，把墨阳这个碍事的，清除出去。

    枭飞这边没有动静了，墨阳这边却是有了点小小的波澜。

    当墨阳说起当初自已的确是想到一些不太好的东西，所以才会在脑海中闪过有个人对他说了话的画面来。

    但是，墨阳敢保证，他真的什么也没有听到。

    虽然看着那个高高在上的家伙叭叭地说了不少，墨阳只感觉脑壳有些疼。

    “安安姐，我的脑子好像要被废了。”

    墨阳对着沐安安张开了手臂。

    对于墨阳而言，他错过了太多的东西，这眼神里面无波无澜。

    “为了找你，大家都把好不容易得来的时间，安排在找你上面，所以，这个情，到时候是一定要还的。”

    沐安安半蹲着，目光平视着自已的小儿子。

    “其实还有一个很重要的事情要说。”

    墨阳说完这句话的话时候，一抬手，就握住了沐安安的手。

    “安安姐，有人盯着我。”

    沐安安一听他的话，差点就炸了。

    “你说什么，有人在盯着你？”

