
　　乔燕淡淡收回视线，欧阳木这才觉得那种生命被威胁的感觉消失，赶紧往旁边的空位上挪了挪，离她远远的。

　　“你男朋友知道你这么凶狠吗？”

　　乔燕笑了：“他比我更狠。”

　　欧阳木：“……”

　　这都是什么人啊！

　　乔燕安静玩手机，欧阳木坐立难安，视线却还总不自觉往乔燕身上瞟。

　　虞放的房门突然打开了，郑天和虞放走了出来，两人脸上还挂着来不及收的笑容。

　　看见乔燕小虞放脸上的笑容放大，笑眯眯跟她打招呼，显然没了之前的虚弱，看见乔燕很高兴，但是依旧舍不得放开郑天的手。

　　看着小虞放如此依赖郑天的模样乔燕嘴唇动了动，心里莫名有种自己养的小狗跑到别人家再也不回来的感觉。

　　这种感觉很不好。

　　“姐姐。”

　　乔燕淡淡嗯了一声，撇开了视线，也压抑住了心里那股奇异的感觉。

　　看向郑天，她正含笑看着她：“老大，我决定了，以后我带着虞放。”

　　虽然一看见他就想到过去难忘的伤痛，但是一看见每次出门的时候虞放那种不依不舍生怕被丢下的表情她心里就受不了。

　　她已经对不起了他五年，不能再继续自私下去。

　　乔燕颔首，很欣慰她的决定，但是同时那种奇异的感觉又冒了出来。

　　“医生说他今天可以出院了。”

　　郑天颔首：“淼哥已经去办理出院手续了。”

　　乔燕含笑，什么也没说。

　　看来淼哥终于开窍了。

　　“为什么他可以出院我却不能？”一旁的欧阳木突然说道。

　　今天他去问过医生了，说他还要再住两天，可是他就是小拇指骨折，不至于比胳膊骨折的还厉害吧。

　　觉得有猫腻，视线落在乔燕脸上，果然听见她淡淡说道：“特意吩咐了医生，让他对你多照顾几天。”

　　“你！”

　　故意的，她绝对是故意的！

　　欧阳木气得想掐死她的心都有了，可是就是不敢动手。

　　不行，得想个办法出去。

　　徐淼不一会儿就回来了，跟乔燕说了一会儿话，然后几人一起离开了医院。

　　“那小子在后面偷偷跟着呢。”

　　“没事。”

　　乔燕和徐淼低声说着话，好像丝毫没有注意到后面偷偷跟他们混出来的大尾巴。

　　看向郑天：“今天虞家有家宴，带着虞放一起去。”

　　郑天表情抗拒：“不了吧。”

　　虞家什么妖魔鬼怪都有，她不想自己给自己找不痛快。

　　“或许会有好戏看。”

　　郑天有些动摇了：“到时候再说吧。”

　　晚上郑天还是带着虞放到了，小家伙穿着一身正式的小西装，头发还特意打理了，一板一眼的像是个小大人，就连打着夹板的胳膊都有些可爱。

　　乔燕不自禁摸了摸他的脑袋，带着他们入座，所有视线朝着他们看了过来。

　　虞敏志作为这个家的主人坐在了正中间的主位上，乔燕带着郑天和虞放在他右边侧面落座，仅次于虞敏志的地位。

　　而左面依次坐着虞承宽和虞承德，然后是虞承宽的儿子虞敏周，虞承德的女儿虞敏琼，最后是虞敏琼的小弟弟，喜欢男人的虞敏翊。

　　他们一直盯着乔燕和郑天所在的位置，那是虞敏志专门留给他们的座位。

　　见乔燕一个小辈坐到和虞承宽虞承德一样地位的位子，几人心里不悦，面上却谁也没有表现出来。

　　虞承宽哼了一声，在安静的氛围里显得十分明显。

　　视线落在乔燕身上，带着极深的不喜欢。

　　乔燕也不喜欢他，清冷的眸子淡淡扫了他一眼，虞承宽瞬间想起了被她威胁的那番话，恨恨咬了咬牙，别开了视线。

　　虞承德的注意力倒是在郑天身上。

　　“如果没有记错的话，这位应该是TIN的总裁郑天吧。”

　　郑天淡淡颔首，没有攀谈的意思。

　　虞承德眯了眯眼，又看向虞敏志：“不是家宴吗，怎么还把TIN的总裁带来了？”

　　虞敏志目光淡淡：“介绍一下，这位是我妹妹，多年前被我爸带回家来的虞甜，三叔四叔应该有印象。”

　　虞承宽和虞承德确实有印象，视线落在郑天身上，不由露出几分惊讶。

　　当年的小丫头变成了TIN的总裁。

　　两人对视一眼，从对方的眼里看见了担忧。

　　虞敏志又多了一份助力。

　　虞敏志好似没有看见他们的暗中交流，只让管家催促佣人开饭。

　　虞敏琼视线落在郑天身上，然后不着痕迹收回视线。

　　今天这个家宴她本来是不想来的，只是老头子非要让她过来，说是给虞敏志施压，可是如今这情况，就是他们两家加起来也不足够给虞敏志压力的。

　　而且对方还突然冒出来一个如此厉害的妹妹。

　　看向堂兄虞敏周，他正低头吃饭，好像根本不感兴趣。

　　虞敏周和虞敏志年纪相当，只是样貌实在不像是虞家的人，长相极其普通，人到中年还发了福，整个一油腻大叔，不过他爹虞承宽就不是老祖宗的儿子，不像虞家人也不奇怪。

　　虞敏琼心思活络，野心也大，心里暗骂了一声虞敏周没出息，又把视线落到自己亲弟弟身上。

　　虞敏翊在盯着乔燕看，察觉到姐姐的视线抬头看了过去。

　　“看我干什么？”

　　虞敏琼眯了眯眼，什么也没说。

　　虞敏翊轻哼了一下，低头开始玩手机，一幅什么也不参与的模样。

　　乔燕不着痕迹把几人的表现看在眼里，见和调查到的差不多，心下稳了稳。

　　家宴开始，虞承德给女儿使了一个眼神，虞敏琼眨了眨眼，看向乔燕。

　　“听说你妈妈出国养病去了，你刚从乡下搬来，有什么不习惯的地方可以跟我说，怎么说我也是你的长辈，而且我女儿和你差不多年纪，你们应该说得上话，不如让她搬来陪陪你？”

　　“不用。”乔燕一口拒绝了她的好意。

　　虞敏琼愣了一下，随即笑道：“怎么不用呢，你身边也没有一个女性长辈照顾，肯定有很多不懂的地方……”

　　“你不把我当人吗？”郑天突然说话了，拿着筷子幽幽看着虞敏琼，面露不悦。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个女人一看就没安好心，老大乡下来的怎么了，动一动手指就能弄死她，看不起谁呢！

　　喜欢和重生反派HE了请大家收藏：()和重生反派HE了手打吧更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第144章 家宴4免费阅读。https://xs.23sk.com 