    东无离哈哈地大笑起来，他终于要跟凤千千在一起了！

    花瓷儿闭上眼，手颤抖着。

    “还等什么？最后的一步！”东无离大声喊道。

    红日宛如血染的一样，雪崩声越来越大，雪球滚落下来，砸在红袍军与黑衣侍卫的身上。

    天地惨淡，鬼哭狼嚎。

    凤卿尘握紧了手里的通灵剑，他绝对不会让花瓷儿那枚旗子摆动的，他甚至做好了与花瓷儿、东无离同归于尽的准备。

    安易……凤卿尘在心底默默地念了这个名字。

    他一直没有唤过她真正的名字，一直觉着刘兰花比较亲切，在这最后的时刻，他真的想对那个女人说，他没有忘记他，就算是忘记了，也会拼命记起她。

    安易！

    红色的影子暴涨，一下子冲向了花瓷儿与东无离，三人纠缠在一起。

    “凤卿尘，你以为自己真的是战神，真的是救世主吗？真的能阻止十八祭大阵吗？你不要痴心妄想，你终究要为你的武断付出代价！”那通灵剑刺穿了东无离的肩膀，东无离紧紧地握着那剑，哈哈大笑。

    “你记住，这西栖是因为你毁灭的，你心爱的女人、孩子，也都是因为你毁灭的，朕要你死都死得不安生！”东无离哈哈大笑起来，完全是一个胜利者的姿态。

    凤卿尘紧紧地握着手里的通灵剑，狠狠地刺入东无离的身体。

    “不要！”花瓷儿大喊了一声，挥动了手里的黑色旗子。

    凤卿尘眸色一暗，伸出手来，就要去夺花瓷儿手里的旗子，也就在这时，三人的身后有一道耀眼的亮光升起，宛如庞大的气浪一样，竟然阻拦住雪崩那毁天灭地的气势。

    “乾坤阵！”花瓷儿喃喃地开口，眸色大骇，“大疏王朝的乾坤阵！”

    东无离也是一愣，沉声喊道：“不可能，不可能，大疏皇朝已经灭亡上百年了，为何……”

    凤卿尘回眸，望着那绝大的光柱。

    太阴太阳，以成乾坤，入九宫八门对冲，激天地之气，倒转阴阳，翻天覆地，翻地为天，凤卿尘曾经在云霓藏着的那些古书之上，看到过乾坤阵的记载，传闻乾坤阵能够颠覆阴阳、黑白、日月、天地。

    那个位置似乎是大疏皇朝陵墓的位置，难道那里还藏着一个这么厉害的阵法？

    “乾坤阵启动了！”两道人影飘来，停在了众人的面前，正是绛河与绿雾。

    冷九之前见过绛河，他捂着受伤的手臂上前问道：“这到底是怎么一回事？”

    绛河望向在场的所有人，沉声说道：“我们灵犀公主早就算到这一天，所以布下乾坤阵，以自身身体为阵眼，以十八祭阵法为引，颠覆天下山河！”

    花瓷儿眸色大骇，“灵犀是何人，竟然能推算到如此？”

    绛河冷笑：“灵犀公主是大疏最后一位公主，你们以为大疏的气数尽了，就可以欺负到我们大疏的家门口上？我们大疏人可不是好欺负的！”

    绛河的话声刚落，就见那个光柱瞬间变成了一个耀眼的结界，几乎是拔地而起，迅速扩大，变成了一个直径约百米的巨大光团，从上到下迅速旋转了起来，强劲的灵气扫荡了整座雪山。

    凤卿尘眸色一暗，一下子扯住东无离还有花瓷儿两人，一下子跳进了那巨大的漩涡之中。

