黑袍人松了口气，灰袍人的心中却恼火不已，他知道自己被狼族圣战士算计了。
自己的凋零之息非但没有消耗这个狼族圣战士，反而让他将亡灵傀儡法师给拆成零件了。再一个这个狼族圣战士实在是太狡猾了，很明显这一切都只是个假象，他一开始就是奔着傀儡法师去的。
灰袍人心中很清楚，如果这个狼族圣战士真的被黑袍人转化成了傀儡圣战士，那这个傀儡圣战士的实力一定比自己的那个强，这是他所不能容忍的。
本来灰袍人准备用死亡半月斩逼迫狼族圣战士躲避的时候，自己趁机给他释放亡灵傀儡种子的，没想到黑袍人竟然先他一步。
亡灵傀儡种子一个人只能被种一次，其他人如果再种也没有任何用处的，只能是给第一次种植的亡灵傀儡种子增加养料罢了。
当然，亡灵傀儡并不是不能被抢走，两种方法，一种是亡灵傀儡的主人死了，亡灵傀儡被其他人继承，再一种是亡灵傀儡的主人主动放弃。
亡灵魔法师之间是不允许自相残杀的，即便是有深仇大恨，也要上报神府，最后由神府来裁决。
神府是亡灵魔法师组织的名字，所有亡灵魔法师信奉的都是死神，而且他们认为死神才是唯一神，是最高神。
其他所谓的神，比如兽神、法神、战神等等一系列的神，那都是死神的仆役，只能算是神仆，根本不能算是正神。
光明神并不是死神的仆役，但他也不是正神，属于伪神。光明神之所以还存在，并不是因为他多么强大，而是因为死神觉得无尽的生命实在是太寂寞和无聊了，所以需要一些跳梁小丑来让自己兴奋一下，这才让一直反对自己的光明神继续蹦跶。
这一切都是有依据的，那就是任何职业，哪怕是光系魔法师或者战士，最后都是可以转换成亡灵魔法师或者亡灵战士的，但是亡灵魔法师和战士却永远都变不成光系魔法师或者战士。不可逆的属性，就足以证明死神的强大。
亡灵魔法师和战士可以被杀死，可以被净化，但是永远也无法改变信仰。只要选择投入死神的怀抱，成为一名光荣的亡灵魔法师或者亡灵战士之后，那就永远也无法再使用非亡灵系的魔法或者斗气了。
其实打一开始，狼族圣战士的目标就不是怨灵之歌。他不是傻子，自然看得出来怨灵之歌的只是低级的亡灵魔法，想要靠破坏怨灵之歌来消耗对方的魔法根本没有任何意义，最后反而可能是自己累个半死，对方却以逸待劳。
狼族圣战士的目标一开始就已经锁定在了亡灵傀儡法师身上，但是如果直接奔着它们去的话，收效绝对不会很好，对方肯定会重点防护，根本达不到理想的效果，甚至还会被集火攻击。
可是奔着怨灵之歌去的话，就会麻痹其他人，让他们升起轻视之心，这才有可能会有机会。只要灰袍亡灵圣魔导师出手了，狼族圣战士就能抓住这一瞬间的机会。
很显然，狼族圣战士赌赢了，灰袍人果然忍不住对自己出手了。
“你这招声东击西果然不错，可惜，你还是不太了解亡灵魔法师，更不了解亡灵生物！”黑袍人摇了摇头，一副得意洋洋的样子。
狼族圣战士皱了皱眉头，他不明白，这黑袍人有什么好得意的，那些亡灵傀儡法师都已经被拆散架了，先不说它们有些骨头已经被自己折断了，就是很多血肉都已经被他用斗气炸成了碎末。
很快狼族圣战士就明白了黑袍人的意思，之间那些被拆散了的亡灵傀儡法师的骨头，竟然自己咕噜咕噜的滚动了起来，然后再次拼凑在了一起。
那些折断的骨头虽然没有被彻底拼接上，但是有一部分锋利的部分变成了身体上的倒刺，像护甲一样长在了身体的某些地方。
血肉虽然没有全部回归身体，但是大部分还是回到了身上，只有少数亡灵傀儡法师肚子上因为血肉不足露出了一个大窟窿，看起来异常狰狞恐怖。
“果然有些门道！”狼族圣战士深吸了一口气，眯起了眼睛，咬着牙从牙缝中说道。
“哼！门道还在后面呢！”黑袍人冷哼了一声，狼族圣战士的态度让他很是不满。
黑袍人的双手不停变换，做出一个个复杂的手势，身上灰色亡灵魔法涌动，显然在准备一个复杂的魔法。
狼族圣战士想要上前破坏，但是灰袍人在一旁虎视眈眈。他能感觉到，灰袍人和黑袍人两个人都对自己不怀好意，但是黑袍人对自己是迫切的期待，而灰袍人巴不得自己马上挂掉。
如果说面对黑袍人还可以肆无忌惮的话，那面对灰袍人就要小心谨慎了，根本不敢轻举妄动，否则还真有可能会挂掉。
黑袍人身上的灰色亡灵魔法元素越来越浓郁，狼族圣战士却无能为力，只能眼睁睁的看着黑袍人一点点完成。黑袍人的手势变换越来越快，最后肉眼都要看不清了。
狼族圣战士已经感觉到了一丝危机感，就在狼族圣战士快要忍不住冒险冲上去的时候，黑袍人的手势突然停止了下来。由动到静是那么的出乎意料，狼族圣战士有种心脏都慢跳了半拍的感觉。
黑袍人嘴角微微上扬，露出一丝得意的笑容，声音嘶哑的吼道：“合！”
只见所有的亡灵傀儡法师和亡灵魔兽的身上散发出灰色的雾气，雾气彼此交融，变得异常浓郁，亡灵傀儡法师和亡灵魔兽都消失在了灰色的雾气之中。
狼族圣战士极力想要看清，可是却发现只能是徒劳，因为他无论如何努力，哪怕是把斗气聚集在了眼睛上，却依然无法看透灰色的雾气。
“桀桀，不用着急，你马上就知道了！”黑袍人仿佛看透了狼族圣战士的想法，怪笑着说道。
“哼！”狼族圣战士冷哼一声，全力戒备着。他的直觉告诉他，这个雾气不简单，他在里面感受到了一丝恐惧和不安。
“嗷！”一声沉闷的声音从雾气中传来，仅仅是声音就仿佛是一记重锤当面袭来一般，狼族圣战士忍不住后退了一大步，这才稳住了身形。
雾气缓缓消散，狼族圣战士的眼睛瞪的跟铜铃一般大小，因为面前早已经没有了亡灵傀儡法师和亡灵魔兽的身影，只有一个巨大的怪物。这个怪物不但看起来恶心，而且让他心中充满了暴戾的情绪。
“这是什么东西？”狼族圣战士看着面前的怪物，忍不住出声问道。
“这是各种亡灵的结合体，我们亲切的称呼他为亡灵之子。”黑袍人宠溺的看着面前小山一样高大，浑身散发着恶臭气息，身体表面的血肉仿佛烂泥一般的怪物，那种眼神仿佛是在看情人一般。
“呸！你们亡灵魔法师恶心，你们的亡灵之子更恶心！”狼族圣战士狠狠的吐了一口口水，口水中带有血丝，血丝上已经隐约带着一丝淡淡的灰色痕迹了。
那是亡灵魔法元素的痕迹，显然亡灵魔法元素已经开始朝着狼族圣战士的脑袋侵袭过去了。
“恶心？哼！你们这群自以为是的人怎么可能理解亡灵的魅力，不过你马上就要成为亡灵的一员了，到时候你一定会喜欢你的新身份的！”黑袍人眼神中带着难以名状的炙热，仿佛是在看一个毫无遮拦的少女一般。
“我死也不会成为那些恶心的东西的！”狼族圣战士咬着牙，呼吸变得异常沉重。
一个是因为亡灵魔法元素开始侵袭他的身体，另一个是因为一想到自己会变成这种恶心的模样，心中就充满了压力。
“竟然敢面对亡灵魔法师提死亡，你还真是有趣。除非我们愿意，否则你就是死了，灵魂也要被我永远囚禁，成为我永远的奴隶！”黑袍人似乎并不着急，看着狼族圣战士的眼神中充满了戏谑，仿佛是猫戏老鼠一般。
“你做梦！”狼族圣战士眼睛开始泛红，身体瞬间鼓胀了起来，面对生死危机，他已经不能再隐瞒实力了，否则只能死的很惨。为了生存，他不得不亮出自己最后的底牌，那就是兽人一族的秘技，嗜血狂化！
作为一名兽族的圣级强者，狼族圣战士早已经掌握了兽族的秘技嗜血术，可以随时对自己使用嗜血术，但是嗜血术的效用一过，就会进入衰弱期。
一旦嗜血术无法战胜对手，那就会变得异常被动，因为衰弱期以后的兽族战士，哪怕是圣级强者，实力也会退步到黄金战士，甚至还不如黄金战士，到时候面对两名亡灵魔法师就根本没有任何胜算了。
“哼！就知道你还留有一手，亡灵之子，给我上！让他好好领略一下亡灵生物的风采！”黑袍人兴奋的叫嚷着，指挥着亡灵之子朝着狼族圣战士冲了上去。
“嗷！”亡灵之子怒吼一声，朝着狼族圣战士扑了上去，别看它身体庞大，可速度竟然丝毫不慢。
