    这时，赵兰猛地一拍脑门，突然想起了，白鸾和邻村之间有一片地方，听说要建一座工厂，是大企业做后台，不差钱，给的待遇还挺好的。

    她丈夫觉得这是个好机会，就决计着连城里的活也不干了，回这工厂来干。

    到时候工资又高，还离家近，多好的事啊！

    她当时也陪丈夫去正在新建的工厂附近看过，看到过这人，后来听周围的人议论说这样一个身姿笔挺、卓然不凡的冷酷男人原来是这个工厂的总负责人，她忍不住多瞧了几眼，心想着她家浩然啊可是一本生，以后也要当这样的大老板。但是人家别的就没有多说了。

    “老板！”赵兰跑过来，九十度鞠躬，那笑容殷切又谄媚。

    “老板？”盛佑和康唯贞眼神复杂地看着盛廷泽，之前他们也跟老二一样料事如神，料想到老大会来，只是对方居然叫老大老板？

    难道他为了掩人耳目，专门在附近弄了个厂？

    还真被他们猜对了。

    盛廷泽这会儿正眼神深深地盯着盛漾，眼里有难以掩饰的心疼。

    当初要是没人借钱，他是不是就看不到他这个妹妹了？

    只要一想到这点，呼吸就变得有几分困难，拳头也捏得更紧了。

    他再度看向面前的赵兰时，神色已经如常，像是戴了一层坚硬又霜冷的面具。

    盛廷泽太高了，赵兰不得不仰着头看他，再加上点头哈腰，愈发低了好几个姿态，“老板，您怎么来了？”赵兰笑眯眯的，“最近招聘的工人里那个叫黄斌的是我家那口子。”

    说完，她也是很懂行的人，立刻从荷包里摸索着，先是摸出一包黄鹤楼，而后怔愣了一下，发现自己摸错了口袋，又换了口袋，摸索出一包上百的中华。

    盛廷泽眼神凉薄似刃，薄唇亲启，溢出几字，“盛漾是我亲妹妹。”

    “……”

    也没人想到盛廷泽居然会在这种场合说出来这般不像他风格的话语。

    而赵兰那脸色，更是如同被雷劈过一般，惊得头发都炸了起来，而后紧紧盯着盛廷泽那张脸，因为他戴着墨镜，所以以至于她瞎了眼，并未看出他是盛家人，否则断不会把事情做得这么绝啊！

    “那工厂就是我替她开的，她便是这厂的总负责人。”

    赵兰彻底焉了，她得罪的就是盛漾，如果那厂就是盛漾的，那她男人还有机会进厂吗？

    “可是听说我家男人很有机会进厂，为此，我们已经把城里的活辞了啊，你们不能这样……你们不能这样不给人留活路，你们为什么不早说？”赵兰一屁股跌坐在地上，她料想城里人就没见过这阵势，于是拿出她最擅长的一哭二闹三上吊，破开嗓子大喊着，又是哭，又是叫的。

    盛廷泽不为所动，“留活路，那就不是我的风格了。”

    赵兰自知这事已经没有回寰余地，凌乱着发，失魂落魄地坐在地上，这时，盛漾突然走到了她跟前，一张精致瓷白的脸，居高临下地看着她，“一万块，把奶奶的地还回来。”

