    寇仲在领悟《战神图录》之后，创出了自己的功法《斩鬼神》，同时他也领悟了破碎虚空之道。

    读者们对寇仲的未来更好奇了。

    “你们说未来寇仲会不会降临诛仙世界？”

    “很有可能，寇仲现在争霸天下的心已经歇了，他很有可能破碎虚空，降临诛仙世界。”

    “他的师傅在那个世界成为天帝，他必定也能成为名动天下的人物。”

    “你们说寇仲会不会学会天书五卷，得到诛仙剑，灭杀兽神？”

    “或许这就是徐乐留下的伏笔。”

    ……

    读者们对寇仲的未来很是好奇。

    “你获得了一百两银子。”

    “你获得了一百两银子。”

    “你获得了魔龙。”

    徐乐的脑海里出现了一系列的提示音。

    “魔龙？”

    徐乐整个人一愣。

    他觉得不可思议，这也能具现出来？

    魔龙乃是战神殿中的生物，按徐乐自己的设定，这是灭世魔所化。

    徐乐之前具现出的东西，要么是功法，要么是物品，从没具现出活物。

    魔龙是他具现出的第一个活物。

    这才是让他最惊奇的地方，莫非以后还能具现出男主角，女主角？

    轰的一声，徐乐的识海陷入了一阵黑暗之中，在他的对面站着一个奇怪的生物。

    怪物的整个身体完暴露在徐乐的眼前，身体浑圆，长达三丈，身披满绿绿红红的厚甲，尾部尖长，在身后有力地挥动。

    它的头特别巨大，顶上有两只如羚羊的小角，头上每条线发粗若儿臂，在两边垂下，绿眼大加灯笼，鼻孔扁平仰起，大口紧闭，口下生满针刺般的短须。

    “这是魔龙！”

    徐乐若有所悟道。

    “我只有打败它，才能将它具现出来。”

    徐乐大概了解了具现出活物的条件。

    魔龙眼内绿芒大盛，绿发无风自动，身后的大尾开始霍霍摆动，扫得周围沙沙作响，威武万分。

    “看剑！”

    徐乐一声长啸，奋起精神，手持神剑，挟著一股强大的杀气朝魔龙砍过去。

    徐乐利用强大的剑气，迫得魔龙一时间不敢立即发动攻势。

    魔龙腾起半空，一对前瓜分左右向徐乐抓来。

    徐乐暴喝一声，手中神剑闪烁剑芒，在攫来的双爪间闪电劈入，他这一击纯粹追求速度，估计在劈中魔龙之后，倏然后退，仍够时间避开攫来的巨爪。

    魔龙似乎对徐乐的神剑极为忌惮，骤见刀光，双爪立时缩回，向后急退。

    徐乐直接乘胜追击。

    “天外飞仙！”

    徐乐的这一剑势如惊雷止水，海纳百川，就好像是天边无形无相的云，端的是变化万千，达到了剑法的极尽，犹如有了生命。

    魔龙一声怪叫，大头一摇，满头绿发随它摆首的动作，变做一束旋风般扬起半空，鞭子般抽打在徐乐身上。

    剑身传来无可抵挡的巨力，徐乐闷哼一声，极速的向后退去，魔龙的力量太大了。

    魔龙昂首一声狂嘶，似乎得意万分，徐乐趁他昂首之时，右脚闪电踢出，正中它的下颚。

    这一脚力踢出，乃徐乐一身功力所累，最少有万钧之力，魔龙中击，一声狂嘶，迅速退后，又回到早先静伏的地方。

    魔龙从右上侧冲扑而下，速度惊人，这次它双爪在前，护好面门，再不给徐乐乘虚而入的机会。

    它的利爪闪闪发亮，锋利犹胜刀刃，给他抓上一下，那还有命。

    徐乐大喝一声，跃往半空，举脚便向巨龙头顶两只角中间踏去，这一记既避开了魔龙前攫的利爪，又拣选了巨龙较脆弱的头部攻去。

    眼看脚要踏实，身侧忽起劲风，徐乐脚已踏在魔龙头上，还未及用力，右臂肩处已被它的大尾抽中。

    被抽中之后，徐乐在空中翻了一个跟头，对着魔龙施展出了《青莲剑歌》。

    “青莲独秀！”

    “一莲枯度！”

    “无限莲环！”

    “万莲并蒂！”

    徐乐手中古剑已是异芒暴涨，如怒潮迸发，惊涛拍岸。

    漫天尽是破空锐啸之声，“嗖嗖”之音响彻天地，魔龙望着那铺天盖地而来的剑雨，发出呜呜的声音。

    天空之上的剑气将魔龙的身体包裹，魔龙发出凄厉的惨叫，身上被剑气洞穿，千疮百孔。

    空间的破乱终于渐渐平息，魔龙矗立在原地，脸色苍白，气息虚弱。

    “趁你病，要你命！”

    徐乐并没有因为魔龙的奄奄一息，就心慈手软。

    “轰！”

    徐乐聚集全身的力量，对着魔龙轰出一拳。

    刹那间，一道恐怖的金色拳影浮现空中，整个空间都被道拳意所填满。

    拳风未至，整个天空都颤抖起来，所有的一切变的无比渺小，无可抵挡，亦无可比拟。

    当的一声，徐乐的这一拳轰在了魔龙的身上，魔龙的身体像是凝固了一般，紧接着它的身体化为了无数的碎片，破碎开来。

    当徐乐清醒过来的时候，他的手里多了一个东西。

    “这是魔龙？”

    徐乐一呆。

    他眼前的魔龙，有着金色的毛发，一对有神的眼睛，看上去萌萌哒。

    “这分明是一条狗。”

    徐乐愕然的道。

    他怎么也没想到，威风凛凛的魔龙会变成一只萌萌哒的小狗。

    魔龙疑惑的看着四周，仿佛在适应作狗狗的新鲜感觉，两对溜圆的黑眼睛透着精神劲儿。

    试着走了几步，好像感觉不错，踏着肉垫再走几步，就被自己给拌到了，一脸无辜的看着四周。

    “真是一条傻龙。”

    “不对，是傻狗。”

    徐乐被魔龙给逗乐了，这小家伙太可爱了。

    被徐乐这么嘲笑，魔龙浑然不觉，它圆滚滚的小脑袋贴着地面，眼神无辜的望向徐乐，前肢半跪在地，屁股高高的翘起，尾巴无力的在身后扫着。

    “真可爱。”

    “我要给你取个好听的名字。”

    “你的毛发是黄色，叫你阿黄怎么样？”

    徐乐饶有兴趣的盯着魔龙。

    魔龙依旧是一脸无辜的看着徐乐。

    “阿黄不够霸气。”

    “叫你二营长怎么样？”

    “对，就叫二营长。”

    徐乐给魔龙取了一个“二营长”的名字。

