    她凭什么可以？！

    是运气？

    还是巧合？

    又或者是自己太过大意？

    夜魔的眼中，微微临缩，死死的望着紫晴。

    “七妹这是怎么了？为何她的身体会……”五怪不解纳闷道。

    六妹柳纱紧皱眉头：“是它……”

    “是它？”四怪也突然想起了什么。

    “你们到底在说什么？”五怪更加费解。

    “还记得七妹为什么会被师父他老人家强行加入我们七怪之中吗？”柳纱道。

    七怪中，各个长相怪异，又或者性格怪异，所以才会自称江北七怪，如老大大饼天长相怪异，身有残疾，二怪身材消瘦却力大无穷，不过两手并不健全，一手正常，一手却萎靡的如同婴而大小，但正是这只萎靡的手力量却非同小可。

    至于三怪四怪五怪都各有所长，各有所短，即便是六妹柳纱，尽管外表看起来算不上怪异，但她也有致命的缺点。

    有名的黑寡妇，任何男人只要和她有任何感情，便会死于非命，同时，她身体上还有个极其怪异的地方，那便是夜晚身体会散发奇异的香味，而到了白天，则会散发着一股极其强烈的类似狐臭的臭味。

    唯独七妹，不仅没有任何的身体缺陷，其他方面也没有丝毫怪异的地方，甚至可以说就是完全如同一个普通人。

    要说她唯一的怪，可能就是过分的美丽和漂亮，可是，这又算得了什么怪呢？！

    “这一点，师父从未说过。”因此，对于师父当初的决定，六怪是颇为不满的，多次跟师父抗议，可是，师父从来都是一笑而过，不解释，也不说话。

    “但师父曾经提过一点，七怪中七妹的天赋是最为怪异的。”柳纱说道。

    “圣洁！”四怪也斩钉截铁道：“这些话，他曾经听过师父无意间提起过。”

    “四哥你一说这个，我似乎也想起来了，师父他老人家好像说过，七妹她人是凡人，但身体却是……”

    仙体！

    “没错！”六妹柳纱点点头。

    这一点，也是紫晴最为怪异的一点。

    所谓肉身成圣，凡是可以将肉身修炼到至强境界的，那都绝非凡人，即便修为不行，可靠肉身一样可以走上人生巅峰。

    但紫晴却不是……

    拥有仙体的她，却分明就是个凡人，这各中的怪异，暂时无人知晓，即便是强如七怪的师父，也未能看破这天机。

    “所以，七怪中，绝非有另类，每个人都有他的怪异之处。”四怪想起师父话，终于解开了心中的疑惑，如是而道。

    “原来师父他老人家，并未骗我们，七妹他真的……”五怪也喃喃而道。

    从小到大，几怪都以为师父不过是找个借口让七妹进入队伍之中，目的是保护七妹。

    所以，多少年来，六怪里甚至私下猜测过七妹是不是师父的私生子。

    这不怪他们，实在是七妹太过不怪异了，至于师父所说的什么仙体，更是在六怪眼中，不过只是借口罢了。

    因为即便凡人拥有仙体没有成仙也就罢了，可起码身体天赋优于常人，自然很多事也远比常人要厉害得多吧。

    但事实却是，七妹不仅没有优于任何人，反而平庸的简直不像八方世界的人。

    要知道在这个人人尚武，各个可修的世界里，一点都不能修行的人，等同于什么，那等同于废物啊！

    所以，六怪后来普遍认为，可能七妹的怪也就怪在不能修行上吧。

    但如今，在这绝对绝对的时候，七妹紫晴却突然发生了异变。

    “啊！”

    几在此时，紫晴猛然一声愤怒的吼叫！

    轰！

    白气更加的弥漫，甚至无风而起，将其缓缓的拖入半空之中。

    此时的紫晴只感觉无穷无尽的力量从四面八方涌来！

    “你杀我心上人，伤我哥哥姐姐，我要你的命！”冷喝一声，紫晴猛然双眼露出一股凶光。

    双手微微一动，一股极强的白色气流便瞬间从四面八方涌来，并在紫晴的周身形成四条白凤遨游。

    “破！”

    随着紫晴一声轻喝，四条白凤，发出四声空鸣的凤叫，在空中划出四道美丽的曲线，直接冲向了半空中的夜魔。

    四凤之美，让人惊叹。

    所携带之息，更是让人感到心旷神怡，难以表述但又内心极其祥和。

    防佛，它有安抚之意一般。

    但对夜魔而言，却是一种凶悍无比的气息正在朝他袭来。

    何以会这样？

    “即便如此，你以为，凭你，便可挑战我吗？”

    冷声而落，面对四条白色凤凰，夜魔勃然大怒，迎了上去。

    <!--over-->

