    洗手间里，陆清儿已经狼狈的趴在了洗手池边上。

    她的脸颊像是通红，像是发了高烧的病人，腿也止不住的颤抖，似乎是软的快要站不住。

    陆清儿顾不得形象，手忙脚乱的拍着胸脯，想要把刚才喝下去的酒吐出来，却徒劳无功。

    她手上的力气越来越小，眼神却越发的迷离了起来。

    该死的！

    这不是那瓶药粉才会有的作用吗，怎么会在自己的身上起效，那杯酒明明就已经和江宝宝的……

    陆清儿大口大口地喘着粗气，觉得身上的裙子有些崩的难受，浑身也滚烫的要命。

    她终于忍不住，狼狈的坐在了洗手池的边上，心里知道大事不妙。

    在大脑彻底乱掉之前，她无奈地伸出了食指，放进了嘴里，想要把刚才喝的酒吐出来。

    可是下一秒——

    “呦，这是怎么了？”

    一道女声突然在洗手间的门口响起。

    陆清儿猛地一怔，恍惚间看到江宝宝和蔡小糖站在门口，心里瞬间拉响了警钟。

    可是她的大脑，早已经没有办法支配自己的身体了，只剩下了一个念头。

    “好热……”

    陆清儿低声呢喃着把肩头的衣服，稍微拉下来了一些。

    江宝宝和蔡小糖看着她此时的状态，瞬间神色一凛。

    陆清儿这副样子……

    只要不傻，都看得出来是怎么回事！

    刚才她放在酒杯里的那些不明液体，也不言而喻了。

    “呵，原来她之前放在我杯子里的，是这种下三滥的药……”

    江宝宝冷哼一声，眼底逐渐漫上冷意。

    陆清儿的意识却早已经混乱不堪，完全没有注意到江宝宝在说些什么，只是努力的控制着自己的手，不要再继续把肩头的衣服往下拉。

    “宝宝，你准备好了吗？”蔡小糖突然退到了洗手间门口，笑着开口问道。

    江宝宝看着陆清儿，眼底闪过一丝冷意，轻轻的点了点头。

    下一秒——

    “啊！！！！”

    一声尖叫在洗手间门口响起，瞬间惊动了整个大厅的人。

    几乎是一瞬间的功夫，所有人都朝着这边看了过来。

    慕琉苏作为宴会的主人，更是第一时间朝着洗手间的方向跑了过去，身后跟了一大群人。

    等到了洗手间门口，这才发现刚才尖叫的人，居然是蔡小糖。

    “小糖，怎么了？”

    慕琉苏皱眉看着蔡小糖，迅速上下打量了她一番。

    见她没有受伤，这才松了口气。

    “发生什么事了？”厉北爵的声音也从几个人传来，见到江宝宝站在最前面，便顺势站在了她的身边。

    看人都到的差不多了，蔡小糖这才伸手指了指洗手间里面，小声的说道：“我刚才一进去，就看到有人坐在地上……所以被吓了一大跳……”

    她故意装出一副受到了惊吓的样子，话说刚落，来看热闹的人群立刻便有些躁动，小声的议论了起来。

    慕琉苏顾不上其他，急忙大步的走了进去。

    江宝宝和蔡小糖交换了一个眼神，也大步的跟了进去。

    厉北爵和其他围观的人自然也是紧随其后。

    可没想到刚一进去，却全都愣在了原地，每个人脸上都写着不可置信。

    只见陆清儿正狼狈的坐在地上，靠在墙边，肩头的衣服更是已经被扯掉了大半，露出了大片雪白的胸口！

    “这……”

    慕琉苏见她面色潮红，双眼迷离，一时间站在了原地，没有上前。

    厉北爵更是眉头紧锁，眼神锐利的盯着陆清儿，毫不掩饰眼中的嫌弃与厌恶。

    围观的人群也看到了陆清儿此时的状态，顿时都忍不住，有些惊讶的小声的议论起来。

    “这个样子……应该是被人下了什么迷药吧……”

    “迷药？”人群有中年男人轻哼了一声，尾音带着些调侃。

    这幅样子，可不是一般的迷药能造成的，这些所谓上流社会的人，有人一眼就认了出来是用了什么药。

    兴许是面前的人有些多，试陆清儿混沌的大脑终于再度清醒了一丝。

    她眼神迷离的从面前的人群上一一扫过，突然猛地一亮，锁定住了不远处西装笔挺的厉北爵！

    “爵……”

    陆清儿突然小声地开口叫了厉北爵一句，尾音带着说不上来的魅惑。

    她的声音极小，后面的人没有听清，站在前面的几个人却听得一清二楚。

    慕琉苏眉稍微挑，顿时有些探究的，调侃的看向了身边的厉北爵。

    蔡小糖也是冷笑一声，面无表情的看着厉北爵。

    江宝宝也有些出乎意料，余光下意识的瞟着身边的人，果然就看到厉北爵瞬间变了脸色。

    “爵……帮帮我……”

    陆清儿还在小声地叫着，一边说着，一边竟然朝着厉北爵的方向伸出了手！

    围观的人群，也终于发现了事情似乎有些不对劲，见陆清儿伸着手似乎是在找谁，便纷纷左右看了起来。

    最后齐刷刷地把目光定格在了厉北爵的身上。

    气氛一片安静。

    没有人知道这到底是怎么回事，所有人却都默默的在心里八卦着，厉北爵和陆清儿的关系，以及……

    她现在为什么会这样。

    厉北爵脸色铁青，拳头早已经攥的紧紧的。

    眼看着慕琉苏没有开口说话的意思，他只好咬着牙问道：“慕总不打算找人处理一下吗？”

    “厉总，你确定……？”

    慕琉苏一副看好戏的模样，淡淡的开口说了几个字，冲着厉北爵挑了挑眉。

    那表情似乎是在问：这好像是你的人，你确定要交给我来处理？

    厉北爵深吸一口气，努力的抑制着自己胸口的怒气。

    他当初究竟是有多眼瞎，才会误以为陆清儿就是十六年前的女孩儿？

    早在发现她给自己的感觉不对的时候，他就应该及时止损！

    江宝宝默不作声的站在一边，神色也有些犹豫。

    厉北爵好像对陆清儿的态度，和之前不太一样了……

    毕竟这是自己和陆清儿的私人恩怨，要不要帮他说句话啊？

    江宝宝正想着，突然听到了洗手间外，传来了一阵急促的高跟鞋响声。

    下一秒——

    夏慧雅尖细的嗓音也响了起来。

    “清儿！我的清儿呢？清儿怎么了！”

    挡在门口的人群，下意识的让开了一条路。

    下一秒，夏慧雅便跌跌撞撞的从门外跑了进来，身后还跟着不明所以的陆国辉。

