    第680章可我只有你

    可这个替身现如今却成了她最大的威胁。

    她绝对不能让季含笑把江煜抢走。

    这是她最后的机会了。

    江煜不再说话，只是抽回了自己的手，心里一片烦躁。

    忘不了么？

    刚分开的那段时间，那个女人就像是个妖魅一般，日日都出现在他的梦里，在他脚边哭诉，哀求他不要离开她。

    起初他只觉得烦躁，甚至觉得自己当初做得不够狠，不然那个女人怎么还敢日日到他梦里来。

    可再之后，他看着她一身旗袍，袅袅娜娜地站在自己面前，笑着和人交谈，一举一动之间带着从前都未有过的温软妩媚，梦里的场景彻底变了。

    他曾经厌恶她厌恶到连梦里见她都觉得心烦，现在却恨不得日日夜夜都与她在梦中相会，听她在耳边娇软细语。

    见江煜不作声，林可柔面上的泪水更多了，像是不堪忍受一般，握紧了手，放低了姿态，“阿煜，你告诉我，你是不是爱她？”

    她问出了那个字，却自信男人绝对不会轻易地说出口。

    果然，江煜依旧毫无反应在，只是看着林可柔满脸的泪痕，扯了纸巾递过去，叹气，“别哭了。”

    林可柔牵强地露出一抹笑容，却没有接过男人手里的纸巾，反而是把自己的脸凑了过去。

    江煜一顿，到底还是念及旧情，替林可柔擦去了眼角的泪水，“以前的事情我从来没有忘记过。”

    林可柔接话，“可你也忘不了她对么？”

    江煜沉默，扔了手里的纸巾。

    林可柔不甘心，“阿煜，她有很多人爱，可我只有你。”

    秦淮言爱她爱到可以不顾自己的粉丝和前途公开表白，哪怕是苏城这个面热心冷的美少年都能一次次地维护她。

    季含笑她从自己身边抢走的东西已经够多了。

    她看着面前的男人，像是一朵快要被风雨打落的柔弱白花一般，眼中却满是情愫，写满了自己的爱意。

    江煜叹了一声起，抬手把人拥入怀里，却是低低一句，“对不起。”

    对不起什么？

    林可柔紧抱着男人的腰身，声音哽咽带着哭腔，眼神却是阴冷。

    半个月的时间早就已经过去，但高琴依旧没有想要给林可柔找资源的意思。

    虽然林可柔和江煜两人谁都没有提分手的事情，但林可柔心里清楚，江煜的心已经偏向季含笑了。

    但即使这样，她也不吵不闹，一如往常那般，不经意地和江煜透露自己现在的处境，男人觉得愧疚，便给了不少的资源。

    虽然不如含笑，但至少已经有了起色。

    *

    不仅是江煜，秦淮言和苏城也一直都在关注含笑的动态。

    算着时间，知道信已经送到之后，秦淮言还特意叫来了自己的助理，“她收到信后有没有什么反应？”

    助理为难，只能委婉一句，“信送到了，只是山里信号不好，大概要晚些时候才能知道情况。”

    秦淮言低头看了看自己的手机，消息界面停留在含笑那。

    踌躇半天，他到底还是没有把消息发过去。

    (本章完)

