    旁边的李应。看着曾云风说道“哥哥，你为何如此？”

    曾云风止住了李应的话，说道“两军交战哪有那么多为什么，这金人也不是守礼之人，我跟他说这么多干什么？再说了，在他们眼里我就是一个落魄的皇室后裔，草寇出身，如今翻了天，当了齐王！”

    “难道完颜阿骨打这个老狐狸他还能以为我是他们家的贵族不成，装什么装？我就是让他送礼，这么简单的事情，他们倒是还学了宋廷娇柔造作的三成，妞妞捏捏，想打就打，不打就送了礼滚。”

    “老子跑了几百里地，跑到这边来给他们吹寒风，以为老子很闲呐，要不是下大雪了，老子现在就打过去。”曾云风的话语透露着愤恨，任谁在自己家里睡着，暖炕轻拥软玉在怀的时候被拉过来准备打仗，谁的心情都好不到哪里去。

    而燕云十六州的这些将士本来正在城里吃火锅。围着火炉取暖，过得好好的，却被这些蛮夷叫出来打仗，换做谁谁心里也不高兴。

    曾云风本来的计划是安排在明年雪化之时正式开始进攻，但是第一手也不是金国，准备与他们相安无事，毕竟辽东这些地方林冲在那边就已经够用了，够他们吃喝一番，没想到完颜阿骨打这厮真是不知道深浅，都已经下了大雪了，还跑来搅扰。

    对面的二太子斡离不看了一眼自己惊魂未定的父皇完颜阿骨达说道“父皇，咱们撤不撤，这柴进的大军丝毫没有将我们放在眼里，如今我们与他人数基本相当，再加上这背后又在下大雪，万一被林冲在背后偷袭，那可是得不偿失，柴进可不是赵佶啊！”

    完颜阿骨打深深吸了一口气，说道“如今还能如何？不过刚刚使者回来说的话，你也听到了，柴进如今现在不想与我们开打，既然已经摸到了他们的底，我们就不必急于作战，耶律大石才是心腹大患。”

    “既然如此，咱们也只能.......”完颜阿骨打的话没有说完，但是金兀术听得直咬牙，完颜阿骨打眯了眯眼没有接着说下去。

    “父皇，等明年我们一统草原在与他们在做计较，如今我们兵力人力都处于下风，再加上林冲的一旁搅扰，女真一族根本就无法团结，现在跟柴进在这里硬碰硬，纯粹属于不智之举。”二太子斡离不说道。

    完颜阿骨打甩了甩自己的鞭子，发出啪的一声响说道“也罢，斡离不，这件事情就由你去跟他们谈。”

    第二日中午，两军阵前一个白色粘毛的大帐之下，风呼呼的刮，大雪在外飘飞，就在这两军阵前，有两人坐到了中间，其中一人不是别人，正是张邦昌，而张邦昌的身后则站着杨再兴。

    对面的二太子金兀术脸色很差，他的背后则是站着金兀术“齐王有什么要求，请张相提吧！”

    金兀术恶狠狠的看着张邦昌，张邦昌这位可是他当初立在东京汴梁城的大楚天子，如今摇身一变，居然成了齐王柴进的宰相，真可谓是造化弄人呐。

    现如今他更是坐在自己的对立面，和自己的哥哥一起谈论称臣纳贡之事。

    不可谓不是个讽刺。

    张邦昌翻了翻桌上茶碗的茶盖，滋滋地喝了一口才道“二太子，好久不见，别来无恙啊！”

    二太子愣了一下，没想到张邦昌居然以这样的开场。

    二太子也端上茶碗喝了一口，茶香香味扑鼻，喝到嘴里，口齿生津“好茶。这些日子不好过呀，大雪骤降啊，今年部族中的牛羊估计又要冻死了很多。”

    张邦昌笑着说道“我们王上的要求也不高，马匹三万头，牛三万头，羊三万头。”

    “你放屁！”后面的金兀术陡然向前，作势欲扑向张猛昌，后面的杨再兴直接拔出了手中的刀，寒光闪闪。

    二太子斡离不看了眼睛金兀术说道“兀术，把刀收过去。”张邦昌对着杨再兴也摇摇头。

    “马匹三万头，牛三万头，羊三万头，太多了。”

    张邦昌却摇摇头笑着说道“不多，如今这大雪一降，这不知道有多少牛马没有草料会饿死冻死，送给我们总比饿死冻死要好很多吧。”

    后面的金兀术听这张邦昌这无耻的话，恨不得拔刀把他剁死，他怎么当初在东京汴梁城没有一刀把这个老头子给杀掉呢，真是失策啊！”

    二太子斡离不对着张邦昌说道“张相，不如我们也给一些金银，不用换这些牛马了吧！”

    张邦昌笑笑说道“金银我主要了有何用，中原大地金银遍地都是，只不过这牛羊却有大用处。”

    “明年春耕又要种田，这些牛虽然说不比耕牛，但是有一些畜力总比没有畜力要强啊，实在不行，弄些马也可以用来犁田吗？要知道我们是农耕民族啊，种田才是我们最大的事情，要不是你们频频南下，我们哪有空理你们，我们种我们的田，你们放你们的羊，互不干涉，多好！”

    “可是你们偏偏要进入关中，如今我王雄图大志，更是被你们激起了他的雄心，你们的日子能好过才怪了？这回总算下了大雪，老婆孩子热炕头，我王这才偃旗息鼓歇一阵，要是他被你们惹怒了，开启大战，那可了不得！”

    “我也不想打仗，一打仗我们的王上就跟我要大量的粮草，我是拉了他好几回呀才把他劝住，你们这一番动作，这些将领刚好就把我撇开，说将在外，君命有所不受，如之奈何啊！”张邦昌摊摊手。

    “到时候可就拉不住我王的将领了，我王手下的那些将领各个桀骜不驯，这个估计你们也知道，其中有一些估计你们也没有少打交道，有些大将手里还持有劫掠令，我不给他们发粮草他们就食于敌，这可不比宋廷，我可是管不了他们！”张邦昌吹了吹茶水假模假样地喝了一口咂咂嘴抬抬眉头说道。

    旁边的金兀术牙齿咯咯作响，恨不得拍桌子，说“”打就打，谁怕谁，他妈的？”

    可是二太子斡离不深深地舒了一口气，说道“张相要帮我等斡旋斡旋呢！”说着将一个盒子从口袋里掏出来，推在了张邦昌的面前，张邦昌左手在端起茶杯的一刹那，右手盖在盒子上将盒子拢到了右手宽大的袖子里脸上堆笑说道“二太子说笑了，这是我应该做的，回头我跟我王说一说，可能不能帮二太子说动，这个事情我可不敢打包票啊！”

    杨再兴瞟了一眼张邦昌的举动，翻了个白眼，一句话也没有说。

    二太子斡离不笑笑说道“张相，但做无妨，不管是成是败我斡离不都呈张相的情了。”

    求推荐收藏打赏月票

