    魏闲隐隐约约，成了人们的中心，而大家顿时对魏闲一家和小舅他们这些亲人变得客气了许多。

    魏闲心中无奈，果然啊，人就是这么现实，趋利避害，穷在闹市无人问，富在深山有远亲。

    本来魏闲他家开设客栈就是属于比较有钱的一类，现在魏闲又是华山弟子，虽说如今华山派远不如前，但是终究是江湖大派，潼关离华山也就二三十公里，这意味着山贼盗匪或者乡勇闲人基本上都不敢欺负他们。

    毕竟要是欺负他人，可是会死人的。

    江湖厮杀，人命如草芥，官府不想管也管不了，被杀了也就被杀了。

    这也是为何，不少人想尽办法，想要将自家孩子送入门派学武的一个很重要原因。

    晚上的时候，魏闲一家人坐着驴车返回了悦来客栈，魏父红光满面，今天魏闲可是给他涨了面子，直接制服了林二狗，扭转了局面，使得婚礼可以顺利进行。

    “闲儿，你学了武艺为父不反对，不过也要考取个功名，考个举人回来。”魏父红光满面地说道。

    “爹爹，孩儿知晓。”魏闲淡笑道。

    “明儿你跟我一起去鹿山书院，去见陈老夫子，有他给你开个身份证明，你也好顺利参加院试。”魏父语重心长地说道：“陈老夫子年轻时考了举人功名，开了鹿山书院，出了好几个举人和二位进士，连提学官大人都是他的学生，下个月考县试，下下个月考府试，下下个月进行院试。”

    鹿山书院，是潼关最有名的学院，学院的院长陈老夫子已六十余岁，在潼关德高望重，就是县令上任首先第一件事也是去拜会陈老夫子。

    魏闲心中无奈，纵是你自学，在大明参加科考也不容易，因为没有身份凭证，你就没资格参加科举。

    第二日，魏闲已经是一副书生打扮，和魏父一起离开，来到了鹿山书院，魏父将姿态放得极低，花了不少银子，才见到了陈老夫子，这陈老夫子头发花白，手中拿着一卷书。

    随后考教了魏闲一番，基本上都是《论语》中的句子，魏闲应答如流，陈老夫子这才同意给了魏闲书院凭证，有了这个凭证，魏闲才可以去参加院试。

    而院试第一关，就是在潼关县举行的县试，此时潼关县，虽然民间都叫潼关县或者潼关卫，但是官府正式称呼却是叫渭南县，隶属于西安府，西安府非常的大，辖15县1散州1散厅。

    魏闲就入住鹿山书院，每日跟随学习，也可以咨询夫子相关问题，魏闲也看到了这时代考试的特色，比如这院试考试的内容，县试只考《四书》两文、诗一，府试、院试则是考《四书》问、《小学》论、诗各一。

    考试的内容、作答的格式等都充满了规范性，绝对不允许自由发挥，不然的话纵是你文采再好，也都会被判为不合格。

    这就是所谓的八股文！

    魏闲这一个多月时间，都是学习八股文，终于学得有模有样，便和书院其他学子一起参加县试，县试直接在县里举行，县官担任主考官。

    可以说，大明王朝对于科举的重视是非常高的。

    魏闲入了试场，对号入座，这考试共有四场，魏闲一看，考的并不难，答起来还是很容易的。

    不过这也很正常，这个时代读书识字并非是件易事，虽然大明文官地位高，文风兴盛，但是毕竟能够读得起书的只是少数部分，院试相当于科举的第一道坎，淘汰一部分人，筛选出那些识字比较多、写字好看的学子，让他们得以继续深造，好日后参加乡试。

    所以这县试只是院试第一关，自然不会太难。

    果然，在考试结果发榜之日，魏闲就看到了自己的名字位列其中。

    通过了县试，魏闲发现陈老夫子对自己的态度好了许多，还会拿出一些优秀的文章给魏闲看，对于平常魏闲的请教，也变得很耐心地讲解。

    魏闲就是在一边学习，一边练武，逐渐迎来了府试，这府试是在西安府举行，由知府主持。能够参加府试的，都是各县长案所列取的童生，不过府试只有三场，考试内容与县试范围一般，但是由知府重新拟定。

    魏闲知道，这其实相当于再次筛选一遍，将那些在县作弊的那部分人给淘汰出去，毕竟你在一个县有很大能力，可以买通县令，但是来到府，你就不一定混得开了，毕竟能够接触到知府，始终是极少数的。

    只要是有真才实学，这一府试根本没有什么问题。

    魏闲应付起来很轻松，当府试结果公布时，魏闲在长案之上看到自己的名字名列榜上。

    这意味着，他通过了府试，只需要再通过院试，那么就会获得‘秀才’功名。

    一旦获取‘秀才’功名，那么就有官府每月发放禄米，这也是大明善待读书人的善举。

    可惜事实证明，国朝养士三百年，无死节者。

    通过了府试，魏闲拿着陈老夫子的推荐信，拜会提学官，也就是学政。能够担任学政，一般以监察御史、各部侍郎中由进士出身者充任，任期三年，由皇帝钦命派遣。

    “拜见学政！”魏闲很顺利见到学政‘陈时州’，连忙见礼道。

    “老夫子的信我看了，信中老夫子对你多有美言，看来你是个可塑之才，却不可辜负老夫子所判。”陈时州勉励道。

    “学生定不负老夫子所盼！”魏闲连忙说道。

    随后陈时州跟魏闲说了一些府试之事，每次府试，能够合格录取者，也就二十名，可以说秀才是求取功名的起点，只有获得秀才，才有资格参加更高一级的乡试，而且只要是秀才，不但可以免去差役、田赋，还可见县官不跪的特权。

    而得了秀才功名，也可以在府县学习，为乡试做准备。

    当然，这陈时州也没有透露考题，只是指点了府试需要的注意事项，但是这却是很重要，名额就二十个，僧多粥少，谁能获得名额，陈时州这个学政具有很大的影响力和决定权。

    毕竟，能够参加府试的，多多少少有两把刷子，水平不会相差太大，而这时候，主考官的主观能动性就很重要了。

