    赵石本想将蛇魔女培育的绿魔蛇也一并处理掉。

    突然想到神宫九都阴阳道传承里，也有驯养毒物之术。

    蛇魔女十恶不赦，但这蛇却只是她杀人的工具，本身并没有罪孽。

    想清楚以后，赵石决定将这绿魔蛇收留。

    赵石蹲下身，使用北冥神功和杳冥掌法，将蛇魔女身上的毒素尽数拉扯出来。

    而后又输送到绿魔蛇身上，使其恢复到毒素全满的状态。

    “绿魔蛇这名字也太难听了，入乡随俗，以后你就叫小乌青吧。”

    看着绿魔蛇乌黑墨绿，圆滚滚的眼睛，赵石竟然觉得有点小可爱，随口起了个新名字。

    紧接着，赵石将蛇魔女身上一些乱七八糟的东西全部搜刮。

    而后催动西域火焰刀附带的纯阳内力，将蛇魔女就地火化！

    反正估计这货也是从国外偷渡过来，消失掉也没人会注意，留下一具尸体，反倒会有麻烦。

    在这之后，赵石找到解药，给王斯吞下。

    这人中了蛇魔女的奇毒，身体潜力被压榨，身上的韧带和肌肉全都扯断了。

    虽然死不了，但估计也得受苦几个月。

    赵石顺手用王斯的手机叫了一辆救护车，算是仁至义尽。

    “他走了。”管家海明威目睹赵石的全部举动，“他绝对是一位内劲高手！如此年轻的内劲高手！”

    “我看见了。”杰森有些烦躁地拿起遥控器，关闭了监控。

    然而，暗掉的荧幕却又再度亮了起来。

    杰森不信邪地又关了一边，却见屏幕又自己亮了。

    他跟海明威相视一眼，一副见了鬼的表情。

    “难道出bug了？你等下找人来修一下。”

    杰森现在的心情乱糟糟的，正打算起身离开。

    然而下一刻，他却愣住了。

    只见屏幕上出现老电视信号不好才会出现的雪花，画面扭曲了一下，出现了监控之外的画面。

    画面当中，是一副既陌生又熟悉的面孔。

    “杰森先生，初次见面。”

    画面里的人是个很年轻的华夏人，皮肤很好，精神气很足，看起来也很友善。

    但杰森和海明威，都不由自主地露出惊恐之色。

    惊恐之后，杰森的脸色阴沉得像是要滴出水来：

    “你是怎么发现监控的，又是怎么，入侵我的网络？”

    赵石眼神逐渐冰冷：“我入侵你的网络，不是来给你回答问题的。”

    杰森拄着拐杖的手微微颤抖，咬牙切齿地看着赵石：

    “你想要什么？金钱？名利？还是女人？只要你肯为我办事，想要的一切我都可以给你！”

    这样的条件，在旁人听来或许极具诱惑力。

    但是对于身为万界外卖员的赵石而言，这些东西根本不值一哂。

    就算拥有富可敌国的资产，拥有一统天下的权力，也无法得到的东西，他赵石却可以拥有。

    比如，长生不老药！

    “我来，是警告你的。”赵石开门见山道。

    杰森似乎是恼怒到了极点，反倒狰狞地笑了起来，露出尖锐的牙齿：

    “警告？为了那个韩白雪？她是你的女人？我告诉你，这不值得！”

    “我赵石做事，不用你来指点。你只需要知道，如果你再敢动韩白雪，再敢对我身边的人图谋不轨……”

    赵石微微低头，面色阴沉，整个人释放出宛若实质的杀气。

    哪怕是隔着屏幕，隔着数万公里，杰森和海明威，都能仿佛能够感受到赵石的霸道和决心。

    “我赵石，虽远必诛！”

    闻言，杰森陷入了许久的沉默，却是猛然将手里的咖啡杯砸向屏幕。

    “我杰森有着超乎世人想象力的财富，培养了数以万计的佣兵，身边还有着世界顶尖水平的保镖，岂会怕你一个区区华夏人！”

    屏幕碎裂了。

    赵石凝望着杰森：

    “区区华夏人？你一个国外商人，也敢在我华夏胡作非为？真当我华夏无人？杰森，我赵石会亲自登门拜访，让你领教华夏的厉害！”

    杰森怒极：“我等着！但在这之前，你先看看自己能不能活着走出华夏吧！我会派出无数的杀手，不但是对你，还有你身边的人，统统要为你的狂妄付出代价！”

    至此，屏幕里的画面嘎然而止。

    回过神来，杰森已经是满身大汗。

    虽然不愿意承认，赵石的眼神，以及说话的那种自信力，让他感受到了极大的压迫。

    而本身赵石的存在，对他而言就是一种巨大的威胁！

    “海明威，照我说的安排！杀手！安排最厉害的杀手！我要让这个赵石追悔莫及！带着他和韩白雪的人头来见我！”

    “是，杰森大人。”海明威退下。

    另一边，切断与杰斯通讯的赵石，脸色也不太好看。

    看来杰森这老头，对自己的实力很有自信，比自己想象中要难缠得多。

    而自己接下来，可能要无时无刻面对对方的报复。

    赵石自恃实力强大，倒是无所谓。

    但是如果杰森派杀手来袭击他身边的人，就麻烦了。

    “必须要做一些准备，保护梦梦，韩老师，还有陈欣他们。”

    赵石想到这些跟自己关系比较密切的人。

    “再一个，擒贼先擒王，我要尽快杀上杰森的老巢，从根源上解决问题。”

    想到这里，赵石迅速行动起来。

    “小拉，你有办法控制这附近的全部网络，并且建立一个安全防御系统吗？”

    “有些难度，给我一些时间，应该可以办到。”拉姆齐如实汇报，“编写安全系统这方面，我不是很在行。”

    赵石让拉姆齐尽力去做。

    随后他想起，那位恐怖组织女头目塞弗，似乎还未如系统所说的那样，来到自己身边。

    如果有塞弗在，建立安全系统，想必会轻松很多。

    毕竟在电影里，塞弗的黑客技术不比拉姆齐弱，更是被成为黑客界的上帝。

    “等等！”

    赵石灵机一动，

    “我既然拥有天眼系统，何必等塞弗自己找上门来，我完全可以直接找到塞弗！”

    想到这里，赵石立马将自己的想法告诉拉姆齐。

    “完全可以，就算只有长得跟她相像的照片，也可以通过模糊搜索找到她本人。”

    天眼系统的强大毋庸置疑，拉姆齐很快找到了两个目标。

    “不是这个，年纪太大了。这是《速8》的女演员。另一个才是。”

    赵石很快确定了目标，并且得到了这位塞弗的坐标。

    “这货就在隔壁的黑土市，而且已经成为当地的女老大？”

    看着这些信息，赵石哑然失笑。

    白云市跟黑土市区，只有一条江，一座大桥的距离。

    而自己从这里出发，找到塞弗本人，理论上只需要半个小时。

    “半个小时，就算杰森马上派出杀手，也不可能来得这么快……”

    赵石直接自己上手，开着莱肯，杀向黑土市。

