    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    刹那间，连声音都追不上的闷击声响彻而起。

    无数的拳击化作狂风骤雨，从四面八方席卷而来，毫不留情的宣泄向了方里。

    拳击化作了冲击。

    冲击在方里的身体上炸裂，掀起阵阵破坏性的涟漪，震撼着大气。

    “唔…唔唔唔唔…！”

    完全追不上波罗斯的动作的方里只能架起手臂，做出防御的姿态，将体内的星辰力提高到极限，全部灌注在防御力的强化上，硬生生的吃下了那无数可怕的拳击。

    而波罗斯则是彻底的变成了闪光，如一道流影，似从四面八方暴射而来一样，以令人惊骇的速度，向着只能停滞在原地的方里挥出无数的拳击。

    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    拳击炸裂的声音，就像是机关枪的扫射一样，疯狂的突起。

    看着完全没有招架之力的方里，波罗斯低吼出声。

    “怎么了？！你的力量只有这种程度吗？！再拿出像刚刚那样可怕的力量来攻击我啊！”

    如此低吼着，波罗斯的拳击却根本没有停下，依旧似暴雨般的向着方里宣泄着。

    方里到底吃了多少拳呢？

    百拳？

    千拳？

    还是万拳？

    方里不知道。

    方里只知道，现在的波罗斯根本就没有拿出全力来攻击。

    ————「流星爆发」。

    那是波罗斯的王牌。

    将体内的能量化为推进力，从而获得超越生物极限的速度和力量，无论是破坏力、爆发力亦或者是恢复力，均都能够得到超大幅度的提升，给波罗斯带来极其恐怖的力量。

    在这个形态下，波罗斯的力量足以一拳撕裂城市，光是奔跑的速度所产生的余波便会造成惊人的热量，将所触碰到的钢铁给融化为铁水，身体更是即便被粉身碎骨都能瞬间恢复，极其可怕。

    只不过，进入这个形态并不是没有代价。

    在使用流星爆发期间，波罗斯就算不做出任何的行动，身体都会如同进行无氧呼吸一般产生巨大的负担，最终导致寿命被减少。

    方里可以肯定。

    进入这个形态以后，波罗斯已经完全可以称得上是第二等级。

    只论纯粹的力量的话，甚至凌驾在全力全开的爱尔奎特之上。

    这样的力量，就像刚刚那样，仅仅需要一拳都能将方里给轰杀得粉碎，战斗服与星辰力的防御和抵消根本无法完全卸去伤害，最后还是靠直死魔眼杀掉了冲击力才得以生还，却依旧受了重伤。

    而现在，以波罗斯这般恐怖的速度，若是轰出像刚刚那种威力的无数拳击，那方里早就变成肉渣，根本不可能像现在这样撑下来。

    既然如此，那就只有一个解释。

    波罗斯，没有用全力在攻击，仅仅是发挥出了速度而已。

    明明说了要速战速决，结果却像这样手下留情？

    不，这不是手下留情。

    这是波罗斯的挑衅。

    现在的话，波罗斯是再清楚不过了。

    方里拥有着非常可怕的杀伤力。

    足以将其一击杀死的可怕杀伤力。

    这种杀伤力，如果在一开始就拿出来的话，那波罗斯根本就不可能活到现在。

    一开始，波罗斯还穿着铠甲，仰制自身的力量的时候，如果方里就已经拔刀，使出极死七夜的必杀一击，再加上直死魔眼的力量，那波罗斯早就死了。

    可方里却没有那么做，而是用堪称碾压的姿态将波罗斯玩弄于鼓掌之间。

    明明有一击必杀的能力，却没有这么做。

    为了奉还那个时候的待遇，波罗斯也用了同样的方式。

    “嘭嘭嘭嘭嘭————！”

    拳击如暴雨，以倾盆之势，不断的宣泄在方里的身上。

    强大的拳劲相继炸裂，激起冲击，让方里的身周不住的震起一圈圈可怕的涟漪。

    “啪叽…！”

    地面开始龟裂。

    “咔嚓咔嚓咔嚓…！”

    裂缝有如蜘蛛网一样以方里为中心，向着四面八方蔓延而起。

    “砰！”

    没过多久，方里脚下的地面便塌陷了下去，化作一个深坑，并且不断的扩大。

    而站在这个不断碎裂、炸裂、爆裂的深坑里，被无数的拳击所笼罩的方里，则是只能苦苦支撑。

    虽然能够捕捉到波罗斯运动的轨迹，可身体跟不上那个速度的话，那就谈不上反击。

    现在，方里便是身处于必杀的拳雨之下。

    一旦波罗斯拿出全力轰出一拳，那方里立刻就会死去。

    方里，就是身处于这样随时随地都有可能死亡的局面。

    但方里却全然不顾。

    脑袋在灼烧？

    无视。

    身体在重伤？

    无视。

    哪怕无数随时有可能变成致命一击的拳头像暴雨一般对着自己宣泄而来，方里都将其彻底的无视，只是架起手臂，将其硬生生的抗下。

    表情，至始至终都冷静得令人觉得害怕。

    不冷静不行。

    因为，进入流星爆发形态的波罗斯，已经进入了第二等级，根本不是方里所能抵抗的。

    即使将直死魔眼的限制解除，除非方里真的不要命，拼着脑袋被烧坏的危险不顾，燃烧生命来爆发，那最终的结局也是同归于尽，而不是获得胜利。

    但是，方里必须获得胜利才行。

    不是有什么理由，而是非常单纯的想赢。

    没错。

    想赢。

    不赢就会死？

    那根本不是理由。

    不赢地球就会完蛋？

    那更成为不了借口。

    当然，也不是因为击杀了波罗斯就有大量的击杀点数，能够完成主神空间的主线任务，不然，早在波罗斯穿着铠甲的时候，方里就已经将其击杀。

    那么，到底是为了什么，方里才不惜放弃在最开始的时候就杀死最为棘手的敌人的机会，拖到现在这个地步呢？

    其实，方里只有一个想法而已。

    波罗斯可以为了寻找一个对手而不惜花费二十年的时间，从遥远的宇宙的另一头来到地球，来到这里。

    那么，不满足一下这个宇宙霸主的话…

    “未免也太过于不识趣！”

    方里猛的抬起了眼帘。

    鲜艳的虹之魔眼中，清楚的捕捉到了下一击的轨迹。

    “嘭————！”

    闷击声，像是想将前面的动静完全吹飞一样，激起狂暴的气浪，扩展向了四周。

    “————！”

    波罗斯的独眼狠狠的一凝。

    “噗哧！”

    肉体的撕裂声中，接下了来袭的可怕拳击的手臂被惊人的冲击撕扯得皮开肉绽，流出血液。

    方里就这么伸出了手，将来袭的拳击给接下。

    魔眼，注视向了波罗斯。

    “铮————！”

    接下拳击的手的手背上，一个纯白色的纹路陡然亮起。

    让方里的身上，燃烧起了火焰般的白色磷光。

    直冲天际。