    眼看程风冷酷无情的关上门，丝毫不管它的死活，小猫妖心情非常难过。

    抱歉了人类。

    我还有使命在身，必须活下去，只能借宿在你这里。

    小白猫默默心想着，蔚蓝色的双眸盯着敞开到一半的窗户边，蹲下身子，猛然跃起，化作一片模糊的白影飞进去。

    翌日。

    一束熹微的晨光透出窗帘的缝隙洒入房间，化为金黄色的光斑于室内游弋。

    程风起床的时候，没注意窗户没关好，如果他上前去看的话，就会发现窗边遗落着几根雪白的绒毛。

    刚起床，就见放在床柜的手机屏幕亮着光，他拿起来一看，是社交软件上，柳诗羽发来的信息，要让他前往光速剑馆。

    这个时候去训练场有啥事？

    难道，是我的专属灵器到账了？

    程风冒出了这个念头，眼前一亮。

    他迅速洗脸刷牙上厕所，啃了块面包和一瓶牛奶，就骑上摩托车出发了。

    出门的时候，他还看了看门外四周，没有看见小白猫的身影。

    这样看来，昨晚那番绝情的话，确实让她识趣的离开了。

    此时，家中衣柜里隐隐约约传出细微的打鼾声。

    如果凑进衣柜里去看的话，就能看见一只毛绒绒的生物蜷缩成一团。

    小白猫睡得又香又甜，喉咙里发出舒服的低吟声。

    似乎还在做着什么美梦，时不时溜出粉嫩的小舌头，舔了舔嘴边。

    “呼呼呼！”

    迎面吹拂着清晨的夏风，程风开着摩托车，扭动油门，加大马力，在人来人往的街道上风驰电擎。

    他忽然想到，一直空手去剑馆也不合适。

    毕竟这一身的实力提高到如此地步，多亏了颜如英老师的魔鬼特训。

    每次去训练场，都让人家一整天陪自己练习，从人情世故的方面来看，应该买点东西犒劳她一下才行。

    车头方向一转，程风顺路开到了一个地方，距离最近的一家24小时不歇业的大超市。

    今天是工作日，超市里的人不是很多，程风没有去推购物车，而是提了个购物筐，准备简单买一点就行。

    先去香烟区买条烟。

    颜如英虽说是个女人，但好像是军人出身，喜欢吸烟。

    曾有过一次训练休息的时候，程风见她掏包烟出来，多管闲事的说一句：你个女人抽什么烟。

    臭小子你懂什么？我这人容易心烦气躁，只有抽烟的时候才能心里好受点。

    这是颜如英当时的回答，明明是简单的一句话，让程风大致推断出是她的禁忌话题，当时就没有细问。

    走着走着路过零食区。

    程风看见不远处，一个10来岁的小男孩在原地蹦蹦跳跳，拼命的踮着脚尖，但手仍够不到货架上的薯片，看上去急得不行。

    程风好心走过去，“小家伙，需要帮忙吗？”

    小男孩看向程风，点了点头。

    程风顺手帮他把薯片袋从货架上取下来。

    小男孩心怀感激的接过薯片，仰头看着程风：“谢谢大哥哥。”

    程风微微一笑，正要深藏功与名的离开。

    忽然就听到了走向这边的脚步声，同时响起一句耳熟的少女声，嗓音中透露着两分严厉。

    “小亮，你怎么跑到这里了，都说说了来超市不能乱跑。”

    “姐姐。”刚才那个名叫小亮的小男孩，朝着这个梳着马尾的女生跑去。

    正要离去的程风，不由转眸看去，正好看见了那个女生清丽的相貌，她穿着青叶一高的蓝白色制服校裙。

    程风这一眼，正好与这个女生的目光对视在了一块。

    “程风？”她眨眨眼，好像在确认自己没看错。

    “夏轻瑶？”反观程风的反应，却是皱起了眉头。

    他只是随便来趟超市，也能这么巧合，碰见这个在班级里，特别爱管闲事的班长。

    夏轻瑶这人的性格，如果存在动漫里，绝对是担任风纪委员这样的角色。

    反正，她这样一个责任感满满的女孩，对于程风而言并不讨喜。

    由于原主从前在学校里，经常打架的缘故，让夏轻瑶对程风留下了不好的印象，希望能纠正他的不良风范。

    夏轻瑶微微弯下身子，摸了摸表弟的脑袋，看向程风：“你怎么和我表弟在一起，是不是欺负他了？”

    程风闻言蹙眉，有点冷淡的轻笑：“你这是歧视啊班长，我再怎么混也不至于欺负小孩子吧，自己问他啊。”

    “姐姐，这位哥哥是个好人。”

    见夏轻瑶投来视线，小男孩主动开口道：“我刚才够不到薯片，是大哥哥帮我拿下来了喔。免费的，不要钱那种。”

    “是…是吗。”夏轻瑶抿了抿嘴，发觉是自己误会了。

    “姐姐，大哥哥，原来你们是同班同学吗？”小男孩扭头来回看了看两人，眼睛里满满的好奇。

    程风不做答，反正夏轻瑶会回答的，她果然轻轻点头。

    “大哥哥，你觉得我姐姐咋样？”

    小男孩转头看向程风，嬉笑道：“看在大哥哥帮我的份上，我可以把姐姐介绍给你哦。”

    夏轻瑶瞬间红了脸，小声斥责：“小亮，不要胡说。”

    程风本来一点兴趣都没有，但出乎意料的，第一次见到班长手足无措的反应。

    他当即就有了兴致：“好啊，我要是托了你的福，和班长真的能走到一块，我每星期都带你去游乐园玩。”

    平时在班级里，一直拿班长没办法，好不容易有个能欺负班长的机会，肯定要加大力度啊。

    “程风，你怎么也这样。”

    夏轻瑶气急，虽然知道是玩笑，但表弟不省事就算了，怎么程风也开起了她的玩笑。

    “咋了，不愿意啊？”程风轻笑。

    纠结了一会，夏轻瑶冷声道：“学校有学生不准恋爱的规定，你忘了吗？”

    程风咧嘴一笑，摊摊手：“这里又不是学校。”

    “那也不能开这种玩笑！”

    “谁说我在开玩笑啦？”

    这时，一个推着购物车的大妈路过，无意中瞅到一眼，掩嘴笑道：“哎呀，小两口吵架了。”

    这让夏轻瑶更加窘迫了，想要开口澄清，可是大妈已经走远了。

    “姐姐，你考虑一下吧，大哥哥人这么好，和你站到一起也是郎才女貌，你们怎么看都是天生一对耶。”

    小男孩听到程风要带他去游乐园玩，摇着夏轻瑶的胳膊晃荡，想赶紧把表姐推销出去。

    “就是啊班长。还是说，你觉得配不上我吗？”

    程风很乐意看到她困扰的表情，“没事，我不介意的。”

    “程风，你不要教坏我表弟。”

    夏轻瑶烧红了脸，咬着下唇，抱起小男孩转身就走，一刻也不想多留。

    今日的胜负，夏轻瑶败北。

    成功让班长吃瘪，程风心情很愉悦，逛到了水果区，挑了点水果，装进袋子。

    开着摩托来到光束剑馆，锁好车，程风提着两个购物袋，进到了训练场。

    里面的学员们正在训练，程风看到了等候已久的柳诗羽。

    柳诗羽看到了他到来。

    “程风，你要的灵器我给你带来了。”

    ps：感谢Early丶Summer 的月票，我发现书里一开车，就来投票了，是错觉吗。

