    三十多尊，超脱道神境的真传在无声靠近，让整个伽罗小禁天，都陷入死一般的宁静，气氛压抑得令人窒息。

    这些真传都是神色漠然，虽然依旧有着顾忌，但却明显蠢蠢欲动。

    似乎只要其中一尊真传出手，他们立刻就会跟着动手。

    ?萧叶的存在，对各大先天神灵群族的威胁太大了，这次所展现出的战力，更是影响更是深远，如今萧叶就在眼前，他们无法保持平静。

    “他，该死。”其中两尊太神真传，展现出的杀意滔天。

    若非他们及时出现，厄孔绝对要陨落了，可即便他们将厄孔救回，对方伤势惨重太过惨重，能否恢复过来，还是个未知数。

    “真要动手吗？”

    萧叶亦是握紧了双拳，感受到危机。

    他还有时间大道未曾展现，若是独斗其中一尊真传，他并不畏惧，可若这么多真传，不顾一切出手，他根本抵挡不住。

    而且，那样的大战爆发，伽罗小禁天绝对会被毁掉，谁也护不住，会祸及这里所有的生灵。

    “快退！”

    那些从大禁天赶来的上位道神，也是打了个寒颤，在不断的后退，甚至在想办法离开，根本不敢继续观战了。

    场中形势变化得太快了，连他们都始料未及，不想被卷入进去。

    “尔等，身为先天神灵真传，难道真的敢毁掉伽罗小禁天，破坏混沌世界的平衡吗？”

    就在此刻，有神钟鸣动，璀璨的紫光在卷动，只见远空之处，又有两尊生灵降临了。

    他们尽皆身披紫光，不知道修炼了多少叠纪，流露出的气息，彰显他们已经超脱道神境。

    这两尊生灵，一个丰神如玉，如同从画中走出的谪仙，身穿青衫，自有着一种书生气质，拥有一副被青色鳞甲所覆盖的雄壮身躯。

    另一尊，则是半人半兽，黑发如瀑，眸光冷冽无匹。

    “曲良师兄！”

    “穷奇师兄！”

    这一刻，御尉迟、杜东宇等五尊横跨叠纪的古神弟子，认出了来人的身份后，都是惊呼出声，如释重负。

    他们古神群族的真传弟子，终于还是赶来了！

    “两位师兄……”萧叶也是面色微喜。

    这两尊古神真传弟子，本来就对他有大恩，时隔多年，在如此关键的时刻赶到，他也是颇为兴奋。

    “该来的，还是来了啊。”

    翼神群族的卫道停了下来，抬眼望来，眸光依旧冰冷，并不感觉意外。

    同时，朝着萧叶靠近的三十多尊真传，也是停在了原地，眼神变幻。

    古神群族虽然日益式微，留存的真传并不算多，但每一尊都很强大。

    就比如眼前的穷奇和曲良，都不简单。

    “事已至此，我们先离开吧！”

    此刻，卫道竟然大手一挥，和另外两尊翼神真传，齐齐消失而去，选择离开了伽罗小禁天。

    唰！唰！唰！

    其他先天神灵真传，像是得到了一些情报，也是对视了一眼，然后极有默契的横空离去。

    就连巴煌源，都是冷冷看了萧叶一眼后，然后压下怒火，一言不发的离去。

    “竟然都走了？”

    这一幕，让场中的大禁天上位道神，都是微微一愣。

    虽然说，古神群族的真传弟子已经到了，但也就两尊而已，还不至于有这样的威慑力吧。

    难道是因为，不想毁掉伽罗小禁天，破坏混沌世界的平衡？

    一念至此，这些大禁天的上位道神，也是齐齐催动禁天大阵，陆续离开。

    曲良和穷奇，却是懒得理会这些生灵，而是瞬移到萧叶面前。

    “萧叶师弟，我们都已知晓，你试炼失败的假象，乃是师尊安排的，可是你既然离开了真传试炼区域，为何不返回古神群族之界，反而来到了小禁天？”

    曲良更是低喝道，在呵斥萧叶的冒失。

    昔日，萧叶陨落，连他都感觉到痛心疾首，扼腕叹息。

    如今萧叶还活着，他自然开心，可对方一现身，就闹出了这么大的动静，实在令人头疼。

    萧叶闻言苦笑不已。

    没办法！

    听闻到族人遭遇针对，他如何能保持平静？

    “只不过，两位师兄，发生了什么？”

    下一刻，萧叶扫过这两尊真传，却是微微一愣。

    因为曲良和穷奇身上，都是伤痕累累，面庞上更是浮现大战后的疲惫，像是刚刚从战场上退下来一般。

    “你还好意思问！”

    此言一出，穷奇无奈摇了摇头，“你可知道，这次你闹出了多大的风波？“

    “不提转生大禁天，就连其他大禁天的真传，都有不少闻讯赶来，若非我们古神群族的真传，几乎全部出动，这次降临于此的，可不止方才那三十多位。”

    “我和曲良，也是竭力厮杀，这才脱身赶来。”穷奇说道。

    “什么？”

    萧叶闻言表情有些呆滞。

    自己这次现身，竟然连其他大禁天的真传，都引来了？

    方才卫道，以及巴煌源会那么干脆的退走，恐怕也是和这一点有关系。

    “不过，你小子，倒是没有给我们古神群族丢脸，值得我们为你如此奔波。“此刻，穷奇看了萧叶一眼，啧啧惊叹道。

    方才的激战，他们虽然未曾亲眼见证，但也能发现萧叶的神阶本源，是何等的可怕。

    “好了，时间不多，我们得赶紧送你回古神群族之界。”

    “除了叠纪交替时期，转生大禁天已经很久没这么混乱了，现在连红犼大师兄，都被强敌牵制住了。”

    “若是再这样下去，谁也不知道，会发生怎样的变故。”此刻，曲良开口催促道。

    “红犼大师兄这么强，都被牵制了？“萧叶闻言心头越发沉重了起来，很是自责。

    引起这么大的风波，虽然并非他本意，但的确因他而起，若是因他而让古神真传弟子出现伤亡，他难辞其咎。

    现在唯一能做的，就是尽快回到古神群族之界，也许才能尽快结束这样混乱的场面。

    当下，萧叶从空间神器中，释放出了族人以及其他一众生灵。

    虽然爆发激烈的大战，让伽罗小禁天千疮百孔，但根基犹在，受到波及生灵也只是少数，算是不幸中的万幸。

    {第三更到！}

