    等了许久，也没听到消息。

    他看了看加成，还剩下今天最后一天。

    不会没用吧？

    心中顿时失望不已。

    正当宋潜可惜自己浪费了一张心愿便利贴。

    耳边传来声音。

    “叮，伟大的矿场主，您的是1号矿工挖到了千里挑一的神秘宝箱，您的51号矿工挖到了万里挑一的神秘宝箱！”

    卧槽。

    真能行！

    他突然觉得心愿便利贴用的太随意了。

    下次出现宝贝，一定要仔细看备注。

    “开启第一个神秘宝箱！”

    “叮，伟大的矿场主, 恭喜您获得身份更改器，不可以随意更改他人名字，需要征得被更改人同意，方可更改。可随意绑定国度，绑定人种种族，一经更改，不可更改，请慎重使用！”

    “可使用次数（0/72）！”

    虽然没有卡牌大师的手牌使用方便，但是数量足足有72次，还要啥自行车？

    满足了！

    这些不能在给矿工使用了，必须留着。

    万一以后又召唤出女神仙子啥的，也好安排。

    还有一个宝箱。

    宋潜想了想，“开启第二个神秘宝箱！”

    “叮，伟大的矿场主，恭喜您获得睡神的祝福，您可以随意控制自己的睡眠，每一次都可以完成最高质量的睡眠。

    任何人接近您五十米，睡眠质量提升80%！

    每个月可以发动一次入梦，被入梦者，将持续十天梦境！”

    卧了个槽！

    睡神的buff加成。

    这不就是永久的周公枕头？

    想睡就睡，每个月还有一次编织梦境的机会, 被入梦者持续十天梦境。

    虽然他现在不太需要，但是用来撩妹非常好用的。

    靠近他的人，睡眠质量也能得到显著提升。

    这是群体buff啊。

    好了，他现在浑身都是buff加成，完全就是人形锦鲤啊！

    总有一天，他会三百六十度被buff加持，不是神仙，也胜过神仙了。

    他当即把汉库克叫了过来，更改了她的身份信息，没有证件，直接去补办就行了，系统里会直接录入汉库克的所有信息。

    不过，宋潜给她入的是少数民族，毕竟她的名字太国外了。

    “潜君.......”

    汉库克一走进宋潜，就觉得心跳加速，感觉自己快死过去一样。

    “好好跟厄尔皮斯学习炎黄话！”

    宋潜用翻译器翻译，直接拉着她的手，乘坐专属电梯离开。

    来到青山湖别墅，宋潜把汉库克介绍给嫦娥还有阿芙洛狄忒认识。

    一向高傲的汉库克这才明白，宋潜有这么多女人, 而且每一个, 美貌都不输给自己。

    “宋郎君，她以后也是我们的姐妹？”嫦娥手里抱着玉兔，手里的玉兔眼看向宋潜，眼神满是嫌弃。

    这个渣男。

    有了自己主人还不满意，居然还要往家里带妹。

    虽然她也很漂亮，可这也太贪心了吧？

    阿芙洛狄忒穿着保姆服，她给自己的定位一向清晰。

    宋潜喜欢什么，她就做什么。

    而且，以她的眼光，汉库克的确是人间极品。

    别说宋潜了，她一个女人看了都喜欢。

    谷謁

    那高挑的身材，天使般的脸孔，身上还挂着一条蛇，充满了野性美。

    “是！”

    宋潜点点头，“她也是刚过来，很多地方都不懂，仙子，芙姐姐，你们多教教！”

    阿芙洛狄忒名字太长，宋潜直接喊她芙姐姐比较顺口。

    嫦娥笑了笑，阿芙洛狄忒放下手中的吸尘器，“我去做午饭！”

    宋潜用翻译器对汉库克说道：“你自己去选个房间，家里房间很多！”

    汉库克红着脸道：“我要跟你一起！”

    宋潜摸了摸鼻子，“我们这里都是一人一个房间，你跟我一起，怕是不方便！”

    汉库克点点头，只得去楼上挑选房间。

    宋潜看了一眼玉兔，张开手，小家伙居然偏过头去，不去看他！

    这可把宋潜给整乐了。

    他直接走过去，把嫦娥抱起。

    不给我抱是吧？

    那就抱你主人！

    嫦娥虽然早就做好了心理准备，但是这一刻，也羞的面红耳赤。

    “小郎君，放我下来，一会儿被其他姐妹看见，不好！”

    “都是一家人，有什么不好的？”

    前两天宋潜一直老老实实的。

    现在嫦娥已经开始适应这里的生活，没必要装了。

    装的单纯，给谁看呢？

    那个炎黄国人不知道嫦娥？

    中秋节谁不赏月啊？

    宋潜感觉不真实。

    自己看似抱的是嫦娥，可实际抱得却是千百年来，众人的梦想。

    那种成就感和满足感，不足为外人道也。

    之前玩农药手游的时候后，那个嫦娥建模就很美，宋潜也挺喜欢的。

    但是嫦娥本人比农药手游建模还要美的多。

    别人打游戏用嫦娥。

    宋潜：我真的用嫦娥！

    “仙子，这里可能没有月宫那么美，给我一点时间，我给你再造一座月宫！”

    “不用了，其实月宫很清冷，就我跟月兔，孤零零的，再造一座，不过是给我造一座囚笼，这样就挺好的！”

    千百年来，嫦娥已经习惯了孤独，但是没人会真的喜欢孤独。

    也挺热闹的。

    这几天她说的话，可能比她几千年说的话都要多。

    就是这个世界的人被各种驳杂的贪念控制。

    前天她跟着厄尔皮斯她们去了一趟街上，结果造成了拥堵。

    他们眼中的狂热和贪念，让嫦娥有些厌恶。

    所以，她宁愿待在家里！

    “我还以为月宫人很多呢！”说不向往神话是假的，可转念一想，自己现在拥着神话，似乎也没必要深入探究了。

    等汉库克挑选好自己的房间，宋潜带着嫦娥上了楼，将玉兔放入窝中，她趴着，两条腿捂着自己的眼睛，只恨自己没有法力，不能捂住自己的耳朵！

    楼下，阿芙洛狄忒准备好了午饭，汉库克看着满桌子丰盛的饭菜，“你不等潜君？”

    “不用了，我們先吃吧，他们饿了自己会下来的。”

    阿芙洛狄忒用翻译器说了句，心中却暗暗叹息。

    自己还不如一个新来的。

    再看汉库克，宋潜好像也挺喜欢她的，不会到最后，自己是垫底的吧？

    汉库克死死的盯着楼梯拐角处，可口的饭菜，味如嚼蜡！

    她肩膀上那条大蛇，则是在泳池悠哉悠哉的游泳，吐着蛇信子。

    “生活，真美好啊！”大蛇心里这么想！

