
　　楚澈最喜欢听这种长命百岁的恭维话，当即就听乐了：“哈哈哈，好好！朕还是第一次听到这种话，不错！”

　　恰时，任野的大嫂徐婉儿，穿着一身华丽宫装，带着一个宫女从殿外步入。

　　宫女手里托着一个盘子，里边放着的，是刚刚做好的精致糕点。

　　楚澈大手一挥：“任野，我看你额头有汗，想来为了凑齐这一百万两，费了不少心思，中午还没吃吧？”

　　“这糕点，是朕最爱，平时也就只有公主能吃到。”

　　“今日朕高兴，就分出一碟子给你吧。”

　　任野谢过皇帝，从那宫女手中接过了一小碟糕点。

　　可当任野吃了几口之后，那眉头不由地微微皱起。

　　他下意识地朝着大嫂徐婉儿看去。

　　徐婉儿比任野年长六岁，她跟任大郎任广，成亲很早。

　　不过，由于她一直在宫里当差，任广又常年驻扎边境，夫妻俩一年到头也见不上一面。

　　任广战死，徐婉儿没有孩子，只能把所有精力，都倾注在饮食之中。

　　对于她而言，制作美食已然成了她活下去的唯一依托。

　　因此，她在御膳房做事兢兢业业，一丝不苟，未曾有丝毫的懈怠。

　　徐婉儿见任野把目光投来，一直不明白这从小就不安分的八郎是什么意思。

　　不由得眨了眨眼，任野从徐婉儿的眼里，看不到任何信息。

　　而这时，那宫女要把另外一碟分出来的糕点，端给楚韵婳。

　　任野连忙走上去，一把将糕点夺了过来。

　　然后当着皇帝，以及旁边众人的面，将这些糕点狼吞虎咽，全部塞进自己嘴里。

　　任野这一下子，可把众人都给弄懵了！

　　他嘴里满是糕点，一边说话，一边喷着渣滓。

　　“皇上……这是我，这辈子吃过最，好吃的，糕点！”

　　“今后怕是再也吃不到了！”

　　楚澈见任野有趣，放声大笑：“都说你任八郎是个蛮汉，今天见了果真如此！”

　　任野鼓着自己的两个腮帮子回应：“启禀皇上，祖母已经想到了如何退敌的方法，草民今次进宫，就是要将这方法递交给公主殿下。”

　　楚澈听了当即两眼发亮：“好好好，太君老当益壮，朕心甚慰！”

　　楚澈显然对陈老太君无比信任，而任野则是在皇帝看不到的角度，对楚韵婳不停地眨眼睛。

　　楚韵婳心思聪慧，从任野这一奇怪举措，看出了一丝端倪。

　　她缓缓起身，对着楚澈行礼。

　　“父皇，如今战时紧急，儿臣这就与任野一同商讨对策。”

　　楚澈摆了摆手：“你们二人就出去研究吧，不要打扰朕用膳！“

　　很快，任野跟着楚韵婳从大殿里出来。

　　任野一出大殿，立马就小跑着扑到旁边的一处草丛。

　　把自己刚刚吃下的那些糕点，“呸呸呸”地全部吐出来！

　　任野的这个动作，也自然落入从大殿里出来的徐婉儿眼中。

　　徐婉儿与任野少有交集，对任野说不上讨厌，也谈不上喜欢。

　　可是见到任野，居然如此糟践自己精心制作的糕点，她顿时就不乐意了。

　　那两弯柳梢眉，紧紧蹙在一起，快步走向任野。

　　而此时，任野不仅把东西全部吐光，反而对着旁边的楚韵婳连忙开口。

　　“水，公主，快给我水！”

　　楚韵婳全然不知任野究竟发生了什么，不过眼看着任野面色严肃，一点都不像是在开玩笑。

　　素来娴静的她，快步上前，一把牵过任野的手，带着任野穿过两道拱门，进入一处偏殿。

　　楚韵婳亲自给任野倒了一杯水。

　　徐婉儿也跟着进来，对着不停漱口喷水的任野不满责备。

　　“八郎，你不喜欢吃我做的糕点就直说，为何要如此糟践食物？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的任野楚韵婳更新，第51章 水，公主，快给我水免费阅读。https://www.23sk.com 