    此刻的楚天，感觉自己越战越勇，越战越猛，越战越爽！

    不仅仅是刀法在迅速地提升，而且楚天发现自己体内尚未开辟出来的一处处魂穴竟也是开始蠢蠢欲动，似乎有了一些即将点亮的迹象。

    “好好好！”

    楚天心中连声叫好。

    楚天推断，自己已经杀了五名对手，若是再把剩下的五名对手一并杀了的话，说不定可以开辟出第九十六个灵穴，从而趁势一举突破到灵蕴境巅峰！

    只要他的修为能够突破到灵蕴境巅峰层次，那么实力还会再一次的暴涨。

    接下来进入危机重重的天极秘境，必然可以提升不少的自保之力！

    “杀！”

    想到这里，楚天低喝一声，移动速度陡然加快，手中的火焰断刀更是奋力地劈出！

    嘭嘭嘭！

    很快，又是数十息过去。

    一名又一名的光影盔甲武者被楚天击杀，化作乌有。

    谢灵海脸色阴沉，难看至极。

    他不是傻子，完全看出了自己召唤出来的这十名半步灵脉境层次的光影武者不仅杀不了楚天，反而是要被楚天给屠戮殆尽！

    忽然间，谢灵海狞笑一声，脸上的阴沉之色褪去了大半。

    站在旁边的邱懿本来是渐渐地放下心来，此刻注意到谢灵海脸色的怪异变化后，心中忽然一跳，瞬间产生了一种十分不妙的感觉。

    “这个谢灵海，又准备玩什么花招？”

    邱懿心中暗忖。

    旋即，他暗哼一声。

    不管接下来谢灵海准备玩什么花招，他都不会再继续袖手旁观了。

    此次谢灵海针对楚天的所作所为，已经过分至极，完全超出了一位考核主持拥有的身份权限！

    几息之后。

    砰！

    火焰刀光极速闪过，重重劈在了光影盔甲武者的胸口，一声闷响传出，这名光影武者立刻爆了开来，消失不见。

    “呼……”

    楚天浑身上下，伤痕累累，气喘吁吁，收回长刀，长舒一口浊气。

    他终于是将最后的一名对手给击杀了！

    击杀了全部的对手之后，楚天并没有过于的兴奋，反而是站在原地，一动不动，闭上了眼睛。

    “这个家伙，变态，简直是太变态了！”

    “连杀十名半步灵脉境光影武者，他奶奶的，这个家伙还是人么！”

    “传闻天极学院的首任院长年轻的时候就可以做到以一敌十，被誉为超级变态，楚天这个家伙明显也是个超级变态！”

    站在不远处观战的一名名弟子都是低声议论，兴奋异常。

    此刻的他们，算是彻彻底底地服了。

    哪怕是那些看楚天极不顺眼的贵族派弟子，此刻也是满脸钦佩地看着楚天。

    虽然楚天是站在了他们的对立面，但是这并不妨碍他们佩服楚天刚才展示出来的强大实力。

    “这个小子，倒是一个不折不扣的战斗狂人！”

    巴老这时笑着评价。

    在他的家乡，类似楚天这样的战斗狂人，并不在少数。

    这些战斗狂人往往实力强大，明显高出同阶武者一大截，喜欢到处挑战，以一敌多更是家常便饭。

    不过，相对来说，这样的战斗狂人最终真正能够取得大成就的，却是寥寥无几。

    主要还是因为过刚易折，过猛易陨，四处战斗，结果却是被更加强大的对手给直接击杀！

    闭目感应两三息后，楚天猛地睁开了眼睛，眸中闪过一丝的遗憾，低声叹道：“可惜，距离突破，还差一丝。”

    楚天无奈摇了摇头。

    修行界中，借着战斗来突破境界，本来就是少有之事，楚天不会去强求自己，必须突破。

    “现在我已经通过第二环节考核了吧？”

    旋即，楚天看向谢灵海，冷冷问道。

    “嘿嘿，通过？老夫说了不算数，阵法说你过了才算数！”

    谢灵海忽然阴沉一笑。

    望着谢灵海满脸的阴沉冷笑，楚天面容劇变，脚下猛地一踏，身形极速一闪！

    嗤！

    就在楚天从原地消失的一瞬间，一道璀璨夺目的漆黑剑光不知从何处突然爆射而出，直接一穿而过！

    嘶！

    下一息，楚天站定，低头扫过自己右臂上出现的一道血痕，猛地倒吸一口凉气，竟是生出了一丝的后怕之意。

    刚刚的那道漆黑剑光若是速度再稍快一些的话，楚天绝对会被当场穿个透心凉，直接死翘翘！

    “不好！”

    突然，楚天再度惊呼一声，身形猛地又是一闪！

    嗤！

    一道漆黑剑光骤然一穿而过，差点刺中楚天的身体。

    楚天站在半丈之外，脸色微白，喘着粗气，眼睁睁地望着对面的空间竟是突然出现了一道醒目的裂缝。

    旋即，一名身穿黑色盔甲的高大武者，手持一柄漆黑大剑，从裂缝之中一步迈出，双脚稳稳地落在了地面。

    这名黑甲武者出现的一瞬间，整个大殿之内的青色光影立刻开始转换，眨眼间便是转换成一种灰蒙蒙的颜色，给人一种强烈的压抑之感。

    “灵脉境！”

    稍一感受黑甲武者散发出的气息，楚天猛地睁大眼睛，心脏开始狂跳起来。

    楚天根本没有料到。

    先前的十名半步灵脉境光影武者皆是被自己悉数斩杀，谢灵海毫不死心，竟是又操控阵法，凝聚出了一名真正的灵脉境黑甲武者！

    由此看来，谢灵海是不杀自己，誓不罢休了！

    “桀桀，小子，本来还想着到了天极秘境，让那三个小辈设法弄死你，结果你主动找死，成功激怒了老夫，老夫也只能是辣手无情了！”

    谢灵海狰狞一笑。

    大殿之中的这座阵法，名叫光影战阵。

    此阵属于是一种地阶巅峰的阵法，全力运转之下，最多可以凝聚出五名的灵脉境初成境界的强者。

    不过，由于常年累月运转下来，此阵产生了一些破损，现在最多也就只能凝聚出一名灵脉境初成的黑甲武者。

    虽然现在只能凝聚出一名黑甲武者，但是用来对付楚天，已经绰绰有余！

    黑甲武者出现后，手中黑色大剑猛地一击而出，目标直指楚天的胸膛！

    黑色大剑的速度实在是快得吓人，几乎一个眨眼，就击到了楚天的跟前！

    楚天脸色狂变，下意识地竖起手中的断刀，挡在了自己的身前！

    当的一声，无数火光四溅！

    楚天整个人顿时倒飞而回，大口咳血，双脚落地之后，不受控制地连退数步，随即差点一屁股瘫坐在地。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

