    ;

    外殿看罢，宁凡在孟楚的引领下，进入内殿。内殿收藏之物，显然更加珍惜，除非长老级人物，否则根本没有资格进入的。

    宁凡的目光，扫过一列列玉柜，露出微微惊讶的神情。

    鬼雀宗的底蕴，比青部而言，还要深。此地的灵药、法宝，让宁凡都微微动心。

    元婴老怪的腐烂尸身！此物，若是交给炼尸老魔，说不定能炼制出一具金丹巅峰的尸傀，100万贡献...

    金丹初期的木甲傀儡！50万贡献！

    上品巅峰法宝，飞云索，200万贡献！

    此外，还有大量的灵火、灵冰、灵雷兑换...最少二品，甚至还有三品和四品！

    灭魔神雷，三品灵雷！雷灵仙脉修士可炼化吞噬！十万贡献！

    真阳火，四品灵火！百万贡献！

    黑玉冰，三品灵冰！十万贡献！

    三品灵物，倒也罢了。那四品的真阳火，着实让宁凡有些心动。而火焰与冰寒，一旦到了五品，便被称作‘天霜’‘地火’...

    五品以上的火焰与寒气，雨之仙界，共分别有十二种。四品真阳火，虽然稍逊于黑魔炎、白骨炎，但也不可小觑。

    可惜，若是拿百万贡献去换，宁凡却是不愿。他如今，倒是不缺火焰，身怀两种地脉妖火都没吞噬，要此火有些鸡肋。

    此外，还有不少珍惜之极的魔功，甚至还有元婴级功法，不过可惜，宁凡自己的功法都修炼不过来，自然不会贪多。

    他的目光，扫过丹药柜台，微微动容。

    三转丹药，龙玄丹...此丹服食之后，有着类似玉皇丹破后而立之效，并有一定几率，掌握龙吟狮吼的音波法术，只是早已失传，想不到此地能见到。

    四转丹药，不死丹！服下此丹，可延长阳寿300年！若是那些阳寿将近的老怪，为了此丹药，可能会不顾一切！

    一颗四转丹药，300万门派贡献兑换，如此天价，让宁凡望而却步。此丹用料稀有，否则宁凡定会自己炼制一些，定能卖个好价钱。

    确实要赚钱了...储物袋中，只剩数万仙玉，大多数仙玉，都被妖鬼林布阵消耗一空。

    “我乃四转炼丹师，若是穷死，则太过可笑...”

    摇摇头，宁凡随意从光幕中取着物品，并将贡献玉碟交给孟楚，扣除贡献。

    大多数贡献，都用于换取珍惜灵药，如此，化婴丹的主药，算是再次齐全了。

    仙矿，也换了不少，下次回去，开炉炼器。给三神军换换装备吧。不如，一人配备一支灵弩法宝，列阵射杀金丹！

    除此，他还特意为了司徒，换了一柄残缺飞剑。

    无痕剑，某个元婴老怪的曾用佩剑，极品品阶，已经损毁，不过其中，蕴含着那元婴老怪一丝剑道感悟。

    此剑送给司徒，司徒说不定能从中领悟自己的剑道，奠定其一生基础。

    215万贡献，就被宁凡东换换，西换换，等他察觉之时，已经只剩20多万贡献。

    看似庞大的贡献，竟然如此不禁花...

    “罢了，姑且离去吧...这些东西，暂时够用了...”

    ...

    孟楚今日，总算开了眼界。什么叫大手笔！宁凡这才叫大手笔！

    200万贡献，嗖嗖花完，面不红气不喘，没有一丝心疼。

    相比宁凡，其他老怪来兑换宝贝，哪一个不是愁眉苦脸、难以抉择。

    “不愧是药尊之徒，黑魔之孙...不愧是，越国金丹之下第一人！只说这气魄，越国能比肩的，罕有！”

    孟楚啧啧称叹，将玉碟还给宁凡，并送宁凡离去。

    走出内殿，经过回廊，一丝茶香，幽幽传来。

    宁凡收住脚步，他来时倒没有注意，回廊之外，竟种有一片茶园。

    孟楚性子懒散，却爱喝茶，这茶园，自然是他张罗，甚至茶园中，还有不少名种。

    不过让宁凡在意的，是茶园之中，生长了一些翡翠绿的杂草，吸夺着土壤的养分。

    杂草，并不奇怪，哪块药田没有。让宁凡奇怪的，是那杂草，竟然会动！

    他自认绝对没有看错！那杂草，分明有整整十余株之多，每一株更有数百草叶。

    就在宁凡注视的时候，其中一株翡翠绿草，还钻出地面，跑到另一株茶叶下，一缕烟，没入土中不见。

    “这是！”他目光一霎，竟露出惊喜过望的神情。

    凡间药材，有一种会动的药材，名为冬虫夏草。

    修界灵药，亦有一些会动的药材。而此翡翠绿草，若宁凡没有看错，乃是他修炼念伪诀，最缺少的那物。

    炼神草！又称，‘行路草’！

    宁凡如何不喜，自己正愁如何改变容貌修为，就让自己发现炼神草，真是瞌睡遇到枕头！

    修士看重气运，而宁凡的气运，似乎还真不错。

    只是让宁凡奇怪的是，炼神草就算在上古，也算一种奇物，成形条件极其苛刻。不但要生在阴冷之地，而且必须身旁有人日夜诵道讲经，方才能为灵草开启一丝灵智，明心见性。

    如此，才能具备炼神之效。

    他神情古怪的望着孟楚，该不会，是此人对着茶园讲经，意外种出上古修士都难以种出的炼神草...

    不同于宁凡的喜悦，孟楚看到茶园中会动的杂草，却露出心疼的模样，叹息连连。

    “哎...老夫也不知造了什么孽，茶园之中，竟然出了这种杂草，也就这十来年的事情，起初仅仅一株，后来，竟多到十株...这杂草似乎成了精，老夫堂堂融灵修士，根本捉不住他，似乎此草根本没有形体...只是没有形体，为何却会吸收土地养分，没有脚，为何却会走路。修界不解之谜，真多...哎，连宗主都没办法，除去此草...”

    孟楚唉声叹气，宁凡却收了喜色，微笑道，“我能为孟楚长老，除去此草。”

    一听此言，孟楚几乎立刻精神抖擞，双目放光！

    “如果宁长老能为孟某除去这该死的杂草，孟某...孟某永感长老大恩！来世，愿为长老做牛做马...”

    喝茶，几乎是孟楚唯一爱好，这杂草，已经困扰他十几年。

    只是宁凡仍无法理解，世界上竟会有人，为了一个小小茶园，发下来世做牛做马的大誓言。

    这孟楚，果然是个奇葩。

    不过自己获得炼神草，还真亏了孟楚这个奇葩，也不知他对着茶园讲了什么经，竟然生了炼神草。

    宁凡不再多想，缓缓走到茶园外，而他一靠近，那十几株炼神草，立刻藏入土中，不知踪迹。

    炼神草有一丝灵智，且逃遁之时，无形无体，极难捉住。不过宁凡，倒是知道如何采摘炼神草。

    他取出一个香炉，在香炉中，放了数种灵药，掌力一图，磨碎成香，点燃。

    这几种灵药，都是木灵力极为浓郁之物，其中还有一味，是蛊惑女子的迷香。点燃的香气，丝丝萦绕，袅袅传开。

    一株株炼神草，似乎嗅到这个气味，本能露出贪婪，而其中迷香，渐渐蛊惑了炼神草一丝灵智，茫然钻出土地，本能向宁凡一跳一跳走来。

    一旁的孟楚，大气都不敢出。这绝对是他修魔以来，见到的最诡异的事情。

    竟会有人给灵药下迷药，蛊惑灵药、请君入瓮！

    “高手啊！宁长老定是常用这个手法，迷倒千万美女...啧啧啧，手法这么熟练，迷香这么诱人，若老夫是女人，估计也要清白难保...”孟楚对宁凡，越来越佩服了，虽然佩服的原因，有些误会。

    当炼神草靠近宁凡之时，宁凡神念横扫而出，以无形之神念，裹住神草。

    旋即立刻一拍储物袋，取出一个荧光流动的玉盒，将神草装入其中，收起香炉，微微松了口气。

    “幸不辱命。”他对孟楚一拱手，告辞离去。

    而孟楚，望着失去‘杂草’的茶园，几乎感动的要哭了。

    宁凡，真是好人啊！这个大恩，一定要记一辈子！好人一生平安啊！

    “下次一定要给宁长老，送些好种子...灵茶的种子...”

    不过若是孟楚知道，他所厌恶之极的杂草，乃是上古极其昂贵的神药，不知，又该是何种表情。

    可惜，他永远不会知道。没有知识，真可怕。