
如果军统海沽站，还想继续在英租界待下去，确实奈何不了路承周。

就算能奈何路承周，刘有军也不能让海沽站执行。

别人不知道路承周的身份，刘有军再清楚不过。

如果海沽站制裁了路承周，戴老板的心血就白费了。

“我们当然可以制裁路承周，但是，也要考虑到，制裁路承周的后果。”刘有军轻轻咳嗽了一声，将何贺和郑问友的目光吸引过来后，才沉吟着说。

“制裁了路承周，不但要得罪警务处，还会引来日本人的报复。”郑问友担忧的说。

他敏锐的察觉到了，刘有军对制裁路承周，并没什么兴趣。

刘有军刚上任，而且郑问友对何贺发现路承周是间谍，也有妒意。

他与何贺，分别负责海沽站两个外勤单位，如果情报组太强，军情组自然就弱了。

郑问友没有立功，但他可以与刘有军搞好关系。

之前，郑问友与刘有军只是一般的同事关系，但从现在开始，他要快何贺一步。

“难道我们为了不得罪警务处、怕日本人报复，就对路承周视而不见？是不是还要提拔路承周，让他进入核心？”何贺冷冷的说。

“何老弟，我年纪比你痴长几岁，托大叫声老弟。站长的意思说得很清楚，我们在英租界做事，要讲究方式方法。况且，路承周的身份，虽然报给了总部，可是他到底是不是为日本人服务，并没有亲口承认吧？”郑问友淡淡的说。

“他进出野崎公馆，既没提前请示，又没事后汇报，这不能确定？郑组长，你说这话，未免太不负责任了吧？”何贺对郑问友的质疑很是生气。

板上钉钉的事，竟然还想翻案。

大家都是搞情报工作了，不要说路承周从野崎公馆走了出来，哪怕他从野崎公馆前面多走了几趟，也是很可疑的。

“现在是开会讨论，有问题摆在桌上说清楚。路承周的身份，要最终核实，不能冤枉自己的兄弟，更不能放走日本间谍。其次，还有制裁的手段。总不能像制裁吕慕韩一样，请北平站或总部派人吧？就算他们愿意协助，我也没这个脸张口。”刘有军欣赏的看了郑问友一眼。

刘有军的话，有理有气有节，何贺一时没有话说。

他也感觉到了，自己在不知不觉间，已经走到了刘有军和郑问友的对立面。

路承周的身份，确实要最终核实。

至于制裁，也着实不能请其他单位协助。

海沽站出了卧底，还要请兄弟单位协助，说出去未免太丢人了。

“站长，我想与路承周见个面，让他看看这些照片，到底有何解释。”郑问友见何贺不说话，心里暗暗得意。

何贺以为拍了几张照片，就可以眼睛长在脑门儿上。

“你去不合适。”刘有军摇了摇头。

虽然他的目的，是为了保护路承周，但站在目前的位置，只能把路承周当成日本特务。

至少，也要把路承周当成重点怀疑对象。

“还是我去吧，顺便将他制裁！”何贺冷冷的说。

郑问友确实不适合与路承周见面，如果路承周是日本特务，肯定会很警觉。

郑问友突然出现，会让路承周起疑。

“可以。”刘有军沉吟半晌，缓缓的说。

“多谢站长。”何贺脸上终于露出笑容。

“路承周的行踪，还在掌控之中吧？”刘有军随口问。

“昨天路承周一直在日租界。”何贺没有正面回答。

事实上，昨天晚上，路承周突然失去了行踪。

“昨天路承周在日租界，今天未必还在。何组长，你的人，不是一直跟着路承周么？”郑问友听出了何贺话的潜台词。

刚才他喊了一句“何老弟”，却碰了一个钉子，心里对何贺更有想法。

“请站长放心，路承周跑不掉的。”何贺笃定的说。

昨天晚上，虽然失去了路承周的行踪，但他跟了路承周这么久，想要找到路承周，还是很容易的。

“说说你的安排吧？”刘有军说，他对此倒没有在意。

路承周的移花计划，到此已经基本完成，接下来，只需要处理好与军统的关系就可以了。

路承周身份暴露，能否再在英租界担任副巡官呢？

答案是肯定的，只要路承周能给一个合理的解释，哪怕是一个看似合理的解释，有刘有军和戴立的特别关照，军统也不会下制裁令。

“先礼后兵，请君入瓮。”何贺缓缓的说。

有心算无心，他要算计路承周是很容易的。

路承周肯定想不到，他的身份已经暴露。

“能不动手，就先不要动手，给路承周一个解释的机会吧。”刘有军沉吟着说。

何贺以前要找路承周，只要去他负责的三条街转一圈，随时都能找到。

可路承周目前休假，再想找路承周，就没那么容易了。

昨天路承周在日租界出现后，晚上突然失踪，何贺的人，想在日租界找到路承周，也不是那么容易。

路承周为了自己的安全，当然不敢轻易现身。

如果何贺看到他从野崎公馆出来，怒从心头起，恶向胆边生，突然动手，他这个暗亏就吃大了。

路承周一直在等着刘有军的情报，此时的路承周，已经到了法租界。

他与刘有军，在法租界福煦将军路，设立了一个死信箱。

移花计划之后，路承周与刘有军之间，尽量不能见面。

昨天晚上，路承周确实离开日租界，他化装之后，进入了法租界。

在国民饭店开了间房，堂而皇之的住了进去。

上午，他去了趟福煦将军路，没有看到刘有军留下的暗号，又返回了国民饭店。

直到中午，路承周才在福煦将军路上，发现了刘有军留下的暗号。

取了情报，擦掉暗号，在旁边用粉笔画了个圈后，路承周再次返回国民饭店。

在房间内，他仔细看了情报，将纸条烧掉后，将纸灰处理好后，才去退了房。

有刘有军的情报，路承周对军统的行动了若指掌。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="10662564"  chaptername="第一百三十四章  请君入瓮">加入书签</a>
</div>
