    第二颗星球叫旋足星，这颗星球不能算是完全的星辰铁矿星，星辰铁只是占据其中的很小一部分。

    更多的，是其中的超凡资源，有不少对拈灵者临光者都能有效果。

    而因为旋足星的体型，以及现在还没有完全恢复的后遗症，夜枭也没有复刻上一次的想法, 而是利用战舰不断的轰炸，直至这颗星球四分五裂。

    当然，这是在解决了上面齐家的舰队之后的事情。

    最终，旋足星变成了五份，神奇的就是那最大的占据一半原本旋足星体积的碎片，依旧还保持这完整的生态。

    如果没有意外的话，这半颗星球会在数十万年演变以后重新变成一颗完整的圆形的星辰。

    至于剩下的, 就没有这么好运了, 夜枭带走了有着星辰铁的那一部分, 便不再管其它。

    接下来，第三颗，第四颗……

    直到夜枭解决掉原本属于齐家的第五颗蕴含星辰铁的星球的时候，时间已经过去了一个月，而这个时候，那些正打得火热的人才终于发现了夜枭的小动作。

    “他毁了齐家这片星空所有的星辰铁矿？”

    蓝楹此刻也终于是知道了夜枭当初始终不愿意说要蓝家帮他做的事情是什么了，双拳紧握之后又松开。

    “真是大胆啊，你知不知道你这种行为可是会得罪很多人的。”

    齐家，蓝家，甚至其他此刻正在对付齐家的有恒星境的势力，都会对夜枭咬牙切齿，恨不得将其撕扯干劲吞入腹中。

    事实上，也的确如此，尤其是齐家。

    他们联系了诗齐星的沈家，却发现信息石沉大海，自然不难猜到发生了什么。

    而夜枭，在和他们合作之后, 转身就杀死了齐家分散在那些星辰铁矿星上的数十万人，更可恶的是，收取了海量的星辰铁。

    “这贼子，狼子野心！必须要杀了他才能平息家族此恨！”

    也有人在疑惑，“那夜枭已经掌握了曲率引擎技术？”

    一些人目光闪动，星空中可是有不少恒星境强者所在的家族都没有曲率引擎技术。

    “逼问技术，抢夺星辰铁！”

    “来不及的。”

    “你们觉得他什么时候掌握的曲率引擎技术？他可是星主，如果没有猜错的话，这些星辰铁大多数都会被他送去自己的暗星。”

    “所以时间已经来不及了，星主，果然好手段！”

    百越驹得到这个消息之后也是惊讶万分，随后便是爽朗的笑声响彻星空，“原来如此！”

    他很自负，但不代表他是蠢货，看到夜枭的动作，自然能够联想出很多事情。

    不过很快双目中的欣赏也变成了冷光。

    欣赏和杀机，在某些时候并不会冲突。

    “你有勇气做出这些事情，那就看你有没有实力挡住这么多怒火了。”

    “有时候, 实力和野心不匹配的情况下，便是万劫不复。”

    对于各方的反应, 夜枭不清楚, 但也大概能够猜到，但此刻正在对付第六颗星辰铁矿星的他并没有心思去想这些。

    似乎是得到了支援的命令，这颗星球上的齐家部队数量不少，大到了拖延夜枭脚步的地步。

    五百艘战舰的舰队，三十七位临光者，无疑是彰显了齐家作为岚星星域数万年的霸主身份。

    战斗，也就这么僵持了下来，但夜枭始终不着急。

    因为他在当着所有人的面，将被舰队托在后方的星辰铁一点一点送去暗星.

    同时，他也没有出现在正面战场，因为这支舰队中，他感受到了致命的威胁。

    “光势吗？是天堂之剑，还是地狱恶章？”

    不可能是恒星境，那样的话对方直接就出手了，所以只能是科技手段或者超凡一侧了，夜枭更偏向科技侧的光势。

    毕竟超凡一侧的武器，拿去战争前线给那些恒星境使用才是最好的，只有科技手段，才能被第一层次的行星境使用。

    “天堂之剑爆发的是极致的能量，有种点杀的意思，而地狱恶章则是腐蚀大范围且持久的毒素力量，或许，对方掌握的是天堂之剑，毕竟前面几次我的体魄强度想来已经被齐家摸透了，他们不敢确定地狱恶章能不能杀死我，但是天堂之剑命中一定是必杀。”

    虽然这样想着，夜枭却没有丁点在意的意思，甚至还想从对方手中把东西抢过来。

    毕竟，现在星辰铁一点点的消失，着急的一定不是他，而是对面。

    齐家给他们的命令不可能没有将损失的星辰铁全都收回。

    结局和夜枭想的一样，看着星辰铁消失，齐家舰队中的那些临光者坐不住了，开始主动出击以求将夜枭逼出来。

    他们并没有做到，十五头千米巨人出现在了星空，浑身爆发出临光者的气息。

    看着周围空荡荡的星空，他们终于明白夜枭为什么要将战场选择在这片充斥了陨石的地方。

    于是，第一次的计划，宣布失败，并且他们还陷入了和十五头临光者巨人的苦战之中。

    “这么下去可不是办法，谁知道那夜枭还能不能制造出更多的陨石巨人出来。”

    齐家的主战舰中，最后的一名临光者，也是这支舰队中唯一的超凡修行者眉头紧蹙。

    “不死的怪物，他们就算处理掉了也没有任何好处，完全就是无用之举。”

    “不能这么下去了，必须要将夜枭逼出来！否则就算杀了他也拿不回星辰铁。”

    齐非双目中浮现急切和怒火，如果可以，他宁愿去前线战场对付刺星集团。

    “我倒是有一个办法，可以将夜枭逼出来。”正在齐非思考的时候，身后忽然传来声音，让他下意识的接道：“什么办法？”

    随后猛然间，他惊惧过来，自己所在的舰长室根本没有任何人进来才对！

    然而他刚想爆发力量回首，却感觉到一股恐怖的力量顺着自己的脊椎充斥进脑海深处，同时，那仿若索命的呢喃也在耳边响起。

    “你把东西交给我，夜枭就会出现了，不是吗？”

    一声闷哼响起，齐非感觉到了一只坚硬无比的手掌穿透了自己的肌肤，死死地握住了脊椎。

    紧接着一股大力袭来，齐非血红的脊椎被完整的撤了出来。

    而他也终于在到底的时候看到了那张本应该期待出现在面前的脸庞。

    “找到你还真不是一件轻松的事情。”

    夜枭将斗篷的兜帽拉下，微笑着将齐非手腕处的手环取了下来。

