    姜小凡不闪不避，就在扳手快要砸到时，突然消失在二强面前。二强还来不及反应，身后膝盖处重重一疼，扑通一声跪在了地上。

    “卧槽，偷袭我！”二强反手向后抡去，胳膊却被姜小凡一把抓住。他用力想要挣脱出来，却发现姜小凡手腕像钢套似的。

    二强感觉有些没面子，转头冲着姜小凡狠狠骂道：“你特么快放开我！”

    “还耍横？”

    姜小凡冷哼一声，手掌稍微一用力，二强立马疼得嚎叫了起来。

    “啊啊啊！放开我！”二强感觉胳膊像是快断了，吓得带着哭腔大声求饶。

    钻井队其他人见状，眼里都露出忌惮的神情，一时间竟然没有人敢去动姜小凡。

    “一起上，弄这个小农民！”大奎朝他们使了个眼色，那几个人立马从车里拿出工具，气势凶凶地朝姜小凡围了上去。

    “你们要干什么！”

    白素素大叫一声，连忙拉住姜小凡的胳膊，小声说道：“小凡快往后来。”

    对面钻井队等的人流里流气，怎么看都不像是正经钻井的人。他们一个个拿着扳手撬棍，倒像是街头经常打架的混混。

    此时准备把姜小凡围起来，肯定是要动手打人了！

    “敢对小凡动手，你们是活腻歪了！”

    “我们老湾村谁都能欺负，就是不能欺负小凡！”

    “真以为我们村里的人是怂包，还敢在这里动工具！”

    “……”

    熊叔等人纷纷拿起铁锹锄头，迎着钻井队的几个人顶了上去，气势上丝毫不比大奎等人弱。

    接着附近地里的村民闻讯，立马丢掉手里的弄货，抄起趁手的扁担耙子冲了过来。就连被赵鹰雇佣的六个混混，也拎着搬砖木棍跑过来壮声势。

    不到五分钟，足足三四十个村民，一下子将钻井队的七个人团团围住。村民们听到赵富贵的解释，一个个气得要动手揍大奎他们。大奎和二强顿时慌了，一下子全都把手里工具扔掉。

    “村长，有话好好说。”大奎舔了舔发干的嘴唇，这阵仗他还从来没有见到过。

    以前他们只是稍微一吓唬，村民们就老老实实就范了，尝到甜头后他们就变本加厉了。没想到老湾村的人这么彪悍，和他们想象中逆来顺受的农民完全不一样。

    “小凡，这些人怎么处理？”熊婶举着一个钢耙子，声音带着怒火问道。

    大奎这时才惊讶地发现，所有村民都在看着姜小凡，就连村长都没有发话，显然是把眼前这个小农民当成了主心骨。

    这个小农民除了能打之外，难道还有其他过人之处？

    “咦，这不是大奎吗？”被赵鹰雇佣的二流子当中，碰瓷的那个人惊讶地叫道。

    姜小凡看了他一眼，知道他的名字叫刘义，家是石洼镇郊区的。家里本来也是务农的，后来做生意赚了点小钱，他就开始在镇上跟人瞎混。

    大奎仔细看了看刘义，眼睛一亮：“义哥，你怎么在这里？上次我还请你吃过饭，你是不是来救我出去的？”

    大奎像是抓住了救命稻草，不停地和刘义攀扯关系。

    刘义脸色微微发白，他偷偷看了姜小凡一眼，转头对大奎恶狠狠骂道：“谁特么给你吃过饭，我在这干什么关你屁事！我告诉你，再不老老实实钻井，我找人打断你的腿！”

    大奎一脸茫然，你不是镇上的混子吗？

    怎么开始给村里的人说话了？

    就在这时，远处天空响起一声清脆的鸣叫。小雕抓着一只野兔快速飞来，扑扇着翅膀落在姜小凡身边。它扔下野兔看向姜小凡，显然是要姜小凡给他烤野兔。

    刘义见状缩了缩脑袋，默默躲到旁边不再吭声，那表情就像是见了鬼似的。

    就在大奎疑惑不解的时候，只听姜小凡淡淡的说道：“小雕，这些人不老实钻井，竟然像来敲诈我。他们不钻井地里的蔬菜就会旱死，以后野兔也不会来了，你就吃不了烧烤了，也不能在地里睡觉了……”

    大奎心里感觉有些好笑，这个小农民怕不是个神经病，竟然对着一只扁毛畜生说话。

    他刚生出这个想法，就见那只体型庞大的小雕，瞪着着一双冷冰冰的眼睛看了过来。他莫名的打了一个哆嗦，感觉后背一阵发寒。

    大奎下意识就往后退去，不料小雕冲上去抓住他衣服，振动宽大强健的翅膀就飞了起来。

    小雕这段时间经过灵气滋养，个头已经窜到了将近一米，两只翅膀展开都快三米了，力量也是以前的两三倍，看起来比藏獒都要瘆人。

    “卧槽！”大奎脑袋嗡的一声，整个人瞬间就吓傻了。

    他看着离地面越来越高，嘴里发出鬼哭狼嚎的惨叫，这要是摔下去不死也要残废！

    “我不要要钱了，我免费打井，快放我下来！”大奎吓得一把鼻涕一把泪，浑身筛糠似的抖个不停，裤裆里流出一股温热的水流。

    看到空气滴落的液体，村民们赶紧闪到一边，一个个笑得上气不接下气。

    姜小凡气得脸都黑了，捏着鼻子冲小雕喊道：“太污染我的蔬菜地了，快把他给我放下来！”

    小雕不满地叫了几声，似乎还没有玩够。它从空中俯冲着降落下来，在离地面还有两米就松开了爪子。

    “呕呕——”

    大奎重重地摔在地上，捂着脖子哇哇吐了起来。他终于明白刚才刘义为啥要躲，他肯定也吃过小雕的苦头！

    他后悔得肠子都青了，早知道老湾村这么恐怖，他就老老实实的钻井了，打死他都不会狮子大开口。

    姜小凡慢慢走到大奎面前，大奎像是看到了瘟神一样，手脚并用地往后爬，声音颤抖道：“你、你要干什么？”

    姜小凡蹲下身小声问道：“你刚才说要素素嫂子陪你睡觉？”

    大奎眼里露出惊恐的神色，摇着头大叫道：“我错了！我不敢了！我现在就开始钻井！”

    姜小凡踩住他的手狠狠用力，小声道：“我都还没和素素嫂子睡过，你竟然敢有这种大逆不道想法，该死！”

    一旁的白素素听到这话，俏脸顿时羞得红扑扑的。

