    墨嫣然摇头，她说。

    “不行的，朝奉有种诡异的手段，他能够控制圣女，一旦朝奉使用那种手段，她就会失去自己本性。”

    她说到这里，又想到了什么。

    “对了，圣女说，帕巴拉神庙主殿里，还关着上一代的圣女，神庙很大，也不知道，她在什么地方。”

    “上一代的圣女？她为什么会被关起来？”

    张易疑惑。

    墨嫣然只是摇头。

    不过，仔细一想。

    张易，却不知为何，突然想到了帕巴的死。

    难道……

    张易没有继续想下去，因为这不合常理。

    上一代的圣女，毕竟也是人，不可能以那种恐怖的姿态，杀了帕巴的。

    两人聊完这事之后。

    墨嫣然说。

    “我恐怕得把你绑起来，以免邢师爷起疑！”

    张易点头。

    好不容易换来的信任，自然不能让他起疑心。

    然后。

    墨嫣然拿绳子，把张易给绑了起来。

    两人商量好，到了晚上，张易会用一些办法，吸引邢师爷的注意力，这样给圣女逃离帕巴拉神庙主殿的机会。

    等待的时间漫长。

    似乎过了很久。

    山中的夜色，终于降临。

    按照墨嫣然和圣女商定的时间。

    夜里十二点过后。

    张易给墨嫣然使了个眼色。

    这时候，墨嫣然准备过去给张易松绑，做出张易逃走的迹象。

    然后。

    以此事牵制邢师爷。

    邢师爷知道张易重要，他一定会全力追击。

    “嫣然姐，这绳子对我来说，并不算结实，我直接挣断绳子逃走，更加真实！”

    墨嫣然见过张易的身手，也见过他挣断绳子的一幕。

    所以。

    点了点头，稍稍远离。

    接下来。

    张易紧握拳头。

    周身发力，汲取帕巴的七成实力之后，张易发力的时候，感觉体内的力量爆棚。本来就不算很粗的绳子，在张易的力量之下，若结草之固。

    嘭地一声！

    绳子寸断，散落一地！

    然后。

    张易过去，冲着木楼的门，一脚踹过去。

    木门并不算结实。

    在张易的一脚之下，门板直接飞了出去。

    出门之后。

    张易便朝着山下跑去。

    如果往山上跑，显然就是为了引开邢师爷的行径，这样，恐怕邢师爷会猜到一二。只要张易远离主殿那边，就可以保证圣女离开帕巴拉神庙。

    果然。

    刚才的动静非常大。

    邢师爷直接就察觉到了这边的情况。

    他快速到了木楼万神殿这边。

    墨嫣然也从木楼里走了出来。

    “他逃了！”

    墨嫣然慌慌张张的说道。

    紧接着。

    墨嫣然和邢师爷，再朝着张易逃走的方向追去。

    邢师爷的身手的确非常厉害，他追踪的速度也很快，而且，他双眼看不到，本就不靠视觉来辨别方向。

    也就是十几分钟。

    邢师爷就挡在了张易前边的路口。

    好在，这个地方远离神庙主殿。

    “你是朝奉需要的人，这是你的荣幸，你不该逃走！”

    语罢。

    邢师爷脚下生风，冲张易而去。

    见此，张易自然也不会跟他硬碰硬，毕竟尝试过他的身手，硬碰硬占不找便宜的。张易转身就跑，尽量远离神庙主殿的方向。

    只是，才冲出去十几米。

    邢师爷就再次追了上来。txt小说

    他的速度，还真够快的！

    而且。

    这次距离非常近。

    邢师爷伸手，一把就抓住张易的肩膀。

    一时间。

    张易感觉自己的肩膀，被一把铁钳紧紧地锁着。

    他发力之后，整个肩膀上一阵阵剧痛传来。

    而张易则是，一脚冲邢师爷踹过去。

    不过。

    在张易出手之前。

    邢师爷突然一拳，砸在张易的肚子上。

    这力道，刚猛之至，张易有种第一次面对森蚺时候的感觉。

    实力的察觉，竟带来了一种恐怖的感觉。

    连续后退几步。

    张易才勉强稳住身形。

    好在这一拳，应该不是他的全力，否则，此时张易肯定已经伤了。同时，刚才张易还在伺机寻找“汲取”的机会。

    但是。

    邢师爷的身手，太快了。

    这种情况下，张易的右手，根本就碰不到邢师爷。

    果然。

    面对邢师爷这种高手，想要汲取，是真的非常困难！

    “你逃不掉的！”

    邢师爷冷冷地说道。

    “我想试试看！”

    张易故意回怼了一句。

    转身就跑。

    那邢师爷冷哼一声，满是褶子的嘴角，微微一挑。

    他再次冲张易这边而来。

    张易的目的，就是引开邢师爷，并没有准备和他直接对战。也只有不得已的时候，才会跟他对战，伺机汲取。

    毕竟。

    实力上的差距，在追击之中就已经非常明显了。

    在张易的引导之下。

    邢师爷把张易下山的路，次次堵死。

    所以。

    张易顺其道行之。

    折返而去，朝山上的方向逃去。

    这样，就彻底和帕巴拉神庙主殿的方向，远远地背离。

    邢师爷对张易，是紧追不舍。

    圣女那边，想逃离主殿，完全没有任何问题。

    相信，那些神殿里的人，是绝对拦不住她的。

    这边。

    几分钟后。

    张易再次被邢师爷截住。

    调虎离山的计划，没什么破绽，还是非常成功的。

    同时。

    在与邢师爷对战的过程中。

    张易也想到一个问题。

    如果想要在这个地方，有所作为，能够与这个邢师爷相抗衡，绝对的实力必须得有。有些事情，不单单是靠脑子就能够改变一切的。

    所以。

    对邢师爷的这次汲取，是非常有必要的！

    一定得找到这个机会。

    之后邢师爷对张易的追击过程之中。

    张易也尝试了数次，但是，邢师爷的身手压制，张易的确无法近身于他，更不可能把手放在他的身上来汲取。

    因此。

    这事只能另找机会。

    按照原定的计划，张易调开邢师爷的这段时间，圣女用来逃离神庙，应该是足够了。

    差不多了。

    等墨嫣然追过来的时候。

    张易放弃继续潜逃，理所应当的，落入了邢师爷的手中。

    有圣女在，加之，张易对于朝奉的价值，邢师爷不会对张易下死手。

    “邢师爷，这次，应当以铁锁，将他锁起来！”

    墨嫣然那边，立刻过来，如此说道。

    “没错，这个人，有些实力，这次的确是我大意了！朝奉大人极其看重他的价值，决不能让他跑了！”

    邢师爷说道。

