 林海闻听，顿时一惊，急急问道。“

    来了多少人？”

    “三个，全是女的，最强的与刚才抓的那个差不多！”朱子真说道。

    “哦？”林海眉头一挑，与五宫主修为差不多，难道说是另外一名宫主？

    而这时候，床上的五宫主，突然脸色一变，急急说道。“

    是我三姐，今天是我和三姐值殿，她一定是来和我换班了！”“

    天啊，要是让我三姐看到我这个样子，我跳进黄河也洗不清了！”五

    宫主顿时又惊又羞，急的都快哭了。林

    海则是面色一凛，朝着朱子真问道。“

    能不能不动声色，将她们全部抓住，不惊动任何人？”

    “放心主人，可以办到！”

    “好！”林海眼中精芒一闪，一个宫主也是抓，两个也是抓。

    既然碰上了，那干脆就一起吧！“

    把她们三个，全都制住，记住千万不要搞出太大的动静，以防惊动其他人！”“

    是！”朱子真答应一声，便没有了声响。林

    海也不急着询问五宫主了，等这个三宫主被抓住，两个一起问！

    这样一来，还能避免五宫主随口乱说，欺骗于自己。

    “啊！”过

    了没多会，突然外边传来一声惊呼，随后有人倒地的声音传来。“

    主人，新来的三个人，都抓住了！”朱子真的声音，在外边响起。“

    把为首那个，给我带进来！”

    林海吩咐一声，朱子真一推大殿的门，拎着一个相貌绝美的女子，走了进去。

    “进去！”

    砰的一声，朱子真直接将手中的女子，扔在了林海的面前。

    随后，看也不看，一转身走出大殿，将门重新关上。我

    靠！林

    海一阵无语，尼玛朱子真这货，真是一点也不懂得怜香惜玉啊！唰

    ！一

    道冰冷凌厉的眼神，骤然间落在林海的身上，让林海如芒在背！

    却见地上的绝美女子，带着浓浓的怒意，朝着林海冷喝道。“

    你是什么人！”

    女子话刚说完，突然注意到床上，拉着背角满脸惶恐的五宫主，顿时脸色大变！

    “五妹，你……”

    绝美女子顿时脸色大变，吃惊的张着小嘴巴，满脸的不可思议。“

    三姐~”五

    宫主见了一声三姐，顿时又羞又愧，低下头去，没脸说话了。三

    宫主一下子就愣住了，过了好久，才怒极而笑！

    “呵呵呵，好啊，五妹，想不到你竟然如此不知廉耻，背地里勾结男人，在大殿中行苟且之事！”

    “三姐，不是的，你误会了，我……”“

    呸！”三公主一声娇喝，两眼带着浓浓的恨意，如刀子般落在五宫主的身上。“

    你这贱人，如今事实就在眼前，你还要狡辩吧？呸，不要脸的东西！”“

    三姐，真的不是这样！”五宫主被误解，急的眼泪都流下来了。然

    而，三宫主根本不听她解释。

    屋中有林海这个男人，五宫主又被褥裹身，满脸红润，难道这还有假吗？“

    够了！”林海眉头一皱，朝着三公主一声冷喝！三

    宫主冷冷一笑，满脸鄙夷的看着林海。“

    你这个无耻奸夫，竟敢勾结这贱人，擅闯我七星宫！”

    “今天，你休想活着离开！”

    林海一脸不爽的看了三宫主一眼，随后淡淡的说道。

    “第一，我不是什么无耻奸夫，我与五宫主之间，并不像你想象的那般龌蹉！”“

    她，只是被我暂时制住，回答我的一些问题而已！”

    三宫主不由得撇嘴冷笑，满脸讥诮。

    “你以为，我会信吗？”“

    你爱信不信！”林海也不耐烦了，“那是你的事情！”

    说完，林海直接转过头，不再看三宫主一眼，而是将目光，再次落在了五宫主的身上。“

    五宫主，你继续说！”

    “我……”五宫主嘴巴动了动，眼睛却瞟向三宫主，犹豫不决。

    显然，对三宫主有所顾忌。

    “你不用管她！”林海淡淡说道，同时眼中一道寒芒，落在了三宫主的身上。“

    若是你担心她对你不利，我稍后可以杀了她！”林

    海的话一出口，三宫主和五宫主，同时脸色一变。

    “不要！”

    五宫主急急一声惊呼，“求求你，不要杀我三姐！”

    林海面色冰冷，带着警告的意味，再次看了三宫主一眼。

    “那就看她的表现了！”说

    完，林海朝着五宫主吩咐道。“

    我的时间有限，快快交待无天盟的事情！”

    “无天盟！”地上的三宫主，听到这三个字，浑身猛地一颤，如遭雷击。

    随后，两眼带着深深的惊恐，不可思议盯着林海。

    “你要问无天盟的事情？”林

    海两眼一眯，不屑的一声冷笑。“

    你以为呢？我和五宫主，才不会像你想的那帮龌蹉！”三

    宫主嘴巴动了动，却一句话也没说出来，脸上不由露出一丝羞愧。

    而五宫主则带着一丝忌惮，看了三宫主一眼，随后才缓缓开口。“

    若干年前，无天盟曾派密使，来到我七星宫，求见我们姐妹七个！”

    “我们听到无天盟来人的时候，全都震惊不已，甚至有些惶恐不安。”“

    毕竟，无天盟的恶名，在整个红玉国来说，简直太过显赫了。”一

    说起当日的情况，五宫主到现在，脸上都带着一丝深深的忌惮。“

    然而呢，你们见了他？”林海问道。五

    宫主闻听，则是一声苦笑，无奈的说道。“

    无天盟的人，我们敢不见吗？”

    “当日，我们姐妹七个，带着惴惴不安，亲自到宗门的门口迎接。”

    “本以为无天盟的密使，会是面相凶恶的男子，可没想到竟然是一个身材婀娜优美的女子。”“

    不过，她的面容被黑纱遮住，我们看不到她的相貌，但我可以肯定，她的美貌，绝对不逊色于我们姐妹七个！”“

    说重点吧，她来找你们，是为了什么？”林海摆了摆手，插嘴道。

    “这个我就不知道了！”五宫主微微摇了摇头。“

    我们姐妹七个，将她迎进了大殿，询问她的来意，可是她说有重要事情，只能与我们七星宫的当家之人商谈！”

    “虽然七星宫，是我们姐妹七个共同执掌，但做主之人，却是我们的大姐。”“

    于是，大姐将我们屏退，独自与无天盟的使者，商谈了一天一夜。”“

    她们都谈了什么？”林海眉头微皱，追问道。

    “这个，我们却不得而知，只是知道一天一夜之后，大姐与无天盟的使者，动手打了起来！”

    “哦？”林海眉头一挑，满脸诧异，完全出乎自己的意料。“

    她们打起来了？”

    林海惊讶的问道，本来还以为，无天盟收买了七星宫呢。

    就像在天运国，收买夏侯川和剑无殇那样，让他们为无天盟效力。

    可没想到，竟然是这样一个结果。

    难道，自己猜错了？

    “那结果，又是如何呢？”林海一脸诧异，继续问道。 