    王赞愣了愣，似乎没想到一句话里会透露出这么多关于杨巧音的消息，这都让他有点措手不及了。

    王赞并没有往下多问，他的脑袋里始终都回荡着关于杨巧音要结婚了的这个消息，然后就跟有回音似的，久久都未停歇下来。

    躺在宿舍床上的时候，王赞枕着胳膊怔怔的看着头顶的天花板。

    人么，基本都会有这种状况，当有一件事你选择性的去逃避时，这个事情你以为自己可以放下了。

    但是，一旦有人旧事重提，将其从你内心深处给挖出来的时候，你就会发现，其实你根本没能放得下。

    王赞一夜未眠。

    第二天清晨，起床了之后，王赞从上铺跳了下来，伸手从桌子上拿起一根烟塞到嘴里，就看见王小北和许琦还有蒋哲眼睛都盯在了他的脸上。

    “啪”打着火，抻了个懒腰，王赞吐了一口烟诧异的问道：“你们看啥呢？我脸上有苍蝇啊”

    “苍蝇没有，但是有黑眼圈了。”

    “呵呵，一宿没睡啊？”

    王赞瞬间无语了，拿起镜子凑到眼前，两只眼睛确实有点黑，他就无所谓的说道：“突然换地方，睡不着了啊”

    王小北撇嘴说道：“编，继续编，这个瞎话整的好像我们能信似的，大哥你自己昨天都说了这几年都是天南地北的走，脚步始终都未停歇，合着你走的时候还自带枕头，被子和床了呗？”

    王赞：“……”

    蒋哲说道：“你要是想打听，你直接点问，别揣在自己的心里不说，小心憋出便秘来”

    王赞弱弱的说道：“真没有，就是没睡好”

    许琦点头说道：“那妥了，是他不问，不是咱们不说，行了，这事就此过去，中午去哪吃啥啊？”

    王赞转着眼珠子，弹了弹烟灰，故作镇定的说道：“从朋友的角度来说，我好像是得关心一下，你们说说，她咋过的不好了啊？”

    “你是真贱，我们要是不给你捅出来的话，你还得憋着不说呢……”蒋哲点了点他，然后说道：“你走了以后的那一年里，杨巧音都是单身的，但追求她的人也不少，毕竟是校花么，身材脸蛋都嘎嘎正，没人追那就不对劲了，不过她始终都没有跟谁处过，一直都是一个人，那时跟她我们还有点联系呢”

    杨巧音过的不好，是在王赞离开的一年后，杨巧音的家里出了状况，导致她的境遇从此就一落千丈了。

    怎么说呢，这得算是电视里比较老套的情节了。

    杨巧音的家庭比一般稍好些，在国内的话算是个中资家庭吧，母亲是个公务员，父亲经营一家年利润七位数左右的公司，谈不上大富大贵，但日子过得肯定不用操心，属于小富即安的那种。

    但是，就在这一年，杨巧音的父亲被人给拽到了大澳去，是被一个高端叠马仔给套进去的，当他一只脚踏入赌场之后那就意味着，如果抽不出来的话，这辈子就要够呛了。

    再差不多一年的时间里，杨巧音父亲几进几出大澳的赌场，其结果就是公司垮了，家里欠了不少的钱，银行还有很多贷款没有还上，整个家算是就此给毁了吧。

    简单说一下啥叫高端叠马仔啊，这种人就是常年厮混在赌场里面的，他们负责为赌场在外面寻找客源，然后拉拢进赌场去赌博，当赌客输掉大把的资金之后，他们就从中提取抽成。

    千万不要小看叠马仔这种好像中介一样的工作性质，整个大澳所有的赌场加起来，其利润的百分之六十左右，都是由叠马仔在全世界各地寻觅的赌客身上赚到的，也就是说要没有叠马仔的存在，赌场是肯定生存不下去的。

    这帮叠马仔中介人的眼睛非常毒辣，他们精通几国外语，很会察言观色，心思极其的细腻，在不管是为官还是经商的大把人群里，叠马仔能够精准的找到合适的赌客然后拉进赌场。

    就比如，杨巧音的父亲被对方给盯上了以后，差不多几百万的家财都给散了进去。

    这几百万输了之后并没有结束，杨巧音的父亲又欠了赌场不少的钱，差不多可以说是个天文数字了。

    那段时间里，杨巧音的日子可谓是相当困苦了，据很多人说两个月的时间里她人整整瘦了一大圈，每天就是馒头配着榨菜，但就是这样，当时也有不少富家公子哥要追求她，可她一概都没有同意。

    杨巧音要结婚的事，是出在大概两个多月前，杨巧音父亲欠下的公司款项，银行贷款还有赌场的筹码钱，全加起来他们家肯定是无力偿还的了，到最后就一个结果，她爹人肯定得蹲进去，这辈子都别想再出来了。

    这个叠马仔在这时就递了一句话过来，杨巧音父亲欠赌场的账他们可以平了，这不是什么难事，公司欠的钱也不多就三百多万他们也能还，至于银行的贷款可以去谈，继续经营生意然然后慢慢周转还回去就行了。

    条件只有一个，杨巧音得去大澳，嫁给这个叠马仔上面的大老板。

    有一次，杨巧音父亲去大澳赌场的时候，她和母亲曾经去找过一次，不知道怎么的，就被这个叠马仔的老板给看上了，之前下过工夫追求过她，可惜杨巧音直接就给否了。

    王小北叹了口气，说道：“听起来像不像是在演电视剧啊？这剧情挺狗血的了吧，呵呵，但是巧了，杨巧音还真就碰上了。”

    王赞皱眉说道：“这个什么叠马仔的老板，是个老头子啊？”

    王小北打了个响指，摇头说道：“你还真说错了，这个人不但不是老头子，而且还年轻的很，才三十多岁的年纪，但他却相当的不简单了，在大澳名声很响亮，我也从别的渠道听过这个人”

    王赞“哦”了一声点了点头，没有再往下问了，王小北舔了舔嘴唇，问道：“你啥意见啊？”

    王赞说道：“我能有啥意见，我也没那个钱给她赎身啊……”

