    “位面监守...”

    沈默听完威尔斯的话，就猜出来了威尔斯的意思，在神位面，凡是能成神的，没有傻瓜，傻瓜活不到成神。

    威尔斯显然想要让自己派心腹去监守那些物质位面，虽然名字上依然是主神军队在管理物质位面，但是其实基本就算是自己的后花园了。

    毕竟现在不是世界诞生之初了，主神对物质位面的信仰重视程度早就不复之前了。

    所以，现在虽然很多物质位面名义上还是归主神管辖，但是主神也不会再插手理会这些物质位面，最后实际上变成不少大家族大势力掌控物质位面。

    就比如原著中玉兰位面的监守者霍丹，就是雷纳尔斯家族的人，而且明确说过他是在自己家族的时候申请去物质位面的，显然，雷纳尔斯家族掌控着一批物质位面，只不过玉兰位面出了一个贝鲁特而已。

    虽然这种位面数量虽然不少，但是在所有位面数量中，也只是九牛一毛而已，毕竟有这种能力的家族并不多。

    所以，主神也就睁一只眼闭一只眼了。

    当然，使用传送阵的费用，除了提供传送阵启动的能量消耗之外，剩下的还是归属主神的；

    除此之外，大家族势力或者位面坚守者名额，都要给主神军队提供大笔的晶石。

    …

    这种情况下，控制那些早就被发现的物质位面，远不如控制传送阵沟通到的新诞生的物质位面更容易的；

    基本每次出现这种位面，都会有势力想插手；

    主神看不上的东西，不代表普通神灵看不上。

    尤其是不少物质位面天地元素浓郁，能诞生不少天赋不错的生命，也能最大限度的把这些天才吸收到自己的家族，壮大家族力量。

    如果再能遇见一些比较特殊的位面，那就更赚了。

    当然，想做到这点，主神军队中必须有自己人才行，毕竟监守者名义上是主神军队中的人。

    不是主神军队的人，想直接监守物质位面，那得看是不是能承受主神的怒火。

    ……

    沈默有些心动了，如果他还能看见自己实力迈进下一步的希望，他或许还不会这么做，但是现在，突破最后一步遥遥无期，这种情况下，从其他方面发展自己的力量或者势力，对他来说也是一个选择。

    而且，为了主神之力他也会促使这次主神军队选拔，只不过需要穿插几个自己人而已，对他来说并不麻烦。

    最重要的一点，天界现在还算安全，可是等到四神兽陨落，林雷一路崛起最后对上奥夫，天界也不安全，或者说所有神位面都不安全，这时候物质位面才是最安全的，有物质位面，就有一条自己的退路。

    想到这里，沈默看向威尔斯，声音平淡，“我会尽量完成主神的任务，不过我毕竟刚刚坐上府主位置，对这些事情不清楚，你留下来帮我吧。”

    沈默也不会全信他的话，威尔斯虽然这么说，但是为了以防万一，还是把他留在身边让他去做比较保险。

    听到沈默的话，威尔斯一喜，他知道自己赌对了，沈默大人之前果然没有这方面的经历。

    只要这件事办成了，自己就算是获得了沈默的人情，一个顶尖强者的人情，这可是保命符啊。

    尤其是沈默现在的实力，除了大圆满，谁也不敢保证一定能留下他。

    “大人放心，这次威尔斯来洛塔府，就是为了帮助大人顺利完成军队选拔。”

    威尔斯急忙开口表态，至于传音内容，不适合明面开口说。

    毕竟还是要给主神面子的，他们可以和其他势力争夺，但是需要在主神的允许范围之内争夺才行。

    …

    “罗里系，来听楼。”

    沈默传音给老管家罗里系。

    罗里系实力并不强，只是融合两种玄奥的普通五星天神，但是他在洛塔府的时间比塞拉尔非还长，洛塔府基本上都是他在一直管理，基本也没出过什么乱子，显然有自己的能力。

    沈默虽然坐上了府主位置，但是也不可能所有事都去管理，所以留下了罗里系，只要不是违背自己的意愿，他也懒得改变洛塔府。

    “大人。”

    很快，罗里系就到了，恭敬的躬身。

    他亲眼看见塞拉尔非大人死在沈默大人手里，跟随塞拉尔非大人数千万年，他对于塞拉尔非大人的实力很清楚，绝对算是巅峰修罗，可是即便这样，在沈默大人手里也翻不起浪花，这种实力，让人心颤。

    “罗里系，威尔斯来洛塔府是有主神任务，选拔主神军队，你好好配合威尔斯，尽可能提供便利。”

    沈默声音没有波动。

    “是，大人。”

    罗里系躬身，随后又对威尔斯躬身，“威尔斯大人有任何需要，都可以和我说。”

    威尔斯点点头，应承下来。

    无论是从实力上来说，还是从地位上来说，罗里系都不如他，沈默不直接插手，那这件事自然是以他为主。

    “好了，你们走吧，没事不要打扰我。”

    沈默懒得继续多说，“有处理不了的事再联系我即可。”

    “是，大人。”

    “遵命。”

    两人应声，随后离开了。

    …

    两人离开，沈默坐在大殿上沉思，如果真获得监守这些位面的资格，派谁过去...

    监守者一般都是中位神，不会太强，毕竟大部分物质位面天地元素都比较稀薄，修炼艰难，没有大机遇，本土很难诞生厉害的神灵，没必要派太强的神灵过去，中位神足够了；

    中位神，谁比较合适一些...

    当然，如果是厉害的物质位面，另当别论，这种位面争夺估计也会相当激烈。

    沈默暗自思索。

    虽然他一直在苦修，可是也有一些受他控制的属下，但是大部分都是上位神了，中位神并不多。

    ……

    两百年后。

    整个洛塔府这些年都热闹了起来，涌进来了一大批神灵。

    热闹程度甚至比之前沈默挑战塞拉尔非也不差多少了，如果单论人数，甚至比那时候还多。

    茶楼。

    “也不知道这次主神军队选拔怎么进行。”

    有人感叹开口，显然他不是第一次参加主神军队选拔了。

    “估计没什么变化，应该还是擂台赛，士兵擂台和将领擂台，不过听说这次如果能入选，百年有一千二百天晶，比以往多了二百！”

    另外一个兽人开口，语气有些崇拜，“听说这是府主大人额外赠与的。”

    普通神灵很难获得天晶，吸收天晶能量能加快神力恢复，并且略微提高修炼速度，所以这东西一直都是神灵的争夺品；

    大部分获得天晶的渠道都比较危险，主神军队算是最安全的了。

    当然，竞争也是最大的。

    尤其是现在洛塔府这里多出来二百天晶，让更多的普通神灵想要来这里试试自己的运气了。

