    丧尸吃异种，这本身就极为不符合常理！

    异种自存在起就拥有着可以控制丧尸的技能，五阶之后更是逐渐蜕变，强于人类又强于丧尸的先天条件，让他们一向无所畏惧。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    从正常状况来思考，丧尸怎么会有能力去吃可以掌控自己的异种？

    更别说丧尸本身就对异种的血肉没有进食欲.望，哪怕放在它们面前，也丝毫引起不了它们的兴趣。

    但是类尸形成的条件，却必须是吃了异种肉的丧尸才行，并且吃普通异种和吃鬼种，所形成的类尸几率大不相同。

    若是普通异种肉，一头丧尸连续吃上好几年的异种，或许才能够转变为类尸，但如果是鬼种，或许吃几口之后不久，就有可能直接朝着类尸衍化，而其中异种的心脏，要比其他身体部位更有助于再次变异。

    也就是说类尸的形成几率，鬼种比普通异种的肉大，心脏部位比其他部分大。

    综合起来鬼种的心脏，最为有效直接！

    但此时此刻还有一个阻碍性问题，在丧尸对异种根本没有进食欲.望的前提下，它们宁愿吃土都不会碰异种肉，如此一来眼前这头开始有了类尸特征的丧尸，到底经历了什么？

    难不成有几百名鬼种把自己的心脏割下来，强行塞到了这只丧尸的嘴里不成！

    越来越扑朔迷离的状况，导致现场的楚涵一时半会儿想不到头绪，加之在领域中不能有一刻放松的战斗，让他此时根本没时间来想这些问题。

    短暂的思维运转时间只有一瞬，楚涵也快从惊诧的情绪中回过神来，来不及多想，对面的这头类尸已经展开了二次攻击！

    轰！

    它大力的单手将匕柄往修罗战斧上强压顶住，一下子就将手握双手武器的楚涵双手限制住，力大无穷的压力也让楚涵无法腾出另一只手来行动。

    可这只类尸的另一只手，则是猛然利爪呈现在外，‘刷’的一下极快的冲着楚涵脖颈抓来！

    楚涵瞳孔一缩连忙后仰，近乎是立即的反应之下，那锋利的爪尖却还是划破了楚涵的皮肤，几滴携带浓郁病毒的液体快从这头类尸的指甲内分泌而出，一下子钻进了楚涵的血液之中。

    轰——

    楚涵顿时感受到大脑一震，从脖颈处开始全身血液好似冻僵了一般，流动的极为缓慢甚至让不少细小的毛细血管堵塞停歇。

    这类尸所携带的病毒浓度，比任何丧尸都要强，甚至比同阶的级丧尸和异种更强！

    楚涵心头骇然，大脑在一瞬间不清醒之后，体内自的免疫系统便立即行动起来，对齐攻入他躯体内的这些病毒展开了反击。

    双方并非是持.久战，在楚涵同阶最强的机能体魄中，很快那并不多仅仅是划破皮肤侵入的病毒，就被一一吞噬杀死，也让楚涵在相当短的时间内就恢复了正常。

    只是时间虽短，却让楚涵不可置信的情绪翻腾而出，眼前这头不过是一只才刚刚步入这一特殊种类的类尸，根本还没有转变成类尸的完成体，并且等价也才七阶与楚涵相同。

    但这类尸指甲内分泌出来的病毒本该为一般强度，但实际上竟然强过了所有同阶生命，让同样七阶对任何七阶病毒携带体都免疫的楚涵，本该是根本毫无影响的状况，竟然在一开始就有了轻微中毒迹象，要是被病毒携带更浓郁的牙齿咬到，岂不是能直接让他中毒，非得依靠回炉系统才能解决？

    如此看来，这头类尸竟然还是同阶最强病毒携带体，比任何七阶的丧尸、级丧尸、异种甚至鬼种都强，这已经相当于有了丧尸王之威。

    但……这怎么可能呢！

    级丧尸本该是同阶丧尸中最强的存在，类尸与级丧尸相比在文案记载中为势均力敌，只是类尸数量稀少到几乎没有，所以真实情况到底如何没人知道。

    最重要的是类尸相比较与其他丧尸的双目，哪怕在上一世的末世十年的最后，也未能证实是否有了视觉。

    类尸是否看得见，这一因素对于战斗来说，太至关重要了！

    楚涵一边诧异一边立即将修罗战斧用力顶住，在那柄匕被类尸单手握住之时，他还是有相当多的机会将其反压。

    这时候类尸另一只手的攻击才刚刚结束，正想要回头再次攻来，其指甲上的锋利寒光哪怕在漆黑的领域之内，都照样锋芒毕露的乍现。

    楚涵眼神一闪，手腕一转修罗战斧的方向瞬变，巨大的斧刃面不仅顶住了比手柄的强压，更是‘叮’的一声将类尸伸过来的利爪卡住，其尖端处的反向弯刃也一下子运转轨迹改变，直接朝着对面的类尸咽喉刺去。

    复杂外形的修罗战斧并不好上手，可一旦熟悉之后，整个斧身的利用程度就能够无限增大，就像此时的一斧三用，楚涵也仅仅是将斧柄处的方向轻微调整而已！

    类尸被修罗战斧尖端处的反向弯面一惊，双手都腾不开的它无法再次调整，想要躲开这一刺唯有向后退，于是它的双脚立即一个后移，就想要暂时躲开再想后招。

    但是在它刚做出后退动作的一刹那，紧盯对方动作中的楚涵，就已经展开了后续行动！

    刷！

    修罗战斧在与类尸双臂空开的瞬间，就立即在楚涵手中一个翻转，由一开始的横向格挡一下子改变成了斜撩之势。

    这一轨迹的改变极为快，并且整个修罗战斧都占据了两者间的最大空间，让双方都难以在这方空地上再做出其他动作，楚涵更刻意将周身都带上了外放攻势，好似人斧合一锐利无比。

    感知敏锐的类尸顿时受惊中再次后退，这么一退就与楚涵之间的距离拉大，由一开始的强逼攻势变为了失去主导权。

    反观楚涵，则是一下子将战斗主权抢到手，在对方一退再退之中，他眼神中的奸诈意味一闪而过，翻转中斜撩的修罗战斧，其动作在半空中忽然毫无预兆的一变，还没完全变成斜撩的攻击，就在巨斧已经占据了整个双方空挡场地之中，拥有了最大限度的调整值，以及楚涵当下最难能可贵的反击范围和力量使用额度。