    现在的章邯心里唯一的想法就是自己宁可当大秦百姓和将士唾骂的对象，也不能成了大秦复兴过程中的罪人。

    在每一个没有到小路另一边的大秦将士几个时辰的煎熬等待中，斥候终于传回了消息。

    虽然这个消息早就已经在章邯等人的心里了，但是依旧让他们听的目眦欲裂。

    幸存过来的一个将领浑身是血的跪在章邯的身前，几乎时一把鼻涕一把泪的诉说着他们那两万多人马的遭遇和结局。

    “太尉，项羽此番出兵至少五万，并且是他亲自率领, 早就已经利用地形的便利埋伏在了周遭，他们应该是分批到的此处，不然关内或是咱们的斥候是一定能发现他们的，我们刚刚过去两万余人，正是立足未稳的时候，他们便向我等冲杀过来，当时从小路退回来已经来不及了, 我等只等抱着必死的决心迎战，我被麾下的将士们送进小路的时候, 战事已经结束了，我大秦骑兵并未给太尉丢脸，一个降了的都没有，我等两万余人全军覆没，但项羽也至少折损了一万人马，我们当真是尽力了！项羽跟我们拼杀之后就立刻撤军了，太尉可以过去了！”

    回报完了之后，这个副将拿起手里的长剑就要抹了自己的脖子，好在章邯早有准备，一脚踢在了他的手腕上，之后让自己麾下的将士把他拖下去了。

    虽说折损了两万多人，但是能让项羽的损失上万显然是不容易的，有心算无心，并且是多打少的情况下，结果自然不能一概而论，这要是稍微慌乱一点的话，可能连两三千的敌军都杀不死。

    但是这样还算说得过去的战绩并不能平复章邯的心情，他知道, 项羽这一次狠狠的打击了大秦的士气，而撞在枪口上的正是自己。

    对于章邯来说，这是绝对的耻辱，而且能不能洗刷，可能回到咸阳之后他说的就不算了。

    不过对于这个时候的章邯来说，只要是他们还没有回到咸阳城，那在这里就还得是他说了算。

    “去，再去探一探，看看敌军是不是真的离开了，其他将士就地扎营，埋锅造饭，明日再说！”

    虽然没什么心情去埋锅造饭，但是大秦将士们也知道他这么吩咐一定是为了谨慎，所以众人对于章邯的将令还是相当认可的。

    而此时的项羽，却真的已经跟之前逃回来的大秦副将说的那样，匆匆的撤回去了。

    “咱们这一次损失如何？”

    在去往楚国的路上，一身都是血污的项羽向自己身边的蒲将军了解着自己这边将士们的伤亡, 虽然已经确定把两万多的大秦骑兵斩杀殆尽了，就连一个俘获的都没有, 但是在跟这些个已经算是群龙无首的人的拼杀中, 项羽也感受到了大秦骑兵的战斗力又提升了不少。

    自己在这么一次已经算计到了骨头里的战斗里面，却还是没能让敌军不堪一击，在这样的情况下，项羽还是稍微有点不敢想象万一自己是跟大秦骑兵真正面对面的一战会发生什么。

    谷镵

    “大王，这些怕是大秦最为精锐的骑兵了，他们的骨头还真是硬，都已经被咱们的人马围成了这样了，还跟咱们死拼呢，咱们这一战，斩杀了敌军两万五千上下，但也损失了九千将士啊！”

    蒲将军也是个久经沙场的大将，跟项羽说起这个数字的时候可没有任何高兴自豪的神情，还叹息了一声。

    “这数字看起来的确是不错，但之前本王想着的是损失五千人马之内，这就说明大秦骑兵的战斗力又提升了，亚父的告诫是对的，咱们还真是不能跟大秦骑兵在正面战场上随意交战啊！”

    项羽当然知道楚国的骑兵这段时间训练的也是相当的卖力，跟当初相比也有着不小的进步，但是显然跟大秦的这些骑兵提升的战斗力相比还是不够的。

    “大王，大秦的骑兵的确也算是训练有素，但末将在跟他们交战的时候发现他们的铠甲和兵器好像是都经过了不少改良，跟当初的大秦骑兵并不一样，我已经让将士们从大秦骑兵的尸体上扒下来了几套，等到了彭城，咱们得研究一番！”

    这一点项羽显然并没有想到，他稍微沉思了一下，之后也重重的点了点头。

    “大秦不是跟墨家过从甚密吗？这些铠甲和兵器说不定正是墨家人给大秦提供的，等到了楚国，把这些东西给咱们楚国最强的工匠，他们要是能做出来，本王给他们加官进爵又能如何？”

    打了胜仗的项羽现在心里的紧迫感已经上来了，想着的不是这一次他给大秦给子婴造成了多大的麻烦，而是这一次回去之后怎么才嫩恶搞个迅速的提升自己麾下将士的战斗力。

    项羽自己都没有意识到的一件事，就是他在经历了这些之后已经成长了，跟当初破釜沉舟的时候相比，他少了不少的冲动，多了的是沉稳，至少在范增的影响下，项羽明白了什么是谋定而后动。

    其实这一战虽然不过灭了大秦两万多人马，但是对大秦士气的打击那是相当的大。

    项羽可以说也算是复制了自己当初破釜沉舟的壮举，章邯顶着大秦的救世主和太尉的官职，却被项羽结结实实的给上了一课，这显然是能给楚军将士们十分大的动力的。

    项羽带着蒲将军几乎是以最快的速度往楚国赶了回去，他知道，当子婴得知了此事的时候，他们恐怕已经安全的返回了。

    以他对子婴的了解，他觉得子婴应该不会迅速的起兵报复，他们暂时只能吃下这个哑巴亏，这就是项羽的最终目的。

    要说之前的项羽一直是一只猛兽的话，现在的他已经变成了一条毒蛇。

    他知道自己在跟大秦硬拼的过程中是一定不会占到什么便宜的，所以只有合适的机会才会出手，就像这一次在章邯的必经之路上设伏一样。

