    “老实一点。”

    极北雪原之地，无比庞大的泰坦雪魔兽被焱一击打倒，这头庞大的魂兽似乎犹不服气，还准备挣扎爬起来向焱再度发动攻击，焱又怎么会惯着他的这种行为，身形迅速落下又是一击，终于是让这头魂兽认清了现实。

    “你为什么要攻击我。”

    焱的双脚踩在这泰坦雪魔兽的身上，让这头挣扎的魂兽老实了许多，但面对他的询问，这头魂兽依旧还是发出敌意的嘶吼声，压根没有半点正常交流的意思。

    “还是让我来试试吧。”

    这个时候，三眼金猊和白秀秀也是赶了过来，金色大猫咪在说话之间变幻了形态，一丝丝的金色光晕浮现，身为帝皇瑞兽，自然是有着不一般的气息。

    经过三眼金猊和这泰坦雪魔兽的一番交流，这头庞然大物终于是再度发声，这一次可算是说人话了，“人类，你入侵极北之地，还抓捕魂兽，王是不会放过你的。”

    “我入侵极北之地？这都什么跟什么？极北之地什么时候还不让人类进入了？”

    焱感觉有些懵的同时稍稍皱眉了些许，他没想到这极北之地的统治者似乎还下达过关于人类的禁令什么的。

    这一路过来他们可并没有遮掩痕迹，算起来就算是解决了眼前这泰坦雪魔兽的问题，依旧是会有更多强大魂兽来找麻烦啊。

    泰坦雪魔兽的声音再度响起，“你们人类为了修炼肆意残杀各种魂兽，极北之地不欢迎你们这些家伙，王早已下达了禁令，一旦有人类出现，必须将你们……”

    “算了，不纠结这个了，反正要是有找麻烦的也不算什么。”

    焱略微思索了一番之后并不纠结了，反正对他来说，来自极北魂兽的敌意其实不算什么大事。

    因为这种敌意其实是源自于魂兽和人类敌对的大环境，并不太影响他和魂兽高层的谈判，只要让他见到极北魂兽的高层，有些事还是可以谈的。

    焱继续开口，并没有自己去询问，反而是让三眼金猊代为开口，“秋儿，问下这家伙，知不知道冰碧帝皇蝎的聚集地在何处。他要是不表现出一点价值，我不介意试着爆块魂骨。”

    泰坦雪魔兽了解了焱的要求之后有些愤怒，不过也不清楚三眼金猊和他是怎么交流的，他最终还是再度开口道：“人类，你敢去冰帝的领地，既然你要送死的话……”

    “呵呵……”

    焱对着有些嘴碎的泰坦雪魔兽并不多话，在他清楚指路之后一巴掌扇了下去，泰坦雪魔兽顿时觉得脑瓜子嗡嗡的，整个兽都不好了，脑袋在雪地上一颤，直接就晕了过去。

    “这家伙的实力倒也凑合，很接近十万年魂兽的层次啊。”

    焱立刻给昏迷过去的泰坦雪魔兽安排了一次全面的体检，抽血采集样本什么的，这方面的业务能力，他如今已经是非常的娴熟了。

    焱办完手头上的事情之后，看了眼早就过来却一直待在旁边的白秀秀，“雪鹿们安抚好了吗。”

    “嗯，大体上没问题了，只是受了些惊吓，现在可以继续赶路了。”

    白秀秀点了点头，他们找的这一群拉载木屋的雪鹿并不是什么强力魂兽，只是类似幽冥狼那种魂兽界的底层，大多靠着本能行事，这才容易被焱暂时驯服当做脚力拉车。

    焱听了这话之后也没有多说什么，纵身飞到了白秀秀的身边，挽着她纤细的腰肢一带，两个人便是朝着木屋的方向快速行去。

    经历了这小小的插曲之后，木屋在一群极北雪鹿的拉载之下继续朝着极北之地的更深处赶路而去，而他们这一行，注定会给这毫无人烟的极北之地带来不一样的变化。

    极北之地的深处，这儿的昼夜交替极为缓慢，大地之上的积雪厚达半米之上，在这种地方行进，每一步都可能遭遇到未知的危险。

    这地方的温度极低，连雪花都是硬的，凛冽的寒风吹起地面上的雪花，那一层层冰粉简直是堪比全方位的魂技攻击。

    这种风雪天气就连焱都受不了，他不怕风不怕雪，但不喜欢这样子被刮着，于是乎整天躲在小木屋里，抱着美人躺在大猫的身上抱团取暖。

    偶尔风雪稍止的时候，他们也会打开窗户领略不一样的风景，天边的光芒都是带着些许扭曲的，但也有着其他地方所没有的炫丽七彩光晕，这就是极北玄光，也被称为北极光，非常美丽。

    这几天继续赶路，小木屋倒也遭遇了几头颇为强大的魂兽袭击，只不过还不等那些家伙靠近，焱就飞过去解决了他们，也充实了一番自己的样本库。

    这一路行进的时候，他可是一直释放着强大威压的，而敢顶着这种威压来袭击他们的魂兽，实力俱是不弱，至少都是万年魂兽单位层次，也都身怀上古血脉，其中有不少所谓的冰神后裔。

    他在收集了不少血液之后，通过研究对比也找寻到了这些血脉的部分相通之处，亦是对所谓的上古冰神多了那么一丢丢兴趣。

    雪原之上，由十来头强壮雪鹿拉载的小木屋忽然停了下来，在焱的怀里睡眼蒙胧的白秀秀醒了，揉了揉眼睛看向窗外，接着询问起了焱，“焱哥哥，我们已经到地方了吗？”

    “应该是已经到了，按照这一路和那些万年魂兽的交流来看，这儿就是冰碧帝皇蝎的领地。”

    焱皱着眉打量着眼前这看似平静的雪原，他动用精神力探测毫无结果，但却隐约感觉到了一股危险，这说明这个地方应该存在那种极为强大的存在，他们应该是没有找错地方。

    懒洋洋的金色大猫咪也开口道：“冰碧帝皇蝎的体型不算大，就算知道了栖居地也不好找，你准备怎么办。”

    焱笑着用脑袋靠在大猫咪那温暖柔软的腹部，笑着道：“我们为什么要亲自去找呢，让他们来找我们岂不更好。”

    就在他说话之间，广袤超过上万平方公里的极北之地核心区域，光线突然暗了下来，一股无形的威严，以小木屋为中心瞬间扩张开来。

    原本阴沉的天空中，开始有阵阵闷雷响起，这般巨大的动静，自然是引起了周围一众强大魂兽的注意。

    “吼吼……”

    此起彼伏的兽吼之声自四面八方响起，在这一股绝强威压出现的刹那，成千上万的魂兽正在惊恐的四散奔逃，然而也有不少强大的魂兽被这威压激怒发出愤怒的嘶吼。

    原本平静的雪原，因为这一道气息的突兀出现而变得热闹非凡，众多的魂兽身影自各地的冰雪之中现身，一头又一头的强大魂兽出现，彼此之间似乎很有默契的将焱所在的木屋包围了起来。

    木屋之外，十来头雪鹿们发出惊恐的哟哟鹿鸣，虽然说这一路来时不时出现的强大魂兽锻炼了它们的大心脏，但这一次性出现这么多强大的万年魂兽，还是让它们有些承受不起啊。

    “咻！”

    一道身影自木屋之内飞出来到天空之上，俯瞰着那自四面八方出现的众多万年魂兽，他只是发出一声淡笑，下一瞬便有一股澎湃的气浪以他为中心席卷四方，正赶来的众多魂兽立刻感知到了他的强大。

    “叮叮叮叮叮叮叮…………”

    一声声连绵不绝的脆响之中，一团火焰在天空之上爆发，这团光焰的璀璨夺目在这一刻甚至超过了极昼天空云层之上隐约出现的太阳轮廓，让众多生灵第一次有了直面天日的感受。

    一轮轮的魂环出现在焱的身外，一黄两紫一黑，三红，七个魂环围绕着他的身躯律动不止，激烈澎湃的威势让众多的魂兽感觉到了恐惧。

    三个血红色的十万年魂环，所释放的强大威压，就算是万年魂兽亦是感觉到了压力与恐惧，然而除了这些本能的情绪之外，还有着无尽的愤怒嘶吼。

    高等级的魂兽，智慧都是不低的，他们很清楚魂环的来源是什么，三个十万年魂环，代表了三尊‘王’的陨落，这是对众多魂兽的挑衅。

    群兽的嘶吼变得焦躁不安了起来，众多的魂兽依旧是对焱有着深切敌意，但在十万年魂环出现之后，并没有一个敢于当出头鸟主动挑战。然而这种诡异的平静并没有多久就被打破了，遥远的雪原之地，一尊强大存在苏醒了。

    “终于是出现了吗，这种强大的气息，可不是一般的魂兽啊，超越十万年魂兽的凶兽存在，又还不是邪眼暴君主宰那种现在压根搞不定的，还真是有些期待啊。”

    天空之上的焱目光略微一凝，双眸遥视远方，注意到了雪原一角的变化，随即原本漆黑的乌云突然剧烈的波动了一下，紧接着从北方的远处天际，一层碧绿色的光芒瞬间蔓延过来。

    乌黑的天转瞬间变成了碧绿色，通透而诱人的碧绿，那动人的色泽，就像是高高在上的天空突然变成了一块巨大的碧绿色宝石一般。空气中原本压抑的气息也在这一瞬荡然无存、化为乌有。

