
　　别的手段是吗？

　　哼，我还真有别的手段，让力量宝石的能量加持空间宝石，然后打开通往这个什么琉璃盏里面的空间，我就不信，这样还打不开，作用点会被稀里糊涂地转移到别的地方去，然后再被稀里糊涂地弄没？

　　想到这，灭霸咬了咬牙，无限手套上的两颗宝石都在他的控制下闪亮了起来。

　　然后，琉璃盏所在的位置，那里的空间再次发生了波动。

　　被困在里面的罗喉计都通过直播看到这一幕，两个手掌紧握成拳，脸上尽是激动的神色，口中低喊道：“成功，一定要成功啊！”

　　只可惜……

　　“嗡！”这一次，刚晃动了一下，琉璃盏就猛地释放出了它那七彩的神光，然后，空间瞬间恢复正常，任凭灭霸怎么催动手套上无限宝石的力量都没有用。

　　额，这就更尴尬了，这个罗喉计都，我救不了他啊。

　　灭霸的眼皮抽搐了几下，心中顿时感到有些骑虎难下。

　　空间宝石打不开空间，就算用力量宝石的能量加持也没有用，这种事是他从来都没有想过的，可是今天，它确实地发生了，这该如何是好？

　　“可恶啊。”烦闷的灭霸咬了咬牙，硬着头皮再一次让两颗无限宝石闪亮了起来，疯狂地想要打开通往琉璃盏里的空间，让罗喉计都的心魂可以顺着这个空间通道从里面出来，只是，不管他怎么咬牙努力，那个空间通道就是打不开，而琉璃盏，也一直绽放出它那耀眼的神光，将此处照得无比的亮堂。

　　一分钟后。

　　“呼，呼，呼~”气喘吁吁的灭霸最后还是将手臂放了下来，回头看着身后的拜月，对他摇了摇头，再转回来，对着琉璃盏里的罗喉计都说道：“很抱歉，朋友，看来我是帮不了你了，这个困住你的玻璃瓶，它实在是太古怪了，即使是空间宝石也打不开通往它里面的空间通道。”

　　通过直播，看到灭霸那流着汗的画面，再听到他的话，琉璃盏内，罗喉计都无力地坐在了地上，闭上眼睛，深深地吸了口气。

　　没用，他还是出不去，就只能继续等待褚璇玑来打碎琉璃盏了，唉。

　　“我救不了你，那个丈三魔身，你收回去吧。”这时，内心非常纠结的灭霸继续说道。

　　他舍不得那个丈三魔身，但无功不受禄，他是个有原则的人，不想白拿人家的东西。再说，他若是这样做了，以后这个群里的人恐怕都会用异样的眼神看待自己，有些事自己想要请人帮忙，也请不到人了。

　　听到琉璃盏外传来的灭霸的话，罗喉计都稍微打起了一点精神，摇了摇头，回应道：“不必了，群友能来一趟，本座已经很感激了，怎么能让你白跑一趟？那丈三魔身算是本座的一点心意，你就留着吧，唉。”

　　说着，罗喉计都又叹了口气。

　　他是真的不想再等下去了，想要快点从琉璃盏里出来，然后好和柏麟那个王八蛋算账啊！

　　听到罗喉计都的回复，老实说，灭霸心里很高兴，但是，他也稍微有点惭愧。如果可以的话，他是真的想帮罗喉计都从里面出来的，只是，他办不到啊。

　　谁又能想到两颗无限宝石都打不开通往这个所谓的琉璃盏里的空间通道？

　　弗利萨：“既然打不开，那要不要试一试直接打爆它呢，也许能行呢。”

　　这时，龙珠世界，正在等待雄霸给自己送魔灵和恶鬼过来，无聊地看着直播打发时间的弗利萨再次发消息道，发完这条消息后，他嘴角扬起，露出一抹阴险的笑容。

　　空间宝石没有用，且让他看看那颗力量宝石，到底有多少力量吧！

　　“嗯，我试一试。”虽然和弗利萨这个厚颜无耻地自称是宇宙帝王的家伙面和心不和，但他这个建议，灭霸还是愿意去尝试的，他想了想，淡淡说道。

　　然后，第四次抬起手臂，手套上的力量宝石和空间宝石同时闪烁出光芒，他对琉璃盏内的罗喉计都提醒道：“朋友，我要攻击这个琉璃盏了，你没问题吧？”

　　“没有，请全力以赴。”看到群里弗利萨的建议，听到灭霸的提醒，罗喉计都深吸了一口气，从地上站了起来，朗声道。

　　“好，就让我用力量宝石的能力试试，看看能不能打碎它。”得到回复，灭霸豪气道，接着，右脚重重踏地，整个人猛地向前急速冲了过去，在抵达琉璃盏的面前后，戴着无限手套的拳头猛地朝它挥去。

　　“轰隆！”顿时，一道震动了整座少阳山脉的响声响起，大地晃动，山峰摇摆，琉璃盏表面的神光略微泛起了一丝涟漪，然后，非常快地就又平复了下来。

　　嗯，没有用，打不碎。

　　见此，灭霸咬了咬牙，将拳头收了回来，看着面前的琉璃盏沉默了一会儿，接着，对它缓缓摇了摇头。

　　不行，他也打不碎这个东西。

　　“哎。”罗喉计都仰天长叹，他能怎么办？只能等金光瑶那边成功拿捏住褚璇玑了。

　　……

　　斗气大陆。

　　将刚才琉璃盏表面的那点涟漪清楚地收入眼底，夜时秋剑眉微皱，心里盘算道：“看来就算两颗无限宝石的力量胜不了琉璃盏的神力防护，但也不是一点影响都没有，如果，再加上点别的力量，比如所有的群员一起出手攻击琉璃盏，那……也许能打碎它也不一定。”

　　想着，夜时秋眼眸一转，心里计算了一下群员们的实力以及他们手中的王牌，比如杨戬手中的宝莲灯，润玉手中的赤霄宝剑，这些砝码加在一起的话，讲道理，他感觉打碎琉璃盏，应该也不是没有可能。23sk.Com

　　只是，金光瑶已经在算计褚璇玑了，这个时候改变策略好像有些不太好啊。

　　……

　　另一边，在夜时秋犹豫之时，少阳派大殿内。

　　感受到地面传来的剧烈晃动，褚磊等人大惊失色，纷纷将目光望向了地震的源头——禁地。

　　随即，褚磊惊叫了一声：“不好，琉璃盏，大家快随我去禁地，有妖魔擅闯禁地，恐怕是要夺取琉璃盏，释放魔煞星，快走！”

　　说着，褚磊手臂一挥，立刻御剑率先飞了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百五十章 空间开不了，打又打不碎免费阅读。https://xs.23sk.com 