    他淡淡的说着，仿佛现在威胁别人的不是他似的。

    周围安静的没有一个人说话，空气当中只来回传荡着冯巩和沈楚楚的哭声。

    “给你半个小时的时间考虑好了！”廖宇在旁边手里叼着根烟，此时的他比平常看起来更加的冷漠。

    只见沈正弘无力的跪在了地上，眼中写满了绝望。

    到最后他一咬牙，叫事情全都抖落了出来。

    “这些可都不关我，都怪那女人……”沈正弘说着说着语言激动得拿手指指着冯巩，又接着说道“全都是她干的！全都是。”

    冯巩听到他说的时候，内心惶恐，又夹杂着些许恐惧。

    贺泽枫将目光放在了她的身上，那眼神似警告似威胁。

    外面突然下起了细细的小雨，虽不冷但却能让人心寒。

    在那一刹那间，冯巩自己额头上方出现了个东西，她不用抬头就已经猜测到了那是什么。

    “沈夫人不打算好好的解释一下这一切吗？”廖宇平常帮他的好兄弟处理些问题，像这样类似的事情从来都不用贺泽枫出手。

    沈楚楚在旁边吓得瑟瑟发抖，大气都不敢喘一下样子让廖宇冷笑了声。

    “不是前段时间女儿失踪了吗？怎么，你好不容易把它弄了出来，她就是这这么对待你的？”

    冯巩听到了之后迅速的反应过来，自己的旁边还有沈楚楚，求助了看着她，却被无情的推了开来。

    那一刻，她只觉得辛辛苦苦做的那些事情都白费了。

    “妈，你还是赶紧说吧，不要连累全家人，好不好？”

    贺瑶说这句话的时候眼神夹杂了几次回避。

    廖宇在旁边静静的看着这场好戏，心里面不禁的有些乏味。

    两个人争吵不停不休的时候，他才出言道“沈夫人在吵架之前，是不是应该把我想知道的告诉我呢？”

    冯巩现在心里面也无所谓了，将自己所有知道的事情全都吐露了出来。

    贺泽枫和廖宇互相看了对方一眼，赶紧的安排人手赶往郊外地下车库。

    在临走的时候，还放下了句狠话。

    “要是沈宛白出了些什么意外的话，这笔账都会算在沈家的头上！”

    当众人听到这句话的时候，沈正弘的心里面是绝望的。

    在城市的另外一边，贺子冥的那帮狐朋狗友知道他今天拐来了个女子，心里面动起了好奇之心，想要去看一眼真容。

    “怎么？我们都已经是兄弟了，连看都不给看了？”

    贺子冥连忙否认，脸上面露出了难色，他们那些兄弟以为贺子冥是想要独吞，骂他不够意思。

    老大直接来到了房间，看到沈宛白脸时，整个人都被她被迷住了。

    “好小子，没想到你居然能找来这样的货色！”男人油腻的不成样子，手放在他那显眼的啤酒肚上面，脚下面拖拉个拖鞋。

    贺子冥心里面还是不愿意了，但是又想到锦绣的前沈，一咬牙便答应了。

    “那是那是，这个是专门为老大你搞来的不知道上次给你的计划你有什么看法？”

    他努力的巴结男子，生怕他不高兴，自己所做的一切都功亏一篑了。

    外面，贺泽枫和廖宇带着一帮人及时赶到了郊区的地下车库。

    “按照她所描述的应该就是这里，没错了。”

    四周荒芜人野，除了时不时传来的乌鸦声在无野火。

    贺泽枫内心夹杂着愧疚，而作为他的兄弟廖宇更能感受的到，他拍了一下他的肩膀，目光交汇之处尽是欣慰。

    贺子冥的老大看到美人就在自己的面前，心里面动了不少贪心，他伸出手来欲碰沈宛白时，忽然闯进来个人。

    “老大老大！不好了……”那人紧张的结结巴巴可算急死了他。

    贺子冥的老大踢了底下的人一脚“你他赶紧说，别妨碍老子做事情。”

    他还在大呼小喝的时候，贺泽枫那帮人就闯了进来，门口的那些虾兵蟹将，随意的清理了下，个个都吓的溃不成军了。

    廖宇一眼便看到被绑在椅子上面的沈宛白，心里面五味杂贺，不知道是担心还是啥。

    “你是叫刘三吧？”他淡定的问道，话语中带着让人无法拒绝的味道。

    刘三头脑一热的点了点头，随即又反应过来自己干嘛要怕这种无名小卒，拿手指着贺泽枫喊道“你既然知道我的名号，就给我注意点！”

    这句话底气不足，说话时四处闪躲，明显是害怕的样子。

    被他踢倒在地上的小弟，提醒了刘三几句“那可是贺泽枫，整个A市的市长都要给脸色的人！”

    贺泽枫坐在椅上，手里面拿着高脚杯。在夜色，杯口泛出了些冷漠的光茫。

    俩个人僵持了会，刘三害怕的颤抖了起来。

    在短暂的时间内，看到了男子的手段，周围的保镖将整个地下车库封的水泄不通。

    他混迹商场多年，什么样的人都见过，最会和别人打心理战。

    “贺大少，不知道小的哪里招惹了你？还忘指点一二。”刘三躬着个腰，脸上面的麻子看起来更加的渗人。

    贺泽枫沉默不语，这让他更加的害怕颤抖。

    “你可知那被绑在椅子上的女人可是我的？”过了片刻，贺泽枫缓缓的开口说道。

    刘三楞在了原地，他依稀还记得贺子冥说过这女人可是他前女友，难不成贺大少喜欢这一套？

    他想着想着觉得自己的手一痛，瞬间脱臼了。

    “哎呦呦，大少饶命大少饶命呀。”刘三喊得比谁都要大声，他身边的小弟看瑟瑟发抖，但还是聪明的将沈宛白从椅子上解了下来交到了贺泽枫的手里。

    “大少，这人给你，事情可和我无关，贺少还请手下留点情。”

    廖宇有趣的打量面前的人，心里升出了个想法“你叫什么名字？”

    那人一蒙，开口道“张勇！”

    刘三还没反应过来发生了什么，随后破口大骂道“你这卖主求荣的人！既然敢背叛我！”话还没说，另一只膀子也跟着脱臼了。

    他发出凄凉的惨叫声，贺泽枫却只觉得聒噪。

    “怎么还不说你背后指使的人？”他历声厉色的道。

    事到如今，刘三也不在隐瞒些什么了，全都吐露了出来。

    “贺大少，一切都是贺子冥指使的！”

    偌大的房间里回荡着刘三所说的话，贺泽枫凝视了他一会儿，冷静的说道：“既然这样的话，我想你也没有必要留在这里了吧！？”

    他听到之后，只觉得耳旁传来一声巨响，便在也没有了知觉。

    廖宇低下头来，在心里面暗叹“真是可怜啊！”

    张勇还在边上瑟瑟发抖，不知为何腿一软跪在了地上，许是害怕的原因久久都没有站起来过。

    “在外面等着我，这里没有你的事情。”

    人迅速的站了起来，小心翼翼的从他们身边走过。贺泽枫看他害怕成那个模样，冷笑了几声“怎么，难不成你看上他了？”

    这句话不是问别人，是问廖宇。

    时间一点一滴的过去了，两个人僵持了一会，不知道做些什么。

    突然在关键的时候，贺子冥出现在众人的面前，他本来想过来看看老大将事情办的怎么样了，没想到没碰见这样的场面。

    “你……你们都是谁？”他说话有气无力的样子让贺泽枫心生怀疑，这个面前的人就是刘三所说的那个贺子冥！

    廖宇心里面以为事情都解决了，没想到半路竟然会多出那么一个人。

    “你是不是叫贺子冥？”贺泽枫试探性的问道。

    面前的人以肉眼可见的头点了点，周围的气场骤然下沉了不少。

    他的眼中迸发出从未有过的怒气，猛的从椅子上面站了起来给贺子冥一拳，力道大的人直接倒在地上。

    “你这个人凭什么打我，你知不知道我老大是谁？”

    贺泽枫生平最讨厌别人威胁他，不过听到之后不怒反笑“我想你大概说的是他吧？”

    他踢了踢还有温度的刘三，只可惜人没有了之前，早已经去往了那极乐之地。

    贺子冥害怕的往后退了退，可碰到的只是保镖擦得发亮的皮鞋，连忙求饶“您大人有大量就饶了我一命吧！”

    廖宇椅在墙上面，心里面想着贺泽枫这人平常看起来温文尔雅没有什么杀伤力，但真的动起真格来，不知道多少人要像贺子冥那样了。

    “惹谁不好，偏偏惹正在恋爱时期的贺泽枫呢！”不过他心里不知道这是一个好事还是一个坏事。

    从前的贺泽枫没有什么弱点，现在却将软肋直接暴露在外人的眼里，将来要是有心人拿沈宛白来威胁他，这后果……

    那贺子冥跪在地上，都被吓得掉眼泪了。贺泽枫一阵嫌弃的说“可以饶了你，不过你是拿哪只手动她的呢？”

    他边说着边用手指了指在旁边昏迷不醒的沈宛白。

    贺子冥心里暗惊，摇了摇头推卸责任“我可没有动她，都是刘三干的，和我半点关系都没有！”

    贺泽枫装作不在意的模样，若有所思的想了想，淡淡的说道“既然这样的话，两只手都废了吧。”

    他抱着沈宛白离开了昏暗的地下车库，保镖很有眼力劲擒住了欲要逃走的贺子冥。

