
　　许峰高高跃起，手中飞剑划过一道数十丈的银色剑气，朝着狼头人身的雕像扫去；

　　轰隆~

　　一声巨响，碎石飞溅，雕像胸口出现一道巨大的裂痕，看起来就好像要将其从中直接劈碎一般。23sk.Com

　　这样的伤势，如果放在普通人身上，恐怕早就鲜血流成河，站都站不起来了，但放在这具雕像身上，却并不严重，而且更让人惊讶的是，随着时间的流逝，它胸口那道剑伤，竟然在缓缓愈合，简直让人难以相信，这是一具石头制作的雕像；

　　“信仰之力，简直就是万金油般的存在，虽然说后遗症很大，但效果实在是太显著了，让我都有些心动！”许峰看着雕像用信仰之力快速的恢复身体，眼中露出羡慕的神色。

　　呜呜~

　　雕像将手中权杖挥舞的劲风肆意，根本没有把它当做一柄法杖，而是当做了一柄战锤，狠狠砸向许峰，笨重的它，动作实在太慢，威力虽然惊人，但却无法伤害到许峰分毫；

　　许峰身影飞速闪动，飞剑不停的切割在雕像身上，虽然雕像能够复原，但这种复原却是需要消耗代价的，只持续了十几分钟，这座神祗分身，就将上千年积攒的信仰之力全部消耗一空；

　　石头雕刻的脸上，露出了明显的迟疑之色，显然，这个神祗分身，已经预感到了什么。

　　轰~

　　又是一道银色剑气轰击在雕像的左臂上，一道道裂纹从肩膀处朝下蔓延，雕像的整只左臂就这样被许峰一剑废掉了；

　　“新神，你是要发动一场不死不休的神战吗？”雕像发出轰隆隆的声音，在整个悬空岛回荡，听起来就好像天神暴怒发出的雷霆之音，但在许峰耳中，却有一种色厉内荏的感觉；

　　“不过是一尊已经陨落了的神祗分身，竟然敢这么和我说话，难道你不知道，在你面前的，可是一位真正的神祗！”许峰轻声笑道；

　　神祗的身份，许峰并没有怎么看重，但这个时候拿出来，却有极好的效果，对面的雕像脸上露出了尴尬的神色，虽然是一位新诞生的神祗，在它面前，依然是无比尊贵的存在；

　　这尊雕像，甚至连和许峰平等对话的资格都没有，除非是他的本体能够从沉睡中苏醒过来。

　　原本想着一位新诞生的神祗，实力不会有多强，但现在看来，这位人类神祗的实力，远远超出了它的预料。

　　“抱歉，我愿意为我的鲁莽冲动，做出赔偿！”雕像缓缓后退，手中的权杖也慢慢收了回来。

　　“那就用你蕴含的神性，作为赔偿吧！”许峰猛的飞了起来，手中利刃猛然间从一点向外绽放出成百上千道剑气，喷射如闪电一般，笼罩住了雕像的半个身体。

　　剑气以极快的速度在虚空中飞行，空气中都弥漫着一股焦灼的味道，庞大的雕像身躯，竟然被无数道剑气冲撞的慢慢漂浮起来，悬空到距离地面五六米的地方；

　　“你难道真的要不死不休吗？”雕像愤怒的大吼着，手中的权杖绽放出耀眼的白色光芒，但随后雕像的右手，就被数百道剑气切割的石屑飞溅，握着权杖的整只手臂，直接狠狠跌落到悬空岛上，发出了沉重的声音。

　　也许已经预感到自己的败亡，整尊石像竟然直接从内部炸裂开来，一道耀眼的金色光芒，拖着长长的尾翼，朝着上方石壁钻了过去；

　　“这个时候想逃，是不是有点晚了！”许峰微微一笑，头顶上的神国虚影眨眼间扩大了数千倍，整个浮空岛都被神国虚影笼罩在内；

　　那道如蝌蚪一般的金色光芒，僵立在虚空中，奋力挣扎着，但却无法挪动分毫；一道神光朝它席卷而来，毫不费力的将它卷入到神国之中；

　　在神国中，那道金色光芒奋力挣扎，显现出各种生物，全都是战场星球曾经最凶猛强悍的野兽，但在神国中，这些只是垂死挣扎，只花费了三十秒的时间，这道金色光芒，就彻底被镇压，化为一颗流星，朝着天空飞了过去，镶嵌在了天狼星的一只探出来的左爪上；

　　唰唰唰~

　　吸收了这个分身的神性之后，整个神国又朝外扩大了上百亩的面积，天空中下起了一阵神性之雨，滋润着整片神国大陆；

　　正在进化的虫巢，也沐浴在这片神性大雨之中，金色的雨滴，慢慢滋润到虫巢之中，一时间，虫巢竟然发出了一阵愉悦的鸣叫声，进化的速度一下变得快了起来；

　　轰~

　　一声低沉的轰鸣声，原本数十米高的虫巢，猛然拔高了一大截，彻底变成了一座摩天大楼，扬天张着的血盆大口中，一只满是倒刺的舌头伸了出来，大口大口卷着天空中金色的雨滴吞咽的嘴里；

　　围绕在虫巢周围的虫兵们，一个个也发出喜悦的嘶鸣声，开始朝着四面八方飞奔，一边跑，一边仰头吞咽着金色的雨滴，一层淡淡的金色光芒，从这些虫兵的身上绽放出来；

　　“呼，终于成功晋级了！”许峰巨大的神躯，慢慢坐在最高峰的神座上，他的身后，就是镇压着整个神国的玲珑宝塔；

　　望着已经是行星级的虫巢，许峰脸上露出了喜悦的笑容，想了一会，许峰又将自己的宠物放了出来，现在宠物九头龙的等级太低，已经给他提供不了什么帮助，还不如放在神国之中，又没有危险，还可以到处乱跑，比起宠物空间要好一百倍；

　　神性之雨很快就停了下来，神国中的所有生物都受到了极大的好处，即使是那些已经是行星级的生物，这些神性之雨，对它们实力的提升，也起到了巨大的作用；

　　很快，灵魂虫兵们从神国的各个地方，又重新聚集在了虫巢周围，此时，许峰惊喜的发现，竟然有上百只虫兵，已经突破了九星巅峰，成为了行星级的强者，每一只拥有行星级实力的虫兵额头上，都有一枚金色的符文；

　　“一百三十六名行星级虫兵！呵呵，看样子，这颗星球对我的威胁，已经越来越低了！”许峰嘴角浮现一抹自信的笑容；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第888章 神性免费阅读。https://xs.23sk.com 