    咚！

    龙帝如同一块巨石一跃而下，当场砸死一只巨蚁，而后右腿如鞭，呈扇形横扫，将十几只巨蚁扫飞。

    他的体型现在比巨蚁庞大一倍，力量巨大，加之自身的战斗经验，简直就是虎入羊群。

    一只只巨蚁被他所杀，很快就留下了一地尸体，剩下一下部分落荒而逃。

    龙帝连大喘气的功夫都顾不上，抓住一只巨蚁就开始疯狂吞食其血液来。

    一只只巨蚁被他吸干，其血液自然很难喝，但他丝毫不在意。

    在喝了第三十只的时候，龙帝敏锐的发现自己的身体又大了不少，终于是印证了自己的猜测。

    他变小了！

    现在的他大概就相当于一只蝎子般大，想要恢复到最初的样子还需要很长时间。

    再继续喝蚂蚁的血已经没用了，龙帝继续上路，心急如焚。

    因为这么一会儿的耽搁，与天元宇宙的联系越发微弱了。

    龙帝发足狂奔，沿途遇到什么小动物，蜻蜓，蜈蚣等等，全部被他顺手料理了。

    他的体型也在不断变大，力量越来越强。

    这是一种‘真实’的感觉，很是奇妙。

    严格意义上来说，他是不存在的人，原本如果再给龙帝一些时间，让他找到安稳渡过神道二十一重的方法，或许他来到这个世界就会是跟正常人一样。

    但现在他提前了，什么都需要重头来过。

    他体内的神力以及龙凰血脉都没了。

    因为那本来就是韩非当初自创的，根本不是真实的。

    但龙帝并不在意，即使是假的，总有一天他也可以由假入真！

    并且他坚信，一旦做到那一步，他将强大到无法想象！

    唳！

    身后传来一阵鸣叫，龙帝扭头一看就看到了一只巨大苍鹰从高空中冲击而来。

    此时他正好处在一片没有被大树覆盖的区域，就遭受到了攻击。

    龙帝现如今的体型已经恢复到了一只小狼般大，眼见这一只体型比他大三倍之多的苍鹰主动送上门来，不惊反喜，停了下来，体内气血激荡，在对方那锋利爪子即将抓住自己的一刹那，一拳轰出。

    砰！

    一声闷响，并且伴随着一声凄厉惨叫，那苍鹰当场受伤！

    龙帝身形一跃而起，双手抓住他那受伤的爪子，身形往下一坠。

    武技--千斤坠！

    咚！

    身形落地，龙帝双手抓住其利爪，疯狂的往地上抽打，激起无数尘土飞扬。

    他原本那一身傲视寰宇的修为感应不到，龙帝猜测可能要等自己身体恢复原本大小的时候才能回来，所以现在只能动用武技去捕杀猎物。

    终于，在几十次的疯狂抽打之后，苍鹰毙命，龙帝凑到其脖子处狠狠咬下去。

    或许是因为体型的原因，是以吸食其血效果无比显著。

    滚烫的鲜血涌入龙帝体内，遍布四肢百骸，让他对于自身，对于这个世界的认知都变得更加清晰。

    并且，他感受到了体内有一丝丝的能量出现！

    这让他振奋，自己的修为不是彻底没了，只要恢复到常人大小就有可能重新回来！

    在把这只苍鹰体内的鲜血完全吸食掉之后，龙帝的身高恢复到了一米五左右。

    他继续赶路，速度比刚才快了许多。

    不过随着不断前进，他渐渐察觉到了空气中弥漫着一股让人感觉很是压抑的气息。

    他猛地停了下来，猜测自己应该是进入到了某一个强大猛兽的领地内了。

    吼吼吼...

    前方传来震碎人灵魂的吼声，由两种不同的动物发出。

    接着就听到剧烈的碰撞声。

    有大型猛兽在交战！

    心中一动，龙帝小心的潜伏了过去。

    前方视野开阔，就见到一条巨蟒以及一头斑斓猛虎在交战，厮杀，打得不可开交。

    龙帝躲在一块石头后面，眼睛发亮。

    自己的运气还算可以，等这两个大家伙两败俱伤之后，将它们的鲜血都吸食掉，应该可以恢复到原本的身高了吧？

    不过他很快就发现了左侧有一头灰狼趴伏在草丛里，一双眼睛幽幽的望着一蟒一虎。

    而在右边则是有一只毒蟾蜍在虎视眈眈，也在等待着。

    当龙帝发现它们的时候，自己也被发现了。

    那两头畜生倒是智慧不低，并没有什么反应。

    没过多久，战斗就结束了。

    巨蟒被咬住了脖子，猛虎被缠绕住身体，浑身骨头断裂，最终的结果是同归于尽。

    哞！

    呱呱呱！

    那灰狼跟毒蟾蜍同时跳了起来，却是杀向龙帝，都感受到了他很危险。

    龙帝身躯施展，如怒龙冲霄，拳势磅礴，率先杀向那毒蟾蜍。

    呱呱呱！

    一大片毒雾喷吐而出，龙帝关闭浑身毛孔，去势不减。

    轰！

    这一拳落在毒蟾蜍的头上，当场就将其头给打爆，然后双脚踩着其尸体一个翻转，电射向那灰狼。

    锋利爪子当头落下，龙帝没有躲避，任由其爪子落在自己身上，而他也直接插穿了这灰狼的身体。

    砰砰！

    双双跌落在地，龙帝猛然抽手，将一颗还在跳动的心脏握在手里，没有犹豫一口吞了下去，大步流星的朝着前方走去。

    那大蟒与猛虎纠缠在一起，龙帝先是从大蟒伤口处大口吞血。

    他的体型以肉眼可见的速度增长，肌肉充实，体内经脉出现了一道道白色的气流。

    龙帝松了口气，现在总算拥有了一些自保之力了。

    蛇胆是好东西，他也没有放过，挖出来吃下去。

    然后轮到那头猛虎，鲜血，心脏都全部吃下去。

    猛然一捏拳，轰出一道拳印将不远处一块巨石轰碎，现在就是来上一百头猛虎都不够他杀的。

    忽然若有所感，低头看了一眼自己的身体，什么都没有穿。

    在天元宇宙里的衣服到了这外面就没用了。

    龙帝快速的把虎皮剥下来，披在身上，继续狂奔。

    体型恢复，他的五感也大大增强，顿时就感觉到了这片森林深处蕴含着大恐怖！

    一路狂奔，有什么危险都能提前预知到，在接下来的时间里没有再耽搁时间。

    最终在天黑之前，他来到了一个山洞前，与天元宇宙的感应无比清晰！

