    “龙之战？”

    陈长安点开黄金主线任务，获取了系统发布的任务描述：

    【东桑有生力量衰亡大半，东桑龙脉-八岐大蛇所在坐标业已锁定，北海龙王将与其展开预计十小时以上的搏斗。

    期间，东桑所有生物都将快速八岐化，向深海之柱发起进攻！】

    【任务目标：保护深海之柱十小时以上时间，直至北海龙王消灭位面泛意识！】

    【警告：一旦任务失败，所有任务参与者都将失去回归深海世界的渠道！】

    （血红色字体）

    陈长安还是第一次见到血红色字体的系统消息，也看出了系统浓浓的警告之意！

    失败，没有所谓的“抹杀”，甚至没有任何惩罚。

    但若深海之柱破碎，所有任务参与者，都将失去回归深海世界的机会！

    至于剑圣守藏室，只有得到剑圣一脉气运眷顾之人，才能开启鬼首铜门，前往无名小岛！

    陈长安伫立于山林之间，估算了一下自己折返织田领所需的时间，起码也要狂奔十几个小时，等赶回去的那一刻，黄花菜都凉了！

    倒不如……

    “十个小时，不过是系统对于北海龙王与东桑龙脉之间的预判，假如再加上我，再加上那位忍者之神，也许我们能在几小时内就结束战斗！”

    陈长安打定主意，当即朝着东桑龙脉即将出世的地点飞奔而去！

    …………

    “吼！”

    北海龙王发出一声长啸，百米身躯绕着深海之柱，向上攀升，很快就攀爬至数百米的颤栗高空！

    周围尽是层层叠叠的云朵。

    随后。

    它伸出龙爪，抓住了其中一块白云，庞大的身躯一点点向云层推进。

    很快。

    在数千人的注视下，北海龙王扑入云海，遨游其间！

    所有人都想到了一句古语：

    “云从龙！”

    无尽的白云托举着百米巨龙，飞速向着东桑龙脉的地点，遨游而去！

    不过几十次呼吸的时间。

    这头身长百米的巨龙，便飞跃了半个东桑，来到了伊势谷领地的上空。

    此刻。

    东桑龙脉仍潜伏于地下岩浆层中，等待着进攻的时机，它非常清楚：

    剑圣一脉，必定会保障它的安危！

    “咳咳~”

    老剑圣-伊势谷泉信咳嗽了几声，举着木剑缓缓走至旷野中，毫无畏惧地凝视着天空，凝视着来者不善的北海龙王！

    与此同时。

    初代剑圣-平野一也勉强缓和了衰老的迹象，快速赶到了此地，持剑怒视天空！

    北海龙王硕大的龙目向下一望，讥讽道：

    “真是可笑啊，东桑位面混乱了上万年，你们这些世界之子，居然连谁是真正的敌人，都不清楚？”

    紧接着。

    北海龙王嘴角微微上扬，哈哈大笑道：

    “给你们科普一份高等世界才能知晓的知识吧，位面泛意识这种东西，它的真实形象，必然与这方世界历史文化有着极深的关联！

    你们东桑位面忍者、剑士、鬼神三方混战万年，百姓苦不堪言！

    按理来说，你们的位面泛意识，应当是天皇、剑圣与鬼神的形象融合！

    天下分久必合！

    它会想方设法促成你们三方势力走向统一与和平，这才是一尊位面泛意识应当做的事情！

    但偏偏……

    却是一个从未听闻过的八岐大蛇！

    它放任你们三方势力战斗不休，甚至在海精灵一脉即将帮助你们完成统一之时，命令你们将海精灵一脉斩尽杀绝！令战争与动乱绵延上万年！

    你们，就没察觉出问题吗？”

    躲在角落中的陈长安闻言，若有所思。

    当初湖之秘境征服战，天心龙影代表着天空，二代海精灵长老的尸体代表着人心，岩浆巨人代表着大地之心，

    那么，

    从未听闻过的八岐大蛇，有什么资格代表天地、鬼神、忍者与剑圣等事物？

    这其中，必有蹊跷！

    两位剑圣心境坚定，自然不相信敌人的话语，齐声道：

    “无需多言，你要战，那便战！”

    话音刚落。

    平野一与伊势谷泉信便踏空而起，双双持剑杀上天空，与北海龙王战作一团！

    北海龙王VS双剑圣！

    伊势谷泉信与平野一对视一眼，都意识到彼此不具备长时间战斗的能力，所以——

    速战速决！

    “传奇领域：生死剑界！”八代剑圣-伊势谷泉信左半边身体快速陷入衰老状态，仿佛是行将朽木的老者，左手持有的木剑瞬息间蕴含着一丝死亡的气息，是为死剑！

    他的右半边身体则变成了青年人的模样，手中木剑则变成了正在生长的枝丫，甚至还长出了两片翠绿的嫩叶，是为生剑！

    与此同时。

    “传奇领域：万古之剑！”

    初代剑圣-平野一手中木剑，忽然生出了一种非常奇特的剑气，仿佛这道剑气早已存在于万年之前！

    贾岛写过一首名为《剑客》的唐诗：

    十年磨一剑；

    霜刃未曾试；

    今日把示君；

    谁有不平事？

    而平野一所挥发出的这道剑气，却足足磨砺了上万年，直至今日，把示——北海龙王！

    “果然都是天纵奇才啊！”北海龙王凝视着飞速杀来的两位剑圣，轻叹一声，缓缓伸出龙爪！

    下一瞬！

    “传奇领域：北海！”

    倏忽间。

    无穷量的海水喷薄而出，伊势谷泉信与平野一还没反应过来，便被北海所包裹，无论他们斩出多少剑，北海都好似黑洞一般，将二人的攻击吞噬。

    数十次全力一击后。

    两位剑圣力竭而亡！

    很快。

    两具剑圣尸体便坠落于陈长安身边。

    北海龙王淡然道：

    “陈公子，请将这二位剑圣寻个好地块，埋了吧。”

    “是，龙君！”

    陈长安伸出手，以创世之力，快速某片风景秀丽的山林，构建出一处壮观的墓穴，将二人埋入其中。

    随后。

    北海龙王冷冷地凝视着大地，目光好似穿透了岩层，望见了岩浆之中的八岐大蛇，冷声道：

    “八岐，何必躲躲藏藏，出来一战吗？”

    …………

    一处树丛阴影中。

    “两位剑圣阁下，守护世界的工作，就交给你们咯”，隐藏在暗处的忍者之神-伊贺狞笑一声，低声念诵道：

    “土遁之术！”

    下一刻！

    伊贺遁入了大地深处，快速来到了岩浆层，发动了“火遁”后继续深潜，终于找到了心心念念上万年的……

    东桑龙脉！

    或者说，

    八岐大蛇！

    只要将其斩杀，深海世界泛意识绝不会吝惜一份足以长生的血脉！

    毕竟，

    对于高等位面而言，长生并不是什么太过于珍贵的事物，就连低等级的海精灵，都能拥有近乎万年的寿命！

    伊贺冷笑道：

    “只要我先一步斩杀东桑龙脉，所有的秘密，所有的好处，都得归我一人所有！”

    岩浆如海浪一般翻滚。

    一个近乎百米长的蛇首，赫然从岩浆中窜出，紧接着，是第二个，第三个……乃至于第八个！

    东桑龙脉，八岐大蛇，终于现世！

    十六枚冰冷的蛇目，冷冷地凝视着不速之客，八岐大蛇最左侧的蛇首语气犹如万年寒冰一般阴冷：

    “伊贺，我命令你，离开此地，与那天空真龙搏斗！”

    一种浩大的精神力，扑向忍者之神-伊贺，一点点地侵入其大脑，控制其手足！

    这便是位面泛意识的最强威能，所有原位面生灵都很难拒绝它的任何要求！

    不过几次呼吸的时间。

    堂堂忍者之神，便两眼无神，本能地发动了土遁之术，快速回归地表。

    “黄口小儿，也敢觊觎龙脉？”

    另一处蛇首发出讥笑。

    然而。

    就在此时，异变陡生！

    “传奇忍术！屠龙刀！”

    一柄忍刀，直接贯穿了其中一处蛇首！

    伊贺从阴影中现身，嗤笑一声道：

    “八岐君，这是我研习千年，专门为你领悟出的传奇忍术，只要成功命中你的要害，世间万物都会在一瞬间，失去与你的联系。

    身为位面泛意识的你，这与死亡无异！”

    “轻视我，是要付出代……！”

    声音戛然而止！

    另一个八岐蛇首从容将伊贺吞入腹中，恐怖的胃酸当即令伊贺失去了一切反抗的力量。

    “轻视我，是要付出代价的，你要说的，是这句话吧？！”八岐大蛇吞入大量滚烫的岩浆用于消化忍者之神-伊贺，它平静道：“可惜，我并不是真正的位面泛意识！”

    “我来到这方世界，不过是为了享受战乱与血食而已！”

    临死之前，

    伊贺终于见到了真正的东桑位面泛意识，愣神许久，最终苦涩一笑，后悔道：

    “原来北海龙王说得都是真的，早知如此，我根本不会犯下弑杀恩师这等大错，最后走到这般天地……”

    没过多久。

    忍者之神伊贺便被恐怖的胃酸消化，沦为了八岐大蛇力量的一部分。

    在八岐大蛇的胃中。

    一位拥有着鬼神外貌，手持长剑，戴着忍者面具的老者静静地沉睡着。

    它才是真正的东桑位面泛意识，如北海龙王所言，集合了鬼神、剑士与忍者诸多特征的形象共同体！

    彻底消化了忍者之神-伊贺的力量后，八岐大蛇当即破开岩石层，冲出了地表！

    它想吃龙！

