    如果一个国家没有海军，那么你将失去世界，如果一个国家没有陆军，那么这个国家就不必存在了。世界上任何一个大国，即使他是海权国家，在海军的投入也不一定就比陆军多，比如说徐杰那个位面的日本，海军的军费就没有陆军高。（大英帝国作者不清楚，所以不多说，不过据说前无畏时代，海军的火炮是要陆军采购的……。）世界上有很多海军大国，但是不少海军大国同时也是陆军大国！陆军地位比海军还要高！

    在欧洲，除了英国之外，法国、德国、俄国都是兼修海陆的强国。（好吧，英国1战中陆军的表现也算不错。）奥匈帝国更是倾向于海军，匈牙利的议会敢说出没好处就不让造无畏的话，但是他敢说出不要陆军吗？所以在坦克这种陆战利器出现后不久，就引起了世界第一流强国们的关注。他们根据自己得到消息来分析这类武器对于陆地战局的影响。

    将军队训练成犹如一台机械般精密的德国人，他们推崇的不是绝对力量，他们更喜欢用精妙的战术配合雷厉风行的行动再加上精良的武备来获得优势。他们不喜欢长时间的战斗，在徐杰那个位面上。德国从普法战争结束后一直到2战追求的都是速战速决，如果不能速战速决，那么等待德国的就是死亡！长时间的消耗必定会拖垮并不大的德意志帝国。1战和2战的德国就是这么死的。

    德国人一支为自己的军队进攻速度而苦恼，在没有坦克之前。德国人需要按部就班的将大量的军队部署到前线，然后建立出发阵地。将军属大口径火炮放到炮位上，用数以吨计的弹药将对方的防御炸成粉碎。然后士兵攻击。在攻破一道防线后，这个过程需要再重复一遍，这还是完事顺利，自己的部队没有遭到对方重炮部队还击的情况下，实际上这种情况在1战中除了打俄罗斯之外，在西线就是比拼弹药和防御，双方的突破到后期都是按公里甚至米来计算。打来打去直到打的其中一方无法承受为止！而这种战法让德国人很是难受。毕竟英法有整个世界的资源可以来购买。德国只有本土的资源！

    “我们的士兵比对方精锐。我的火炮比对方精良。我们的将军比对方优秀。但是对方只要不停的将物资和人员转化成武器和军人送到战场上然后和我们消耗，我们就会失败。英国人有印度和加拿大。法国人有三分之一个非洲，而我们只有德意志。”小毛奇曾经这样在议会中说道。

    堑壕战什么最可怕？一般火力打不穿的碉堡。可以快速收割步兵的机枪，还有各种速射炮。这些东西可以让整团整团的步兵在以分钟为单位的时间里飞灰湮灭。但是如果出现一种武器可以无视机枪的扫射，可以摧毁部分碉堡，可以挡住部分速射炮的攻击。甚至跑的还比人快一些。有如此多的优点。难道还不够打破堑壕体系和重炮吗？

    没错。75mm速射炮和重炮确实可以轻易的摧毁这些还显得稚嫩的东西，但是在广阔的战线上，这些宝贵的资源都是分散布置的，即使再猛的国家也不可能将整个防线都经营的固若金汤。对于进攻方来说，他需要的是寻找一个突破口，仅此而已！而在突破了第一道防线后，装甲部队又可以继续前进，为短时间内打穿数层防线提供了可能。这不得不说是一个革命性的变化！

    为此德国陆军对于装甲部队非常重视。再加上他们和华夏共和国之间的关系，让他们可以获得更为详尽的资料。对于华夏陆军的主战装备。德国人还是有些自己的看法。首先，他们对于1号坦克并不喜欢，骄傲的德国人在机械方面的技术优势让他们看不上这种不到10吨的东东。对于上面的37mm炮也表示了十足的鄙视。为此，他们为自己的新式坦克提出了一系列的要求。

    “我们的坦克必须装备50mm的火炮，而且身管长度要达到40倍以上。只有这样，我们的坦克才可以有足够的穿甲能力。正面装甲厚度必须在40mm以上，以便抵御75mm口径以下的火炮的攻击。同时正面装甲和倾角必须有45度。在速度方面，新式坦克的公路速度不应低于20公里，越野速度不应低于10公里。战车行程应该在150公里左右。战车的总重量不应该低于15吨。”兴登堡在给陆军部的报告中这样写道。

    德国人想要拥有的不仅仅是一种新式坦克，他们需要的是一个完善的装甲作战体系，为此他们也搞出了一系列突击炮和炮兵支援单位的计划。1号突击炮在华俄战场上获得了巨大的成功，但是这种武器在德国人看来却并不是十分喜欢，德国人需要的是进攻，持续不断的进攻，一旦战斗从进攻转入相持阶段后，那就意味着德国距离失败已经不远。

    所以德国人并不喜欢这种防御色彩大于进攻色彩的东西。虽然作为装甲部队必不可少的环节。但是德国人还是没有对其抱有太大的兴趣。但是此时，一名叫鲁登道夫的德军军官从华夏战场上获得的资料进行了一番分析和对比。他们发现，一种大威力的突击炮在未来战斗中还是十分有用的。

    “因为任务限制的问题，参与第一波进攻，并且时刻冲在最前沿的坦克必须要有一个能够环射的炮塔，而炮塔的重量和限制使得坦克装备的火炮从威力上无法和没有炮塔的突击炮相比。同样的地盘，坦克如果可以装备了50mm火炮的话，那么突击炮就可以装备75mm以上的火炮。防护方面也不会弱于坦克，这种硬件性能的优势是不可忽视的。如果采用开顶战斗室的话，那么突击炮使用的火炮威力还可以进一步提高。”鲁登道夫在陆军听证会上这样说道。

    在鲁登道夫看来，突击炮是在进攻中无法取代的，他比车载榴弹炮更加靠近前沿阵地，可以提供更加及时的火力支援。而因为不在最前沿，所以即使没有可以环射的火炮，问题也不是很大，毕竟那些数量众多而且脆弱的掩体已经被坦克摧毁，而剩余的无法被坦克摧毁的掩体和工事则交给位于靠后位置的突击炮即可。同时突击炮的火炮口径巨大，发射的榴弹威力更大。用来支援步兵进攻也是十分不错的，造价也相对低廉，可以弥补坦克数量的不足。

    为此在德国新式战车的研究计划中，德国人还专门弄了一个突击炮计划，他们计划在15吨坦克地盘上安装88mm短炮作为装甲部队攻坚的补充。正面防护不低于坦克，速度可以比坦克稍微低点。同时强调了火炮的备弹数量，因为没有炮塔，所以可以省下不少重量，在德国人看来，为了尽可能的让每一辆精工细作的坦克都能发挥作用，他们必须拥有较强的持续作战能力。

    而在支援火力方面，德国人的选择比华夏陆军更有远见，尽可能的安装更大口径的迫击炮已经不能满足德国人的胃口，他们在履带式半敞开战斗室中居然计划安装100mm以上口径的大口径步兵炮。迫击炮虽然不错，但是精度还是没法和有膛线的火炮相比，而且射程有些近，更重要的是不能平射。而且有效射击区间也很是问题。（比如说2战中的德国120mm口径的42型迫击炮，射击仰角在45度和85度之间，太近的目标很难命中。射程也不过6km。）

    而步兵炮则不一样，比如说同样是2战中的ig18型75mm步兵炮，其重量也只有400kg（算上炮车重量）有效射程3800米左右，高低射界-10度到73度可以说几乎兼容了榴弹炮到迫击炮的射击仰角。至于2战闻名的sig33型150mm重步兵炮，炮重也不过1750kg。炮弹重量38kg（而钢筋混凝土爆破弹的重量高达90kg！）射程4650米，高低射界4度到75度。也就是说，在4km以内，这种重步兵炮几乎可以摧毁看到的一切掩体！更为可怕的是这种大威力的火炮还可以装在38t这样的底盘上，甚至连1号b型坦克底盘都可以勉强容纳。

    在仔细对比了步兵炮、榴弹炮和迫击炮的性能和弹道优势后，德国人认为，无论是面对西线法国人的钢筋混凝土森林还是东线上俄国人如同潮水一般的人海，大威力步兵炮都是必须的产品。德国人不喜欢75mm级别这种高不成低不就的产品，他们很明确，远程火力压制的人物交给了正规的105mm级别以上的榴弹炮。德军师一级就可以拥有105mm榴弹炮，个别的还可以有150mm榴弹炮，军一级更有210mm重榴弹炮，可以说和任何国家比，德国的远距离压制火力都毫不逊色，所以他们对75mm长身管火炮并不是很感冒。相对而言，他们需要的是能在近距离轻易解决掉对方重型掩体的大口径步兵炮和迫击炮。

    今天周五，还不知道下周是否有推荐，求订阅求月票~~。(未完待续。。)