    此时这个千娇百媚，企图想要魅惑秦少封的女人并不是竹香悦。

    或者说，在刚刚脱衣服开始，竹香悦就不是竹香悦了。

    “你瞎说什么呢，我都听不懂。”

    竹香悦忽然又恢复了温柔的姿态，说话的语气也轻柔起来。

    这是竹香悦最初给秦少封的印象，而刚才那种带着邪魅的神情举止，却是完全换了一个人。

    “少封，这些天你太劳累了，还是跟我早点歇息吧，我会好好服侍你的。”

    秦少封冷眼看着这个女人，讽刺地说：“本来这环境中的一切就都是假的，现在就连竹香悦也不是竹香悦了，真是有够离谱的。”

    “你真是把我当傻子耍啊。”

    竹香悦无辜地问道：“少封，你怎么能这样说我呢，我就是你的媳妇竹香悦啊，这怎么会有假？”

    “你玩够没有！还不快现出你的真面目，让我看看你到底是怎样一个丑八怪！”

    “什么？你竟敢说我是丑八怪！”

    竹香悦登时瞪大眼睛，两条柳叶弯眉也立了起来，秦少封这句话好像彻底刺痛了她。

    “你是怎么发现的？难道我有什么破绽吗？”

    秦少封冷哼一声，笑道：“终于肯承认了是吧？我印象中的竹香悦，可不是像你这样搔首弄姿，装腔作势的女人。”

    “你说好端端一个人，忽然就转变了性情，难道不是有鬼吗？”

    竹香悦也跟着笑了起来：“男人在美色面前，怎么可能保持理智呢？而你却在冷静的思考这种细节，怕不是有病？”

    秦少封立刻翻脸，骂道：“你才有病呢！敢这么诽谤我，要是传出去的话，让我今后怎么混啊！”

    “还不快把这该死的幻境给我解除，要不然的对别怪我对你不客气！”

    受够了这幻境的秦少封，大声对竹香悦发出了威胁。

    谁知后者根本就一点都不害怕，反而变本加厉地挑衅他说：“既然你这么有本事，为什么不直接破解我的术呢？”

    “我可是拭目以待，想要看看你这名扬天下的后起之秀，究竟有没有传闻中那么厉害！”

    原来是故意找茬的，秦少封欣然接招。

    “看来你对我挺了解的嘛，但不知道你这家伙藏头露尾，连个面都不敢露，究竟是个什么东西！”

    这人也不生气，却直截了当地说出了自己接下来的目的，“哼，你想激怒我可没有那么容易，我都修炼快九千年了，什么样的黄毛小儿没见过。”

    “你已将一块法器碎片交到我手上，接下来就再把身上另外两件法器也拱手相让吧。只要你乖乖交出来，我会考虑让你在这幻境中，度过幸福美满的一生。”

    秦少封笑笑说：“那我是不是应该感谢你？”

    “这是我听到过最有诚意的威胁了。”

    竹香悦转身离去，房门自动为她打开，接下来秦少封和她之间的斗法，可以看做是争夺法器碎片的角力。

    “这女人是奔着法器碎片来的，也就是说她布下这里的陷阱，完全就是为了利用自己拿到花背将军肚子里的碎片，然后顺带将鉴心谶和归雀针也夺走。”

    “真是个阴险的对手，也不知道是什么时候被她盯上的。”

    秦少封越想越来气，那块碎片自己手里还没捂热乎呢，就被那混蛋给骗走了，这绝对是一大耻辱。

    这天夜晚波澜不惊，秦少封一时间没有破解之法，也就强迫自己睡了个囫囵觉。

    白天跟花背将军恶斗一场，体力消耗相当厉害，这一觉让秦少封睡的神清气爽，早起之后精神饱满，充满了力量。

    也就是像他这样心理素质的人，才能够在身陷困境之中，还能如此踏实睡觉。

    推门出去之后，秦少封又信心满满的开始破解这幻境，虽然始终毫无头绪，但他也不认为自己要被困在这里一辈子。

    跟昨天一样，竹香悦又不知道从哪里冒出来，手里端着丰盛的早餐，笑盈盈地前来服侍自己。

    秦少封对她说道：“你这么温柔体贴，搞不好在这里待久了，我还真不想出去了呢。”

    “然而我可是还有很多重要的事情要做，要没了我，我怕音巢那帮妖人就会无法无天了。”

    竹香悦也没理会他说什么，将早餐摆放到桌上后，又打来一盆热水，伺候秦少封洗脸更衣。

    一大早就这么其乐融融，夫妻和睦，简直要羡煞旁人了。

    秦少封有些自嘲地想，结果这个时候耳边忽然传来了一个熟悉的声音，冷不防把他吓了一大跳。

    “少封，快醒醒，这一切都不是真的。”

    是云梦菲的声音！

    “梦菲，你在哪？”

    “有人在竹府布下了一个非常厉害的幻术阵法，我们想了很多办法都没有办法破解，现在只能靠你自己了。音吾帮我进入这幻境中，跟你取得联系，但这种状态只能维持很短的时间。”

    秦少封心中稍安，便问道：“你们大家都安全吧？”

    “嗯，目前只有你陷在幻境中，音吾说这种高阶幻术只能由中术的人从内部破解。”

    “可我找了很久，都没有发现什么端倪，真不知道这幻术有什么破绽，你能告诉我吗？”

    云梦菲说道：“目前只知道这个幻术没有起止，你被困在里面，只能被迫重复每一天同样的生活。每一件事都会不断重复，表面上看所有你接触到的东西，都是一成不变的。”

    “但如果你能发现其中，有什么东西每次出现都不相同的话，那便是其中的破绽。”

    秦少封听的一头雾水，还来不及消化云梦菲所说的这番话，耳边的声音就忽然消失不见了。

    看来音吾尽了最大的努力，但也只能维持自己跟云梦菲沟通这么短的时间。

    昨天那女人自称修炼了九千年，也不知道真假，但可以肯定的是，她所布下的这个幻术是真的十分恐怖。

    光是想象一下，自己每天被困在这里，眼前的事物不断重复再重复，这样下去的话自己迟早会疯掉。

