
看到棒梗从屋里跑出去了，秦淮茹起身就要追。

贾飞：“别理他，让他出去冷静一下，还想吃肉我们小时候饭都没得吃，不一样长大为国效力。”

秦淮茹表面上十分赞同，但是心里说那为什么许大茂家就能经常有肉呢，还管雨水这个外人吃呢。

我们的天命之子棒梗跑到后院，看看有什么机会报复刘海中。

正好碰到二大爷拿着棍子在打孩子，看到这个情况棒梗吓的浑身一抖转身就跑了。

边跑心里还边感谢爸妈，他们是真爱我呀！

就因为吃了一口鸡蛋，看看刘家哥俩都给打成什么样了。

这要是和自己一样要吃肉，那还不得打死呀！

我们可怜的小棒梗第一次感受到了爸妈对自己深切的爱。

别看我们棒梗年纪小但是自尊心强呀，让他现在就回家肯定做不到。

于是过了中院来到前院，大冷天的那个院子里都没有人，全在屋里吃饭取暖呢。

棒梗走到大门口往外看了看，黑漆漆街上，老长一段才有一点灯光。

棒梗突然感觉以往熟悉的街道，在这样的灯光下变得越来越可怕，远处风吹动的声音呼～呼～的传来。

现在棒梗心里害怕极了，这一刻尊严什么的能吃吗？打算慢慢的往后退进大门。

突然后面一股大力传来，棒梗感觉自己飞起来了，然后啪的一声就摔到地上。

棒梗晃晃摔到发晕的脑袋，看看周围一个人都没有。

“鬼呀～！”一瞬间屎尿起飞，棒梗连滚带爬的跑进院子。

“有鬼呀～有鬼！”

这下好了大院里的人全惊动了，大家全都走到院里来了。

前院还好只看到棒梗的背影，中院的就倒霉了，特别是一大爷刚好出门被棒梗撞了个满怀。

一股恶臭扑鼻而来，一大爷虽然没有把棒梗扔出去，但是也猛退好几步，脸朝上风口狠狠的吸了几口气。

前后院和中院其他人看到一大爷的表现，齐齐的刹住了车。

下风口的连忙转换方向，要说还是秦淮茹能干。

没办法自己的孩子别说拉裤兜子里了，就算吃了屎她也要管呀。

这时候打也没地方下手，万一一巴掌下去在爆出点什么来，那这孩子还要不要了？

大冷天的先把孩子衣服换了在说，秦淮茹一只胳膊控制着棒梗往屋里走去。

二大爷不干了，就这样完事了那自己的领导派头还要还要？

“贾飞媳妇你把棒梗收拾一下，抓紧带出来问问出什么事了，把孩子吓的尖叫。”

贾飞：“刘海中你少在这里拿派头，我家的事不用你管。”

二大爷刘海中：“贾飞，你还有没有一点礼貌，我的名字也是你能叫的？”

“棒梗今天必须出来说清楚，大半夜的惨叫成这样，没事谁信呀！”

“为了院里的安定，还有大家伙在这么冷的情况下的专门来帮忙，你们家不应该给大家一个合理解释吗？”

大家伙都正烤火吃饭呢，大冷天的跑出来，要是没有热闹可看怎么行呀。

于是七嘴八舌的一起要求棒梗说说到底是因为什么尖叫。

“让棒梗出来给大家说清楚，万一要是真有坏人呢，大家提前防范一下也好呀。”

“不是我听见棒梗喊有鬼，万一真有什么的话，我们人多阳气重也能给孩子壮壮声色不是。”

许大茂看着这位说话的老哥，心想如果放到66年，这一句话你就要被游街了。

总之大家就是一个意思，快点告诉我们发生了什么事，我们要吃瓜。

二大爷得到这么多人支持，这一瞬间可以用心花怒放来形容他。

然后用趾高气扬的语气对贾飞说：“你也快去帮忙，大冷天的别把大伙都冻坏了。”

贾飞恨的牙根痒痒，却无可奈何的回屋收拾棒梗去了。

稍后棒梗简单的擦洗过后，换完衣服出来了。

然后棒梗就把他在大门口的遭遇说了一遍，但是基本没人信。

特别是前院的几家吵的更厉害，还说要不是棒梗是个小孩子，一定把他嘴扯烂。

还有的说是棒梗招惹了脏东西，也不知道带回来了没有，应该让贾家请人看看。

许大茂观察着大家，大部分都是兴奋和害怕的占大多数。

但是棒梗不太可能说谎，情绪感知也只有饿和害怕两种。

当他看到二大爷身后的刘光天的时候，发现他露着个豁牙在一旁躲躲闪闪的正笑呢，在感知一下情绪，激动、兴奋和紧张等等。

实锤了是刘光天没跑，至于刘光天为什么要搞棒梗，管他许大茂什么事。

其实现在骂的越凶的就是越害怕的，没见主要是前院几位吗。

连三大爷这个知识分子也是一脸犹豫的表情，这个话题在当下的这个时代，还是有很大的杀伤力的。

七嘴八舌的争吵一直在继续，遇到这样的情况几位大爷同时选择沉默，就连官迷二大爷现在不在吭声。

贾飞和秦淮茹没有经历过这样的事，也不知道该说什么。

棒梗现在更加懵逼了，明明是自己受到惊吓，不是应该安慰一下自己给点好吃的吗？可现在大家为什么都在骂自己呢？

要是奶奶还在早就把自己抱在怀里，拿出好吃的给自己吃了，可是现在呢几乎所有的人都在针对自己。

这一刻棒梗幼小心灵受到无以伦比的伤害，感觉除了自己奶奶，整个四合院里就没有一个好人！

看着大家越来越兴奋的状态，这时候不知道谁喊了一嗓子说，既然棒梗招惹了脏东西那就把他送走算了，省的祸害大家。

声音一下子静了下来，几乎所有人的目光都看向几位大爷，二大爷的眼里开始发光，只有秦淮茹用求助的目光看向角落里的许大茂。

许大茂本心就是看热闹，这个话题最好不要参与，在说了刚才那个人的提议就很好。

把棒梗送回去和他奶奶作伴挺好，能够避免一个老人家的孤独，共享天伦之乐多好。

当秦淮茹求助的眼神看过来的时候，许大茂才想起这是自己要钓的鱼，一句说话也不合适。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="68559735"  chaptername="第113章：棒梗说四合院里没好人">加入书签</a>
</div>
