    “你猜？”高云清得意的拉着赫连瀚的手，继续往里走。

    其实这里也是她偶然一次发现的，或许也可以说是老天有眼，好人有好报！

    在她好心的帮助那些因为旱灾而受苦的难民的那几天，有一天她很是疲累的往回走，可是不知为何原本应该走的十分宽敞的玄武大街，突然间变得拥挤起来，所以自己便绕道而行，走了这里不远处的思昕街。

    思昕街所在的位置很少有人过往，一是因为其中有大半的位置都是贫民区，到了夜晚大家都足不出户；另一个是因为，思昕街的其中一个岔路口是便是德都最大的花街了，所以一般的人都不会在晚上出门，一面惹上不必要的麻烦。

    而那天高云清因为绕路来到了这相对荒凉的街道，却发现空气中弥漫着潮湿的感觉。让本来因秋燥而感到皮肤发干，有些不舒服的高云清很是舒爽，所以她才好奇的让高叔打听这里的地貌。

    结果——天公作美，还真让她发现了温泉的所在！

    这里两面都是贫民区，而温泉所在的位置仅仅是浅浅的小溪一般河流。平日里一些妇人会在这里洗洗衣服，省的秋日里的水凉。

    高云清开始看见这小小的水源，并没有什么想法。可是在听说德都的西面都是海洋的时候，她又动心了！

    要知道，很多泉眼都是在广袤的海水边缘的。所以，高云清很是期待的带着人一起沿着这小水渠的位置一路向着德都的西边走去。

    不过大概走了五百米，高云清就看见了一望无际的海洋。不过，这里的人生来对海水有些畏惧，所以平日里除了几个大胆的渔民，也鲜少有人会来这里。

    高云清如愿的在那附近找到了大的泉眼，然后当机立断的去了衙门，买下了这块地。而且，值得庆幸的是，这里的人好似都不曾发现过这里宝贵的资源，以为仅仅是个近水潮湿的无用地段，所以价格很是低廉的买了下来。

    高云清后来不仅仅是买了城外的大泉眼附近的地段，还将泉眼对应着的城内的附近贫民的宅子都买了下来，一便将之连通，进行改造。

    所以，如今，才有了让赫连瀚感叹的一幕！

    赫连瀚越走越是惊奇，心里不禁是感慨她能够发现这里的资源，还很是赞叹这里的装扮。他刚刚进来的时候，还没觉得怎样，只以为小清儿又买了个宅子而已。可是后来越走越是惊奇！

    这里雕梁画栋，风格很是大气优雅，给人一种低调的奢华之感。刚进来的时候，仅仅以为是一座普通的宅子，但是，这里却不存在什么前庭、后院。而是每一座小院子里都是一个小型温泉。

    现在，他就在她的带领下，来到了最里面的温泉位置。

    “这里的每个院子都是温泉吗？”赫连瀚很是好奇，这么大的资源自己之前竟然从来都不知道？

    “不都有，这里大大小小的，让我分成了十几个院子，现在咱们在的这个，是最里面的，院子后面就是德都西面的那片海洋了。这里是专门留下来的，给自己人放松用的，至于其他的院子，每个院子的风格都不尽相同。有几个也是没有泉眼的，不过是利用一些数段将泉水给引了过去而已。不过大多的院子都是有泉眼所在的！只是，如此好的位置，之前怎么就没人发现呢？”高云清也是好奇不已，这里的资源简直好到爆！可是怎么就没有人发现？莫非还真的是主角光环？人气爆棚？！

    赫连瀚也也很好奇，若是自己从不经意不知道这里也情有可原，但是，德都里面那么多人，还有很是精明的第一商贾郭子明，怎么可能大家都没有注意过这里呢？

    “可能是你太善良了，老天爷都想奖励你呢！”赫连瀚笑笑，不管之前大家是如何的眼拙，如今这里的资源已经归他的小清儿所有了。

    “哈哈……”高云清闻言很是不客气的笑笑，“我也这么觉得的！而且这里就是我从南城门行善回家的途中发现的！也许就是老天爷看我最近散尽家财的行善，所以才给我补偿吧！”

    “可是，你的速度要不要太快了？如今你到德都还不到一年呢，酒楼，客栈，现在就连温泉都有了！这三大产业，估计会日进斗金的吧？别说你那些粮铺什么的小店了。看来，日后注定你要养着我，你可千万不能始乱终弃，看我不如你有钱，就把我抛弃了呀！”赫连瀚突然间靠近高云清，在她耳边轻声说着。那声音，低低沉沉的，很是好听！

    但是温热的气息缠绕着高云清，弄的她很是痒痒。她抖了抖身子，退开一步距离：“始乱终弃？”

    高云清诧异的看着赫连瀚，这货，是怎么说出来这个词的？！他们之间貌似就仅仅是牵牵小手，偶尔抱一抱吧？怎么说的好像自己把他怎么样了似的？

    “恩恩，人家已经是你的人了，你可千万不能将人家抛弃了！”赫连瀚诚恳的点点头，似乎十分担心高云清真的不要他了一样。

    高云清恶寒的看着赫连瀚，这货今天吃错药了？怎么这么不正常，还“人家”？他当他是娇羞小少女呢？

    “那个，你是吃错药就出门了吗？”高云清实在有些受不了如此这般的赫连瀚了。

    “……”赫连瀚顿时无语，他只是觉得他的小清儿有太多的人盯着，所以借机提醒她一下，她是有自己这个痴心的男人而已。

    通常情况下，她不应该是感动不已的对自己投怀送抱，痛哭流涕吗？怎么会是这般反应？

    什么“吃错药”，他根本就忘吃药好嘛！

    不是！他根本就不用吃药好嘛！

    “好了，好了。”高云清有些尴尬的摆摆手，拉着赫连瀚继续往里走。“这个院子当初特地给你留出来一个小温泉，就是为了你累的时候可以有个好好休息的地方。如今，来都来了，你确定不进去看看，只在这里说什么‘始乱终弃’吗？”

    赫连瀚提听她说是特意给自己留的，心里顿时舒坦了不少：“看，当然得看看，如此可以享受的地方，错过不是可惜！”

    其实赫连瀚也不知道自己这是怎么了，只是看见贺楼杰的瞬间，觉得紧张了起来。即使之前知道赫连毅也对他的小清儿有想法，他都克制住了自己的思绪，做个相信她的安静美男子。可是，如今面对贺楼杰，他似乎觉得前所未有的威胁感！

    “那，就是这里了。衣物都是早就准备好的，都是你喜欢的色系。”高云清指了指衣架上早就放好的衣服，然后准备转身离开。

    “你去哪？”赫连瀚迅速的将要走的高云清拉回了自己的怀里，很是焦急的问着。

    “……”高云清一脸黑线的看着赫连瀚。大哥，这里是温泉，你个大男人泡温泉，难道还要我在这里陪着吗？

    “那个，我去隔壁，很近的，就是假山的另一端。”高云清微微挣扎了一下，伸手指着温泉一段的假山。这里的温泉本是一个，只不过当初为了给赫连瀚单独开辟一个空间，所以才将一个大温泉一分为二的。

    赫连瀚顺着高云清手指的方向看过去，见果然有个假山。于是他拉着她的手走向假山，似乎去验证她说的到底是不是事实。

    来到了假山的一侧，见假山后面，有着一个巨大的屏风。赫连瀚很是利落的将屏风拉开，果然看见了另一个小温泉。

    “那，这下相信了吧？”高云清很是无奈的看着赫连瀚。她已经隐约感觉到这厮是吃醋了，可是至于吗？她又没有跟谁频繁的接触，今天也只不过是见了贺楼杰一面，对他友好的笑笑而已！仅此而已！

    “嗯。”赫连瀚有些窘迫，他其实也是相信高云清的，只是心里却始终带着几分不安，使得他不愿放开她的手，生怕她一离开自己的视线，自己就抓不住她了！

    “好了，这下你该放心了吧！你在这边，我就在屏风的那边，咱们虽然不能面对面，但是还可以聊天说话的啊！”高云清给了赫连瀚一个拥抱，“我虽然不清楚你今天为什么这么奇怪，但是我的心很小，小的这里就只能放下一个人，那个人就是早在五年前就已经深深扎根在这里的——赫连瀚！”

    赫连瀚闻言很是激动的看着高云清，她是感觉到自己的不安，所以给自己一颗定心丸吃吗？不得不说，她短短的两句话，就让他安心下来！

    是了，他之所以如此不安，就是因为他不确定自己在小清儿的心里到底有多重的分量，他怕，他怕这个分量没有很足，他怕自己一个不查，就被其他有心人给钻了空子，取而代之！

    之所以面对贺楼杰，感到了十足的威胁感，是因为他的那种气息太过坦然，太过明媚！他虽然是太傅的孙子，当时却被保护的很好，没有经历过什么阴谋斗争，一身都是凛然正气，都是阳光温暖的感觉。这样的贺楼杰，无疑是吸引人的，他怕自己的小清儿也会一不小心对他动了心……

    “不要担心，我是你的，谁也带不走！除非是你放弃我，不然我不会放手的！”高云清看着赫连瀚，很是认真的说着。

    爱情是需要经营的！她不希望他们中的任何人因为一些莫须有的东西变的多疑，变得不再坚定！

    “嗯，我知道了！我也是你的，即使你放手，我也一定会仅仅的抓住你的手！”赫连瀚似乎是想通了，淡淡的扬起嘴角笑着。

    搞定了不安的赫连瀚，高云清很是兴奋的走到了另一边的温泉，快速的下去感受水的温暖。温泉水暖洋洋的，包围着她的周身，使得这些天的疲累，似乎都冲淡了些！

    “小清儿？”赫连瀚泡了一会儿，见高云清也不说话，就主动开口，想和她聊聊天。“小清儿？”

    可是，他接连叫了好几声都没得到回应。

    顿时，他又焦急了起来，立马拿起衣衫往身上一披，急忙忙的向屏风后面走去！

    “额……”赫连瀚焦急的跑到屏风后面，没想到看见的却是……

