    “行，我托人买，汽车也快到了，小宝的钢琴啥时候能到？”

    顾野一口答应，只要媳妇开心，买星星他都乐意。

    “也快了，顶多月底能到, 我付了一万订金，等到了再付八千，还得请个钢琴老师，到时候我去音乐学院打听下。”

    楚翘订的是岛国进口的钢琴，琴行没有现货，所以拖了许久。

    “老唐歌舞厅那儿不是请了几个音乐学院的人, 回头我问问耀宗，你别管了。”顾野揽下了这事。

    见楚翘真的没事了, 他这才勉强安心，出去上班了，路上还是百思不得其解，媳妇以前也不这样，现在怎么哭一阵笑一阵的？

    会不会是精神出问题了，要不明天带媳妇去医院瞧瞧吧。

    “顾科长，想啥呢？”有人打招呼，是厂里的万事通。

    一个四十来岁的男人，干的是会计的活，却能知天上一半，地上全知，尤其是妇女同志的事情，万事通几乎样样精通, 比女人还了解女人，厂里的广大女同志们，都强烈希望万事通当选下届妇女主任。

    顾野眼睛一亮, 他这正犯疑呢。

    “万会计，问你个事。”

    万事通姓万，也很热心, 立刻道：“啥事？”

    “是这么回事，我媳妇今天一会哭一会笑的，你说正不正常？”

    顾野简单说了楚翘哭的原因，“孩子都没生出来，她就担心以后了，这是不是想得太早了些？我要不要带她去医院检查一下？”

    “去医院干什么，这是正常现象，孕妇情绪不稳定是必然的，易哭易怒易忧郁，要不然你以为怀孕很容易呢，可不是简单的揣十几斤，这个时候男同志一定要小心呵护妻子，不要觉得烦，要有耐心和包容心，你以后多说些好听的，哄哄你爱人，人家千辛万苦地给你生孩子，这是应该做的。”

    万事通同志很正经的给顾野科普了生育常识，还有男同志在怀孕期间，都应该注意哪些事情，说得很详细，顾野听得也极认真。

    “晓得了，谢谢你啊。。”

    顾野感激道谢，原来怀孕这么辛苦，他以前都不知道，这些日子他对媳妇太粗心了，难怪媳妇会哭，他得改。

    “客气什么，你对你爱人好点，女人生孩子不容易，要过鬼门关的，生孩子伤身，元气大伤，要不然怎么都叫生了孩子的女人是黄脸婆，人家生孩子前也是花姑娘的，生了孩子就变老了，成黄脸婆了，男人得有良心，不能嫌弃变丑的老婆……”

    万事通絮絮叨叨地说着，他极瞧不上那些发达了就抛弃糟糠之妻的男人，良心太坏了。

    顾野使劲点头，这话中听，抛妻弃子的男人，天打雷劈都不过分。

    两人一路走一路唠，等到了办公室，顾野获益匪浅，知道了不少生育常识，以后他每天都要给媳妇准备一個小礼物。

    下午两点半，沪城到京城的航班起飞了，楚鹏和唐卫国坐在飞机上，看着窗外像棉花糖一样的云朵，两人都觉得挺新鲜。

    毕竟是头一次坐飞机呢。

    “天上好漂亮，大鹏，寒假咱们再坐飞机回来吧。”唐卫国扒着窗往外看，看不够。

    坐了飞机后，他就瞧不上火车了。

    谷芊

    楚鹏没理他，现在还不确定，如果他挣了大钱，就坐飞机回来，能节约好几天时间，确实很方便。

    但如果挣不到大钱，他还是坐火车吧，穷人不配坐飞机。

    漂亮服务员过来分发食物，说话温柔，笑容甜美，比电影明星还漂亮，唐卫国不住在楚鹏耳边嘀嘀咕咕，听得楚鹏快烦死了，果断拿出了一大袋子卤味。

    因为空姐发的食物，他一样都不想吃，还是卤味更得他心些。

    打开袋子，异香飘了出来，楚鹏礼貌拒绝了空姐的食物，表示自己有吃的。

    “真香，这鸡爪看着就好吃，大鹏，是你姐卤的吧。”

    唐卫国也拒绝了飞机餐，抓了个鸡爪啃，眼睛都放光了，另一只手又去抓猪蹄。

    其他客人都看了过来，有点咬牙切齿，在这万米高空上，他们有钱都买不着，这俩小伙子吃得还这么勾人，太气人了。

    “你们也是去京城上学的？是哪个大学？”

    问话的是旁边座位的男孩，白白胖胖的，还戴着眼镜，个子中等，说话很有礼貌，镜片后的小眼睛，却紧紧盯着卤味，楚鹏清晰地听见了这胖男孩咽口水的声音，手下意识地挡住了卤味，他和唐卫国都不够吃。

    “清大，你也是去京城上学的？”

    唐卫国很热情，他最喜欢结交朋友了，这胖男孩能坐得起飞机，显然家里非富即贵，多交个朋友多条路嘛。

    男孩腼腆笑了笑，小声说道：“我也是清大的新生，我叫吴病。”

    “噗”

    唐卫国没忍住，这名字真逗，无病，倒蛮吉利的。

    楚鹏也抽了抽嘴角，取这名的人有大才。

    “我叫唐卫国，他是我哥们楚鹏，我们都是清大金融系的新生。”

    “我也是金融系的，你们是哪个班？”吴病很激动，世界可真小，飞机上就遇到了同学。

    唐卫国说了他们的班级，吴病更激动了，开心道：“我们一个班的。”

    “这可真是缘分了，吃鸡爪，这是大鹏姐姐卤的，他姐姐做的东西超级好吃，比酒店大厨还好吃。”

    唐卫国喜笑颜开地抓了几只鸡爪让新朋友啃，大方极了，楚鹏朝他警告地看了眼，就算是一个班的同学，也不一定要交朋友，他暂时还没在这个吴病身上，找到交朋友的磁场。

    眼角却瞥到了吴病伸过来的胖爪子，手腕上一只低调奢华的手表，让楚鹏凝视了三秒，眼神再瞥向这个吴病，心里有点震憾。

    好家伙，这胖子身上穿了沪城两幢楼。

    那只手表就值一幢楼了，楚鹏还看到了吴病脖颈上露出来的碧绿观音像，虽然他对翡翠不太懂，可真正的好东西一眼就能看出来，他敢用这一大袋子卤味打赌，这块观音像价值，肯定不比那只手表低。

    还有这吴病穿的衣服，虽然看不出是什么牌子，但都是真丝，做工精细，价格定然不菲。

