    混乱迷境之中，夜笑依旧处在那种玄妙的状态之中，在这里，夜笑根本没有时间的概念，所以，自然也不知道过去了多久时间。

    而且，在这种状态下，他的神识变得极为敏锐。真实之界是夜笑的体内世界，所以，夜笑神识微动，便可以随时查探到真实之界中所有的一切。

    而现在，夜笑不仅能够做到这一点，他的神识力量竟是可以查探到这真实之界中，万物的本质。

    就如同一株树木，只要神识之力落到其上，并且继续向内查看，一段时间之后，夜笑便可以清晰的感觉到这株树木之内的木质、年轮等内部结构。如果继续这样渗透的话，一颗颗构成树木的神奇的小颗粒，便会如同一个个星球一般，出现在夜笑的感知之中。

    甚至，只要夜笑持续的时间足够长，夜笑可以感知到这树木之内一缕缕若有若无的木属性法则、生命法则等力量，清晰的在这树木之中流淌，并使得这树木生长枯荣……

    在夜笑的神识感知中，这真实之界中所有的东西，就如同被放到了千倍万倍一般，所有的一切，都以一种神奇的形态呈现在夜笑面前。而夜笑，也仿佛发现了新世界一般，神识之力沉浸于其中。

    时间无穷无尽的向前滚动，夜笑仿佛已经忘记了一切，他所有的神识力量都沉浸在这片新天地之中，感受着这一切的玄妙与伟大。所有的一切、所有的力量，在夜笑的神识感知中无所遁形。

    火属性法则、土属性法则……生机力量、风雨雷电，在夜笑的感知中都变成了一种更为玄妙的存在……

    “天地间的力量、所有的法则，构成这天地万物。大到天地、小到尘埃，一切莫不是如此。”就在这感知中，夜笑陡然间醒悟，他所感知到的所有东西，若是查探本质的话，尽皆是这无形的法则力量构成的。

    只不过，有的东西所需要的构成法则极少，或者是比较单一，但是，有的东西却是极为复杂，不仅构成的法则力量极多，而且，这些法则之间，还有着极为玄妙的联系和交融。

    刷！刷！刷！

    一道道五行的土属性法则，在夜笑神识力量的操控下逐渐汇聚，而后，夜笑便如同一个最精致和最认真的工匠一般，将这些土属性法则一点一点的拼合起来，并融合在一起。

    这个过程极为缓慢，而且，即便是单一的法则力量相互融合，也极其困难。

    夜笑并不是第一次这样做，甚至，他已经试验了千万次，只不过，之前的试验尽皆都失败了。每一次，不是法则的融合出现了问题，就是这些法则力量的拼合过程中出现了意外。

    但是，夜笑并没有放弃，就如同找到了新的玩具一般，他一次次的尝试，每一次，都更接近成功一些。而经过了无数次的试验之后，夜笑组合这些法则力量不仅变得更为顺利和快捷，而且，之前出现的错误也尽皆被改正了过来。

    果然如此，之前的试验，夜笑最多融合到千道法则力量便会失败，而这一次，到了现在为之，夜笑拼合的法则力量已经达到了将近两千的数量。

    这个过程无疑是最为枯燥的，不过，夜笑完全沉浸其中，就如同顿悟修炼一般，甚至感觉不到时间的流逝。所以，不管是时间长短还是失败多次，对于夜笑竟然都没有任何的影响。

    法则力量无形，而且天地间无穷无尽！夜笑的神识，操控着成千上万的法则，一条条的拼合上去。

    两千条……三千条……

    当拼合的法则力量达到三千六百条的时候，那些拼合而成的法则陡然间嗡嗡作响，并且，一道淡淡的光华从那拼合的法则团之中散发了出来。

    “又失败了么？”陡然的异变，让夜笑微微一愣。

    然而，下一刻，那淡淡的光华陡然敛去，一个比尘埃还要小千百倍的褐色圆形珠子，出现在夜笑的面前。

    “啊……”

    见到这珠子的一霎那，夜笑竟是不由自主的惊呼一声。随后，他带着无尽的惊喜，死死的盯着这颗小珠子。

    如果论大小的话，这颗小珠子渺小至极，甚至，肉眼根本就无法看到，可是，就是这样的一个小东西，却是足以让夜笑惊喜。因为，他可以确定，虽然这东西极小，可是，这却是一块土壤……

    不错，放眼望去，数量无穷尽，就连一个凡者都不会有任何关注的最为平凡的土壤。然而，就是这土壤，却是让夜笑无限惊喜，因为，这是他亲手创造出来的一块土壤。

    这个过程负责而神奇，甚至，让夜笑有些难以置信。

    虽然仅仅是一颗小到极致的土壤，但是，这却意味着，他可以凭借自己的力量创造出一颗星界、一片星域！这是何等神奇而伟大的事情？

    一颗星界，不要说真王境强者，哪怕是虚王境也可以将其崩塌。可是，要说创造一颗星界，至少夜笑从未听说过有谁能够做到。

    惊喜之下，夜笑的神识继续操控着周围无穷尽的土属性法则力量，而有了第一次的成功，接下来夜笑变得更快，也更为顺利，一颗颗精致的小珠子不断的出现在夜笑的面前，没过多久，这些小珠子的数量便是达到了成百上千之多，并且，以一种极快的速度在增长。

    夜笑乐此不彼，直到他神识力量操控着的土属性法则力量被他消耗一空，他方才停止了下来。而到了现在，他面前的小珠子，已经达到了不知是百万、千万还是多少……

    夜笑停顿了片刻，而后，便是用神识之力操控着这些小珠子，逐渐朝着一起汇聚过去。此刻他的神识之力融入到几缕土属性法则之中，使得这些小珠子之间有了一股若有若无的吸力。

    “咔嚓……”

    这声音极轻，甚至难以耳闻，不过，在夜笑的感知中，却是如同巨钟一般。

    随后，一颗如同黄豆大小的褐色小珠子出现在夜笑的面前……

