
　　疗伤？

　　杨奇微微一怔，那灵果不但有提升生命层次的效果，还有疗伤的效果，这岂不是和之前他得到的天青莲子一般？

　　天青莲子同样有提升生命层次的效果，同时也能用作疗伤，而且是能够直接恢复修行者本源的疗伤之物。这一次前来原始秘境，杨奇便携带了天青莲子，以备不时之需，没想到眼前的灵果，居然也有和天青莲子相似的效用。

　　留下天青莲子的乃是天元圣主，作为异宇宙之主，对于眼前的原始秘境，肯定有一定的了解，仿照眼前的灵果，留下天青莲子，的确不是什么困难的事情。

　　不过天青莲子和眼前的灵果，肯定是有所不同的，手里有天青莲子的杨奇，十分清楚这一点。天青莲子乃是由源兽的本源通过特殊手段形成的，而眼前的灵果，却是自然形成的，二者之间的本源，可是有着巨大的区别。

　　同时得到过这两种不同宝物的他，对于这一点，自然是无比的清楚！眼前的灵果，比起天青莲子更为的珍贵，即便算是同一类的宝物，眼前的灵果，也绝对是比天青莲子更高一层的宝物。

　　“疗伤？这等宝物，怎么可能拿来疗伤。”于冬微微摇头道。

　　虽然眼前的灵果有着疗伤的效果，但其最珍贵的效用，却是提升修行者的生命层次，这种宝物完全是有价无市之物，自然没什舍得将其拿来作为疗伤之上。

　　于冬的话音刚落，一旁的九牧大帝等人便是纷纷赞同的点了点头，这种层次的宝物，换做是他们，也同样舍不得拿来疗伤。

　　吴丹看着一旁的于冬，一脸平静的说道，“我只是根据研究，将灵果的效用道出而已，至于如何使用，就看你们自己了。”

　　杨奇一共得到了五十一枚灵果，在场的修行者一共才四十三人，平均下来，每个修行者至少可以得到一枚灵果。

　　众人闻言，微微点了点头，灵果的效用是效用，如何使用却是他们自己来决定的，知道灵果的效用之后，他们自然不可能将其作为疗伤之物来使用。

　　因为还有修行者正在祛除体内的毒素，因此众人并没有急着离开，也没有急着分配这些灵果，而是在原地等待起来，待得另外十多名修行者将体内的毒素祛除之后，众人才是再次聚集在一起，商议起分配灵果的事宜来。

　　之前众人在山林之中零星寻找的机缘，都是各个小队的修行者找到的，其他小队甚至都没参与其中，那些宝物和机缘，自然不需要拿出来分配。但是眼前的这些灵果，却是在场所有修行者一起努力得来的，自然是要众人一起参与进来分配。

　　青煊大帝的目光看着在场的众人，缓缓开口道，“这里一共五十一枚灵果，在场的修行者每人一枚，还剩下八枚灵果。”

　　五十一枚灵果，在场的修行者人手一枚，这是众人早就想到的。毕竟大家都出了力，如果灵果数量不够，那是另外一回事，现在灵果数量足够每人一枚，自然不可能出现有修行者分不到灵果的情况。

　　“剩下的八枚灵果，虚行道友和吴丹道友两人多分配一枚，大家没意见吧？”青煊大帝再次开口道。

　　此话一出，在场的众人立刻是摇了摇头，对此他们自然没有任何的意见。

　　吴丹自身的实力虽然不强，但在这一次的行动之中，发挥的作用却是不小，特别是他手里的解毒丹，更是救下了十多名同伴，多分配一枚灵果，也是应该的。

　　至于杨奇那就更加不必说了，眼前的五十一枚灵果，都是杨奇夺取回来的，不止如此，当初杨奇的虚界手段加持众人，增幅众人的实力，他们抵挡起藤蔓的攻击，才会那么轻松。否则受伤的修行者恐怕会更多，因此杨奇在这一次行动中，绝对是出力最多的那人，所以他多获得一枚灵果，在场的修行者同样是没有任何的意见。天籁小说网

　　青煊大帝见众人没有一剑，不由再次开口道，“剩下的六枚灵果，我的意见是奖励给最开始发现那处区域的小队，他们小队刚好六名修行者，每人正好多分配一枚灵果。”

　　嗯？

　　听到青煊大帝的话，在场的修行者不由微微一愣，显然是没想到，青煊大帝居然会建议将多出来的六枚灵果分配给最开始发现那处区域的小队。

　　毕竟那个小队，除了发现了那处特殊区域之外，和其他修行者出的力，几乎没有任何的分配，就这么直接多得到一枚灵果，着实有些出人预料。

　　不过在场的修行者却都明白，如果不是那个小队发现那处区域，他们根本不可能得到眼前的这些灵果，更别说是分配灵果了。

　　因此那个小队的修行者多分配一枚灵果，在场的修行者们，心中虽然有些意外，但也不好开口反对。

　　眼见众人沉默起来，青煊大帝哪里不知道众人心中的想法，立刻是开口道，“既然大家没有意见，那就这么决定了。”

　　众人闻言，微微点了点头，算是认可了这个决定，接着五十一枚灵果被分配下来。

　　待得将灵果分配完毕之后，青煊大帝才是再次看向众人，开口道，“接下来，我们继续按照之前的计划，查探眼前的山林，寻找机缘。”

　　这一次的收获，无疑是让在场众人信心大增，明白在原始秘境之中，有着不少的机缘，同样也有极其珍贵的机缘，众人搜寻机缘的想法，自然是变得更为强烈起来。

　　当即众人便是再次启程，按照之前各个小队的路线，继续查探起来。在接下来的路途之中，杨奇等人倒是搜寻到了不少的宝物和机缘，不过却并没有再发现，如同那淡蓝色雾气笼罩区域一样的地方，这让众人心中十分的失望。

　　毕竟众人都知道，山林之中虽然也存在一些宝物和机缘，但这些宝物和机缘的价值，相比起他们得到的灵果，差了不止一个层次。若是有机会，他们自然是想再遇到类似的区域，得到更为珍贵的机缘，只是众人一番探索下来，却并没有类似的发现罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千三百六十八章 分配免费阅读。https://xs.23sk.com 