
野外隐匿，这个科目对飞行员尤为重要，是地面考核科目的重中之重，能否成功隐匿，避开地面部队的搜索，决定日后实战之中的生死。

不过，现在这些暂时都不重要。

单飞！

明天，就是周海初教机阶段的单飞时刻。

这是当前最重要的时刻，更是飞行之旅最为重要的时刻。

“是！”

听到李复的安排，周海轻轻点头，转身将手中枪械交还给考官，取下耳部保护套，转身离去。

单飞！

经过这么久的飞行训练，周海已从入门菜鸟水准，变成巅峰菜鸟水准，全面掌握各种基础飞行动作和基础空战动作，具备夜间简单气象飞行的能力。

虽然，依旧无法脱离菜鸟的称号。

这个成绩，距离初教机结业考核的硬性考核指标已经不远，周海仅用一个月出头的时间便完成。

而明天，就是他从菜鸟向普通转变的重要过程。

单飞表现如何，一定程度决定是否能够继续飞行。

如果单飞出现重大错误和事故，抱歉，直接停飞，收拾行李转入地面军事院校，一刻钟都不留你。

“单飞表现好一点，别乱飞，就是完成五个基础飞行动作和难度较低的普通机动，沿着航线飞行一圈。”

李复走在离开室内射击场的走廊上，向周海着重交待道：“记住，一定要稳。”

“没有其他的特别要求吗？”

周海听闻李复这番话，愣了愣，没想到此次单飞如此简单，不禁疑惑道：“我不是单独培训体系的学员吗？”

高难度！

一直以来，周海都习惯了高难度的生活和节奏，无论是日常飞行，还是学习训练。

此次单飞，只需要完成五个基础飞行动作和普通机动，再围绕航线飞一圈，这就完事了？

简单。

简单到周海有些不适应。

“你这小子，你是不是搞错了什么？按照常规的单独培训，一般都是三四个月之后才开始放单飞。”

李复听到周海这番话，不禁笑道：“如果不是你的带飞成绩满分，达到要求要求，你以为这么快就能单飞？况且，这只是首次单飞，又不是结业考核。”

首次单飞，对飞行学员而言至关重要。

可在李复看来，也就那么回事。

难度需要慢慢增加，讲究循序渐进，而非一瞬间就提升上去，要不然，天赋再好的飞行学员，也要抓瞎。

最简单的例子，你能指望三年级只会加减的小学生，去解初中的一元二次方程吗？

这不可能。

周海听闻，瞬间反应过来：“呃，也是。”

似乎，的确是这么个理。

李复向周海笑了笑，随后想起了什么，正色道：“对了，跟我过来一趟，有封信是寄给你的，是个女孩，你们年轻人还挺浪漫的。”

“信？”周海听闻，脑海顿时浮现一道倩影的画面，双眼透出回忆之色。

信！

只有那位‘别人家女孩’说过要给自己写信。

想来，现在她应该早就入学了吧。

“人挺漂亮，叫左雪吧？有个喜欢的女孩也是好事，咱们这行不容易，好好珍惜，我一个战友三十九岁才结婚。”

李复见到周海回忆思索的神色，轻声感叹道：“还有，我说个事，心里别有负担，上级已经给调查过，不是间谍，都是一个阵线的。”

调查！

作为三级机密的军事人员，任何与周海存在接触和交流关系的人，都会经过暗中调查。

飞行员这个职业，不仅要面临来自于天空的危险，还要防备敌人的阴谋和毒计。

毕竟，一名具备战备值班作战能力的成熟飞行员，价值上亿不止。

空军最宝贵的财富是什么？

并非昂贵的运-20‘鲲鹏’战略运输机，

并非令人津津乐道的歼-20‘威龙’隐身战斗机，

并非遮天蔽日的歼-11战机系列家族，而是服役于全国各地空军飞行员，尤其是战斗机飞行员。

潜伏于敌人很乐意暗中给你报销一个飞行员，让你损失惨重。

别的不谈，一个普普通通的间谍，只需要毁掉一个歼-20‘威龙’战机飞行员，就足以让整个空军肉疼不已。

“明白，没什么，我的觉悟还是很高的。”周海轻轻摇头，并未在意李复告知的内容。

李复见到周海没有什么情绪，满意地点了点头，一边走，一边说道：“那行，到办公室，我把信给你。当然，你师父我一点没看过，年轻人的情情爱爱我不懂，这封信之前寄到航校二号宿舍楼，老宿管一见收件人是你，就上报给组织了。”

“……”

对于李复这番话，周海表示无奈。

什么叫‘年轻人的情情爱爱’？

我与左雪的关系很正常！

李复见到周海这幅表情，笑了笑，没继续说话。

一路无言，两人走到办公楼，来到专属教员办公室，李复从自己办公桌抽屉那内，取出一封淡黄色信封：“给，你的信，回去看吧。”

“谢谢。”周海接过信封，看了一眼，向李复轻声道谢。

整份信封呈淡黄色朴素外表，右上角为一枚邮票，一朵空灵精致的白色兰花静静展现自身风采，富有层次感和艺术气息，正面写有一排娟秀而清丽的汉字字符。

收件地址——华夏人民空军航空大学，飞行与指挥专业。

收信人——周海。

寄信人——左雪，华夏人民军队国防科技大学，飞行器设计与工程专业。

信封正面末尾，留有一段话——亲爱的周海同学，亲启。

周海看着正面末尾最后一句话，脸上不禁浮现一抹源于内心的笑意：“别人家的女孩，不知道你过的怎么样。”

话落，周海没有着急拆开信封，告别李复，拿着信封转身离去，返回寝室。

外界，满天雪花，纷飞飘舞。

遥远的天边，传来一阵阵连绵不绝的航空引擎声，一架架初教六此起彼伏，正在进行复杂气象的飞行训练任务。

飞行训练，这是丹城训练基地每天雷打不动的主题，风雨无阻，除非遭遇灾难级的毁灭性自然气候，若不然别想暂停飞行训练。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="10337900"  chaptername="第一百五十三章  信！">加入书签</a>
</div>
