    “就在眼前。”楚恒一指苏妍，呵呵笑道，“小苏是广电局的老员工，我对她是了解的，小苏不但人长得漂亮，而且性格也好，对人体贴细腻，我觉得你们俩挺匹配。今天我之所以叫你和小苏一起来吃饭，就是想撮合你们，此事我和小苏已经提前打过招呼，她对你印象一直很好，是没有任何意见的，就看你愿不愿意了。”

    乔梁又看了一眼苏妍，苏妍略带娇羞地点点头：“只要乔科长看得上我，我很乐意。”

    苏妍此时心里是紧张的，她实在不愿意让乔梁再钻进楚恒的圈套，实在希望乔梁能因为自己之前对他的故意冷淡拒绝楚恒的做媒。

    尼玛，这哪里是做媒，分明是楚恒的阴谋诡计。

    但苏妍也知道，既然楚恒要导演这出戏，自己除了配合，没有任何其他选择。

    楚恒对苏妍此刻的表现是满意的，她很听自己的话。

    当然，楚恒也觉得苏妍应该是想和乔梁好的，乔梁不但人长得帅气阳光，而且事业正春风得意，虽然级别不高，但身居要位，是安哲身边的大红人，以苏妍在仕途上的野心和抱负，她自然十分乐意。

    楚恒现在最关注的是乔梁的态度，这态度关系到自己的切身利益，关系到因为丁磊这事自己对乔梁的重大试探。

    如果乔梁拒绝，这是自己极不愿意看到的，这不但说明自己的新套要落空，更重要的是，这极大可能意味着乔梁知道了自己当初给他和章梅做媒的用心，知道那婚姻是自己当初给他设的套。

    如果是这样，那说明乔梁之前在自己面前表现出的忠诚和信任是在演戏，他这次办丁磊的目的很险恶，是针对自己来的。

    楚恒目不转睛看着乔梁，心里微微有一丝紧张，成败就在这一刻，真相马上就会水落石出。

    乔梁脑子快速转悠着，楚恒早已和苏妍有那种关系，却又打着关心自己的名义把苏妍介绍给自己，想再次当自己婚姻的媒人，显然，他是想把章梅的模式通过苏妍再复制一次，再给自己设个套，便于今后他继续利用自己。

    这个老混蛋，老王八，用心太阴险太歹毒了，实在可恶至极。

    乔梁心里涌起巨大的愤怒，还有切齿的痛恨，恨不得拿起桌上的酒瓶砸到楚恒的王八头上，砸个稀巴烂。

    但看到楚恒看自己的专注眼神，乔梁心里又一个激灵，楚恒在丁磊刚出事后捣鼓这事，莫非是有什么意图？莫非是他怀疑丁磊出事是自己捣鼓的，怀疑自己捣鼓丁磊的目的是针对他来的？

    如果他如此怀疑，那就会意识到，他之前给自己设套的事被自己觉察了，自己办丁磊的真实意图是想搞他。

    如果他是这么想的，那他现在给自己做媒，显然有两个意图，一是利用苏妍来继续控制自己，给自己继续设套；二是借此试探自己到底有没有觉察到他之前利用章梅给自己设套的事。

    后者显然更重要。

    如果自己拒绝了楚恒的所谓好意，那么，就等于揭开了自己和楚恒之间的盖子，虽然楚恒的阴谋不能再得逞，但自己却也完全暴露在了楚恒面前，对自己的复仇大计似乎没有任何好处。

    还有，苏妍此刻如此心甘情愿和自己好，和之前的态度反差如此之大，显然她是违心的，并不是真心想和自己好，是迫于楚恒的压力和威胁不得已这样。

    而苏妍之前对自己态度如此冰冷，似乎她早已知道楚恒要操作此事，虽然她并不乐意，但却又不敢违背楚恒的意思，所以如此做，希望自己能因为这个拒绝此事。

    只要自己拒绝，那苏妍不但解脱了，而且对楚恒也好交代。

    但如果拒绝，带来的后果显然会更严重。

    那么，自己是答应还是拒绝呢？

    乔梁内心急速反复权衡着，心里突然一动，尼玛，既如此，老子何不将计就计。

    乔梁随即做出了决定，带着感激的神情看着楚恒：“楚部长，你对我如此关心，我实在是很感激的。既然楚部长有此好意，既然苏主任乐意，我自然求之不得，我愿意，很愿意。”

    一听乔梁这话，苏妍感到就很意外，这小子看起来很精明，却如此愚蠢，又中了楚恒的圈套，完了，他彻底完了。

    想到自己要成为楚恒给乔梁设套的工具，苏妍不由觉得悲哀，又觉得对乔梁有愧。

    但随即苏妍又想，难道乔梁真的会如此愚蠢？难道他和章梅在一起那么久，就对此事真的没有丝毫觉察？

    想到这一点，苏妍不由心里一动……

    楚恒暗暗松了一大口气，他如此痛快答应，显然是因为身边缺女人看中了颇有姿色的苏妍，显然是对自己之前利用章梅设下的圈套毫无察觉。

    如此，他办丁磊，那就是出于和丁磊的私人恩怨，并非针对自己来的。

    这让楚恒感到很安慰，又很轻松，还很得意，嗯，新套又成了，这会可要牢牢让他陷进去，利用他为自己办大事。

    “好啊，好，来，一起干一杯！”楚恒愉快地举起酒杯，“既然你们都看中了对方，那今后就好好交往加深感情吧。”

    乔梁做出开心的样子举起酒杯：“感谢楚部长的关心厚爱，苏主任，来，我们一起敬楚部长……”

    苏妍努力让自己笑着，也举起酒杯：“感谢楚部长做媒……”

    大家一起干杯。

    喝完后，苏妍的手机响了，她看了下来电：“孔局长找我的，我去接下电话。”

    楚恒点点头，苏妍拿着手机出去了。

    乔梁知道孔杰已经到广电局走马上任，他这时候给苏妍打电话，显然是工作上的事。

    然后乔梁主动给楚恒敬酒：“楚哥，我的事老让你操心，实在过意不去。”

    楚恒边和乔梁碰杯边乐呵呵道：“对小苏还满意吧？”

    “满意，很满意。”乔梁咧嘴笑道。

    “小苏其实也早就喜欢你的，只是怕你看不中她。”

    “怎么会，我还担心她看不上我是二婚的呢。”

    “不必有这担心，小苏和我说了，结过婚的男人更懂得疼女人……”

    两人喝完酒，然后楚恒转移话题：“小乔，对丁磊这事，你是怎么看的？”

    “他很倒霉，也很可惜，自己不争气，辜负了你的一片期望。”乔梁边吃菜边道。

