    爆炸药剂这东西，对于罗格营地来说也是一种十分重要的战略资源。

    盲眼姐妹会逃难至‘鲜血荒地’之后，搜集所有资源也才制作了五百来瓶，并在之后的各种战斗中消耗掉了一半。

    这次出征，卡夏显得十分大方，竟然给团队配备了一百五十瓶‘爆炸药剂’。

    按照卡夏的说法是，科文已经将‘鲜血荒地’和‘冰冷之原’的魔物源头消灭，将来这两片区域将不会再出现大量的魔物，所以，营地保留百来瓶的‘爆炸药剂’就足够了。

    虽然是这么个理由，但科文也必然要在心中记住对方的好，将来这份恩惠还是要还的。

    话说回来。

    此刻，爆炸药剂在魔物潮中爆发开来，火浪和冲击波瞬间便将魔物潮炸成了弯月形状。

    见此，科文在爆炸的‘轰隆’声中高声喊道：“左右分队！魔法箭矢发射！”

    弓弦震鸣声中，百支魔法箭矢瞬间飞射了出去。

    箭矢冲进怪物潮，将弯月阵型两边的勾角削平。

    如此之下，魔物潮的数量已经骤减至三分之一，阵型经过了这几次的消减，仅剩中心区域的那么一堆，大概还有四百只左右的魔物。

    见此，科文再次高声喝令：“自由射击！”

    嗖嗖嗖——

    一片片小型箭雨被两百名罗格发射了出去，六波箭雨之后，魔物潮已经完全消失，仅剩十来只身上插着箭矢的沉沦魔在那里停下了脚步，破胆般再也不敢前进一步。

    如此战果，令科文和两百位罗格并没有露出任何欣喜的神色，因为这次战斗中面对的魔物只有一种——沉沦魔。

    如此数量的沉沦魔，后方必然有着相应带领它们的沉沦魔巫师，所以，那些巫师也会将沉沦魔不断复活。

    等弗拉维带头将最后几只普通沉沦魔射杀，科文立即做出安排：“所有人注意！左右小队喝下‘法力药水’！魔法箭矢准备！在沉沦魔复活后的第一时间发起攻击！”

    “是——”

    两侧的五十人小队纷纷应声。

    “第一、第四小队！自由攻击，消灭落单的沉沦魔！”

    “是——”

    应声过后，所有人为了省力，纷纷暂且垂低了弓箭，开始等候前方的沉沦魔复活。

    科文也在等待，他必须要看看‘沉沦魔巫师’一次能复活多少数量的沉沦魔，好以此来调整进攻计划。

    等待的时间不短，将近两分钟，如红色湖泊的魔物尸体那边这才出现了变化。

    火焰升腾而起，笼罩了将近半数的沉沦魔尸体，很快，那些沉沦魔纷纷从地面上复活而起，举起手中的武器大声叫嚷：“拉卡尼休！”

    嘎吱——

    见此，所有罗格们立即抬起弓箭瞄准，短瞬过后，左右两侧的队伍同时将魔法箭矢发射了出去。

    这一次，所有人的攻击强度都出现了提升，之前的魔法箭矢顶多能穿透一只沉沦魔，并射杀或重伤第二只。

    而今，或许是在刚才的战斗中‘升级’了的缘故，所有的魔法箭矢竟然能够穿透两只沉沦魔的身体，并射杀或重伤第三只了。

    一波攻击过后，刚刚站起来的五百多只沉沦魔顿时所剩无几，被弗拉维带领第一小队轻松消灭。

    见此，科文喝令一声：“左右小队魔法箭再次准备，全员等候敌人复活！”

    这道命令让有些罗格们不解，因为这样安排的话，岂不是在做无用功？一直这样消耗下去，箭矢数量恐怕根本就消耗不过对面的不断复活。

    不过心中虽然有了疑惑，但所有罗格们仍旧听令行事，纷纷再次垂低长弓，等候沉沦魔的复活。

    又过了两分钟左右，大批沉沦魔重新站起，数量接近六百。

    不用科文吩咐，所有罗格们再次第一时间发射了箭矢，左右小队以‘魔法箭’进行直接射杀，其余两只小队则进行辅助性的自由射击。

    很快，重新复活的沉沦魔再次被消灭干净。

    见此，科文暗暗放下心来，随后立即做出新的安排：“弗拉维！”

    “是！”应声转身，弗拉维向科文看来。

    “接下来由你来指挥团队，以之前的节奏，继续应对之后的战斗！”

    科文高声叮嘱过后，一边抬眼看向魔物潮的后方，一边说道：“我去杀掉躲在远处的那些‘沉沦魔’巫师，如果战场出现什么意外情况，以大家的安全为主，允许你带领队伍后撤。”

    闻言，弗拉维犹豫了一下，这才喝声回应：“是！”

    说完，脸上又出现了担忧的神色，弗拉维语气变柔，建议着说道：“先生，您独身前去犯险会不会……我们可以用‘缓慢推进战线’的方式来进行接下来的战斗。”

    “没必要浪费时间。”科文仍旧望着远方，自信地说道：“放心交给我处理，好了，所有人！”

    “呜哈！”

    “再次准备对复活魔物进行射击。”

    话音落下，团员们纷纷将视线从科文的身上转移，目光重新认真地投向了远处。

    很快，又一批的沉沦魔复活起身，不过仍旧在遮天的箭雨当中无力倒地。

    “弗拉维！接下来交给你！”

    说完，科文突然腾空跃起，变成喜鹊快速升空。

    飞行几百米距离，科文在‘巨石阵’的上空不断盘旋，视线扫视着下方的情况。

    情况有些不利，因为巨石阵附近不仅有着五只沉沦魔巫师，周围更是有着近百只的普通沉沦魔存在。

    甚至，科文还在那些普通的沉沦魔当中见到了几只‘精英怪’。

    不同于其他红色皮肤的沉沦魔，那几只精英怪的身体颜色为青色，还有一只身高超过其他沉沦魔一个头的精英怪，鹤立鸡群地矗立在怪物堆中。

    科文脑海中有着相关资料。

    下方最突出的那只沉沦魔叫做‘拉卡尼休’，是沉沦魔一族当中的首领之一。

    其广受所有沉沦魔的崇拜，因此，几乎所有沉沦魔都会在战斗中呼喊它的名字，以此来鼓舞自身的士气。

    并且对方还是一只‘魔法怪’，身上有着常驻的BUFF，无论是攻击还是被攻击，都会向周围释放雷电。

    在游戏中，对方几乎就是个新人杀手，不知有多少人饮恨在其手下。

    而今的现实当中，科文不知道对方是不是仍旧能够放电，因此他必须要小心一点了，只能选择猥琐流打法。

    心中定计完毕，科文并没有立即冲下去开启袭击，而是仍旧在高空不断盘旋着。

    等了一会儿，五只沉沦魔巫师几乎同时抬起手中的布幡，‘叽里咕噜’地念出了咒语。

    前方，将近六百只的沉沦魔再次复活，并徒劳无功地在箭雨中继续变成刺猬倒地。

    科文等的就是这个时机。

    下一刻，他在空中快速盘旋至一众魔物的后脑方向，随后身体在高空当中快速恢复了人形。

    伸手将卡在腰带中的‘法力药水’掏出，快速送入嘴中喝下。

    而后，随着身体在空中自由落体，科文立即将手伸进衣兜，无声的‘招来咒’之下，从兜里飞快地取出了五根短矛。

    左臂搂着四根短矛，右手中攥紧一根，随后，用力将手中的短矛向一只沉沦魔巫师投掷了出去。

    接着是第二根短矛，第三、第四……

    他并没有瞄准下面的拉卡尼休，因为首要目标是那些沉沦魔巫师，必须先消灭它们，阻止它们不断复活那些沉沦魔。

    此时，所有的沉沦魔巫师都在专心地恢复着，并等待施法冷却，因此，没有哪只巫师会转头向天上闲看。

    于是，一根短矛十分突兀地从天而降，穿透了一只沉沦魔巫师的后脑，将其钉在了地面之上。

    周围所有魔物都是一愣，而就这么一个愣神儿的时间，紧随其后的四支短矛也从空中飞射了下来。

    噗！噗！噗——

    四支短矛，相继精准地穿透了另外四只巫师，纷纷将它们的脑袋钉在了地面之上。

    这令其他的沉沦魔再次愕然愣住。

    此时，空中的科文，已经快要坠至离地面二十米的高度，在见到了自己的袭击成果之后，立即重新变成喜鹊，用力拍打翅膀重新升空。

    就在这时，下方的拉卡尼休仿佛发现了什么，立即转头仰视天空，看见了科文的喜鹊身影。

    然而，拉卡尼休只能愤怒地举着武器向科文叫嚷不已，因为科文已经完成了‘刺杀’任务，往团队那边飞离了。

    毕竟有着团队的帮助，他才不想下去和拉卡尼休硬碰硬地拼杀一场。

    很快，科文便飞回了团队上空，俯冲降落，并在接近地面之后快速恢复了人形。

    众位罗格们纷纷看了过来，见此，科文微微一笑，抬高声音说道：“所有巫师已经被我消灭，现在，所有人听令！”

    “呜哈——”

    冲天的回应声响起，同时，所有人的神色快速转为轻松。

    环视所有团员，科文保持着笑容下达指令：“保持阵容前进！消灭所有魔物！”

    “是——”

    兴奋之色在每个人的脸上浮现，所有人看向‘巨石阵’那边，眼神中透出了杀气。

    见此，科文开始控制那些被他复活的傀儡魔物，由它们为团队开路，向着远处的‘巨石阵’进发……

