    而伊丽莎白女王号的船长，面色铁青，不知道在想些什么。

    这些后方赶来的大兵，如果不和他们进行任何语言交流，他们的超能力便没有办法发挥作用。

    他恶狠狠地盯着陆一鸣，刚刚想要找人说话，陆一鸣立马大声喝道：“闭嘴，你给我闭嘴。”

    陆一鸣咽了口唾沫，很紧张，真的很紧张，他不知道站在眼前的这群家伙，到底是人还是鬼，也不知道对方有没有杀手锏。他只知道，如果贸然将这群人放进避难所中，将会是灾难性的后果。

    这是人类在阳河当中，遇到的第一次巨大危险！

    有可能导致全灭的灾难！

    ……

    此时此刻，伊丽莎白女王号最顶层的大餐厅处，刘许伟怀里揣着西瓜刀，他看到避难所的安全检查处，两拨军人吵了起来，发生了对峙，似乎有人发现了怪物的异常。

    “机会！”

    刘许伟也是个果断之人，看到了出手的契机后，他来到餐厅的出口处，对着几位水手发动了自己的超能力。

    “哥们，你能不能借我一台手机啊！”他装作一幅若无其事的样子，说道。

    “你也借我一台手机，可以吧！”

    “好！”这几人先是愣了一秒钟，在神秘超能力的影响下，爽快地答应了，他们将手机递给刘许伟。

    紧接着，这些水手开始怀疑自己刚刚到底是怎么想的，陷入了极端的暴怒状态。

    他们脸皮耷拉下来，嘴巴越张越大，本体从人类的脑袋里钻出，疯狂地向刘许伟扑了过来。

    这些巨大的虫子看上去就如同一个个篮球大的核桃，它们背后长着翅膀，能够在空中短暂飞行。是的，仅仅只是短暂，因为它们的翅膀与身体，实在是太不成比例了。但仅是如此，其狰狞的面貌很快就引发了餐厅内正常人类的巨大恐慌！

    “啊！”

    一位穿着红衣服的女人，眼睁睁的看着自己丈夫，脑袋变成了一个空壳！一只巨大如同人类大脑的奇怪虫子，从他的嘴里钻了出来，朝着刘许伟疯狂地扑了过去！

    “去死啊！扑街仔！”刘许伟大叫着，西瓜刀猛地砍下，仿佛砍到了一个核桃。

    他再次用力地砍了一下，血浆四处飞溅。

    恐怖的场面，如同人间地狱。

    “啊！”

    女人再次大声地尖叫着，一屁股坐在地上颤抖，又情不自禁看了一眼自己的丈夫，他的脑袋空空如也，只剩下一个皮囊……难以想象这么多天，她居然和一只虫子睡在一起！

    “啊！”她不停地尖叫。

    “娘们，快点给我起来，是正常人就跟我杀出去！”刘许伟大声叫道。

    一位水手看到这一场面，拔刀朝着刘许伟挥砍。

    “你……借我一点钱！”

    这位水手顿时停止了挥砍的动作，套裤腰带借钱给他，紧接着产生暴怒情绪。

    被刘许伟勾引之后，他们脑袋中爬出了一只只暴怒的虫子，疯狂地朝他攻击。

    凄惨的哭喊声很快就引发了巨大的骚乱。

    “砰砰砰”的枪声响起。

    一大群水手看到餐厅发生了冲突，开始强行镇压，他们居然有好几把枪！

    “兄弟们，跟我杀出去！杀死这些怪物，套进避难所！否则……谁都活不了啊！”

    刘许伟躲在桌子后边大叫，他从来没有发现自己居然这么能打，拿着西瓜刀浴血奋战，身后还真的跟了一些战友，各种桌子椅子全都变成了战斗的工具，到处乱砸。有好几个人中了子弹，躺在地上抽搐。

    “兄弟们冲啊，杀出去我们就赢了！”

    “留在这里全部被怪物吃！”混乱之下，刘许伟甚至抢夺下一把枪，只不过他不太会用。

    餐厅中的混乱越来越大，很快就传了出来，甚至还有一些幸存者冲破了重重阻碍，跳到了避难所的甲板上，大声叫喊着。

    “救命！”

    负责安全检查的工作人员看到人头大小的虫子后，也开始惊恐地叫喊起来。

    “出事了，那边遭受了诡异的攻击！”

    “有怪物！”

    就算记忆被篡改了一部分，但他们的常识依旧存在，还没有篡改到把虫子强行认作亲戚的程度。

    这一下子，直接就露馅了……

    伊丽莎白女王号的船长见到这一幕后，脸色大变。他知道再也没办法隐藏下去，转过身子开始跑路。

    连带着跟在身后的一大波人也一并开始疯狂逃窜。

    “开枪！快给我开枪！”石大勇哪里还不知道怎么回事，一开始他或多或少，还是收到了精神冲击，犹犹豫豫的，但现在猛地反应了过来。

    “操，来到我们这里的都是怪物，正常人都被他们关着呢！”

    “将收到精神攻击的抓捕。”

    “剩下的……一个不留！”

    突突突！

    机枪喷射出明亮的火舌，人类的血肉之躯毕竟抵挡不了子弹的攻击，很快就有人倒在了血泊之中。

    诡异的一幕产生了，这些倒在血泊中的家伙，整个身体居然还在不停地扭曲！他们的嘴巴变得越来越大，从脑袋中钻出了一只只白白圆圆的虫子！看上去如同人类的脑子，但实际上还有一点差别。

    陆一鸣看的心惊肉跳，也掏出手枪不停地射击，直接打中了两只。

    “瞄准它们！射击！”

    “……别放它们逃走！”

    这些虫子扭动着身躯，散开翅膀，往四面八方疯狂逃窜。

    而陆一鸣等人则在甲板上狂追不止，疯狂开枪。

    只是很可惜，武装部队的移动速度比不上对方飞行，依旧有一些虫子“扑通扑通”逃进了大海当中。

    “炸弹呢，我们的鱼雷呢？”陆一鸣追到了甲板边缘，看到这些虫子快速游走，他不死心地咆哮道：“别放它们走！用炸弹炸死它们啊！”

    “我们的鱼雷……数量有限，用掉了不能补充啊……”石大勇咽了一口唾沫，说道。

    “吃了我们这么多人，就这样放跑了?！谁知道它们还会不会回来报复！”

    “妈的……你说的对！”石大勇一拍大腿，便做出了继续追杀的决定。

    “赶紧通知指挥部，发射鱼雷！无人机……无人机启动！”

    轰，轰！

    一枚枚炸弹在海面上爆炸，军用无人机在水面上不停地巡逻，一旦发现虫子的身影，便直接使用机枪进行扫射。

    邮轮上方的幸存者，冲到云海号后，两股战战，简直吓得不轻，有很多人都在这场战争中丧失了生命，几乎瘫痪在原地。

    陆一鸣则带着钟鹏等人，严肃地追问相关状况。

    大概五分钟之后，丁原等高层领导也来到了前线，认真询问到底发生了什么。

    丁原不停地抹着额头上渗透出的冷汗。

    居然遇到了这种事情……太危险了……

    “不能放它们走，绝对不能！我建议使用高毒性的化学武器，将这片海面污染，对其进行种族灭绝。”几位军事专家听说了这件事，就好像惊弓之鸟一样暴跳着。

    一种能够寄生人类大脑，能模仿人类行为动作，甚至还能修改记忆！

    如果不彻底将它们杀死，那所有负责安全的人员，简直忧愁地睡不着觉！

    ……

    （PS：今天的更新就到这里了，总共1.1w字，不少了。目前的订阅率大概是4%，100个读者只有4个看正版，看盗版的朋友，如果觉得精彩的就订阅一下呗，码字也是很辛苦的啊……）

