    等江浩他们走后，周围的人开始热烈的议论起来。

“北虎帮老大，好威风啊。”

“不止威风，还厉害呢，极东会那一夜死了一百多人，杀的血流成河，震动整个日本。”

“这几个家伙也是不长眼，竟然招惹阿杰，不知道阿杰是北虎帮老大的朋友啊。”

“呵呵，他们要是知道，你觉得他们敢打阿杰吗，只能说他们自己不长眼，平时在咱们这一片耀武扬威的，还收保护费，我看啊，咱们不如让北虎帮管咱们这一片得了。”

“对，这是个好主意，可咱们怎么说啊，又不认识人家赵老大。”

“有阿杰啊，你没看赵老大多照顾阿杰，听说他被人打了，带着几十号人过来给他出气，找阿杰肯定没错的。”

“对，回头找阿杰。”

车上，阿杰还有些忐忑不安，江浩安慰他道：“没事的，别担心，既然你喜欢那个女孩，就和她父母说，这样对小静也是一种负责。”

阿杰咽了一口唾沫，点点头。

路过一家商店时，江浩让车停下，亲自下车买了两条烟两瓶酒还有一袋橙子，“去亲家家，怎么能不带上礼物呢。”

汽车在饭店门口停下，江浩看了看，是一家装修不错的中餐馆，小弟们呼啦啦下车，足有十几个，江浩道：“不用去这么多人，阿杰和大伟陪我进去就好了。”

“是，老大！”

属下们齐声应是，随后在街边站好，一群黑衣人，声势还是很吓人的，不知道的还以为黑帮围城呢。

饭店里面的人也发现了这边的情况，门口的伙计赶紧跑去告诉老板，老板达叔赶紧出来，对这些黑帮他可是招惹不起。

江浩带着阿杰、大伟三人一进门，就看到一个头发微白的中年大叔站在那里，对着三人点头微笑：“几位老大，不知道到我这小店有什么事情，我按时交了会费的。”

阿杰看到中年大叔，神色就是一紧，小声说道：“铁头哥，这就是小静的爸爸，达叔。”

江浩立刻换上一副笑脸，快步上前一把握住达叔的手，热情说道：“哎呀，你就是达叔吧，真是幸会幸会，这次我们是专程来拜访你的。”

达叔被江浩的举动弄懵了，

这什么情况？

看看这人身后两人手里抱着的烟酒和水果，心里不住打鼓。不会又是黑帮的新套路吧，强行卖烟酒，看来又要破财了。

“这位老大，有什么事情您就说吧。”达叔艰难说道，他已经做好了被宰一刀的准备。

“呵呵，自我介绍一下，我叫赵铁，对了，这是我兄弟阿杰，这是我手下大伟，这次是专程来拜访达叔的。”江浩微笑说道。

赵[八一中文网 www.x81zw.cn]铁！

达叔也是有些见识的人，毕竟是街面上做生意的，消息灵活，听到这个名字，看到这个派头，自然想到了一个人。

“您是，北虎帮的，赵老大！”达叔有些迟疑和不敢置信的问道。

江浩点点头，

“对，赵铁。”

达叔悄悄咽了一口唾沫，脸上挤出一个笑容，“哎呀，原来是赵老大，这些日子赵老大的威名可是传遍了整个华人圈，没想到今日能够见到，哦，不知道赵老大来我这里是。”

达叔心想，老大亲自出马收保护费，看来这次要狠狠出一次血了。

“呵呵，有些私事。”

江浩说完推出旁边的阿杰，说道：“这是我同乡阿杰，一起长大的好朋友，他和令爱小静两情相悦，所以我这个做大哥的，就过来见见亲家，冒昧了冒昧了。”

达叔脸上一僵，有些不明所以。

自己女儿的男朋友？

看向江浩旁边的阿杰，阿杰被达叔看的有些不知所措，好半天才憋出一句话“叔叔好。”

达叔回应一个艰难笑容。

看看旁边围观的伙计们，达叔立刻道：“都别围着了，马上要到晚饭的点了，还不去干活。”

说完转向江浩，笑着说道：“要不我们上去聊，我现在还不知道怎么回事儿呢，小静放学回来了，就在楼上。”

“好，上去聊。”

到了楼上，几人坐下，小静知道阿杰来了，也跑过来，达叔看看两个人，又偷偷看了眼江浩，心里一叹，这个女儿怕是留不住了。

不过想想，能和北虎帮拉上关系，以后他的餐馆也就不怕有人捣乱了，这样一想他也就释怀了。

“赵老大，你看，我女儿今年才18岁，年纪还小，能不能等她大些在谈论婚事。”达叔试探着问道。

“当然可以，恋爱吗，年轻人的事情我们不管，我今次来就是来见见你，好知道这个关系，以后有什么事情也能相互帮衬一下。”江浩笑着说道。

“对对，帮衬帮衬，以后我这餐馆，还要赵老大看顾啊。”

“说不上，都是一家人。”

“对对，一家人一家人，晚饭就在这里吃，我让人安排。”

阿杰和小静两个人对视一眼，眼中满是爱意，家长没有反对，对他们来说就是最好的消息。

不过十八岁的女孩，也确实小了点。

吃过饭，阿杰和小静依依不舍的分别，达叔看着两个人，对江浩笑着说道：“我都不知道，女儿竟然有男朋友了，还瞒着我呢，哎，真是长大了。”

在回去的路上，江浩对阿杰道：“回头我让人帮你把身份解决了，现在有了女朋友，好好生活。”

阿杰感激的看向江浩，“谢谢铁头哥。”

哎，也只能帮你到这里了。

回到岛田街区，那群黄毛还跪在那里，不过一个个脸上基本上已经看不出人形了，那叫一个惨。

江浩对大伟道，“这些人你看着处理吧。”

大伟小声问道：“要不要丢海里去。”

江浩摇摇头，“没必要。”

“那我明白了。”

江浩和阿杰告辞离开，阿杰站在接口一直看着车灯消失才回去，大伟站在那群黄毛身前，那些家伙努力睁开眼睛，惊恐的看着大伟：“我们错了，请饶恕我们吧。”

大伟心思转了转，对他们道：“你们愿意做北虎帮的外围组织吗。”

那些人一听，先是顿了一下，随即不住点头，这个时候拒绝，那和找死没什么区别。