    以至于话音落下，全员振奋、纷纷叫道：

    “拿下月舞城……拿下月舞城！”

    见大家士气不错，李峰和周定国相视一眼。

    这才率领着大家径直往北侧径直出发。

    …………

    话分两头。

    另一边，东瀛樱花城的诸多玩家就有些惨咯。

    让所有人震惊而恐慌的是。

    这几日竟横空杀出了一位榜单无名的神秘高手！

    这高手金发、蓝眼、高鼻梁，和漂亮国的人长相相差无几。

    此人实力浑厚无比，见人就追问【本田花都】的下落。

    而凡是回答不知道的，或不搭理的。

    此高手便直接动手屠杀玩家。

    短短几日内，樱花城死了不下740多名武士高手。

    对此，樱花城领先排名的十大高手聚集茶馆，无奈的商议了起来。

    “八嘎雅鹿！这漂亮国的人怎么会跑到我们大东瀛的地盘上来？”

    “这家伙比我们等级高、战力强，恐怕我们十人加在一块，也不是对手。”

    “本田花都……这八嘎是谁？难不成他得罪了漂亮国的人？”

    “再让他这么杀下去，恐怕我们樱花城榜单靠前的武士都要被杀光了！”

    其中，为首的一位武士更紧紧蹙起眉头，盯着众人道：“可恶！咱们樱花城明明快领先其余城池能直接攻打过去了，偏偏这时候冒出个搅屎棍！再不想办法解决他，恐怕我们……只会被其余城池超越！”

    要知道，他们本身是打算侵略其余城池，拓展资源的！

    毕竟在这段时间中，他们已然在海外几百公里的位置强占了一座垂钓岛。

    岛上的资源让他们发展迅速，在尝到甜头后，才想着继续扩大侵略。

    闻言，众武士面面相觑，一时间也不知道该怎么办。

    砰！！

    孰知，就在下一刻。

    茶馆包厢的门突然被一股大力踢开。

    众武士一愣，纷纷起身，警惕的朝着门口方向望去。

    只见门口处，一位身形威猛、金发蓝眼的中年人挂着一抹玩味笑容，径直走了进来。

    “你……你是！！”

    众人看清来人模样，惊讶的忍不住倒吸口冷气。

    这家伙不就是他们正在议论的那位神秘高手么？

    怎么好端端会来茶馆？难不成是冲他们而来？

    “桀桀！”

    金发中年人扫了眼茶馆中的众人，冷笑道：

    “请问，你们知道本田花都在哪么？”

    “这……这……”众人一愣。

    他们他妈的哪知道什么本田花都啊？

    或许根本就不在他们樱花城都说不定。

    可一旦他们说不知道……

    这家伙一定会直接动手。

    众人好不容易爬到这么高地位。

    可不想因为一个面都没见过的人就白白送去性命。

    无奈之下，村上一郎忍不住说道：

    “本田花都……你、你说的此人可是身形较瘦、容貌普通、擅长使剑？”

    他说的这些都是瞎编的，毕竟‘较’、‘普通’两词几乎可以适用于大部分人。

    而他们东瀛武士，哪个不用剑？眼下他只能胡编乱造一些，看看能不能骗到对方。

    金发中年人，也就是从星外之地穿梭而来的迈克天龙闻言，没有想多、脑海中对比了下当时海马星碰到的那人，冷哼道：“差不多，不过……他容貌长得不普通，在我眼里倒有些英俊，是你们东瀛人！”

    “英、英俊？这……”村上一郎佯装沉思。

    突然，啪的一声，他猛拍大腿，激动说道：“我……我想起来了！咱们樱花城似乎还真有这人！”

    迈克天龙惊疑的蹙起眉，“在哪？？”

    “不巧的是，他这会并不在樱花城，而是去了樱花城北海百公里外的垂钓岛！”

    村上一郎胡编乱造着，表情眉飞凤舞、装的有模有样，“这家伙在樱花城实力最强，可惜……这儿的发展实在太局限，他这才带队前往垂钓岛，想碰碰运气、寻找新机缘！若没猜错，您……您找的应该就是那人了！”

    其余人见状，面面相觑一眼，也纷纷附和着说：

    “对对对！这家伙实力强悍，否则垂钓岛也不会在一日之内被他攻占！”

    实则，众人心想着：八嘎，这本田花都要不强的话，怎么会得罪这种变态高手、而且看样子还逃了回来？

    说完这些话，诸武士紧紧盯着迈克天龙，心情也随之忐忑起来，生怕对方不相信、直接冲他们动手。

    好在下一秒，迈克天龙按他们的说法和当时碰到的本田花都对比一番后，顿时信了五六分。

    毕竟，那家伙在24左右的等级发挥出那样的战力，当之无愧是此处第一高手，而碰运气寻找机缘的心理，也正好附和了进入星外之地的行动。

    想到这，他眉目一冷，笑道：“行！我可以信你们一会，不过……若在垂钓岛中我没看到他，你们就等着死吧！”

    丢下这话，迈克天龙才径直离开茶馆，空气中那股压迫的气息顿时散去了不少，诸武士深吸口气，脸色稍稍缓和。

    其中一人警惕的观察了番四周，确定那家伙离开后，有些不解的说道：

    “村上，你……你把他骗去垂钓岛，这……恐怕有些不合适吧？要知道，垂钓岛有我们开发资源的精锐部队，而且一旦他到了地方没找到本田花都，届时，照样会杀回来！”

    旁人纷纷点头，萦绕在脸上的阴霾迟迟没能散去。

    村上一郎闻言，脸色逐渐凝重，“我当然知道！不过……不这么说你觉得我们能活到现在么？”

    顿了顿，他似乎做出了什么决定，蓦然说道：

    “以樱花城去垂钓岛的距离，少说需要半天，来回就是一天，照那边的大小来看，他怎么也得找个两三天时间，也就是说，我们至少有三天的时间可以准备，倒不如趁此机会去攻占临城，只要拿下城池、斩获更多资源，等我们战力提升上去，再联合临城的十大高手，未必不是此人对手！”

    听到这话，众人叹了口气，眼下恐怕也只能这么冒险了！

    此刻。

    樱花国北海岸。

    唰！

    迈克天龙随手杀了守在此处的NPC士兵。

    旋即，便抓了个渔夫，让他开着船前往垂钓岛方向。

    波涛起伏的海面、倒映着满天繁星，在月光下波涛磷磷的样子竟有些叫人沉醉。

    然而，迈克天龙的身边却时时刻刻萦绕着一股强烈杀气。

    他目视前方、喃喃自语的狞嘴笑道：

    “本田花都……哼！你逃不出我手掌心的！”

    【作者题外话】：求一波银票，银票一定要送在最新章节哦，不然属于废票

