
    此时，神农老人心中无比好奇，目光转向药丹，似乎是在询问。

    药丹不经意的看了慕清霄的位置，随后朝着神农老人摇了摇头，似乎是在表示，自己也不清楚。

    如此年轻的强者，他是未曾听说过，现在出现在药族，不知是福是祸。

    就在两名老者面面相觑之际，慕清霄剑眉一挑，目光瞥了眼后方。

    那里黑云翻滚，最后以一种惊人的速度蔓延开来，眨眼间就抵达山巅，黑云凝聚，化作一道黑衣中年男子。

    随着此人的出现，天地间顿时传出一阵细微的呜鸣声，犹如灵魂在哀鸣。

    “魂族魂虚子不请自来，还望药丹族长勿要见怪。”黑衣男子淡然一笑，声音不缓不急，似乎完全没有将药丹放在眼里。

    望着虚空中的魂虚子，小医仙、彩鳞与云韵心中皆是一紧，默默的向慕清霄靠拢。

    如果说药丹给她们的感觉是一位和蔼的老者，虚空中的男子截然相反，特别是那种阴冷的气息令她们极其的不适。

    “魂虚子怎会来此，我药族可没有邀请他。”

    “哼，魂族一直在抓捕灵魂，甚至不择手段对炼药师出手，夺其灵魂，其中肯定有魂虚子的指示。”

    “绝对不能让这种人参加我药族的大典。”

    魂虚子一出现，立刻就引来一群药族长老的激烈反应。

    甚至，人群中的一些炼药师都露出一副愤恨的模样，厉喝声不绝于耳，有种要大打出手的节奏。

    在首位上的药丹与身侧的万火长老相视一眼，彼此都是紧皱眉头，显然魂虚子不请自来出乎他们的意料。

    对于魂族，药族一向保持着相当远的距离，这个远古种族比他们悠久许多，数千年来，不论其他远古族如何变迁，唯有魂族依旧保持着神秘与诡异。

    偶尔展现出冰山一角的实力，却令他们不得不万分忌惮。

    对于魂族，药族一直都保持着警惕心，当魂虚子不请自来，心中顿时涌上一抹不悦。

    不过，他们都明白现在的局势，因此脸上依旧保持着身为东道主的笑容。

    “看来药族的朋友似乎并不欢迎本座，这与药族的好客之道有些背道而驰啊。”

    脚踏虚空，魂虚子负手而立，目光直视药丹。

    万火长老沉声道：“我药族可没有邀请魂族中人，你不请自来也太不将我药族放在眼里了吧！”

    “此言差矣，药典号称大陆级别最高的炼药师大典，对于大陆第一炼药师的称号，本座也是有那么一丝的兴趣，若是万火长老有资格将此称号赠予本座，本座即刻离去。”

    魂虚子语气平静的说道，对于周围的目光则全然无视。

    “狂妄!”

    话语刚落，立刻就让的药族长老与一群炼药师怒声斥道。

    “大陆第一炼药师的称号，我药族可没有资格随意的赠予谁，这个称号唯一能依靠的就是自身对炼药术的掌握。”

    微微一笑，药丹语气平静道：“既然你对大陆第一炼药师的称号如此热衷，那便留下吧，我药族并非轻客之族，只要你能遵守药族的规矩，那便是药族的客人，如若不然，哪怕你是魂族首席炼药师，老夫也必将出手将你留下。”

    说话的同时，药丹心中已经涌上一抹凝重，目光不禁意的看向慕清霄。

    不知名的强者出现，魂虚子紧随其后，不知道魂族在耍什么阴谋诡计。

    似乎是察觉到了药丹的目光，魂虚子朝最后一排看去，正巧看到了慕清霄的身影。

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，你可真是让我魂族好找！”

    森冷的话语刚落，魂虚子双眼中杀意四射，至于首座上的药丹与万火长老相视一眼，皆是不明所以。

    慕清霄语气平静道：“魂族找我一介无名之辈，从何说起？”

    “哼！”

    魂虚子冷笑一声，道：“无名之辈？当初在古界中，你杀我魂族两名杰出弟子与一名长老，现在想要狡辩不成？”

    魂虚子话语刚落，惊呼声不断起伏，周围目光皆是汇聚在慕清霄的身上，纷纷好奇他的身份？

    首座上的药丹，得知慕清霄与魂族没有关系，反倒是仇人关系，心中顿时松了口气。

    “倒是想起来了，你是说那三个不自量力的蝼蚁？我不过是随手杀了而已。”

    说罢，慕清霄嘴角牵起一抹弧度，语气风轻云淡，道：“怎么？你们魂族想要报仇不成？”

    慕清霄的语气极其平淡，仿佛杀的不是魂族的弟子，而是随意碾死的几只蚂蚁。

    话语刚落，周围群众皆是露出一副惊愕的模样，平台上药族一群长老也是目光错愕的望着慕清霄，但心中却是极其舒畅，魂族死的越多，他们就越高兴。

    药丹与万火长老再度相视一眼，眼底都闪过一抹戏谑，同时有些期待，如果后者与魂族斗起来，会是一副怎样的画面。

    千百年以来，他们可是第一次见到有人敢与远古八族对着干，而且如此光明真大的杀完人后不躲不藏。

    天空上，望着慕清霄一副平静的模样，仿佛将他们魂族当成了阿猫阿狗，魂虚子脸色阴沉如水。

    先前，面对众多强者都风轻云淡，可慕清霄只是简简单单的一句话就将魂虚子气的七窍生烟，魂族有史以来，第一次被人如此侮辱。

    “小子，本座定要让你尸骨无存，在将你与这几个贱女人的灵魂禁锢，让你们知道什么叫做求生不得，求死不能！”

    伴随着魂虚子的怒吼声，铺天盖地的黑炎猛的狂涌而出，旋即化作一条黑色火龙疯狂的朝慕清霄爆掠而去！

    “魂虚子，这里可是药族，岂是你撒野的地方！”

    黑色火龙掠出之际，药丹猛的一掌拍出，浩瀚的能量至于与火龙相互抵消。

    “药丹，难道你要与这小子联手与抗衡我魂族不成！”

    药丹出手，魂虚子脸色一寒，心中涌上一股浓浓的杀意。

    药丹脸色凝重道：“老夫先前就说过，你留下来可以，但要守我药族的规矩，否则老夫不介意让你永远留下来。”

    ……

    ……
