    这两股魔气来得突然,庞大的威压,如同飓风一般，席卷天地，扫过整个空间。空间之中，刹那间万籁俱静，所有感受到这两股恐怖威力的武者，都不禁黯然失色。

    “出去看看！”

    方云心念一动，立即遁入层层空间中，向着那两股力量对撞的空间，飞掠而去。方云的度已经够快了，但是相比这两个突然出手的魔道巨擘，还是太慢了。

    方云几乎是刚刚遁入层层空间中，这两股可怕的气息，就已经消失的无影无踪，没有一点气息留下。就连交手的痕迹，都被抹去。就好像刚刚什么都没有生过一样。

    方云脸色微变，由极动而极静，在虚空中停了下来。

    “命星境强者……”

    方云望着空中，神色显得有些凝重。这两个人魔道恐怖存在，刚刚释放出来的威压，极其的强大。绝对在一条真龙之力以上。

    这两个人交手，几乎是乍触即分，快的不可思议。而且极有默契的抹去了，两人的交手的痕迹。很显然，两人最初的交手，是出于某种意外的。而且，两个人也不愿让其他人，感觉到自已的存在。

    “好恐怖的魔道巨擘。这恐怕是哪两个上古魔道宗派的老怪物，无意之间，因为某种原因撞上了。这只妖族妖皇，突然出现在这个魔道大会，恐怕就是冲着这些家伙来的。”

    方云心中若有所思。以那只兔子的实力，根本不可能会对这些魔道传人感兴趣。能引起它注意的，也只有这些魔道传人背后的那些靠山。

    “这次魔道大会，恐怕就是这是上古魔道势力，在背后进行的角逐了。”

    方云心中暗自思忖道。脱胎境以上的强者，向来行踪隐秘。这些人大都地位极高，不是一方宗主，就是威名赫赫的一方霸主，极少出手。

    这两个恐怖的魔道强者，显然是因为某种不知名的意外。交手的结果，都不是两人所愿意的。否则的话，也没有必要抹去交手的痕迹了。

    “这次魔道大会，得好好查探查探。”

    方云目光一闪，心中定下计议，就要转身离去。不过，就在转身的刹那，方云心中突然警兆突生，几乎是想也不想，蓦然回，立即就见到。身后斜上方的虚空，空间撕开，一只山峰般的巨大的手掌，裹挟着一股蕴而不的吞噬力量，悄无声息的向自已抓了过来。

    这只手掌极为怪异，掌心浮现密密麻麻的怪嘴，一个个蠕动着，如同婴儿吮许的嘴巴。不止如此，武者的掌力，大多是真气演化而成，并不是真正的血肉。但这只手掌，却不是幻化的，而真正的血肉手掌。

    “大燕散人！”

    方云一眼就看到了极远的地方，一道诡异的人影，隐藏在一团扭曲的虚影中，静静的浮现在虚空中。这人全身漆黑，但一双眼眸，却是亮的剌眼，如同阳光一样，充斥着强烈的**和邪恶。他的身上散出来的气息，和方云当初前往弥魔行宫时，见到的大燕散人，一模一样。

    “这个家伙，居然在打我的主意！”

    方云心中冷笑，危急关头，却是丝毫不乱。

    “血炼**”

    方云身躯一振，猛然挺直，瘦弱的身躯中，暴出风暴一般，惊人气息。随着一声暴喝，浓浓的血气，从方云全身窍孔中，喷射而出，丝丝缕缕，集于身前，化为一只巨大的血色手掌。

    这只血色大掌，掌纹清晰。第一条都极其巨大，其中血气奔涌，隐隐聚成龙形，如江河一般，在其中奔腾咆哮。

    方云手掌一翻，这只凝聚出来的血色大手，立即以排山倒海之势，向着上方拍去。

    “唳！——”

    两掌相交，地裂天崩。大股的血水，从双掌相交之处，化为血雨，迸射而出。大燕散人出的大手，受了方云一击，如同拥有自已的生命般，掌心上密密麻麻的怪嘴，同时张开，出一声撕心裂肺的凄厉惨号。

    “好怪异的功法！”

    两掌相交，方云心中也产生一种怪异的感觉。掌心所触，感觉如同莫种活物一般。他甚至能感觉到，从那只血掌上，传来的一种惊惧，畏惧的情绪。这只手掌，似突然之间，对处已产生了尤如天敌般的畏惧情绪。

    方云征战这么久，还从来没见过这种诡异的功法。

    “嗡！”

    虚空颤抖，这只手掌立即化为一团血云，破空气浪，闪电一般，向着远处的大燕散人扑去。而几乎是同时，方云也感觉到，这个隐藏阴影中的魔道强者一丝慌恐的情绪。身形一弹，大燕散人闪电般扑了出去。

    “交出的你身上的功法，说出你的来历，我饶你一命！”

    一道诡异、邪恶的精神力量，猛然掠过层层虚空，在方云身畔的虚空中震荡。

    方云的血炼**，融炼血肉，祭炼血气，似乎完全针对、克制大燕散人的功法。以致于这位魔道巨擘，对方云生出了浓烈的杀机，和忌惮。

    不管是魔道，还是正道，一旦功法互相克制，那么彼此立即就是死敌。必需得扫灭一方，灭绝他们的道统传承，才能罢休。大燕散人现在的感觉，就是如此。

    原本，他只是瞧中了方云一身雄厚的精气和灵魂，但现在，却不一样了，必须得杀之而后快。突然之间，出现一门克制他的功法，已经不是威胁那么简单了。

    “蝼蚁也想威胁大象？真是不知死活！”

    方云冷笑一声，脚下用力一踏，半径百丈之内，虚空寸寸碎裂。方云如同离弦之箭一般，破空而出，掠向大燕散人。

    “哼！那你就别想活着离开这里！”

    大燕散人冷哼一声，目中寒光一闪。眨眼之间，身形急剧收缩，千分之一的刹那，立即在空中，缩成一粒尘埃。下一刻，一团浓烈的血雾从虚空中炸开。

    “唧！唧”

    密密麻麻，数以千计的血色燕雀从血雾之中，飞了出来。在空中一散，立即划出一道道弧线，沿着各个不同的方向，掠向方云。

    这些燕雀身上的气息磅礴，每一只燕雀背后，都是光影变幻，一条条代表力量的巨龙，在虚空中穿梭浮动。

    数以千计的血色燕雀，立即就掩去了大燕散人的气息。

    “潜藏偷袭吗？”

    对于大燕散人的进攻方式，方云有许许多多的破解方式，不过，碍于他现在的魔道身份。这些手段，却大多数并不能施展出来。

    “无拘**，窥探灵魂！”

    方云双目一睁，目中带上了一丝奇异的光异。立即眼中的世界，生了翻天覆地的变化。一只只燕雀，在方云眼中，变化成灰白的色泽。这是那些武道强者，灵魂被练成了傀儡了。

    这些人不管生前，是多么显赫的存在。但是现在，全部成傀儡，在灵魂上都变得极为相似。都是一色的灰白。

    “找到了！”

    方云目光一转，立即就看到了大燕散人，真正的所在。——他就隐藏在一只燕雀上，向自已偷偷袭来。

    “我先充做不知道，再一举将他擒拿了！”

    方云现了大燕散人的踪迹，却也不说破。他现在五大强者支撑，三名五品强者，两名四品强者。这大燕散人虽然功法诡谲，却也不见得是自已的对手。

    “嗡！”

    方云猛然把手一指，祭起绝品法器“五狱峰”。同时仰头一口真气喷出。“五狱峰”一震，立即变化五座巨大山脉，光华各异，笼罩在头顶。更有丝丝不同色泽的云气垂下，化为天龙之状，将方云护在其中。

    “虚空大手印！”

    方云大手一拍，“虚空大手印”立即向着外面数十只燕雀抓了过去。不过，还没有等方云的掌力靠近，这些燕雀立即接二连三，“砰砰”暴炸。

    这些燕雀身上的力量非常诡异，虽然强度不如方云，但暴炸产生的能量，却能将方云虚空大手印的大量能量，抵消湮灭。几十只暴炸开来，虚空大手印，立即光芒黯淡，能量被大量消耗。

    方云脸色顿时微变。

    “虚空大手印”威力还在他现在修练的“血炼**”之上。是“苍穹大手印”的升级功法。但真正对上大燕散人，反而不如“血炼**”好用。而且这种自爆的方式，也令自已的功法，无法完全挥出来。

    “这个大燕散人，倒有些能耐。”

    方云也大略明白，大燕散人为什么能祭炼了这么多的强者。以他独特的真气，以及自爆的战斗方式，就算修为比他高的，也要抵抗不住。

    不过，方云也不在意。大燕散人的手段，以小搏大，消耗真气。不过，方云最不缺的，就是真气了。

    “大燕散人，你以为瞒得了我吗？看我抓来。”

    方云大手一抓，又是一掌拍出。眼角余光所及，大燕散人听到自已这声喝斥，果然存了犹豫，身形立即一滞。不过，看到自已一掌拍向空处，又安心下来。

    （未完待续）

