    “唉！”杨东升叹了口气，“给她办吧！”

    杨槐想说点什么，可是想了想又不知道该怎么说，只能拿起甜点塞进嘴里。

    连吃了好几块小蛋糕，杨槐忽然想起来一件事，“对了，哥！那个二世祖最近正在卖出他们公司的股票，听说都快失去大股东的地位了！”

    杨槐说的二世祖自然是老黄瓜的二儿子。

    杨东升笑了笑，“你说他爹知道后，会不会直接中风？”

    老黄瓜一贯的作风是逢低买进，前世受新冠影响，香港股市低迷，很多公司的市净率都跌破了一，老黄瓜父子趁机大笔吃进长江和记的股票。

    杨东升有一次看到新闻说，老黄瓜父子持有的长江和记公司的股份已经超过了90%，离退市私有化就差临门一脚。

    一旦他们私有化成功，将来股市恢复之后，老黄瓜父子至少能净赚上千亿。

    而且长江和记公司一旦私有化成功，老黄瓜父子如果再次上市的话，很有可能不会选择香港。

    “我去想办法通知那个老家伙！”

    杨槐出去打电话，老黄瓜此时正在牢里，消息肯定不灵通。

    不多大会詹姆斯·惠斯勒身边跟着一名翻译，和几个人有说有笑的走进来。

    詹姆斯·惠斯勒敲了敲杯子，“女士们，先生们，欢迎大家来到爱丽丝公司的新年酒会！”

    “哗哗哗……”

    现场有人鼓掌，还有人吹口哨。

    “今天我们聚集在这里……”

    致辞结束，詹姆斯·惠斯勒向杨东升走过来。

    “杨，欢迎你到来！”

    “我是被你的好酒吸引来的！”杨东升举了举酒杯。

    詹姆斯·惠斯勒将杨东升介绍给他旁边几个人。

    “杨总是瓜州人？你们瓜州女足前几年踢的很好，可惜后来搬到江左就败落了！”一个中年人道。

    “几年前，大家对女足的支持力度都不大，稍微用点力就能上去，现在女足已经进奥运会了，想再提升就没那么容易了！”

    “杨总看起来很有经验！”

    “不瞒大家，当年的瓜州女足就是我赞助的！”

    “是吗？那还真是巧了，咱们沪上女足过一段时间也要寻找赞助商，杨总有没有兴趣？”

    “当然有兴趣！”

    “听说杨总的煤矿有成功的煤层气开发经验？”一人忽然道。

    杨东升心说肉戏终于来了，“前几年，我们引进爱丽丝公司的技术抽取瓦斯，效果非常不错，现在整个矿场澡堂、食堂已经都使用瓦斯作为燃料，按照我的估算，仅苏、鲁、皖三省的煤层气，至少就能满足沪上五分之一的天然气需求！”

    为了防止别人眼红，杨东升没有说的太高。

    几人对视一眼点点头。

    就在这时一个三十几岁的男子，挽着一个年龄比他大一些的女人走过来。

    “惠斯勒先生，很高兴见到你！鄙人周阿毛！”那个男子伸出手。

    杨东升微微皱眉，这两口子就是刚才开跑车，抢他们道的那一对，看来他们不但喜欢抢道，还喜欢抢话！

    不过这个名字杨东升听着怎么觉得有点耳熟？

    “杨总，久仰大名！”周阿毛冲杨东升伸出手。

    “我对周总也是久仰！很抱歉，我那边有个朋友要去招呼一下！”

    杨东升赶忙告辞，他想起来姓周的是谁了，这货在后世可是鼎鼎大名的地产大亨，不过后来被抓了，杨东升可不想跟他扯上关系。

    杨东升端着红酒，忽然真的看到了一个熟人。

    只见刘敏挺着肚子，看模样至少有六个月以上了，杨东升上下把她仔仔细细打量了一番。

    “怎么样，后悔了吧？让你拿我做备胎使！”刘敏笑道。

    “都快当妈的人了，怎么还是说话没遮没拦的？你家那位呢？”

    “你不也是自己一个人来的吗？”

    “这能一样？”杨东升看了一眼刘敏，“你不会是给人当了小三吧？”

    刘敏作势要踢，最终白了杨东升一眼才道，“我跟我老公是从小就认识的，我们大学时候就谈恋爱了，整个系里也就只有你这个没上过几天课的不知道！”

    杨东升忽然想起一件事，“对了，听说香港股市大跌，你亏了不少吧？”

    杨东升完全忘记提醒刘敏了！

    “已经卖掉了，小赚了一笔！”刘敏得意洋洋的笑了笑，“你怎么知道我投资香港股市，还说对我没企图？”

    “我去年去香港的时候，正好碰到你跟人家聊股市，我跟你打招呼，你都没看到！”

    “是吗？”刘敏歪着头，看着杨东升，“咱们定个娃娃亲吧，正好我肚子里这个是女儿！”

    “没兴趣！”

    刘敏气呼呼的走了，杨东升一转脸，就见杨槐不知道什么站在了他背后，眼珠子不停在杨东升跟刘敏身上转来转去。

    “哥，你放心，我什么都不会跟嫂子说的！”杨槐连忙赌咒发誓。

    “说个头啊，我跟她一点关系都没有！”

    “孩子都有了，还说没关系！”

    “欠揍是吧？”

    杨东升作势要打，杨槐逃也似的走掉。

    酒会结束，詹姆斯·惠斯勒带人离开了沪上，刚果那边的事定了，利比里亚也有些事情要处理！

    杨东升也要忙着处理各种事物，年末总是最忙碌的。

    李主任匆匆进了办公室道，“杨总，惠斯勒先生派了一个人来见你！”

    “派人来见我？”杨东升一愣。

    詹姆斯·惠斯勒怎么敢派人来见自己？

    “那人的样子看起来很急！”

    “让他进来吧！”杨东升摆了摆。

    不多大会，进来了一个四十几岁的白人，个子不高，脸上布满密密麻麻的斑点，正是詹姆斯·惠斯勒的保镖弗莱迪·克鲁格。

    “惠斯勒先生被绑架了！”弗莱迪·克鲁格一开口就道。

    “什么！”

    “我们抵达蒙罗维亚的当天，查尔斯·泰勒突然发动了政变，查尔斯·泰勒绑架了惠斯勒先生！先生告诉我，只有您才能救他，他说您才是爱丽丝真正的老板，而且……”弗莱迪·克鲁格看向杨东升，“您是一位神袛！”

