
　　黑白塔第三层。

　　大雪山众高手，在集中全部精力，催动天地熔炉大阵。

　　“不知道那小子死没死？”

　　连护法道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这还用说，肯定早已化为飞灰。”

　　马脸武尊嗤笑道：“连护法，与其去关注一个死人，还不如加大灵力输入，争取早点镇压八荒龙炎。”

　　刚说完，他就目露惊色：“咦？八荒龙炎的力量，似乎在急剧减弱？”

　　不仅是他，其他大雪山高手，同样察觉到这点。

　　“难道八荒龙炎，快要被镇压了？”

　　连护法激动道。

　　别说他们，就连元玄机都目露精光，脸上浮现强烈期待。

　　这可是攸关他命运的时刻。

　　若他真能融合八荒龙炎，那将来在整个东土，都是首屈一指的天骄。

　　没等他们多讨论，天地熔炉大阵的运转，忽然激烈波动起来。

　　“怎么回事？”

　　他们面面相觑，完全不明白这是怎么了。

　　轰隆！

　　下一刻，刺目光柱骤然爆发。

　　毫无预兆的，天地熔炉大阵被狂暴撕裂，无法形容的恐怖能量，如火山爆发般狂冲而出。

　　然后大雪山众高手就看到，仿佛有一条惊世火龙，冲破天地熔炉大阵。

　　大雪山众高手脑海皆嗡的一震，陷入短暂空白。

　　天地熔炉大阵，居然被撕裂了？

　　而这黑白塔内的变化，还不止如此。

　　那惊世火龙冲出天地熔炉大阵后，仍余威不减，对着上空冲去。

　　它带出来的能量，毁天灭地，惊世骇俗。

　　嗡隆隆……

　　整个黑白塔，都随之摇晃震颤。

　　最终，“膨隆”一声，这座屹立不知多少年的黑白塔，轰然崩碎。

　　惊世火龙直冲云霄，到了数百米高处才停下，再往下方降落。

　　黑白塔四周，东州武院内众人，也被这一幕震撼到，目光全部集中在那“惊世火龙”身上。

　　所有人都想不到，黑白塔会突然崩碎，而且明显是被这神秘存在，给冲破的。

　　嗡！

　　空气震荡，那“惊世火龙”上升到顶点后，便从高空降落。

　　砰轰！

　　瞬息后，他就降落地面。

　　他脚下地面，直接被他震得往下凹陷五六米，形成一个直径十多米的巨坑。

　　这时，人们终于看清他的样子。

　　这是一个黑衣少年。

　　他的双眸赤红如焰，仿佛是两个火炉，令人不敢直视。

　　只是他的气质虽然有所变化，样貌却是很多人都一眼认出。

　　“凌云，是你？”

　　连护法大吃一惊。

　　“不可能，你怎么会没死？”

　　“八荒龙炎呢？你究竟做了什么？”

　　“妖孽，果然是个妖孽！”

　　四周所有人都被震得无以复加。

　　最震怒的，莫过于元玄机。

　　天地熔炉大阵破了，八荒龙炎也消失了。

　　这无疑意味着，他意图炼化八荒龙炎的计划，宣告失败。

　　“凌云，八荒龙炎呢？”

　　他死死盯着凌云，声音嘶哑道。

　　凌云没理会元玄机。

　　“余宛央呢？”

　　他目光看向余宛央所在方向，却是发现，余宛央已消失不见。

　　这让他惊怒不已。

　　突破之后，他的第一念头就是救余宛央。

　　现在却发现，余宛央不见了？

　　“想见到余宛央？先告诉我，八荒龙炎在哪？”

　　元玄机沉声道。

　　这这却是瞬间激起凌云杀意。

　　“找死！”

　　凌云不打算与这些人废话。

　　等他杀个痛快，把这些人杀的胆寒，他就不信他们敢不说。

　　嗡！

　　他一步踏出，毫不犹豫的对着元玄机，一拳轰出。

　　这一拳，他没动用武技，只是随意出手。

　　即便这样，都有九千多万斤巨力。

　　对面大雪山众人，却不知这点。

　　“凌云，休得嚣张。”

　　连护法和马脸武尊冷喝。

　　两人也算汲取之前教训，没有和凌云单对单。

　　轰！轰！

　　两人同时对凌云出手。

　　但接下来，惊世骇俗的场景就出现。

　　两大武尊联手，在凌云坠入天地熔炉大阵前，即便不是凌云对手，也能抗衡一二。

　　然而……

　　只见空间在凌云拳劲前进中，刹那被滚滚火焰淹没。

　　下一刻，震耳欲聋的闷响回荡。

　　连护法和马脸武尊连抵挡凌云片刻都做不到。

　　他们释放的攻击，刹那崩溃，然后他们身上的灵力也随之破灭。

　　毫无悬念的，两人的身影倒飞出去。

　　“噗。”

　　两大武尊皆口吐鲜血，极为凄惨的摔落地面。

　　连护法的胸膛，被打的凹陷下去，马脸武尊更凄惨，右边身体直接被打爆。

　　若非他们是武尊，生命力强悍，受这样重的伤，恐怕会当场死亡。

　　既然出手，凌云便不再停顿。

　　他直接如虎入羊群，杀向大雪山众弟子。

　　砰砰砰……

　　所过之处，无人是他一合之敌。

　　这黑白塔废墟处，顷刻间尘埃飞扬，到处是灵力爆炸声。

　　七个呼吸后，所有大雪山弟子全部倒地。

　　这一次，他们的下场更惨，大半部人当场气绝身亡。

　　只有少数运气好，或者有隐藏底牌的人，才能勉强活下来。

　　“混账！”

　　元玄机震怒到极致。

　　“圣火金莲。”

　　他一出手，就是最强威能。

　　恐怖绝伦的金色火焰莲花，笼罩天穹，压向凌云。

　　凌云面无表情。

　　对于之前的他来说，元玄机的确强大。

　　可是现在，他的实力已蜕变。

　　元玄机于他而言，已不是一个层次的对手。

　　他同样都没有施展武技，只是纯粹的运转灵力，对着上方的圣火金莲出拳。

　　砰！

　　瞬息后，凌云的拳劲，就与圣火金莲碰撞。

　　不久之前，凌云在圣火金莲和焱皇古符的镇压下，不得不跳入天地熔炉大阵内。

　　此刻，天地骤然寂静。

　　时空仿佛停止运转。

　　然后没有任何预兆，也没有任何缓冲，圣火金莲直接爆炸破碎。

　　直到这一刻，凌云拳劲上方，力量才彻底宣泄出来。

　　四周众人皆窒息。

　　他们居然看到，空中悬浮着九千九百九十颗远古星辰投影。

　　这意味着，凌云的力量，已比肩巅峰武尊。

　　所有人都骇然不已。

　　这还是他们以为，凌云施展了武技的情况下。

　　如果他们知道，其实凌云连武技都没动用，又不知会惊骇到什么程度。

　　另一边。

　　圣火金莲被凌云一拳打爆，化作滚滚火焰风暴倒卷。

　　元玄机顿时遭遇重创，身体砸向地面，在地上带出一条两米深，数十米长的沟壑。

　　“不，不可能。”

　　他一边咳血，一边无法接受的盯着凌云，“你的实力，怎么会变得这么强？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第314章 强势反杀免费阅读。https://xs.23sk.com 