    在这张白纸上，右上角那个小小的金色数字“一百二十”并不惹眼，但国师却盯着它看了好一会儿，然后轻轻叹了一口气。

    他的目光恍惚了一瞬，仿佛是在回忆过去。

    看到国师的神情后，书院教习傅韬忍不住问了一句：“国师大人，莫厉和顾旭都答对了所有的题目，为什么他们最后的得分不一样？”

    国师思忖片刻，回答道：“在这天地之间，有成百上千条‘道’，但这些‘道’并不是各自独立存在的，反而相互之间有着密切的联系，最终将殊途同归。

    “莫厉的答案并没有错，但他的思维仍然被束缚在符道之中，仍然只是在背诵书本上的知识。

    “但是，顾旭却已经察觉到了‘符道’和‘因果之道’之间的共通之处。他的答案，是对符篆之术全新的理解。”

    说到这里，国师停顿了片刻，抬起自己面前的白瓷茶杯，啜了一口‘百味茶’，接着说道：“许多年前，我也是在领悟了这一点后，才突破了符道上的瓶颈，跻身‘宗师’境界。

    “顾旭虽然目前只是个第三境修士，但他却已经拥有了把各种不同的道法融会贯通起来的意识。我相信，只要他的修为能够跟得上，日后他大概率将成为大齐王朝新的符道宗师。”

    说话的同时，国师脑海中浮现出几十年前与空玄散人见面时的场景。

    那时候的空玄散人，是个鹤发童颜、风度翩翩的长者，说起话来幽默风趣，给了国师很大的启发。

    谁能想到他后来竟然会飞升失败、然后变成了鬼怪？

    …………

    傅韬沉默了一会儿，显然没有想到大齐国师会给顾旭这么高的评价。

    他自己也是一位符道大师。

    但自从年轻时初步接触到符篆之术起，他就一门心思扑入其中，很少再去花精力研究其他的道法武学。

    或许是因为学习符道门槛极高，对资质和悟性都有着不低的要求。

    大齐王朝的一些符师们内心深处都会存在一些优越感，认为符篆之术是一门优雅的、高人一等的学问。

    在他们眼中，刀修和剑修都是头脑简单、四肢发达的粗鄙武夫，擅长毒蛊之术的修士都内心阴暗，学习占卜预言之术的都是糊弄人的骗子……

    虽然大齐国师对顾旭的倾力推荐令傅韬内心深处有些不愉快，但是对于国师的符道造诣，傅韬还是非常认可的。

    “或许，这就是最近几年里我的符道修为停滞不前的根本原因？”傅韬默默心想，“我应该尝试去了解一些其他的道法？”

    …………

    与此同时，几位候选人正在几间偏房中各自静静地休息。

    屋子里布置有特殊的阵法，能够隔绝外界的噪音，避免他们受到打扰。

    但是，这些阵法虽然能隔音，但却无法挡住围观人员好奇的目光。

    仍然有不少人站在几米之外的台阶下，试图透过雕花的窗户，看清楚几名候选人的模样。

    莫厉对自己在第一个环节中的表现非常满意。

    他相信不会有人得到比他更高的分数。

    于是，他以一个放松的姿态坐在床边的草席上，伸手从身旁的矮桌上拿起一根香蕉——这是龙门书院为候选人们准备的零食，一边撕开香蕉皮、慢条斯理地啃着，一边翻开随身携带的笔记本，再一次温习自己的笔记。

    “下一个环节，是对符道的‘应用’，”莫厉暗暗心想，“国师和书院会选择通过怎样的方式来考察我们？是不是会用幻境模拟出鬼怪，然后让我们以符篆之术去杀鬼？”

    莫厉对此一点也不担心。

    大齐王朝各种书本上的符篆，至少一半都是用来对付鬼怪邪祟的。

    而莫厉都对它们烂熟于心。

    不经意间，莫厉抬起头，看见窗户外面有不少龙门书院的师弟师妹们在踮着脚尖看他，有的在朝他比加油鼓劲的手势，有的在用口型对他说“莫师兄，我们会支持你的”或是“莫师兄，你一定要为咱们龙门书院争光啊”。

    莫厉心头有些感动。

    不过，作为一个沉迷符道的、常常被人称作“书呆子”的人，他并不知道该如何回应这些热情的师弟师妹们，只能默默地笑了笑，然后低头继续看笔记。

    虽然在接下来的两个环节里，他并没有必胜的把握。

    但是他也要竭尽全力，不让支持自己的人失望。

    …………

    而顾旭所在的房间的窗户处，则是另一般景象。

    在朦胧的雨雾之中，站着不少书院的女学生。她们头戴木簪，穿着书院的灰白二色长袍，看上去颇具书卷气质。

    远远望上去，与周围氤氲的烟雨组成了一幅淡雅的水墨画。

    凭借真元的力量，她们可以轻轻松松挡住雨水，避免其沾湿自己的衣裳。就算站在雨中，也依旧衣袂飘飘。

    此时此刻，她们正笑盈盈地讨论着这次符道比试，嘴上说着“莫师兄看上去这么自信，想必已经胜券在握了”之类的话语。

    可实际上，她们的目光却在悄悄地朝不远处的窗户内瞥去，想要多看一眼屋子里那个俊美的少年。

    但与此同时，她们的心态也保持十万分的警惕，生怕自己不安分的目光被同伴们发现。

    “胡小芸，你在偷偷摸摸地看什么呢？”一名女学生对自己身边的同伴打趣道。

    “我……雅姐，你看，那屋顶上刚才飞过一只麻雀。”被称作“胡小芸”的年轻姑娘结结巴巴地说道。

    被称作“雅姐”的女学生全名“王雅”。

    她笑着拍了拍胡小芸的肩膀，一眼就识破了她的谎言：“别骗我了。哪里有什么麻雀？你分明就是在偷偷看从驱魔司来的顾大人。”

    胡小芸的脸上立即浮现淡淡的红晕：“我……我才没有呢！今天我可是莫师兄坚定不移的支持者，才不会叛变投敌呢！”

    “那就好，”王雅笑了笑，“希望你能牢牢记住我们书院学生的立场，可千万不要被美色蛊惑啊！”

    胡小芸认真地点了点头。

    她坚定不移地向王雅表示，自己从来不会以貌取人——顾旭只是个徒有其表的绣花枕头，莫师兄才是具有真才实学的人。

    然而就在这个时候，屋子里的顾旭忽然抬起头，朝窗外瞥了一眼。

    窗外的女学生们终于得以完全看清楚了他的模样。

    王雅则定定站在原地，愣了一瞬。

    “我的头发是不是有点乱？”片刻之后，她向身边的胡小芸开口问道。

    “没有啊。”胡小芸看了眼她梳理得整整齐齐的黑发，不理解她为何会问出这样的问题。

    “那就好。”王雅松了一口气。

    但她仍然情不自禁地取下了头上的簪子，重新整理了一下自己的发髻。

    …………

    对于窗外姑娘们的小心思，顾旭一无所知。

    他也没有花时间去猜测接下来几个环节的考察形式——因为他平日里功夫深、底子厚，自然可以从容应对任何形式的挑战，完全没有“押题”的必要。

    于是他开始继续在脑海中推演“星阵”。

    他开始在成百上千种排列组合中，筛选出适用于进攻、防守、逃跑等形式的几个最佳方案。

    他认为，如果能够尽快地掌握“星阵”这门法术，那么在日后的杀鬼任务和今年春天的“洛水大会”里，他的战斗力将会得到大幅度的提升。

    书院方面很贴心地在他身边摆放了一盘水果。

    他拿起一个橘子，剥开皮，将其一瓣一瓣地塞如口中，酸酸的味道在他的舌尖荡漾开来。

    不经意间，他抬起头，透过窗户，望向灰蒙蒙的天空。

    他的目光仿佛穿透了厚厚的云层，瞥见了天穹中璀璨的繁星——它们闪烁着，像是在朝他眨眼睛，静静等候着他的呼唤。

    …………

    半个时辰很快就过去了。

    顾旭吃了两个橘子，几枚冬枣，然后迎着悠扬的钟声，在众人的注视下，从屋子里走出来，重新回到“思齐堂”。

    四张书桌仍然定定摆放在原处。

    顾旭坐到了原先的那把椅子上。

    这时候，他发现自己的桌子上除了笔墨纸砚之外，还摆放着一摞厚厚的文件。

    最顶上的那张纸上，写着四个大字“洛水大会”。

    “考察完‘积累’后，就应该是考察我们对符篆之术的‘应用’了，”他在心头猜想道，“在这洛水大会中，会有哪些地方能用到符篆？难不成需要我们在擂台上设置一套符阵，用来避免修士打斗过程中下手太重伤及对手的性命？”

    与此同时，另外三名候选人也在各自的位置一一坐下。

    距离顾旭最近的人是沈丘。

    他一只手拄着腮，两条小短腿不住地抖动，目光四处游移。

    当顾旭的目光落在他身上时，他也朝顾旭露出一个微笑——不像是对手之间的挑衅，更像是一句类似“兄弟，待会儿就看你发挥了”的鼓励。

    很快，大齐国师也出现在了他们的面前。

    只听见他面色严肃地开口道：“教授他人学习符道，不仅仅需要帮助他人掌握书本上的符道知识，更需要教会他们把符篆之术应用到实际的问题之中——你们自己，也同样需要具备这样的能力。

    “摆放在你们面前的文件，来自于礼部，是今年大齐王朝‘洛水大会’的流程方案设计。其中也包含了参与人员薪资、各种物资价格等数据。

    “你们需要根据这些文件，利用符篆之术，估算出今年‘洛水大会’的银两开支。

    “在此过程中，你们不能直接去心算，也不能利用其他的法术或神通。

    “你们的符篆，也尽可能来自于书本上——可以对它们进行小幅度的改进，但不要凭着直觉随性创作，毕竟你们日后教授的学生们不可能拥有这样的能力。

    “我和傅教习、杜教习会根据你们花费的时间和使用的符篆，对你们的表现进行评价。”

    国师的话语令在场众人感到有些惊讶。

    他们本以为所谓的“应用”，会要求他们利用符篆进行模拟作战，要么彼此切磋，要么驱魔辟邪。

    没想到竟然让他们利用符篆来估计“洛水大会”的预算。

    尤其是像莫厉、沈丘这种权贵家族的子弟，以前都有专门的账房先生来帮助他们做这样的事情。

    可现在却需要他们亲自来完成。

    这无疑令他们感到有些头疼。

    沈丘本来还想到，自己可以贴一张符在自己脑袋上，加快自己的思维速度，然后利用自己身为修行者的强大神识，把结果在心里算出来。

    但国师的那句“不能直接去心算”却杜绝了他这种取巧的念头。

    他长叹一声，一时想不到什么好的办法。

    待到第二次钟声响起的时候，众人便开始翻看文件，思索各自的方案。

    散修赵欣然是最快找到解决办法的人。

    她拿起一张白纸，提笔开始在上面迅速作画，很快就画出一个面容清秀的黑衣小厮，看上去非常逼真。

    唯独其眼睛处是一片空白。

    这时候，她换了一支狼毫细笔，开始在黑衣小厮的眼睛处，一笔一画地绘制复杂的符文。

    “点睛赋灵！”

    顾旭立即认出了她所使用的法术。

    这是一门记载于书本上的非常冷门的法术，可以通过在画中人物眼睛处绘制符文的方式，给其赋予灵性。

    顾旭就曾经用这样的方式，令自己家里屏风上的小书童从画中走出来，替他端茶倒水、打扫卫生。

    最初，因为他修为不足，小书童的智商极低，能做的事情非常有限。

    但后来，他把空悬散人的“操偶”术和“点睛赋灵”结合起来，让小书童能够完全依从他的意志，做出更多的更复杂的举动。

    没想到今天，他竟然能在此地见到第二个懂得“点睛赋灵”之术的人。

    “洛京城里果然人才济济，不可小觑。”他在心头感慨道。

    待到赵欣然画完黑衣小厮眼睛处的符文后，黑衣小厮忽然眨了眨眼眼睛，随后伸出手，扶着纸张的边缘，用力一撑，就从画中爬了出来。

    然后他朝赵欣然深深鞠了一躬，说道：“请问，你就是我的主人吗？”

    “没错。”赵欣然点头道。

    “那我该如何称呼您呢？”

    “称我‘主人’即可。”

    “遵命，主人。”

    随后，在赵欣然的指挥下，黑衣小厮抱起桌上的文件，坐在地上，开始计算“洛水大会”的开支。

    顾旭开始思考，自己要不要以同样的方式来解决这个问题。

     PS：4k字，求月票！

