    “艾莉亚，你下错片子了，这个不是我们要进入的世界。”不过话说回来，要真去这个世界也不错啊，只是这样的话似乎就不太合适带上艾莉亚了，看到电影已经正式开始，沈隆赶紧说道，“我们换真正的《加勒比海盗》来看吧？”

    “是吗？我看到封面很有意思才下载的，而且这部电影看起来其实还不错不是么？不如我们继续看下去？”艾莉亚搂着沈隆的胳膊说道，沈隆能感觉到艾莉亚的脸颊似乎已经开始变得有些发烫了，看样子这部电影对她的刺激真是不小。

    额，好吧，既然你想看那就看吧，说实话这两部电影我也很多年没有看过了，看这质量还真是不错啊，除了清晰度稍微差了点，其余所有都吊打如今的同类影片，真不愧是投资几百上千万美元的历史级巨作。

    历史级巨作的魅力实在是太大了，俩人花了一晚上的时间都没有把这两部电影看完，一边看一边忙起了其它事情。

    嗯，艾莉亚现在到底多大年纪来着？算上她从《权力的游戏》结束到我这儿的时间，再加上她在现实世界和其它任务世界游玩所度过的时间，应该差不多该到时候了吧……沈隆这样安慰自己，他才不会说是电影太过刺激的原因呢。

    早上醒来，沈隆把早餐端给艾莉亚，“你先好好休息，一会儿我们继续去看电影，额，真正的《加勒比海盗》。”那个实在是不能再看了。

    看完电影，然后找来相应的设定认真观看，根据电影和设定分析《加勒比海盗》的历史背景，电影里面所有的枪支都是燧发枪，燧发枪出现于16世纪中期，但由于成本问题推广起来比较慢，1618-1648年欧洲争霸的30年战争中，各国主要装备的还是火绳枪，战后燧发枪才得到了普遍列装；而多数海盗都是穷光蛋起家，能找到的武器必然都是大路货，所以可以推断出故事发生在1650年之后。

    电影中海盗小镇上都是英国士兵在驻守，自新航路开辟以来，加勒比上的海岛多数时间是西班牙占领，但期间还有英国、法国、荷兰、葡萄牙人参与，你争我抢；转折点是1688-1697年的奥格斯堡同盟战争，此战以后，英国基本取代了西班牙在加勒比地区的霸权，所以时间进一步确定。

    电影第三部里出现了九大海盗联盟，其原型很可能是历史上加勒比地区出现的“海盗共和国”。所谓“共和国”并不是一个严格意义上的国家，更近似于一个时代；这个时代被称为“骷髅旗飘扬、民主之火燃起的海盗黄金时代”，时间点始于1696年，1732年分崩离析，而主角们正是活跃在这一时期。

    更加确定的信息是第三部最后庞塞德莱昂的沉船，并标记了1523年，第四部《惊涛怪浪》彻底撕掉了神秘面纱，一开场就说庞氏已经死了200年了，时间点拉到了1723年。

    还有英国的乔治二世国王，这位国王的全称是德意志汉诺威选帝侯，大不列颠、爱尔兰国王，1727年，乔治一世驾崩后他继位为英国国王、汉诺威选侯，称乔治二世。

    不过这里面也不是没有bug，那就是九大海盗王中的两位中国海盗王，清夫人和邵峰，清夫人历史上确有其人，名石香姑，是中国海盗郑一的压寨夫人，又被称为郑石氏或郑一嫂；郑一死后，她继承夫业并继续发展，鼎盛时期拥有数万人马、数百艘船和上千门火炮，是史上最强大的海盗团伙之一；不过她的活跃时间是19世纪初，1811年被清朝诏安。

    而邵峰是原型可能是张保仔这位在香江影视剧里经常出现的海盗王，他和清夫人母子相称呼，活跃的历史时间也大体相同；也有人说邵峰的原型是林凤，林凤则是郑成功的部将，曾经入侵东南亚、进攻马尼拉，1668年死于保卫台湾抗击荷兰入侵。

    这两者的身份背景和主剧情发生的时间都不太对得上，不过考虑到欧美电影圈对东方的一贯偏见，出现这样的事情也不稀奇，大体还是能判断出，《加勒比海盗》的故事背景应该发生在十七世纪末期到十八世纪早期。

    弄清楚了这些，好好研究了一番当时的历史资料，再把电影中出现个每一幅地图截图，用防水材料打印出来，详细记录每一个关键的岛屿外形……忙活了好些天，沈隆和艾莉亚终于做好了进入的准备。

    “好了，我们开始吧！”沈隆看了一眼换成海盗打扮，腰间挂着缝衣针和瓦雷利亚钢匕首的艾莉亚，拉着她的手一起迈入光门，瞬间就从现实世界来到了《加勒比海盗》的世界。

    “额，你现在这个样子虽然还不错，可这胡子也太难看了吧？”邵峰的澡堂中，艾莉亚看着沈隆的新造型说道。

    发哥么，能不帅吗？不过这胡子的确恶心，于是沈隆从艾莉亚腰间抽出匕首，刷刷几下把那副傅满洲式的胡子给剃了。

    嗯，没错，这次系统交给他的任务就是让新加坡海盗王邵峰成为九大海盗联盟的海盗王，根据电影的设定，海盗联盟的海盗王是由加勒比海海盗王杰克-斯派洛、印度洋海盗王松巴吉-安格里亚、黑海海盗王阿芒德、地中海海盗王夏瓦勒、亚得里亚海海盗王维兰纽瓦、大西洋海盗王乔卡德、里海海盗王巴博萨船长、太平洋海盗王清夫人和新加坡海盗王邵峰共同推选的。

    但是由于这九大海盗王每次都把票投给自己，导致从来没有人成功当选海盗王，唯有伊丽莎白在《加勒比海盗3》中得到了杰克的选票，从而成为海盗王。

    “所以你打算怎么说服他们给你投票让你成为海盗王？”艾莉亚问道。

    “投票？这样太麻烦了啊，我为什么要遵循他们的规定？”沈隆耸耸肩，我可是要成为海盗王的男人啊，谁不服把他打服就是了！

