
　　第346章拥抱十八岁的自己

　　“为什么？”23sk.Com

　　穆贞看了眼旁边一动不动的树，实在很难想象，这些树会主动杀人。

　　宋晚解释：“因为，末日来临之后，一些幸存者获得了异能，寿命延长了几百年，但……那些植物动物也发生了变化，甚至拥有了高智商。”

　　穆贞愕然，“竟还有这样的事？”

　　“这种事儿，千万别传出去，以免造成恐慌。”

　　宋晚说完，把一张纸条塞给十八岁的自己，“这个给你，等回去再看。”

　　十八岁的宋晚看了看手中的纸条，微微颔首。

　　“我不能在这个世界待太久，可能一会儿就要离开。”

　　宋晚说完，看向宋晖和宋晚，“我就是回来看看爸妈。”

　　宋晖和穆贞看她那眼神，不知怎的，眼眶也瞬间就红了。

　　“那……我六岁的时候，你也回来过一次？”十八岁的宋晚问。

　　“嗯。”宋晚笑了笑，“你六岁的时候，是我第一次回到这个世界，当时磁场不太稳定，我支撑没多久就回去了。”

　　“回末世吗？”

　　“不是。”宋晚摇头，“末世的我已经死了，我穿到了一个平行的世界，能回来，是因为一个博士特别想念自己的妻女，研究了这个项目许久，不久前才有了结果。”

　　宋晚的话，简直推翻了四人的三观。

　　如果之前有人这么和他们说，他们可能会觉得那个人有妄想症。

　　可是如今，事实摆在眼前，容不得他们不信。

　　沈晔感觉到磁场有变动，忙和宋晚低声道：“该回去了。”

　　宋晚也感觉到了，虽然不是很强烈。

　　她抬眸看着十八岁的自己，低声道：“我要离开了，照顾好爸妈。”

　　沈晔也看向二十四岁的自己，淡声道：“照顾好爷爷，还有，2030年，5月18号那天，务必跟宋晚联系，你们一起前往安全地带。”

　　“你……要离开了？”

　　二十四岁的沈晔迟疑的问。

　　“嗯。”沈晔淡淡颔首，“爸爸的事儿，别同意，联姻是个坑。”

　　“坑？”

　　“对，是坑。”沈晔声音依旧淡淡道：“那个女人的公司，是个空壳，她愿意嫁给爸爸，不过是想得到沈氏的帮助。”

　　“我知道了。”二十四岁的沈晔点头，“我会和爷爷说的。”

　　那边，宋晚先是抱了下穆贞，然后抱了下宋晖，最后，才拥抱十八岁的自己，然后低声：“他很喜欢你，和他在一起真的很好。”

　　十八岁的宋晚微怔了下，看了下自己旁边二十四岁的沈晔，俏脸微微泛红。

　　宋晚淡淡一笑，看向眼眶通红的宋晖和穆贞，目光含泪笑道：“爸，妈，照顾好自己，我走了。”

　　她有种预感，此次一别，或许从此再也见不着了。

　　那边，沈晔也朝二十四岁的自己比了个加油的手势，“走了。”

　　话音刚落，四人便见眼前的两人身形突然扭曲，然后消失不见。

　　“天凌中校，快来看！”

　　基地里，替天凌看守玻璃房的小五，看着突然发光的藤笼，激动的大喊。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第346章 拥抱十八岁的自己免费阅读。https://xs.23sk.com 