
　　到处在烧麦茬子，一路上透亮的很，李和带的手电筒也没有了用武之地。

　　月儿倒映在河面上，晚风一吹，波光粼粼，整个宽口的河面就像一面月镜，像一块洁白的长玉，像一条缀满宝石的绸带。他一猛子扎在河里，舒服的不得了。

　　游了一个来回后，他不愿意动了，仰躺在河里，呆呆的望着天空。月是故乡明，这话是不能错的，哪怕是无父无母的一个人，总愿妥定的有个老家，好教自己觉得不是无根的浮萍。

　　河面上突然涌起来几个大水花，他吓坏了，慌忙游上了岸。

　　他虽然不至于想信水鬼的说法，也许只是几条大鱼，可是这片寂静的天地里只有他一个人，撑不大他的胆子。

　　想想旁边的坡地上还有一溜排的坟头呢，这已经可以构成一个阴森恐怖的场景了。

　　一想到坟头，他还往坟头上瞧了瞧，不看不知道，一看吓一跳。

　　远处有一个亮光一闪一闪，他本以为是磷火，可是又不对，作为一名学霸，他晓得磷火的颜色和形状绝对不是这样子的。

　　作为一名坚定的唯物主义者，坚定的信念是永不凋谢的玫瑰！他还是捡起一块土疙瘩使劲朝亮处扔了过去，只见亮光移动了一下，又开始闪。23sk.Com

　　李和不信邪，又捡起一块土疙瘩扔了过去，亮光又移动了一下开始接着闪。

　　正当要捡起第三块土疙瘩的时候，远处传来一个声音，“李老二，我他妈的拉屎抽烟得罪你了！”

　　“谁？”李和忍不住笑了，听着这口音很熟悉。

　　“我！”一大坨的黑影从坟头后面钻了出来，一边穿裤子一边道，“我过来的时候就看到你在河里了，没跟你打招呼。”

　　“陈胖子，你三更半夜的到这里拉什么。”李和仔细一看，原来是杀猪佬陈永强。

　　陈胖子掏了一根烟给李和道，“我把东西忘在了船上，过来拿一下。”

　　他常年在这里吸沙，船都换了两条，算是李庄名副其实的财主了。

　　“不要。”李和嫌弃的拒绝了，“你都没洗手。”

　　陈永强自己点起来了烟，问，“那你还继续洗澡不洗澡了，要不我陪你游几圈？”

　　“你自己洗吧，我回家睡觉了，明天还要早起干活。”

　　李和不慌不忙的往家去。

　　回到家才重新洗了脚，上床睡去了。

　　浑身都要累的散架了，挨着床就能睡着。害的他最近都没有时间思考人生了，他发现他也贱得很，越累反而越开心，越觉得充实。他觉得将来很有必要，把儿子拉回来忆苦思甜，给小孩子和年轻人吃一点苦是好的，起码会懂得谦恭。

　　要不然那自以为是的聪明和藐视一切的优越感会毁了他。

　　李和见识过一些全中国、甚至全苏联最“天才”的年轻人以后，才发现确实有天赋异禀，但是如果把他们的经历一个个说出来，肯定觉得完全就是一群苦逼啊。

　　但这些苦逼有一个共同点，他们很清楚的知道自己究竟需要什么，并且孜孜不倦的追求着。

　　总之包括李览、李沛不知道的是，为了给他们塑造有追求的人生，李老二已经决定让他们过上“苦逼”的人生。当然这种“苦逼”状态是相对于超级的富二代们来说。

　　老奶大早上的寒着脸，一点儿也不高兴，说要召集三个儿子开会。

　　李和搂着她脖肩子道，“奶，有什么事你说，别嘟着嘴啊。”

　　老奶没好气的把他的手拍了下来，笑着道，“俺又不是三岁孩子，谁嘟嘴了，去，去，去喝你的稀饭。”

　　李和知道这老太太嘴严实，问什么都不会说的，也不会让下人替着操心。因此吃饭早饭后，他去了李兆辉家。

　　李兆辉自从赚了点钱以后，在原来的旧地基上一前一后起了六间大瓦房，跟李和家的格局是一模一样的。至于李福成老俩口，这次没有再跟小儿子住。

　　大概是因为三婶子的闲话太多，三个儿子呢，老大老二的家境比他们还殷实呢，为什么非要攀着三儿子过？嘀咕将来李磊结婚，房子不够住。

　　老俩口也是有骨气的，特别是老奶，眼里揉不进沙子，利用李和这么多年给的孝敬钱，在村口自己起了三间瓦房，鸡笼猪圈也是一应的齐全。

　　三婶子见李和来了，她立刻把当时所能搬运到脸上的笑意全搬运到脸上来了，“二和，进来坐，这有凳子，家里的场收完了没有？你叔早上还说去帮你家收场呢。”

　　“没多大的事了，这几天都趁着太阳多，多晒几场。”李和接过李兆辉的烟，移了下墩子，靠着门边坐了。

　　三婶子招呼了几声就去外面了，李兆辉心虚地问，“你奶在你家？”

　　李和笑着点了点头，问，“这老太太大早上不对劲，有情况？”

　　李兆辉说，“谁都不怪，你奶不好惹，你三婶子也不好搓，俩人早上不就拌嘴了嘛。”

　　“那也没多大事。”李和不以为意，婆媳自古是天敌，分不清对错，就是她老娘这么个面人，跟老太太都时常对不上眼。一旦遇到这种情况，李和是两耳不闻事，根本没法管。

　　李兆辉叹口气道，“你爷你奶的地，这么多年不都在俺们这种着吗？今早上她们说要把地要回去，你三婶子自然不乐意。”

　　李和乐了，点着了烟，笑问，“都那么大的年纪了，还种什么地。”

　　李兆辉还没说话，三婶子从外面进来接话道，“二和，你读过书的，你明白事理，从俺结婚进着老李家门，老俩口吃住在俺家有些年头了吧，这燕子都16了啊！没分地之前，大队分那点粮食够什么？还能干吃粮食了?油盐酱醋，有哪一样不费钱，俺们说过一句瘪犊子的话没？你们家那时候困难，俺们都理解。可是你看看，现在好不容易分了地，这老太太偏偏来说些戳心窝子的话，这给谁看呢。”

　　说着说着，眼泪就下来了。

　　“齐传秀，你哭给谁看呢？谁戳你心窝子了！“老奶突然不知道从哪里冒了出来。

　　“奶，奶，少说两句。”李和要把老太太拉回去，这火药味太浓了，他有点吼不住。

　　“没你事，一边去。俺今天非要跟她掰扯清楚，要是都听她这样说了，人家还以为俺们老俩口都是吃闲饭的，这么多年都靠着她齐传秀养着呢！”说着，老太太把李和往一边推，她也是个炸药包的性子，她对着三婶子扯着嗓门道，“人要凭良心讲话，你说是不是啊！你说从你进门，你才统共挣了几个工分，你俩口子总共才挣了几个工分！

　　她又转头对着儿子骂道，“老三，要不要找希同才来，咱们认真算算，看看是你们俩口子挣得多，还是俺跟你爹挣得多！你不晓得了，你爹为了多挣那几个工分，大冬天的都下河修水闸，那可是干的没日没夜啊！没俺跟你爹帮你撑这个家，你以为你能养活俩个娃呢！”

　　李兆辉脸上红一阵白一阵，急忙道，“那都什么年头的事了，还提这些干嘛！”

　　老奶眼睛一瞪，“是你媳妇，红着脸要跟俺掰扯的，现在倒怪俺了？好，过去不提，那咱们说现在。咱们地是给你了，可是俺跟你爹一样给你忙前忙后啊，俺是手脚不利索了，顶多也就给你们烧烧饭，可是你爹还不一样给你割麦子，有比你们少割一茬子吗？“

　　”俺不是那个意思，你说这么多干嘛呢。“李兆辉又对李和道，”劝劝你奶，这么大年龄了，还这么大的火气。“

　　三婶子道，”那俺们也没拦着你去帮大儿子和二儿子忙啊。“

　　老太太大手一挥，很爽气的道，”那简单了，俺的地给俺们。“

　　李兆辉着急道，”你们又没法种地了，要地干嘛啊！“

　　老太太道，”不种地，俺老俩口非饿死不可。俺说的清楚了，谁给口粮，地给谁种。“

　　”奶，行了，走吧。“李和现在才明白了怎么回事，原来就是为了一点口粮的问题。但是他知道老太太说的夸张了，他这些年五千、一万的，可没少给老俩口钱，仔细算下来，起码十几万是有给到的。

　　说是要口粮，估计也是为了争一口气。

　　老太太见李兆辉两口子不吭声了，这才像得胜的将军一样，昂头阔步的离开了。

　　出了李兆辉家，李和才笑着道，”你非计较那么点口粮干嘛。“

　　老太太翻白眼道，”你尽说胡话，俺跟你爷把嘴缝上啊！“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，454、火药免费阅读。https://xs.23sk.com 