
　　麒麟队。

　　那幽深的房间之中，有很多麒麟队的队员在门口把守，其中一个房间里传出来了一阵阵痛苦的嘶吼声。

　　“放我出去，放我出去！”

　　这是一个很年轻的声音，这声音之中充满了痛苦与畏惧。

　　一开始这个声音还充满了愤怒，还有轻松傲慢，可随着时间流逝，所有的情绪都已经消失，只剩下了痛苦与恐惧。

　　叨叨叨叨叨……

　　清脆的声音在通道中响起，林凡踏着轻松的脚步来到了那个房间门口。

　　房间门的窗户口，那个年轻的身影，惊恐的看着林凡眼神之中带着一丝慌乱。

　　“你这个畜生按照辈分，我可是你的弟弟，你怎么能这么对待你的弟弟！”

　　“我们可是血脉亲人啊！”

　　听着房间中的怒吼，门口的几个麒麟队的队员皱着眉头。

　　一开始这个房间中的人喊的可不是这些喊的都是骂林凡的话，而且要多难听有多难听，现在看到林凡怎么就变了？

　　“是吗？我们是血脉亲人吗？”

　　林凡意味深长的看向房间窗口上露出的那颗脑袋，嘴角微微的翘了起来，开口道：“可你之前威胁我的时候可不是这么说的，你说我只是一个畜生啊，难道你跟一个畜生是血脉亲人？”

　　林凡这几乎自毁，一般的话，顿时让房间中的那个年轻男子脸色变得呆滞，而后原本僵硬的脸上硬挤出来了一个谄媚的笑容。

　　“我那是不懂事，你千万不要跟一个不懂事的孩子胡乱计较。”

　　听着里面那道身影的话，外面看守的那几个麒麟队的成员眼神都变得古怪了起来。

　　孩子？

　　之前这个孩子骂的那些东西就连他们都不敢听！

　　况且看这身材哪里像个孩子？

　　“是吗？既然是个孩子，那就好好交代一下五斗门的所有事情吧，我想你作为林家的少爷应该知道的东西比普通的舞蹈们的人知道的要多吧。”

　　林凡的脸上带着似笑非笑的笑容，看向这位林少。

　　这个林少的脸色有些惶恐，恍惚了一瞬间很快就反应了过来，急忙开口道：“林凡哥，你也是我们林家的人呢，五斗门林家也是你的家，只要你现在放过我，我们立刻回去认祖归宗，到时候五斗门也属于你，你也是五斗门中高高在上的一位！”

　　不得不说，这一番话的诱惑还是很厉害的。

　　不过林凡却有些无语的看着眼前这个男子。

　　你是有些智障……还是蠢？

　　当着这么多麒麟队队员的面说这些话，就算是能答应也绝对不敢答应啊！

　　当然林凡是不可能会答应的，况且认祖归宗这种是林凡从来没想过，他一生唯一的亲人就是林峰夫妇，自己的养父母。

　　“既然我以后是要回到林家的，成为五斗门高高在上的存在，那我了解一下五斗门内部的事情，不过分吧。”

　　林凡脸上带着微笑，看向眼前的这个林少。

　　这一番话顿时让正在洋洋得意，觉得自己这一番话说的很棒的，林少愣住了，有些茫然的看了林凡一眼。

　　这不对啊……

　　这跟自己想象中的反应完全不对啊！

　　本来他认为自己说的这一番话，就算不会对林凡造成一些诱惑，也会让林凡问不下去的，可没有想到林凡居然顺着自己的话问了下来……

　　看着脸上带着微笑的林凡这位林少的脸色有些惶恐。

　　尽管他并不想说，但是他很清楚，不说的后果是什么。

　　而且她也很清楚，林家人就算想动手的话，也只会暗中动手，可自己现在在他们的身上，如果动手激怒了林凡的话，以他对林凡的了解，林凡说不定真的会拉自己做陪葬……

　　想到这里林少的脸色有些惶恐，低声商量道：“我把五斗门的一切全都告诉你，你放我走吧。”

　　“没问题，既然我们两个都姓林，我相信你，你也应该相信我，咱们不用互相为难。”

　　林凡的一番话，让林少稍稍松了一口气，眼神之中出现了一丝劫后余生的神色。

　　周围其他的麒麟队的成员全都有些不可思议的看着林凡。

　　这是林凡第一次承诺的这么干脆。

　　之前其他的五斗门的人，不管怎么哀求怎么交换条件，都无法让林凡做出任何的承诺，可眼前的这个林少，只是说了一句这话就让林凡承诺了……

　　难道林凡真的与这个林家有什么关系？

　　周围的那些麒麟队的成员浮想联翩，不过也只是想想而已。

　　甚至他们自己心里很清楚，就算在场的任何一个人叛变了，林凡都不会叛变。

　　“你进来我好好跟你说。”

　　那个林少脸上带着一抹狡猾的神色，手轻轻的在背后抓了两下。

　　林凡的嘴角微微翘了起来，看了这个林少一眼。

　　他一眼就看出来了林少的手，摸在了自己后腰的腰带上。

　　那腰带看起来是皮带，但是却闪烁着一种异样的光芒，一点都不像是皮子做的，更像是金属。

　　不过进来之前都会有金属探测仪，既然没有想，那这腰带显然是用一种特殊的材质做的。

　　林凡并没有考虑多长时间，而是直接推门走了进去。

　　然而林凡刚刚站定，那为林少突然就动了，直接抽开了自己的腰带，原本那柔软的腰带突然间变得坚硬无比，狠狠的放在了林凡的脖子上。

　　周围麒麟队的人全都震惊了，看着眼前的一切，眼神逐渐变得怜悯了起来。M.23sk.com

　　当然，他们并不是怜悯林凡。

　　他们是在怜悯这个林少。

　　实在是太可怜了，究竟得多脑残才能想到拿着武器威胁林凡？

　　这种行为简直就是自寻死路的行为。

　　此刻房间中，那为林少脸上带着得意的笑容，看向其他的人开口：“都给我让路散开，不许挡我的路！”

　　林凡却淡然的一笑，朝着那些麒麟队的成员挥了挥手，开口道：“你们都先离开吧，我跟他好好聊聊。”

　　麒麟队的队员们没有丝毫犹豫，转身就离开了，他们很清楚林凡这一句要跟他好好聊聊是什么意思。

　　“这个孩子可真可怜……”

　　“威胁谁不行，居然威胁林队……”

　　“不过他手里边那个武器倒是挺奇特的，居然没有检测出来金属！”

　　“算了算了……别想了，这个小子应该快要面目全非了吧……”

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第四百二十六章 这孩子真可怜免费阅读。https://xs.23sk.com 