    光之国与u-40携手发动了对星际联盟的征讨，这还是首次光之国在奥特大战争之后发动的对其他文明的大战。

    这一战吸引了所有人的注意力，光之国现在的实力到底恢复了几成，这一战，也许能够告诉全宇宙的文明们一个准确的答案。

    奈克瑟斯的先手展开的战争在宇宙里可谓是让星际联盟受损严重，虽然单个奥特战士的实力有上限，但这个奥特战士也要看是什么奥特战士啊。

    奈克瑟斯的实力上限，整个宇宙的人怕是都了解颇多。

    星际联盟惹到他的头上，也算是倒了血霉。

    这个时候，如果星际联盟展现不出能够阻拦奈克瑟斯实力的话，那就会毫无疑问的被推平，没有任何侥幸的可能。

    但瞧着现在这个模样，星际联盟似乎是在极尽全力的收敛势力，将所有散布在外面的力量收容集中在一起。

    是想要把所有的力量集中在一起，然后和光之国以及u-40进行一场大决战吗？

    不然的话根本无法解释星际联盟为什么要这么做。

    挨打不还手，星际联盟可没这么脆弱。

    奈克瑟斯在外面讨伐星际联盟的基地，一开始的确打了一个措手不及，也的确拯救出了不少被抓住的宇宙人，战果喜人。

    但伴随着星际联盟收缩势力，奈克瑟斯的算账之路也变得艰辛起来。

    手上那份得自美菲拉斯的名单也开始变得无用，经常会出现他跑到什么地方，结果这个地方的星际联盟的人已经提早撤离这样的事。

    所以，奈克瑟斯也摒弃了自己想要先剪除羽翼的打算，而是直奔星际联盟的最中心位置，也就是他们在昭和宇宙的大本营。

    但奈克瑟斯的走向，却也吸引了另一个存在的注意力，那就是星际联盟中…不，不应该说是星际联盟，应该说是想要发动这场战争的那个魔人，出现在了奈克瑟斯的面前。

    路基艾尔。

    这是奈克瑟斯第三次看到路基艾尔，和第一次见面比起来，路基艾尔身上缠绕的气息变得更得更加浑厚，代表他实力大进。

    可在这份增强的实力之下，隐藏着的是最可怕的隐患。

    那负能量的堆积，让他的脑子开始犯浑。

    “停下吧，奈克瑟斯。”路基艾尔的出现让奈克瑟斯停下了脚步。

    以路基艾尔的实力，他是绝对有能力阻拦自己，甚至是赢过自己的强敌。

    如果他真的和星际联盟搅合在一起…

    “路基艾尔，这是你搞的鬼吗？”奈克瑟斯问道。

    “你指什么？是想说o-50的惨剧吗？那可与我无关。”路基艾尔虽然脑子开始浑了，但他可不至于浑到背一些莫名其妙的黑锅，也不至于真的为星际联盟做到这个份上：“我会出现在这里只有一个原因，星际联盟可是付出相当大的代价请我出手，让我阻止你。”

    “既然你和o-50的惨剧无关，你就不需要插手这件事。”奈克瑟斯废话不多说，直接化出火花剑在手掌心。

    持剑而立的他已经表达了他坚定的态度：“让开，路基艾尔，星际联盟必须死！”

    “那可不行，在我所做下的计划里，有一部分很是需要它们在。”路基艾尔拒绝了奈克瑟斯的要求，但他并未动用黑暗火花，而是摆出了一副依旧好商量的语气。

    “不过我也不是非要星际联盟不可，如果他们不行，相对应的，就要有一个适合顶替星际联盟的存在，来填补这个空缺。”

    “他们付出了代价，所以，我才会站在这里。”

    路基艾尔的暗示，已经非常明白了。

    奈克瑟斯沉默了一会儿，最终还是做出了选择，伸手在胸口的能量核心前取出来一个黑暗火花人偶，将其丢给了路基艾尔，没入到他那胸口开裂的圆形核心中。

    “和聪明人打交道，一向是我最喜欢做的事情。”路基艾尔将黑暗扎基人偶收到体内，他都暗示的那么明显了，奈克瑟斯会听出来他的言下之意，也不过分。

    “你出现在这里，是你自己的意志，还是星际联盟委托你的意志。”把黑暗扎基人偶交出去以后，奈克瑟斯也没觉得心疼，而是询问这个问题。

    “我想这个问题，我已经回答过了吧？”路基艾尔轻松的说着，但看着奈克瑟斯一言不发的模样，他也知道，这个问题他是非回答不可。

    是想要确定自己，是不是口是心非吗？

    呵…还是那个小心谨慎的奈克瑟斯啊。

    “是星际联盟委托我来的。”

    “他们委托你来拦截我，你却做出了这种事…”奈克瑟斯乳白色的双眼倒映出路基艾尔的模样：“路基艾尔，你吃两头转手卖人的本事，可真是娴熟的很。”

    “过奖了，群星的救世主。”

    “毕竟在成功的路上总要牺牲些什么，我不会忘记他们做出的贡献。”指了指自己的脑袋，路基艾尔的身躯被一阵蔓延的黑雾包裹，整个身躯都开始飘散，完全融入黑暗中。

    “我得到我想要的，你也可以做你想要做的，难道这不是一场双赢吗？”

    “星际联盟要我来和你打个你死我活，为它们争取逃离的时间，这对我有什么好处？仅仅只是为了保护它们？”

    “双赢和吃力不讨好，我要做出的选择不是显而易见吗？”

    “嘁…”

    路基艾尔冷笑一声：“我难道一定要星际联盟，才能完成我的计划？”

    “这个世界上，把自己看的太重的人，真的是太多了。”

    “殊不知在其他人眼里，它的价值，甚至不如一块石头。”

    路基艾尔遁入黑暗，身形隐没，独独留下最后的话语回荡在奈克瑟斯的耳中。

    “合作愉快，奈克瑟斯。”

    …

    路基艾尔那家伙，是真的拥有将火花人偶实体化的能力的。

    把黑暗扎基的人偶交给他，一时可能没什么，但日后可能会搞出天大的麻烦来。

    但……

    以后也是以后的事情，以后再说，而现在，奈克瑟斯只想淦碎星际联盟，为o-50上无辜死去的生命们讨回一个公道！

    面前没有了路基艾尔的阻拦，奈克瑟斯加快速度，直扑星际联盟的总部而去。

    H-84。

    宇宙大星盘拱卫的地方，那就是星际联盟在昭和宇宙的总部所在。

    不，不能说是总部，应该说是星际联盟在昭和宇宙这边的势力的总部。

    这个联盟既然能在很久以前就跨越宇宙，那么昭和宇宙里的这个星际联盟就绝不可能是它真正的总部。

    它也不敢把总部设立在光之国以及u-40所在的宇宙，这无异于找死。

    多元宇宙之广阔，想要找到星际联盟的总部，无异于大海捞针。

    谁也不知道星际联盟到底入侵了多少宇宙，也不知道它留下了多少后手。

    消灭可以，覆灭…还真是一件很困难的事情。

    可能这是需要几个，乃至于几十个奥特战士穷尽一生，也需要相当长的时间才可以做到。

    之前不好说，但现在，奈克瑟斯就是这数十个奥特曼里的一个。

    他现在对星际联盟的感觉，那简直就和人们对蟑螂的感觉差不多。

    杀！

    眨眼之间从原地消失，王者披风鼓动气流，撕裂空间直接降临，奈克瑟斯出现在H-84星域。

    很可惜，他没能进入到星域内，而是在外面。

    “空间禁锢装置…”

    “呵，还真是科技高超，实力强劲！”

