    就在吉安娜跟那位非洲来的先生交谈关于土地利益问题的同时，林诚也在思考着一会要如何动手。

    如果按照原剧情继续走下去，在吉安娜结束了跟这位非洲先生的会谈之后，会独自一人前往豪华浴室，洗个澡，顺便补个妆，然后碰上埋伏在浴池一侧的约翰·沃克。

    最后在约翰·沃克面前被迫割腕自杀。

    林诚并不清楚约翰·沃克究竟是什么时候潜伏到浴室里的，因为吉安娜选择去隔壁的豪华浴室里洗澡，补妆的行为看上去是突发性质的，并不在预定的行程当中。

    所以，大概率是约翰·沃克听到了吉安娜的话，然后才先一步到了浴室。

    如果真是这样，那么，估计就算此时的林诚赶到浴室，也是扑个空而已。

    坐在酒桌旁的金属椅子上，林诚看着眼前水晶高脚杯，盯着酒杯里如同红宝石一般的酒液，目光有些深沉，手中把玩着自己的玩具积木手枪。

    在场的人只有他知道，这场纷争，马上就要开始了。

    片刻之后，吉安娜跟奥克利就土地利益问题没有谈妥，不欢而散。

    奥克利被请了出去，房间里一时间只剩下吉安娜，林诚跟卡西安三个人，吉安娜靠在松软的沙发靠背上，目光在林诚身上游走了片刻，最后落到了卡西安身上。

    “正好，旁边是浴室，我想去洗个澡，顺便补个妆——卡西安，能否请你帮我通知一下会议室的客人们，让他们稍微多等我一点时间，我很快就会回去。”

    下沉式的酒窖位于古老建筑群落之中，入口位于一条狭窄的巷道，巷道的另一侧分别通往一个被修缮完成的地下浴池跟地下卧室，装修都很精美，这里处处诠释着安东尼奥家族的财富和地位。

    如果不是这座古建筑属于安东尼奥家族，估计没人会将古老建筑弄成豪华酒店。

    “女士，这不是我们计划好的......”

    卡西安有些焦急，因为他已经意识到了今晚可能会遇到的危险。

    “放心吧，卡西安，不会有事的。”

    林诚站起身来，他的目光直视着卡西安的眼睛，用十分沉稳的声音，缓缓开口道。

    如果不是林诚开口，卡西安绝对不会放心让吉安娜留在这里。

    但是，卡西安已经见识过了林诚的能力，如果林诚说不会有事，那么林诚必然不会让吉安娜出事，所以他只能点点头，离开了酒窖，去通知客人们。

    酒窖里还剩下吉安娜跟林诚两个人。

    吉安娜张了张嘴，还没来得及开口，林诚却已经竖起一根手指在唇边，做了个息声的手势，让吉安娜不要说话，随后另一只手向着大门的方向伸出，意思自然是“请”。

    林诚不知道约翰·沃克是否监视着这里，又或者是不是在这里安装了窃听器，所以，他不敢多说什么，只能这样用暗示的方式来告诉吉安娜，最好不要说话。

    吉安娜似乎看懂了他的暗示，目光中透露着些许犹豫之色，但片刻之后，她主动离开了酒窖。

    罗马风格的方形大理石浴池，月光穿过天花板上两扇巨大的玻璃洒落在方形浴池的池水里，配合着点燃的蜡烛照亮了整个位于地下的净室。

    房间两侧有两面巨大的落地镜，梳妆台上的香薰散发出一股玫瑰的幽香，推开两扇厚重的橡木门板，吉安娜步履坚定的走进了这间位于走廊尽头的地下浴室。

    落地镜前，她缓缓解开了自己盘在脑后的亚麻色长发，吐出一口气，取下了自己的银色耳坠。

    紧接着，她看到了自己背后，在浴池的另一边，一道身穿黑色西装的身影出现在了那里，正在冷冷的望着她，她不由自主的颤栗起来。

    因为她认识那个人，那个人是她的老朋友，可她没想到，出现在这里的人，居然会是他。

    “很久之前，我们还是朋友，你是来杀我的吗，约翰？”

    “我们现在依然是朋友，吉安娜。”

    她缓缓转过身，目光落在了那个男人的脸上。

    他跟以前一样，后梳的头发用发蜡仔细打理过，脸颊的胡子也打理的很整齐，身上更是穿着他万年不变的黑色西装，手里拿着枪，像是来赶赴一场约会，又像是来完成一个约定。

    “告诉我，约翰，到底是什么让你重出江湖，又是什么让你必须杀掉我不可？”

    “我很抱歉，吉安娜，但那是一份我不能拒绝的血契，来自你的兄弟。”

    约翰·沃克脸上看不到一丝表情，但他的眼神多多少少却有些忧伤，可当他提到血契的时候，吉安娜已经意识到了，眼前的男人必须要杀死自己不可，没有任何商量的余地。

    只因为那是血契，是血做的契约。

    就在约翰·沃克即将举起手中的格洛克-19抵在吉安娜额头上的时候，半空中却突然传来一声玻璃碎裂的声音，林诚自然不会让自己的偶像干掉自己的雇主，就算那是他的血契也不行。

    他早就潜伏在玻璃后面，在约翰·沃克举起手中的手枪时，他直接踹碎了天花板上巨大的玻璃，从空中跃下，手中的积木手枪已经瞄准了约翰·沃克的脑袋，随后叩动扳机。

    约翰·沃克并没有预料到林诚的突然袭击，但当他看到林诚手中拿着枪的时候，身体立刻做出了反应，就地一滚，滚到了大理石浴池的一侧。

    他将浴池的台阶作为掩体，随后手中的手枪指向了林诚的方向，格洛克-19的枪口吐出一枚高速旋转的九毫米子弹，而乐高积木沙漠之鹰的枪口也吐出了一枚高速旋转的黄色积木。

    积木跟子弹相撞，最终结果却是谁也没奈何得了谁，双双落入池水当中。

    作为一名顶级杀手，约翰·沃克的动态视力极其强大。

    当他意识到挡住他子弹的是一枚积木的时候，纵使是这位纵横杀手界几十年的杀手也是不由自主的愣住了，但是，他很快就反应了过来，继续朝着林诚开枪。

    林诚自然不怕九毫米子弹，但他也没打算用自己身上的西装去接。

    他没有停下脚步，直接扑向了吉安娜所在的方向，手臂揽住了吉安娜的肩膀，一边护着她向大门移动，一边用积木拦住了每一颗朝着自己飞来的子弹。

