
　　与此同时，在三大爷家。

　　三大爷跟肿着半边脸的闫解放一进门，就把在家的众人给惊着了。

　　三大妈心疼的叫道：“老二，你这是咋的了？”

　　闫解放低着头也不吱声。

　　三大妈又看向三大爷，问道：“老头子你快说呀，这是咋的了？”

　　三大爷“哼”了一声，没好气儿地坐下来道：“还能咋的，说话不过脑子！我从小是怎么教你们的？病从口入，祸从口出!在说话前寻思寻思，可你倒好……”

　　三大爷恨铁不成钢，可是看见二儿子肿着半边脸的惨样，又觉得心疼，对三大妈道：“赶紧的，拿药去！”

　　“哎~”三大妈这才反应过来，连忙跑到里屋把药箱子拿出来，想给闫解放上药。

　　谁知这时闫解放还来劲了，扒扒拉拉不让他妈碰。

　　三大爷气道：“老二，你干什么！回家来能耐了？刚才在小杜那咋连个屁都不敢放！”

　　闫解放立刻瘪茄子，吭哧吭哧不说话。

　　这时闫解成也凑过来，问三大爷：“爸~这究竟咋弄的？”

　　虽然他平时跟闫解放算计来算计去，但毕竟是一奶同胞的亲兄弟，看见弟弟被打成这样，他心里也不好受

　　于丽和闫解旷也在旁边听声。

　　三大爷叹了一声道：“嗐~解放上人杜飞家里大放厥词，要告人家贪w受h！那杜飞是好惹的吗？人家不打他打谁。”

　　“啊~”

　　众人一听，包括三大妈都吃了一惊，贪w受h可不是小事。

　　“哎呀~老头子，这可不是小事，咋敢乱说呢？这可咋办呀！”三大妈焦急道：“那咱这次不把杜飞得罪死了？那小子在街道办、派出所都有人，他要报复……”

　　三大爷则风轻云淡的摆摆手道：“没事儿~杜飞还是要给我几分面子，回来之前都说开了，这事翻篇了，不会报复咱。”

　　闫解成夫妇明显松一口气。

　　闫解旷和闫解娣岁数还小，不大明白这些事，只是看个热闹。

　　三大妈却不太放心：“真就这么算了？”

　　“老婆子，你就放心吧！”三大爷胸有成竹的样子：“最后小杜还看我的面子，答应帮解放找个工作。”

　　“真的！”三大妈一脸不可思议。

　　一边的于丽两口子也吃了一惊，没想到事情还有这种反转。

　　三大爷道：“这还有假！不过国营肯定别想了，只能先搞一个大集体的名额试试。”

　　三大妈又惊又喜，忙又问到：“那得花多少钱？”

　　“小杜没提。”三大爷皱了皱眉道：“不过对照姜家，最少得三百。”

　　“三百块钱呐！”三大妈有些肉疼。

　　三大爷“哼”了一声，瞥了一眼一脸倒霉模样的二儿子：“这还是卖了我这张老脸，要不就冲解放说那话，换谁也不管咱家这事了。”

　　三大妈跟着点头：“小杜还是仁义，就是这……”说着又看看闫解放肿着的大脸：“可就是这下手也太重了。”

　　三大爷长出口气：“挨点打，吃点亏也好，省得不知道天高地厚！你以为还在学校呢？老师知道你爸也是老师，不看僧面看佛面，给你一些照顾。你上社会了，参加工作了，谁惯着你？”

　　“我~”闫解放低着头不敢回嘴。

　　三大爷伸出手点着他脑瓜壳：“你什么你？你看你说那些话！一进门就大言不惭，跟人家要工作，还不给不行了！你以为你是谁？人小杜是你亲爹，应该应分管你……”

　　第二天一早。

　　杜飞懒洋洋起来，发现小乌居然没在！

　　自从答应小乌，可以去报复棒梗之后，这货似乎突然勤快起来。

　　神出鬼没的，不知道在筹划什么阴谋。

　　杜飞心里提前为小棒梗默哀三分钟，随即美滋滋的穿上衣服，洗脸刷牙，准备上班。

　　谁知刚一出门，还没推上自行车，就看见李胜利站在院里抽烟。

　　李胜利看见杜飞出来，眼睛一亮把剩了大半截的烟直接丢在地上踩灭。

　　“得，还真来了！”杜飞心中暗想，面上却一脸笑容道：“胜利，早啊。”

　　李胜利干干巴巴的笑了笑：“杜飞，我有点事，你看能不能……”

　　“哎呦~”杜飞一脸真诚的歉意，看了看表道：“今儿还真不行！昨天领导特地嘱咐，今早上有会，要来不及了。”M.23sk.com

　　李胜利连忙道：“我……”

　　杜飞不等他说话，抢道：“胜利，这样，有啥事等晚上我回来咱们再说，你看好不？”

　　说完也不等李胜利接茬，推上车子就往中院走去。

　　“哎~”李胜利张了张嘴，无奈只能作罢。

　　杜飞把话都说到这儿了，他再纠缠不清就是给人找麻烦。

　　他们家本来就有求于人，哪儿敢胡搅蛮缠。

　　没奈何的李胜利悻悻的回到家。

　　一进屋李国强就问道：“你咋自个儿回来了？小杜呢？”

　　李胜利不耐烦道：“人家说一早上要开会，让我有啥事儿晚上再说。”

　　李国强皱了皱眉，现在对于他们家来说，每一天都是煎熬。

　　对于未知的恐惧，种种猜测，种种怀疑，种种的不确定，就好像这走钢丝一样。

　　其实李国强有时候也觉得这样患得患失，很可能是自个吓唬自个。

　　但没有办法，人性就是这样，控制不住的焦虑，已经快毁掉了他们家的生活。

　　杜飞来的中院，这边还像往常一样热闹。

　　“娘，我上学啦！”小军正好从一大爷家出来，冲屋里喊了一声，却没往外边跑，而是跑到秦淮茹家门口，喊道：“贾当，走啦！”

　　“哎~”随着小当清脆的声音，穿着一件小花袄的小姑娘蹦蹦跳跳出来，跟小军俩人肩并肩上学去。

　　小军跟小当一个年级，三大爷找人给小军办入学，特地找了小当他们班，俩孩子一起，也有个照应，一块上学下学。

　　杜飞驻足，看着俩孩子走出垂花门，心里不禁有些感慨。

　　这就是传说中的‘青梅竹马’吗！

　　说起来，小军的命运也算否极泰来。

　　丧父丧母之后，不仅被一大爷收养了，还有了青梅竹马的朋友。

　　最重要的是，这个青梅竹马还是个小美人坯子。

　　如果将来，俩人能修成正果，倒是一段佳话了。

　　就算没有结果，等长大后知道男女有别，渐渐疏远了，在心底深处，也是一段最美好的回忆。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第一百五十二章 青梅竹马免费阅读。https://xs.23sk.com 