    一个刑警大队长，一个刑警副大队长，两个刑警中队，近二十号人，要经费给经费，要车辆安排车辆，查一天居然什么没查出来。

    心情本来就不好，听完汇报更不好了。

    乔兴旺掐灭香烟，环视着众人，冷冷地问：“情况很明了，姓邹的有问题。其实不管他有没有问题，想搞清真相必须先找到他。这里没查到什么线索，那边没有任何现，你们是刑警，你们说接下来该怎么查？”

    在局里，他是比政委更强势的人物。

    秦大不仅习以为常，并且确实是他下属，想了想，汇报道：“乔局，韩博，我们在来开会的路上打电话沟通过，我和王解放同志打算接下分成三小组，一组人查邹某下落，他体貌特征明显，他驾驶的带棚无牌三轮车更明显，只要走公路，极可能会被交警拦下来处罚。

    往西去江城，往南去渡口，往北去张化或海港，往东去思岗及东港。东南西北，四个方向，两个人一个小组，一个小组一辆车，沿公路仔细走访询问。只要他不走小路，就不可能不留下蛛丝马迹。”

    “可以，车不够，我帮你们想办法解决。”

    乔兴旺顿了顿，又侧身道：“小韩，秦大说的第一组怎么查是大方向。人员车辆具体怎么调配，我们一起定下来。往东、往北，由你们思岗县局负责；往西、往南，由我们新庵县局负责，你看怎么样？”

    真是个不肯吃亏的主儿，韩博彻底服了，同意道：“没问题。”

    “好，第一个问题解决，秦大，继续。”

    “第二组往上查，搞清邹某及被害人从哪个方向来的。人过留名，雁过留声，在农民，弹棉花的并不多，一些地方几年才见到一次，许多人感觉很新鲜，那么大目标，应该不难查。”

    “小韩，人是从你们思岗去我们新庵的，这条线你们查比我们有优势。”

    在我地盘上号施令就算了，居然斤斤计较，没完没了。

    韩博自认为脾气不错，可遇到老乔这样的人真有些受不了，不卑不亢说：“乔局，省道在新庵境内，再往北是你们安乐的田堰县，细想起来秦大说的第一个调查方向，由新庵县局同志往北查比我们有优势。”

    在自己辖区内想搞清两个弹棉花的有没有来过、在什么地方弹过很容易，去别人辖区查就没在自己辖区这么简单了。

    个个经费紧张，警力不足，人家凭什么帮你这个忙？

    要跟人家说好话，请人家吃饭。

    自己走访询问可以，关键你人生地不熟，要一个村一个村跑。一个乡镇十几二十个村，一个县有多少个行政村，这个工作量简直难以想象。

    往上查是个硬骨头，乔兴旺权衡了一番，笑道：“行，我们换换，查邹某下落，南、北、西三个方向由我们新庵县局负责，往东由你们负责。查二人从哪儿来的，一样交由你们负责。”

    “这样最好，挥各自优势么。”韩博故作权衡了一番，微微点点头。

    棋逢对手，将遇良才。

    一老一少两位说了算的领导各打各的算盘，跟做生意一样讨价还价，这算哪门子联合侦办！

    秦大和王解放等人被搞得啼笑皆非，感觉o2.28案能联合侦办到接近收尾阶段简直是一个奇迹，甚至怀疑他俩在o2.28专案组时有没有吵过架、动过手。

    一个在局里比政委都强势，一个“打击他、打击你”的名声在外，全不是省油的灯。现在既不是看笑话的时候，也不能看他们的笑话。

    秦大缓过神，接着道：“第三组在邹某夫妇落过脚的地方，再进行一次更细致的走访询问。他们在我们这一带生活四五个月，帮那么多群众弹过棉花，不可能只谈生意不闲聊。只要把工作做到位，应该能有收获。”

    两个弹棉花的在思岗时间长，在新庵时间段，走访询问的工作量成正比。

    乔兴旺一如既往地不吃亏，侧头道：“小韩，我看老样子，走访询问工作谁有优势谁负责。”

    刚才只是稍微争一下，省得同事和部下认为自己太软弱。

    韩博真没有跟他斤斤计较的心-思，从口袋里掏出笔记本，微笑着说：“秦大，王大，虽然过去24小时，我们连续取得两个重大进展，但我们真正掌握的东西依然很少。比如被害人的死因，由于种种原因，到现在都没做尸检。

    又比如案现场在哪儿，如果在租住的小店行凶，那么店里应该有血迹或其它痕迹。如果不在小店，她又能在什么地方遇害，凶手又可能在什么地方下手？这些情况必须搞清楚，现在不查将来一样要查。”

    “解剖尸体，组织力量再次勘察两个现场？”

    “是的。”

    韩博微微笑了笑，放下本子说：“考虑到时间过去十几天，期间下过几场雨，并且凶手有可能清理过现场，我联系过东海市公安局刑侦总队生物物证实验室，请实验室专家托长途车给我们捎一些鲁米诺试剂过来。

    一种人工合成的有机化合物，鲁米诺是一个化学家的名字，其实是一种光氨。把这种试剂喷在现场能与血红素，就是血红蛋白中负责运输氧的一种蛋白质生反应，显出蓝绿色的荧光。能检测肉眼无法观察到的血液，显现出极微量的血迹形状。”

    香港电视剧里的刑侦技术，没想到是真的，没想到7o3也有。

    秦大愣了一下，苦笑道：“韩局，你刚才说过，时间过去太久，期间下过几场雨。如果在室内当然没问题，要是作案现场在室外，有没有那个试剂估计没什么用。”

    “有用。”

    韩博看看一脸不可思议的程文明，耐心地解释道：“这种检测方法非常灵敏，能够检测出只有百万分之一含量的血，即使滴一小滴血到一大缸水中也能检测出来。凶手很难把现场清洗干净，几场雨一样冲不掉。”

    “可是，可是我们技术中队的同志不会用。”

    “很简单的，有说明书，看不懂可以向专家咨询。”

    “这就没问题了。”

    又玩高科技，老乔忍不住问：“小韩，那东西贵不贵？”

    “不算贵，具体多少钱人家没说，等明天试剂到了我打电话问问，给人家把钱打过去。”

    ……………………

    ps：好久没网站推荐了，客户端推荐更没有，订阅下滑，成绩不太好。

    打算再冲一冲下周的都市分类推荐榜，没推荐只能靠各位的推荐，恳请有钱的书友捧个钱场（来起点订阅支持），不方便充值订阅的书友捧个人场，来起-点投《韩警官》几张推荐票，谢谢！(未完待续。)