    “杀人，还是我比较拿手，你就在这等我的好消息吧。”崔烈轻笑一声，转身就要走。

    “阿烈，你站住！”荣娴仙一把拉住崔烈的手腕，把他拽了回来。

    崔烈被荣娴仙一拽，老老实实的站住了，偷偷瞄了一眼被荣娴仙抓着的手腕，感觉有点心跳加速。

    “阿烈，我把事情告诉你，是让你和我一起想办法的，不是让你冲动冒失的去杀人的。”荣娴仙没好气的说道。

    “杀人简单的很，还要想什么办法吗？”崔烈一脸困惑的反问道。

    “杀人容易，摆脱嫌疑难啊。”荣娴仙一脸郁闷的说道。

    姬存希就算是躲在军队里，荣娴仙也有很多种办法能杀死他，但是就因为姬存希和荣娴仙之间的仇怨众所周知，若是姬存希死了，荣娴仙很难摆脱嫌疑。

    姬存希托庇于军队中，若无重大过错，而无故被人杀害了，那他的战友们或者是他的靠山岂能善罢甘休，荣娴仙还没有厉害到可以抗衡军队的地步。

    “荣姐，你放心吧，我出手是不会让他们抓到什么证据的，刚刚那个姓叶的不是说要帮忙吗？你去他那边串个门，多待一会儿，不就有不在场证明了吗？”崔烈出主意道。

    “不行，躲在暗处的敌人，不知道什么时候就会动手，我们两个必须得有一个留在营地，以防万一。”虽然那些人使用热武器搞偷袭很大可能会在夜间进行，但是世事难料，荣娴仙不敢大意。

    “那就把那个姓叶的邀请过来不就行了？”崔烈又说道。

    “若是只有一个人作证，恐怕没有多少说服力，别人可能会猜测我们买通人证。”荣娴仙不赞同的说道。

    “管那么多干什么？只要不被他们抓住我们杀人的证据，怀疑就让他们怀疑去吧。”崔烈满不在乎的说道。

    “我有一个更稳妥的办法，之前我在造纸厂使用的情景暗示的办法，事实证明效果不错，我隐身潜入姬存希所在的营地，找机会在他脑海记忆中做点手脚，将他引出军营，然后我们再动手，让他在众目睽睽之下死得清楚明白，省的有人老是想拿我和他之间的仇怨来做文章。”荣娴仙心中已经有了一个主意。

    情景暗示这个方法效仿现代精神疗法中催眠术，在被施术者脑海中植入一些情景片段，只要触发设定的情景片段，就可以刺激被施术者紧接着去做一些施术者设定的其他情景片段，这种方法最关键的两个方面，一个是引子，后面那一部分情景片段才是施术者想要达到的目的。

    荣娴仙打算以热武器爆炸的情景片段做引子，植入热武器爆炸之后，姬存希接到上级命令，前去发生爆炸的地点，查问原因的片段，以此来引诱他来到荣娴仙他们的宿营地，趁机动手。

    其实，如果荣娴仙的神魂力量再强大一些，或许可以直接植入让姬存希冲进爆炸地点自杀的片段，那样更直接省事些，可惜，现在荣娴仙神魂力量虽然强大，让别人直接自杀这样的程度还是达不到的。

    如果荣娴仙后面植入的情景片段不符合常理，怕是会引起被施术者的精神反抗，简单来说，情景片段符合常理，被施术者不会过多思考，若是不符合常理，肯定会引起被施术者的警惕。

    “你保护好小洛和萱萱，带着大家尽量在营地外围活动，车头向外，密切监视周围的动向，若是发现有任何不对的地方，赶紧开车逃跑。”荣娴仙嘱咐崔烈道。

    “军队防护严密，你有把握吗？”崔烈不太放心的问道。

    “防护再严密，也不过是个临时的营地，进进出出的不可能没有死角，象山镇的军寨都见识过了，还过不了一个临时的军营吗？”荣娴仙不甚在意的说道。

    “那你可要小心些，不要心急。”崔烈内心里宁愿他去，也不想让荣娴仙出手，但是，他虽然自负，却也清楚，就这件事来说，荣娴仙出手，比他合适。

    荣娴仙和大家打了声招呼，就假装在越野房车上修炼，上车后在关车门的瞬间，打开结界珠的隐身结界溜了出来。

    荣娴仙用隐身结界为屏障，很快就来到了军营营地。

    军营驻地岗哨严密，但是毕竟是临时驻地，大多数地方都是把车辆作为围墙，车辆顶上大多都有隐藏着警报器，只是这些手段崔烈早就和荣娴仙交代过了，她轻轻松松的避开这些警报器，翻进了军队驻地。

    “今天晚饭吃的啥？值的让我期待一下吗？”有一个年轻战士调皮的说道。

    “今天的晚饭可好了，保证你吃了还想吃，赶紧去吧！”另一个战士夸张的回应。

    看得出来，这两位心态都很好。

    刚刚过了晚饭时间，这是晚饭时间值班的战士正与接班的战友交班，换岗去吃饭。

    “前两天的伤好了吗？怎么没见你去医疗车上换药？”一个穿着白色隔离衣的漂亮女医生皱着眉头问一个穿着军装的年轻军官。

    “没啥大碍，就不去麻烦你们了，你们人手不多，已经够辛苦了。”军官声音爽朗的答道。

    荣娴仙看着女医生眼神中毫不掩饰的欣赏和那名军官脸上温柔的笑意，默默地走开了。

    这好像是一对彼此有意的年轻男女。

    荣娴仙在军营驻地快速行走，寻找她的目标。

    “排长，咱们九点以后执行巡营任务，你不回去歇会吗？”一个小战士关切的问道。

    “连长有事交代，你先回去休息吧。”排长转头对那个小战士说道。

    在他转头之际，荣娴仙正好看到他的正脸，正是荣娴仙此时正在寻找的目标人物，姬存希。

    短短一个月未见，原先一副浪荡公子模样的姬存希不管是外貌还是气质都有了很大的改变。

    皮肤晒黑了，身材瘦削但结实了，步伐坚定了，眼神坚毅了，若不是因为两人之间的仇怨，荣娴仙对他那张脸印象十分深刻，怕是见了面也不一定能认出来。

