    金鸡破晓，阳光洒满大地，万丈红尘在阳光的沐浴下蒸腾着金色的光芒。

    星斗大森林的那一颗颗参天大树，繁茂的枝叶在风中怒放，在空气中飘扬着淡淡的清香。

    千重凌面露微笑，身侧跟着风姿绰约的比比东，身后则是三个大汉子和一个娇滴滴的妹子。

    这三个大汉子便是帝天，熊君，万妖王，娇滴滴的妹子自然就是紫姬了。

    千重凌看着此刻霸气侧漏，英姿勃发的帝天，在联想到他曾经听到的某个小道消息。

    那就是帝天这家伙，往后的日子有点惨，两个老婆都死翘翘了，自己好像还为了救某某，然后被劈的形神俱灭，这种待遇岂是一个惨字了得。

    只不过同情归同情，千重凌可不想去管这种闲事，也轮不到他去管。

    毕竟现在的银龙王古月娜智商还是正常的，没有被三狗子坑一波的话，应该不会有那种想去谈恋爱的想法。

    这样的话，帝天大概率不会再有那么惨兮兮的未来的。

    几人的速度还是挺快的，眼见就要按计划分别离去，这时候帝天开口对紫姬和万妖王说道：“你们两个要听从主上的话，否则到时候我饶不了你们。”

    在千重凌和古月娜达成协议之后，古月娜便让几个凶兽也称呼千重凌和比比东主上，而且从实力上千重凌也担得起这个称呼。

    至于比比东的血统，比他们高贵的多，这个称呼也担得起。

    看到紫姬和万妖王同时点了点头，帝天这才带着熊君向星罗帝国的方向走去，而千重凌等人自然是往武魂殿的方向。

    同样的大阳天，在星斗大森林的几人是闻着树木的清香，但是在诺丁初级魂师学院的唐三和小舞就没有这么好的享受了。

    诺丁初级魂师学院的操场上，六个年级的学员，顶着烈阳依次排列着，眼睛直勾勾的看着前方不远处站台上，站在遮阳棚下的诺丁学院院长诺手以及那些老师们。

    诺手拿着一张长长的稿子，慢声说道：“今天开学的第一天，也是一年级的学员成功加入诺丁初级魂师学院的第一天......”

    “下面我简单说几句......”

    “吧啦吧啦……吧啦吧啦……”

    .......

    众所周知，领导发话简单说几句，那肯定是简单说几个小时。

    如果是简单说几个小时，那估计就是复杂的说半天。

    这些事情对于蓝星人来说，是习以为常的，从小学起到公司会议，不论何时都会遇到。

    但是对某只兔子来说，就是大兔子上屠宰场，头一遭！

    很快四个小时就过去了，整整站立四个小时，对天性好动的小舞来说，简直比把她千刀万剐还痛苦。

    此时小舞的兔子魂，好像就快从她的头顶飞出去了。

    “小三，为什么我们要参加这种典礼啊。”

    经过一个晚上的相互磨蹭，唐三已经认可了小舞对他的这个称谓。

    唐三看着双眼无神的小舞，无奈的说道：“小舞，在等一会，很快就结束了。”

    “这句话，你已经说了三十次了！”

    “整整三十次了！我快疯了。”

    就这样，又过了一个小时，在所有人生无可恋的表情中，院长诺手终于扯着自己有有些冒火的嗓子结束了今天的演讲。

    就在院长结束的时候，一阵喧闹声瞬间传来，全部的学生爆发出一阵无比兴奋的喝彩。

    诺手看着有不少学员已经喜极而泣，纷纷流下真挚的热泪，他郑重的点了点头，心中想道。

    “真不错，看来每年开学典礼，演讲的时间要继续加长！”

    “这样这些学员才会更热爱天斗这个帝国！做一个有用的魂师！”

    唐三因为当屠宰员需要长时间站着，从而锻炼出一个比较强壮的身体，他勉强支撑住了身体，止住因为扶着小舞微微打晃的双腿。

    “小舞，结束了，我们会宿舍休息！”唐三喊道。

    “小三？你是小三？不对，你怎么又变成我妈妈的模样了？”小舞两眼发花，不明所以的问道。

    之所以小舞和唐三两人会这么惨，或者说整个诺丁学院的学员都这么惨。

    那是因为这个学院有个不成文的规定，就是开学典礼的时候，不允许吃早饭，而且必须在有着大太阳的时候举行。

    美其名曰：故天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨，饿其体肤，空乏其身！

    在经历过，诺手院长那催人泪下，无比感人的开学演讲之后，唐三将小时候吃奈的力气都用了出来。

    勉勉强强将小舞拉回了七舍，这个独属于他们两个人的小屋。

    唐三看着案桌上，昨天剩下的两个黑面包和白粥，眼神中露出一种野兽看到猎物般的目光。

    嘎嘣！

    咕噜！

    唐三一手拿起黑面包，直接一口咬下半个，稍微嚼了几下，然后端起白粥，吞下一大口，长出一口气，说道：“终于活过来了！多亏了王圣啊。”

    这两个黑面包和白粥，是王圣昨天晚上，千叮咛万嘱咐，一定不要吃，一定要留到今天。

    否则你会后悔终生的！

    昨晚的时候，唐三还觉得好像，一个黑面包而已，能后悔什么。

    但是现在，他很庆幸手中还有黑面包，不然自己怕不是要去掉半条命！

    不过唐三发现，自己好像忘记了什么，但是一时间又想不起来。

    “想不起来就算了，先吃点东西。”唐三心中想道。

    一边嚼着黑面包，一边喝着白粥，顿时让唐三感到自己仿佛在吃山珍海味一样，心中美滋滋的。

    “小舞，我第一次觉得这个黑面包这么好吃......”唐三对小舞说道。

    只是等了半天，都没见到小舞回应他，唐三一怔终于想起了他忘记了什么事情。

    那就是，小舞现在应该已经快饿昏过去了！

    唐三转过头去，顿时就发现小舞处于半昏半醒的状态。

    “小舞！”

    唐三一声呐喊，将他的鬼影迷踪用出了最快的速度，然后把自己手中的白粥往她嘴里灌。

    还好小舞是半昏半醒，还能张开口，白粥进入她的嘴中，顺着喉咙进入了她的胃里。

