    陈新和秦岚撞开门的一瞬间，顿时让地下停车场里的人惊到了，几个反应快的警员迅速的拔出了自己身上的配枪，躲到了掩体后面进行了瞄准。

    然而两个浑身漆黑的钢铁怪物从被撞开的大门后面走了出来，让他们在看到的瞬间就愣住了，不知道自己该不该开枪。

    想要开枪是因为这两个钢铁怪物实在是看上去颇为恐怖，浑身漆黑，裹着寒气撞破了门，一眼看上去就不像是什么善男信女。

    但掂量了一下自己手上的小手枪，又看看对方身上那厚实的装甲，他们也不认为自己手上的小手枪能对对方造成什么伤害，贸然开枪或许反而会激怒对方。

    好在撞破了门之后，秦岚和陈新并没有表现出攻击的倾向，秦岚也很快打开了外部喊话，向警员们表明了身份。

    听到秦岚表明身份，这些警员才放下心来，将手里的枪收了回去，从掩体后面走了出来，走到了秦岚和陈新的面前。

    “秦岚？”有个认识秦岚的警员有些不敢置信，因为秦岚这一身动力装甲实在是看上去太过不可思议。

    “是我，局里现在情况怎么样？”秦岚打开了头盔的遮光面罩，露出了自己的面容，向眼前的警员打听着情况。

    看到确实是秦岚，警员这才长出了一口气，向她说道：“吓死我了，我还以为是什么外星人之类的怪物打进来了呢！你们这一身可真够帅的！”

    “局里现在的情况不太乐观，天气太冷了，很多人都患上了低温症，被冻伤的也有一大堆人，但现在全市基本上都是这样，局里的情况还算是好的，至少你们特警队那边还可以洗热水澡，对冻伤能够起到一个治疗作用。”另一个警员也跟着向秦岚说着，语气虽然显得很无所谓，但却流露出一股辛酸的味道：“其他地方可就难熬了，很多人冻伤之后根本得不到及时有效的处理，只能送到医院那边去，搞得现在医院那边也不堪重负，在这么下去只怕是真的要出事。”

    听到警员的话，陈新和秦岚的脸色都变得有些难看，虽然预料到了市区的情况不会很好，但却没有想到已经到了这种地步。

    尤其是这还只是对方说出来的情况，实际上可能会更糟糕。

    面对这种情况，秦岚赶忙向警员打听着丁宁的消息：“知道丁宁的情况吗？她现在怎么样？”

    “丁宁还好，她现在负责特警队食堂那边的秩序维护，没什么问题。”警员回答着秦岚，突然露出了关切的表情问道：“秦岚，你们这是来干嘛的？”

    “我们之前在郊区，看到下了暴风雪，有些担心市里的情况，所以过来看看有没有什么可以帮忙的。”秦岚向警员解释着她和陈新过来的原因。

    听到秦岚说自己是从郊区过来的，两名警员脸上都露出了不敢置信的神色，但看着陈新和秦岚身上的动力装甲却又相信了他们的话，毕竟有着这样的动力装甲，确实可以从暴风雪中突破。

    不过这并非是重点，警员在听说了秦岚和陈新是过来看有什么可以帮忙的之后，想了想向他们说道：“我们也不知道有什么可以帮忙的地方，你们下去问下面的负责人吧。”

    警员并没有阻止秦岚和陈新下去，一方面是拦不住，另一方面则是因为秦岚本身也是特警队员，虽然之前因为伤残的关系在修养，但她的身份并没有变更，依旧是特警队的警察。

    所以在秦岚说了是来帮忙的之后，两名警员很直接的选择了相信，通知了下面的避难所之后，就让他们下去了。

    陈新和秦岚穿着动力装甲下到了避难所内部，抵达了特警队所在的楼层。

    两人走出电梯，丁叔和政委，以及两名全副武装的特警正在电梯门口等着他们。

    看到身穿动力装甲的陈新和秦岚，电梯门口等候的四人以及附近经过的人都感到了一阵震惊，动力装甲的出现实在是让人感到震撼，毕竟这种科幻电影里才会出现的东西，实在是超出了普通人的想象。

    好在丁叔和政委也不是什么普通人，很快恢复了镇定，对秦岚和陈新表示欢迎道：“陈新、秦岚，你们能在这个时候回来真是很及时啊！”

    “客套话就不用说了，当下这种情况还是直奔主题吧，有什么我们可以做的吗？”陈新看向了丁叔，并没有过多的客套。

    “这……如果只是人手的话我们倒是不缺，现在关键问题是供暖，市区的燃煤供应虽然储备还有，外面的煤炭虽然送进来很困难，但铁路战线的同志仍然在努力，所以燃煤还是有的，只是……”政委在一旁显得脸色很无奈，能够有两个人在这种时候来帮忙是一件好事，但两个人能够做到的事情实在是太少。

    “是温升和热效的问题吗？如果是这样的话，我倒是能帮上一点忙，帮忙改进一下锅炉，可以提升一点供暖效率，但是可能会造成燃煤的消耗增加。”陈新听到政委这么说，顿时就明白了是怎么回事，于是表明自己可以帮忙改造供暖设备。

    听到这话，丁叔和政委都不由得眼前一亮，虽说燃煤消耗增加会让目前储备的燃煤更快的被用完，如果暴风雪继续持续而燃煤又被用完，是会造成更大的危机的，但眼下还是先把温度升上来再说，毕竟再这么下去，煤可能还没烧完，人就先冻死了。

    “那先把温度升起来再说！煤不够再想其他办法！”丁叔直接拍板，选择了让陈新帮忙改造供热系统：“政委你先招呼他们一下，陈新你把改造需要用到什么东西告诉政委，我去找局长！”

    说完，丁叔就走进了电梯，按下了楼层，去找市警察局的局长说改造锅炉的事情。

    而陈新则和秦岚一起，跟着政委走进了避难所内部。

    “其实除了供暖之外，目前的医疗也是个大问题，大量的冻伤和低温症患者没有办法及时治疗，我们只能让他们去洗热水澡缓解。”政委一边走着，一边还在说着这里的情况：“如果不是陈新同志你之前帮我们安装了地源热泵，现在恐怕日子更难熬了……”

