    魔法部，

    部长办公室外的走廊，站满了大大小小的官员。

    许多巫师都在窃窃私语，或者侧着耳朵，听着办公室内传来马景涛似式的咆哮。

    一堆巫师里，不起眼的宣传办公室的女职员，正在和主任说着悄悄话。

    “主任，弹劾结果出来了吗？”女职员荣格夫人小声问道。

    “还没有……不过，你们最好做着这个复活节，迎接新部长的准备。”主任低声说道。

    “可是福吉部长相当自信，觉得可以控制如今的局面！”另一位女巫克里斯蒂安不满地瞪着主任。

    她是福吉的最忠实拥趸。

    克里斯蒂安辩驳道：

    “部长确信自己能度过第二次弹劾。

    我也曾多次听他说，邓布利多与史塔克都是个骗子……尤其是史塔克，还是个不折不扣的渣男。”

    宣传办公室主任小心地环顾一圈，发现大家都在讨论新部长人选，这才放心道：

    “福吉部长身边的每个人都知道，度过第二次弹劾，那是想象。

    幻想而已！

    福吉自己都不信，也就骗骗你们俩个涉世未深的老阿姨！”

    主任哼了一声，高傲地走了。克里斯蒂安才愤怒道：

    “你才是老阿姨，你们全家都是！”

    ……

    ……

    部长办公室内，

    也站着一群高级官员，福吉坐在椅子上，召开例行会议。

    像平时一样，节奏不紧不慢，内容面面俱到。

    嗯……没有一点营养。

    自从第二次弹劾后，这种会议召开的越来越频繁，福吉甚至变态到半夜时分，突然通知大家开会。

    官员们也是想尽办法，糊弄着福吉，将这最后时光给熬过去。

    作为部长的心腹，凯特尔和克莱报告了局势。

    并在助理珀西拿来的报纸上，用红色和黑色箭头，将评价福吉的报道，给标示出来。

    福吉心不在焉地坐在椅子上，不时点着头，偶尔用右手握住发颤的左手。

    去年七月，在邓布利多丢掉联合会会长职务时，福吉几乎走上了人生巅峰。

    那时候的报纸，都是贬低邓布利多与史塔克。

    什么老凤凰的唳叫有多么难听。

    又或者，屎大颗的疯言疯语……

    但到了今天，舆论已经彻底反转。

    变成了：

    英格兰守护者史塔克正在将小丑福吉赶下部长之位！

    感谢梅林，伟大的老凤凰守护着不列颠的正义！

    福吉神思恍惚，当克莱读着丽塔骂自己的文章时，他扬起一只手，挥了挥道：

    “没事，我已经让史丹去预言家日报总部，命令他们禁止再报道丽塔·斯基特的文章。

    一切都会好起来的。”

    凯特尔、克莱和珀西三人，交换了一个不安的眼神。

    “我的部长先生。”凯特尔咽了口唾沫道：“史丹他……”

    克莱面部微微颤抖，冷汗顺着脖子直流：

    “史丹他刚刚辞职了，去预言家日报当主编了。

    他临走时还说……”

    珀西眼神涣散，面色发黄，舌头打结道：

    “他还说言论自由，您无权干涉预言家日报，民众只想要一个真相。

    让您不要再执迷不悟。”

    福吉一时无语凝噎，但手上暴起的青筋，和逐渐变粗的呼吸，无一不再明示着，他即将爆发。

    办公室鸦雀无声，所有官员都低头看着自己的鞋，似乎这一切和自己无关。

    福吉缓缓抬起右手，用止不住神の颤的右手，摘掉了老花眼镜，轻轻丢在桌子上。

    他深呼吸一口，缓缓道：

    “凯特尔、克莱、珀西留下……

    克里斯关下门！！”

    所有人知道要上演……《我们仨》了，大家都慌忙走出去，似乎慢一步，就变成我们四。

    克里斯最后出去，还细心地将门从外面锁住。

    福吉用冷冰冰的目光望着三人，然后右手撑在桌子上，像发号施令一样用嘶哑但有力的声音喊道：

    “言论自由？！

    既然言论自由，《预言家日报》为什么不愿意刊登我的采访，对我进行‘禁言’？

    还说什么要在第二次弹劾结束后，才会解除对我的封禁？！”

    “这星期……”福吉锤着桌子，嘶吼道：“已经有十六家报纸让我下台。”

    “最让我悲愤的是史丹……居然敢辞职？

    不能面对困难的部下，是最可恶的！

    这个卑鄙的胆小鬼，背叛了我的事业！

    还有你们，在我带领你们节节胜利时，你们向我鼓掌，告诉我神秘人不可能复活。

    可现在结果呢，他复活了！

    你们早就知道，为什么不对我说实话，还让我说邓布利多与史塔克是骗子？！”

    福吉将锅甩的一干二净。

    “我时时等待进行讨论，我渴望与各种观点争论！

    可你们一声不吭……我就该学神秘人，将你们都弄死！

    气死我嘞！！”

    门口的巫师们，都胆战心惊地听着办公室内的咆哮。

    福吉足足痛骂了十分钟，才停止他如同污渍一般的疯狂扫射。

    不是福吉累了，而是他最信任的乌姆里奇，用壁炉给他带来了一个好消息。

    “你确定已经抓住史塔克组建军队的证据？”

    望碧绿的火焰中的脑袋，福吉压抑着激动的心情，在反复地确认。

    “我确定部长，我有确凿的人证和物证，证明史塔克在组建邓布利多军。

    这是我们最后翻盘的机会，你快点来吧！”

    乌姆里奇透过办公室的壁炉坚定地说道。

    福吉没有说话。

    如果他去了，却发现是假的，他真的不知道该如何收场。

    福吉突然冷静了下来。

    因为他想起了，这是最后的机会。

    他找过邓布利多与威廉无数次，两人都没有给他丝毫机会。

    这次弹劾，福吉也知道，自己必定下台。

    既然如此，为什么不赌一把呢？

    一旦找到所谓邓布利多军的存在，自己又能发一波难，让第二次弹劾失败。

    福吉露出一抹狠辣。

    他当然知道这样做，会给神秘人机会，但……他不在乎。

    福吉只在意自己的部长之位！

    再说了，邓布利多如果愿意退一步，支持他当部长……福吉也愿意抗伏嘛！

    谁还想当“伏奸”啊！

    “立即叫上几个傲罗，现在跟我去霍格沃茨！”福吉看向珀西，下达了命令。

    “这是我们……最后的机会！”

    ……

    ……

    霍格沃茨，

    威廉带着赫敏走出房间，迎面碰到了乌姆里奇。

    她气喘吁吁的，但是脸上挂着高兴的笑容。

    “哈！太好了！”乌姆里奇喜气洋洋地说，“好极了，立即去搜房间，找到证据。

    还有你们俩……跟我去校长办公室吧！”

    威廉牵着赫敏的手，朝着校长办公室走去。

    舞台已经搭建好了……这是福吉部长最后的欢乐时光了。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位。

    大家新年快乐，牛年大吉！

    感谢“岚霉xv”，“月下人已逝”，“道友请留步呦”三位大佬的打赏。）

