    随手一点，灵平安身前，便开了一道门户。

    无数色彩，在门户四周萦绕，五光十色，瑰丽中隐隐带着些诡异。

    而在门户之后，倒影出一个苍茫的荒芜世界。

    隐约有着狂风在呼啸。

    隐约能看到太阳的轮廓。

    但那太阳是惨白、无光、冰冷的。

    “仙人……”王贵咽了咽口水：“您这是？”

    “王兄为我解开了一个疑惑，我自然也要有所报答才行！”灵平安淡淡的说道。

    “现实，王兄大抵是回不去了！”他说：“短期来看，也不可能回去！”

    “所以，我为王兄选了一个世界……”

    他指着那门户后的世界：“此界虽然蛮荒，但却颇有意思！”

    “以王兄之才，必可有所作为！”

    王贵看着那门户，身体忽然颤抖起来。

    “仙人的意思是……”王贵看着面前的仙人，神色颤栗：“我可以通过此界，获得真实？”

    他是被拼凑出来的假象。

    是依托着噩梦空间存活的魂体。

    只要离开噩梦空间，必然灰飞烟灭！

    这就大抵类似现实游戏里的角色，只能活在网络上和硬盘里。

    所以，想要出现在现实。

    就必须炼假成真！

    毋庸置疑，这是几乎不可能的事情。

    数据，怎么变成血肉？

    灵平安微笑着点头：“我曾在此界，传下了机械与钢铁之道！”

    “是为未来多蒸铆钢佛！”

    “也为万机之灵，机魂之主！”

    “更是加特林菩萨！”

    “是谓三位一体！”

    “于是，此界众生，多习钢铁之道，颇得机械慧果！”

    “王兄若入此界，参悟钢铁大道，必有所成！”

    这是必然的！

    王贵这等人物，坚韧不拔，道心坚定，有大智慧、大毅力。

    不想成功都很难！

    王贵闻言，大喜不已，连忙拜道：“多谢仙人成全！多谢仙人成全！”

    然后，他就恳求起来：“王贵恳求仙人，准许贵带着左右兄弟，一同前往！”

    灵平安奇了，问道：“王兄既已明悟所有……何必？”

    在他想来，王贵既已觉醒宿慧，知晓前后，那就肯定知道，他身边的人，有一个算一个，基本都曾背叛过他。

    王贵慨然道：“贵自知，只是……”

    “仙人当听说过一句话……”

    “周公恐惧流言日，王莽谦恭未篡时……”

    “终究，他们今生还未背叛！”

    “我又岂能抛弃他们？”

    灵平安听着点点头，既然王贵愿意，那就随他吧！

    自己的选择，自己承受！

    王贵大喜，领着数百人齐齐叩首：“多谢仙人大恩！”

    然后，他们一个又一个，踏入那门户之中。

    而在这个时候，伊藤家和万寿集团的队伍，才姗姗来迟。

    他们看着，那一个个肤色各异的人们，步入一个五光十色的门户之中。

    每一个人的嘴都张的大大的。

    他们虽不认得那门户，但也明白，这东西肯定不简单。

    灵平安自然知道这些人的到来。

    但他懒得理会，只是对黄勤道：“好了……答应给你的机缘，也该兑现了！”

    说着，他随手画出一个圈，然后将黄勤丢入其中。

    再然后，他回过头去，看向身后的人们。

    露出一个似笑非笑的诡异笑容，整个人缓缓消失于无形。

    当他消失之时。

    整个噩梦世界，就剧烈的震动起来。

    所有人的手背，都开始发烫。

    噩梦空间的声音，在耳畔响起来：“警告！警告！”

    “噩梦世界：怒海惊涛，已遗失主角！”

    “警告！噩梦世界：怒海惊涛，已遗失主角！”

    “本世界即将崩溃！”

    “本世界即将崩溃！”

    “你必须在十分钟之内，完成主线任务，并回归噩梦空间！否则，空间将无法保证你的生命安全！”

    “重复……”

    每一个人的脸上都露出惊恐的神色。

    下一瞬，天塌了。

    ……………………………………

    伊丽莎白蹲在机械圣殿的大礼堂前，虔诚的祈祷着。

    祭坛上，供奉着一个个被斩下头颅的邪神子嗣的躯体。

    那些庞大的、畸形的、无可名状的东西，如今已经死的不能再死。

    伟大的万机之灵的威能，全方面的碾压了它们。

    它们的血肉开始融化，灵魂开始碎裂。

    最终，被整个圣殿的钢铁所吸收。

    以圣殿为核心，方圆三百里内的所有钢铁零件，都发出了一声愉悦的惊叹。

    接下来一个月，机械教的所有机器，将保持零损耗、零故障的高效工作。

    最重要的是……

    “这个月，我们能比上个月多五十个度化名额！”伊丽莎白欣喜无比。

    机械圣女大脑中，那早已经和她的大脑融为一体的量子主脑，也发出了一声赞叹：“赞美万机之灵！”

    数据在飞快的跳跃着，以惊人的速度计算着目前机械教控制的北美大陆的产出。

    以及当前机械教所掌握的力量。

    最终，伊丽莎白知道了一组数字。

    五十年！

    以当前效率持续下去，五十年后，人类就能全体度化。

    将体内的纳米机器与身体里的聚变核心，变成机械与钢铁所眷顾的钢铁零件与蒸汽轮机。

    到那时……

    她就可以举行盛大的仪式，接引伟大的万机之灵，降临这个宇宙。

    将所有邪神，一体净化！

    忽地……

    身下的钢铁，传来了机械的轰鸣。

    引擎在轰隆隆的响着。

    那是万机之灵在诉说。

    伊丽莎白聆听着，然后抬起头，她身后，一张张羽翼张开。

    机械圣女明白了，伟大的万机之灵，送来了一批客人。

    来自另一个世界的客人。

    这些客人，希望能够得到机械与钢铁的教诲，皈依伟大的万机之灵！

    而她，将承担这个任务。

    这光荣而神圣的布道任务！

    伊丽莎白无比感激！

    她深深的匍匐在地，神圣的钢铁之翅完全张开，与整个圣殿融为一体！

    “您的意志……就是我的一切！”

    ………………………………

    黄勤啪的一声，落到地上。

    哗啦啦……

    树叶在摇动着。

    他发现自己出现在了一个茂密原始森林之中。

    脚下是厚厚的腐质，他只是微微一动，那些枯叶与树枝就被踩的沙沙作响。

    “谁？！”有声音问着。

    黄勤回头一看，差点被吓的尿失禁！

    因为，那个问话的东西不是人。

    而是一头浑身上下都长满了一个个正在流脓、腐烂的瘤子的怪物。

    那怪物看着，似乎是一头熊。

    准确的说，应该是熊妖！

    只是，不知为何这熊妖变成了这个模样。

    它的体表，那一个个瘤子，好似癌细胞一样，不断的鼓起来，又收缩下去。

    隐隐约约，那些瘤子里，似乎还有着蛆虫一样的东西在蠕动。

    不仅如此，黄勤还感觉到了，那些瘤子里，隐约有着梵音在回荡。

    只不过……

    那是扭转、颠倒了的经文！

    叫他听得耳膜发胀，四肢抽搐。

    更恐怖的是，那熊妖的一双眼睛……

    那一对眼球似乎被什么东西打烂了一般，晶体碎成了一片片。

    但那眼球，却依然在熊妖的眼眶里滴溜溜的打转，似乎依然能看到人。

    好在，它似乎看不到黄勤。

    观察了好一会，这熊妖才收回了眼神。

    黄勤呼出一口气，双腿忍不住的打颤。

    便听着那熊妖身旁，有一个老者的声音，问道：“黑风道兄，又在疑神疑鬼了？”

    黄勤小心翼翼的顺着声音看过去，只看到了那熊怪身旁，坐着的一个僧人。

    那僧人披着袈裟，皮肤好似焦炭一样。

    似乎曾被烈焰炙烤过。

    袈裟之下的身体，似乎还在冒着烟。

    “上人有所不知……”就听那熊妖瓮声瓮气的道：“近日来，我听说，有着凤仙郡的西方讨经人，奉无天佛祖法旨，将从西方往东土而去，去往高老庄、流沙河、长安大雁塔及花果山水帘洞，找那师徒四人，讨取所欠佛祖真经之费！”

    “此事干系重大！”

    “我昨夜，就曾梦到南海菩萨托梦！”

    僧人闻言，尖叫一声：“菩萨？！”

    “诸佛菩萨不是？”

    熊妖嘿嘿的笑了一声：“区区化身念头罢了！”

    “于真正大神通之士而言，舍了也就舍了！”

    “不伤根本！”

    “如今，无天佛祖与东来佛祖赌斗，事涉诸位圣人老爷，自是要重演西游故事，以这天地为棋盘，众生为棋子，做过一场，分出胜负！”

    “圣人脸皮落不得，就只能寻咱们这些没什么跟脚和来历的小人物开刷！”

    “好在，我曾侍奉菩萨数百年，菩萨开恩，托梦与我，叫我小心行事，莫要卷入这大劫之中，免得成了圣人老爷们下棋时的点心，叫那从凤仙郡来得讨经人打死！”

    黄勤听着，浑身颤抖。

    西游！

    西游世界！

    西方灵山与天庭并立的仙神世界！

    其中，大神通者，不知凡几！

    “苦也！”他叹息起来：“我怎么来了这个世界？！”

    这等世界，怕是路边的一头小妖都能将他生吞活剥！

    况且，听那熊妖与僧人的对话。

    他已经知道了，这熊妖与僧人的来历了。

    熊妖必是西游记中的黑熊精，后来为南海观世音菩萨收服，为看守南海珞珈山的山神。

    而僧人则是那金池上人无疑了。

    但……

    他们现在，却变成了这个模样。

    不人不鬼，诡异非常！

    听他们的话，更有着什么无天佛祖乱入。

    想来，这是西游后不知道多少的时代了。

    正慌张着的时候，耳畔却传来一个声音：“黄勤，你要是不敢在这个世界，我可以送你回去！”

    “但这机缘……就要和你失之交臂了！”

    黄勤回头，看到那个神秘的年轻公子。

    他抱着猫，似乎坐在某个阳台上，身后隐约有着汽车声。

    显然，这位神通广大的公子，在隔着世界与他对话。

    黄勤正要恳求这位公子，送他回去，但话到嘴边，却咽了回去。

    机缘……

    机缘！

    他知道，自己若放弃了这个机缘，那么恐怕永无出头之日。

    因为他已经在噩梦世界中尝试过了。

    单打独斗的他，若不能投靠某个大势力，肯定活不了多久！

    而投靠大势力，说的倒是简单。

    关键在于，大势力未必会将他看的有多了不起。

    有可能会被视作炮灰，当成棋子。

    黄勤深深吸了一口气，他还算聪明，立刻恳求起来：“求公子慈悲，给我指条明路！”

    坐在阳台上的年轻人，呵呵笑起来：“我自然是要指你一条路的！”

    “但……凡事，总得要考验一番才行！”

    “这也是西游世界的规则！”

    “不然，我若随手给你好处的话，恐怕，此界的大神通之辈，会与你结下无数因果……”

    “这因果嘛，就是小额贷、Ｐ２Ｐ……”

    “利滚利，驴打滚，可谓子子孙孙无穷尽！”

    黄勤立刻拜道：“请公子考验！”

    年轻人摸着自己怀中抱着的猫咪，微笑着道：“这样吧……”

    “你在这黑风山中，先活三天！”

    “活过三天，就意味着你命不该绝！”

    黄勤听着，吓尿了！

    三天？

    若那黑熊精发现了自己，他三秒钟都活不过！

    年轻人似乎是看穿了他的想法，他笑着道：“你放心好了！”

    “我在你身上，放了一道神通！”

    “又让噩梦空间暗中庇护了你的灵魂！”

    “西游世界，所有实力高于你的妖魔鬼怪，仙神菩萨，都看不到你的！”

    “他们也找不到你的痕迹！”

    “只要那些实力比你低的，才能看到和发现你！”

    “当然，你也要小心……”

    “毕竟，那些大妖大魔，只是看不到和无法发现你！”

    “但它们还是能伤害你的！”

    黄勤听着，点点头，多少放下心来。

    ……………………

    “这里……就是深渊？”

    李守义看着身旁的一切，眉头立刻皱起来。

    头顶的天空，是暗红色的，云层都在散发着恶臭的味道。

    脚下的大地，似乎是被血肉浸染过一般。

    只是刚刚出现在这里，他的道心，便在不断示警。

    更紧要的是……

    他能感受到，此界的天地与众生，都在对他传来无穷无尽的恶意！

    “这就是深渊！”寒黎轻轻摸着腰间的灵刃，犹豫了很久，才没有拔出来。

    这一次，她只是带这个异世界的盟友来看看、感知一下深渊，为后续计划做准备。

    所以，还是不要惊动深渊的恶魔们的好！

    “走吧！”寒黎对李守义道：“在深渊之中，我也算是有几个不算盟友的盟友！”

    “祂们比我更了解深渊！”

    “我先带你去见祂们！”

