    崇祯皇帝随随便便的坐在了上首，然后拍了下身边的椅子：“你坐在这里。”

    赵兴略微施礼谢恩之后，就在崇祯的左手边做了下来。

    崇祯看了一眼赵亮举：“你就是赵亮举？”

    赵亮举赶紧施礼称是，态度极其恭敬拘谨。

    崇祯一笑：“这里不是朝堂，我们不以君臣身份相对，只以师生之情畅谈。我听到赵爱卿将你的事写了条子递进来，我是相当的欣慰的。我为我能有你这样的门生，感觉到骄傲。”

    被皇上如此赞许，赵亮举感激涕零。

    尤其是皇上的和蔼可亲，还有他不在称朕，以我自称，更让大家感觉到皇上的亲近。

    “你坐在我的右手边，我还有许多事情要询问你。”

    被让到了这个位置，赵亮举获得了所有同学羡慕的眼光。

    安排了两个人的座位，崇祯笑着招手：“来来来，都坐下来吧，咱们边吃边聊。”

    然后笑着看向赵兴：“你们的这个老师曾经对我说过，酒是中华文化传承的重要载体，从古至今，也不知道有多少家国大事，在酒桌上决定，也不知道有多少重要的联盟，在酒桌上达成。当然也有杯酒释兵权，也有摔杯为号。不过咱们今天是畅所欲言，增进感情。所以你们就不要再去想你那个心理阴暗的老师，后面的那些话。”

    说完自己就哈哈大笑，一群学生也就陪着哄笑起来。个酒席上的气氛立刻轻松了。

    一面喝着酒，崇祯一面从赵亮举开始，询问他在地方上的治政心得，对朝廷上政策的建议和批评，再关心一下他一家的生活状况。谈的是其乐融融。

    也对他们治政的不足，给予了批评，对他们优异的表现，给予了褒奖。

    最终酒席快结束的时候总结：“我这个老师深深的欣慰，你们对这个国家和我这个皇上的忠诚，我更欣赏你们的能力成绩。好吧，既然你们不愿意在这个勾心斗角的朝堂上，而愿意继续为朕，为这个大明，脚踏实地的做些实事。那么你们就放心的在地方好好的干，朝堂上的勾心斗角，就交给那些有这方才能的人来干。这正像你这位老师所说的，术业有专攻，内行就要干内行的事。”

    为了起复阮大钺的事，崇祯和赵兴狠是和内阁斗了一场。

    对于阮大钺是什么人，温体仁是相当清楚的。他虽然不知道崇祯和赵兴的密谋，但直觉告诉他，这个家伙入朝，绝对是自己最大的祸害。

    所以一项讨好皇帝，对崇祯唯唯诺诺的他，这次坚决的拿出了自己的风骨，利用自己掌握内阁权柄的权利，坚决不从。

    最终还是把当初阮大钺见风使舵，写的两份专门弹劾魏忠贤，交给好友杨维桓代呈的折子，命令杨维桓交出来，用以证明阮大钺是反阉党的中坚，是东林打入阉党内部的特务。赵兴把阮大钺夸的跟一朵花似的。

    然后又暗通了阮大钺在南方的文社文人，大造舆论。能够上书言事的，一起上书保举。

    而在这里，起到决定性因素的，却是钱谦益。

    钱谦益是阮大钺名义上的老师，他当然知道阮大钺的为人。但他自认为，阮大钺入朝，因为和自己有师生之情，便能成为自己对付温体仁的得力臂膀。所以，他是极力支持阮大钺入朝的。

    迫于上下齐心的压力，最终内阁不得不低头，绝大多数同意了阮大钺起复。

    于是，在这事闹腾了半个月后，一道由内阁署理，吏部行文，皇上的圣旨便传到了南京阮大钺的文社草堂。

    对于朝廷起复自己的消息，早就有消息传了过来，只是阮大钺一直不能相信。

    阮大钺是官迷，但他更是谨小慎微的官迷。

    要不也不会出现崇祯没有采纳自己的建议，一看风头不对，辞官逃回家的事情出现。

    但回家之后，躲过了一劫，却依旧怀着一份不安份的心，打造文社，和官场上的好友同窗依旧频繁往来。其实就是为自己的再次东山再起做铺垫准备。

    但这次，崇祯在局面平稳，中兴有望的时候，却突然起复自己，目的是什么呢？

    在接旨之后，他却没有直接对传旨的太监表态，而是好生安顿了他们。然后自己闭门谢客，拒绝了所有闻风祝贺的亲朋友人，把自己关在书房里一夜一日，仔细的推敲揣摩。

    这次起复，皇上的真实意思，皇上到底要自己做什么，自己能做什么，该怎么做。

    最终，他从他的新官职里的那个御史职务，看出来了这其中的猫腻。

    他终于知道了崇祯和赵兴起复自己的目的，和要自己完成的任务。

    明白了这些，让他矛塞顿开，他知道自己再次起复，该怎么做，该做什么，该如何保住自己的官位长久了。

    于是，在第三天，他意气风发的走出了书房，接受了圣旨，随着传旨的小太监进京了。

    不愧是小人，一路上，首先把个传旨的小太监哄的眉开眼笑。

    你可别小看了这传旨的小太监，那必须是宫中排的上名次的，要不根本就拿不到这个出宫传旨的肥缺。就比如这次，阮大钺就足足给了这个小太监前后一千两的真金白银。

    这让这个小太监笑的是见牙不见眼。

    更在一路上阮大钺的悉心照顾体贴下，最终两个人干脆拜了把子，做了盟兄弟。

    这样一来，阮大钺就事先在宫中布下了眼线。

    打听了宫中的秘籍之后，虽然每次赵兴和崇祯的谈话，都有王承恩在门口守着，听不到消息，但也让阮大钺知道，这个号称二皇帝，这个被所有的皇帝应该忌惮的家伙，却依旧是崇祯及其信任的家伙。自己的起复，就应该是赵兴提起，崇祯两个人商量后的结果。

    那么，该如何和赵兴处理好关系呢？这需要仔细的思量一下啊。

    于是，在到京之后，阮大钺第一时间，递上了谢恩折子之后，却跑到了赵兴这里来。

    但他没有带着丰厚的礼物去赵兴的家走动，也没有带银票准备贿赂，真正做到了两袖清风。堂堂正正的来到了锦衣卫的衙门，在大庭广众之下，拜见了赵兴。

    这一点，就立刻让赵兴对他刮目相看了。

    阮大钺进了指挥使的衙门，见到了赵兴，没有像别人那样，面对刻意提拔自己的赵兴，当场认做恩师。

    而且就那么恭恭敬敬的平身施礼：“下官见过指挥使大人。”

    对于突然间表现的这么有风骨的官迷小人，赵兴真的来了兴趣。

    “阮大人辛苦，请花厅看茶。”

    阮大钺却一摆手：“我和大人份属同僚，没有见不得人的地方，就在这大堂之上叙一叙话，岂不更好？”

    赵兴就一皱眉：“这是明显的要和自己撇清关系呀，你小子什么意思？”

