    

    英招叫来奇肱矮人将大殿打扫干净，又把房檐之上做瑜伽的青龙和老龙王请了回来，最后天帝天后也回到了大殿里。

    雏凰和昊磊手拉着手，站在大殿中央，两人异口同声：“我夫妻二人经协商决定！为了不浪费大家的心血，婚礼照常举办！但！聘礼和嫁妆一概不要！亲朋好友都可来参加，见证我们的爱情！”

    既然结婚当事人都这么说了, 别人再说别的，那就是胡搅蛮缠，没理搅三分了。

    大殿里所有人都默默的点了点头，有人高兴，有人无奈。

    很快大家都互相告别，带着各自的军队回去了。

    南宫依那当然是高兴的, 看了场史无前例的热闹婚礼谈判，又解决了雏凰看上自己哥哥的问题, 怎可能不高兴？

    事实再次证明了，南宫傲散发的魅力荷尔蒙，只有在离近他的时候才有效。

    只要看不到，距离远了，立刻就不记得此人是谁了。

    婚礼定在了一周后，雏凰也说了，那些没脑子的花妖们，就不用训练了，摆在那里好看就行了。

    仙鹤的群舞也没必要整齐划一，差不多得了，结婚是自己的事情，劳烦别人来衬托自己，本来就是天帝的无理要求了，所以现在不用特别训练了。

    仙鹤们一听，也都放松下来，跳得反而比之前还要好了。

    而玄玉也是由雏凰求情，直接让月老点化成了仙鹤童子, 和自己变成仙鹤童女的媳妇, 一起留在了月老阁。

    南宫依本想送给雏凰一件新婚礼物的, 但是找来找去，都没有合适，有代表性的。于是就把手机和太阳能充电宝送给了她，还教她用手机拍照，录视频之类的。有机会见面时，再给她看就行。

    婚礼当天，整个天帝的宫殿布置得红红火火，喜灯高照。

    大殿里人满为患，各路只有在壁画上才能看到的神仙们，也都聚集到了这里。寿星老，福星老，财神爷什么的，都在互相聊着天。

    雏凰穿着象征她火焰颜色的红色礼服，站在穿着象征海洋霸主身份的蓝色铠甲的昊磊身边，别提多登对了。

    真是自古红蓝出CP，这句话真是到哪都适用！

    仙鹤在庭院中央翩翩起舞着，玄玉再次恢复成仙鹤的模样，成为了领舞的那一只。

    白鹤亮翅，将玄玉围在中央，形成了一朵白色的复瓣百合的花朵，别提多美了。

    雏凰还真的用手机全都拍了下来，然而大概是操作不熟练，照片全都是糊的……

    看着南宫依他们几个人，哈哈大笑。

    这才是一个正常婚礼该有的样子，每个人都开开心心的多好？

    天界的送亲会结束后，大家都各自散去，南宫依他们也回到了仙界。

    “妹，凭什么不让我去婚礼！”看到南宫依回来后，被绑在床上的南宫傲，生气的质问着。

    “你去婚礼，那就是给他们添乱的，懂么！还好你没去，不然的话，婚礼就不好收拾了……”南宫依白了他一眼。

    “依依，依依！女娲娘娘醒了！”白泽慌慌张张的冲进了她的房间里，差点把门给撞坏了。

    “哈？”        

