    这一点古人其实早就证明过了。

    汉高祖尚且为韩信许下了‘见天、见地、见君、见光、见铁’皆不杀的‘五不杀’诺言。

    结果呢？

    大名鼎鼎的兵仙最终还不是被吕雉骗进了一个三层绣楼中以布袋蒙头后以竹签射杀而死。

    由此可见，君王的话在某种程度上实际上是和放屁没有太大差别的。

    不过真正让墨钜和公输班激动的当然不是区区一张免死金牌，而是李承乾的态度！

    有了这样的奖赏，就等于李承乾亲自向外面宣布了一个消息：

    墨家和公输家依旧受宠，其他的妖艳货色莫要产生不好的想法！

    “多谢陛下赏赐，我们一定会为了大唐尽心尽力，研究出更多的好东西。”

    念头运转之间，墨钜和公输班二人已经朝着李承乾开始了道谢：

    别的且不说，这个奖励是绝对不能拒绝的。

    “两个老狐狸。”

    朝着二人翻了一个白眼，李承乾挥挥手露出一个毫不掩饰的嫌弃之色：

    “这个奖励会在过两天再发放给你们，要是没有其他事情的话，你们可以先离开了。”

    虽然将这两个家伙叫过来的主要目的就是安慰他们，但即使是李承乾也不得不承认一点：

    这两个家伙现在的样子，的确很气人！

    “嘿嘿~”

    憨笑一声，墨钜这才开口：

    “好叫陛下知道，我们的确还有着另外一件事情。”

    “说来听听。”

    调整身体让自己处于了一个较为舒服的姿势，李承乾的目光落到二人身上。

    “回禀陛下，我们在西山上成功的制造出了灯泡。”

    “什么？”

    伴随着一声惊呼，李承乾直接从躺椅上站了起来：

    “能亮的？”

    “当然。”

    点了点头，墨钜的嘴角稍微抽搐：

    如果是不能亮的，我们敢向你报喜吗？

    “可能大批量产出？”

    虽然对于老墨和公输班的动手能力早有了解，但这一刻李承乾还是忍不住想要称赞两声。

    灯泡出现对大唐来说绝对有着巨大的意义：

    一旦开始大规模的生产使用，将代表着大唐的百姓将会彻底摆脱黑暗的困扰。

    虽然之前已经有着闪光菇可以做到这一点，但植物终究还是有着其局限性。

    别的不说，至少在李承乾看来，无论是方便程度还是光照亮度上，闪光菇都是无法和真正的灯泡相比的。

    最关键的是，灯泡的成功还代表着对电能的初步使用，李承乾甚至已经能够想象接下来的发展了：

    留声机、计算器、传呼机甚至是……电脑！

    “暂时还不行。”

    摇了摇头，墨钜的神情有些尴尬：

    “制造灯丝的材料来自三号研究院，数量上实在是太过稀少了。”

    “不过陛下放心，我们已经在开始寻找合适的替代材料了。”

    似乎是害怕李承乾失望，一旁的公输班又快速的补充了一句。

    “既然如此，那么接下来就劳烦你们了。”

    朝着二人点了点头，李承乾的情绪这才稍微恢复了一些：

    “过几天我会到西山上看一看你们的研究成功的。”

    “陛下放心，我们一定不会让你失望！”

    快速的点了点头，墨钜和公输班二人全都露出了自信之色。

    在李承乾因为灯泡的成功制造而感到兴奋的时候，远在黑衣大食部的薛仁贵却正处于另外的一种状态。

    “袁老，您没事儿吧？”

    一只手拎着自己的方天画戟，薛仁贵一脸警惕的将袁老保护在自己的身后。

    “我没事儿。”

    轻轻地摇了摇头，袁老知道薛仁贵是在担心自己：

    “薛将军不必在意老朽，尽管安心对敌就是。”

    看着面前不断靠近自己的一群长毛野兽，薛仁贵的神情更加严肃：

    “既如此，那袁老要多加小心了。”

    话语落下，也不等袁老开口，薛仁贵已经怒吼一声直接冲了出去。

    倒不是薛仁贵不重视袁老，只是他的心中很清楚：

    若是继续这样畏首畏尾的拖延时间，自己可就真的没办法对付这些畜生了。

    毕竟人的精力终究是有限的，不可能一直保持着高度警惕的状态。

    看都薛仁贵的动作，包围着他们的十几只猛兽全都露出了警惕之色：

    野兽向来灵敏，它们可以感受到薛仁贵身上那恐怖的杀气。

    “尔等畜生，既然敢前来袭击薛某，那就做好留下的准备吧。”

    手中方天画戟狠狠的划出，但是在抡到一半的时候，薛仁贵却是手上使劲儿，方天画戟居然甩向了另一个方向。

    ‘噗呲！’

    野兽的智慧怎能和薛仁贵在战场上磨炼出来的杀技相比？

    虽然这只猛兽已经尽力躲避了，但还是瞬间就被划开了腹部。

    伴随着一声野兽的哀嚎，薛仁贵快速的收回方天画戟然后防守。

    倒不是他不想趁机将这畜生彻底干掉，只是周围还有其他的猛兽，若是因此受伤，反而有些得不偿失了。

    若是李承乾在此，一定会认出此时围攻薛仁贵的猛兽的身份——狮子！

    在薛仁贵的保护范围之内，袁老整个身子都挡在自己新收的小弟子前面：

    “花花，你可害怕？”

    “回禀师父，我……我不怕！”

    花花的声音在发抖，但是脸上却是一片坚定：

    虽然相处的时间很短，但他倒是已经学会了使用汉语交流。

    “瞎说，人哪能不害怕？”

    “那师父你害怕吗？”

    仰头看向袁老，花花的脸上露出几分好奇：

    在他的眼中，此时的袁老却是一片淡定。

    “当然害怕。”

    没有丝毫掩饰，袁老直接开口：

    “不过我相信薛将军，因此就没有那么害怕了。”

    “我也相信薛将军。”

    从袁老的口中得到答案，花花重重的点了点头：

    “师父放心，花花也会保护您的！”

    “好徒儿。”

    摸了摸花花的脑袋，袁老的眼中流露出满意之色。

    对于这个弟子，袁老当然是极其满意的：

    毫不夸张的讲，无论是聪明程度还是性格，花花都是袁老众多弟子中最为优秀的一个。

    甚至袁老的心中早就有了一个决定：

    就让这个小家伙，当我的关门弟子吧！

