
    第1460章异变！

    “这、这这这……”

    一时间，所有人都惊呆了！

    不少宾客顿觉一股冰冷之意从脚底心直窜头顶：“这白衣少年名叫辰申？好个杀伐果决之辈！”

    “可是……他怎么敢？就凭个他一朝得志，成了玄宗，就可以目空同为灵阶宗门佼佼者的青云宗了吗？”

    “此子，太狂妄了！完全不顾伦理教法，以下欺上，当诛！”

    “不错！简直无法无天。”

    “你们看他的靴子，边沿卡了个留影水晶，熠熠生辉。”

    “这小子疯了吧？当众灭杀自己的宗门长老不说，还主动录下了全过程？”

    “嘿，鬼知道他是怎么想的？或许此子早就决意要与青云宗一刀两断了……”

    众人议论纷纷，大多都是看好戏的嘴脸。

    唯独两个人眼中异芒涌动——两个女人。

    第一个，自然是紫灵珑了。

    辰申一怒屠三人，不惜挑战所有宾客的心理底线，不惜背负万古骂名。

    他做着一切，只为了能救自己脱离火坑。

    即便紫灵珑此刻口不能言、身不能动，但将这一幕幕看在眼底，早已是明眸起雾，芳心大动了。

    另一个女人，则是紫灵珑的闺蜜，谭雅：“好个辰申，霸气啊！恩恩，玲珑姐总算没看错人。”

    “也不枉她痴情一片、心心念念了。”

    “唉，也不知道那个辰二狗会不会有一天，也像辰申对玲珑姐那般待我，宁与天下为敌也不愿放弃？”

    “若当真如此，我谭雅，死亦无憾了！”

    “哎呀呀，我、我在想什么呢？怎么会突然记起那个登徒子来，真是的……”

    正当此时，辰申再度开口：“一，时间到。”

    说罢，他目光俯扫四方，一字一顿道：“我曾给过炼兽宗机会，可身为掌教至尊的赤爵连天却没有珍惜。在场诸位，还请帮我做个见证。”

    “见证个屁！”

    这时候，赤爵连天一脸嘲弄的喝道：“你以为自己还能活着离开？扼杀宗长、以下犯上，你可是犯了所有宗门一致的铁律！”

    “即便本座不杀你，日后，你也会为修界公理所不容，必将天诛地灭！”

    “呵，笑话！”

    辰申挠了挠耳朵孔：“难道修者在宗门的地位略低一筹，便可摒弃天理道义，任由上位者骑在头上，拉屎屙尿、摧残扼杀不成？”

    “你……”

    “好了，哥懒得跟你废话。”

    辰申晃了晃左手擎举着的、此刻已是奄奄一息的潘旭，道：“你不是想救自己的得意门生吗？”

    “来吧，你我互换人质。”

    赤爵连天老眼一眯：“好！不过我劝你别耍什么手段，否则，这么个美人儿可免不了香消玉殒了！”

    对赤爵连天而言，其他的一切都可以暂时放轻，只有救下他的得意门生、救下整个炼兽宗未来的希望，才是最重要的。

    所以，他堂堂宗主之尊，也不得不拉下脸面来，与一个晚生后辈做交易。

    辰申但笑不语：“好啊，我会降落地面，放他们两个面对面的走过去。”

    说罢，琉璃天羽徐收，整个人便轻飘飘的落地。

    赤爵连天见状，指尖连点，瞬间解开了紫玲珑的几道大穴。

    只不过，此刻的紫玲珑虽已恢复了行动力，可在其丹田经脉中的玄气依旧游走不畅，连百分之一的战力都发挥不出来。

    若无人开解、仅凭她自己运气冲穴的话，至少需要两三个时辰才能恢复巅峰。

    这时候，赤爵连天掌心一吸，从地上抓起一粒小石子，捏在指间边搓边道：“待本座将其掷出，石子落地的瞬间，一起放人。”

    “好。”

    旋即，这老家伙森然警告道：“小子，你可别使诈！”

    “呵呵呵……我可没有你那么龌龊！”

    辰申大喇喇一笑，缓缓抬起手，遥遥指向紫灵珑的左肩衣领：“比如，我就不曾在潘旭的衣领下悄然塞进去一只麻体蛊。”

    “什……”

    闻言，赤爵连天赫然一惊：“这小王八蛋怎会看出，我透过衣衫缝纫的缝隙、将麻体蛊打入紫灵珑衣领内的？”

    “难道……他的神魂感知力，竟比我这个中品玄宗还要强？”

    也不怪赤爵连天如此惊诧。

    要知道，“麻体蛊”的体积，比芝麻粒还细微百倍。

    别看这小东西微若尘埃，只要施展者的神魂强度和修为足够高，将其引燃后，这一粒小小的麻体蛊，能让一头王阶玄兽浑身麻痹一个时辰！

    此时，紫灵珑玄力萎靡，肉身防御力比一头灵阶玄兽还大有不如，跟别说王阶的了。

    一旦让赤爵连天施法得手，她当场就得被麻晕过去，不省人事……

    “赤爵连天，你还在等什么？还想不想救你的得意门生了？”

    辰申一席话，顿时让赤爵连天回过神来，咬牙切齿道：“哼！你小子倒是眼尖！”

    说罢，他弯曲五指，对准紫灵珑的肩头猛然一吸——

    “嘙！”

    下一刻，掌心处一朵雷花爆起，麻体蛊暴尸而亡。

    “这下你满意了吧？”

    “呵呵呵……你这老东西是在欺我年少吗？”

    辰申嘴角一扬：“你一共放了两只进去，真当我察觉不出？”

    “马勒戈壁的！这小畜生到底是何方妖孽？”

    赤爵连天心头暗骂不已，面上不无尴尬的冷哼一声，又一挥手，最后一只麻体蛊也应声而爆。

    “这、这少年是怎么做到的？连本座都没有察觉到赤爵连天在人质身上动了手脚。”

    雷浩春瞠目结舌。

    他虽因年事已高，玄气修为滑落了半个星级，可神魂之力却依旧维持在二星玄宗的层次。

    剩下的宾客们就越发迷惑了，觉得那白衣人深不可测。

    “铮！”

    赤爵连天拇指一弹，石子直射高空，片刻后，急速坠地。

    “嗒！”

    就在石子磕碰地砖的脆响响起的瞬间，辰申和赤爵连天双双撒手，任由潘旭和紫灵珑对面而行。

    潘旭捂着凹陷下去的胸口，费尽力气的迈出每一步，走的极慢。

    紫灵珑刚刚解除穴道，同样行动不便，亦步亦趋。

    时间一分一秒的流逝。

    全场每个人都屏气凝息。

    近了！

    就在紫灵珑与潘旭擦肩而过的瞬间，赤爵连天双足赫然踏地、炮冲而出……
