    “你休想！”

    正当秦风要抹杀对方的意识的时候，忽然黑袍老者的意识也瞬间暴起。

    没想到他的精神意识也如此强大，居然能脱离圣光净化术的控制。

    一道漆黑的影子开始与秦风的意志纠缠比拼起来。

    灵魂意志的直接比拼是十分危险的，唯有一方死亡，才是最终的终点。

    “跟我比拼灵魂念力，你还差得远了，老子的灵魂念力修炼了两百多年！”老者的意识嘶吼一声。

    轰！轰！轰！

    两人的灵魂意志直接进行碰撞。

    秦风的灵魂意识经过了圣水池的进化，终于到了天仙境巅峰，若非这样，他还真的比拼不过这个老家伙。

    “那就看看，谁能撑得到最后吧！”秦风也知道现在到了死拼的时候了，如果他退后一步，或者有了退缩的念头，那么他可能万劫不复。

    黑袍老者在与秦风的灵魂意识比拼过程中，终于发现了秦风的灵魂意志的强大与坚韧，他没想到如此年轻的一道灵魂意志，居然也可以修炼到如此地步。

    要知道，修为的提升比起灵魂层次的提升，显然更简单一些，而灵魂层次不仅仅需要刻苦的磨练，心境的提升，更需要一些机缘，以及一些不确定的感悟。

    “该死的！老子一定要杀了你！”黑袍老者怒了，愤怒让他的灵魂意志的形态似乎也暴涨了几分，气势汹涌，再度袭来。

    “天人合一！”而此时，秦风则是全神贯注的凝聚自己的灵魂意志，与对方抗衡。

    到了这一步，秦风的灵魂意志不断壮大，似有天地之力加持一般。

    轰！轰！轰！

    双方再度血拼起来，每一次碰撞，也并非没有结果，对于双方而言，都是一次惨烈的代价，灵魂意志都会受到损伤，十分的惨烈。

    “该结束了！暗黑之魂！”

    就在双方僵持之下，黑袍老者怒吼一声，他的灵魂意志瞬间幻化成一道可怕的恶魔形象，张牙舞爪的向着秦风吞噬而来。

    这是一种灵魂秘技，专门用来攻击和抹杀他人灵魂意志的。

    这位黑袍老者也十分阴险，一开始消耗秦风的灵魂意志，到了关键时刻，施展这种灵魂意志秘技，来抹杀秦风。

    “死吧！”

    眼看着那一道恶魔灵魂意志要吞没秦风的灵魂。

    “想杀我！做梦吧！”

    秦风冷笑一声，体内的天古真龙龙魂意志也彻底觉醒。

    昂！昂！昂！

    他的灵魂意志的深处仿佛有一头上古巨龙苏醒了，带着恐怖的灵魂威压咆哮而起。

    “怎么会……”黑袍老者的恶魔灵魂瞬间一颤，那是来自灵魂深处的畏惧和颤抖。

    太古真龙本就在太古时代就占据了食物链的顶端，超越了人类的认知，在人类的灵魂记忆中，就是无比可怕的存在，所以才会让人天然的恐惧。

    就在那一瞬间，秦风的灵魂意志穿透了对方的灵魂意志。

    这已经到了最后的比拼阶段，稍有不慎便是万劫不复啊。

    “你输了！”秦风冷漠道。

    黑袍老者的灵魂意志开始碎裂，散落成一道道的碎片。

    “你杀了我……也没有用……哈哈哈哈哈……这个世界终究将被我们主宰……将被黑暗统治……永无光明之日……”黑袍老者的灵魂意志最后嘶吼着。

    “搜魂术！”

    在这最后时刻，秦风立刻吞噬对方的灵魂意志，然后剥夺对方的灵魂记忆。

    嗡嗡嗡！

    一道道碎裂的记忆信息瞬间被秦风所接收和掌握，从中得到了许多关键的信息。

    “原来是这样……”秦风有一种恍然大悟的感觉。

    这一位老者显然是黑暗议会的核心成员，他知道黑暗议会的具体位置，也知道他们的具体计划。

    原来，黑暗议会的计划，是准备启动一个古老而可怕的阵法，那个阵法至少需要数亿生灵的鲜血来激活，所以他们才会大力的动用无数的资源来研究一些大规模的杀伤性武器，就是为了制造足够多的流血事件。

    但是他们又必须控制事件的爆发，否则整个星球都毁灭了，等他们打开次元空间，继续征服这个星球也没什么意思了。

    现在距离他们打开这个血祭阵法的时候，也已经越来越快了。

    而整个黑暗议会的老巢居然就在那个最神秘的区域，也就是百慕大三角洲的位置，之前发生了许多诡异的事件，就是因为那里存在一个可怕而强大的阵法，甚至可以扭曲时空，那一道通往次元空间的大门也正在那里。

    “必须阻止他们！”秦风沉声道。

    嗡嗡嗡！

    正当秦风获取这些信息的时候，整个石像矩阵也恢复了正常，毕竟控阵人老者已经被秦风抹杀了。

    而那一架已经被秦风破坏的飞船就停在那里。

    威尔逊和他的手下们，目瞪口呆的看着这一幕，他们没想到秦风居然没有死，还把强大的黑暗议会的核心长老给杀了。

    “小子，我警告你，就算你再厉害，也无法阻止整个大势的发展，最终黑暗会统治这个世界！如果你想活命，或者你的家人想活命的话，最好的办法就是投靠我们，怎么样？我会替你做引荐人，绝不会害你的！”威尔逊居然还大言不惭的想要拉拢秦风。

    “你活在他们给你编制的谎言中，难道不累吗？”秦风冷笑一声。

    “杀了他……”威尔逊身边的下属按奈不住，直接拿起特殊武器，开始攻击秦风。

    结果自然是被秦风一一斩杀。

    “该轮到你了！”秦风看着仅剩的威尔逊。

    “你杀了我也没有用！就算你找到我们的秘密基地，你也根本破坏不了我们的计划！你这又是何必自寻死路呢！”威尔逊咬着牙道。

    “不管我们能不能成功，你都看不到了。”秦风冷漠的出手，直接抹杀了威尔逊。

    旋即，秦风便离开了。

    他现在要做的，就是召集所有可以召集的力量，前往百慕大三角洲，将黑暗议会的老巢毁灭，并破坏他们的计划。

