    “按照大人所言，域外战场似乎比想象中还要恐怖！”韩云海认真道。

    “若是不恐怖，又岂会被人忌惮！”陆凡沉声道：“这次前往域外战场，青云门必能脱胎换骨！”

    “大人处心积虑，为的便是对付黑影吗？”韩云海问道。

    “不单单是黑影！”陆凡皱眉：“龙国示弱，域外战场屡次遭受重创，若是有着一支强大武者扶持，便绝非这等情况，我等皆为龙国之人，岂能看着龙国受他人之辱！”

    韩云海身形一颤，眼神中更有着激动，陆凡刚才一番话，让他也瞬间触动。

    “对了，直到现在，依然没有老人家消息吗？”陆凡忽然问道：“二舅那边我早已承若，必要找到大舅和外婆他们！”

    “青云门势力遍及，但毕竟是十八年前隐姓埋名，想要寻找有着不小难度！”韩云海苦笑：“若有消息，我会第一时间告知大人！”

    陆凡微微点头，便未曾多说。

    若是能早日将外婆等人找到，也能够让二舅他们团聚，这也是陆凡心结。

    当年若不是陆家，杨家也不会受到牵连，这也是陆凡为何这般在意的原因。

    而在楚州某处，杨世文望向杨梓鑫：“梓鑫，你老实和爸说，小凡到底是干什么的？”

    “爸，你怎么忽然这么问！”

    杨梓鑫磕着瓜子，脸色更有变动。

    “小凡从小无父无母，更是无人管教！”杨世文沉声道：“他又怎么会有这么大能力？”

    “可能是遇见了什么机遇！”杨梓鑫随意道：“爸你就别放心上，小凡厉害的很，不会出事的！”

    “这孩子是不是走了什么歪路？”杨世文言语郑重。

    当初陆凡轻易拿出几百万，他就绝对不正常，后来种种，更让他有些怀疑。

    “爸，你就别瞎想了！”杨梓鑫苦笑：“小凡绝不会走歪路，我向你保证，有些事情我不能和你说，你也别打听了！”

    杨梓鑫说完，便向着房间踏去，如今陆凡今非昔比，但他答应过陆凡，不能将此事说出去，免得杨世文担心，所以他才守口如瓶。

    天色逐渐暗淡，江景别院内，韩秋水心中疑惑，来到陆凡房间：“师尊，小佳出去一天了，却并未回来，以前从来没有这样的事情，会不会是出事了？”

    “现在都没回来吗？”

    陆凡起身，眉头不禁微皱。

    若是其他人，他并不担心，唯独林小佳，陆凡非常清楚，林小佳身世不一般，若有十万大山高手前来，必会有所麻烦。

    “直到现在依然没有回来！”韩秋水摇了摇头。

    陆凡也不多言，便让韩云海前去调查，楚州境内青云门高手众多，若出了什么事情，也必定有所感应。

    一时之间众人悬着心，按照正常情况，林小佳绝不可能这么晚还没有归来，以前也从未出现过这种事。

    “怪老头去哪里了？”陆凡忽然诧异。

    “怪老头向来行踪不定。”古文出声说道：“应该又去什么地方玩耍了，不过他走的时候，并没有与林小佳一起。”

    陆凡脸色瞬间变动，若真是如此，这件事情倒是棘手。

    众人在大厅等待，经过许久之后，韩云海到来：“青云门高手检查，在不远处树林，有宗师打斗痕迹！”

    “宗师打斗？”陆凡眯着双眼：“北极部族真是不知死活！”

    “大人，若真是北极部族所为，我们如何是好！”韩云海出声道：“毕竟十万大山高手如云，那里面都是我等禁地。”

    “召集青云门百位宗师，若真是北极部族所为，我不介意将其灭之！”

    陆凡言语带着杀意，若是之前他或许没这个底气，但如今他实力大涨，青云门又有百位宗师，这等强大气场，又岂是他人能阻挡。

    “属下遵命！”

    韩云海抱拳，眼神中更带激动，青云门自从有百位宗师，从未征战过，如今陆凡要对北极部族动手，必定是阵势颇强。

    “师尊，听闻十万大山部族林立。”古文上前说道：“要不要将此事搞清楚，我们再做决断！”

    “不必了！”陆凡摆了摆手：“除了北极部族，没有人会动林小佳，我答应过毒蛇姥姥，绝不能让他出事！”

    古文点头，也不好再多说什么，这是陆凡的抉择，他也只能默默遵从，不过青云门有百位宗师，倒是无所畏惧。

    “百位宗师出动。”韩秋水心中震撼：“这是何等气势，恐怕整个龙国之中，也只有青云门有这样实力。”

    如今的青云门在龙国境内，也必定有着举足轻重的地位，甚至抬手之间，便有着毁天灭地之能。

    而等到不久后，龙国总部核心地域，几位老者相互而坐，眉头不禁紧锁。

    “这消息可靠吗？青云门要前往十万大山？”

    “几位长老，消息千真万确。”龙傲天抱拳：“陆大人如此行径，恐怕会惹出事端，毕竟在十万大山，有着隐藏势力，就连龙国都为之忌惮，若他贸然出动，会引起极大不便。”

    “如此一来，确实不妥。”九长老点头，其他长老也接连点头。

    龙国与海国关系微妙，若是一言不合，便会有一场大战，如此一来，龙国内的势力，总部更加不敢轻易得罪，不然若是开战，便会引起轩然大波。

    “我亲自去一趟！”九长老出言道：“那小子脾性大，但我身为龙国长老，他应该会给我面子。”

    其他几位老者相互对望，也纷纷点头，现在是敏感期，可不能出任何差错。

    “我随九长老一同！”龙傲天抱拳。

    “慢着！”

    四长老摆手：“我看你们还是别去了，他若真决定前去十万大山，必有他的打算，就说你们去了，也没有任何用处。”

    “十万大山高手如云，更有着恐怖势力存在。”龙傲天连声道：“若不加以劝解，必会引起风波。”

    龙傲天言语犀利，他可是清楚，陆凡与龙国有密切来往，若真与什么势力发生冲突，也必定会影响龙国与那势力的关系。

