    感谢”非鬼影、朝阳下、云水依“的打赏，谢谢支持！

    求收藏、求推荐，拜托诸位了，苍山拜谢！

    --------------------------------

    清华大学多好啊？唐奕恶趣味地想着。

    某某：就读于清华大学，祖籍：**皇佑元年进士及第.....

    好吧..

    范仲淹成功地阻止了清华大学乱入大宋，新书院正式命名为“观澜书院”。

    唐奕觉得这个名字也还不错，观澜....站山观河，听涛看水。

    三人一路下山，尹洙虽行得不快，但也并不吃力。

    不得不说，尹先生现在的病情真的是好转太多，从码头到半山宅子，三里多的路程，一路下来，尹洙竟也只是比常人慢一些罢了。

    行到山脚，见张晋文带着一个粗衣老汉过来。

    到了近前，张晋文介绍道：“这是回山里正，想见见范公。”

    那老汉被张晋文引着，先行了个大礼，“见过范相公，小老儿王实给范相公问安了。”

    范仲淹虚扶一计，“老人家请起，老夫已辞，当不起相公之名了。”

    王实微微起身，仍躬着腰道：“当得起，当得起喱！您若当不起，大宋朝就没人当得起了。”

    张晋文适时插话道：“刚刚曹管事已经做过了交割，王里正听说新主家是范公，就想来见见。”

    “可不得来见见，这是祖上积了德啊，竟把范相公送到了咱回山。相公是大德之人，定会让回山一天比一天富裕，一天比一....”

    “老人家言重了！”

    这老头儿还挺能说，开嘴就没完了。

    范仲淹为官那么多年，察言观色的本事还是有的，王里正虽不似是阳奉阴维，但也绝不是单单只是来“见见”。

    “老人家有事尽管直言，老夫既然接管回山，驻民之事定当尽力为之。”

    王实一窘，支吾半晌，想说又不敢说的样子，好不让人憋闷。

    正想着怎么开口的王实猛然一激灵，又把话题扯远了。

    “刚刚张管事已经和老汉说了，要开东山的地，范相公放心，老汉明日就带着村中青壮到对岸去开荒，开春一保不耽误范相公用地。”

    “老人家，有个什么话，您就直说吧，绕来绕去的大伙儿都累。”唐奕有些哭笑不得，这老汉一看就是憨厚木讷之人，但非要学人家拍马屁。

    你能有小爷的功力吗？

    呃....王实脸色一红，知道自己言辞拙劣，让人看出来了。

    范仲淹见他还不肯道明真意，只得试探着问道：“是不是有什么难处？冬粮不够吃？”

    一般农户面临的问题都是这一个，添饱肚子的问题。

    却不想，王实急忙摆手。

    “够吃，够吃，还能有点富余喱。”

    “那您这是......？”

    事到如今，王实只好直言，尴尬地道：“俺...俺就是想代村中老小问问，新主家这租子怎么收？”

    嗨！

    唐奕差点没绝倒，这老汉绕了半个东京原来就为这点事儿。

    范仲淹哭笑不得地道：“原来曹府怎么收，以后就怎么收，老人家不必担心。”

    本以为王老汉听了这话能放下心中大石，却不想，老汉闻言脸色微微一苦，艰涩道：“小老儿知晓了，我这就回去告诉村里人。”

    说着又给范仲淹等人行了个礼，转身离去。

    “老人家等等...”

    范仲淹叫住王实，“老夫初到回山，不知道曹府以前的规矩..怎地？曹家以往的田租高了？”

    王实回过身，“不高不高，前主家一直体恤我等农户，十取二，算是低的了。”

    “那老人家为何郁结？”

    “老夫并非完人，有想不到的地方，还请老人家言明，大家商量着来。”

    “我....”

    “是不是农税的问题？”

    唐奕突然声，试探着问道。

    原来如此！经唐奕这么一说，范仲淹也是恍然大悟。

    曹府十取其二确实不高，大宋地主收取田租，十取三是常价，十取四也不是没有，关键的问题在于田税。

    曹家属皇亲，名下田产是不用交税的，也就是说，回山村民只交两成地租，剩下的产出都归自己。但是现在曹佾把回山赠于了范仲淹，这么大一片地入不了范仲淹的职田，只能算私产，那可就要交税了。

    大宋朝开国时农税定在十五取一，加上地方杂税，差不多是一成的税。真宗、仁宗两朝，中央财政日紧，田税略有提高，大概能到一成半的程度。

    这样算下来，回山的田租税金就从原来的两成变成了三成半，难怪王实高兴不起来。

    “相公不知道....”王实被唐奕猜出了心思，索性直言。

    “回山虽有田一千三百多亩，但涝地就占了尽千亩，十之七八的年景收不上来粮食。全村老小只靠三百多亩旱田生计，原来曹府只收两成租，每天还能有点剩余，遇到灾年，也不至于饿死人。但是，再加上农税就....”

    “大郎你看这....”

    范仲淹看向唐奕。这妖孽可是以后书院的财务官，之前早就说好了的，范仲淹、尹洙等人专心讲学就好，书院的开支用度都由唐奕来管，这回山千亩大田自然也由他说了算。

    “多大个事啊！”

    唐奕一撇嘴，“老人家把心放到肚子里，既然我老师接了回山百多户乡民的生计，就不能眼看大家饿肚子。田租就免了，大伙儿只要每年按时缴了官府农税便可，莫为了几斗粮食坏了我老师的名声。”

    “公子说收多少？”王实觉得自己是不是听错了？

    免..免了？主家一分不取，白给俺们种地？世上哪有这种好事？

    张晋文哈哈一笑，“里正没听错，我家大郎说免了.，就是免了，老人家安心回去就是。”

    就三百多亩田需缴田租，撑死不过两百贯，真不是什么大数儿。

    王实一听真的免了，眼睛一热.，膝盖一弯，就要给唐奕跪下了。

    “老汉代全村老小谢谢公子了！”

    唐奕眼尖，一个箭步冲上去就把老头儿搀住了。

    “老人家，可是使不得！咱就算见了皇帝都不跪，你这是折杀小子了。”

    王老汉眼泪顺着沟壑深植的面颊直往下流。

    “一成半成的粮税在相公、公子眼里可能不足道哉，但在俺们农户眼里，那可是活命粮啊！”

    唐奕让老头儿弄得心里憋闷，也红着眼睛道：

    “老人家放心，有我在，不管多大的灾年，回山也绝饿不死一个人！”

    .....

    汴水翻白，船行浪间。

    唐奕回到船上就一直沉默不语，显然刚刚的一幕对他触动极大。

    尹洙笑着看了他半天，方悠然道：“看来，大郎是动了真情，还从未见过你这般深沉。”

    .....

    “真情？“唐奕抬头看向尹洙。

    ”三百亩薄田，年租不过二百贯，去掉官税，一百多户佃农也只剩下几十贯的银钱。”

    “....”

    尹洙被他说愣了，不明白唐大郎怎么算起了账来。

    唐奕极尽嘲讽地冷笑道：

    “可他-妈的就是这几十贯的‘小钱儿’，却能让一位老人向十五岁的孩子下跪......”

    “多么悲哀的真情！”

    “多么可笑的时代！”