    九人吃完玉小刚准备的晚饭，又对今天的训练进行了一些简单的探讨和交流后，男生们最后自觉留下刷碗，放女生回去早点休息。

    而后一夜悄然而逝，便到了第二天上午。

    当九人按照玉小刚字条上的留言，再次清晨集中在操作时，玉小刚早已在这里等待着他们。

    看着他那张平静而僵硬的面庞，除了钱兵以外，其他人都不自觉的感到有些紧张，甚至有些惧怕。

    “很好，今天你们来的都很早。”

    玉小刚点了点头，目光习惯性的从众人脸上扫过。

    “昨天你们的行为令我非常满意，虽然有人并没有完成惩罚，但我从你们的身上看到了不抛弃、不放弃的精神。

    作为伙伴和队友，怎样才能让彼此之间放心的将后背交给对方呢？

    需要的就是信任。

    你们昨天做的很好，正是因为你们之间彼此无私的协作和信任，才让你们中的大多数人完成了我对你们的测试。

    在今天的课程开始之前，唐三、戴沐白，你们两人先去完成昨天的剩下的惩罚。”

    “是。”

    唐三和戴沐白答应一声，没有二话就转身向学院外跑去。

    “老师，我申请陪他们一起完成惩罚。”

    钱兵立即站出来说道。

    “对，小三，我陪你，昨天就说好的。”

    小舞说着也不顾玉小刚是否同意，直接就蹦蹦跳跳的追了上去。

    宁荣荣看着小舞离开，突然道：

    “我们也去吧，老师你说我们是一个整体，就应该共同经历一切。”

    奥斯卡伸展了一下自己的手臂，点头道：

    “兄弟姐妹们，我们热热身也好，反正这次不是惩罚，是陪跑，不用负重。”

    徐垒认真的摇头道：

    “奥斯卡我们不能搞特殊，该有的负重还要有。”

    说着，他伸手往地上一点，微弱的魂力波动过后，一块块大小不一的石块在众人面前凝聚出来。

    他的武魂是石巨人，天生就有操控土石的能力。

    马红俊看着大家的反应，有些愁眉苦脸的说道：

    “看来真的要减肥了，我养这点肉容易吗？”

    这时，钱兵和朱竹清立刻抱起石块跑了出去。

    钱兵一边跑一边喊到：

    “你们少废话，唐三他们已经跑远了，都快跟上。”

    顿时，从他们的身上，玉小刚看到了整体，好一个友爱的整体！

    他有些愕然的看着离去的少年们，心中突然有一种剧烈的冲动。

    在这群孩子们身上，他看到了某种光辉，不单单是他们魂师潜力的强大，更有强烈的品格闪光点。

    这九个孩子在一起的时间还不足一个月，但从他们此时的行动就能看出，他们之间的友谊将会持续一生。

    玉小刚双拳攥紧，心里想到了很多，想到自己以前的黄金铁三角，想到自己的武魂缺陷而无奈放弃的志向……

    这时，他默默在心中下了一个决定。

    一定要尽自己的一切，努力培养好这些孩子，让他们去往自己去不到的远方。

    也正是从这一天开始，玉小刚让他们九人充分明白了魔鬼二字的含义。

    ……

    接下来的三个月时间，玉小刚对他们九人的训练很简单也很残酷。

    每天一到两个时辰的对战，每次对战情况都不一样，对战双方进行随机组合。

    有的时候是一对一，有时一对二，还有二对二，甚至是三对三，三对四的比拼。

    每天的对战上玉小刚都会提出一些特殊的要求，比如允许某人使用什么样的魂技，不允许使用什么，有哪些方面的制约。

    在对战训练结束之后，就会马上开始进行体能训练。

    和第一天一样，在体能训练的时候，决不允许任何人使用魂力，同时必须是九个人共同完成。

    玉小刚训练体能的方法也是层出不穷，最简单的就是负重跑，此外，还有负重登山等各种各样的形式。

    但不论是哪种体能训练方法，都务求让他们九人达到身体所能承受的极限。

    经过这一段时间的训练后，九人都已经习惯每天夜晚从木桶药浴中醒过来，再去食堂享用大餐。

    紧接着，第二天清早又开始新一天的魔鬼训练。

    这种循环、枯燥的日子，一天又一天，艰难又飞快的过了三个月。

    钱兵中途因为玉小刚的魔鬼训练一度怀疑人生，疑惑自己到史莱克学院是不是选择了一条找虐的路。

    但是，熬过去以后，他才真正确定，自己的选择是无比正确的。

    天降大任与斯人也，必先劳其筋骨……不吃尽苦头，哪有收获。

    这段时间，无疑为他的魂师道路做了最坚持的铺垫。

    尽管对他、对所有人来说，这些魔鬼训练非常艰苦。

    但在玉小刚毫不吝啬的饮食和药浴的修补下，每个人都坚强的挺了过来，并且从中获得了极大的好处。

    在这三个月期间，唐三、奥斯卡和小舞三人，正式在索托城注册成为了魂尊。

    为了不引起轰动，在他们去注册的时候，大师特意让他们带上了特殊制作的面具前往。

    虽然他们依旧引起了一定的怀疑，但魂师界隐藏自己容貌的情况也时有发生，所以还是成功完成了魂师等级鉴定，领取到了他们的补助金。

    三个月魔鬼式的训练，对史莱克七怪的魂力促进作用并没有多大，但在这期间钱兵、唐三、马红俊和徐垒的魂力都提升了一级。

    可是，这三个月极限的体能训练，却令他们的身体素质都发生了巨大的改变。

    如今，钱兵、唐三和戴沐白再像第一天那样负重长跑时，身上附带的重量哪怕是超过了五十公斤，都能游刃有余。

    要知道，在不使用魂力的情况下，这简直可以用极为可怕来形容。

    每个人的身体情况都有了极大的进步，在大运动量和充足的营养补给之下，首先就体现在身材上。

    钱兵原本算得上白净、纤瘦的体型因为大量时间在烈日下长跑，而变得肌肉线条明显。全身都换上了小麦色的健康肌肤，看上去就是一个充满力量的运动少年。

    他的魂力在这三个月时间又升了一级，达到了37级，已经与戴沐白比肩，这令学院的全体师生都震惊不已。

    要知道，他是九人之中年龄最小的，现在才刚满12岁不到五个月而已。

    他这种夸张的魂力进展速度，别说是实例，大家甚至连传闻都没有听说过。

    弗兰德和玉小刚在正经之后已经在心中暗暗断定，钱兵绝对有成为封号斗罗，甚至极限斗罗的潜质。

    同时，他们一致决定隐瞒钱兵的年纪，要求大家对外宣称他今年已经年满14岁，是九人中第二大的，只在戴沐白之下。

    戴沐白则明显变得更加强壮了，邪眸中多了几分威棱之光，整个人看上去都充满了爆炸性的力量。

    加上他的年龄最大，隐隐流露出了一些成熟气质，真的像是一头下山猛虎一般。

    奥斯卡的变化更加明显，整个人瘦了一圈，但如果现在只看他的外形，绝对没有人会认为他是一名辅助系魂师。

    他强健的身形完全可以媲美大多数强攻系魂师。

    当然，他的声音还是那么软绵绵的，脸上的大胡子和那双桃花眼也都没什么变化。

    唐三的外表就变化很小，相貌依旧是那么普通，但整个人看上去更加内敛，身材也不算多壮硕，只是长高了一点。

    感觉上就像是个很普通的少年，绝对属于那种放在人堆里找不到的。

    而他的魂力虽然提升一级达到三十二级，但这并不是三个月特训带来的成果，而是来自当初被他超越极限吸收的人面魔蛛魂环。

    超越极限年限吸收人面魔蛛魂环，固然带给唐三带去巨大的痛苦，可收益也同样不小。

    除了魂环、魂骨之外，连魂力也在他完全消化掉魂环力量后，直接提升到了三十二级，令其他人羡慕不已。

    当然，羡慕归羡慕，他们谁也不敢像唐三那样去超越极限吸收魂环。

    马红俊整整瘦了两圈，看上去不再那么臃肿了。虽然还是胖，可开始给人一种有力的感觉。

    身体的变化令他整个人看上去都锋锐了许多，他的魂力提升到了二十八级，朝着三十级昂首阔步的前进着，相信用不了多久就会变成九人中下一个魂尊人选。

    小舞依旧是老样子，论外表变化最小的，众人中就属她了。

    甚至连皮肤都没有被晒黑，成天都是一副快乐活泼的样子。

    不过，在每天对战的时候，她让大家都吃了不少苦头。第三魂技瞬移神出鬼没，连钱兵和唐三都没少吃亏。

    好在，她瞬移的距离一直只能维持在五米范围。

    尽管如此，配合起腰弓和魅惑两个魂技，她将三个魂技完美衔接后，发挥出的近战作用足以令人同级对手感到恐怖。

    宁荣荣和刚来到学院时相比，骄矜之气虽然不能说荡然无存，但也比以前好了不知道多少。

    眉宇间多了几分英气，脾气的内敛令她更加充满了迷惑性。

    她的改变，使得原本对她失望的奥斯卡再次希望重燃。

    当然，这三个月以来，就算奥斯卡有追求宁荣荣的心思，也没有追求的力气了，所以，他们之间还是纯洁的不能再纯洁的同学关系。

    而朱竹清，不得不说她的毅力丝毫不弱于男子，三个月的魔鬼式训练里几乎从未叫过一声苦。

    不但咬牙坚持下来，甚至还曾经主动要求过增加强度。

    因此，她整个人都瘦了一圈，但是，作为敏攻系魂师，她的速度在身体变强的情况下也增加了许多，所以她的实力进步也是飞跃式的。

    至于徐垒，作为防御系魂师，他的负重量增加的最快，在后期甚至超过了钱兵三人达到了可怕的6、70公斤。

    但是他的外貌除了肤色变成了一片黝黑外，肌肉体积反而还略微缩水了一点。

    以前的他一眼看过去会让人觉得是一个肌肉夸张到可怕的大块头，很容易就被归结为肌肉发达头脑简单，兼行动迟缓的那一类别的人群中。

    但如今，他的每一处肌肉线条和每一块肌肉的分布都非常的合理完美，没有任何一点笨重感。

    全身移动起来随时都能发出无匹巨力的感觉，让人一看就很有安全感。

    三个月的魔鬼训练，终于在昨天完结，玉小刚难得的给九人放了七天的长期，让他们自己去调整状态。

    ……

    大家有了休息的机会，反应也各不相同。

    钱兵和奥斯卡最简单，一头扎在床上睡上了懒觉。当然，两人睡觉的目的是完全不同的。

    唐三是一如既往的修炼和去往索拓城的铁匠铺打铁。

    由于朱竹清坚持继续锻炼身体，戴沐白便主动要求陪同。

    小舞和宁荣荣则与奥斯卡差不多，也决定趁着这七天好好休息一下。

    只有马红俊闲不住，在魔鬼训练期间，叫苦最多的就是他。

    但是之前的训练密度实在很大，三个月时间过去后，马红俊的邪火似乎也在魔鬼训练中被消耗掉了大多，竟然一次都没有前往索托城解决他那邪火压不住的问题，

    而如今有了假期，这胖子自然立刻溜出了学院，继续去索托城解决他的邪火问题去了。

    斗罗大陆过去了三个月的时间，精灵世界便过去了一年，小兵牧场和钱兵的几只魂环精灵都有了长足的进步。

    快龙等级达到60级准冠军的实力之后，每提升一级就需要海量的经验，所以相对来说它的等级提升最少只从58级提升到了61级。

    但是钱兵发现，精灵球武魂的快龙魂环如今已经紫的发黑，隐隐开始由千年魂环向万年魂环的方向进化着。

    钱兵自己预估，很可能当快龙的等级达到65级，最迟70级时，它所化的魂环就能进化成万年魂环。

    万年魂环，正常情况下魂师只有第五魂环，从魂宗进阶为魂王时才有可能承受住一万年以上的魂环能量。

    而钱兵如今才只是三环魂尊罢了，他很可能在晋级成为魂宗之前就获得一道万年魂环，这想一想都觉让人得不可思议。

