    第117章你还笑的出来呢

    沈南鸢点了点头：“...好。”

    她不由得握紧了手：“发生了什么事情记得和我说。”

    “是，小姐。”

    青惢着实是怕了，语气也稍微的急了起来：“小姐，您快些上马车吧，我们赶紧回府，奴婢总感觉这个地方...太阴森了。”

    想想刚刚她们去过那里就一阵的发寒，闻见的味道是死人的，说不定她们刚刚踩过的土地下面就是死人，这一个想法让她浑身都发麻，恨不得立刻就离开这里。

    在镇国公府中许久，还是第一次遇见这种事，也是第一次与死人离的这么近。

    想想都后怕。

    今晚大概是要睡不好觉了。

    那几个学子的声音仍然发着颤：“那我们也走了，此事就拜托小姐了。”

    似乎是之前看到的东西对他们的冲击过大，说完之后就立刻马不停蹄的离开了这里，沈南鸢和孟初月一同的上了马车，直到行驶了一段的距离，她心中的仓皇才稍稍的压下去了一些。

    “是不是因为下面埋着死人，那些花才生的这么红？”

    之前就觉得这抹红妖异的渗人，如今想想这个可能性更是高。

    孟初月迟疑的点了点头：“或许是。”

    实在没想到这件事竟然今日让她们给碰上了。

    她顿了一下：“就是不知那个死人是被人谋害还是因为什么别的原因，要靠大理寺来查明了。”

    “你被吓到了？”

    沈南鸢稍稍的摇了摇头：“没有被吓到，毕竟也没看到他们说的骨头，就是觉得毛骨悚然。”

    孟初月闻言笑道：“鸢鸢的胆子其实还挺大的，若是别家的姑娘早就被吓的花容失色了，你倒是与她们不同。”

    沈南鸢道：“你也是啊，你还笑的出来呢。”

    “那怪不得我们两个是朋友。”孟初月笑着开口。

    可是回到镇国公府后没多久，听到了沈思年说的话，沈南鸢就有些笑不出来了。

    “大理寺的人与我们府中的侍卫过去之后，在那片木芙蓉下面挖出了不止一具的死尸，足足有数十具，此事关系重大，陛下特派三皇子与大理寺的人一同查清。”

    数十具。

    这个数量让沈南鸢浑身都起了鸡皮疙瘩的：“怎么会有这么多！”

    “不知道，仵作还在验尸，其他的事情等三皇子查吧。”沈思年叹了口气的，目光在自己妹妹的脸上扫了几眼，“看你不害怕，我心里就放心了。”

    “幸好死尸上长了一片的木芙蓉，不然不知道要什么时候才能被发现了。”他想了想的，继续道，“听说这些死尸有的已经化成白骨，有的腐烂了，看来死的时间都不一样，那片木芙蓉是长在这些尸体上，以他们的血肉为辅生长的，所以长势才如此好。”

    沈南鸢：“...”

    她下意识的往后退了退，看了自己哥哥一眼。

    这沈思年真是个大直男，竟然给她说这个！

    她想起白天时闻到的那股臭味就想吐，现在听他描述就更想吐了，她摆了摆手，掩去不适：“...等什么时候事情被查清了，你再和我说吧。”

    沈思年喝了口茶，终于转移了话题。

    “陛下是故意来让三皇子调查的，想看看他能不能把这件事情调查的完美，估计此时，二皇子又在心焦了。”

    但是在御书房看到二皇子的时候，他看着萧琰满脸的笑容，一副疼爱他的哥哥的模样，想一想沈思年就不禁的嗤笑出声。

    沈南鸢闻言担心的道：“那他不会在暗地里给萧琰使绊子吧。”

    这件事原书里没有发生过，她什么都不知道，所以不免的就有些担心起来。

    “他想使绊子也无可奈何，这一次三皇子是与大理寺的人一同查案，大理卿与丞相之间的关系不错，丞相既已与三皇子站在一起，那么大理卿自然也是偏向三皇子的，二皇子的手可伸不到大理卿这里。”

    沈南鸢闻言放心下来的点了点头。

    这件事情除了沈南鸢她们知道之外，还有那些学子知道，事情从他们的口中传了出来，很快这件事情整个京城就都知道了。

    突然的出现了数十具死尸，无论是谁，心中定然都会害怕，京城之中人心惶惶，陛下限期七日内，必须将此事查清，以安抚百姓。

    萧琰也是自那日去了镇国公府后第一次出宫。

    大理卿迎着他走来，弯腰恭恭敬敬的行礼：“殿下。”

    所有的死尸都被移到了大理寺，正在由仵作验尸，萧琰皱着眉问道：“如何了？”

    “回殿下，”大理卿道，“所有的死尸身上都有箭伤，是被箭射死的，衣服皆是粗布，这些应当都是难民或者是日子过的比较清贫的百姓。”

    萧琰颔首点了点头：“等会与我一同去发现他们的地方看看。”

    “是，殿下。”

    大理卿稍微的顿了顿：“那殿下您现在...”

    “去看看那些死尸。”

    大理卿闻言不由得诧异的抬起了头：“您要亲自进去看？”

    “嗯，”萧琰的眸子黑润，透着些许的森寒，有种不寒而栗的感觉，“怎么？”

    “没有没有，”大理卿弯腰道，“殿下请随我来。”

    入秋之后，天越来越冷了。

    沈南鸢重新的穿上了她的披风，从老夫人那边吃完晚膳回到了韶华院，天已经完全的黑了下来，再过不久，应当是又要到皇家围猎了。

    去年是不得已才去，可是今年的话，她想去了。

    想去年的那棵柿子树，还能和高雪落还有孟初月一起说话，说不定...还能见到萧琰。

    距离上次见他，好像已经过去了半个月了。

    青惢抿了抿嘴的站在一旁，看着自己家小姐卧在软塌上看话本的样子，轻轻的开口：“小姐，您今晚睡的着吗？”

    沈南鸢闻言诧异的抬眸：“为何睡不着？”

    “今日发生了那样的事情，”青惢道，“奴婢怕您做噩梦。”

    “不会，其实也就是当时觉得毛骨悚然，现在想想觉得还好，”沈南鸢笑了笑的道，“况且，我们不是没看到具体什么样吗？只是听说的而已，没什么的。”

    (本章完)

