    第三百九十一章 话不投机

    “这个友谊赛对你很重要吗？”玉面狐狸并没有回头，双手抱臂站在窗前，淡淡的问道，第一次这么正经的和洛天说道。

    洛天微微一怔，苦笑了一下：“算是吧，我怀疑对方会请高手来，所以想多做点准备，另外你也没有去过东昌吧，顺便请你吃顿饭，”

    “哼，”玉面狐狸重重的哼了一声，慢慢的转过身来，一张脸雪白无比，只露出两个大眼睛还有一个嘴巴，洛天吓的差点没有一脚踢过去，“你这个女人脸上弄的什么东西，想吓死人是不是？”

    “面膜，没见过吗？女人都是爱美的，少见多怪！”

    玉面狐狸哼了一声，伸手揭下了那个面膜，露出一张美艳绝伦的面庞来，白了一眼洛天，然后坐了下来，拿起桌子上的紫沙壶为自己和洛天各倒了一杯茶水，然后递给洛天一杯，洛天伸手接过，看了女人一眼，然后抿了一小口。

    “东昌算是你的老窝，岂容他人安睡，这个我可以理解，宁海王家我听说过，势力确实不算小，虽然只是一个管家，不过代表的是王家，这场比赛意义重大，决定着你在东昌的影响力，确实不容有失，”

    玉面狐狸不愧是玉面狐狸，看问题还是很毒辣的，一下子就猜中了洛天的心思。

    “不过，我不明白，以你的能力，要找几个高手是很简单的事，为什么要找上我，我们关系很熟吗”玉面狐狸歪着脑袋看向洛天，眉心的那颗红痣更显得此女不凡，有种圣洁的气息，增添了几分上位者味道。

    洛天咧嘴一笑，模样有些猥琐：“我们不熟吗？其实在我的心里早已把你当作朋友看待，”

    其实除了玉面狐狸外，洛天也能找到几个高手，甚至都是入圣初期的，就是入圣中期的高手，他也认识一二个，不算金玲珑和李连英，只不过一来是时间比较紧，二是他是想把这个玉面狐狸拉过来，不想再让她做这个职业，先让她和龙魂办事处多接触一下，以后也好有些退路。

    从根本上说，玉面狐狸是杀手，以杀证道，提升境界，这样的人并不是适合擂台赛，她适合刺杀，那种光明正大的较量，会让她的实力打折扣，如果说最适合这种比赛的人物，那就是国外的那个白虎，只可惜现在一时之间找不到他，不知道现在过的怎么样，洛天想等这场比赛结束亲自出国一趟把白虎给找回来。

    “朋友”

    玉面狐狸自语，苦涩的一笑，杀手这一行业，朋友太少了，怀疑每一个人，养成了多疑的性格，没办法，环境造成的，必须处处小心谨慎，毕竟暗影组织执行过太多的任务，早已引起一些势力的不满，反杀行动也会常有，就像上次暗香暗夜那些人，被天拳的人伏击就是一个例子，虽然主要是为了利益和地盘之争，不过也说明一点，杀手组织也不是万能的，也是时时充满着危险。

    “不是吗？”洛天微笑着反问，玉面狐狸看了洛天一眼，笑了笑，点点头，又摇摇头，杀手组织的头子和国家龙魂的逍遥王会成为朋友，放在以前她怎么也不敢相信，这本来是对头的，现在竟然真的成为朋友。

    杀手虽然多疑，不过也相信自己的直觉。

    “我答应你，三天后，去东昌！”最后玉面狐狸淡淡的说道，还没有等洛天高兴，接着又说道：“去会会那个裴容，我看看此女到底有什么不同，”

    洛天一听不由的一头黑线，这也是他担心的一点，自己看光了她的身体，她从心里把自己当成了她的男人，她还真怕到了东昌后找裴容的麻烦，裴容虽然不会功夫，不过也不是眼里随意揉沙子的女人，而这个妞又这么猛，到时万一

    “怎么？看你的表情似乎很不愿意的样子，那算了，我不去了，天晚了，你回去吧，”玉面狐狸看着洛天脸上那抽动的表情，不由的冷声哼道。

    “不，不是，我当然愿意，只不过我们都是朋友，你没有必要搞的这么僵化，她是我最好兄弟的姐姐，我把她当成了亲人，希望你不要为难她，”洛天还是说道。

    “哦，亲人？亲到何等程度！”玉面狐狸不由的冷笑道，来到洛天面前，柔和的光线照着那张美的让人窒息的脸蛋，看着洛天一字一顿的说道：“不希望有任何女人跟我抢男人，不然的话，别怪我不客气，是你姐也没用！”

    “小狐狸，我们关系归关系，交情归交情，我再说一遍，你如果真敢动我的身边的女人，我也不会客气！你也不用拿这件小事相威胁，实在不愿意去就算了，我不会勉强你的，”

    洛天也火了，这莫名其妙的把自己当成了她的男人，碰不得，摸不得，一想起来就蛋疼，竟然还霸道的阻碍自己的性福生活，这简直欺人太堪嘛。

    洛天没有给玉面狐狸反应的时间，说完这句话，转身就离开了她的房间。

    “你”

    玉面狐狸不由的粉脸寒霜，轻抿着薄薄的红唇，望着洛天在自己的眼前消失，拳头紧紧的握了起来，握的指关节都有些白，最后又轻轻的松开了拳头，眼中阴晴不定，最后无奈的像是身体被抽空了一般，一屁股坐在椅子上，幽幽的骂了一句：“王八蛋！”

    洛天带着火气走出了阁楼，那两个护法也就是玉面狐狸口里的赵姐和李大哥像两只鬼一样又出现在洛天的面前，“小兄弟，你们谈完了”那个李大哥客气的说道。洛天翻了翻白眼，这话不是明知故问么，不谈完哥能下来？

    “谈完了，怎么李大哥也想和我谈一下”洛天的语气有些不善，这个李护法微笑了一下，并不介意，“小兄弟，我还真有话对你，请到这边来，”这个李护法一指旁边的一个小湖，上面波光鳞鳞，水中圆月静静的倒映在那里，几块极大的石头看似随意的摆在那里，却有另一番情趣。

    洛天看了此人一眼点点头，然后跟着他来到了小湖边，而那个赵姐也就是赵护法，则是直接进了阁楼。

    两人来到湖边站定，这个李护法站在那里半天没有说话，“有什么话直接说话，我并没有和男人漫步月下的爱好，”洛天道，然后抽出烟，给他让了一支，这个李护法摆了摆手：“戒了，快十年了，自从小玉的师父去世后，我就戒了，”

    “小狐狸的师父？”洛天一愣，停下拿打火机的手问道，说实话，和玉面狐狸打过几次交道，洛天对于她的情况知道的还真不多。

    “是啊，小玉的师父，是我和赵护法的领路人，也算是我们的半个师父，她功夫很高，天分过人，境界达到了入圣中期，当年亲手创立了暗影，只不过天嫉红颜，得了不治之症，走时还不到四十岁，临走之前，嘱托我和赵护姐一定要保护好她，”

    这个李护法此刻转过身来，背后湖面，看着洛天微笑道：“你知道小玉为什么讨厌男人么？这些年也曾有不少的男人追求过她，全部被她拒绝了，甚至杀掉了，那是因为她的师父当年受男人毒害太深了，那个男人始乱终弃，抛弃了她，并且还羞辱她，被她一怒之下给杀了。

    而这种理念也传到了小玉的身上，并且这个丫头当年在师父面前过誓，决不找男人，除非这个男人强大无比，可以保护暗影组织，她才会考虑，另外还有一点，那就是”李护法说到这里，语气略微有些尴尬。

    “另外一点是什么？”洛天不由的问道。

    “这一点，我是听赵护法说的，她好像说过，如果有人看过她的身体，一旦自己杀不了他，那么就嫁给他，小兄弟，我不知道你符合哪一点，看小玉的对你的态度，虽然喊打喊杀，手段强硬，不过根本没有杀机，女孩的心态满不过赵护法的，所以我认为，要不你的功夫高于她，要不你”

    “咳，李大哥，你接着说，”洛天不由的摸了一下鼻子。

    “嗯，我说完了，”

    “哦，”

    洛天想不到这个小狐狸还有这样的誓言，看过她的身体就要娶她，当然不娶也行就要被他杀掉，这也太传统了吧，幸亏自己能镇压这个妞，不然的话，看了一眼就要死，还真是亏大了。

    “最后，还有一句话，我必须要告诉你，”此刻李护法严肃的说道：“我希望你以后对小玉好一点，不要让她走她师父的老路，她对男人天生有种厌恶和警惕，不过她对你有这个态度，说明她心里有你，不要让她失望，如果你真的做了对不起她的事，我是不会不放过你的，虽然不是你的对手，不过举整个暗影组织的实力，不管你是什么人，也会追杀你到死！”李护法眼神凌厉，气息隐而不，盯着洛天郑重的说道，然后转身直接离去了。

    洛天摇头苦笑了一下，他当然不怕这个李护法的威胁，并没有把他的威胁放在心上，只不过对于这个小狐狸，他今天倒是有了更深一步的认识，这个妞就这种态度还算是对自己好？只不过一想到容姐，还有上官飞燕大胸妞及这个小狐狸，就让他头大。

    让洛天放弃容姐和上官飞燕那是不可能的，不过如果不要这个小狐狸似乎说不过去，毕竟人家有誓言，看过她的身体要不娶了她要不被她杀掉，洛天想了想，感觉还是前者好一些。