    车一路开到黑爪总部！

    所有人的心都跟着提了起来！

    只见江南深深的吸了一口气，从异度空间里掏出一只鸭舌帽戴在了脑袋上！

    正是原谅帽！

    然后又掏出了一只热情如火小手套，戴在了左手上，右手没戴！

    谈判嘛！

    该做的准备还是要做的！

    车门打开，一行人下了车！

    只见汉斯带着他的六个钻石级手下，以及数百小弟站在大楼门口。

    一股骇人心魄的气势扑面而来！

    除了汉斯那扎着马步的站姿有些拉胯，其余都挺好的！ 记住网址m.４２zw．com

    凌锋几人见黑爪这架势，都暗自提起灵力，警惕起来！

    可江南却仿佛没看到一般，脸上带着灿烂的微笑，朝着汉斯走去！

    汉斯见蒲公英来了七个钻石，也是微微眯眼！

    冷哼道：“呵～江南兄弟好大的架子，见你一面让老子等了这么久？”

    说着朝江南伸出了右手，准备握手！

    只见江南笑的更灿烂了，同样伸出了右手！

    心中大喝！

    八门遁甲，第七惊门！开！

    霎时间江南的身体机能疯狂飙升，蹬腿扭胯旋腰，动作一气呵成！

    右手大嘴巴子狠狠地朝着汉斯的脸轮了过去。

    甚至都扇出了破空声，狠狠地扇在了汉斯的脸上！

    (ꐦ･᷄ᴗ･᷅)ﾉ(#)ರ3ರ)噗～

    “啪！”

    一声脆响回荡，给汉斯的脸都扇的一歪！

    江南小腰一叉！

    “好好跟老子说话！”

    一个大嘴巴子甩出去，空气陷入了绝对的静止！

    钟映雪夏瑶惊恐的捂着小嘴儿！

    凌锋几人眼珠子都没瞪爆了！

    卧槽Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ！

    你这好温柔地问候方式啊！

    半句话没说，上去就给人一个大嘴巴子？

    还是开了绝活打的？

    喂喂喂！你这真是来谈判的？

    憋踏马在那旮沓装了！

    你就是拉老子们来干架的啊！

    [来自汉斯.布莱克的怨气值+1000！]

    不光凌锋他们傻了！

    就连黑爪小弟们都疯了，一个个红着眼睛瞬间把江南众人给围了！

    身上灵力涌动，无数把枪对准了江南众人！

    “妹有他这么嚣张的啊，老大！咱们直接干他吧！”

    “这是在打老大你的脸么？这是在打咱们黑爪的所有人的脸啊！”

    “老大！只要你一句话，我上去就把这小子脑袋揪下来！”

    一时间小弟们纷纷气的爆炸，恨不得上来就把江南给撕吧了！

    汉斯捂着脸，额头上蹦起两根青筋！

    (ﾉ)ಠ益ಠꐦ)

    “你打我？你竟然敢打我？”

    江南挑眉：(｡°᷄д°᷅)“欸～我就打你了，你能奈我何？”

    实际上带着小手套的左手已经随时准备出手了！

    右手大嘴巴！先实验下原谅帽生没生效！

    如果没生效，左手大嘴巴直接归档，重新来过！

    稳妥！

    汉斯原谅特效视角的江南：

    ⚝(｡ớ～ờ)：“我就轻轻摸了你下而已啊，你干嘛生气哦～”

    汉斯额头上的青筋猛的消散，一脸怜爱！

    (#)･᷄ὢ･᷅)：“我不气，原谅你好了！”

    一句话出！

    汉斯身后五六百小弟瞪大了的眼珠子，下巴全砸地上了！

    Σ(٥ŏ口ŏ)哈？

    当着你小弟的面，大庭广众的扇了你一嘴巴子！

    公然叫嚣，这你都原谅他？

    “老大！你样他打傻了啊？剋他啊！”

    “咱黑爪啥时候受过这窝囊气啊？弄死他！”

    “他一破黄金扇了你一嘴巴子！老大你可是星耀哇！”

    小弟们气的嗷嗷直叫！

    汉斯捂着脸，眼睛逐渐红了：“当着这么多人的面打我的脸，还这么猖狂？”

    “将黑爪，将我汉斯的面子置于何地？”

    小弟们不住点头，眼睛晶亮！

    对对对！干他！

    汉斯：“这样的江南！我当然是选择原谅他喽！”

    当时就有仨小弟翻了白眼被气晕了！

    江南心里都乐疯了！

    原谅帽果然生效了，那事情就好办了，接下来的一小时里！

    请叫我江嚣张！

    鹅哈哈哈！

    抬手又甩了汉斯一嘴巴！

    (ꐦԾДԾ)：“赶紧的！没眼力见儿呢！这么久了还让我在外边站着啊？”

    汉斯瞪眼：(#)ಠДಠ)୨你……

    原谅特效视角江南：

    ❀(｡˘•﹏•˘)：“天这么冷，你怎么忍心让我站在外边挨冻的呀？”

    汉斯：(୧୨ಠ ̫ಠ)原谅你！

    “外边冷，跟我进来谈吧！”

    只见江南昂首挺胸，甩着胳膊，迈着四方步就进了黑爪总部！

    凌锋几人都看傻了！

    你这走路姿势比嘴炮还要嚣张，这样走在街上一定会被打的啊！

    是江南太飘了，还是汉斯提不动刀了？

    王霸咽了口唾沫：“该说不说，我要是黑爪，我都干江南啊！”

    宫琳捂脸：“虽说大丈夫能屈能伸，可汉斯也太能屈了，我都替他憋屈！”

    凌锋呆呆道：“这就是南神谈判法？咔咔扇嘴巴？一甩就甩俩？啪啪就是打？”

    姚红苦笑：“鬼知道什么情况！不过南神老大之前跟血盟谈判的时候，扇嘴巴子把星耀级的万东辰扇哭过！”

    所有人都激灵灵的打了个冷颤，这也忒狠了啊！

    钟映雪夏瑶对视一眼，不由得想起了江南之前头上长草的古怪事！

    一脸的了然于胸，汉斯怕不是中了小南的邪哦！

    众人连忙跟了上去！

    而黑爪的一帮小弟都是满脸抓狂，疯狂揪头发，都快憋屈死了！

    这哪里是老大啊？这是王八！

    王八钻灶坑？练的憋气窝火功吧？

    王霸：“啊嚏～”？

    ……

    会议室里！

    江南一屁股就坐在了原本属于汉斯的主位上！

    两只脚丫往桌上一搭！

    就像是来到了自己家！

    汉斯咬牙，怒火冲霄，都感觉自己要被气爆了！

    (#`皿′)

    江南：“(๐°᷄口°᷅)你瞅啥啊？老子就喜欢坐这儿，你不服哇你？”

    “忍着！自己找地方坐去！”

    汉斯拳头都抬起来了，可表情瞬间却融化下来！

    “得嘞！”

    说着自己去另一边搬来个凳子坐了！

    凌锋几人都没眼看了！

    这究竟是不是黑爪的主场啊？

    为什么你才像是这里老大的样子！

    小弟们都快气疯了，老大你特喵能别这么怂不？

    这啥破老大啊，咱们是混地下的啊！

    多少嚣张一点好不好？

    你看看人家？

    嚣张的比咱们地下还地下！

    汉斯深深地吸了一口气：“现在能谈谈星罗计划的事情了吧？”

    “我对你口中的那个深渊宝物很感兴趣，如果真的可以免除原罪天罚，我黑爪可以让步！”

    “但如果你说的是假的，或者是胡诌八扯，后果你应该清楚！”

    江南咧嘴一笑：“我只想知道，你黑爪能让到哪一步？”

    汉斯淡淡道：“在此之前，你是不是得先亮亮货？空口无凭！”

    “我并不认为你能搞到能够屏蔽原罪天罚的东西！”

    此刻凌锋他们都满脸懵，什么深渊宝物？

    就连姚红也满脸好奇，毕竟江南一直都在以这个引诱汉斯，却从没说是什么东西！

    江南笑道：“当然可以！”

    说着就从异度空间里掏出了一个异常精美的木盒！

    所有人的目光都集中了过来，满脸期待，汉斯更是咽了口唾沫，手心直出汗！

    江南缓缓掀开木盒！

    所有人的表情都是一僵！

    只见盒子中摆着一顶绿头盔，像极了吃鸡里边的一级头！

    还是破烂不堪的那种，都掉漆了，上面甚至还有土渣子，像是埋在地里二百来年又给挖出来的一样！

    汉斯的脸色无比难看，起身拍桌道！

    “你踏马逗我玩儿呐？这玩意也能算是宝物？”

    “(⸝⸝･᷄ʖ̫･᷅)原谅你！”

    “啊呀！气死我了，老子整不死你！”

    “不不不，江南又能有什么坏心眼儿呢？”

    此刻的汉斯仿佛陷入了死循环之中，情绪疯狂在暴怒跟原谅之中反复横跳！

    江南都懵了！

    欸？系统你看到没有？

    这个人卡到bug了，不会坏掉吧？

    你也不知道管管？

    [(乛～乛‶)]

    看来是真给气坏了，原谅帽的效果都快抵不住汉斯都狂怒！

    老子把全部希望都寄托在上面了，结果你给我带来了顶绿帽子？

    还是破的？

    我就哔哔哔啊！

    江南淡淡道：“你知道为了这东西，我华夏搭了多少人进去么？”

    一句话出，汉斯一愣，眉头深皱！

    江南接着道：“你应该清楚，我蒲公英的神奇豆子效果有多强！”

    “神奇豆子的种子就是在深渊第八层得到的！”

    汉斯瞪眼：“你踏马还有脸跟我说豆子的事儿？你知道老子这三天是怎么过来的么？”

    “你知道给老子做手术的医生让我崩晕多少个么？”

    [来自汉斯.布莱克的怨气值+1000！]

    (｡˘•ᴗ•˘)人

    “啊就原谅你！”

    可随即也是一怔：“你是说这能解愤怒原罪之毒的神奇豆子就是在第八层得到的？”

    江南耸肩：“当然！不然你以为我蒲公英的货是哪儿来的？”

    姚红：(٥≖ ‸≖)

    分明是你给的啊！

    江南神色一正：“我们华夏的探索大队在第七层，是第一个发现第八层入口，进入其中探索，并且将消息带回来的！”

    “这神奇豆子跟这除厄帽都是在第八层中发现并且带回来的！”

    “第八层凶险非常，为此，我华夏损失了多少人你知道么？不！你根本不知道！”

    汉斯瞪大了眼睛，神情震撼，这破烂帽子竟然是从深渊第八层带回来的？

    嘶～

    而江南身后的凌锋他们纷纷咬牙狂憋！

    别说汉斯不知道！

    我们特喵也不知道啊！

    啥时候的事儿啊？俺们根本没听说过好不好？

    这个人又在一本正经的吹牛批了！

    那是瞪着眼睛扒瞎啊！

    疯狂忽悠！

