    狗头？！

    秦然惊疑不定的看着天空。

    不论是黑暗中的轮廓，还是凸出的嘴巴，都在告诉着秦然这是一只狗的头。

    但这只狗的头实在是太大了。

    不说其他，单单是能够一口咬住‘吞噬者’的身躯，就说明了其大小。

    虽然‘吞噬者’的庞大是从长度上体现的，但是宽度也是毫不逊色，一个城区的宽度，足以让任何人闻之色变。

    可就是这样的身躯，在那狗嘴下却显得毫无反抗之力，任由撕咬。

    在秦然的注视下，庞大的‘吞噬者’被撕咬出了上百个伤口，最严重的地方，几乎是一截两段，仅剩下丝丝皮肉相连。

    “这是什么东西？”

    “仅仅是一部分就这样强大，如果是整个的话……”

    眉头紧皱的秦然突然自嘲一笑。

    他想到了之前自己在无法无天面前对含羞草的评价。

    任何小觑含羞草的人，都将会吃不了兜着走。

    但现在看来，他还是低估了含羞草的实力。

    应该说，任何敢怀有恶意触碰含羞草的人，都会死无葬身之地。

    一时间，秦然想到了‘掮客’在称号副本【黎明之剑】内的布置。

    “你究竟有什么样的布置，才敢做出这样的事情？”

    “或者，眼前的存在有着不为人知的弱点？”

    “触碰？触碰！”

    秦然猛地想到了刚才含羞草的话语。

    “如果是这样的话……”

    秦然目光闪动。

    然后，迅速思考其中的可能性。

    不过，如果可以的话，秦然更想要行动起来，趁着‘吞噬者’被那狗头压制的机会，完成他的主线任务。

    但可惜的是，他一动也不能动。

    【震慑：精神判定通过，未陷入恐惧、混乱状态……】

    【束缚：力量判定未通过，暂时失去行动力……】

    ……

    尽管真正的战斗发生在天空，而他在地面，但依旧被波及到了。

    对此，秦然没有太多的懊恼。

    相反，很是庆幸。

    因为，他很清楚，如果他此刻也在天空中，将会承受远超想象的精神判定，一旦精神判定未通过的话，陷入到恐惧、慌乱状态的话，后果可是不堪设想的。

    他有办法去天空中，但不代表他在特殊状态下还能够‘自由飞行’。

    抬头望着天空的秦然，静静的等待着含羞草和阿夫的演出结束，脑海中自然是没有停下。

    “含羞草说有把握撑住10秒而，眼前的阿夫没有丝毫消失的意思，也就是说阿夫极有可能能存在10秒以上的时间。”

    “阿夫的攻击毫无章法，似乎是本能的进攻，并不懂得有效进攻，说明含羞草无法真正意义上的给予阿夫准确的命令……唔，等等，以含羞草的性格，这一点还有待商权，说不定他是吓傻了，根本忘了下达准确的命令。”

    听着空中含羞草还未停歇的哭声，看着被撕咬的‘吞噬者’，秦然不知道为什么心底升起了一道异样的波动，想让他笑出声来。

    最终，秦然忍住了，但嘴角却是连续的抽搐了数下。

    相较于只是嘴角抽搐的秦然，诸神们却是一个个大惊失色。

    他们如临大敌的‘吞噬者’竟然就这么被压制了？

    不，说是压制已经不够准确了。

    而是碾压！

    没错，就是碾压！

    毫无还手之力的碾压！

    那巨大无比的狗头是什么？

    为什么会这么的强大？

    那个毫不起眼的凡人是谁？

    为什么能够指挥这样的存在？

    一个又一个的疑问出现在了诸神的心中。

    特别是对含羞草有过观察的荆棘女士，更是心底翻起了惊涛骇浪，虽然她在刚刚看到了一丁点儿对他们来说的‘优势’，但她从未想过，优势会大到这种程度。

    能赢！

    这次战争，我们能赢！

    第一次的，荆棘女士从心底升起了希望。

    周围的诸神也是如此，哪怕还无法移动，但却一个个士气大振。

    而‘吞噬者’就不同了。

    它不停的发出痛苦的吼声，不断的用力扭动身躯，想要摆脱那样的撕咬。

    但是，往日里可以随意撞断一座山的身躯，在此刻却显得软弱无力。

    对方的咬合力，不仅超乎想象，而且还带着一股令它灵魂震颤的气息，越是被撕咬，它就越是胆战心惊。

    这个家伙是什么？

    为什么让我有本能的畏惧？

    ‘吞噬者’心底不断的想着。

    同时，一股即使是在它出生时，都未出现的虚软感，开始在它的身躯中漫延。

    随着这股力量的漫延，‘吞噬者’停止了身躯的扭动。

    不是放弃了挣扎。

    而是要拼死一击。

    ‘吞噬者’很清楚，在这么下去，它就真的完蛋了。

    必须要远离这个家伙。

    可就在这个时候，那个令‘吞噬者’恐惧的存在消失了，连带着一起消失的还有含羞草。

    对于那个恐怖的存在为什么消失，‘吞噬者’不知道。

    但它知道，它得救了。

    而且，还再次轻而易举的获得了这场战斗的上风。

    太阳又一次缓缓的升起。

    黑暗被驱逐。

    纳威亚城如同是新的一天开始般。

    ‘吞噬者’舒展着伤痕累累的身躯，诸神们则没有犹豫，身体在能够恢复行动力的一刻，就向着‘吞噬者’发动了攻击。

    对此，‘吞噬者’视而不见。

    它的注意力，放在了地上。

    在那里有着一个比之前毫不起眼，却又恐怖之极存在一样的凡人。

    一道黑色的光华闪烁。

    天空中的战斗继续着。

    一个类人模样的分身，却站在了秦然的面前。

    人蛇混合的头颅，有着人类的五官，却满是稀碎的鳞片。

    人的四肢，没有尾巴，披着一件黑色的长袍。

    ‘吞噬者’的分身细细打量着秦然。

    “不，要比刚刚那个，或者所有凡人都强大！”

    “已经达到了超凡的你，出现在这里是为了获得‘功勋’封神吗？”

    “三百年前，有这么一个和你类似的家伙！”

    “但他失败了。”

    “结局很悲惨。”

    “所以，不如我们换一种方式……”

    “你告诉我刚刚那个凡人的来历，我帮助你封神，怎么样？”

    满是蛊惑意味的声音，从对方中响起，蛇信子也跟着一吐一吐。

    对于蛊惑眼前的超凡之人，‘吞噬者’有着绝对的信心。

    它很清楚，没有一个凡人能够拒绝封神的诱惑。

    看看‘英雄’艾格吧！

    那就是最真实的例子。

    妻离子散，朋友反目，下属背叛。

    为什么？

    不就是封神的机会吗？

    但有的时候，意外总是这样出现。

    就好似它之前对含羞草的轻视一样。

    眼下，它又犯了同样的错误。

    它轻视了秦然的性格中最执着的部分：朋友。

    同样它更轻视了秦然的胆大妄为。

    “封神吗？”

    “好！”

    “我答应你！”

    “不过，他的来历我不能当众说出，会遭到可怕的报复，我只能告诉你一个。”

    秦然面带犹豫，最终咬了咬牙道。

    “当然。”

    ‘吞噬者’毫不怀疑，大踏步的走到了秦然面前，挥手制造了一层隔音结界，确认声音不会传出去后，就附耳到秦然面前。

    看着越来越近的头颅，秦然双眼微眯，逐渐握紧了手中剑柄。