    当云海通过“虫洞”离开了“暗区”的时候，同一时间，在“异外一号”河系，云月却是有些烦躁。

    原“晨星联邦”的“三角区域”，先是成为了“萨尔那加族”的基地，现在又成了“异形文明”的母巢。

    “萨尔那加族”栖居的生命星球，就是“母巢”的核心。

    曾经“萨尔那加族”创造出来的无数生命体，无论这些生物或者他们自身，在“基因进化剂”的催生下，虽然一部分生物死了，但更多的生物茁壮成长起来。

    如今，它们都已经变成了异形。

    除了不能被寄生的特殊生命体以外，蜘蛛似的“抱脸虫”并没有放过任何可以寄生的宿主。

    光是这颗生命星球上，就诞生了七亿的异形。

    不止是数字，还有质量。

    七亿的异形当中，“信使异形”只占据了百分之二十，“禁卫异形”达到了百分之五十，而“禁卫形”竟然达到了前所未有的百分之三十的比例。

    另外还有“超级异形”，虽然它闪的数量还不足以让云月专门划分到百分比中，但一颗星球上诞生了一百八十九个“超级生命体”，至少这在云月看来这已经是惊喜了。

    当然，这颗生命星球上并没有一百八十九个“超级生命体”，确切的说其中的大多数都还没有进化成长到“超级生命体”。

    只是寄生了它们的异形，却是在经历了第一次蜕皮成长后，却是直接达成了“成就”。

    不止是这颗生命星球，云月并没有忘记在“晨星联邦”更多的生命星球。

    萨蒙没有放过一颗“晨星联邦”的生命星球，云月同样也没有放过。

    “基因进化剂”肆虐过的生命星球，充斥着各种凶兽和数量不同的“超级生命体”，云月又怎么可能忽视。

    萨蒙完成最终计划时的“四星区”，四颗生命星球连同“星灵族”的战舰区，云月又得到了数以百计的“超级生命体”。

    而在她的想象当中，整个“晨星联邦”的所有生命星球如果全部完成寄生，普通的异形不说，“异形文明”至少也能得到上万或者十几万的“超级异形。”

    这个计划，也早就轰轰烈烈地展开了。

    “救你们，我看中的是你们的能力。”

    “明白吗？我是想在将来试试能不能从你们的基因中复制这些能力基因片断，然后自己利用。”

    “所以，你们只是实验品。”

    “在利用完你们之后，留还是杀，这取决于我的心情。”

    “所以你们没有任何讨价还价的资格，懂不懂？”

    “如果再有人擅入异形的领地，别说这次只杀了一百多个，就是屠杀数千数万又能怎么样？”

    庞大的身躯蜷在厚重的“菌毯”上，正在潜心研究一个至关重要的“生物建筑”的云月大发雷霆。

    仿佛感觉到了她的愤怒，一只只或大或小的异形从四面八方无声地走了过来，就连低空上都有大量形堵住了每个方向。

    胖子齐科的身躯开始控制不住地打起了摆子，在他身边面如土色的菲格也好不到哪里去。

    相比他们，小男孩克罗夫以及他面前悬浮车里坐着的“大脑袋”奥尔科特就相对镇定一些。

    “您弄错了。”

    “我们就是有天大的胆子，也不敢来找您的麻烦。”

    “只是这颗生命星球上异形的领地几乎到处都是，我们几乎就是在不同的夹缝中生存。”

    “在这样的情况下，我们为了生存必需的探索过程中，就不可避免地会进入异形的领地。”

    “其实在您眼中能有利用的价值，我们也很荣幸。”

    “您看这样好不好，这颗生命星球的卫星也就是我们最先提到过的卫二星，那颗星球很容易就能改造成生命星球，您把这卫星给我们好不好？”

    硕大的脑袋上那层峦起伏的褶皱微微蠕动着，其实并没有表面看上去那么轻松的奥尔科特尽可能用谦卑的语气说道。

    谦卑，是源于责任感。

    现在这样的状况，一直做为“领导者”的奥尔科特其实已经不在意自己的死活了。

    奥尔科特并不恨早已经带着舰队远离的族人，或者说“晨星联邦”那些话事人。

    他们的做法是正确的，如果不是他们及时离开，“晨星联邦”人类文明以及更多的附属文明可能这一次就会全军覆没，甚至是种族灭绝。

    没有什么比种族的延续更重要了，至少这个道理在奥尔科特看来是正确的。

    留下来的人，经历了太多折磨的他们，如今活下来的却还有数亿之多。

    这些人在他们的努力下，正通过一艘艘运输舰转送到了三角区域。

    按照这一段时间的搜寻及成果，奥尔科特估计对所有生命星球彻底完成搜索后，幸存者的数量大概会增长到十亿左右。

    拥有数千亿民众的“晨星联邦”，最终只有十亿左右的人幸运地活了下来。

    对“领袖”或者“领导者”并没有什么兴趣的，奥尔科特只想尽一切可能让这些经历了太多太多苦难的人继续活下去。

    至于自己将来会是什么，是不是因为惹得云月不快被她杀死，这已经不是奥尔科特考虑的了。

    这世上，总有这么一些人。

    “晨星联邦”的奥尔科特。

    “银龙帝国”的托托米。

    “萨尔那加族留下了不少东西。”

    “如果你们有那么能力，就自己搞定吧。”

    云月不耐烦地回应了一声。

    “谢谢！”

    “打扰您了！”

    见云月答应下来，奥尔科特顿时大喜。

    向身后的克罗夫挥了挥手，奥尔科特几人冲云月躬了躬身，随后转身就想离开。

    “对了。”

    “这里或许我们不会待太久，不过这也是我的推测。”

    “等老大他回来了，以他的性子，虫族已经出现的地方，他应该不会让更多的异形留在这里。”

    “所以，改造生命星球这么麻烦的事情，我建议你们就不要费那个功夫了。”

    “到时候，或许我们会带你们离开的。”

    云月的声音突然响了起来。

    身躯微微一僵，奥尔科特控制着微型悬浮助力车转了过来。

    “如果不是很麻烦的话，请您务必帮我们争取一下。”

    “你们离开后，我们要是还待在这里，星灵族和萨尔那加族都没有毁灭掉的我们，一定会被虫族杀死的。”

    偌大的脑袋吃力地弯了下来，奥尔科特用祈求的语气说道。

