    

    第59章 重整情报组织

    一直都听说大皇子的势力非常大，但是到底有多恐怖，却没有一人能说清楚，就连四皇子也摸不准。今日钱老的出现，算是让凌天见识到了冰山一角。

    这钱老今日在他这里栽了跟头，必然不会善罢甘休，他日必会有更猛烈的报复。大皇子座下高手如林，钱老才刚入神泉后期，怕是都排不上号。而反观四皇子的手下，连钱老这样的高手都寥寥无几，二者的差距很明显。

    “这皇位怕是不好上啊。”

    凌天叹了口气，看来他要尽快提升自己的实力了。

    夜晚，横断山脉营地中，众人举办了盛大的晚会，庆祝白天的胜利。石林中酒肉飘香，众人觥筹交错，纷纷举杯，对凌天充满了敬重。

    白天的消息已经被四皇子得知，他的宫殿中，门客们群情振奋，赞许连连，对凌天毫不吝啬褒美之词。四皇子非常高兴，连夜赶了过来，与众人庆功。

    “凌天兄弟真是给了我莫大的惊喜啊！”

    月千秋亲自为凌天斟酒，脸上掩饰不住的笑意。

    凌天接过酒杯一饮而尽，将白天的忧虑说了出来。

    四皇子闻言，沉吟许久，脸上带着落寞之色，开口说道：“我都明白，说到底，我终究只是庶出，不得正统，得不到朝臣的拥护。”

    凌天摇了摇头，道：“朝臣如同墙头草，他们的拥护无关紧要。若是你能击败大皇子登上皇位，那些朝臣照样奉你为王。现在的关键是，要弄明白大皇子到底有多大的势力，他的账下到底有多少高手。”

    “知己知彼，方能百战百胜。殿下，准确无误的信息，可以起到决胜千里的作用。”

    凌天抿了口酒，看向大皇子。意思很明显，四皇子的情报系统要尽快提上日程了。

    “你说的不错，其实我之前创立过一个情报组织，但是作用却微乎其微，也就一直没当回事。你说今日不同往日，看来这情报部门我应该要好好整顿整顿了。”

    凌天点头，四皇子既然有自己的情报系统，那接下来就好办了。他们只需要探明大皇子的详细情况，然后做出针对性的措施，大事何愁不可期。

    “大皇子和六皇子是争夺皇位的有力人选，等到情报部门整顿完成，扳倒他们指日可待！”

    “话虽如此，但是六弟那边……”

    月千秋张了张嘴，没有把话说到底，似乎有什么难言之隐。

    “怎么了？有什么问题吗？”

    凌天不解，四皇子提到六皇子时，脸上神色莫名，有点耐人寻味。

    “四皇子和六皇子是亲生兄弟，当年皇妃诞下殿下之后，第二年便又诞下了六皇子。”

    旁边门客开口解释道，凌天闻言恍然大悟。

    六皇子居然是四皇子的手足兄弟，这倒是他没有想到的。如果是这样的话，那事情可就有点棘手了。他早听闻六皇子幼时生活艰苦，虽然贵为皇子，却从未得到过应有的对待。

    既然六皇子与四皇子是亲兄弟，自幼与母亲相依为命，感情肯定非同一般。如今为了皇位，兄弟二人走向对立面，很有可能会同胞相残，这必然是他们母亲不愿看到的。

    “天下之事，最难处理的，莫过于家事。六皇子那边，恐怕还得殿下自己来处理。”

    手足之事，凌天绝不打算插手。他们兄弟一路相互扶持到如今，感情肯定非同一般，自己无论怎么做，最后肯定都不讨好，与其如此，倒不如直接置身事外。

    “哎！”

    月千秋叹了口气，他心里很清楚，自古清官难断家务事，更何况这还是皇家的事情。

    “等到情报系统整顿完成，我就亲自去找一下六弟。但愿一切顺利吧。”

    ……

    晚会一直持续到午夜，期间四皇子喝的很醉，絮絮叨叨的拉着凌天说了很久，讲他小时候的事情，受了哪些委屈，吃了哪些苦，如何与母亲相依为命，与六皇子感情如何深厚等等。

    凌天沉默不言，他不好评判是非，只好全程当做听客。散会的时候，四皇子都是在门客的搀扶下离开的，嘴里絮絮叨叨的，不知道嘟囔着什么，估计他自己都不知道今晚说了些啥。

    凌天没有跟随离开，横断山脉的事情不会轻易了结。大皇子那么霸道的一个人，不是个吃亏的主，必然还会过来找茬。

    第二天一早，四皇子就开始着手整顿情报部门。这个组织他创立了十年之久，期间收获的绝密消息不计其数。但是因为缺乏管理，很多重要资料都堆积在仓库中，落满了灰尘。

    如今四皇子亲自监管，整肃纪律，对整个部门进行了大换血，加派了大量人手。不少重大的事件被一一揭露，当中包含了不少朝臣的把柄，如今重现天日。

    四皇子翻阅着面前海量的卷宗，越看他越心惊。大皇子的势力遍布朝堂，几乎只手遮天，其他皇子与之相比，基本不值一提。他的势力几乎渗透进了沙陀国的每一个角落，所有的朝臣都与他有着说不清道不明的关系。

    有那么一瞬间，四皇子冷汗连连，说不定他的门客之中都有可能隐藏着大皇子的人。如今唯一能信得过的，似乎只有凌天一人！

    朝臣之所以拥护大皇子，未必是因为他正统的地位，很有可能是因为有把柄在他手上，不得不听命于他。

    这很恐怖，他清楚的认识到了情报系统的重要性，有这个组织在，他可以掌握朝中大臣所有的把柄，查明一切问题，其重要性不言而喻。

    这个组织不能露面，部门中所有人的身份都要隐藏，而且他必须亲自管理，不能交给任何人，这是他决胜皇位的关键棋子。

    一连几日，四皇子仿佛住进了情报部门中，连门客要见他都要提前通知。凌天的话点醒了他，情报系统真的太重要了，他清楚的认识到自己错过了什么。

    手中的卷宗上记载了一桩桩朝臣们犯过的各种事迹，几乎无人能脱身事外，令人触目惊心。月千秋悔不当初，如果当初他能关注到这些情报，那朝中的那些大臣，今日就会站在他这边，而不是成为大皇子的爪牙。

    凌天很重要，因为来自外界，是他现在唯一能信得过的人。以前他自认为是心腹的那些门客，他恐怕要重新审视了。        

