    慕容仇叫道：“我自己来！”

    楚离抹一把嘴角，没好气的道：“他们这么多人一块上，你还要自己来，蠢不蠢？”

    古天奇忙道：“慕容师弟，别犯傻，咱们联手都对付不了，还要单打独斗？”

    “好吧好吧。”慕容仇也觉得自己的话有点儿不妥，无奈的道：“那就联手阴死他们，娘的，这么多人收拾你，还真看得起你！”

    楚离笑道：“他们不惜代价也要杀我的。”

    他飞天神魔诀精进之后，身法不仅更快更迅捷，且更灵动更防不胜防，身随心动，往往超乎想象，前进后退毫无征兆而且奇快无伦，让他能够从容自如，游刃有余的对付围杀。

    他们一边逃一边打，慢慢的吞噬玄心宗长老们，不知不觉的杀伤，最终仅剩下了八人玄心宗长老。

    这个时候，楚离四人开始小心起来，束手束脚。

    “慕容兄弟，你们先走一步，我应付得来！”楚离扬声道。

    慕容仇道：“好吧！”

    他知道玄心宗这帮家伙一个不好就要自杀，威力惊人，天魔解体之术的威力他亲自领教过，一个不小心就有性命之危。

    楚离催促：“快走快走。”

    “古师兄蒋师兄，咱们先走一步！”慕容仇叫道。

    两位师兄是自己拉过来帮忙的，要是因此而陷入危险，自己的罪过就大了。

    “好吧，元思你小心，真要应付不来再招呼咱们！”古天奇道。

    楚离点点头抱抱拳，身形在八个老者的围攻下游刃有余，宛如水中游鱼般从容。

    三人蓦然一闪消失无踪。

    楚离转身便跑，八个人根本挡不住他，拼命在后面追赶，不停的挪移在他前头，却被他轻易绕鞍去，只能眼睁睁看着他一口气跑了两天一夜，在一个清晨时分跑到了一座巍然巨峰，站在峰下扬声大喝：“飞天宗邬元思拜见大梦宗冯长生前辈！”

    他声音如雷，在整个山脉里滚滚而动，彻响至每一寸地方。

    啸声过后，身后紧追不舍的八个老者脸色顿时微变，他们没想到楚离竟然是来大梦宗，玄心宗虽强，而且不惧旁的宗门，却惹不起大梦宗。

    他们停住脚步远远站在另一座山峰之巅，要看楚离是不是虚张声势，故意吓他们，若真能进入大梦宗，倒是不能再追了，反而要把这个消息传回宗内。

    “何方无礼之徒，大呼小叫，该死！”一声断喝蓦然响起，随即一道无形的力量拍向楚离脸庞。

    楚离轻轻一荡，轻巧的避开这一击，随即再一荡，又避开连续的第二击，随之再荡，又避开第三击，脸色已经沉肃下来。

    他没想到这家伙不依不饶，如此过份。

    “在下奉宗主之命前来大梦宗给冯前辈送信。”楚离扬声喝道，一边轻荡身形避开紧追不舍的掌力。

    这一道掌力乃是被隐在暗处之人控制，能够隔空控制这般掌力，当真是玄妙莫测，令人敬畏，不过楚离却不会因此而停住身形任由人打脸。

    他想到了宗主先前的叮嘱，无奈的摇摇头，这大梦宗的家伙们确实脾气古怪，不能以常理度之，自己上门是客，纵使无礼也不至于挨打。

    他若非顾忌对方的脾气，直接一掌拍回去，打断没完没了的纠缠。

    但这句话过后，对面虚空却传来一声冷哼：“管你是哪一宗的，在咱们大梦宗大呼小叫就要挨教训，否则还是滚回去！”

    楚离蓦然停住，轻飘飘一掌拍出。

    “砰！”一声炸响宛如闷雷。

    楚离稳稳站在原地，衣衫猎猎作响如在大风中。

    “好得很！”一声冷笑声中，虚空闪现一个修长俊美的青年。

    这青年颀长而俊美逼人，乍看上去宛如美人儿，仔细看才会发现喉结与胡须，薄薄的胡须仔细看才能看清，丹凤双眼炯炯有神，死死瞪着楚离。

    楚离皱眉看着他，抱抱拳淡淡道：“不知阁下是何人？”

    “宋玉昆。”俊美青年冷冷道：“大梦宗不准大声喧哗，否则惊扰了正在闭关修炼的同门，罪过大了，你如此无礼，岂是客人之道！”

    楚离笑了笑：“我不相信贵宗没有护宗大阵！”

    几乎所有宗门的护宗大阵都有减弱声音之效，断无例外，否则只需要一个精通天魔曲之人轻歌一首，甚至修为高深之人长啸几声，便能够攻击宗门，宗门的损失就太大。

    这宋玉昆如此说话，显然是故意找茬。

    宋玉昆冷冷道：“有没有护宗大阵与你是不是大喊大叫有何关系，你如此无礼，咱们自然也不必讲什么待客之道，想见冯师兄，好，那就磕两个头道歉，否则你从哪里来回哪里去！”

    楚离皱眉道：“不能通融一下？”

    “不能！”宋玉昆沉声道。

    楚离一看就知道他的地位更高，比宋玉昆更高，否则断不敢如此做法。

    他只是不解，为何这宋玉昆要针对自己，难不成真因为自己大声喧哗，那也太可笑，不过大梦宗的弟子脾气古怪，还真指不定如此。

    想到这里他心里有些没底，摇头缓缓道：“如此说来，我要打败你才能见到冯前辈？”

    “……只要打败了我，我便直接上去通禀！”宋玉昆缓缓道：“就看你有没有这般本事！”

    楚离叹道：“那就如此吧。”

    他身怀枯荣经的楚离总是不自觉的收敛气息，旁人看不出深浅，一旦动手发现比看到的更强，也没觉得不对对劲，只以为是宝物所致。

    宋玉昆觉得他修为不过如此，很是不屑：“来吧！”

    楚离蓦然一闪到他近前，一爪抓下，五张箕张如钩，森然吓人。

    宋玉昆倏的后退，堪堪避开，不屑的道：“只有这儿点本事。”

    楚离继续出爪，却发现宋玉昆总能恰到好处的避开，不管自己身法有多快，多么突兀而诡异，超乎想象，他总能避得开，好像提前知道了他的招式。

    楚离眉头挑了挑，知道了究竟。

    这宋玉昆确实能够推算出自己的招式，显然是大梦宗的绝学，怪不得如此狂傲，不把自己放眼里，即使自己修为更胜他。

    这应该就是大梦宗仗之横行的绝学了，他只知道大梦宗的心法是梦里观花心法，却并不知道到底是一门怎样的绝学，整个天魔境知道的罕之又罕，大梦宗很少与别宗有什么瓜葛。

    