    秋长天之前跟宋征说让明鸳鸳来给他当花匠，宋征其实也没有放在心上。明鸳鸳若是击败了花天女，只怕会趁此机会进入皇城，一位皇城花魁又怎么可能来给他当花匠？明鸳鸳不会心甘情愿的。

    此时明鸳鸳似乎终于醒悟，明白自己连累了秋长天，只是不知道刚才这一番话之中，到底有几分真几分假。她毕竟是欢场女子，不由得宋征不多留几分戒心。

    宋征没有让她太过担心，说道：“放心吧，秋长天不会有问题的。”

    下面的天井之中，叮叮当当的敲打声连绵不绝，而且轩治古的敲打声越来越急，好似一曲战歌一般。秋长天也已经开始凝炼那一池铁水。

    轩治古的风格一直都很华丽，四溅的火花之中，那一根铁棒变得越来越细，很快就只有拇指粗了，然后继续捶打淬炼，终于变成了一根绣花针！

    轩治古一挥手，被他的灵能控制的大大小小的铁锤各自归位，他一甩袖子转身下台，自始至终潇洒干脆信心十足。

    再一看秋长天那边，竟然也差不多的时间完成了，不过这一次，他用了一种特殊的溶液淬火，谁也不知道那溶液之中，究竟有什么成分。

    他将自己的那一枚绣花针放在了一个高台上，朝四周一拱手，也下去了。

    乔本节上台来，似乎显得有些为难：“两位大师都完成了，可是这绣花针作为兵器，使用的人很少，能称之为高手的更少，要怎样才能确定威力谁大谁小呢？”

    周围雅间之中，宾客们议论纷纷，都提出了自己的办法。但实际上，乔本节早已经有了决断。他朝周围拱手说道：“我们都无法保证自己的办法能够最为公正准确的考核处这两位大师的作品，所以本公子觉得，还是请步天决阁下来做出决断。”

    众人纷纷点头，他们认可“兵器之华”阁下的水准。

    步天决走出来，站在两枚绣花针之间，说道：“我想请出百战城的第一强者，北雄武城主大人，由他来施展这两枚绣花针，孰胜孰负应该一目了然！”

    这也是一个很合适的办法，以北雄武巨神层次的身份，一定会秉公处置，不会因为秋长天是百战城的人而暗中做手脚。

    并且由他出面，一旦秋长天输了，百战城方面也无话可说：负责试验威力的，可是你们的城主。

    北雄武今天虽然没有来，但是步天决和乔本节已经商量过了，以他们两人的脸面，请来北雄武不成问题。

    但是步天决这话说完，却看到百战城的宾客们脸上有些尴尬之色，全都用小眼神往宋征的包厢方向看去。

    秋长天是个老脸皮，没什么不好意思的，为两人解惑道：“北雄武是我们百战城的城主不假，但是现在我们百战城的第一强者，却不是北雄武了，而是我们家少爷。”

    “你们家少爷？”乔本节的脑子一时间没有转过弯来，秋长天往窗口指去，宋小圣正忙着吃点心呢，已经上了几十盘了，还不够两个小家伙垫垫肚子。

    乔本节有些茫然，这么一个贪吃的小屁孩？

    “不过还是请北雄武阁下过来吧。”秋长天说道：“免得你们输了又找借口。”

    这一次连轩治古也忍不住了，在一旁冷着脸说道：“你倒是很有信心，待会若是输了，这张老脸怕是不好看。”

    “哈哈哈！”秋长天大笑：“我要是能输给了你，我家老爷只怕一脚就把我踢出门墙了！”

    轩治古勃然大怒，他的骄傲再一次被冒犯：什么意思？嫌我水平不行？太过分了啊！

    乔本节和步天决一起暂时离开，去请北雄武。北雄武今天虽然没来，但也在城主府中一直关注着这一场比试，两人很快将他请了过来，北雄武干脆利落的登台，然后说道：“本座倒是有个想法，说出来大家听听。”

    “这等精巧的兵器，威力不仅仅限定于破坏力，还需要有两点：灵巧、迅速。”

    众人连连点头，果然是巨神层次，一开口就点出了关键。

    “本座有一套《乱花飞鸟剑》，乃是平生所见最为繁复精巧的一套剑法。本座以两枚绣花针全力施展这一套剑法，想来孰优孰劣，诸位一目了然！”

    “此法大善！”已经有人表示赞同，其他人想了想，也觉得这是一个好办法，于是纷纷点头。但是北雄武却只看向了两位兵器大师。

    轩治古考虑了一番，颔首道：“可。”

    秋长天哈哈一笑：“全凭城主大人安排。”

    “好。”北雄武答应了一声，却没有马上开始施展剑法，而是让人在大堂边缘，吊起了一串特殊的金钱。

    众人看到那些金钱，眼睛一亮：“是当年天龙城发行的金龙大钱！”

    这种金龙大钱里面掺杂了多种金属，甚至还有一些有灵之兽的材料，原本是为了增加大钱的价值，结果铸造出来之后，大家意外发现金钱格外坚固，甚至超过了很多兵器战甲，于是有人专门收集这些大钱，连缀做成一套锁子甲。

    金龙大钱又有一个别名，叫做“保命大钱”。北雄武挂起来这些大钱，大家猜测应该是用来实验绣花针的威力。

    挂好了之后，北雄武这才一抬手，捻起了轩治古的绣花针，他深吸一口气，绣花针忽然一动，在他手中宛如一柄神剑，刹那间乱花飞舞，各种异象纷呈，这一套剑法以绣花针施展出来，竟然是美轮美奂，让人遐想无尽。

    一套剑法，在北雄武身外凝聚成了一团直径五丈的特殊光球。

    宾客们不由自主的鼓掌喝彩，今日不虚此行，见识了轩治古表演一般的锻造，又见识了巨神层次如同繁花飘落的美丽剑法。

    北雄武将剑法施展了一遍，然后忽然一收，两根手指中夹着的绣花针嗖的一声射了出去，叮叮叮的连续射穿了四枚金龙大钱，这才跌落在地上。

    “好！”众人一声大喝，金龙大钱十分坚硬，一枚小小的绣花针，竟然能够一连射穿四枚着实非同小可。

    北雄武也是颔首：“真神巅峰的威力。”

    这最后一句，给轩治古的绣花针下了评定。

    步天决走上去，建起了绣花针在手里捏了捏，点头道：“城主大人的评定十分准确。”

    轩治古安然退下，一身冷傲，他的骄傲找回来了。一枚绣花针，能够有这样的威力十分不俗，便是皇城中那些兵器之王，急切之间也做不到他这样的水准。

    并不是说他轩治古的水准已经超越了那些王城的兵器之王，而是因为这绣花针的炼造，他这段时间一直在反复思考，而且专门准备了最合适的主材山魂银骨。

    他相信秋长天不可能超越那些皇城的兵器之王，所以这一场自己赢定了。

    接下来就要看第三场，哪怕是个平局，秋长天也输了。

    北雄武走过去，手指捻起了秋长天的绣花针，刚一入手就感觉有些不同，不过他也没有多想，深吸一口气开始施展剑法，却不料寒光一闪，那枚绣花针竟然脱离了北雄武的控制，迅疾无比的射向了一旁！

    那个方向上，正好有一座包厢，包厢内的人吓得一声惊呼，还好北雄武毕竟是巨神层次，身形猛的一晃，追上去一把抓住了绣花针。

    包厢内的几人一屁股坐在地上。

    众人哑然，这是怎么回事？

    北雄武老脸一红，歉意道：“实在抱歉，这枚绣花针的速度远远超过了老夫的预料，一时间没有控制住。”

    乔本节和步天决脸色一变：这是什么意思？你北雄武堂堂巨神层次，玩这一手有些不地道吧？怎能如此明显的偏袒你们百战城的人！

    他们本以为北雄武会秉公处理，现在看来，到底还是偏帮了百战城的人。

    北雄武却不管那么多，再次控制住了绣花针，一套《乱花飞鸟剑》施展开来，身外那一团巨大的璀璨光球竟然是越扩越大，很快就达到了十丈大小，然后还没有停歇，一直扩张到了十五丈，已经快要波及到周围的包厢了。

    北雄无的声音传来：“地方太小，施展不开了。剑法演示就到此为止了。”

    他说完，两指一催绣花针，咻的一声射向了那些金龙大钱，众人只听到叮叮叮的一阵密集响声，竟然好一会儿才停了下来。

    已经有人忍不住问道：“射穿了几枚保命大钱？”

    乔本节和步天决的脸色已经十分难看，两人大步走上去检查，这一枚绣花针竟然一口气射穿了十四枚金龙大钱，而且深深地钉在了第十五枚上！

    乔本节年轻气盛，怒极而笑：“好好好！百战城当真是一座公正的城市，堂堂王城，一城之主竟然如此偏帮自己人，算我们来错了地方，请错了人！”

    北雄武顿时变色，冷冷道：“乔公子把话说清楚，天龙城乔家虽然财雄势大，可本座的清誉也不是可以随便抹黑的！”

