    

    一看到布鲁诺出现，模特们都甩下了唐黛绮和安妮特，转身朝门口的方向涌了过去。

    洛晨曦跟方子茜对视了一眼，都有些意外。

    两人跟着人群走到门边，就看到布鲁诺正穿过展览中心门口的花坛，走了过来。

    布鲁诺今年已经三十八岁了，在华国算是大龄未婚，不过，在欧洲倒也不算什么。

    而且，他因为身在时尚产业的缘故，看起来非常显年轻，光看脸，很难让人相信他已经超过三十岁了。

    加上穿着非常考究，一身灰色和黑色拼接的休闲西装，配上精致的袖口作为点缀，浑身上下都是一股既高雅又有艺术气息的范儿。

    模特们看向他的目光，充满了期待，恨不得直接扑上去。

    就连穆亦凌都在边上啧啧赞叹，“这布鲁诺倒真是挺人模狗样的，一定很招男人喜欢……”

    方子茜听到背后穆二少的喃喃自语，当即打了个寒颤，回头神色诡异地偷觑了他一眼。

    停顿了几秒，她实在憋不住，偷偷拽了拽洛晨曦的袖子，凑了过去，压低了声音说道：“小曦曦，你老公的弟弟……呃，真的没问题吗？他刚才说的那些话，不会是……呃，对布鲁诺大师……”

    洛晨曦闻言一愣，再一回想穆亦凌说过的话，脸色僵硬了一下，赶紧打了个哈哈，“没事，没事，小茜茜，你别想多了，亦凌只是在夸布鲁诺大师长得帅而已啦……他语文不好，所以用词不太恰当……”

    “是这样吗？”方子茜还是觉得哪里怪怪的，但是，洛晨曦这个做嫂子的都这么说了，她也不好多说什么。

    洛晨曦看她不说话了，才尴尬地擦了擦脑门上的汗。

    上次她为了糊弄穆亦凌，阻止他向家里的醋王打小报告，特意骗他说布鲁诺是个gay，没想到，穆亦凌还真是记得牢牢的……

    要是被布鲁诺听到，那可就真的尴尬了。

    洛晨曦刚想警告穆亦凌一下，可是，还没来得及开口，布鲁诺就已经走到了门口。

    模特们立即一拥而上，围着他嘘寒问暖。

    “布鲁诺大师，您今天怎么会到展览中心来？是不是有什么重大活动需要出席？”

    “布鲁诺大师，自我介绍一下，我是来自S国的模特希尔达，这是我的名片，请您收下。”

    “布鲁诺大师，我一直很喜欢您的设计，是您的崇拜者，您能给我签个名吗？”

    围着布鲁诺的，清一色都是身高腿长颜值高的大美女，每一个都竭尽所能，想要在这极短的时间里引起布鲁诺的注意。

    看得方子茜和洛晨曦目瞪口呆的。

    穆亦凌又开始吐槽：“哇，做设计师真是太幸福了，一进门就有这么多美女围着，就连我都没有享受过这样的待遇啊！早知道本少爷还砸那么多钱干什么？改行学设计就可以了……唉，可惜了，这些美女的媚眼都要抛给瞎子看了……”

    “穆亦凌！”洛晨曦忍无可忍，转头瞪了他一眼。

