    就在此刻，系统停下了修炼：“叮咚！本次修炼已经完成，感谢宿主使用智能修炼系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评！”

    裴凌顾不得评价，活动了下手脚，一振厌生刀，在原地将整套刀法从头舞了一遍，不由大吃一惊：他的身体此刻对厌生刀无比熟悉，仿佛是自己身体的一部分一样，以至于握住刀柄之后，种种反应都自然而然，毋须分心考虑。

    “干得好系统！”裴凌舒了口气，握紧了厌生刀，心中生出了几分踏实感，跟着反手给了系统一个二星差评，旋即环顾一片狼藉的周围，思索该如何善后？

    三万下品灵石……不，不能这么算。

    李思广三人都在宗门内有着靠山，罚金很可能是按照封顶的九万下品灵石计算。

    甚至干脆直接杀了他，大不了给宗门缴纳一笔罚金。

    所以当务之急，必须尽快离开重溟宗！

    否则谁知道会不会遇见哪个财大气粗的家属，送他一程？

    问题是裴凌刚来重溟宗，来的时候又是坐的玄骨陵阴舟，直接停靠斩尘台。他现在连出重溟宗该往哪走都不清楚。

    想到这里，裴凌从储物囊里取出之前还没来得及换上的外门弟子服饰，将自己身上沾满血渍的袍衫换掉，又将里衣撕成长条，把厌生刀整个包了起来，以免再节外生枝。

    接着将整个屋子大概收拾了下，确保从院子外面看不出来什么不妥，便带上三人的储物囊跟铭牌出了门。他在外面开启了禁制，先去了后山密林之中，找了一个草木葳蕤的地方，将东西埋在一丛灌木下，做了一番掩饰，记住方位后，这才辨认了下方向，去找裴鸿年。

    按照裴鸿年昨天说的，裴凌顺利的找到了他的住处。

    只是这族兄显然对孙映兰言听计从，连开门让他进去的意思都没有：“你昨天没听到映兰师妹的话么？以后都别来找我了！不然映兰师妹看到会不高兴的。”

    这舔狗……裴凌心中一阵无语，但眼下他也没其他办法，就说道：“族兄，昨天是我冲动了，我后来想了想，这位孙师姐以后说不定就是我族嫂，昨天我那样对她确实不应该。但我刚刚来圣宗，身上一块灵石都没有，想给孙师姐赔罪也不方便。要不族兄告诉我怎么离开宗门？我去外面给孙师姐淘换点女孩子喜欢的东西。”

    “出宗？”听说是为了孙映兰，裴鸿年脸色缓和了不少，只是想了想，却是摇头，“你出不了宗的。”

    裴凌心头一沉，道：“为何？我没在门规上看到外门弟子不得离宗？”

    “宗门当然不限制外门弟子离宗，不然我之前是怎么回去的？”裴鸿年说道，“问题是，宗门广阔，从槐阴峰到山门外，足足有千里之遥，之前你来的时候，玄骨陵阴舟片刻可达。如今你要出去，最便宜的阴尸云，租赁一趟也得十颗下品灵石，你一颗灵石都没有，怎么走？”

    裴凌几欲吐血：“那我怎么办？难道一辈子待在槐阴峰？”

    俗话说没钱寸步难行，这特么是真的寸步难行！

    “你一定要离宗干什么？”裴鸿年反问道，“外门弟子一穷二白的多了去了，宗门岂能不加以考虑？诸事堂后面的杂委司，每日都会公布诸项任务，你去看有合适的领下来就是。”

    裴凌试探道：“那族兄能借我十颗下品灵石么？我过段时间就还你？”

    裴鸿年想也不想就摇头：“我灵石都给映兰师妹了，哪里有多余的给你？”

    “……”裴凌一句话都不想跟这舔狗说了，扭头就走。

    他匆匆到了杂委司，这是个占地广阔的大厅，人头攒动，热闹非凡，还没进去，就听到了一迭声的吆喝，队伍招人的、自报技艺求任务的、有麻烦事想找专业修士的、讨价还价的……嘈杂得跟菜市场一样。

    裴凌好不容易挤进去，却见里面十分简陋，入目没有任何陈设，只有四面墙壁遍布法阵脉络，约莫齐腰的高度，有一圈密密麻麻的孔洞。

    裴凌观察了会儿，才学着其他人的样子，将铭牌插入其中一个空置的孔洞。

    他面前的墙上立刻浮现出一团黑雾，缓缓化作一行行文字：

    第一个是种植一种叫做鬼面草的灵植，为期三个月，报酬五颗下品灵石……裴凌没看完就放弃了。

    第二个是帮忙送信，要求是有自己的坐骑，为期一个月，报酬三颗下品灵石……同样放弃。

    第三个照顾灵兽，主要负责处理排泄等物，为期一个月，报酬？报酬就是需要处理的排泄物、粘液之类……滚！

    第四个则是铸器峰招收学徒，要求踏实肯干能吃苦，最好有一定天赋，炼体基础好的优先，嗯，不给灵石，但可以在内门师兄铸器时旁观？老子去你的！

    接下来的任务也是大同小异，裴凌看的眉头紧皱，他不知道李思广三人平素人缘如何，要多久才有人发现他们的死讯，但考虑他们的靠山，此刻人在宗门一刻，就煎熬一刻。

    要不是没有十颗灵石，他早就去租朵阴尸云先跑路再说了。

    耐着性子看了半晌，总算看到报酬比较高的任务了：“调查韩氏山庄满门猝死的真相，限期一个月，报酬八百下品灵石。”

    他心头一喜，正要不管不顾先接下来，谁知道眼尖的看到后面紧接着一句：“本任务仅限练气六层以上弟子接手。”

    裴凌：“……”

    他再看其他的，发现报酬较高、重点是需要出宗完成的任务，都要求起码练气六层。

    再不就是队伍里必须有至少一个练气六层。

    看到这里，裴凌果断收起铭牌，开始满大厅的转悠，试图加入一个接了离宗任务的队伍。

    队伍好坏不重要，关键是能够带他离开宗门，越快越好！

    这么想着，他迅速走到一个大声吆喝接了某清理妖兽任务、再来两个同门就出发的弟子面前：“这位师兄，我要加入你们的队伍！”

