    “什么！？”听到如此消息，赵羽顿时暴跳如雷，“娘娘个熊的，武德钱庄这帮孙子好大的胆，这是知道尤大郎死了，想要把这笔钱昧起来吗？”

    “老大，应该不会！”该捕快说道，“我们查了他们的账本，确实没有尤大郎的任何记录啊！”

    “是的，”另一个附和道，“钱庄的掌柜和伙计，我们全都分头审问过，他们全都证明，尤大郎确实没有从他们那里存过钱！

    “再说，”此人又补充道，“尤大郎死在牢里，外面的人怎么可能这么快就知道呢？”

    “是啊，真是稀奇了，”赵羽摸着脑袋揣测道，“难道……尤大郎根本没把钱存进武德钱庄？存到别的钱庄了？”

    “可是，”捕快回答，“咱们整个新叶县只有武德钱庄这么一家啊？不存那里，还能存哪儿呢？”

    “这到底怎么搞的？”赵羽看了徐尊一眼，焦急说道，“据店员估算，绸缎庄的盈利至少有数千两纹银，这么一大笔钱，怎么能说没就没呢？”

    徐尊倒不是太在乎那些存款，但对于钱的去向他自然十分好奇。

    这些消失的存款，更加印证了尤大郎有问题，也让案情变得更加意味深长。

    可想而知，这笔钱的去向，很可能和尤大郎杀妻案的真相有关。

    “我问你！”赵羽拉住贾六的衣领，恼怒地喝问道，“快说，尤大郎到底把钱存哪儿了？”

    “武……武德钱庄啊！”贾六颤抖回答，“每次拢完账，尤掌柜都说他去武德钱庄啊！”

    “什么？他说？”赵羽终于意识到问题所在，“这么说，你们根本没有亲眼看到过了？”

    “对对对，”贾六点头，“尤掌柜每次都是一个人去存钱，不让我们跟着。”

    “这……唉！”赵羽懊丧地砸了砸拳头，在来回思忖一番之后，又向贾六问道，“你可知道，你们尤掌柜平时和谁交情甚好？常和什么人联系？”

    贾六想了想，摇头回答：“平日里，除了那些买绸缎做衣服的客户之外，没见尤掌柜有什么好友啊？”

    “娘娘个熊！”赵羽又忿忿地骂了一句，对徐尊说道，“大人，看来，我们只能去撒网碰碰运气了！”

    赵羽所谓的“撒网”，便是让捕快们去到坊间找人询问，看看有没有人见到尤大郎把钱弄哪里去了。

    不过，大家心里都明白，既然尤大郎向店员们隐瞒存钱去向，必然会做得非常小心，能够找到线索的概率不大。

    徐尊当然能想到这一层，不过，此刻他的脑中，却早已想到更深的一层，而且是令人兴奋的一层。

    “赵捕头，”徐尊说道，“前面不是已经说过很多次了？尤大郎虽然没有好友，可是却有不少红颜知己啊……”

    “哦？”赵羽品味徐尊的意思，顿时茅塞顿开，“哦……大人是说——花香楼！？”

    徐尊微微一笑，显然正是此意。

    他看过很多古装探案剧，貌似里面的主人公都是从美女如云的烟花之地找到线索的！

    既然尤大郎是花香楼的贵宾，而且每次都玩的那么嗨，会不会只是掩人耳目呢？

    他那笔巨额存款的去向，会不会和花香楼有关？

    “大人真是英明！”赵羽为人精明，当即领会徐尊的意思，说道，“卑职这就带人去查！”

    “要不……”徐尊兴奋说道，“我跟你们一起去吧！我得好好查查她们！”

    表面上一本正经，其实心里早已跃跃欲试。

    他早就对这种古代烟花之地大为好奇，如今机会难得，自然想要开开眼界。

    “这……”然而，赵羽咳嗽一声，将徐尊拉到一旁，小声提醒道，“大人，我觉得，您还是不去的好啊！”

    “为什么？”徐尊意外。

    “这个嘛，虽然我们知道您是去正大光明的查案，但是……”赵羽说道，“沈小姐那边……”

    emmm……

    徐尊顿时如冷水浇头，竟然忘却了自己还是赘婿身份。

    赵羽提醒的对，他刚刚惹了一身麻烦，和春娘的丑事已经在坊间传开，如果再去花香楼的话，显然大为不妥。

    好吧！

    为了自己的理想，徐尊只好选择隐忍，对赵羽说道：“既然这样，那我就先不去了！”

    “大人放心！”赵羽抱拳，“卑职必然探查周详，绝不放过任何线索！”

    这点徐尊自然不会担心，赵羽比任何人都想找到尤大郎的存款。

    数千两纹银，稍微抽点儿好处，便够他几年开销了。

    “好吧！”徐尊叮嘱道，“回来之后，尽量把细节跟我讲清楚。再不行的，就把那些和尤大郎相好的姑娘带到衙门，让我亲自审问审问！”

    “是！”

    领命之后，赵捕头立刻带着手下去花香楼调查。

    徐尊则围着绸缎庄又仔细探查了一番，仍然没有任何收获。

    见到天色渐晚，他便吩咐捕快们看守好绸缎庄，然后自行离开。

    再次走在新叶县日暮的大道上，看着街边人行往来，感受着清冷气息，徐尊免不了又是一番感慨。

    从此，就要在这个陌生的世界里生活下去了么？

    回忆前世，怅望今生，五味杂陈，却又心生憧憬。

    如此，他那个拽活一世的愿望，再一次变得强烈起来。

    虽然没有金手指，虽然一出场就卷入到漩涡之中，但他相信，自己一定能够摆平困境，让自己过得更好。

    其实，案子查到现在，已经基本可以断定，尤大郎因为和春娘产生积怨矛盾而将其杀害。

    所以，徐尊现在只需要回家好好睡上一觉，等到赵捕头找到那批存款的下落，案子便可告一段落。

    他的重点，还是要放在如何迎娶沈小姐这个白富美身上。

    可是，卧底多年的敏锐直觉，却还是让徐尊放不下这件案子。

    他仍然感觉这起案子事出蹊跷，似乎是忽略了什么细节。

    于是，他顾不得吃晚饭便再次回到监牢，准备和仵作一起查验尤大郎的尸体。

    可没想到，等他回到监牢的时候，仵作早已将尸体查验完毕了。

    “徐大人，”仵作是一名没有头发的老者，名叫王顺财，“我已经查看过尤掌柜的尸体，他确实是碰壁而亡的啊！”

    “废话！”徐尊指着平放在验尸台上的尸体问道，“我叫你过来，不是看他是不是碰壁死的，而是看看是他杀还是自杀？”

    “啊？这个嘛……”王顺才颤巍巍地说道，“这个真的很难看出来啊！我倒是见过不少碰壁而亡的尸体，但像尤掌柜这样刚好碰到墙角的，却是头一遭！”

    的确……

    徐尊在心里琢磨，尤大郎头部刚好撞在墙角，的确不好判断是否属于他杀。

    此刻，尤大郎的衣服已经褪下，徐尊看到他身上已经出现了尸斑，而且还有一些淤青。

    不过，这些淤青同样说明不了什么，因为尤大郎被捕快们扭送到监牢的过程中，曾经遭到过扭打，身上出现淤痕也属于正常。

    然而，当徐尊仔细查看尤大郎的尸体之后，却突然发现了什么，眼睛不由得一亮！

    而下一秒，他却又倒吸一口凉气……

