    死亡公子伏乾，带领着二十八位至上境的强者，浩浩荡荡的杀了出去。

    不过，他们很谨慎，个个都收敛自身气息，控制着自身的速度。

    不多时，他们遇到了四位古云星空联盟的弟子，这是三男一女，修为都还不错，有两人是高级神王，两人是中级神王。

    “这是……？”

    四人看到迎面而来的伏乾等人，先是一怔，随即就是大喜，但紧接着面色一变。

    毫不犹豫，四人转身就逃，因为，面对这近三十位至上境的强者，他们没有一丝一毫的胜算。

    所以，他们毫不犹豫的转身就逃。

    “留下那两位高级神王！”伏乾大手一挥，冷然的道。

    他话音未落，身边跟随的二十八人，便有两人同时出手了，强大的攻击无与伦比，几乎是瞬间便将那两位中级神王轰杀，没有任何的悬念。

    他们可没想过，手下留情，然后得到太应尊主的谅解，从而保住一条命。

    因为，这是不可能的事情，无论他们杀不杀人，都没有什么区别。

    强大的攻击，不仅将那两位中级神王轰杀，还将那两位高级神王波及，让两人身受重伤。

    而后，又有两位至上境的强者，飞速追了上去，轻易的将那两位高级神王镇压，然后收进了空间宝器之中。

    “走！”

    伏乾招呼一声，一众人继续前进。

    接下来的时间之中，他们再遇到古云星空联盟的弟子，要么直接轰杀，要不强势擒拿。

    短短盏茶的功夫，便有数百名古云星空联盟的弟子被轰杀，被擒拿者更是众多。

    当然，由于巨大的动静，以及有比较精通逃跑本领的人逃脱，伏乾等人的行踪，没过多久便被很多得知了。

    “快走，那些至上境的人出现了！”

    “所有人都在一起，在心脏附近。”

    “整整二十九人，一个不少。”

    星空巨兽体内，很多的弟子都知道了此事，成群结队的开始向同一个方位汇聚。

    苏莫也得知了此事，跟在一群数十人之后，向星空巨兽的心脏部位汇聚而去。

    “二十九人聚集在了一起？”

    苏莫心中沉吟，这些人可不容小觑，近三十位至上境的强者，一般情况下，就算上千位高级神王，都不一定能镇压着二十九人。

    好在，参加选拔的弟子，足够的多。

    不过，这些人出现的这么突然，肯定是有备而来，不知道会有什么手段？

    苏莫跟在众人身后，快速的向星空巨兽的心脏之处飞去。

    由于距离不是很远，紧紧是数十个呼吸的时间，他们便来到了目的地。

    这里是星空巨兽心脏附近的一处血管之中，周围的气血滚滚，都早已被蒸发，形成了一处很大的空旷之地。

    只见有约莫四千余人，围成一圈，将约莫三十人包围在中间。

    而此刻，那约莫三十人，个个气势强大无比，尽显至上境强者的威势。

    而周围的四千余人，很多都身上带伤，甚至遭受重创。

    一眼扫过去，周围还有不少残肢断臂，显然，围住这二十九名至上境的强者，也是不容易，死了很多人。

    事实上，能围住这些至上境的强者，是因为，足足有一支四百人的队伍遇到了伏乾等人。

    四百人联手，虽然不是伏乾等人的对手，但是，边打边退，只是拖住了不到十个呼吸的时间，便有很多其他弟子纷纷到来，才能和伏乾等人，形成势均力敌之势，

    当然，仅仅是围住伏乾等人，便付出了一百多人的代价，更有很多人被擒拿了。

    “你们逃不掉了！”

    “即便你们再强，也必死无疑了！”

    “速速放了那些被你们擒拿之人！”

    一众人围住伏乾等人，纷纷怒喝，他们都不再出手，因为此刻，每时每刻都有人到来，他们的人越多，越有压倒性的优势。

    苏莫伫立在人群之中，环视着那二十九人人，静观其变，他需要寻找合适的机会。

    目前，林雅和绫裳都不在，不过，全如海和其师兄常羿却是在此，而且均是身受重伤，显然之前和那些至上境的强者交手了。

    场中，伏乾和另外二十八人并未开口，个个谨慎的盯着四方。

    “我们总共擒拿了多少人？”伏乾向另外二十八人传音问道。

    “差不多有四百人了吧！”有人回道。

    “他们人越来越多了，我们想要再擒拿，怕是没有机会了！”

    “凭这四百人，我们能胁迫的了古云星空联盟的那些长老和太应尊主吗？”

    一众至上境的强者，在暗中传音交流，商议目前的局势。

    他们本来想要多擒拿一些人，没想到这么快就被包围了。

    “四百人已经不少了，但是，还缺少绝世的妖孽！”伏乾传音道。

    “你的意思是？”

    “难道你想擒拿巴时禹、石子玄和慕容绮？”

    “这三人是古云星空联盟之中，公认的最强的三位神王境弟子了！”

    “不错，尽全力擒拿这三人，这三人才是我们最大的安全保障！”伏乾传音道，这三人之中，他必须控制一人，才能有一分活命的把握。

    “这三人来了吗？我并不认识！”

    “我见过巴时禹，此人还没来！”

    “他们三人都还没来！”

    一众人暗中快速的商议，根本不理会一众怒喝的古云星空联盟的弟子。

    “等，等到他们三人来此，我们寻找机会，擒拿三人，哪怕是擒拿住一人也行！”伏乾传音向众人吩咐。

    “嗯！”众人纷纷应允。

    就在伏乾等人，暗中商议之间，外面包围圈的人，又翻了一倍以上，已经超过了万人。

    估计，再过片刻的时间，便能汇聚数十万人，甚至是数百万、上千万人。

    “伏乾，你认为你们还有活路吗？”

    一声冷喝响起，一名高大的青年，冷视着一身黑袍的伏乾。

    在场的不少人，都认识伏乾，伏乾死亡公子的名头，非常响亮，曾经杀死过很多古云星空联盟的弟子。

    “你认为我没有活路？”

    伏乾面色冷漠，心念一动，从空间宝器之中取出了一位被擒拿的古云星空联盟弟子，然后一掌轰杀。

    那位弟子连惨叫都没来的急发出一声，便惨死当场，化为了飞灰。

    “你……你简直丧心病狂！”高大青年怒喝，其他所有人，都是脸色难看，这伏乾当着他们所有人的面，肆意杀人，简直是不把他们放在眼中。

    “我已经擒拿了一千人，只要你们敢动手，我一个念头，那一千人就会惨死！”伏乾环视众人，朗声喝道，显得有恃无恐了。

    众人闻言，纷纷面色一变，这伏乾是要用一千人的性命，胁迫他们了。

    这可不是好事，一千人的性命，实在不能大意，更不能拿来开玩笑。

    “一派胡言，你们何时擒拿了一千人！”全如海大喝道，他可不信对方的话。现在，他只想所有人一起出手，将这二十九人全部轰杀。

    “蝼蚁，我需要向你解释吧！”伏乾不屑的瞥了全如海一眼，冷些着说道。

    “你……！”全如海大怒，但是，却是不敢出手，不仅是因为伏乾等人有人质，还因为他实力太弱，伏乾等人太强了。

    见到所有人都不敢动手，有些投鼠忌器，伏乾和另外二十八人，心中很是满意。

    现在，他们只要等就行了，等待巴时禹、慕容绮、石子玄三人到来。

    然后，在众人投鼠忌器的情况下，他们闪电般的擒拿这三人。

    嗖嗖嗖！！

    一群有一群的人，不时的到来，伏乾等人被围的水泄不通，可谓是里十层外十层。

    紧紧是片刻的时间，此地聚集的人，已经不下十万之中。

    