
    秦隐一旦动了杀机，那么就已经决定了令狐冲的生死，因为现场没人能挡得住他。

    轰！

    秦隐冷冷的踏步上前，天香楼的地板被他踩出一个可怕的脚印，下一刻他又一脚踩出，一步步坚定地朝令狐冲走去。

    每靠近一步，他的杀机就浓郁一分。

    每上前一步，他的气势就浓郁一分。

    那可怕的气势，如渊如狱的可怕杀机，仿佛让整个天香楼的气息都骤降几分，吓得所有人目瞪口呆的看向此地。

    “令狐师侄，小心啊！”

    “狗皇帝不好对付，撤！”

    “该死，狗皇帝你敢动令狐冲试试，华山派绝对不会放过你的！”

    在场的武林高手纷纷厉喝，而秦隐却充耳不闻。

    今日的令狐冲，必须死！

    秦隐给过他几次生机，他不在乎，那么秦隐自然也就不会心软。

    “令狐冲，本王这就送你上路！”秦隐冷笑。

    “哼！”令狐冲长剑一横，丝毫不惧的反击：“魔教凶徒，肆意屠杀正道人士，今日饶你不得，就算你是一国之君，为了惩凶除恶，我令狐冲也绝不允许你再活下去！”

    “是吗？”秦隐狂笑：“你觉得自己够格吗？”

    “我令狐冲自小习练华山剑法，今日拼死一战，也要把你斩杀于此！”令狐冲低吼，他率先出剑。

    唰！

    令狐冲的快剑犀利的刺向秦隐，他已经动了杀机，也许站在令狐冲的立场上看，秦隐也是该杀之辈。

    因为他囚禁了静安寺的僧侣，和武林正道作对，还斩杀了如此多的武林正道人士，所以令狐冲怒气冲天想要灭了秦隐。

    “哼！”

    秦隐恼怒的冷哼，既然令狐冲也想杀他，那就更加好了，今日只能有一人活下去。

    秦隐倒是想看看，是这个笑傲江湖的主角能创造奇迹，还是他这个一国之君能镇压一切。

    叮！

    秦隐的倚天剑轻松格挡令狐冲的长剑，并且顺手一刺就恶狠狠的扎入令狐冲的左肩。

    “摁！”

    令狐冲闷哼一声捂着伤口倒退，他震惊的看向秦隐，万万没想到他随手一击，竟能让自己受伤。

    作为华山首徒，令狐冲满脸不敢置信！

    他也许还以为，自己能和秦隐拼个你死我活呢！

    “太弱了！”秦隐不屑的嗤笑：“华山派岳不群自己都是个三脚猫角色，教出的弟子也如此不堪大用。令狐冲，你若学的独孤九剑和吸星大法，那么本王还得对你刮目相看，但你现在太弱。”

    “什么独孤九剑吸星大法，小爷不懂！”令狐冲怒吼：“但是你侮辱我师父，你就该死，看剑！”

    唰唰唰！

    令狐冲又疯狂的刺出长剑，他的招式越来越快，越来越凶狠，下一刻就疯狂的杀向秦隐。

    叮！

    秦隐又是轻松格挡，下一刻随手一划，令狐冲就惨叫着被轰飞出去，腹部被倚天剑轻松划拉开一条伤口，鲜血淋漓，伤势很重。

    “呀！”

    令狐冲咬牙再次扑杀上来，秦隐不屑的嗤笑，倚天剑一抽一刺，他直接被秦隐抽飞，并且左肩再次中剑。

    秦隐可以杀他，但是秦隐没有动手！

    因为他想看看，这个令狐冲到底有多大的潜力。

    可惜，秦隐现在只看到一个鲁莽的令狐冲，他一次次的冲上来，却一次次被秦隐轰飞，身上的伤口越来越多，令狐冲已经成为一个血人。

    “令狐冲，撤啊！”

    “令狐师侄，不可冲动，走吧！”

    “该死的狗皇帝，你再敢动一下令狐冲试试，华山派君子剑岳不群绝不饶你的！”

    附近的武林高手焦急的咆哮，但是令狐冲却仰天长笑。

    “哈哈哈，各位师叔师伯无须担心，死有何惧？”令狐冲大笑：“这狗皇帝残暴不仁，死了一个令狐冲，还有千千万万个令狐冲，如若他还敢囚禁静安寺僧侣，我等武林中人绝不放弃，杀！”

    说完，令狐冲再次冲来。

    这一刻，他充满了悲壮和愤怒！

    这一刻，他视死如归！

    “不错，本王倒是非常欣赏你了，可惜今日你还是得死！”秦隐冷冷一笑，下一刻忽然出手。

    大家只见到他猛地一动，身体好像鬼魅似的往前一窜，下一刻就和令狐冲错身而过。

    噗嗤！

    可怕的撕裂声响起，当秦隐停下脚步的时候，倚天剑上的鲜血才刚刚滴落地面，而那些血自然是令狐冲的。

    滴滴！

    令狐冲的身体僵直，一滴滴鲜血滴落地面，他脸上的表情开始凝固，因为他的脖子已被切断。最后，他绝望的倒在地上哀嚎抽搐，连一丝声音都没发出，就这么痛苦的死去。

    令狐冲，亡！

    众人，皆惊！

    “恭喜主人！”系统智能忽然提示：“由于您斩杀笑傲江湖主角令狐冲，成功掠夺他的气运，获得武侠大礼包一份，气运神位种子一枚！”

    武侠大礼包——凌波微步正本、小李飞刀残本、神龙丹一枚。

    凌波微步：逍遥派神级独门轻功步法，以易经八八六十四卦为基础，精妙异常，练至最强境界能够躲避世间任何攻击。

    小李飞刀残本：神级暗器手法，威力奇大，小李飞刀例无虚发，残本记载其中大部分的要诀，修炼过后能掌握小李飞刀八成精妙！

    神龙丹：特殊丹药，能让人增加两个甲子的精纯功力，慎用！

    气运神位种子：武王境界以上国君使用，可让自身拥有一个气运王朝模型，为六品王朝晋级七品帝国时的必须物！

    “卧槽，意外收获？”秦隐大喜。。，,。