    第473章都怪朕把那丫头教得太好了

    未帝闻言却是怒瞪着宁熠辰，“你对朕的决定有意见？”

    宁熠辰求生欲很强地道：“儿臣不敢。”

    “那你就是对小氿丫头有意见？”未帝看向宁熠辰目光更冷了。

    宁熠辰闻言都面露惊恐，整个人都傻掉了。

    对师妹有意见？？？

    他这是觉得皇位不香了，还是活腻了，才敢对师妹有意见？就算对父皇有意见他都不敢对师妹有意见啊！

    就在宁熠辰被未帝的话给惊到的时候，未帝已经一脸看透了宁熠辰的表情，道：“你果然是对小氿丫头有意见！”

    宁熠辰：？？？

    宁熠辰觉得他很有必要为自己辩解几句：“父皇，我怎……”

    未帝沉浸在了自己的阴谋论当中，直接打断宁熠辰的话继续道：“朕知道了。你还未坐上了皇位，就开始忌惮小氿丫头了。”

    宁熠辰：“……父皇，我冤枉啊！”

    未帝抬手，一脸你别狡辩了的神情，语气很是沧桑无奈：“也怪小氿丫头太过厉害，这般年少便立下了赫赫战功，功高震主，让你忌惮也必不可免。都怪朕把那丫头教得太好，不过也怪那丫头太过张扬不知收敛，都不知道把本事藏一藏……”

    未帝虽是如此说着责怪的话，但是嘴角早已咧到了耳根。

    看到未帝嘴角那压不住的弧度时，宁熠辰：“……”

    他忽然明白了什么。

    未帝说完之后，才悠悠看向宁熠辰，似乎在等着他说什么。

    宁熠辰：“……父皇您说的对，师妹年少才高，风华绝代，儿臣拍马莫及。”

    未帝这才露出一个满意的笑容。

    未帝实在是闲得慌，祸害了宁熠辰之后，又去跟宁亲王说话：“皇弟，听说你家阿禹修为突破筑基后期了？”

    宁亲王想起这事，面上也露出笑容，有些自豪地道：“对，不过这还得多亏了郡主。那小子一向自以为是杏陵城中佼佼者，很是自傲，自从知道郡主在兴城一战中能孤身歼灭四十万昱军后，受了激励，刻苦修炼，现在才突破了筑基后期。”

    宁亲王知道他家皇兄就是想找人炫耀苏氿，于是就连带着把苏氿夸了一遍。

    他以为这样就能幸免于难，然而他还是太天真了。

    未帝听完郑重其事地点了点头，然后叹气道：“皇弟，朕还是挺羡慕你的，能看着阿禹修为一点点精进，不像朕，朕都不知道小氿丫头什么时候筑基了，就感觉一晃眼多年过去，她修为直接就窜到了天下第一。”

    宁亲王：“……”这话多少有点欠揍了。

    周围的世家朝臣们都同情地看着宁熠辰和宁亲王。

    然而，很快他们就发现了，未帝的目光逐渐漂移到了他们身上。

    众人：！！！

    就在这时，有人指着远处激动地道：“皇上！你看，是不是郡主他们回来了？”

    未帝闻言当即转头。

    众人这才松了口气。

    众人扶在城楼围栏上往远处眺望，于是就看到了，那草木掩映的官道上，有上书“未”字的军旗飘摇着。隐隐约约还能看到穿着铠甲的京畿军士兵。

    远远的，还有嘈杂的马蹄声传来。

    (本章完)

