    “不知道这黑暗世界，有没有千年人参、万年何首乌等东西？如果有，我不得能量产这些玩意儿…？”

    看着暴长的长叶草。

    乔山忽然感觉，只要是植物，自己的小精灵，应该都能给瞬间催生长大。

    明明长叶草的属性栏里说，其生长速度很慢的。

    可此刻看。

    慢个屁！

    快的不要不要的！

    在小精灵的催生下，一会儿的功夫，直接长到了一米多高。

    高大的长叶草，散发着绿色的光点，很是独特。

    尤其是半米多宽，一米多长的大叶子，看着特别令人惊讶。

    “我记得有一个小精灵的进化方向是刺探型的…”

    看着满满一簇的长叶草，乔山内心突然有了一个新想法。

    爱丽丝在栽种长叶草时，是有规律栽种的。

    十颗长叶草，绕着高台栽种。

    但因为地形的原因，有的长叶草离高台近、有的离高台远。

    最远的一颗长叶草，处在高台的东南边，大概离高台有五六百米的距离。

    而且，其旁边，就是一片小树林。

    乔山突然觉得，可以把那位有刺探技能的小精灵，给挂到那颗最远的长叶草上。

    把那片小树林给监控了。

    当然他主要目的，是想要测试一下刺探小精灵的能力。

    哨塔购买此刻还没头绪。

    他在想，要是刺探型小精灵的能力很强。

    那他接下来，就要升级这个二阶小精灵了。

    不可能哨塔一只不来。

    他一直没视野的…

    “过来！把那个刺探型的二阶小精灵，挂到那株草上去。”

    想到就要做，乔山直接挥手爱丽丝，说出了自己的想法。

    “好的呢~”

    乔山的指令，爱丽丝瞬间执行。

    很快，一只2阶小精灵从高台飞下。

    挂在了小树林旁边的那棵长叶草上。

    小精灵刚挂上去。

    一道淡淡的绿色光圈，就从那棵长叶草上出现。

    日晕一般，慢慢的往外散射。

    乔山看过刺探型小精灵的属性。

    他知道，2阶小精灵，此刻的探照范围，是200米。

    二阶后，不同特性的小精灵，挂在植物上，外露的样子都是不一样的。

    此刻前方可以发出淡淡绿色光圈的，就是刺探型小精灵的特性展露…

    .

    “呀！！！有东西！”

    绿色光圈延伸到极限位置的两百米，还没有过三秒，爱丽丝的惊叫声，突然响了起来。

    从小精灵变出来的爱丽丝。

    对于低阶的小精灵，目前是全掌控的。

    刺探型小精灵刚挂上去，她就感应到了不同的东西。

    “什么？”

    爱丽丝的惊叫，让乔山也是一愣。

    什么情况？

    哨塔挪到南边了。

    我只是觉得，小树林旁边应该有个刺探的东西。

    顺带测试一下刺探小精灵的能力。

    这就有东西了？

    出生点这么危险的吗？

    爱丽丝的一声有东西。

    直接让乔山的心里，也是咯噔一下。

    .

    来不及思考，这是否跟长叶草绿色品质，可以增加刺探小精灵的能力有关，反应过来后，乔山拉着爱丽丝往后退了好几步。

    “上去！”

    然后，他把剩下的两只擒龙长矛手，给派往了小树林。

    “下来，慢慢靠过去看看！”

    同时，他把空中的纯白猫头鹰，以及骑着飞天草马的擒龙长矛手，也给叫了下来。

    旁边的小树林有东西。

    这可太让人惊讶了。

    先前刚打了漫天的尸群。

    此刻，就有了东西，那只可能是事后出现，不可能是尸群前出现的。

    这非常值得令人注意。

    .

    拉着爱丽丝，一直退到了防御塔后。

    乔山借助着纯白猫头鹰的视野共享，开始查看前方的情况。

    有东西，那就先用低级单位去探探。

    万一真有危险，可别把他和爱丽丝给霍霍了。

    小兵可以死，但爱丽丝不能受伤。

    他自己，也必须立于安全之地。

    .

    很快，两只擒龙长矛手，被藤蔓塔给吊下了高台，从陆地上往前走去。

    而两个空中单位，早就到达了目的地。

    正站在微微发着红光的长叶草旁边。

    乔山没想到，遇到东西后，被刺探小精灵挂着的长叶草，竟然还会发红光。

    这又是让他惊奇了一把。

    “往前走！”

    看到两个陆地上走过来的擒龙长矛手，很快也站在了长叶草旁边。

    乔山指令纯白猫头鹰往前飞去。

    同时，他指令飞天草马，绕着小树林巡逻。

    而地面上的两只擒龙长矛手。

    也手持长矛，跟着猫头鹰往前走去。

    “这是什么鬼玩意儿？”

    小树林面积并不大，很快，几个单位，就走到了红光显示的地方。

    看着一个长着黑漆漆小眼睛，海面宝宝一样的东西，可怜巴巴的看着猫头鹰，乔山也是一愣。

    四四方方的身体上，长着四条小胳膊小腿儿。

    要不是刺探小精灵的标记，以及纯白猫头鹰的夜视能力很强。

    他还真发现不了这个东西。

    不知道这个东西，待在此地多久了。

    但看到其独特的样子，乔山直接否定了这是一种野怪。

    这奇特的样子。

    怎么看，怎么特殊。

    在乔山借助猫头鹰视野共享，观察黑色皮肤的“海面宝宝”时。

    地面上的两只擒龙长矛手。

    早都站好位，前后把海面宝宝夹击在了中间。

    “梆起来！”

    没有多言，乔山直接指令擒龙长矛手行动。

    特殊的生物既然出现了。

    那可要好好的弄一下。

    随着乔山的声音，蹭的一声，两把长钩被甩了出去。

    唰唰唰，

    两支带着长链的铁钩。

    直接把“海面宝宝”给来了一个五花大绑。

    .

    “慢一点，放在高台下！”

    很快，乔山指令着两只擒龙长矛手。

    把被绑住的海绵宝宝，给拉到了高台下方。

    乔山也操纵着一些防御塔，对准了高台下的“海绵宝宝”。

    同时，他指令爱丽丝，去操作巨网塔和屠龙之箭塔，随时准备进攻。

    “什么人？”

    乔山自己没下去，他使用分身傀儡的能力，站在了“海绵宝宝”前方提问。

    “你有智慧？”

    看着海绵宝宝滴溜溜乱转的眼神，乔山通过分身傀儡，冷酷的问道。

    “撒撒撒撒…”

    可惜，没人应答他，但他看到了海绵宝宝抬起了细胳膊，给他在招手。

    有回应？

    乔山楞了一下。

