    选为代行者才能够直接交流？

    方诚心中忽然冒出来一个念头，叶语卿该不会是被月见鸣选为代行者吧？

    可她连只鸡都打不过，这也能被选上？

    等神崎凛吃完零食后，他换个问题：“你能看出叶语卿是什么情况吗？”

    神崎凛从手动挡切换成自动挡，居高临下看着他：“大概是……嗯……灵魂不稳定吧，这是很容易消失的哦。”

    方诚心中一沉，无论如何，他都不能让叶语卿消失。

    “你有什么建议吗？”

    “你可以先想办法稳定住她的灵魂，具体情况等我去问一问月见鸣。”

    “需要多久？”

    “就看月见鸣的心情咯，一年半载也有可能。”

    方诚皱眉道：“要这么久？”

    真的要等这么久，叶语卿大概已经凉透了。

    “我经营我的极乐天国，月见鸣一直躲在她的炼火地狱中，我们很少见面的。”

    方诚也没有更好的选择了，也无法强求更多。

    他沉默一会，忽然问道：“为什么每次见面你都要跟我做这种事？”

    尽管他也不反对，甚至还很享受，但总觉得自己就是根***。

    每次她有需要了，就把自己拿来用一用。

    “只是顺从你心中的欲望罢了，送给你的奖励罢了。”

    神崎凛似乎看出他心中所想，手指落在他的胸膛上，轻笑道：“你可是我的第一位代行者，如果表现得不好的话，我可就要把你丢进垃圾桶哦。”

    明知道这是伊邪爱制造出来的，但神崎凛的容貌身材，还是让方诚久违的激动了，立刻翻身做主人。

    哪怕是做***，也要做一根有尊严的***。

    神的惩罚持续很长一段时间，但现实中连一秒都没有。

    当方诚回过神来时，才发现自己和神崎凛面对面坐着，身上的衣服都是完好无损。

    脑袋熟悉的眩晕起来，方诚用手扶着额头，忽然见到面前的神崎凛也是一副头疼的模样。

    “你没事吧？”

    方诚关切的问道，难道伊邪爱的幻觉也影响到她了。

    神崎凛摇摇头：“没事，突然走神了，如果你对我的建议没意见的话，我们可以马上去找极乐教的教徒。”

    “等等，我刚才见到伊邪爱了。”

    方诚没有隐瞒和伊邪爱的见面，当然也没有说伊邪爱用神崎凛的模样和身材来跟自己交流火炮技巧。

    上次说了她不信，再说一次她就要信了。

    伊邪爱说叶语卿这是灵魂不稳定，他也只能宁可信其有不可信其无。

    神崎凛听完后，沉吟道：“我需要回对策部查一查资料，宗教方面涉及到灵魂的比较多，应该会有收获。”

    方诚点点头，原本迫切的心情也有些缓解，不再是刚回来时那种毫无头绪的状态。

    两人沉默的坐着，大眼瞪小眼。

    “你还有事吗？”

    “我能不能……”

    “不能！”

    神崎凛指着房门，做了个赶紧滚的手势，她还想补个觉呢。

    方诚只好起身离开，现在唯一的帮手就是神崎凛了，不能激怒她。

    在他离开后，神崎凛起身将房门锁上，然后倒在被窝里，脸一下子变得通红，整颗心更是扑腾扑腾狂跳起来。

    她在走神的时候竟然出现幻觉，在幻觉中不知廉耻的勾引方诚，然后日夜操劳不知多久才结束。

    如果没有方诚说自己碰到伊邪爱了，神崎凛或许真的会当成睡眠不足产生的幻觉。

    她想起当初方诚说过邪神用一百个她来蹂躏他的事情。

    本以为是这家伙开黄腔调戏自己，没想到是真的。

    “混蛋！”

    神崎凛羞恼的用拳头砸着床，差点用力过猛把床给砸塌。

    如果只是邪神和方诚在幻觉中乱搞，神崎凛并不会多管闲事，只要别影响到她就行。

    可现在连她都被拉入幻觉中，整个过程体验跟真实一模一样，这就让人难堪了。

    但除了骂两句外，神崎凛也没有什么办法。

    邪神肯定是没法管的，跟方诚说？这色批怕不是马上要求加大力度。

    唯一的办法，大概就是远离方诚。

    神崎凛双眼盯着天花板，良久，才深深叹了口气。

    “算了，反正也没剩下多长时间。”

    ……

    等到早上八点多，神崎凛才起床。

    她跟方诚打一声招呼，然后就急冲冲跑去上班，埋头在成堆的资料里，寻找与灵魂相关的线索。

    她隐约觉得这是个机会，可以借用一下方诚的力量，把自己的难事也一并做了。

    方诚不知道神崎凛为何这么上心，还有点小感动呢。

    叶语卿回来后就陷入沉睡，白天是朝香明惠接管身体。

    “诚君，语卿她怎么样了？”

    方诚跟踪叶语卿的事情她提前就知道，早上起床后很担忧的询问。

    方诚选择性的将实情告诉给朝香明惠：“她的灵魂有些不稳定，想办法稳定下来就行，不会有事的。”

    朝香明惠顿时松了口气，如果别人这么说，她不一定会相信，但方诚说出来的话，她是百分百相信的——除了在女人的事情上。

    为了避免众人担心，方诚没有表现出急切的模样，这件事着急也是没有用。

    不过事务所开业的事情还是被耽搁了，方诚连南宫沙耶那里都没有去，呆在家里等待神崎凛或者伊邪爱的消息。

    其他人见到方诚一副悠闲的模样，也以为叶语卿真的没什么大问题，原本有些紧张的气氛也放松下来。

    叶语卿一直以为大家都很嫌弃她，这点确实如此，熊孩子谁不嫌弃呢，但关心也是很关心的。

    平静的过了两日后，神崎凛终于有了消息。

    “我找到一个原极乐教的信徒，对人造圣女的事情有所了解，甚至知道该如何解决这种问题。”

    神崎凛给方诚带来了一个好消息，将一份资料递给他。

    方诚拿过来，同时疑惑道：“怎么是原教徒？”

    他还以为神崎凛会找一个现任教徒，以他女神代行者的身份，分分钟让这些狂信者跪舔。

    神崎凛没好气道：“因为现在东京的极乐教徒很难找啊，这都是你的功劳。”

    “你别乱扣帽子啊，关我什么事？”

    “难道你忘记自己干了极乐教大主教的事情吗？”

    “喂，别用这种让人误会的语气，那就是个糟老头子，我怎么可能下得了手。”

