一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               叶辰退走，天地瞬间宁静了很多。

    灵山外，空间混乱，苍天大地满目疮痍，给佛家净地添了一抹血色。

    “老夫掐指一算，圣体下一站该是北岳。”人影如潮如海，老神棍们，纷纷捋胡须了，一脸意味深长。

    “玄荒星海、瑶池盛会、东荒古城、远古遗迹、南域通缉，西漠灵山，玄荒五大域，就剩北岳没去闹了。”

    “圣体果是到哪哪热闹，动静一次更甚一次，如此后辈，吾心甚慰。”

    “此番，被他当众打死干残的神子，起码不下五十和，又造个大孽。”

    议论声此起彼伏，唏嘘咂舌声满是。

    好好的一个灵山讲.法，主角释迦都还未登场，便先来了一个开场戏。

    妖孽级后辈，个顶个的猛，一场群架，闹得天翻地覆，盖了讲.法风头。

    “杀！杀！杀！”先前被追杀的神子们，各个双目通红，满脸凶狞，咬牙切齿欲杀人，身躯颤抖的不行。

    大辱，奇耻大辱，他们这么多妖孽，竟被一人追杀打，高傲荡然无存。

    “我定要为皇兄报仇。”凤仙容颜绝世，神色却最是狰狞，没了凤凰族公主半点华贵，就如恶鬼一般。

    直到此刻，她也还未认识到自身错误，这一切的祸乱，皆是因她而起。

    若非他觊觎凤凰仙御，也不会与圣体结怨，更不会有后海诸多血劫。

    她的高高在上骄纵蛮横，害了不少天骄妖孽，一个个葬身在圣体手中。

    这其中，就包括她的皇兄凤凰神子。

    或许她不知道，凤凰神子临死前，对圣体是怨恨的，可对她是又何尝不是恼怒，便是她，让他上了黄泉。

    咚...！

    蓦然间，洪钟大音响起，传自灵山，响彻九霄，带着佛的禅和威严。

    一缕钟音，让唏嘘声咂舌声瞬时湮灭，但凡在场人，目光皆挪向灵山。

    倒是忘了，今日释迦讲.法，他才是主角，前戏落幕了，正戏要上演。

    释迦尊者已盘膝灵山山巅，宝相庄严，一缕缕佛辉环绕，其身后有一尊金光大佛，佛光万道，普照众生。

    他开口了，话语慈和，雄浑磅礴。

    佛音传遍诸天，带着无上的佛法，也带着让人不可抗拒的无上魔力。

    但凡听之者，心境皆缓缓平和了下来，敛去了嗜杀与暴虐，下意识的盘坐，聆听佛法，如虔诚的信徒。

    西漠，因这佛音，更显庄严和祥和，释迦的佛语，让众生忍不住朝拜。

    “佛家，果是博大精深。”这边，叶辰已遁出传送域门，现身在一片群山，静静遥看灵山，也能听到佛音，神色有敬畏，也同样有忌惮。

    “众生念力，无穷无尽，不知是福是祸。”萧辰轻语，眉宇微皱着。

    “脑袋瓜子嗡嗡的。”夔牛甩了甩牛头，往嘴里塞了丹药，与仙族神子斗战，他受创不小，战力不敌。

    “此番多谢道友搭救。”缓缓收了目光，萧辰对叶辰由衷了拱手了，“若非道友，在下实难讨还血债。”

    “都说了是兄弟，又何必与我客气。”叶辰一笑，弹出了一缕仙光。

    仙光奇快，饶是萧辰速度，也没反应过来，穿破眉心，直入他神海。

    低沉的闷哼顿起，萧辰抱住了头颅。

    夔牛惊愣，不知叶辰对萧辰做了啥。

    叶辰只轻笑，将怀揣的储物袋都拎了出来，皆是此番群架的战利品。

    妖孽级天骄，宝贝的数量和质量，都很喜人，这是一笔庞大的财富。

    “那狼牙棒俺喜欢。”鼎中的炎龙，咧嘴一笑，看中了一尊圣人兵。

    “真欣赏你的尿性。”叶辰随手塞给了炎龙，打劫的宝贝，可不就是为了分给转世人吗？他从不吝啬。

    将宝贝归类之后，他才拎出了酒壶，完事儿还不忘给夔牛塞了一个。

    “他这啥个情况。”夔牛疑惑道。

    “没啥情况。”叶辰随意的耸肩。

    夔牛挠头，却并未在追问，一边喝酒，一边神色奇怪的看着战体萧辰。

    不知过了多久，才见萧辰身躯停止了颤抖，一双深邃的眸，满是泪光。

    他已解开前世的封禁，忆起了前尘往事，他叫萧辰，乃战王的嫡子。

    “好兄弟。”饶是战完之子的心境，也压抑不住情感，狠狠抱住叶辰。

    他难以置信，这时间竟还有轮回，一瞬便是两百多年，岁月让人感慨。

    “他年一起会故乡。”叶辰笑的沧桑，战友再见，一切都在不言中。

    很快，大铁锅支起，熊熊烈火燃烧，锅中炖着蛟龙肉，酒肉香弥漫。

    夔牛看的更是蒙圈，一个荒古圣体，一个雷霆战体，一会哭一哭笑的，这画面看着就怪，很懵逼的说。

    叶辰还好，与转世人相见的情景经历了太多，激动中，早已化作平凡。

    倒是萧辰，眸中总有泪光在闪烁。

    他的神情是有感慨、缅怀、激动和震惊，叶辰能寻到玄荒，便证明了很多事，他斩了帝，讨还了血债。

    这是逆天之事，谁会想到，竟有人能屠帝，并非道则身，而是真的帝。

    叶辰战绩，前无古人，乃是神话。

    其后，二人又说了很多，譬如大楚事，譬如转世人，譬如他父战王。

    战王还活着，大楚皇者都还活着，着实让萧辰激动不已，意外的惊喜。

    手握的战王戟，也在嗡动，蹉跎岁月，寻到了主人，好似寻到了家。

    酒香与肉香弥漫中，迎来了夜幕。

    炎龙那厮也跑了出来，让萧辰惊愕，一两秒后，又是一个狠狠的熊抱。

    炎龙很尴尬，这么多大楚的转世人，身份尊贵的有、血脉逆天的也有，貌似随便拎出一个，都比他强。

    同是转世人，差距咋就这么大嘞！

    “来，老八，大哥给你的见面礼。”夔牛喝傻逼了，一手搭在萧辰肩膀，手中还握着一颗璀璨的神珠。

    “老八？”萧辰愕然，神色奇怪。

    “拜把子兄弟，我排老七，把你也一并算进来了。”叶辰不由得一笑。

    “这...这还真是新鲜。”萧辰干笑。

    “哇，好香啊！”萧辰话语刚落，便闻一声嘻笑，空间扭曲，一小丫头走了出来，看着那大铁锅放光。

    这丫头，不用说便是帝家九仙了，很自觉的，更加不拿自己当外人，自己凑到锅边，直接挽袖捞肉了。

    “鼻子真灵。”夔牛唏嘘了一声。

    “夕颜？”萧辰挑眉，看向了叶辰。

    “并非夕颜，只不过长得相像罢了。”叶辰微笑，倒真希望帝九仙便是夕颜，可惜不是，她们是两个人。

    “倒是与你徒很像。”萧辰笑了笑，“无论是样貌、气质还是秉性。”

    “叶辰，你很吊啊！”小九仙插嘴了，丝毫没女子矜持，一个吊字听得叶辰和萧辰都尴尬，果是顽皮。

    “我也很吊。”夔牛抿了抿头发。

    “连我都打不过，一边儿凉快去。”

    “你不能这么聊天儿，我脾气不好。”

    “我倒都跑哪去了，原来都搁这吃肉呢？”又有人自空间中跑了出来，而且不是一个，整个就是一串儿。

    这一串儿，不用说便是龙劫他们的了，鼻子很灵，找人一找一个准儿。

    “我尼玛，蛟龙肉。”待凑到铁锅前，龙劫大脸顿时黑了，纵不是一个种族的，起码也是龙的一脉分支。

    “龙肉好吃。”夔牛摇头晃脑道。

    “来来来，你丫不吃，别挡道儿。”巫族神子和蛮族神子那大块头把龙劫扒拉到了一边儿，吃的贼香。

    龙劫的大脸又黑了，有一种要掀锅的冲动，不过转念一想，便止住了。

    他也支起了大铁锅，燃起了熊熊烈火，完事儿也炖肉，炖的是牛肉。

    “嘿...！”夔牛牛脾气顿时上来了。

    “哇，有肉吃。”还真是热闹了，白虎和玄武他们也来了，也是一串。

    “这世界真是小，总会遇到不想见的人。”龙劫瞥了一眼玄武等人，最后看向青龙，语气不怎么和善。

    “苍龙家的，依旧那般招惹厌恶。”青龙冷哼，脸色比想象更难看。

    “既是来了，新仇旧怨一并清算。”龙劫豁的起身了，气势陡然攀升。

    “怕你不成。”青龙气势丝毫不弱。

    “打架，俺们不怕。”灵族神女也加入了进来，他这一动，巫族神子、古族神女和蛮族神子那大块头也一个个被牵动了，还真是一大串儿。

    “咋滴，欺负俺们没人？”白虎、玄武、朱雀一同起身了，一副要当场干群架的派头，针尖对麦芒的说。

    气氛一度紧张，火药味比酒香更浓。

    “打，快打，我看戏。”小九仙唯恐天下不乱，挥着小手呐喊助威。

    “我说，喝酒吃肉行，不带打架的。”叶辰开口了，狠狠揉着眉心。

    “就是，你俩这有意思没意思。”夔牛撇嘴了，“见面儿就掐架，都一个祖先的，又何必这般暴躁。”

    “五对四，谁怕谁。”对于俩人话语，龙劫和青龙等人丝毫没听见似的，巫族神子那厮，叫唤的最响。

    “就你这号的，我一人能打十个。”

    “嘿，我这暴脾气.....。”

    “这很热闹啊！”正当双方准备开干之时，南帝不知从哪窜出来了。

    这厮很自觉，二话没说，直接挽衣袖，倒不客气，不拿自己当外人。

    眼见南帝，巫族神子那厮当场怂了。

    很显然，南域五大王族太子公主都到了，对他们远古九族五族的神子神女，五对五，不用想，他们不行。

    “咋，怂了？”白虎嚎了一嗓子。

    “怂你妹啊！”蛮族神子脾气火爆，从来就没怂过，当场就要轮斧头。

    “来喝酒的，别打架。”南帝摆了摆手，“这还蹲着一位大神呢？”

    说着，南帝不由瞟了一眼叶辰那厮。

    叶辰倒也会来事儿，直接拎出了准帝剑，对着剑哈了一口气，完事儿还不忘用衣袖擦拭了一下，“今儿没怎么打爽，我不介意再来一波儿。”

    一句话，让众人嘴角集体扯了一下，心脏也随之集体猛地咯噔了一下。

    叶辰的凶悍，他们今日见识过了，这若发飙，在场的人，都得挨揍。

    他的强势介入，让一帮准备干架的都怂了，人有准帝剑，不怂不行。

    “这就对了嘛！”夔牛咧嘴一笑。

    “喝酒。”龙劫和青龙纷纷坐下了，还真是抱团，他们一团，青龙他们一团儿，一团守着一个大铁锅。

    “没劲。”见没打起来，小九仙撇了撇小嘴，撇着撇嘴，眸子亮了，看向了一方，有一绝世女子来了。

    那女子的确很美，在月光下皎洁无暇，仔细一瞅，可不就是北圣吗？