    这一次她跟随晏尘回来，敏锐地感觉到晏尘父母对待她有所不同。

    晏父倒不太明显，只不过看到她的时候常常微皱了眉峰，仿佛对她有所不满。

    而晏母却似乎看她不顺眼起来，常常挑她的毛病，譬如说她坐没坐相，站没站相，譬如说她走路步子过大不淑女……

    晏母这人心计深，她当着儿子的面对小狐狸一直和颜悦色的，为小狐狸安排的客房也是最好的，被软屋暖，还派了四个大丫鬟贴身侍候她，为她做最好的衣服，送最好的珠宝首饰，当着晏尘的面也从来不说小狐狸什么，在晏尘眼里，晏母对待小狐狸就像对待亲闺女，让晏尘很欣慰。

    但小狐狸只要一落单，必然会被晏母找到一堆毛病，训的几乎抬不起头，小狐狸有些怕见她，下意识躲着她。但她又能躲到哪里去？

    而晏尘因为要练功要泡泉眼，一天能陪在小狐狸身边的时间很有限，每天能抽出一个时辰陪着她就已经很不错了。

    小狐狸很怵晏母，晏尘不陪着她的时候，她开始向外跑，尽量不在晏府待着，免得总被训。

    但这又成了晏母训她的借口，说她既然是晏尘喜欢的女孩，就不该如此不安于室，被外人诟病，也给晏尘抹黑……

    而小狐狸在外面的时候，也确实又听到了一些自己的闲话，说她一个无父无母的孤儿能得晏尘欢心，那是十辈子也修不来的福气，说她麻雀就要飞上枝头做凤凰，说她这样一个野孩子走了狗屎运才能捞到这种好处，说她配不上晏尘，就算做妾也是她高攀了……

    晏子城风气比较保守，女孩子基本都是大门不出二门不迈，小狐狸在外面行走溜达的时候被人看到，又召来一堆闲话，那些闲话巨难听，让小狐狸很有扁人的欲望。

    那些风言风语自然也传到了晏母那里，晏母便理所当然为了儿子的名声着想，禁了小狐狸的足……

    当然，她禁小狐狸的足不是用强，而是用一番言语：“外狐，尘儿可是我们整个家族的骄傲，身上容不得有半分污点，这孩子也一直极为自律，自小不让我们操一点心，他喜欢你，我们也不想阻拦你们，但你也要为他着想，你在天聚堂害得他走火入魔险些丢一条命，还落下这样一个病根，我们也没怎么责怪你，难道你还想再为他抹黑，让外人说他想娶一个不安于室疯疯癫癫的女子？当年你的母亲就因为不守妇道才会让人如此诟病，外人对你原本就有偏见，你再这么向外跑，那些人会怎么看你？再说这晏府这么大，难道还容不下你？”

    一番话夹枪带棒，软刀子杀人是不见血的，也让单纯的小狐狸说不出别的来。

    于是小狐狸就不敢再向外跑了，只能待在晏府，而她只要待在晏府，晏母就会派人将她唤到身边，各种挑刺……

    小狐狸在晏府的日子简直是度日如年，