    年轻国师眸色浅淡，她反手将那人很轻的按在书架旁，清隽着侧颜，薄唇擦过他的耳，雪松气息划过，她压低了音：“已经是你的了，还讨什么，嗯？”

    少女看起来温淡如玉，像极了真正的贵族，此刻压低了嗓子说些撩人的话，染上暧昧，偏偏还清冷着神情，低眸间的清冽淡然，直让人沉沦。

    黎墨就有一瞬间的停顿，耳尖有些发烫。

    他低低的叹了一口气。

    怎么还被反撩了呢。

    “讨你从身到心。”俊美矜贵的男子宛若恶魔，慢条斯理的道，不轻不重的落在耳边，激起一片涟漪。

    染白眸色摇晃了一瞬间，她就那么淡淡的看着他。

    “你知道的，”在少女一贯清隽淡漠的神情中，黎墨倾身，气息落在她耳畔，嗓音若叹息，低喃着：“我只要这个……”

    “你想要的，我能给的。”她嗓音清冽，言简意赅：“都是你的。”

    “这么好啊……”黎墨像是感叹了一句，低眸间微光缱绻。

    …

    近日，

    京城又多了一个爆料，

    那就是，

    国公府家的小少爷，不顾家里阻拦，坚持和凤家大小姐退婚了。

    这一消息传出来，震惊了无数人。

    虽两家传出消息是和平退婚，可到底是被人议论纷纷。

    简单来讲，

    这就是一个心悦凤初歌，即使知道，凤初歌已有良人还要为了凤初歌孤独终老的苦情男配。

    那天的情况是这样的：

    细雨绵绵，冷风瑟瑟阻挡不住南景轩去凤府的路。

    到了凤府，小厮将南景轩带到书房。

    南景轩在来之前就已经给自己做了心理建设，

    站在书房里，他抱着不成功便成仁的心态艰难开口。

    “凤家主，景轩无才无能如娶凤初嫣小姐，恐怕让您家女儿跟我吃苦受罪。我实在惶恐不安，今天特意来府上拜访请求辞去和凤小姐的婚约。”

    南景轩惴惴不安的道出此行的目的，到底是没跟父母商量，因为知道他们一定不会同意，所以只能擅自做主，南景轩浑然不觉头顶一片汗水。

    凤父原本笑呵呵的看着南景轩，还以为南景轩要说什么跟凤初嫣培养感情的话，结果下一秒脸上的笑意就僵硬了。

    “你再说一遍？！”凤父差点怀疑是自己耳朵出问题了，他不可置信的说道。

    南景轩抿了抿唇，坚决的道：“晚辈说，晚辈想和凤大小姐退……”

    婚字还没说完，就被凤父的怒喝声打断：“放肆！”

    “你知道你在说什么吗？！”

    南景轩鼓起勇气，继续说道，用自己已经想好的借口：“男子汉大丈夫，晚辈在没有任何功名之前，不考虑娶妻生子。怕耽误您家女儿，更何况，晚辈和凤小姐并非情投意合，只是姻缘牵绊，这样的感情是不会幸福的，请凤大人应允晚辈的请求，晚辈感激不尽。”

    凤父的脸色阴沉下来，他最引以为傲的就是自己这个女儿，从出生开始就没有让他失望过。

    温和优雅，礼数极好。

    这个门当户对的亲事他也是极其满意的，可是现在，南景轩竟然说要退婚！

    “你可知道，无缘无故退婚，会对嫣儿的名声造成多大的影响？”

