    看在冰山为人还不错，而且还给他送了好几箱酒的份上，林墨倒是配合着答应了他的约饭。

    不过，在此之前，他得先去一号船坞看看飞船改造成了什么样。

    当他来到一号船坞，看到停放在水岸边，船头有一个鸡头装饰，船两侧多了两个翅膀，原本船两侧的螺旋桨转装到了翅膀后面，船身还算正常的船。

    林墨沉默了…

    “哈哈哈，怎么样？这船改造的还不错吧？”岸边，负责改造船的老船工笑眯眯说。

    艾尼路一脸不爽的从飞船的船舱里走了出来：“可恶，你给我现在立刻马上把船改成以前的样子！不然我就让你们尝尝神之制裁的滋味！”

    “欸？不满意吗？”老船工摸着自己的后脑，嘀咕道，“我还以为现在的年轻人都喜欢这种类型的船呢。”

    艾尼路注意到了林墨，立刻一个闪身，化为雷电，出现在林墨面前，指着那艘童趣十足的船，开口道：“你看看，这能忍吗？”

    林墨视线转向那老船工，语气淡漠的问：“重新改，要多久？”

    老船工估摸了下，回答道：“现在就改，明天能完工，这艘船不大，就改外观不难…”

    “改。”林墨直接道，“花里胡哨的东西都去了，改成普通样式的就行。”

    “那…好吧。”老船工没办法的说，视线一转，看到船坞里有两个搬着木材走过的人，立刻叫住了他们，“哈利，卡库，你们两个过来下。”

    随后，被叫住的两个人便放下了手中的木材，从旁边的矮篱笆跳了出来。

    “怎么了？”名为哈利的中年男人奇怪的问。

    老船工指了下林墨的船，说道：“这艘船的外观还要再改，改成普通样式的，你和卡库今天的活先停下，优先给他们改造。”

    哈利点了下头。

    卡库看向林墨，对其笑着挥了挥手，就当是打招呼了。

    林墨扫了他一眼，懒得理会。

    艾尼路打量了哈利和卡库一眼，不屑道：“就他们两个？一天能改造完？我记得这个长鼻子的家伙，是这里的新人吧。”

    “放心。”老船工笑道，“哈利可是有十年船匠经验的老手，卡库虽然是刚来的新人，但他学习能力很强，才几天，就已经把基础的船匠工作都已经学会了，他们两个的话，没问题的。”

    艾尼路看向林墨，让他做决定。

    林墨倒是无所谓，随意道：“好，明天早上我们来拿船。”

    语毕，他便转过身往回走。

    艾尼路立刻跟上，还是有点不死心的问：“我们真的不在这招揽一个船匠上船吗？”

    林墨果断道：“不招。”

    艾尼路心里郁闷无比，沉默着没再说话。

    当晚，林墨带着艾尼路去冰山那蹭了顿晚饭，在回旅馆的路上，不远处忽然亮起了一道火光。

    “额？那好像是一号船坞的方向…不行，我得去看看！”艾尼路望向着火的方向，微皱了下眉头，立刻化为闪电，冲了过去。

    飞船要是出了什么事，他可没办法再弄出第二艘可以飞的船，当初在空岛的时候，这船还是他手下用了很长时间，才造出来的。

    林墨看着艾尼路远去，想了想，也跟了过去。

    当他赶到一号船坞的时候，船坞内部的人，都在忙着灭火。

    “可恶，最近总是会有海贼来捣乱，差点被他们烧了工厂！”

    “还好有路奇和卡库在，不然船坞就完蛋了，真没想到，他们两个的身手居然这么好。”

    “是啊，多亏了他们，好了，别说了，赶紧灭火吧。”

    船坞内的船匠工人，赶紧加快了运水的速度。

    好在七水之都最不缺的就是水，灭火工作做的很顺利，没多久，火就灭了。

    林墨直接找到了飞船所在处。

    因为大火的原因，飞船也受到了波及，被烧了一小半。

    卡库正在处理被烧的部分。

    察觉到了林墨的气息，卡库回头看了眼，笑道：“哈哈哈，没事，烧掉的都是些可替换的木板，没有影响到船底的龙骨，修补起来很快的，只是可能要明天中午才能交船了。”

    林墨沉默着看着他，问：“艾尼路呢？”

    “那个高个子啊，他去追烧船坞的海贼去了，说是要把那些烧船的人干掉。”卡库继续干着手中的活，边修补边说，“你们的船，内部构造真是精细，老夫今天仔细查看的时候都吓了一跳，不过，有几个运作的齿轮有松动，以后可能会对船有影响，所以，老夫就把所有齿轮都给加固了下。”

    林墨沉默着盯着卡库。

    虽然他知道卡库的学习能力很强，倒是没想到，这家伙居然对齿轮这些精密的东西还有研究和了解。

    “哈哈哈，你们应该不会怪老夫吧？”卡库大笑着问。

    林墨淡淡道：“不会。”

    这时，艾尼路回来了。

    虽然他很轻松的干掉了那些放火烧船的海贼，但心里还是有气。

    “可恶！太便宜那些无知的蠢货了！”艾尼路生气的说。

    林墨看了他一眼，淡漠道：“走了。”

    艾尼路看了眼正在修船的卡库，忍不住还是跟林墨抱怨了起来：“你看，船都烧成这样了，要是以后还有类似的情况怎么办？你我都不会修船，我还是觉得收一个船匠上船比较好…”

    林墨：“…”

    这家伙，一直叨叨叨叨的，烦不烦啊。

    非要船匠是吧。

    行，那就看你本事。

    林墨指着正在忙碌的卡库，开口道：“明天中午前，你要是能让他心甘情愿的跟我们走，我就留他做船匠。”

    “欸？”艾尼路震惊，“你真的答应收船匠了？”

    林墨沉默的点了下头。

    艾尼路看了眼卡库，有点不太满意的说：“就不能收个手艺好点的吗？他还是个刚进厂的新人吧…”

    “就他。”林墨懒得跟艾尼路多废话，自己一个人先走了。

    卡库可是cp9派来七水之都做卧底的，要想撬动他可没那么容易，或者说，基本不可能。

    反正林墨是不太相信艾尼路能搞的定卡库，既然艾尼路非要船匠，好，那就给他个不可能搞定的目标。

