，(首字母+org点co)！

这群魔风狼平均修为在八百年左右，黑毛倒竖，眼神阴沉，戾气极重，堪比筑基。

狼嚎之中，湛长风听见另有五人在朝这里接近，光头遮骨也察觉到了，“扈道友和方道友辅助我去埋伏那些人，风道友和狼牙道友在此对付狼群，顺便吸引他们的注意可行？”

“可。”

传完音，五人各自行动。

“哈哈哈，俺先去了！”狼牙率先杀进狼群，一掌拍死一头，十分顺溜。

湛长风凝气化剑，消耗虽大，但在没有兵器的情况下也只能如此了。

魔风狼凶厉非常，群狼扑杀可不是说着玩玩儿的，湛长风踏步走位，剑势从容凌厉，狼牙偶尔瞥一眼，暗道此人相貌平平，风骨倒是独特。

湛长风同时也关注着远处的情况，比起其他人来，她对这个神眼试炼一点也不熟悉，还是比较怕踩到坑的。

“道友好身手，可有兴趣争到最后啊？”

她琢磨着狼牙这句话的意思，耳微动，是光头那边打起来了，似乎情势不怎么好，埋伏失败了。

湛长风借着和魔风狼的战斗远离狼牙，狼牙却不着痕迹地接近，“道友怎么不说话，俺看道友的意愿与俺非常相似，不如一同完成试炼。”

“现在不就是一起的吗。”最后一头魔风狼倒在地上，不知怎么，所有魔风狼化成了黑沙，风卷而逝，银光一闪，说时迟那时快，湛长风和狼牙同时出手攻向对方。

“那哪能一样。”

狼牙双臂附上臂铠，拳如陨石，动辄重如千斤，湛长风剑带红尘意，一剑心魔至。

狼牙止不住纷乱的思绪，这是什么诡招，他眨眼间湛长风已经不见了，“该死。”

他环顾地面，又骂了一声。

“让人逃了？”远处一行人走来，细看除了五个陌生修士外，扈十娘.方汉君也在其中。

狼牙看了他们两人一眼，知道他们是打算留下合作的，“那个光头跑了？”

“受伤不轻，别说这个了，现在我们有八人至少得找到两块令牌。”

“刚刚倒是打出了一块，但被那个姓风的抢走了。”狼牙将目光放到扈十娘身上，“道友打算跟着我们？”

扈十娘也没办法，谁想到这兽裙男是组团进来的，他们埋伏人不成反倒被埋伏了，“我只是个辅助，自然谁强跟着谁。”

方汉君也赶紧表态，“进来一趟好歹要赚够战绩。”

此时湛长风正在研究那群魔风狼化的银质令牌，上面只有两个古朴的文字，字不认识，但一眼就感觉上面写的是“神殿”。

这种文字的威力好大，不识却让人自然而然地知道。

湛长风把玩了下，放进袖袋，果然战队什么的是不牢靠的，先找到神殿再说。

神眼试炼场地阔不知几何，满眼都是起伏的黑色土地和暗沉的云，时有魔物侵袭。

湛长风杀了几群魔物后，确定这些所谓魔物是具现化出来的，非血肉之体，但也没有发现第二块令牌。而手上这块令牌忽冷忽热，湛长风试了几次路，猜测这现象和神殿有关，于是选定一个方向接近。

她遇到的修士也越来越多，这让她意识到拿到令牌的修士都在往神殿跑，他们不发一言就杀人的行为，也让她猜测战绩和人头数的关系。

湛长风几次反杀之后，发现令牌上由浅至深出现了一个刀剑图案，不明所以，直到看见一支五人战队出现。

“居然还有落单的！”

“少废话，上！”

五人全都穿着隐泛红光的铠甲，四人冲杀上来，还有一人手持同样泛着红光的令牌站在后方，俨然掌握全局的架势。

四人配合得异常默契，竟然还频频躲过湛长风的剑势，仿佛早有预料，湛长风睨了眼手持令牌的人，忽得一勾手指，五道雷霆突降，五人全都躺地。

这雷霆本该劈得他们化灰，此时却只是让他们失去了行动力，那红光铠甲也透明近乎无。

领头人呼哧呼哧翻了个身要去抓掉在身旁的令牌，却被踩住了手背，一只骨节修长俊雅的手捡起了令牌。

“我乐意为您效劳！再给我一次机会！”领头人见她没有队员，立马求饶加毛遂自荐。

湛长风手里拿着两块令牌，一块自动化光飞入她那块，然后令牌上就多了一道铠甲图案。

“这个怎么用的？”

领头人听着那冷漠的声音，一时不能分辨她是在耍着他玩还是试探他，“只要将神识融入令牌就行了，一次最多能祝福五人，但令牌越强大，祝福也越强大。”

湛长风断定他没有说谎后将神识探入令牌，眼前的世界顿时发生了显著变化，飞上半空的砂砾坠入地里，一条从西向南的风流拐了个弯，百里之外奔驰而过的人影，所以一切都被放大，愈显细微。

有点像她五感全开后的状态。

而那两个图案，此时也有了明确的解释，一个是化兵祝福，一个是化铠祝福，在令牌的加持下，不需要去理解领悟这两个祝福，意念一动，铠甲就穿在了身上，手上也出现了跟她那把一模一样的重剑。

原来是这样玩的，湛长风颇感新奇，随手送了五人一程后，找了个隐蔽的地方，手点额头引出神眼，那时醒来她就发现神眼在她的紫府里。

她将神识渗入神眼之中，却是灰暗一片，与令牌的状况完全不同。

先前她听光头男说神将是用神眼掌控军团的，适才又有令牌的作用显示在眼前，便以为神眼也是如令牌一样使用的，但现下一试，好像又有些偏差。

湛长风心思微动，分出神识探入令牌，仔细拆解两个祝福的图案，同时在神眼中临摹出来，多次之后始终不得成型，却让她发现了一点特别之处，两个祝福的图案能契合在一起！

原来如此！

这应该是一道完整的术，被拆分成了几个部分，铠甲和兵器有了，还少什么？

战盔.战靴.战袍！

她一直在找神殿，却忽略了她本身和其他试炼者的不同，其他试炼者是来抢神眼的，她是来修地狱眼神通的。

也许神通不在神殿，而在整个试炼场，整个试炼人群之中。

还能怎样？

自然是干掉所有人，站到最后。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    