    叶蓁蓁被崔维桢一路抱出恪王府，在门口等候的张三被吓了一跳，但看自家郎君的脸色，也不敢多问，待两位主子上车，非常本分地驱车回府了——至于郎君的爱马红云，自然是稍候再带回去了。

    车厢上，叶蓁蓁难得安静如鹌鹑，不用她动手，立马从储物柜里取出一套干净的衣裳换上，末了，才小心翼翼地看着边上浑身散发着冷气的男人，试探地问道，“维桢，你生气了？”

    可不是么，方才在人前还好，现在的崔维桢脸色阴沉，浑身散发着寒气，比湖水还要冻人，让人看着就害怕。

    崔维桢并没有言语，也没有看她，自顾抽去她鬓发上的钗环，湿漉漉又浓密的秀发流泻而下，然后他则用一条从柜子里找出来的巾子替她擦拭着头发，车厢上只听得见头发和布料的摩擦声，一下又一下，安静极了。

    叶蓁蓁的心也像是被揉搓过似的，跟着七上八下，她偷偷打量崔维桢的神色，却被毫不留情地压了压后脑勺，脸直接被按在崔维桢大腿上，这下是什么都看不见了。

    好吧，既然如此，那就乖巧些吧。

    立马就撞上崔维桢板着的俊脸，他冷冷地看着她，问道，“知道错了吗？”

    她也是要面子的，耿着脖子道，“我没错。”

    她将计就计，还把恪王妃和余夫人坑了一通，哪里错了？

    崔维桢双眼一眯，又给她来了一下，他力道一点儿不重，只是手背挡着，显得声音有些响亮而已，叶蓁蓁还是不开心了，这么些年没见他生气过呢，这一生气，就上升到家暴的程度了。

    于是眼里就生出了水雾，委屈极了。

    崔维桢微微一滞，但脸依旧板着，用着教训的口吻说道，”君子不立危墙之下，你跳下湖里，可曾想过若出现了什么意外，可对得起你自己，对得起家人？”

    叶蓁蓁顿时哑然，一句话也说不出来。

    她未尝不知道余夫人心怀鬼胎，但她自信余夫人一个弱女子不能把她怎么着，便任由她施为，见招拆招——余夫人推她下水，她也是能够避过的，只是她仗着自己识水性，也跟着跳下去了。

    至于意外什么的，自然不在她考虑范围内。

    崔维桢见她犟着脖子，冷哼了一声就不再说话，顿时眉头一挑，“还不肯认错？”

    叶蓁蓁没忍住哭了。

    人家不要面子的啊，知道错了还不够吗？非得逼人认错，搁后世就是娶不上媳妇的直男！

    有这么欺负人的吗？

    她心里有气，哼哼唧唧地控斥道，“不认！谁让你打我了！家暴必须零容忍，不然日后你还得欺负我！”

    崔维桢：“……”她还有理了！

    他额头青筋直跳，强忍着与她说道理，“你犯错在先，我才惩罚你的。”

    然而叶蓁蓁就是要与他无理取闹，“谁给你权力惩罚我的？我做错事你就不会好好说话吗？非得上手，日后我在家里还有没有权力了！”

    就打了她几下，还没下重手，听着倒像是他做了什么十恶不赦的事情一样。

    崔维桢可算是领教到她胡搅蛮缠的本事了，偏偏他动手再先，还真没地儿说理去了，又加上她哭哭啼啼的样子实在可怜，他一时没忍住，叹了口气，“罢了……”

    “看，你也知道是自己错了吧！”

    叶蓁蓁得志便猖狂，人不哭了，话儿也不哽咽了，道，“这次的事儿我也不与你计较，下次再犯，我就不与你客气了。”

    崔维桢：“……”

    这到底是谁犯错了？

    时间久了，耍心眼的水平倒是蹭蹭蹭地往上涨啊。

    崔维桢也不生气了，只是微微一笑，“无妨，回去告诉娘亲，让她评一评理去。”

    叶蓁蓁瞪大了双眼，不可置信地看着他——居然和家长告状！太无耻了！

    想到崔大娘知道她跳湖后的反应，叶蓁蓁顿时一个头两个大，气势顿时一泻千里，像个小媳妇似的扯着崔维桢的袖子，诚恳地与他商量，“这件事没必要让娘知道，免得让她操心。”

    崔维桢稳坐如松，亦是诚恳无比，“我欺负了你，自是该让娘亲做主的。”

    让崔大娘做主，做什么主？

    这状一告，可不就得把她跳湖的事说个清楚明白吗？她是怕了崔大娘唐僧似的唠叨和林妹妹般的泪水了，招架不住啊！

    叶蓁蓁几番衡量，又看了看稳坐钓鱼台的崔维桢，心里那个气啊，但她是一点儿办法也没有，只能磨了磨牙，低下了骄傲的头颅，“桢哥儿，我知道错了。”

    崔维桢眉头微动，拿眼神瞥她，“错在何处？”

    仿佛间又成了那位严肃的夫子，她就是不完成功课、企图说软话蒙混过关的调皮学生了。

    自打两人圆房以来，那是蜜里调油、如胶似漆的，之前夫子学生那一套早就丢旮旯窝里去了，这会儿因为这桩事，又给翻出来了。

    叶蓁蓁毁得肠子都青了，可以预计自己妻纲不振的未来，心里郁闷极了，却不得不憋着气，老老实实承认错误，道，“不该以身涉险，让你和娘担心，我以后再也不敢了。”

    “还有呢？”

    还有？

    叶蓁蓁皱着眉头想了许久，怎么也想不出来还有什么需要检讨的地方，却见崔维桢叹了口气，揉了揉她半干的头发，道，“以后，可以尝试着多依赖我一些。”

    叶蓁蓁忍不住抬头看去，见他眼底再无怒气和冷意，取而代之的是温暖与包容，心里像是沐浴了春风似的，开了一朵又一朵的花儿……

