    侯爷回来了。

    方家上下瞬间忙碌了起来。

    顾念卿扔掉手里的鸡毛掸子，撒丫子跑了出来迎接自己的夫君。

    小玖打烂花瓶的事情就算是过去了，起身收拾好碎在地上的花瓶渣滓，躲起来了。

    方家像是在迎接一位功勋回家。

    方卓骑在高头大马上，威风凛凛，府上的仆役嘻嘻哈哈的来接他。

    并且告主母的御状，说侯爷你不在家，她就成了母老虎云云之类的事情。

    方卓笑的很大声，这才是一个主母该有的样子，要不然家里的下人已经无法无天了。

    以前怎么着都行，现在方宅变成了侯府，就要有规矩，成天嘻嘻哈哈的没个正行，会被人家取笑。

    方家是要成为世家的，世家就要有世家的样子才行。

    顾念卿刚一出现，仆役星散。

    两人相顾无言。

    方卓下马，马被仆役牵走。

    方卓揽住顾念卿的肩头往回走，此时无语胜有声。

    顾念卿所有的不快在这一刻烟消云散了，小鸟依人的依偎在方卓的怀里，一下子就有了主心骨。

    回到屋子里，顾念卿终于卸下伪装，扑进方卓的怀里哭了起来。

    “都怪妾身没有把这家管理好，现在下人们都开始怕妾身，见了妾身都躲着走，你说我不也是为了这家好吗？

    要不然别人家都会笑话咱们家没个体统，你不在妾身真的很苦。”

    方卓安慰道：“你没错，夫君我有错，不该把这么大的一个家丢给你，你应该让吴伯在家里的，让他到军营里给我做饭？亏你想得出来。”

    顾念卿快要止住的哭声，又增加了一些：“妾身不是害怕你挑嘴，军营里的伙食那么差，你吃不习惯，会饿坏身体的，妾身也是为了你好。”

    方卓道：“是是是，没错，我下次去的时候，就不要让吴伯跟着你了，家里这么多事，你一个女人家照看不过来。

    再说了，吴伯现在有了柳婶，两人年纪都大了，聚少离多的不太好。”

    顾念卿终于止住了哭泣，冲着方卓点了点头，挣脱他的怀抱，就要去给他做饭。

    顾念卿这一个月里学习了不少做饭的技巧，今天要给方卓表现一下。

    四菜一汤。

    红烧肉，糖醋排骨，凉拌三丝，白面凉皮，鲫鱼汤。

    方卓吃了一口，在嘴里咀嚼，实在难以下咽。

    顾念卿在一旁翘首以盼，等着方卓能给她一个好评价。

    方卓脸上没有表情，不停的点头，赶紧往嘴里扒拉了两口米饭，就着米饭把菜咽了下去。

    每样菜都吃了几口，喝了一碗汤，就让仆人把桌子撤了下去。

    “怎么吃的这么少？是不是我做的饭不好吃？”

    “主要是想你了，一点胃口都没有。”

    顾念卿扑进方卓的怀抱，撒娇似的说：“你坏。”

    好不容易挨到晚上，两人洗漱过后，迫不及待的钻进了被窝。

    方卓早就安奈不住，火急火燎的就要向顾念卿挪动。

    顾念卿阻止了他的行为，问道：“不行，我要检查一下你有没有背着做一些见不得人的事。”

    说完就在方卓的身上开始闻了起来。

    “你还不相信你夫君我？”

    “不是我不相信，仇玉回来告诉妾身，说深夜在长安街头看见你和你的那帮好哥们勾肩搭背的，准没做好事。”

    方卓喊冤道：“那是因为那天进宫和陛下谈生意，回来的晚了，就和兄弟们喝了点酒，路上碰到了仇玉，这个仇玉，等我明天好好收拾他。”

    “好了，妾身也只是咋呼你一下而已。”

    说着两人搂抱在了一起……

    次日，方卓起来，腰酸背疼，精神不振，不管走在哪里，都会遭到仆役们的嘲笑。

    周子钦现在是账房，一早就来汇报。

    被方卓烦躁的打断。

    “我不需要你说家里有多少钱，我就想知道那帮研发油墨的孙子现在具体什么情况？”

    周子钦回道：“据说已经到了最后的攻坚阶段，估摸着也就这两天可以成功。”

    方卓大喜，这就是他现在最需要的，他要赶紧把书店开的到处都是。

    文人们已经渴望了很久，一经发行市场绝对爆炸。

    首先就是唐诗三百首，打出名堂之后，可以印一些小故事什么的，《金瓶梅》他肚子里有货，绝对能大卖。

    还有可以接一些有钱人家的私活，尤其是那些有点文采想要把书装订成册显摆的臭有钱人，这些人的钱最好赚。

    给他们定一个起印量，一次性收取全额油印费，资金回笼最快。

    还有就是需要做一个报社，汇聚当天最流行的新鲜事，老百姓街头巷尾的见闻，都是不错的噱头。

    这些行业可以为大唐解决很多的就业问题。

    到时候地没人种，就雇人种，要不政府发文鼓励生孩子，多生一个给补贴，生的多了给房子，给长安户口，这都是办法。

    总之就是一句话，他现在就是要把唐朝的GDP最大限度的拉起来。

    让李二看到新模式下的经济增长有多快，到时候根本不会为了大突厥没钱就停滞不前。

    刘之存又来了，把一张写满字的纸张摆在方卓的面前，环抱手臂很神气的等待侯爷的夸奖。

    方卓几乎是跳起来的。

    “你确定油墨可以用到纸上，而且不会对纸产生破坏？”

    刘之存道：“已经经过二十轮测试，非常的稳定。”

    说话的时候，鼻孔朝天了。

    “是你弄好的？”

    “没错，是我！请叫我大帅比。”

    方卓一巴掌拍到他的头上，道：“大帅比你真厉害，去账房支一百两，你的团队每人再发二十两，算是奖金，放假三天，可以自由活动，但是，不要透露任何秘密。”

    刘之存撒丫子就跑了。

    “瞧你那点出息。”

    方卓却抱着这张纸兴奋的再也吃不下饭了。

    正要吃午饭的时候，他带着写满密密麻麻古诗的纸，敲开了顾凡之家的大门。

    姑爷上门，顾家必然高看一眼。

    对顾瑜献上的殷勤视而不见，直接穿过月亮门，找到了正在休憩的顾凡之。

    “先生，您看看这是什么？”

    顾凡之拿起那张纸，看着上面墨迹未干的字，手抖的厉害。

    哈哈哈……

    老头失心疯的笑了起来。

    “到底还是我挑的人，错不了，竹简就要退出历史舞台了。”

