
　　赵墨走出传功阁后，先是向谷中练气弟子打听了一下李化元的洞府所在后，就直接向其飞去。

　　很快赵墨，便来到了李化元洞府所在的山峰。

　　赵墨站在这座山峰下的一个巨大瀑布跟前，从储物袋中掏出一张传声符，然后低声说道:“弟子赵墨，一直仰慕李真人神威，于最近筑基成功，现特带灵药八百年年份的金阳花前来拜师，还请真人接见。”

　　说完后就往外一扔，那符箓化为一道火光，冲进了水幕消失不见，赵墨开始在水幕外静静的等待。

　　大概过了一炷香的时间，水幕突然凭空张开，紧接着一个三十岁左右的儒生从里面飞出。

　　这人一看到赵墨就立刻热情的打着招呼：

　　“可是赵默师弟？在下是师傅门下的大弟子于坤，你叫我于师兄就好。”

　　儒生说完就非常潇洒地飘到了赵墨的身边，脸带笑容的看着赵墨。

　　“见过于师兄，于师兄听过我的名字？”赵墨一副很拘谨的样子问道。

　　这位于师兄见到赵墨的表情，又如此的懂礼，嘴角带着笑意说道：

　　“赵墨师弟，入谷不到一年，年仅20岁就筑基成功，还是制符天才，在谷中还是有名气的，家师还曾夸赞过师弟呢。”于坤赞叹道。

　　赵墨在一旁干笑了几声，不知道怎么回话，只能一直说“侥幸，侥幸”。

　　突然于坤仿佛想起什么事，一拍脑门，笑嘻嘻的说道:

　　“对了，师傅还在里面等着你呢，别让他等久了，我们还是先进去吧。”

　　赵墨见对方的表现，心中大感此人不靠谱，但脸上还是摆出一副恭谨的样子，答应了一声就一同飞进了洞府中。

　　一进洞府，赵墨只感觉眼前一亮，一个天然的小山谷，出现在了他眼前，不但鸟语花香，树绿水清，还有一些非常珍奇的小动物跳来跳去，让人觉得十分可爱。

　　“这个是？”虽然赵墨心中早有准备，但看到眼前这一幕，还是让他感觉这位李真人在他心里的形象有点崩！

　　“哈哈，师弟是不是感觉十分意外？其实每一个刚进来的客人都会被眼前这一切吓到，不过这些小动物可不是我师傅养的，而是我师娘的宝贝疙瘩，千万不能伤害到它们，不然我师娘可不会轻饶了你”于坤笑嘻嘻的说道。

　　说完，他就带着赵墨走进了山谷一侧的大山洞，然后在洞内的大厅内，见赵墨到了自己此行拜师的目标，李化元。

　　只见大厅中央一位五六十岁满头灰发的老者，和一位年轻美貌的少妇坐在椅子上。

　　当着李化元的面，赵墨不敢细看，只是粗略的扫了一眼，然后就上前恭敬的施礼道：

　　“弟子赵墨，拜见李长老。”

　　“嗯，起来吧”李化元对赵墨的态度比较满意点了点头后淡淡的说道。

　　“赵默，我在前几日还听谷内弟子谈起你年仅二十就筑基成功，当时还感叹过，谷内优秀的弟子又多了一人，没想到我们这么快就见面了。”李化元轻笑着说道。

　　“弟子也是靠运气才可以筑基成功，其实就连弟子自己都有点吃惊。”赵墨露出一副不好意思的样子说道。

　　“哈哈，运气也是一个人的资质体现，不然那些天生就资质过人的修士不是更幸运才有如此好的天赋。”李化元轻轻摇了摇头说道。

　　“啊这……”赵墨没有想到李化元会如此回答，一时间有些尴尬说不出话来。

　　“好了，人家是来拜师的，不要见面就用这种语气说话嘛。”一旁的少妇看见了赵默的不安后，柔声的对李化元说道。

　　“好，为夫知道了，赵墨你刚刚传音说你带八百年的金阳花前来拜师，这件事可是真的？”李化元原先是满面温柔的回了少妇一句，接着又转过头对赵墨问道。

　　如果真是八百年的金阳花，那对他可是有大用。

　　以此花炼制的丹药不仅可以助于他的修炼，而且还可以补足他因打赌输了，在这数十年来炼制铁精损伤的元气。

　　赵默也不废话，直接从储物袋中取出一封玉盒。

　　只见李化元右掌一张，那玉盒就被吸入他的掌心，打开一看。

　　“好，好，此药甚好！你倒是有心了，快说，除了拜师外，你还想要些什么？千万不要说别无所求这样的废话”

　　李化元检查过金阳花后十分满意，言语中对着赵墨也热情了起来。

　　“不瞒长老，弟子还想要讨要一本水系顶级功法。”

　　赵默见此毫不掩饰自己的所求，直接说了出来。

　　“水系顶级功法？哈哈，你这小辈道心倒是坚定，看来也是了解过功法分类。好，走吧，随我去藏书室，夫人你先在稍等一会，我和他很快就会来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李化元见此不再说什么直接起身带赵墨出去，让少妇在这里等候。

　　藏书室距离大厅不远，只是一个平矮的石室，不过整个石室都被火红的结界挡住了，外人根本无法进入。

　　李化元走到结界面前，毫不在意的伸出手指在结界上面随意的一划，结界立刻分开了一个正好让两人可以通过的口子。

　　然后推开石门，带着赵默走进了石室，一进到里面赵墨就感觉大开了眼界。

　　只见石室里各种各样的玉简，书页，盒子，书籍，全部漂浮在空中，每一个都散发着五颜六色的禁制光彩。

　　数量足有五六十件之多，这些都是李化元这么多年来通过各种手段收集到的功法。

　　只见李华元伸出手，往虚空处轻轻一抓，顿时。一道红色光霞从其手上飞出，然后卷起一个玉简回到他手上。

　　李化元看都不看，直接交给了赵墨，然后又用同样的手法抓了三四个东西才停手。

　　“这几本功法都是你要的水系顶级功法，你挑选一样出来吧，其余的还要放回原处，等你挑选完了和我说一声。”

　　李化元淡淡地对赵默说道，然后就在石室旁的一个蒲团上盘膝坐下。

　　赵墨没有耽误时间，用神识仔细查看了一会后，就在心中做出了取舍，对闭目养神中的李化元说道:

　　“长老，我已经选好了，就是这个功法吧”

　　李化元闻言，睁开了双眼，看见赵墨手里的玉简，没有说什么，只是点了点头，就带他走出了石室。

　　回到大厅，少妇迎了上来和李化元低语几句后就离开了大厅。

　　而李化元突然神色严肃的对赵墨说道：“好了，既然你的要求满足了，现在也该谈谈，收你入我门下的事了！我问你，你可是真心入我门下，成为我李化元的正式弟子？”

　　赵墨心中一凛，心里明白这时候说不愿意多半不会有什么好下场，急忙上前一跪说道:

　　“弟子赵墨，绝对真心想拜入师傅门下，不敢有丝毫妄言。”

　　“好，我们修仙之人一切从简，从今天开始，你就是我李化元的弟子了希望你日后勤修苦练，不要弱了我的名头！”李化元神色缓和下来微笑着说道。

　　接下来就是一番教诲，让他知道了许多关于黄枫谷中的势力分布，以免日后得罪人，惹出事来。

　　又叫来了于坤和宋蒙二人，宣布赵墨从今天开始就是他们的八师弟了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在凡人摸鱼修仙更新，第四十六章 拜师免费阅读。https://xs.23sk.com 