
　　郁晓曼看向他，接连问道：“找王猛？你想跟他说什么？”

　　	“说王猛对不起，我昨晚喝醉了，跟你前妻睡到了一张床上？”

　　	“于志，我拜托你，你能不能不要这么老实？”

　　	见于志不说话，她也不再劝，“好了，你要是想去找他，我也不拦你。”

　　	“但是你记住了，一旦你跟王猛说了实话，你们以后估计就做不成兄弟了。”

　　	“不光如此，东子夹在你们两个中间，以后也没法自处，你自己想清楚后果就行。”

　　	于志的情绪犹如陷入泥潭，“可……可就当做这件事没发生？”

　　	郁晓曼看向他，似乎想把于志看透，好一会之后，她笑了笑，“大志，那你还想怎么样？”

　　	“难道你也想学东子跟小菲那样，想对我负责？”

　　	于志抬头，话到嘴边，忽然又被郁晓曼的眼神梗住了喉咙。

　　	面前是一个让他完全不知道该如何招架的女人，性格强势，家庭强势，行事手段也雷厉风行，跟他于志完全就是两个极端！

　　	最重要的，郁晓曼离婚之后根本没有放下王猛。

　　	这一点不光他能看的出来，就连赵东都看得出来。

　　	眼下他跳出来横插一杠子算怎么回事？

　　	而且他于志现在一穷二白，手里有套房子，还在还着贷款，标标准准的房奴。

　　	虽然在赵东的帮助下，装修工程有了点起色，可短时间内是看不见成效的。

　　	郁晓曼呢？

　　	家庭就不说了，妥妥的优越出身，比他于志高出几个级数！

　　	事业呢？

　　	虽然比不上苏菲，可人家也是货真价实的汽车销售公司老总，身价不说上亿，几千万是没问题的。

　　	身材长相，虽然以前王猛经常调侃，说郁晓曼是个母老虎，可实际上人家也是货真价实的出众女人。

　　	如果单论外表，跟苏菲肯定比不了。

　　	当然，他也只是就事论事而已，他于志就算是真要找个另一半，也肯定不会傻到去跟苏菲比较，要不然的话，纯粹属于找虐。

　　	就说李丹，李丹底子好，真要比起来，可能郁晓曼是要差上一些。

　　	但李丹的眼界太单薄了一些，再加上跟她哥哥嫂子接触的缘故，说话也好做事也好，全都透着一股小家子气。

　　	可郁晓曼不一样，言谈举止俱是上乘，配上她的身价，那是李丹望尘莫及的！

　　	当妻子或许有些强势，单论其他，绝对是精英女性中的翘楚！

　　	这样一个优秀女人，他于志倒是想负责，可是他配得上人家么？

　　	于志没有开口，整个人被自责和自卑所包裹，不敢抬头看人。

　　	郁晓曼见于志犹豫，眼中的失落一扫而过。

　　	真发生这种事，哪个女人能不在乎？

　　	哪怕强势如她，依然希望有个肩膀依靠。

　　	虽然她肯定是不喜欢于志的，也肯定不会接受于志，更不会要求于志对她负责。

　　	而且就算于志真的想要负责，她也肯定不会接受！

　　	但话是这么说，如果于志这个时候能够勇敢的站出来抗下一切，她心里或许还真的能好受一点。

　　	结果于志的软弱和自卑，让她根本指望不上。

　　	深吸气，郁晓曼神色如常的笑着说道：“行了，我跟你开玩笑的。”

　　	“第一，我不需要你负责，第二，你也不是我的菜，你就算想负责，我也未必就会给你机会！”

　　	“所以，昨晚这事就当做没发生好了。”

　　	“别为难自己，也别把这事放在心上，以后该是朋友还是朋友。”

　　	“我要去上班了，要不要送你？”

　　	于志急忙起身，“不用，不用。”

　　	郁晓曼点头，拎起手包道：“那就一起出去吧。”

　　	于志瞄了一眼，郁晓曼的穿戴就不说了，用的也都是奢饰品牌。

　　	他以前也想买一个同款手包当做礼物送给李丹，可李丹嫌贵，死活不肯要。

　　	这种消费对郁晓曼来说，显然是家常便饭。

　　	郁晓曼还不知道，一个不经意的举动又让于志涌起自卑，便问道：“你怎么了？”

　　	于志慌忙摇头，“没……没事，那我就先走了。”

　　	说完，他脸颊发烧，推门离开，就连郁晓曼后面的话都没有仔细去听。

　　	郁晓曼住在一套有些年头的高档小区，出入都是熟悉面孔。

　　	等于志来到门口，尴尬的事发生了。

　　	门口的保安很尽责，见于志有些做贼心虚，身上的衣服也不太合身，便将他拦住，问他是怎么进来的，住在哪栋？23sk.Com

　　	于志完全不知道怎么回答，也交不出证件，陷入尴尬的窘境。

　　	保安以为于志是小偷，正打算报警。

　　	关键时候，身后传来车笛声。

　　	保安急忙上前，“郁总，您这是刚上班？”

　　	郁晓曼降下车窗，主动解释道：“他是我朋友，不用查了。”

　　	保安看了看于志，没有再说话。

　　	郁晓曼示意于志上车，然后一脚油门将他带出小区。

　　	小区很大，徒步的话少说也要走个七八分钟。

　　	直到出了大门，郁晓曼这才把车停稳，“你要去哪，我送你？”

　　	于志慌忙摆手，“不用了，我……我在这下车就是了。”

　　	郁晓曼没有再劝，等于志下了车，这才赶去公司。

　　	于志站在原地，目送郁晓曼开车走远，心情依旧无法平静。

　　	奔驰车星辉标格外刺目，也让于志涌起一阵自嘲，他刚才倒是想负责，可他拿什么负责？

　　	想到此处，他倒是多少有些佩服赵东。

　　	当初赵东刚回天州的时候，处境并不好，以苏菲当时的条件，能够秒杀九成九的优秀男性！

　　	赵东又是怎么做到抗下一切的？难道他在苏菲面前，就没有过自卑的情绪么？

　　	就在于志犹豫，要不要去跟赵东商量一下的时候，另一边的田秋雨已经把车停稳。

　　	熊晨看了看车窗外，身体逐渐僵硬，“秋雨姐，咱们来这干嘛？”

　　	“你这是出什么公差，连休息都不能休息，这么着急？”

　　	田秋雨神色自然，“不算公差，走吧，一起过去。”

　　	熊晨没动，“去哪？”

　　	田秋雨指了指马路对面的结婚登记处，“领证！”

　　	熊晨瞬间愣住，指了指自己的鼻子道：“领证，跟我？”

　　	田秋雨一副理所当然的口吻，“不然呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1372章 负责免费阅读。https://xs.23sk.com 