    能够惩治江湖传承五名封圣者的人已经到了。

    可于枫却被人群给包围。

    风雨中。

    砍柴刀在雨光里尽情挥洒着。

    一刀，一砍。

    一斜，一下。

    这些常家子弟并不是许龙手底下那群混混之流，不论是战斗力还是速度，都比那群人强了不止一倍。

    他们仿佛都没有经过任何一丝思考的时间，就各自组成攻击小组，朝着于枫发动不同方位的攻击。

    就在于枫刚冲进人群中，两柄散发着冰霜般杀意的砍刀从半空中挥出扇形的弧线朝着他的肩膀而来，只是呼吸间，便来到于枫面前。

    于枫侧身一躲，调动气劲环绕在脚底，身子微微一晃，躲过两柄砍刀的攻击后，迅速移动到那两名常家子弟身后。

    他举起砍柴刀，另一只手凝结“缠字印”，外放的气劲在虚空中形成绝对的束缚将那两名常家子弟困在原地，砍柴刀毫无意外地劈在他们的头颅上，将两具尸体同时一分为二，但还没等于枫回过神来，四周，又一把把砍到朝他看来。

    他再次晃动身子，以最快的速度在人群中穿梭来去，挥舞着砍刀。

    面对这群境界不高，仅仅只有小劲的武者，于枫杀起来没有任何压力，可长时间的大幅度消耗，开始牵动了身体上的伤口。

    若此此刻褪去外衣便会发现于枫的肚子上，那些被背包绷带缠绕的伤口开始不停溢出鲜血，黑色的绷带被染得黑红，鲜血顺着绷带的缝隙，染红了整个肚子，沿着腰部向下，鲜血顺着裤沿，随着他脚步的挪动，不停地滴在地面上。

    但即便如此——

    他的速度，依旧没有减弱。

    他在杀！

    他在前进！

    明知前方是万丈深渊，也绝无退意。

    毕竟到了这一步，退无可退了！

    既然退无可退，那何必再退？

    远方，浇灌着汽油的木柴燃烧涌出黑色的烟雾，盘旋在上空，形成一道极其刺激眼球的画面。

    时间来不及了！

    “给我死！”

    于枫大吼一声，右手凝印的速度越发得快速，手里的砍柴刀，只能见到一闪而过的刀影。

    倒下的常家子弟越来越多，站在五名封圣者身后的常家老太爷，脸色越来越难看。

    还没等他开口说话，只听天山掌门饶有雅趣地盯着这幅画面，对其余四人问道：“你们觉不觉得，这个画面特别像是猎物临死前的挣扎？”

    药王谷掌门抚了一下白色胡须：“弱者，总是自以为能够通过战斗，达到改命的效果，这莫过于世间最可笑的事情，一个化劲的弱者，也想从我等五位封圣者手中活命？”

    “就是，不过说真话，看着这家伙不停挣扎，不停扭打，一想到他拼尽全力杀了这一百多号武者，又要被我等蹂躏的时候，我这心啊，就觉得期待，真想看看堂堂武圣叶临的亲传弟子，若是跪在我们面前动弹不得的时候，叶临那张老脸到底是什么表情？”

    “赞同，赞同啊，哈哈哈……”

    “二十年前，叶临这畜生害得我江湖传承连绵尽失，整整压了我们二十多年不敢有所作为，如今他欠我的这些债，定要在这妖孽上，一笔一笔算回来！”

    “……”

    五名封圣者眼里满是杀意地盯着于枫。

    想着现在杀了他，倒是有些无趣。

    让一个人求生不得，求死不能的折磨，方才是无尽的痛苦。

    而就在这时，绑在木桩上的吴小凡眨巴了一下眼睛，一缕刺鼻的青烟涌尽她的眼睛里。

    “咳咳……”

    吴小凡剧烈地咳嗽了起来，她清醒了。

    下一秒，她赶忙睁开眼睛，神色慌张地朝着四下看去，脑海中依稀记得昏迷前的状况。

    她被人给打昏了。

    刚走出停尸房，就有一道影子。

    看着四周浓烈的烟，脚下的火焰，那一刻，吴小凡瞪大了眼睛：“救命……救命……”

    “这是哪？放我下来，放我下来！”

    她不停挣扎着，可身上的牛皮绳子就像是章鱼的触角，紧紧吸附着她的身体，不论她怎么挣扎，硬是半点用都没有。

    她动不了！

    根本动不了。

    脑海中同时回忆着那道影子的面孔。

    她眯起眼睛，仔细地想，也就在那道面孔即将在脑海中呈现出清晰的记忆时。

    “呦，醒了？”

    一道熟悉而又阴冷的声音，悠悠传进她的耳朵里。

    吴小凡浑身一震，顺着声音方向看去，而当她看到那张脸时，顿时一惊：“许……许龙？”

    “怎么是你！”

    “你……你敢绑我？许龙你疯了吗？快把我放下来，我告诉你，你要是敢对我做什么，我爸一定不会放过……”

    突然，说到最后的时候，吴小凡表情一紧，不自然地……停住了。

    爸？

    爸？

    许龙哈哈大笑一声：“你爸都死了，你难不成还幻想着你爸能保护你吧！吴小凡，你是痴心做梦，还是脑子被门给挤了？你傻了吧！”

    “笑死我了！”

    是啊！

    吴伟已经死了。

    吴小凡这才想起来，她的父亲吴伟，已经死在了医院，留在这个世界上她唯一的亲人，只剩下了爷爷吴岭。

    她爸——死了！

    她攥紧拳头：“快把我放下来。”

    许龙耸了耸肩膀：“那怎么行？把你放下来，谁来威胁于枫那杂种呢？”

    “现在是关键时，你可得好好在这呆着啊！”

    “什么？”

    吴小凡愣在原地：“于先生？你说于先生？‘

    她连忙抬起头，眼神顿时被一幕震惊眼球的场景吸引过去，常家状元外，百米外的长巷上，一道影子挥舞着砍柴刀，在人群中穿梭着，四周的人不停朝他挥出砍刀，欲将他置之死地，可那人，每一次都能凌厉地躲开，并且进行反杀。

    那……

    那是！

    “于先生……”

    许龙冷冷道：“实在没有想到啊，这家伙愿意为了你，冒这种生命危险，还真是个知恩图报的家伙，只不过今天，他将死在这里，哼！”

    吴小凡愣住了，她不清楚自己现在身处的地方是哪？

    也不知道为什么有那么多人要杀于枫！

    但她仿佛明白了一件事情，于枫是来——救她的！

    不！

    不！

    这么多人！

    她会死的。

    还没等她反应过来，又听一道声音隔空传来。

    柳叶宗掌门抬起手：“既然是折磨人，怎么能让他这小子就这么轻易地过来，诸位掌门，我可忍不住先动手了啊，让我以大道之压镇压他的化劲境界！”

    “一个化劲的，和一群小劲的打，这太不公平了！”

    天山掌门嘴角一杨：“那就镇压他至小劲吧！”

    “好的！”

