    “开始，审判！”

    当这个四个字响彻在天空中的时候，所有人心中一凛。

    逍遥令出，包括城主，全部都要以令牌者为主。

    所有人，整个逍遥城的所有强者、家族，全部看向站在最前面位置的少城主。

    “少城主，要杀谁，您一句话，我们直接将他们宰了！”

    一名洞虚强者讨好的大声喊道。

    “大切八块还是凌迟处死，少城主您一句话，招惹我们逍遥城的人，让他们求生不得求死不能！”

    “没错，敢在我们逍遥城内猖狂，在这方圆十万公里内，还没人有这个实力！”

    一个个强者的声音响起，他们目光扫过被包围的王仙一众人，脸上露出一丝冰冷的神色。

    “五十九名洞虚强者，这就是逍遥城全部的力量吗？”

    “还真是恐怖，这股力量完全不弱于龙凤王朝吧，更何况这还是不算上逍遥城主的情况下！”

    周围，一个个王朝与宗门强者满脸震惊的扫视着周围一圈，心中惊异无比。

    “哗！”

    这时，少城主缓缓地举起手中的手臂，听到自己父亲的话，与周围逍遥城一众家族讨好的话语。

    他缓缓地举起手。

    当他的手臂举起的时候，周围所有人闭上嘴，寂静了下来，所有人看着少城主。

    “龙凤王朝的那个家伙，刚才你说我是什么东西？有没有想过现在的一幕？”

    “你是不是以为，你龙凤王朝灭掉了四个王朝，就能够傲视一切了？”

    少城主脸上带着一丝森然的笑容，目光冷冷的盯着王仙。

    “你龙凤王朝，在我们逍遥城逍遥无比，自以为实力强大，欲要威胁刘府将之灭掉，此为第一罪！”

    “你令手下，直接强势将我逍遥城鎏金家族的三小姐带走，此为第二罪！”

    “招惹我最第三罪！”

    “叛你死！”

    强势无比的声音，再次从少城主口中传出，他冷冽的盯着王仙，审判道。

    三宗罪，判你死！

    “你们敢，你们要是敢杀我们王，我们就和你们拼了！”

    断金明脸上大变，身形一震，直接朝着前面走了两步，恐怖的气势直接朝着周围散发而去。

    “欲加之罪，我们不服！”

    火锤族长也是满脸愤怒的站到断金明的身旁，同样的，洞虚级别的实力全部爆发出来。

    他们的实力，一个洞虚一阶，一个洞虚二阶，但因为修炼神龙变，激活神龙血脉，可以越级而战。

    其爆发出来的气势，令周围所有人微微一惊。

    “嗯？好强的实力，那个火锤青年拥有洞虚三阶的实力，但是那个火锤族长为什么也拥有洞虚的实力！”

    “这...前几天不是说火锤一族只拥有一个洞虚一阶的吗？现在怎么是一个洞虚三阶，一个洞虚二阶？”

    “我的天，这个以前卑贱的火锤一族，竟然拥有如此恐怖的实力！”

    当两人的实力完全爆发出来之后，周围所有人脸上露出震惊的神色。

    他们目瞪口呆的盯着断金明和火锤族长，微微瞪大眼睛。

    这个卑贱的种族，怎么会这么强？

    “嗯？”

    少城主看到断金明与火锤族长爆发出来的气势，微微挑了挑眉头，眼中闪过一丝诧异。

    “呵呵，你们以为你们火锤一族能够逃过今天？”

    少城主冷冷的扫过火锤一族。

    火锤一族的一个个族人满脸愤怒的盯着少城主。

    “现在给你们火锤一族一个活命的机会，要么，你们火锤一族成为逍遥城卑贱的奴隶种族，要么，等会和龙凤王朝的那个家伙一起去死！”

    “两个选择，你们选择吧，呵呵！”

    少城主满脸冷笑的朝着火锤一族宣判道。

    要么成为奴隶，要么死！

    他的话音刚落，令火锤一族的所有人脸上露出暴怒的神色。

    “哈哈，想要让我们做奴隶，想都不要想，哪怕是死，我们火锤一族也要和你们拼了！”

    “没错，想要让我们做奴隶，给老子滚，少城主他妈的什么了不起！”

    一个个火锤一族的族员厉声的吼道。

    “一群卑贱的种族，给我闭嘴！”

    周围，一名名洞虚强者听到火锤一族族人骂声，大喝一声，一股股洞虚强者的气势直接覆盖而去。

    “卑贱的种族，既然你们选择死，那我就赐你们一死！”

    少城主脸色阴冷的盯着王仙周围所有人：“谁要是和龙凤王朝站一起，那今天就全部死！”

    他说着，目光留在竹山派一众人的身上。

    竹山派一众人，巍然不动，满脸冷笑的站在王仙后方！

    “准备！”

    少城主身上缓缓的露出杀气，低吼一声。

    “遵从少城主之令！”

    逍遥城的一众家族、强者大声回应。

    “等等！”

    就在这时，天空中淡淡的声音传来。

    “嗯？”

    “城主的声音？这是怎么了？”

    城主的突然阻止，令所有人微微一愣，他们诧异的看向天空中。

    “父亲！”

    少城主也是错愕的看向自己的父亲，不明白自己父亲为什么突然开口。

    “逍遥令从我发出以来，一共仅仅发出四块，每一块的价值，都能够令我出手一次！”

    城主目光看着自己儿子头顶的逍遥令，脸上露出一丝微笑：“逍遥令的作用，用来杀一些人，简直太浪费了！”

    “父亲，您的意思是？”

    少城主微微一愣，疑惑的盯着自己的父亲。

    “龙凤王朝之人在我们逍遥城猖狂，不将我们放在眼中，那就将整个龙凤王朝都灭掉吧！“

    城主语出惊人的淡淡说道。

    他的话刚落下，令周围所有人满脸大骇。

    尤其是周围的那些王朝和宗门，他们一个个瞪大眼睛，眼中充满了震撼。

    他们看着天空中面无表情的逍遥城城主，忍不住的咽了一口吐沫。

    这便是强者！

    逍遥令既然出了，仅仅斩杀几个龙凤王朝的人就太浪费了。

    既然浪费，那就将整个龙凤王朝都灭掉吧！

    霸气，这就是逍遥城城主的霸气。

    一个方圆十万公里族强者的霸气。

    灭掉一个王朝，是如此的风轻云淡。

    如此的高高在上。

    审判，龙凤王朝！

    判死！

