    算你机智。。。孙尚香勾了勾嘴角。

    她偷偷看了姜明一眼，美眸中露出得意的光芒，心道：

    本小姐的伪装果然是天下第一，姜明到现在都没有发现任何端倪。

    姜明同样偷偷看了她一眼，内心无声吐槽：特么的，就这漏洞百出的演技，我就算不认识你也能猜出你的身份了。

    孙尚香得意一会，想起来还有事情没问，对周瑜道：“大都督，这些百姓是怎么回事，为什么要把他们关进牢笼？”

    周瑜恭敬道：“长。。。的很漂亮的怪盗女郎有所不知，这些人都感染了瘟疫，如果不隔离起来，会有更多的人被传染。”

    原来是这样。。。姜明微微颔首。

    在这种情况下，为了保护更多的人，确实应该把感染者隔离起来。

    “那么请问周瑜大都督，治疗瘟疫的解药研制出来了吗？”姜明问道。

    周瑜这才注意到孙尚香的身边还有两个人，其中一个是二十出头的年轻帅哥，正是刚刚发问的人。

    而另外一个居然是蜀国军师——大名鼎鼎的卧龙诸葛亮！

    “诸葛亮，你来我吴国做甚？”周瑜本能的崩起神经，有种一觉醒来，猛然发现敌人趴在床头笑眯眯看着自己的惊悚感。

    诸葛亮苦笑道：“都督不必紧张，亮此行没有敌意，是来求亲的。”

    “求亲？求什么亲？”周瑜紧紧追问。

    “你怎么那么多事，人家姜明问你话呢！”

    孙尚香不想听见求亲这个话题，粗鲁的打断两人对话。

    诸葛亮和周瑜皆是一脸懵逼。

    诸葛亮心中惊讶，怪盗女郎脾气如此火爆，竟是连大都督的面子都不给。

    周瑜则是一脸委屈，我又做错什么了，让长公主发这么大的火，嘤嘤嘤。

    不过既然长公主和他们走在一起，想必是没什么问题的。

    周瑜放下心来，看向姜明，脸上露出遗憾神色，摇头道：“并没有解药，这场瘟疫来得突然又猛烈，我们目前拿它一点办法都没有。”

    姜明闻言，眉头皱起：“也就是说，这些百姓只能等死？”

    周瑜黯然无语。

    身为吴国都督，亲眼看着自己的百姓饱受瘟疫摧残，却无能为力。

    周瑜心中比谁都难受。

    饶是大大咧咧的孙尚香也少见的露出沉重脸色：“这果然是个难题，就连聪明机智的本女侠，都想不出解决办法。”

    这时候，身怀宗师级医术的姜明笑了。

    小小瘟疫就把你们打的毫无还手之力，都闪开，我要开始装逼了。

    “咳咳。”只听姜明轻咳两声，道：“瘟疫确实棘手，但也并非没有办法。”

    周瑜两眼放光，急道：“这位兄台请明说。”

    孙尚香疑惑道：“姜明，你不是在开玩笑吧？”

    这场瘟疫，连周瑜这种大才都没办法，你一个小小的外交官能有什么办法？

    “当然不是，我怎么会在这个时候开玩笑呢。”

    姜明挺直胸膛，骄傲道：“实不相瞒，在下还有令外一个身份，那就是医师。”

    谦虚了，应该是还有另外亿个身份。

    周瑜的脸上露出惊喜神色，道：“那可太好了，请问姜明兄台，你是什么级别的医术？”

    在这之前，他已经邀请过几位精英级别的医术师研制解药，可都无功而返。

    如果姜明的医术在精英之下，那也是空欢喜罢了。

    周瑜紧张等待姜明的回答，心里默默祈祷：大师级，大师级，大师级。。。

    不过他也知道姜明不大可能是大师级医师，因为吴国只有一名大师级医师而已，至于更高级的宗师级医师，则是整个王者大陆都屈指可数。

    “我只是平平无奇的宗师级医师罢了。”

    姜明的回答直接令周瑜呆若木鸡。

    孙尚香闻言，美眸中流露出惊异的光芒。

    诸葛亮则是淡定许多，毕竟呆在姜明身边久了，都习惯了。

    “宗师级医师。。。”

    周瑜愣了好一会，一把抓住姜明的胳膊，激动道：“宗师级，你是宗师级医师？太好了，这些百姓有救了！快，请你快给他们医治！”

    姜明摇头笑道：“都督别急，就算是宗师级医师，也需要仔细观察病人的情况才能对症下药。”

    周瑜憨憨点头：“对对，你说的对，那请你现在就为他们诊断吧，看着他们受罪，我这个都督心里实在难受。”

    姜明运起灵力，在周身凝聚出一层护身屏障，而后命令众人后退，他自己则是打开牢笼，走了进去。

    牢笼很大，几千人密密麻麻的挤在一起，像极了前世的养猪场。

    感染瘟疫的百姓见到陌生人进入，皆是睁着布满血丝的双眼看过来。

    有些甚至呲牙咧嘴，仿佛有很严重的进攻倾向。

    这时候，一个感染者突然像丧尸似的朝姜明扑过去。

    动作迅捷，力量也大的不像寻常人类。

    姜明反手将他按在地上，正要查看他的身体异常，身边的感染者们都暴动起来。

    他们疯了一样围住姜明这个牢笼中唯一的正常人类，脸上露出行尸走肉般的骇人表情，仿佛要吃他的肉，喝他的血。

    “姜明！”

    牢笼外，诸葛亮和孙尚香周瑜皆是脸色大变。

    他们也想不明白为何感染者会突然对姜明发起袭击，纷纷拿出武器准备进入牢笼救人。

    “你们别过来！”

    牢笼中传出姜明的声音，只见他抬脚在地上猛地一顿，地震般的能量波动霍然传递出去。

    感染者们顿时飞上天摔个七荤八素。

    而姜明则是趁着机会拉过一个感染者，在其身上摸索起来。

    脉搏，心跳，脖子，胸膛，双腿。。。姜明本着严谨的医学精神，没有放过感染者身上每一处奇怪的地方。

    与此同时，诸葛亮等人都看傻了。

    因为那名被姜明抓住的感染者是个妙龄少女，而此时姜明罪恶的手掌正在少女不可描述的部位游走。

    诸葛亮神情呆滞：“啊这。。。姜明兄弟是无意的吧，应该是吧。。。”

    孙尚香俏脸唰的一下羞红，啐了一口，道：“呸，无耻。”

