    

    这时候我问小狐狸，有没有什么办法可以破坏那一份契约，它也是狐妖，应该知道。

    只要破坏了那一份契约，那林沐才是彻底安全的。

    一般来说，成精的东西都不敢乱杀人，不然就会被替天行道的阴人追杀，但三尾狐这操作可谓是偷天换日的套路，因为有了这一份心甘情愿签下的契约，那它就可以光明正大的害人了。

    所以当务之急，就是毁掉那一份契约，当然了，还有一个办法就是杀了它，但让它给跑了。

    小狐狸害怕的看着我，然后战战兢兢的回答道：“那种人跟妖的契约是无法被破坏的，而且违背了契约，七天后就算三尾狐不来取命，她也会身体腐烂而死，三尾狐就是怕身体腐烂了，才趁早想着把她吃掉。”

    这契约居然如此恶毒，那没办法了，只有杀了那只三尾狐才能救回林沐。

    “明天你就带我们去找那三尾狐的窝，听到没有？不然我宰了你打火锅。”苏晴踩了踩笼子，发出砰砰的响声，吓得小狐狸缩到了笼子的角落，然后害怕的点了点头。

    幸亏还抓到了一只小狐狸，不然真不知道去哪找那三尾狐，酒吧老板都死了，估计短时间内不会开，不知道我爸那些黑衣人还会不会回去，所谓的狐仙，就是他们整出来害人的。

    就在这个时候，突然外面一阵阵吵闹声，好像来了很多人，我出去看了一眼巷子外面，发现有几十人堵在巷子口，为首的是一个瘦高个，而他旁边站着一个中年男人，正是酒吧里被我打的那个。

    这中年男人其实应该感谢我，要不是我，他已经给林沐杀了，生血也喂了狐狸，没想到这狗贼还不服气，找人来报复我，确实有点本事，居然能找到这里来，看来花了不少功夫，而且很恨我。

    “这人叫高树，就是个二流子，我来搞定他。”郭一达看出又来麻烦了，连忙挺身而出。

    林沐也认出那个中年男人了，心里有些内疚，她说要不让她出面吧，事都是因她而起，她去道歉的话，或许可行……他们这些人，都是些流氓，我最好还是不要惹了。

    林沐之所以选中他，就是看他不是什么好人，所以才动了杀心。

    我苦笑摇了摇头，林沐太天真了，果然是不谙世事的大学生。

    这人给我大庭广众暴打，他不会善罢甘休的，而且就算现在报案估计都没有用，躲过今晚，明晚他们也还会来，这种二流子就喜欢搞这种手段，要对付他们，就得一次性让他们吓破胆，让他们想起这个地方的时候，都战战兢兢，那他们以后就不敢来犯了。

    本来是想让郭一达暴打他们一顿的，可我现在有了别的想法。

    “哎，小狐狸，你会什么妖法？”我踢了一脚笼子问道。

    小狐狸两只小手搓了搓，然后说道：“妖都是要成人形才可以学妖法，我成人形不久，还不会多少妖法，就会个幻像之法。”

    “幻像之法？什么意思？”我皱着眉头问道。

    “就是制造一些幻像出来，不过都是假的。”小狐狸说道。

    那正好，养狐千日，用在一时，虽然我没养过，但它今晚确实能派上用场，我计上心头，连忙跟小狐狸说：“制造一些恐怖的幻像出来，吓死他们。”

    小狐狸有些为难，说笼子里有符，它发挥不了。

    我揭开了黄符，并将笼子搬到了外面，说这下没问题了吧？可别给我搞砸了，不然饶不了你。

    小狐狸不敢不从，只见它的毛全部竖了起来，包括尾巴，而此时眼睛变成了幽绿色，在黑夜中这种瞳色，显得格外的诡异。

    那群人骂骂咧咧的走了过来，手里都拿着家伙，好像要把我的人和店都拆了一样，个个都凶神恶煞的，特别是那个中年男人，好像终于能出口气一样，样子还极其嚣张。

    就在这个时候，突然巷子墙的上面出现了一只红衣女鬼，她披头散发的站在那里，阴风吹起了她的红裙，腿上的肉烂成了一块又一块，她抠了自己一只眼珠子下来在手上把玩着，然后嘿嘿的笑。

    这时候那群人立刻愣住了，惊悚的笑容从后面传来，他们好像察觉到了什么，一个接着一个的回头看向头顶处。

    看到那只女鬼，这一群大老爷们立刻吓尿了，一群人抱作了一团，然后互相挤在了巷子口，本来是想跑的，可这时候却动弹不得，只好一群人干吼，有人叫着妈，有人叫鬼啊，有人只会喊啊！

    说实话，别说他们，连我看见那只女鬼都有点不寒而栗，太逼真了，而且鬼相极其恐怖，大晚上看见这玩意，如果是一个人的话，估计能给吓瘫痪。

    这还没完，突然迎面吹来一阵白雾，只听见咚咚咚的声音，从白雾中跳出了一只僵尸。

    那只僵尸穿着清朝的官服，脸色如土灰，两只僵尸牙又长又尖，那手指甲跟刀尖一样，他一蹦一跳的，还哇的一声，吐出了一口尸气，然后朝着那群人跳去。

    又是女鬼，又是僵尸的，这可把那群人吓惨了，我看见地上有很多不明液体，真有几个人被吓尿了，他们哭爹喊娘，爬在地上跟狗一样。

    那个中年男人吓得更加厉害，他站在原地不动，但是双脚不停的在哆嗦着，他脸色煞白，跟死人一样，裤子已经湿了一大半。

    别人再怎么吓，也还能在地上爬，他可好，直接动弹不得了。

    这时候巷子口终于爬出了一些人，立刻巷子就疏通了，然后所有人一哄而散，那中年男人也反应过来，他好像用尽了浑身的力气和勇气一样，喊了一声娘，然后扇了自己几巴掌才跟着大队逃了开去。

    这可把我们几个笑惨了，这一吓，估计他们一辈子也不敢再进来这里，二流子就是不行，一点胆子都没有，要不是趁着人多，估计打架都是很垃圾那种。

    “小狐狸，干的不错。”我对着笼子里的小狐狸夸奖道。

    “嘿嘿……”小狐狸发出一声干涩的笑声，然后扑通一声就倒在了笼子里，化成了一只小狐狸，那些幻像也随之消失。        

