    “老婆怎么穿了衣服，差点认不出了。”

    “是，是大老婆！”

    “初代老婆出现了！今天的老婆特别好看！”

    “没有大老婆的日子，想她。”

    出现在画面里，正是阔别多日的金发少女求道者！

    求道者在任奈瑟视频里出现的频率也不算低，除了在专属纪录片《是强者就上一万米》外出现，在世界树魔法师对决七大秘境的时候，求道者曾经在最后的秘境里出现，分出分身，以无敌姿态镇压了圣杯魔法师梅林和利布洛姆。

    而且她是最早出现的仙宫女性（《杀手》里的尤菲和卡莲不算），在仙宫老婆目录里，她只是排第一位，人称大老婆。

    顺带一提，在giligili的超次元人物人气排行榜里，第一名是毋庸置疑的九尾狐，第三名就是求道者。她穿着破烂布衣的强大身影，以及还有分身的能力，深得无数人的喜爱。

    据赵火说，现在某些网站的本子里，求道者的本子数量也仅仅弱于九尾狐，而求道者的本子里往往有三大卖点：可以捡回家（看这衣服，肯定是在流浪），单纯（一心求道的人，肯定很好骗），分身（双份的快乐）。

    不过大家发现，今天的求道者，居然换衣服了！

    那套破破烂烂似乎随便一撕就能破掉的布衣不见了，取而代之的是一套崭新的白色蕾丝衬衣和红色格子百褶裙——有裙子！

    不过任奈瑟直播视角自然不可能让他们看到裙底，就算等下战斗开始，裙子随风飘扬也没所谓——任索当时采购的时候，顺便买了弹性十足的安全裤。

    任索这种行为呢，简单来说就是占着屎坑不拉屎……不过在对待游戏角色上，除了探秘者外，任索对其他人都抱有一种‘这是我玩出来的账号’的微妙成就感，自然不会坑害这些游戏角色。

    “这套衣服，好像……”

    听到东承灵的低语，任索马上打了个哈哈：“是啊，求道者这套衣服很好看啊！”

    东承灵眨眨眼睛：“好看吗？”

    “是啊，我觉得很适合承灵你，”任索没有转头看东承灵，尽量保持声音平静，利用大音量掩盖谎言：“大家都说这套衣服很好看！说不定这套衣服会变成潮流呢！”

    为了撇清自己嫌疑，任索买这套衣服的时候，用了三个名字三个手机号码在网购平台上买（全校人的收货地址都是天莲学院），为的就是保密安全，而且标识什么的全部去掉了。

    唯一的问题就是因为任索衣品不好，所以他也没改变款式配色，直接按照当时东承灵的穿着购买，因此东承灵肯定能认出来。

    做戏做全套，任索便干脆当自己失了智认不出这套衣服，他这个人脸盲，根本分不清漂亮不漂亮。

    果然东承灵没再继续刚才的话题，只是若有所思看了任索一眼后，安静地看直播。

    很快，就连任索都认出来，求道者现在攀越的雪山高峰……不就是她之前已经攀登的海加尔山峰吗？

    画面里还出现海拔标记表，现在求道者已经攀登到9500米，而且以一个极快的速度上升！

    要知道此时已经是十月份，并不算是适合攀登海加尔山峰的季节，而且一大早的山上就出现大风雪，就算是再有经验的挑战者都不敢这时候攀登海加尔山峰！

    不过，比起当初依靠人类极限技能攀登，现在的求道者简直如同郊游，一蹦一跳地踩在冰棱雪地之上，凛冽的罡风对她而言如同春风扑面，冰雪没办法在她身上停留，高空低温也没能让她白皙的肌肤失去光泽。

    如果说以前的求道者展现出坚韧不拔无比耀眼的精神光辉，那么现在的求道者，就如同破茧重生的蝴蝶，散发出令人向往的灿烂美丽。

    就在此时，尖锐的冰棱忽然化形为美男冰人冲向求道者，凛冽的罡风送来粉色的烟雾，如同盖子笼罩求道者，岩壁上更是冒出金条、钻石、珠宝，令人无法移开视线。

    “那个冰人好像朱×廷！”

    “居然有人头大小的红宝石？”

    “这烟雾怎么还能变成懒人沙发，有点想坐上去……”

    然而求道者轻轻笑了一声，身上绽放出一朵红莲，瞬间将帅气灵性的冰人湮灭，扫尽闪闪发亮的金银财宝，驱散掉千般挽留的粉色烟雾！

    这朵红莲是如此灿烂美丽，居然凭空蒸发掉附近的大多数冰棱和积雪，令白雪皑皑的海加尔山峰山体暴露出来。不过此时求道者似乎感觉没有冰棱不太好攀登，脚往山壁一踩，一块长方形的冰板就在山壁上凝聚出来。

    于是她也改变了行走方式，一步一步踩着刚刚凝聚出来的螺旋冰梯，以一个前无古人的郊游方式走向万米高空！

    “冰火两重天，老婆越来越会玩了！”

    “换了衣服之后，老婆似乎越来越强了。”

    “果然，变强的秘诀在于穿女装吗？”

    “醒醒，美女穿女装才能变强，不剃毛的丑逼男穿女装只是油腻腻的变态。”

    任索心里暗道真是同人不同命，同伞不同柄——他用「烈焰主宰」和「冰河时代」也就平时点个火和造冰块，怎么在游戏角色手上就这么厉害？

    灾厄少女这些还好，他们的最大输出水平也就和任索差不多，而且得让任索装备能力，他们才能用得上，但求道者不一样，任索在召唤她出来之后，就马上将自己所有能力给她装备了一次，并且将「魔法师不死于站桩之羽」给她装备上。

    在《世界树下的魔法师》里，任索就知道求道者的特殊能力除了「无限体力」，还拥有‘一学就会、一会就精’的神奇本领。

    不过求道者能学会他的羁绊能力，甚至还用出远比他强力的效果，还是让任索颇为郁闷——就像是自己花了很多时间积累零花钱买了游戏，然后好不容易打出第一个badend，然后朋友一来随手就开启作弊码打出goodend和Tureend……

    幸好求道者也不是什么羁绊能力都能学会，例如「魔王降临」和「一日千里」她好像就没学到。

    不过她本身也没机会积累负面情绪来发动「魔王降临」，至于「一日千里」添加的悟性……

    求道者，悟性？

    呵呵。

    不过比起任索的羁绊能力，求道者这一次召唤出来的最大收获，自然是学会了吞噬世界之灵的「灵窍开启术」以及……《玄君秘录·二章》！

    只见求道者沿着冰梯跨越了以前曾经路过的地标，一步步走到熟悉的海加尔山峰之巅。

    此时已经是上午8点多，求道者迎着远方被风雪遮盖的太阳，长长呼出一口气，气如剑有两丈之长，在冰地上直接戳出一个孔洞！

    然后求道者抬起头，也不见她有什么动作，猛烈的风暴便以她为中心爆发，削平了山巅上所有随冰棱角，震散了正在呼啸的风雪，如同拨云见日，瞬间颠覆天象！

    当太阳的光辉如同荣光照耀于她，求道者自信而平静的声音在天空中响起：

    「仙宫求道者，受无上至尊之命，前来讨命。」

    美猴王大闹天宫的时候，求道者正在重走旧路。她花了一小时，完成过去需要五天的旅途。

    她不需要修炼，每一趟旅途，就是她的修行。

    求道者，闻道入四转。

    PS：ig牛逼！看比赛所以更新晚了，顺便求个月底的月票……