    “出现了，是喷火龙！”

    “好像在它背上还有一个人，一定是训练家，肯定是游戏中的玩家带着精灵来到现实世界了！”

    “还真是，能够达到80级以上的喷火龙，在全国锦标赛上面，只有那最顶尖的几个玩家，不知道是哪一个大神！”

    “可恶啊！我的蜥蜴王还只有50级，要是能够达到80级，我就算是倾家荡产，也要把它带回来，这样的话，我也能成为训练家了，这不比博燃？”

    因为夏天的出现，许多的市民们开始胆子大了起来，从家中走出来看着精彩的战斗。

    “加油啊！大神上！这些肯泰罗已经嚣张了好几天了，就拜托你了！”

    “加油啊！训练家，以后你就是我的偶像了！”

    夏天和喷火龙的战斗情形，在不少的人心中都留下了不可磨灭的印象。

    让他们看到了希望，都纷纷为他加油助威起来。

    轰！

    最后两只肯泰罗被喷火龙干到地面上之后，所有发狂的肯泰罗终于全部倒地不起了。

    [叮！任务完成，发狂的肯泰罗！]

    [任务奖励：贡献值100！]

    [叮！触发关联任务，调查肯泰罗发狂的原因。任务奖励：根据表现提供贡献值！]

    “关联任务？看来这些肯泰罗发狂并不是因为自己，的确是有猫腻在里面啊！”

    正当夏天还在思索的时候，精灵图鉴突然震动了起来。

    对于这个精灵图鉴的功能夏天还没有完全研究透彻，这个时候震动说明这个精灵图鉴可能不仅仅只是他所知的这点用处。

    夏天低头发现精灵图鉴的侧面有几个按钮，他按下一个绿色按钮，眼前突然出现了一个屏幕，而郑锐博土的脸突然出现在屏幕中间。

    “嗨，夏天，没想到能这么快与你见面，你的实力果然不简单啊，我在终端上已经看到了任务完成的信息，我很看好你！”

    对干郑锐博士这种卖萌的语气，夏天满头黑线，尽量让自己语气保持平和，说道：“博士，这精灵图鉴还能视频通话吗？还有没有其他的功能？你还是一起和我说了吧，不然我都不会用！”

    “哈哈，这精灵图鉴的妙用多了去了，不过现在并不是非常的完善，日后还会改进。”

    “这精灵图鉴其实就是根据一种叫做洛托姆的精灵衍生出来的人工智能，只要你有需要，按下按钮就行了。”

    “它不仅能记录你的贡献值，还可以给你提供一些精灵的详细信息，以及大概的战力值等等。”

    “完成任务和接收任务也都会自动帮你完成，这一点你应该知道了。”

    “没错，我刚刚完成任务就触发了关联任务，肯泰罗发狂的原因。这我要如何完成?完全没有任何线索啊？”夏天疑惑道。

    “我这不是给你提供线索来了吗？”郑锐博士笑道。

    “根据调查，这些肯泰罗是近一星期前突然出现在市郊区出现的，他们虽然十分有攻击性，但是来得快去得也快，似乎只是想要引起一些骚乱。”

    “而经过警方的调查，在市郊东面—处丘陵，最近出现了一个基地，也许这个基地跟肯泰罗发狂有着某种联系，你可以去那边看看，位置我已经发送到你的图鉴里面了，你随时都可以查看。”

    夏天按下按钮，精灵图鉴突然照出了一个全息的地图，是东海市的情景。

    在东海市市郊东面，出现了一个红色闪光点，而他的位置也在画面上显示了出来。

    “那就先到这里了，祝你好运！”

    郑锐博士的效率非常快，简短的说完之后，就直接挂了视频电话，就像是游戏里的NPC—样，一点多余的话都没有。

    挂了电话之后，夏天才发现在街道上面已经挤满了人，还有不少人在对着自己疯狂的拍照。

    不远处，甚至还开来了一架无人机，显然是要近距离拍摄自己和他的喷火龙。

    夏天并不是一个喜欢出风头的人，于是乘着喷火龙就往地图上所显示的位置飞去。

    喷火龙挥动着翅膀，每一下挥动都飞出去老远，速度比直升机都快不少。

    很快，夏天和喷火龙就飞离了市区。

    ……

    “地图上显示的地方，应该就是这里没错了！”

    “可是底下除了山之外，什么都没有，这到底是是怎么回事？难道郑锐博士给我的信息是错误的？”

    夏天乘坐着喷火龙，飞到了地图上红点显示的位置，但是下面除了郁郁葱葱的山林之外，并没有郑锐博士所说的建筑物。

    既然天上看不到，那夏天索性让喷火龙降落到地面上。

    “辛苦你了，喷火龙，你先回去休息吧！”

    喷火龙朝着夏天点了点头，然后被夏天收回精灵球中。

    随后，夏天又再度将两颗精灵球丢了出来。

    “出来吧，路卡利欧！耿鬼！”

    两道白光闪过，路卡利欧出现在了夏天的面前。

    现实不同于游戏，这一点之前的老者已经跟他说过了，现在夏天进行的任务，具有一定的危险性，他需要时刻都要有精灵来保护自己。

    路卡利欧具有波导之力，可以用来查看周围的情况，而耿鬼的话，则是可以融入自己的影子之中，贴身保护自己。

    这样一来，夏天自身的安全性就会变高很多。

    当然，夏天也不知道在游戏中的耿鬼，和方缘的贪吃鬼和陆老师的耿鬼比起来怎么样。

    “路卡利欧，你用波导之力查看一下，附近有没有什么异常！”

    “耿鬼，你融入我的影子中，时刻贴身保护我！”

    两只精灵点了点头，耿鬼嬉笑一声，然后钻入了夏天的影子当中。

    而路卡利欧则是应了一声，然后闭上了眼睛，一圈圈无形的涟漪，以它为中心，散发出来。

    很快，路卡利欧就有所发现了。

    “还真有？”

    夏天能够使用波导之力，自然和路卡利欧心意相通，立刻跟在利卡路欧的身后前行。

    果不其然，在走出去大概百米距离的时候，夏天在一个草木横行的地方，发现了一个洞口。

    这个洞口被杂草覆盖，如果不仔细看的话，很难发现。

    “藏得还真隐蔽，看来这或许就是那个老爷子口中所说的偷猎者了！”

    心中大致有了猜想，夏天让路卡利欧开路，自己紧随其后，沿着洞口爬了进去。

    在爬行将近十多米左右的距离之后，夏天从洞口钻出，映入眼前的是完全不一样的世界。

    一座恢弘太气的研究所样式的建筑，被建立在这山洞之中，整个占地面积庞大无比，而且异常的豪华，门口还有全副武装的守卫，在他们的身边都各自站着一只黑鲁加。

    夏天眉头微微一皱，看这架势，很明显这个地方绝对在干什么见不得人的事情。

    而且有一点可以确定的是，他们对精灵—点都不陌生，从他们身边的黑鲁加就能看的出来。

    夏天低头按下了精灵图鉴上的按钮，轻声说道：“将这些黑鲁加的基本信息提供给我！”

    “叮！请稍等……”

    黑鲁加

    等级：27级

    属性：恶、火

    战力：270

    夏天看了一下精灵图鉴中显示出来的数据，基本上和游戏中的分析差不多。

    而眼前的这些黑鲁加，也和自己所料想的一样。

    还不到三十级的水平，和自己手中的这些精灵，有着天壤之别。

    就算再来数十个黑鲁加，他们也不可能是路卡利欧的对手。

