    奥尼尔在进攻端是个无解的存在，除了犯规，你根本没有办法阻止他得分，但是当他手里没有球的时候，他的威力能发挥十分之一就不错了，实话实说奥尼尔的防守能力在内线里不能说吊车尾，但也不能说好，而李雷已经让钱德勒做好了和奥尼尔死磕的准备，如果他们俩兑子的话，公牛绝对是赚的一方。

    不过篮板球没有落在公牛这里，费舍尔在远端捡到了这个篮板球，李雷看到对方接球，马上如同一个疯狗就扑了上来，三角进攻其实和其他进攻战术一样，他们对于传球的要求很高，如果球长期停滞在一个人的手里，那么这个战术的作用就会大大降低，你看乔丹时期公牛的比赛录像就会发现，球在乔丹手上对的时候，这个家伙总会在最短的时间内做出判断来，这需要一定的阅读比赛能力。

    费舍尔这个人，未来的球员工会主席，在钻营方面，目前NBA的现役球员里，追上他的可以说很少很少，但是他在湖人的球队定位就是一个工具人，禅师就是看上了对方的执行力，反正只要打出三角进攻的效果来就可以。

    李雷死死的贴着费舍尔，后者的体重比李雷大，但是身高和臂展都是硬伤，而李雷也非常会利用这个优势去防守，虽然这会消耗一定的体力，但是李雷很清楚，想要成为一个超级巨星，就必须要在攻守两端都要做到平衡才可以，偏科你或许会成功，但也会被人给针对的很惨。

    “德里克，传球，传球。”禅师在场边，完全坐不住了，本以为这场比赛的公牛，会延续上一场打步行者时候的糟糕表现，可是没有想到的是，这帮青瓜蛋子调整的这么快，尤其是李雷这个点，明明他的体力在上一场比赛里消耗的是最多的，但这场比赛还是那么的一往无前。

    费舍尔看了看时间，根本就没有时间传球了，于是他只能是仓皇的把球给投出去，李雷预判到了这一点，砰的一声，球直接被盖了下来，多纳西就在他们俩的旁边，这球干干净净，没有碰到手，所以前者并没有吹犯规什么的。

    篮板，理查德森和科比同时启动，但阿泰很好的用身体堵住了科比，理查德森抓起皮球，就飞奔到了后场，又是一个扣篮。

    禅师只能是无奈的叫一个暂停，想不到开场湖人就遭遇了如此危机，公牛本赛季有如此表现，真的不是运气啊。

    “德里克，注意队友，不要慌，你的作用是为科比和沙克服务，你为他们创造进攻机会，我们是一个整体，你靠个人能力是赢不了那个家伙的。”

    禅师虽然喜欢用超级巨星，但他并不会忽略整体，光靠超级巨星是赢不了球的，禅师很清楚，所以人家能拿11个总冠军，真心不是偶然，这一世他能不能拿这么多，就真不好说了。

    费舍尔点点头，他的篮球天赋或许不是很高，但情商什么的，绝对没的说，暂停回来，费舍尔没有给李雷什么机会，他这次让萨马基沃克给他叫了一个挡拆，靠着这个挡拆鱼总突破到了内线，布兰德马上补防了过来，如果这个时候把球传给奥尼尔，那绝对会是一个暴扣，可是费舍尔没有那样干，他把球分给了外线的科比，科比接到球，阿泰还是堵住了他突破的位置，科比运了半天，并没有强打，而是一个虚晃，把球吊给了内线，奥尼尔平筐暴扣，在奥尼尔身后的钱德勒，犯规都来不及。

    钱德勒的脸有些苍白，他这场比赛做好了一切准备，但是当奥尼尔过来的时候，一切都还是那么的猝不及防。

    “泰森，没事的，他是鲨鱼，联盟第一中锋，你和埃尔顿尽可能的给予他体力上的压力就行。”李雷很清楚，两个人想要看住奥尼尔都不是什么容易的事情。

    公牛开始进攻，李雷来到了中线附近，他有预感湖人那边会包夹自己，到了前面的时候，和李雷对位的人变成了科比，不再是费舍尔，看来禅师真的想赢啊，让科比来主防自己了，科比是湖人目前最好的外线防守人。

    科比没有去贴李雷，而是在前面摆好的位置，等着李雷下一步的动作。

    “科比和布鲁斯对上了么，这是双方第一次对决，胜利的会是谁呢，真是太刺激了。”里克巴里这个家伙完全和平日里是两个人，话多的不行。

    李雷开启了帕克突破，一瞬间，科比感觉到了进攻的威胁，他把身体往后倾斜了一点，不想让李雷过去，但李雷这个时候并没有减速，而是一个转身，然后把球换到了另外一只手上，硬是从正面把科比给过掉了。

    里克福克斯这个时候补防了过来，李雷没有继续突破，而是一个击地，把球传给了阿泰的手里，这球擦着里克福克斯的身体到了阿泰那里，阿泰接到球，湖人那边没有人补防，前者轻松跳投命中。

    “漂亮，太漂亮了，布鲁斯这个突破转身结合的太好了，当然最让我们感到吃惊的还是他的选择，面对里克福克斯其实可以去强打的，但布鲁斯选择了传球，队友也没有辜负布鲁斯的期望，这支公牛打的真的一点不年轻。”

    胡比布朗或许被里克巴里给传染了，也是扯着嗓子，大吼大叫了起来，安吉是三个解说里最沉默的一个，赛前的那些话，现在都被啪.啪.啪的打脸了，幸亏没有答应和里克巴里的赌约，要不然自己就真的完蛋了。

    科比看了费舍尔和萨马基沃克的一眼，并没有说话，他很清楚目前的湖人还不是自己的球队，但这两个家伙真的是让人火大，他们在防守端，简直就是天然的漏勺啊。

    整个第一节，节奏都是不是很快，科比第一节7中3拿到了7分，李雷那边则是4分3个助攻，他这一节并没有太多的出手，因为队友们发挥都很好，不过在防守端，李雷给予湖人的压力有些大，领先的是公牛。

    