    给阿芷的任务是昨晚发的，如今提升了发布任务的权限，且又过了一个自然日，发布任务的资格刷新，又可以发布任务了。

    那么发给谁呢？

    算啦……也不用太急，待会随便找个有缘人。

    不能什么事都把阿芷那四个玩家找过来，不然整的好像自己只有他们能用了。

    毕竟自己的目标可是万翼大天使呢！

    在发布任务之前，先在心里把任务详情描述和奖励做好，省得到时候被女神卡。

    任务目标，自然是清理狂乱之月的外壳。

    难度的话，得定个时间，不然万一世界没顶住传奇青铜龙的蛊惑开始行动，那可就麻烦了。

    所以，五天吧……基建大国出身的玩家总不能这点事都办不到吧~

    然后奖励……

    清洁工和开发异世界本身是两码事，总不能让这些石工打白工。

    装备……自己哪有这么多装备发？

    经验……这玩意又不是自己定的。

    钱……太俗。

    技能或者职业……除了一个狂野猎犬步伐以外，自己最近也没什么拿得出手的奖励，剑咏这个子职倒是挺厉害，但是玩家不是精灵族还就职不了。

    不过李文也不打算大规模放出剑咏这个子职，这个职业强度感觉要比正常法师子职强出不少，况且对于狂乱之月世界里面的精灵族来说，这个职业似乎对于她们还拥有特殊的意义。

    那就……给他们个先手开发权好了。

    传送门的资格也是可以当价值来卖的嘛~

    就这么定了……

    心念定下，某种讯息就被那些掌握权柄的神明所知晓。

    负责相关权柄的神明……没错又是我财富女神沃金哒！

    “兄弟姐妹们坏了坏了！出大事了！”

    李文心念刚定，就听到脑海中响起了久违的神明聊天群议会。

    那个最欢快的女声极有辨识度的响起。

    低沉的女声：“怎么了沃金姐姐？”

    沉稳的男声：“我可没坏，你别乱说。”

    咬牙憋气的男声：“没时间解释了快来个人搭把手我打不过这头虚空魔它好强啊可恶！”

    沃金：“刚不知道从哪蹦出来一个契约，我不知道怎么评级了。”

    温吞的男声：“什么契约？说说看。”

    沃金：“难度不算高，奖励也不算高，但是对于世界影响很大，权限很高，这种要怎么定？”

    ……

    沃金：“歪歪歪？你们倒是说话呀？在线等，挺急的。”

    李文面色怪异。

    如果……大概……可能，女神说的是自己刚准备好的任务？

    权限很高？

    不就抛个光么？

    那下回再出个城墙贴瓷砖，月球造电梯的业务，不得起飞啊？

    为了验证是不是自己这个任务，李文尝试着在心里琢磨着给任务加个后缀。

    “任务——清理污秽（主线）。”

    几乎在李文蹦出这么个念头的下一刻，脑海中就想起了女神的声音，李文甚至分不清她是不是和自己同步的。

    沃金：“哦没事了，我有主意了，溜了溜了。”

    【神明律令：发布委托时不能使用前缀，也不能使用后缀啦！】

    李文默了一默。

    给你出主意还要打压我是吧？

    不过无论怎样，看起来这个任务是定下来了。

    而且……一个对于世界影响很大的任务么？

    联通并且开发异世界的任务，可能真的影响很大吧。

    ……

    李文径自来到之前去往狂乱之月空间前和那些调查居民异常情况的玩家们交互的地点，并且稍微修改了下任务消息。

    俺波比又回来辣！

    最近打探到什么消息的玩家又可以来交任务啦。

    毕竟之前时间紧促，只有千把个玩家获得了种族特性——狂野猎犬步伐，显然不是这群玩家的真正实力水平。

    而且经过这几天的试用，这个新特性对于玩家的价值想来也都开发出来并广为传播。

    以李文的理解来说，一个能够关键时刻保住一命的天赋能力，应该是好用的。

    至于之前在那些玩家手中获得的那些有关于血之狂乱的信息，一直在忙其他事的李文没空把它们转化成实际的能力，去到狂乱之月空间里的时候也没能起到作用。

    不过现在闲下来的时候倒是可以试着开始把它们完成，提供给玩家更多的选择。

    刚刚修改了任务信息，显然没有那么快来人。

    李文也没有干等，而是开始仔细查看自己之前在狂乱之月上由阿芷贡献出来的心声之中的法术信息。

    十一环法术——长生术。

    心声中其实有着这个法术那浩瀚如烟的法术模型存在，甚至还有着那位大奥术师对于这个法术的个人理解。

    只是十一环的法术显然不是当前才12级的李文有资格学习的，李文在查看这些学习有关的记忆时，只觉得双眼发花，他能看清那些组成法术模型的细致结构，但是脑袋却昏昏沉沉，完全难以理解每一个细小的结构所起到的作用。

    看了都是白看。

    倒是对于法术的效果有了一个大概的了解。

    长生术并非是一个善良的法术。

    是的，常说法术没有善恶、力量没有善恶……但长生术似乎天生就是恶的。

    它的作用，就是吸收别人的生命力，来延缓自己在当前生命阶段的衰老时间。

    比如当前施法者是40岁，那么施展一次法术后，根据法术施展范围内被法术抹杀的生命数量，可以提升与之正相关的当前体征寿命。

    也就是以40岁的身体机能持续活个法术提升年限，在法术效果消失后，身体会继续走向衰老，又开始正常的41岁、42岁这样发展下去。

    当然，在法术时间结束后，施法者如果还想要更多的时间，就还得去寻找生命足够多的地方再次施展法术。

    长生术可以无限叠加，来实现一定意义上的长生。

    但也仅仅只是延缓衰老，而非绝对的永生不死，世界上没有真正的长生。

    使用了长生术后同样会生病，被人砍了脖子同样会死。

    而且每次施展法术，意味着的就是大量生命的献祭，并且被献祭的生命也是有着生命等级或者说体型的要求的。

    一窝蚂蚁、蟑螂或者花草树木这些，根本就不能为这个法术提供半点意义。

    那些被献祭的生命被长生术杀死后，甚至连一丁点的残渣都不会剩下，更别说灵魂这种东西，是真真正正的消弭于天地之间。

    这种法术，似乎生来就是邪恶的。

    即便将来有一天能够学习这个法术，李文恐怕也会束之高阁。

    与此相比，那位大奥术师施展的世界编织术、永恒光火等十一环法术，以及浮空城和浮空船的建造技术，才是李文想要的……可惜没有。

    等待中的李文迎来了第一个……群玩家。

    这些人肩抗大锤，充满了狂野的气息，为首的甚至是一个矮人。

