    一辆经典款的布加迪TYPE57SC停在克劳斯科技公司的大楼门前，复古典雅的风格设计颇为吸引眼球，获得了行人的一阵瞩目，坐在上面的则是一位满头白发，戴着墨镜的老头。

    作为世界上最漂亮的汽车之一，这辆布加迪系列的古董车，不久前缔造了一个价格神话，今年五月份在加州拍出三千万美元的高昂天价，成为全球拍卖价格最高的汽车，打破了曾经在意大利公开拍卖的1957年份法拉利250TestaRossa的记录。

    从它诞生之日至今，全球仅下线了区区四辆，而依旧存世的不过两到三辆，堪称是古董车收藏家梦寐以求的完美藏品。

    而以三千万美元将其收入囊中的神秘收藏家，正是这位年轻时应该颇为英俊的老人。

    “皮姆博士？”

    站在门岗亭里的黑人保安很是惊讶，在这家公司还没有改名之前，叫做皮姆工业。

    而面前的这个老人是最开始的创建者，没有之一。

    “没错，我还活着。”

    汉克-皮姆幽默地说了一句，他自从被最信任的学生赶出董事会后，就很少会回到这个自己一手打造的庞大帝国，尤其是在它被改名为克劳斯科技公司，更加不愿意踏进大门一步。

    这位来历非凡的老人，有时候回顾过去，往往会自嘲一笑，认为自己的一生就是由不断遭遇背叛的不幸经历拼凑而成。

    汉克-皮姆曾经是神盾局的元老人物——当时还叫做“战略危险干预与谍报后勤处”，由钢铁侠的父亲霍华德-斯塔克，以及美国队长的女友佩姬-卡特所领导的情报机构。

    他是上个世纪的天才人物，风头丝毫不输给一手建立军工帝国的霍华德-斯塔克，汉克年轻时发现了一种微型原子，可以改变原子之间距离大小，通俗来说就是缩小物体的体积。

    掌握了命名为“皮姆粒子”的尖端技术后，汉克开始研究控制蚂蚁的方法，为自己制造了一件特殊的战衣，成为了神盾局的神秘特工，蚁人。

    后来因为挚爱珍妮特，也就是他的搭档黄蜂女牺牲，加上神盾局企图复制皮姆粒子的背叛行为，汉克与霍华德-斯塔克闹翻，独自创建了皮姆工业。

    原本以为这会是人生崭新的起点，可惜事与愿违，他再一次受到了背叛，最信任的学生达伦-克劳斯非常痴迷于皮姆粒子，但是汉克并不愿意公开这一技术，反而将其雪藏起来。

    师生二人最终因为理念不同，从而分道扬镳，达伦狠狠地在背后捅了汉克一刀，暗中吸纳皮姆工业的股份，联合董事会的其余成员，一举把自己的老师驱逐出去。

    汉克再次成为了孤家寡人，除了每年从皮姆工业得到的分红，可以说是一无所有。

    “证件。”

    保安看到大步走进来的汉克，伸手拦住了对方。

    这个气质不减当年的老头抬了抬下巴，示意保安转头看一眼挂在墙上的画像，那正是自己年轻时的肖像画。

    再度踏进自己费尽心血建立的庞大帝国，这个曾经足以与斯塔克工业并肩的大型企业，汉克心里百味杂陈。

    他看到了四处交际的好学生达伦-克劳斯，对方走上前来，热情招呼，态度尊敬，一点儿也不像夺走了老师公司的卑劣小人。

    “受到你的邀请让我感觉很意外，达伦。”

    汉克不冷不热的说道。

    “我想要给你一个惊喜，让你知道皮姆工业没有在你的手里壮大，而更名成为克劳斯科技公司之后，在我的领导下，却获得了更好的发展。”

    身材高大的光头男人脸上带笑，当年他和老师分道扬镳，但是内心深处时刻都想要向对方证明，自己的想法是正确的。

    倘若汉克能毫不保留的，把皮姆粒子的尖端技术告诉他，事情根本不会走到这一步，皮姆工业也能凭借着这个足以改变世界的强大科技，步入世界顶尖的行列。

    “你指的是紧跟在神盾局的屁股后面，捡着一些残羹冷炙，然后你还要为此感到沾沾自喜，迫不及待跑到我的面前来炫耀？”

    汉克语气不屑，他人生中最讨厌的两样东西，一个是神盾局，另一个则是斯塔克家族。

    达伦一心想要把皮姆粒子，变现成为切实的利益，却完全不知道这项尖端技术一旦泄露，会造成什么样的危害。

    接下来的时间，汉克冷眼旁观着这位迫切想证明自己更加优秀的学生，像一个舞台上的优伶似的，展示着那些华而不实的小玩意。

    “从我为皮姆博士管理公司起，我就开始致力于研发一种粒子，通过增加它的密度和强度，进而改变原子之间的距离。”达伦站在台上侃侃而谈，时不时嘲讽一下顽固不化的老师，“这种革命性的创意为什么会埋没在汉克那堆满灰尘和蜘蛛网的研究纸堆里，我无从知晓。”

    “不过认真设想一下，一个士兵，他的体型如昆虫般大小。一件终极秘密武器，一个……蚁人。”

    汉克亲热地揽住老师的肩膀，笑着问道：“汉克，请告诉我们的来宾，每次你是用一句什么样的话来回答我下面的这个问题。”

    “真的有蚁人吗？”

    “只是一个传说罢了。”

    汉克很配合这一次的表演。

    他知道达伦是想要羞辱自己，这个曾经最信任的学生，如今心里满怀愤恨。

    今天邀请他过来，也不是想要弥补师生之间的糟糕关系，而是出于炫耀证明的可笑心理。

    台下站着斯塔克工业，安布雷拉，以及国防部的各界人士，他们手里掌握着海量的资源和资金，随时能为达伦提供数不清的丰厚订单。

    “你居然要和斯塔克合作？”

    汉克压低声音，语气中透出一丝恼怒。

    身边亲近的人都知道，皮姆博士和斯塔克家族天生不对付，哪怕他曾经和霍华德-斯塔克共事过一段时间。

    “安布雷拉才是我想要争取的合作对象，不过斯塔克先生，愿意免费给克劳斯科技公司，提供奥创程序的安装使用。”

    达伦得意的拍着老师肩膀，小声说道：“那是天才的发明，上线以后，已经在全球广泛使用，像你这种老古董，怎么会明白这件完美的杰作。”

    斯塔克工业全力推广的奥创程序，以极快地速度登录上线，被世界各国誉为“第二世界”，尤其是在得到世界安全理事会的审核通过之后，更是发展迅速，连像克劳斯科技公司这种大型企业，都开始正式使用。

    反正斯塔克工业签订了严格的协议书，核心数据移交给了国防部管理，完全不需要担心信息泄露，或者说资料外流。

    “奥创。”

    汉克默默念叨了一句，他看着扬长而去的达伦，心里若有所思。

    