    出宫的时候，萧一恒含怒甩袖，扬长而去。

    萧锐和其他三人落后慢行，边走边聊。

    萧烈神色得意，笑道：“这次多亏了七弟一锤定音，才让老二无话可说，你说说他，因为十三个罪臣，就来劳烦父皇，是何用心？我们知道他是为了律法的公平公正，别人不知道，还以为他结党营私，是为了自己人开脱的呢。这次幸好没让那些罪臣得逞，不然就害了老二啊！”

    萧景颇为赞同，叹道：“是啊，二哥就是心肠软，估计是被人挤兑两句就晕头转向，咋咋呼呼跑来，多亏咱们弟兄几人齐力，才让他迷途知返，想来他内心定在感谢我们！”

    “大哥和八弟所言极是。”萧鸣也赞道，随即乜了一眼萧锐，内心还因为李若雪的事不爽他。

    萧锐面露笑容，这三人纯属得了便宜而卖乖，真他么的贱气十足！不行，自己这么正直的人必须恶心恶心他们，不然心里说不过去。

    萧锐随意道：“话说回来，那十三位官员都是各衙门的中流砥柱，虽然不会影响府衙大局，但毕竟都是做事的人。这次同时下马，接下来就得辛苦吏部尚书商大学士了，得尽快选定人选，临近年末，估计内阁那边也不会反驳，会立即同意补充，以免影响各府衙的公务。”

    此话一出，还热情交谈的三人顿时一怔。

    萧景是不自然地嘴角微扬，他是商晋的准孙女婿，这次扳倒十三位官员，对他最有好处，因为商晋会让支持萧景的人上位，十三个位置，怎么也得拿到八九个。

    萧烈的脸色微沉，光顾着打压萧一恒了，却忘了是为他人做嫁衣，竟然便宜了八弟。

    萧鸣也脸色讪讪，平时他也看不上八弟，只会动动嘴，俗话说嘴上无毛，办事不牢，就是形容的他，只是没想到现在的他不仅拉拢了商晋，又来了这一出渔翁得利，简直是异军突起，看看自己，还在原地打转！

    场面顿时冷场，哪里还有交谈，出了午门后连招呼都没有告别，各自上车回去。

    萧锐啧啧称赞：“我真是冷场专业户，哈哈，继续努力！现在该去赚积分了。”

    上了马车，萧锐换下正装，穿着一身普通衣裳，虽然不太能掩盖自己的英俊贵气，但也只能这样了。

    到了城北，萧锐带着李元芳游荡，来到了礼部司郎中崔昌文常去的那间“自得棋社”。

    萧锐进去后，果然发现了一身布衫的崔昌文，正围在一桌棋盘上观看，聚精会神的模样配上一身装扮，完全不像五品官员。

    萧锐没有主动上去搭讪，那样会被崔昌文小看，而是走到另一侧角落，找了一个闲置的棋盘，背对着崔昌文，静坐等人。

    没过多久，有一名老翁缓缓走进棋社，棋社的人看到老翁，顿时起身打招呼：“徐老来了，在下有礼！”

    “徐老，今日要和谁手谈一局？”

    “徐老，你慢点，小心地滑！”

    这位徐老是城西颇有名望的老者，尤善棋道，在国都的围棋圈子中都是很有名气和辈分的前辈，故而来到这里受到众人追评。

    老者一一拱手回礼，安抚众人后，信步来到萧锐面前，拱了拱手。

    萧锐起身伸出手，请老者坐在对面，两人也不言语，萧锐执黑子先行，老者执白子。两人立即展开了较量。

    萧锐前世学过围棋，后来做大秘，知道领导喜欢围棋，又专门花钱找名师学过，虽然领导的围棋又臭又烂，但只有自己的棋术高明，才能让两人对战激烈，而自己又稍输几子落败，才能捶胸顿足，让领导既高兴又愉悦，不失紧张和刺激。

    有时候萧锐为了怎么输得精彩，真是绞尽脑汁，真的是输比赢还难啊！

    几年的磨砺让萧锐的棋艺精进，此时和徐老手谈，倒也是旗鼓相当。而两人你来我往，飞速落地，速度之快而带来的啪啪啪敲击棋盘声，也瞬间吸引了周围人的注意，纷纷围了过来，看到两人手谈如何精妙，每一走看似随意，却又巧妙的计算准备，棋盘上的黑白字化为交锋双方，迅速从布阵展开了厮杀，让围观者大呼过瘾。

    崔昌文最好围棋，可惜棋术太差，别人都不愿意陪他玩，所以只能过过眼瘾，他也看到这边的热闹，立即围了过来。

    起初，他的注意力都放在棋盘上，看着黑子凶猛锋芒，充满了攻击力，杀气十足，不停地诛杀白子。而白子步步为营，以防代攻，慢慢蚕食。

    银河倒泻风雨急，玉龙交战冰霜飞。

    观棋者的情绪随着棋盘上的风云变幻而起伏，脑海中是凶恶交锋的场景，大呼痛快。

    能和棋术精湛的徐老难分高低，此人是谁？

    所以崔昌文抬头看去，这一看，眉头一顿皱。

    咦？此人好熟悉？

    再细看，我的妈呀，这不是七皇子咸王殿下吗？

    崔昌文心中一突，刚想行礼，茫然意识到自己是隐瞒身份，又看到萧锐一身便装，身边只带一名护卫，也是微服私访，而且他聚精会神下棋，注意力全部在棋盘上，根本就没有注意到自己，而且，自己从未和咸王打过照面，就算看清自己，也未必认得。

    所以崔昌文便没有打扰，继续观棋。

    此时，棋盘上的黑白双方已经交战到白热化。

    黑子连成大龙，咆哮凶猛，白子也不逊色，步步为营之下格局已成，和黑子割据较量，进行最后的交战。

    四周观看者屏住呼吸，生怕错过最精彩的时刻，这时萧锐和徐老的手谈速度才算慢了下来。

    小半时辰后，徐老抓住萧锐的一个漏洞，果然祭出屠刀，斩杀黑子大龙，黑子反扑，也重创白子，最后棋子上布满棋盘，两人开始清点子数。

    四周人更加聚精会神，在心中跟着默念点数。

    最后清点完毕，黑子以三子落败。

    萧锐洒脱一笑，拱拱手佩服道：“徐老棋艺精湛，在下佩服，此局让我绞尽脑汁，多谢徐老指点。”

    徐老拂须而笑，“老夫惭愧，痴长一把年纪，钻研五十载，差点败在你的手中，果然是英雄出少年，公子将来必是棋坛圣手！”

    “先生称赞了，在下不敢当。”萧锐谦虚道。

    这时，四周人才敢出声。