    公历新年的第一天，方卓在恒隆23平平淡淡的开会，聆听了易购一部分工作的进度。

    美国来的前亚马逊物流仓储专家正在昆山打造示范1号仓。

    猎头已经接触洽谈数位快递行业的资深高管。

    人事部门基本协调完毕易科的员工调动，但年后还需要继续补充。

    易科股价因为收购大中电器而稍有波动，略高于收购前的价格。

    元旦的易科很平静。

    方卓傍晚有空的时候还专门浏览了一遍新浪网，有点失望于没有瞧见淘宝或者eBay公布国内C2C市场份额的比例。

    他想验证下自己的感觉，看看这个市场的强弱势到底有没有逆转。

    不过，具体的数据瞧不见，实际操作上的迟钝倒是很明显，eBay服务器全部设在国外，买家和卖家的双方体验都打了一个折扣。

    方卓觉得这是一个很基础也很重要的事，但eBay主要的精力似乎是致力于在宣传上干碎淘宝。

    这样的结果却是淘宝展示出越来越旺盛的生命力。

    相较而言，另一方B2C市场的当当网和亚马逊都显得不温不火。

    咚咚咚。

    副总裁苏薇敲门的声音有她自己的辨识度。

    “今年是05年的第一天，我以为能有什么新鲜事，能整出点惊天动地的动静，没想到全都很平静。”方卓没起身，用眼神示意小苏老师自己倒茶。

    “方总，我觉得你应该这样想，当你浏览一圈之后发现没有动静，你是不是应该看看你自己？”苏薇翘起嘴角，“你的‘大恶人’之名还不够惊天动地吗？”

    方卓有些不太确定的说道：“还好吧？我是知道香江那边的媒体比较能写，咱们这边能算风波？”

    “也有。”苏薇说道，“仅仅从事来说可能还行，但要牵扯到内地首富这个身份嘛，大家的关注度我觉得还是蛮高的。”

    方卓思考一会，感觉自己这个层面的信息获取可能存在失真。

    这一趟到京城收购大中电器，顺带和老倪一起参观京东方，所遇到的人都挺好。

    难道还有人真因为一个港媒的封面报道就把自己当成什么大恶人？

    不可能嘛。

    但也不得不承认某些身份标签确实会更敏感。

    “小苏老师啊，关注度高是因为总是我站到台前，B2C的项目得你多发声。”方卓三句不离工作。

    “方总，那是因为你站到台前能更快的解决问题，推进项目进度，像这次收购大中，要是我带人去，那就不知道谈成什么样了。”苏薇轻声说道，“很多时候你往那里一站，不管是易科总裁还是内地首富的身份，就已经起到效果。”

    她继续说道：“我当然会为易购发声，但方总，你更得多支持我的工作呀。”

    “支持，绝对支持。”方卓笑道。

    “那好，晚上我想请方总吃个饭，聊聊我们易购到现在为止的情况。”苏薇提出要求。

    方卓想了想：“行，正好我还喊了杜玉湖，要听听他易购上面的进度。”

    苏薇清了清嗓子，重新说道：“是晚上我想请方总吃个饭。”

    方卓听到小苏老师她的“我”重音，犹豫了一下，说道：“行，菜得好吃才行。”

    书桌上还有一些文件需要处理。

    等到所有工作结束，又打了两个电话，方卓和苏薇直奔……直奔后者的家中。

    两人是在同个小区，房子距离也不远。

    随着轿车越来越近，方卓哑然失笑：“敢情是要回家吃啊？该不会还要我下厨吧？我可很久没有动手了。”

    “请你吃饭，怎么会让你动手。”苏薇回答。

    方卓笑了笑，落下车窗，感受几秒申城一月份略低的气温。

    晚上七点半，方卓到了苏薇的家里。

    虽然同在一个小区，可他连自己家也越回越少，更何况是小苏老师的家。

    这里和上次来时已经完全变了模样，厨房改成开放式，客厅连着阳台的推拉门被打掉，南北更加通透。

    “平时还真开火做饭啊？”方卓瞧见厨房的痕迹，有点讶异。

    “总是在外面吃对胃不好。”苏薇答道。

    方卓思索两秒，问道：“这是副总裁对易科食堂水平的投诉吗？”

    苏薇无奈的瞥了眼老板：“不是，我压根没往那方面想，就是有时候吃一吃自己做的东西。”

    方卓点点头，很快就看到端上来的小火锅和各种食材。

    一月份的天气适合吃火锅，勉强也算自己做。

    “知道这是什么肉吗？”苏薇指了指一个碟子上的刺身。

    方卓看了两秒：“金枪鱼。”

    苏薇笑道：“这是周辛从海里亲手钓上来的。”

    方卓讶异：“他还喜欢海钓吗？”

    “原先没这个爱好，于岚羽喜欢，他也就有时间一起去。”苏薇又解释一句，“没有耽误工作。”

    “我也没往那方面想……”方卓摇头。

    “我听周辛说，他们正考虑今年添个宝宝。”苏薇调了调蘸料，随口说着周辛小家庭的近况，什么小两口偶尔吵架啦，抽时间一起旅游啦。

    这些都是方卓从没听周辛说过的。

    他一边吃，一边听，偶尔问个一两句。

    “周辛的日子过得有滋有味，真好。”方卓许久之后这样说了一句。

    “你呢？飞来飞去，国内国外。”苏薇捋了捋额前的发丝，“总是在天上，没点烟火气。”

    “是忙，感觉每天都忙。”方卓想了想，“不过，没事喊老熊、老倪喝个酒，看看黄总的热闹，也还行。”

    “哎对，春节后得去趟庐州，冰芯要搞风险试产，看看技术和设备能不能吃透一部分。”

    “风险试产要是可以，后面进度就会顺利很多。”

    方卓越说越神采奕奕。

    “真难啊。”苏薇伸手用夹子煎了一块肉，滋滋作响。

    “已经挺不错了，冰芯过年还得加班加点，能到这个程度已经很不错了。”方卓露出笑容。

    苏薇翻了一个面，斟酌着说道：“我是说，想和你聊点人间烟火气的事，真挺难。”

    “这玉米汁是你自己做的吗？”方卓倒了杯玉米汁，尝了一口，味道还可以。

    “早晨来之前打的，150克的玉米粒，再加30克的小米、20克的糯米，配上一瓶牛奶和500ml的清水，我有一次请公司里的几位总监吃饭，觉得那家店里的玉米汁很不错。”苏薇细细的说道，“等到吃完结账走了，我又自己跑回去，问了人家店里的配方。”

    要是聊易购的设计，要是聊易科的调整，要是聊线下渠道的规划。

    方卓能聊两个小时不带重样的，可听着这玉米汁的配方，他一时间有点不知说什么好。

    最后，总裁只能赞美道：“好喝，真好喝。”

    苏薇笑了出来：“难为你了。”

    “咳，今天气氛是不是怪怪的。”方卓直言。

    “是啊，今天是元旦，是2005年的第一天。”苏薇淡淡的说道，“五点多的时候，天还没亮，我忽然醒了，看了眼手机，上面的时间已经从2004跳到2005。”

    “我一边看手机，一边想，真快啊，已经是2005年了。”

    她顿了顿，继续说道：“已经是我认识方卓的第五年了。”

    “我就忽然有种冲动，是不是可以找方卓先生聊聊，也没什么正式主题，就是聊聊。”

    “没有规划，没有计划，就是冲动。”

    “可能有点像你今天期待有什么大新闻似得，我在公历新年的第一天也有点想请你吃顿饭。”

    苏薇看向方卓，问道：“简单吗？理解吗？”

    认识的第五年。

    时间真快。

    方卓难得的眼神有点闪躲，大声赞美道：“理解，金枪鱼肉确实不错，周辛有没有给我留？”

    “留了，虽然知道方总不缺这些，可能就像方总不缺我这样的一顿饭，但还是留了。”苏薇如此说道，“临走前都带走好了，反正住得近，路上不会解冻。”

    方卓陷入沉思。

    金枪鱼到底是大腩还是中腹好吃呢？

    小火锅嘟嘟的冒着泡，煎锅滋滋的烤着肉，金枪鱼肉冷冷的摆着盘。

    苏薇凝视方总，方总飞在天上不想沾着人间烟火。

    方卓不是那种一直闪躲下去的人，他首先确定金枪鱼肉大腩里的霜降最合乎自己口味，然后迎着小苏的视线看了回去。

    “苏总，小苏老师，苏苏，薇薇，小苏，别人不知道，你还不知道我吗？”

    “什么人间烟火气，我就是忙。”

    “忙着忙着就习惯了忙，咱们在庐州那会，你知道我心里想干什么，知道我奔波来去的图什么，后来妹妹到了申城这边的医院，挂号网半推半就的往前走。”

    “我呢，就是想趁着这个时代好，多做点事，想着大家都好。”

    “认识你的那一年，你知道我想着做完挂号网后干什么吗？”

    苏薇没等方卓往下说，吐出两个字：“买房。”

    方卓：“……”

    他喝了口奶香奶香的玉米汁，笑着说道：“嗯啊，弄弄钱，买买房，坐等升值呗，有啥好忙的？”

    “但反过来，可能也就是因为有这样的打底，大不了做不好公司就去买房呗，所以，公司推着我走，我推着公司走，一直就忙到现在。”

    “时代好，有点运气，这就又继续做更多的事。”

    “小苏啊，对不对，我觉得你理解我的。”

    苏薇把煎锅断电，调低火锅，不让其它声音干扰自己的话，右手托着下巴，看着方卓，轻描淡写的说出原本没打算说的话：“我理解，我喜欢你。”

    小火锅狼狈的冒着热气，煎锅尴尬的等待牛肉，金枪鱼嘲笑的摆在盘里。

    方卓简直不敢相信自己的耳朵。

    这是一个病句啊！

    前后之间压根没有关联！

    客厅安静下来，灯光柔和的打在餐桌上。

    小火锅、煎锅、金枪鱼陪着苏薇一起等待2005年元旦的答案。

    方卓抿了抿嘴，视线倒是没有闪躲，看到小苏眼里的期待、忐忑、不安、冲动、后悔、勇敢，忽然惊奇一个人的眼神居然可以有那么复杂的似是而非的情感。

    认识很久，共事很久。

    不同于成为易科总裁后那些喊着“方总方总”的人，小苏口中的“方总”是从头到尾的。

    “我是……”

    方卓顿了顿，捋了捋思绪：“我肯定不讨厌小苏，我觉得我也喜欢小苏，但这个程度我有……”

    苏薇露出笑容，满意的打断道：“行了，难得吃一次饭，你就不能戛然而止吗？就这样吧，你吃饱了吗？”

    没吃饱的方卓老实的说道：“吃饱了。”

    “回去吧，没喝酒，不用我送你到家了吧？”苏薇询问。

    “嗯。”方卓点点头，只是对于小苏的图穷匕见与戛然而止有些混乱。

    苏薇从餐桌旁起身，边送客，边说道：“周三有领导要来公司视察，你得露面呢，都知道你回申城了。”

    “好。”方卓也起身，跟在旁边，走到门外。

    “还有要说的吗？”苏薇问道。

    方卓沉吟，说点什么呢。

    苏薇伸手碰了碰方总的手，说道：“手有点凉。”

    方卓沉吟，小苏手真热。

    苏薇探了探身子，用红唇印了印嘴唇，又说道：“嘴有点凉。”

    方卓沉吟，结婚要签婚前协议的，不要说无情。

    “注意保暖，降温了。明天不见了，我得去昆山看示范仓。”苏薇摆摆手，关上门。

    方卓皱眉，看着关上的门，金枪鱼呢？

    周辛给自己的那份金枪鱼还在冰箱里。

    算了，明天晚上再来拿吧。

    方卓转身离开，觉得金枪鱼大腩里的蛇腹部位也很棒。

    ……

    次日，方卓正常处理事务，接到了裘兰花的电话。

    “方总，晚上出来喝酒啊。”裘兰花乐呵的说道。

    “行啊。”方卓一口答应，许久没见裘小官了。

    “上周去你们公司调研情况没碰上你，这回可得好好喝一顿。”裘兰花说道。

    方卓倒是不知道有这个调研，问道：“调研什么情况？”

    “你们是上市公司嘛，区里组织一批企业的调研学习，挺无聊的，他们听易科的上市分享，我就和苏总聊聊你这位大总裁的新闻和八卦。”裘兰花笑道。

    方卓调侃道：“我有什么八卦好聊。”

    “确实没啥，这就聊了几句，那位相亲女孩还送给你书呢，对吧？”裘兰花说道，“送的啥书？”

    方卓：？

    他思考两秒，说道：“晚上吃不了饭，我想起来和领导要有通话，聊聊冰芯的进展。”

    裘兰花佯怒道：“我不是领导？”

    “你是小官，不是领导。”方卓平淡的说道。

    裘兰花：“……”

