    短短数年之内，四位筑基修士坐化，确实给了沧漓凌氏很大的打击。

    好在不久前又有四人成功筑基，算是弥补坐化四人的空缺。

    如今沧漓凌氏的最强者是灵兽玄甲，它拥有霸下血脉，又经过这些年的沉淀，其实力已今非昔比了。

    毫不客气地说，它即便仍不是钱重意的对手，可拖住钱重意是绝对没有问题的。

    第二强者就是凌结辛了，也是现今沧漓凌氏的真正领导者，属于那种挽大厦于将倾的人。

    他在沧漓凌氏中的声望极高，不论是凌缘生，还是凌缘象，抑或是现在的凌定宗，若是没有凌结辛的支持，绝对不可能得到凌氏众修士的认可。

    沧漓凌氏缘字辈算是很兴盛的一辈了，前前后后共有九人筑基，然而此时也只剩下了三人。

    分别是老五凌缘生，老六凌缘承，老七凌缘奇。

    其中凌缘生在灭族之战前就已经是筑基后期修士，如今正在闭关炼丹。

    而凌缘承则在不久前有所突破，如今修为也达到了筑基后期，至于凌缘奇仍是筑基中期修士，不过距离筑基后期也只有一线之隔。

    虽然只是一线之隔，却又难以跨越，也不知道他有生之年能否达到筑基后期。

    沧漓凌氏定字辈共有七人筑基，然已有两人坐化，现仅存五人。

    老二凌定宜筑基中期修士，老三凌定山筑基中期修士。

    至于老四凌定宗，老六凌定溪，老七凌定规都只是筑基初期修士。

    沧漓凌氏有字辈共有五人筑基，若算上慕嫣然的话，也只有六人。

    其中老大凌有仙是何修为尚不知晓，老二凌有道是筑基中期修士，慕嫣然转修天河大法后修为有所精进，可距离筑基中期还有一段差距。

    之后的老三凌有容，老四凌有微，老五凌有金都筑基不久，堪堪稳住了筑基初期的境界。

    修仙技艺方面，沧漓凌氏有三阶下品炼丹师凌缘生，二阶下品炼丹师凌有道，二阶中品制符师凌缘奇，二阶下品制符师凌有金，二阶上品阵法师凌缘承。

    其中凌缘承本就是二阶中品阵法师，参悟了凌有道带回来的阵道真解，他有所感悟，成功布置出了一座二阶上品阵法，得以借此成为二阶上品阵法师。

    除了他们五人以外，沧漓凌氏还有不少修仙技艺达到了一阶的族人。

    修仙技艺方面，有两个难题摆在了凌氏面前。

    其一，凌缘承虽是二阶上品阵法师，然其年龄不小了，族中却迟迟未出现新的二阶阵法师。

    一旦他坐化了，沧漓凌氏阵道必然衰落。

    其二，沧漓凌氏有几位炼器师，却没有一位炼器大师。

    所谓炼器大师者，乃是指可以炼制灵器的炼器师。

    说到底，还是因为沧漓凌氏没有炼器大师的传承。

    虽然有刘世恭帮忙炼制灵器，可他终究不姓凌，属于外人一类，用起来没有自家人好。

    沧漓凌氏长房有两位筑基修士，凌定溪与凌有微，晋升凌定溪为长房房主，以大长老的身份进入长老会。

    二房有两位筑基修士，凌定宜与凌有容，晋升凌定宜为二房房主，以二长老的身份进入长老会。

    三房有两位筑基修士，凌结辛与凌有仙，凌结辛为三房房主，乃是沧漓凌氏三长老。

    四房只有凌定宗一个筑基修士，乃是四房房主，沧漓凌氏四长老。

    五房有两位筑基修士，凌缘奇与凌有金，其中凌缘奇是五房房主，沧漓凌氏五长老。

    六房有两位筑基修士，凌缘承与凌定规，其中凌缘承是六房房主，沧漓凌氏六长老。

    七房有四位筑基修士，分别是凌缘生，凌定山，凌有道，慕嫣然，其中凌缘生是七房房主，沧漓凌氏七长老。

    也即，沧漓凌氏拥有一位金丹战力，一位假丹真人，十四位筑基修士。

    当然，凌有道的灵兽红玉是二阶下品妖兽，它自然也算一位筑基战力。

    实力比凌初云时期还要强，然而这却是掏空家族积累堆出来的。

    若是不改变，沧漓凌氏的强盛也只是一时的。

    连续四位筑基修士坐化，沧漓凌氏急需要重新划分职责范围。

    沧漓凌氏长老会议事，除开凌结辛未至，凌缘生因闭关由凌有道代为参加长老会议事以外，其余五房房主均亲自参加了长老会议事。

    这次的长老会议事由四房房主凌定宗主持，待六人商定以后，再将结果转呈容燕岛的凌结辛过目。

    若凌结辛也同意了，那么就可以按照长老会议事的结果施行了。

    长老会议事主要商讨了如何扩大开源节流，为家族创造更多的收益。

    还有堆家族子弟的训练，如何应对扶风钱氏所主导的流云群岛当下局势，最后便是同白云门结盟后的开展。

    最终敲定，继续加大灵石的开采，提高家族子弟修炼待遇，时刻监视扶风钱氏。

    凌结辛继续镇守容燕岛，凌定宜镇守广鹿岛广鹿坊市，凌有道镇守登风岛，凌定山镇守红鲫岛，凌定溪镇守铁力岛。

    凌缘承负责往返于白云门坊市的贸易和白云门联系的事，家族庶务仍由凌定宗主持。

    而凌定规，凌有容，凌有微，凌有金四人提出外出历练，考虑到如今流云群岛局势尚算稳定，长老会同意了四人的请求。

    议事结束以后，凌定宗将其汇总，然后转呈给容燕岛的凌结辛。

    去登风岛之前，凌有道觉得自家有必要清点一下的宝物。

    上品灵器青蛇藤，中品灵器烈阳鼎，阴阳玄光剑，玄雨伞，下品灵器飞剑，刻录着御剑术的玉牌，青玉琉璃瓶，以及几件不用的法器。

    天雷子一颗，三阶下品符箓川流水盾符，太乙金刀符。

    一个玉瓶，里面装了五漓聚灵丹，其余的聚灵丹已经被他使用了。

    中品灵石一百二十块，下品灵石三千二百块。

    其实，他身上还有一只储物袋，乃是当初四人留下的两成物资。

    因为近几年事情多，这批物资还没有转手。

