    面对家族利润如此巨大地下滑，在场的人都很是震惊，震惊到没有人敢在这个时候说话，尤其是那些大区负责人。

    权力越大，责任就越大。

    产业利润亏损如此之巨大，他们这些大区负责人第一个就应该被追究责任。

    江炎扫了一眼在场的这些人，心里暗暗不屑，关键时候没一个敢站出来承担责任。

    这个时候，姜怀义开口了。

    “姜炎，今天是一年一度的家族年会，是个高兴地日子。你在这个时候，说这些不高兴地事情做什么，不是给大家添堵吗？你刚刚说的事情，可以等年会结束后再讨论。”

    姜怀智趁机说道：“慢着，姜炎，审计部门的工作一向都是保密的，只对家主进行工作汇报。家族议事会成员也只能通过家主的透漏，才能知道家族产业利润的具体情况。”

    “你现在居然私自将审计部门的信息透漏出来，究竟意图何为？你是想要蛊惑人心，还是想要破坏家族的团结？家主，我请求你严惩姜炎！”

    江炎冷笑一声，主动说道：“不用家主严惩我，我自己甘心受到任何的惩罚，我今天之所以把这些事情说出来，就是要给家族提个醒。”

    “我要当吹哨人，让你们知道家族如今面临的状况，免得你们这些人天天地还纸醉金迷，没有危机感。难道等到家族真正破产那一天，你们才能觉醒吗？”

    姜百川用拐杖敲了敲地板，发出了咚咚地声音，吸引了所有人的注意力。

    “家族连续三年以来产业利润亏损巨大，这件事情原本我也是想找个机会，召开一次家族内部的会议，来共同商议这件事情的。既然姜炎提前透露出来了，那么借着今天这个机会，我们就讨论讨论这件事情吧。”

    姜百川用拐杖指向了江炎，故意问道：“既然你挑起了头，那就把想说的都说完了吧，今年各个大区的财务审计工作完成了，告诉大家，今年产业利润如何？”

    江炎昂着头，扫视着众人说道：“今年家族的所有产业利润又下滑了，比去年下滑了一千五百亿美元左右的利润，只有四千多亿美元利润。照这个速度，再过几年，说不定家族就破产了。”

    一名姜家的高层沉着脸说道：“不要危言耸听，我们姜家传承至今，已经有上千年，不知道经历过多少次的兴衰荣辱，可是从来没有断绝过。做生意有盈有亏，全球市场随着科技与时代的发展，难免会出现一些动荡，有亏损也很正常。”

    江炎笑着说道：“对，您说得对，做生意嘛，有亏损的确很正常，但是连续不断地亏损，这就有问题了。就像您刚刚说的，全球市场随着科技与时代的发展，产业出现了动荡，这说明什么？诸位，你们觉得这说明了什么问题？”

    姜焱看到江炎这幅明知故问地样子，忍不住小声嘀咕道：“臭显摆什么，就好像只有你一个明白人似的。”

    江炎转头看向了姜焱，要是放在平时，江炎肯定不会跟自己这个同父异母的弟弟计较。

    但是今天不行，江炎今天来，就是来替姜百川得罪人的。

    不仅要得罪在场的所有人，而且还要跟姜怀义、姜焱撇清关系才行，否则他们也会遭到众人的敌视。

    如何跟姜怀义、姜焱撇清关系呢？

    最好的办法，那自然就是拿他们开刀，做出大义灭亲地样子，来给众人看看，让大家觉得江炎已经跟自己家人决裂了。

    江炎走到了姜焱的背后，双手拍在了他的肩上。

    姜焱下意识地想要反抗，但是却被江炎给用力地按着，只能坐在座位上。

    “你刚刚说什么，我亲爱的弟弟？”

    姜焱神色不悦地回道：“我什么都没说。”

    江炎笑了笑，拍着他肩膀说道：“不，你说了，我想也不是只有我一个人听到了。你说不是只有我一个明白人，这么说，你知道家族产业连续亏损是出现了什么问题，对吗？那要不你来讲一讲？”

    姜焱脸色顿时有些难看，像这种摆明了得罪人的事情，谁说出来，谁就是大傻子。

    他虽然很讨厌江炎，但是也不想在这个时候，被江炎当枪使。

    “我不知道……”

    江炎用力地拍了一下他的肩膀，冷着脸说道：“不知道就把嘴闭上，我相信你刚刚说的很对，在场的有很多明白人，他们或许知道问题是什么，有没有站出来说一下呢？”

    江炎又走到了一名青年的背后，把手打在了对方的肩上。

    “欧皇大区一直都是我们家族商业发展的重要地区，姜轩你是鹰格兰地区的负责人，你知道问题出在哪吗？”

    姜轩神色一僵，没想到江炎会找他的麻烦。

    “咳咳，我虽然是鹰格兰地区的负责人，但是对于家族所有产业的盈利情况，我是不清楚的。鹰格兰的确近几年来利润的确有所下滑，这都是受到全球经济市场的冲击。”

    江炎又把手拍向了旁边坐着的另一名青年，笑着问道：“姜辉，你是意达利地区的负责人，你有没有想要说的？”

    姜辉脸色变得也有些严肃，觉得江炎这是故意想要整他。

    “姜轩刚刚说的，就是我想说的。”

    听到姜辉这滑头的回答，江炎不由笑了。

    “呵呵，姜家在全球各地的负责人今天都在，你们不会也都想说，家族产业利润下滑这么多，也是全球经济市场冲击造成的吧？就这么一句话，把责任推的一干二净吗？”

    姜纣这时开口了。

    “姜炎，没有人要推卸责任，全球经济市场近些年的确变化有些大，很多产业来不及适应这种变化，出现了利润亏损，这也实属正常。你没必要这么咄咄逼人，向大家问责吧？就算问责的话，那也应该由家主来，而不是你。”

    姜纣此时站出来说话，等于是替所有人挡枪，收买人心。

    许多人顿时都纷纷开口，冲着江炎发难。

    “对呀，你算个什么东西，轮得到你来问责吗？”

    “装什么大尾巴狼，不知道的还以为你是下一任家主呢！”

    “刚刚被家族认可，重回家族没多久，就想要骑在我们所有人头上拉屎撒尿吗？你也配！”

    听到这些人的谩骂侮辱，江炎神色淡定，云淡风轻，并没有任何地生气。

    这早就在他意料之中，现在骂的还算轻的，他甚至想过，会不会有人站出来打自己？

