    第543章 谁是无敌？

    

    “你也没资格。”

    

    赤天神看着雪族族长傲然道，眼中闪烁着轻蔑。

    

    他和君临天碰撞，雪族没有出手，或许是想看他们两败俱伤，好坐收渔利，只可惜，君临天还没资格和他两败俱伤，雪族又有什么资格坐收渔利。

    

    三人混战，他连败两人，谁还敢和他一争？

    

    副盟主之位，他志在必得，然后。

    

    他看了眼秦风，显然有想法，不过很快便又收回目光，朝雪族族长走去。

    

    “喀喀。”

    

    雪族族长踏步而出，每一步都绽放着极致寒意，冰封长空，他脚踩寒冰，一往无前，朝着赤天神走去。

    

    喀喀。

    

    寒意还在绽放，蔓延的冰层倏然绽放，化作可怕的冰刃，快速朝赤天神轰去，这一刻，他主动出击。

    

    “听闻你战力无双，可称赤霄第一人，就不知，你极限战力究竟有多强。”

    雪族族长淡漠开口，声音蕴藏着寒意和傲然。

    

    手掌挥动，寒刃急速破空，所过之处，气流尽皆冻结，而后化作虚无，虚空冻结而粉碎，可怕的寒冰之意顷刻间杀到赤天神身前。

    

    那一刻，赤天神能够感受到寒刃中蕴藏的可怕冻杀之意，仿佛周身血液都有刹那凝结，让他难以聚势。

    

    不过只是刹那，他便粉碎那股寒意，抬起手掌朝雪族族长轰去，杀戮世界直接绽放到极致，化作毁灭风暴，笔直呼啸，将那些寒刃覆盖。

    

    “轰隆。”

    

    两股力量交汇的刹那，天地失色，杀戮之道屠墨所有，一道道寒刃相继破灭，犹如爆竹。

    

    喀喀。

    

    雪族族长脚步不停，可怕的寒意继续绽放，冰封天穹，他握手成拳，临空一拳打出，虚空中像是出现亿万拳印，冰封万里。

    

    杀戮流光速度骤减，杀到他身前时，相继冻结，随着他身躯走过，就如泡沫般一触破灭。

    

    赤天神眸光微闪，眼眸深处闪过淡淡的诧异。

    

    单论威势，这股寒意已经不弱君临天的兵道，不是说雪族离开北疆极境，实力会受到影响吗，这雪族的威势还在君临天之上，哪有影响？

    

    不过只是一霎，赤天神便收敛心绪，杀戮之道绽放，天神世界全开，可怕的杀戮风暴在他周身席卷，随着他步伐踏出，将所有寒意覆盖，不断搅碎。

    

    他看着雪族族长，傲然依旧。

    

    “不错。”

    

    雪族族长非但无惧，反而赞叹了声，一股更加可怕的寒意释放而出，他的周身除了极致寒意外，还有一道道雪族身影显现，洁白绚丽。

    

    那些雪影是极致道意，极寒之道不遑多让，将赤天神的杀戮世界逐渐冻结，虽没能完全冰封，却将杀戮神界的速度生生冻住。

    

    轰隆。

    

    喀喀。

    

    两道极限神威碰撞，不断传出破碎声，还有冰封冻结的声音，杀戮流光不断轰碎寒意，却也被不断冻结，两道力量达到某种平衡点，似在极限比拼，看谁能坚持的更久。

    

    “破！”

    

    赤天神肃声沉喝，杀戮流光汇聚周身，为他披上一层杀戮战衣，甚至那战衣逐渐凝聚成一杀神形态，化作杀神战衣。

    

    那一刻，赤天神仿佛彻底化身杀神，双臂张开，杀戮风暴遮天蔽日，杀戮神界威势暴涨，狠狠卷出。

    

    然而，雪族族长也不遑多让，雪影凝聚，通体成冰，仿佛他就是极致的寒冰之道，手掌斩落，雪之世界洞彻天地。

    

    巅峰碰撞！   

    所有人都是心神震荡，谁也没想到雪族族长竟然如此强绝，竟然硬抗赤天神的杀戮神界而不落下风。

    

    之前雪族族长和君临天联手，都没能奈何赤天神，反被杀戮之道扭转局势，许多人都认为，赤天神能够力压两人。

    

    而局势也朝着他们预想的发展。

    

    君临天的神兵之道，被赤天神的杀戮之道完全压制，遭遇重创，已算落败，此刻赤天神锁定雪族族长。

    

    本以为，雪族族长会和君临天一样，很快落败。

    

    但此刻，极致寒意硬生生冻结杀戮之道，难以撼动他本尊，和赤天神一样，绽放着绝代风华。

    

    虚空之上，可怕的神威笼罩诸天，赤天神凝视着雪族族长，神色明显肃然起来，他双手凝诀，掀起可怕的杀戮风暴，其间仿佛蕴藏着无数杀神，手持杀戮战矛，粉碎虚空，生生刺入寒意世界，朝着雪族族长本尊诛杀过去。

    

    “嘭嘭嘭。”

    

    冰雪世界被不断粉碎，但雪族族长却是不退反进，每一步踏出，寒意都在攀升，像是能冻结那片天。

    

    “喀喀。”

    

    极致寒意快速绽放，虚空凝固，使得那些杀戮战矛为之停滞，威势骤减。

    

    赤天神没有罢休，手上凝诀的速度越来越快，虚空上刮起可怕的杀戮风暴，只是那股气流，便覆盖千万里，使得整座无暇城都化作杀戮世界般。

    

    杀戮风暴携带所有杀戮战矛继续杀向雪族族长，那股恐怖的威势，让所有人都感受到强烈的死亡威胁。

    

    即便是那些巅峰人物，都是心神震颤，惧意横生，填满心间。

    

    君临天更是快速后退，神色间尽是惶恐，似乎这一刻，他彻底放弃了，只因那杀戮战矛，让他都感受到死亡威胁，根本不敢迎面。

    

    但雪族族长的速度却没有停下，在杀戮风暴中穿梭，无视那些杀戮战矛，每一步落下，极致寒意都将那些杀戮生生冻结，步伐所过，化作冰屑湮灭。

    

    寒意伴随着他步伐不断暴增，仿佛天地间的至寒之意全部汇聚在他身上，透着无与伦比的冻杀之意。

    

    他朝着杀戮风暴而去，一拳打出，冰封天地，不断开辟出一条道路，最终，穿透杀戮世界，来到赤天神面前。

    

    “轰隆！”

    

    雪族族长和赤天神直面碰撞，爆发出无比可怕的风暴，四周所有人看着那风暴中心，只觉震撼难平。

    

    仿佛那里不是两个人在争锋，而是极致道意在碰撞。

    

    雪族族长握手凝拳，没有花哨的动作，也没有其他力量，只有极致寒意冻杀一切，纵使赤天神披着杀神战衣，依旧感觉神魂泛冷，似要被冻结。

    

    雪族的寒意，透着极强的穿透力，让他不得不退，杀戮神界威势全开，萦绕周身，而他的神色，更是前所未有的肃然起来。

    

    他小觑了雪族。

    

    不仅是他，所有人都小觑了雪族。

    

    看着雪族压迫着赤天神不断后退，所有人的心中，不知生起怎样的震撼。

    

    赤天神战力无双，同境无敌？

    

    但此刻，谁是无敌？

    

    

    

