    第804章 联手！   

    “杀！”

    

    在血族出手的刹那，羽族族长便发出怒杀的嘶吼声，整个羽族尽皆疯狂杀出，没有一丝犹豫，只有无限杀意。

    

    不管其他人做何选择，羽族都将和血族不死不休。

    

    这在银羽界毁灭的那一刻就注定。

    

    这是所有羽族的信念和决心。

    

    “蜉蝣撼树。”

    

    血尊皇看着几近疯癫的羽族诸强，摇头冷笑一声，随即看向身侧血族，道：“丘、蓝、蛮，率领你们族人，解决羽族。”

    

    “定不辱命！”

    

    三位血族领命杀出，三人都是无敌血尊境，无比强绝。

    

    羽族虽然还有诸多精锐，但羽族族长先有消耗负伤，在银羽界内更是遭遇恐怖冲击，羽族幸存的这些人，多少都有负伤，三位无敌血尊，加之麾下血族，足以压制，甚至解决。

    

    而血尊皇则率领所有血族精锐，笔直的朝秦风他们杀去。

    

    “血尊荒不出手吗？”

    陈一看向血尊荒，使得血尊荒本就难看的神色，狠狠震颤了下，有淡淡的惧意闪烁。

    

    倒不是真的因为陈一，而是其背后的血神。

    

    陈一是怎样的角色，他很清楚。

    

    而正因清楚，所以畏惧。

    

    血尊荒连忙俯首，神态敬畏，道：“血神大人，属下斗胆想问个问题，大人您是认可血尊皇了吗？”

    

    血神望着血尊荒，那巨大的容颜很平静，但血尊荒却感受到一股沛莫能当的威压覆盖过来，让他颤栗不已，俯首更低。

    

    却依旧没有妥协，想知道答案。

    

    “很重要？”

    

    “请大人给属下一个机会。”

    血尊荒强忍惧意道。

    

    “本座如果不给你们机会，当年那件事，尔等就得陪葬，你说呢？”

    血神淡漠道。

    

    血尊荒身躯颤抖的更加剧烈，他知道血神此言是何意，也正因为知道，所以更加恐惧，颤栗到极点。

    

    “让尔等先行入侵，何尝不是给尔等机会，尔等可明白？”

    血神再道。

    

    “属下明白。”

    

    血尊荒再不敢多言，率领麾下一脉血族，同样朝秦风他们杀去。

    

    他的确明白了。

    

    血神先言当年之事，再言此次入侵，无外乎就是敲打他，让他不敢多生异心。

    

    此次先行入侵，的确是被利用，但血尊荒又敢多说什么？

    

    不过有一点值得欣慰的是，利用归利用，敲打归敲打，血神终究还是愿意给他们机会，虽说似乎更看到血尊皇，但至少也有机会。

    

    “轰隆！”

    

    恐怖之战继续爆发，秦风他们瞬间遭遇极致可怕的冲击。

    

    人祖已经无力再战，无敌境只剩黑暗族族长一人，他将黑暗神碑极致绽放，却难以阻挡诸多血族的冲杀。

    

    楚允儿和死祖相视一眼，两位几乎一模一样的女子，眼中都绽放出无比坚决之意，随即同时掐诀，璀璨道辉同时绽放，互相交织。

    

    那道辉璀璨到极点，让人双目难视，却能感受到一股磅礴的道威正在攀升，伴随着轰的一声震响，仿佛打破了什么桎梏般。

    

    咻！   

    紧接着，死亡权杖从那道辉中呼啸而出，可怕的死意中又蕴藏着无比强烈的剑意，其威不弱于无敌道威，一路摧枯拉朽，破碎无数杀伐，最终在两位无敌血尊的力量对轰下，才停滞下来。

    

    而就在这时，一道倩影倏然显现，手握死亡权杖，再度横扫而出，震退诸多血族强者。

    

    便是迎面的血尊杀和血尊邪都被震退数丈，颇为诧异。

    

    “合二为一，大天尊化身无敌天尊！”

    

    血尊杀和血尊邪都颇为震撼，让大天尊互相融合，就能诞生无敌天尊，这道法倒是奇妙。

    

    “寂灭还是有些可取之处的，就让本座看看你这道法是怎样的存在。”

    血尊杀在短暂的震撼后，再度拉满血弓，杀伐而上，那双血红的眼瞳中，除杀意外，还有淡淡的贪婪。

    

    血尊邪同样如是。

    

    他们都修炼血神诀，能够迎出大天尊级别的血影，若是再有这等奇妙的道法，能让迎出的血影融合，战力岂非还能再上一个层次。

    

    这是楚允儿修炼的三生三世诀，三世身本就是一体，这本是最后的底牌，没想过提前爆发，但眼下的局势，容不得藏私。

    

    饶是如此，他们的压力依旧极大，只一瞬间，便有数位天尊陨灭，根本无法阻挡血族的冲击。

    

    “青天！”

    

    人祖看向青天。

    

    眼下局势，只有青天他们出手，方有一线机会。

    

    血族并没有对青天他们出手，血族眼中，只有秦风，势要摧毁之，只要青天他们不捣乱，似乎就不会理会。

    

    因此，青天还在迟疑。

    

    他是想彻底摧毁宙神的，百万年来，一直都想。

    

    但此刻，不得不考虑血神。

    

    那是天道级别的存在，没有宙神的契约制衡，谁能承受其威？

    

    而且血族既已入侵而来，定是要窥觑寂灭的，怎会容许他们染指，除非，他们主动放弃。

    

    可他不甘。

    

    而且寂灭易主，他们还能生存？

    

    这般想着，有些决定似乎也简单了。

    

    “宙神，在解决域外敌族前，你不能回归！”

    青天隔空看向秦风道。

    

    秦风看了他一眼，没有回应，也没有拒绝。

    

    “杀光这些异族！”

    

    青天似领会，再不迟疑，朝那些血族杀去，上天和混天已经遭遇绝对重创，甚至比人祖还要凄惨，显然无力参战，只好退到人祖他们身边。

    

    很奇妙。

    

    之前还杀的难分难舍，势要诛杀对方的敌人，此刻却又联手，再战同一阵营。

    

    其实这也不难理解。

    

    当初青天就不与妖魔为伍，不能说他有多高尚，只是不容许域外异族染指寂灭天道罢了。

    

    此刻，血族入侵，和妖魔无异，所以一开始，青天就与之敌对，欲将那些血族诛杀，而先天的死，让他怒杀难遏，不惜与血族联手也想彻底诛杀掉秦风。

    

    如果没有血神，或许青天会依旧如此。

    

    但血神的存在，让他不得不联手，先解决眼下的危机再说，否则，百万年博弈的成果，将落入血族之手。

    

    “战吗？”

    

    “战吧。”

    

    魂祖等人面面相觑，很简洁的对话，随即也杀伐而出，眼下没得选择，至于未来如何，先度过此劫再说。

    

    毕竟那血囚界可是困住所有。

    

    “联手么。”

    

    血神看着这一幕，巨大的脸上没有丝毫凝色，依旧淡然，“早就料到这一幕，只可惜，之前的战斗已经让你们损失惨重，再加之血囚界的存在，即便联手，你们也毫无希望的。”

    

    

