    傲天见状,心中气恼,韩非这么说,就是在拿身份压自己.他是帮主,在座的众人当然都以他马是瞻,谁敢逆风而上,站出来支持自己?

    他脸色难看,重重地哼了一声,说道:既然帮主心中早有决定,又何必找我来商议,浪费大家时间!恕不奉陪,告辞!说完话,傲天站起身形,一甩袖子,大步向外走去.

    傲……魏东东急忙上前,想拦阻他,傲天摆摆手,抢先说道:魏兄弟,不用多说了,我在这里也没有什么好说的了.说着话,他转头瞥了一眼韩非,暗叹口气,再不回头,走出会议室.

    傲天走了,没有给任何人面子,也没有给韩非颜面.

    看着傲天离去的背影,韩非暗暗握拳,青帮上下，敢当众对自己如此无礼的,只有傲天,要说心中不讨厌、不憎恨，那是骗人的，但同时，韩非也十分欣赏傲天的能力，舍不得将他除掉。而且，在许多方面自己还要依仗他。顿了半晌，他呵呵一笑，对两边的众人说道：“唉，傲兄就是这样的脾气，我们继续开会吧！”

    青帮做出决定，对南洪门准备展开最后一击。

    第二天，晚，天晴。

    谢文东闲来无事，带着五行兄弟和袁天仲到外面闲逛散心。难得有清净的时候，他也正好将心绪从头到尾整理一番，最近生的事情太多了，中国方面的事，安哥拉方面的事，这些都需要他仔细斟酌考虑，以便做出日后的相应计划。

    谢文东背着双手，迈着四方步，走在前面，五行兄弟和袁天仲不远不近的跟在他身后，警惕的目光不时打量左右。

    黄浦是上海中心地段，即便到了深夜，街道上仍是灯火通明，林立的店铺继续营业，；路上人来人往，车水马龙，十分热闹。

    不知走了多久，金眼上前打断了谢文东的思绪。

    “东哥，再往前走，就是南洪门的地盘了。”

    收购白家二十三个场子，北洪门顺理成章进入黄浦地区，但这二十三家场子与南洪门的场子犬牙交错，混在一起，双放的底盘也变成你中有我，我中有你。

    “南洪门的地盘？”谢文东笑了，说道：“没关系，最近南洪门和青帮打得那么激烈，我们正好过去看看能不能赶上热闹。”

    走到南洪门的地头上，街道上的场景突然变得冷清许多。最近一段时间，南洪门和青帮征战连连，经常可在街道上看见大规模的火拼和撕杀，继续几次，闹得附近一带的店铺刚过晚上九点便早早关店打佯。

    “南洪门的底盘好清静啊！”谢文东笑呵呵地说道。

    金眼耸耸肩，说道：“也许，是南洪门和青帮在这片闹得太厉害了。”

    “恩！”谢文东点点头。两眼眯缝着，淡然说道：“他们打得越离开，对我们来说，就越是件好事，如果能两败俱伤，那就再好不过了，哈哈！”说着，他耸肩而笑。

    说话间，只听前方街道的拐角处传出呼噜呼噜凌乱的脚步声，谢文东和五行兄弟都是经验丰富的人，只听脚步，便能将来人的数量判断出个大概。金眼皱皱眉头说道：“东哥，好像来个几百号人。”

    “没错！”谢文东肯定地点低那头，眨了眨眼睛，随后向五行兄弟和袁天仲挥下手，闪到路边的一条小胡同里，然后探头向外观瞧。

    时间不长，只见前方街道走来无数名青年，手中皆提着片刀，钢管等武器，一各个充满杀气，面露狰狞。放眼望去，黑压压的一片，人数确定在数百往上。

    金眼仔细看里番，摇头说道：“东哥，这不象南洪门的人。”谢文东一笑，肯定地说道：“是青帮的。”只看对方的架势，明显是打打架的，而在上海，除了己方和青帮人之外，还没有谁敢到南洪门的底盘上找麻烦，对方明显不是自己人，所以肯定是青帮的。

    “东哥，我们先避一避？”袁天仲低声问道。

    “不用。”谢文东站在原地没有动，笑眯眯地说道：“难道有这么大的阵势，我们看个热闹。”

    数百名青年越来越近，为了隐藏形迹，谢文东、五行、袁天仲几个人退到小胡同深处的阴暗之地。

    来的这些人，确实是青帮帮众。韩非下达了与南洪门决战的命令，青帮帮众倾巢而出，分成无数队，对南洪门各地的场子展开全面打击，这里，只是整个战局的一角而已。

    南洪门此时业已接到线报，说青帮大举来犯，各地的场子纷纷集结人力，做出青帮硬拼到底的架势。

    街道上。

    青帮众人没走出多远，在街道的另端，也涌出无数名青年和大汉，手中同样提着家伙，衣着整齐，清一色的白。

    两方人员各站街道一头,互相之间,冷冷对视着.

    双方人员的数量相差不多,都在三百号往上,一时间也看不出谁优谁劣.隐藏在小互同里的谢文东笑的开心,低声说道:这回好,势均力敌!

    谢文东轻松,可五行和袁天仲皆不敢大意,等一会双方展开大

    战的时候若现已方,只怕会有危险,毕竟男洪门和青帮从谋种意义上来讲,都是已方的敌人.

    南洪们和青帮的人越走越近,场面上的气氛也越来越紧张,青帮人员开始撞击手中的武器,出一片当啷.当啷是金属声音,南洪们众人骂骂咧咧,不时用家伙指点对方,很快,双方的距离已不足一米,前方人员几乎要贴在一起,彼此之间都能听到对方的喘息声.

    这时青帮阵营中先传出一声断喝:干!

    不分前后男红们的头目也随之大喊道:上!

    顿时间，双方数百号人在街道上展开一场**裸的大火拼。只见场上刀枪棍棒齐举，叫喊声连天，叮叮当当的打斗声不绝于耳，数百号人交织混杂在一起，街道乱成一团。

    谢文东有限地半蹲在地上，甚至从口袋里掏出香烟，点燃，边吸着烟边看。五行兄弟和袁天仲在旁，相互对视了一眼，皆无奈地暗暗摇头。

    正在这时，谢文东的手机向响起，五行和袁天仲的身子明显一震。

    谢文东向他们摆摆手，示意不用紧张，街道上相互厮杀的众人听不见铃声。他拿出手机，接听，电话是东心雷打来的，口气很急，见谢文东接通，变迫不及待地说道：“东哥，青帮向南洪门全面开战了，看样子，全都使出了全力！”

    “哦？”谢文东眨眨眼睛，望下胡同外的战场，他笑问道：“他们双方在哪里交战？”

    “很多地方！”东心雷急道：“凡是有南洪门的场子的地方，青帮都派人过去了，好像是准备一口气把南洪门吃掉。”

    “哈哈！”谢文东仰面而笑，看起来，自己所看到的这个战场，只是冰山一角而已，青帮的动作好快了，现在就按耐不住，要把南洪门彻底打出上海了。他略微寻思片刻，说道：“老雷，召集兄弟们，准备向青帮起进攻。”

    “东哥，我们打青帮的哪？”

    “他们的分部。”谢文东打定了主意，要么就不出手，出手就来个狠的，直接打到青帮家里去，断了他们的后路，使其尾受敌，不能兼顾。

    东心雷听完，来了精神，忙道：“好的，东哥，我这就着急兄弟们。对了，东哥你什么时候回来？”

    谢文东看看外面的战局，淡然一笑，说道：“我恐怕短时间内回不去了，今天的行动，你来安排。”

    “啊？”东心雷大吃一惊，这么大的动作，让自己来指挥运作，那……那怎么行？他忙道：“东哥，我……我可能做不来，还是等你回来安排吧……”

    不等他说完，谢文东打断他的话，说道：“老雷，我不在时，你就是北洪门的大哥，这么点小时都做不来，以后还让我怎么敢把社团交给你来管理？”

    直捣青帮分部，这哪是小事啊？这可是不能出半点差错的。不过。谢文东把话说到这一步，也由不得东心雷不答应了。他苦笑一声，说道：“好吧，东哥，这个……这个我来处理！”

    “恩！”谢文东悠然而笑，说道：“老雷，拿出点信心出来，我等你的好消息。”

    “是，东哥！”

    和谢文东通过电话之后，东心雷擦擦额头的虚汗，深吸了几口气，对身边的手下兄弟说道：“让社团的干部全部到我这里来开会。”

    “是！”

    “还有，召集一切我们可以召集的兄弟，让大家做好准备，随时出战！”

    “啊？”这名手下先是倒吸了口凉气，然后连忙点头道：“是！”

    “好了，去吧！”东心雷扬下头，把手下人打走，随后，他在房间里来回打转。

    这回，可能是他指挥过的所有战斗中最重要的一场，而且东哥把这么重要的事情交给他做，可能也有考验他的意思，自己可不能浪费这次机会。想着，东心雷眼珠转了转，拿起话筒，给向问天打去电话。

    

