    

    
“到底是怎么回事啊，你为啥老是出现那种表情啊，有什么事情你就跟我说吧。”叶凡看着刘莉莉疑惑的问道。

    
“没什么，只是惊叹于这上面说的几个人，这上面也说的未免也太神奇了吧，我不告诉你，还是到时候你自己看看吧，实在是难以想象。”刘莉莉感叹了一声，淡淡的说道。

    
“什么？他们厉害吗？你就直说吧，我跟你说，我叶凡好歹是见过世面的人，你说的就跟我没有任何的见识一样，我什么没有见过呢？”叶凡大笑这说道，对于这叶凡来说，他可是见过世面的人，什么东西没有见过，他在想这刘莉莉应该是跟他差不了多少的，但是这刘莉莉为什么会这样想呢？

    
刘莉莉没有在说话了，也不搭理叶凡了，而是一个一个人在独自在看着资料了，依旧是那样，时而紧皱这眉头，时而认真的思索，叶凡也懒得再搭理他了，而是认真的看着前面的道路，聚精会神的开着车，因为旅途比较的远，所以这叶凡每开一会就停下来休息一会，这可是不敢疲劳驾驶，容易出事。

    
这刘莉莉看了一会资料就把东西给收了起来，估计也是因为看完了，或者是比较的无聊，所以就把这东西给放到了原来的盒子里，而是从后边的座位上拿过来了一兜子的零食，这叶凡还不知道这刘莉莉什么时候买了东西，并且把零食都给放到了后边的位置上。

    
“哎，我说你这些东西都是什么时候买的啊，我怎么不知道啊。”叶凡侧着头疑惑的看着刘莉莉说道。

    
“哼，这你不用管就行了，姐姐到时候给你留点吃的，你就放心吧，如果不是我的先见之明，恐怕这一路上就该无聊死了，你是不是得谢谢我？”刘莉莉一边说着一边拆着一包薯片，拿出来了一个，放到了嘴里，露出了满足的笑容。

    
“切，我还懒得管你，你自己吃吧，我才不吃呢，你没看我在认真的开车嘛！”叶凡连看都不看刘莉莉，没好气的说到。

    
说完以后，这刘莉莉就没有在说话了，而是认真的在吃自己的零食，反正这零食就把自己的嘴给堵上了，哪有功夫在说话呢？

    
不知不觉，这今天一天就过去了，叶凡在下午的时候跟刘莉莉换了一个班，自己坐在了副驾驶的位置上，让刘莉莉先开一会。本来这叶凡是不想让刘莉莉开的，但是自己开的时间有一些长了，确实是有一些累了，所以实在是没有一点办法了，才会让刘莉莉勉强给自己开一会。

    
叶凡下午的时候就躺在副驾驶的座位上不知不觉就睡着了，这或许是真的累了吧。刘莉莉也没有打扰他，而是让叶凡踏踏实实的睡了一会，直到叶凡自己醒过来的时候，天已经慢慢的黑了，所以就在叶凡的建议下，先停车休息一会，所以他们两个人就找了一个酒店，值得庆幸的就是这沿路都有好的供人休息的地方，不至于让他们太过的劳累。

    
叶凡拿出自己的银行卡，刷了两间高级套房，然后就又带着刘莉莉吃饭去了，这刘莉莉本来是想让自己掏钱的，奈何这叶凡的动作实在是太快了，等自己拿出钱来的时候，这叶凡就已经把钱都给付过了。

    
拿出手机大概的看了一下地图，叶凡发现他们此时的位置在巴蜀之地，今天的速度已经是非常的快了，根据这叶凡的打算，大概到明天晚上的时候就可以到达那个秦城监狱的附近，但是这明天肯定就不能直接到那里，应该是先得找个地方休息，等到后天的时候才能直接过去，寻找老领导说的那个徒弟。

    
两人一块找了一个巴蜀特色的川菜馆，因为巴蜀自古以来比较的潮湿，所以巴蜀的人比较喜欢吃辣子，叶凡看了一眼刘莉莉，发现这刘莉莉但是兴致冲冲的，感觉这无所谓，所以这叶凡就点了一个火锅，然后剩下的就让刘莉莉自己点了几个菜。

    
不一会，这老板就把东西给逐一端上来了，叶凡一看这火锅，过真的辣啊，只见这锅底布满了花椒和辣子，看着都觉得辣，尽管叶凡点的是微辣，但是看着样子，还是比较难以下口。

    
大概过了有一个多小时，这两人都已经吃完了饭，因为实在是太辣了，也不知道是因为两人根本就不习惯吃这么辣的东西，所以叶凡此时此刻已经是满头大汗了，叶凡又叫了一瓶冰镇的啤酒喝着，但是还是盖不住这火锅的辣，吃了一会，两人就一块回去了。

    
回酒店的路上，这叶凡还不忘去车里吧那份档案给带上了，因为下午的时候，自己只顾着睡觉了，所以根本就没有仔细看那上边的东西，此时正好趁着晚上回去看一下。

    
“怎么样，这晚饭吃的可还满意？反正我觉得只剩下了辣，到最后我的嘴都没了知觉了你知道吧。”叶凡看着刘莉莉说道。

    
“我啊，我觉得还好吧，倒是可以接受，以前一直都听别人说这巴蜀的东西辣，以前还没有体会，现在终于知道了，我还好，我觉得我吃饱了，倒是你，我看你全程都在喝东西，没吃多少，怎么样，要不晚上到酒店在给你点一些东西吃吧，万一这晚上在饿肚子了怎么办啊。”刘莉莉扭头似笑非笑的老这样叶凡说道。

    
“不用了，不用了，我吃饱了，我看是你自己想吃吧，你要是自己想吃的话，你自己点吧，事先说好，女生家的，晚上应该少吃一点东西，要不然会发胖的呦。”叶凡淡淡的说着。

    
“切，要你管，这胖了也不用你负责，老娘自己的身体，自己担心就信了，不劳你夜大公子管。”刘莉莉满脸黑线，没好气的说到。

    
“哎呦，行行行，你吃吧，反正我回去是要看资料的，我不吃。”叶凡直接拒绝了刘莉莉想在吃点东西的提议。

    
不一会，这两人就到了酒店，当然是各自回到各自的房间去了，临走的事后，这叶凡提醒着刘莉莉早点休息，刘莉莉也含糊的回应了一声，这叶凡也懒得搭理他，自己回去了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->