    天亮之后。

    特斯拉和艾维都来了。

    刚一见面，特斯拉就一副吃了屎一样的表情，看得云千帆和艾维一脸懵圈。

    “你这是怎么了？”

    “吃屎了？”

    特斯拉狠狠的给了艾维一拳。

    “你才吃屎了！”

    “昨天我不是找我爹商量了一下有关于雪茄的事情吗？”

    “这下好了，他一抽直接就上瘾了，把我身上仅剩的那几根雪茄给抢了！”

    “我现在，就只剩这么一根了！”

    说完，手中出现了昨天云千帆给他的雪茄。

    艾维一听，笑得眼泪都出来了。

    特斯拉一听，追着艾维就是一顿猛锤。

    好一会，两人才停下来。

    “你这家伙也算是倒霉，哈哈哈！”

    “不过，你老爹同意了没有？”

    “等我做出来之后，帮我们弄一场拍卖会！”

    这是最重要的事情，毕竟这种东西还没有大批量的生产。

    再次之前，他们还是需要做一做广告。

    “这个事情你就放心好了，我老爹同意了！”

    “不过嘛，手续费啥的，还是要的！”

    “到时候，钱的话咱们就平分！”

    “不过，我们是不是应该买个房子，好制作？”

    “毕竟，这玩意可不能让别人看见。”

    听闻特斯拉这么一说，艾维点了点头。

    “这个简单，我有一处地方，有些偏僻。”

    “用来造烟最适合不过了。”

    “现在，咱们先去进原材料，至于钱嘛，你出，到时候钱到手了，再给你材料钱！”

    听到这话，特斯拉不屑的笑了笑。

    “你是蠢吗？”

    “哪个做生意的会提前把账结清的？”

    “等咱们把货物全部卖出去之后再结账不行吗？以我特斯拉的名声在这里，你觉得我会缺那几千万的小钱吗？”

    艾维直接给了他一个白眼，不过也确实是这样。

    毕竟特斯拉的家族名声摆在那，也不会缺人家一批货钱。

    三人拍案决定先去进货，用来制作香烟，最便宜的药草直接要了十万份，然后其次是雪茄的药草。

    给普通修行者的雪茄，要了一万份原材料，给小家族子弟使用的那些雪茄，三人要了五千份。

    而最昂贵的那种，三人只是要了一千份。

    别小看这一千份的原材料，仅仅是这一千份原材料至少能够制造出将近一万根特级雪茄。

    当所有的原材料都已经备好之后，三人乘坐着宇宙飞船来到了艾维所在的私人场所。

    这里距离城区至少需要大半个小时的时间，而且地处偏僻，一般不会有修行者来这边。

    说干就干，在云千帆的指导下，两人立马就掌握了诀窍，当即开始制造雪茄。

    而云千帆也不含糊，他的速度相比于艾维和特斯拉，要快了好几倍。

    三人就这么一直制造着，一直到太阳快落山的时候，特斯拉接到了一通电话。

