    其实我不太喜欢打游戏，我对游戏的认知还只是存在于一些简单的网络小游戏，所以现在陷入到这种游戏里面，我还是真是有点吃力。但是毛毛不一样，她是一个游戏控，尤其是这种脑洞性游戏，她更是一个高手。

    毛毛说现在验证了我们三人现在是在游戏世界里，这对于她来说如何应付是非常擅长的。首先，她从我们现在所经历的一切分析，我们现在陷入的游戏应该是属于一个循环性游戏。如果要离开，其实很简单，我们三个人必须要同时找到，我们进入游戏地点，也就是我们当时进入游戏这个地方，并且三人都要完成自己的任务，才能够同时离开。如果有一个人没有进来，或者有一个人进错了，便会一直在游戏里面循环。

    这种循环性游戏和其他游戏一样，会设置各种各样的圈套，各种各样的任务，各种各样的情节。比如我们在河新村所经历的一切，从整体来看，河新村就是整个游戏的大背景，而我们所遇到的这些人，都是游戏里面的人物。然后，毛毛被她约见的主播带到这里，我和顾伟，因为毛毛来到这里，这些都是我们进入游戏的基础。

    再后来我们从46号开始进行选择，相当于是在游戏里面选择了游戏出发点。所以毛毛认为46号就是游戏的出入口，我们只有想办法完成现在所经历的一切以后，回到46号才能脱离游戏。

    具体如何离开，必须要等到我们完成各自的任务，并且三人同时回到46号才能找到离开的办法。

    目前来看我和毛毛在一起，并没有什么作用，即使我们三个人走到一起，也不能完成游戏设置的关卡。就像毛毛现在和我虽然在一起，但是她是在沉睡客栈自杀，醒到这里的复活点，所以她在沉睡客栈的任务还没完成，而我已经完成了那里的任务，并且来到了这里。

    现在仔细想想，我们三个人每个人的完成点都不一样。比如我的完成点在沉睡客栈已经完成，毛毛在沉睡客栈自杀，还需要会带那里完成任务，而顾伟还在沉睡客站，所以说只有他们完成沉睡客栈的关卡，一起出来，我们三个人才算真正的完成了沉睡客栈关卡的设置。

    通过我在沉睡客栈经历的一切，我发现只要在沉睡客栈里面帮助三个人就可以离开那里。首先我帮助了湘女，其次是古阿梅，最后是娜娜。所以，我完成了沉睡客栈的关卡任务。如果是这样的话，毛毛只需要到沉睡客栈和我一样，告诉顾伟，他们两个人就能够准时离开。如果我猜得不错，他们如果完成后，出现的复活点也就在我和毛毛现在所处的这个地方。

    所以为了安全起见，我们三个人以后不能再分开了。

    我对毛毛说了下情况，让她赶快到沉睡客栈，并且告诉顾伟，一起完成那里的任务关卡，这样的话，我们三个人就能到一起了。然后，我们再看一看彼此还有什么任务没有完成，争取大家一起完成。只要我们三个人的任务同步了，就可以从游戏里面离开。

    毛毛听到我的推测以后，非常赞同，于是，立刻离开往沉睡客栈赶去。

    我为了不和他们走散，只好在原地等他们。但是等待的时间，实在是太无聊了。这个房间里面什么都没有，我只好走出来四处看看。这里果真是游戏世界，几乎没有任何可以移动的东西，所有的一切看上去都是那么的机械化。所有的房间都是一模一样的，路面也没有什么东西，连一些最基本的家禽都没有，甚至连大树石头也不是天然而生的，这简直就是一个虚拟的世界。

    如果不是因为我知道毛毛和顾伟还存在的话，我真的会怀疑自己是不是在梦里。

    面对呆滞无聊的画面，我感觉非常的煎熬，这里手机没有信号，可以说没有任何作用，没有人对话，没有声音，没有任何人，简直就像是一个静止的画面。也许是在游戏世界里，我也根本感觉不到饥饿，我就像是一个没有灵魂的躯壳在这里游荡，不过我知道自己的目的，我要等毛毛和顾伟过来，只有我们三个人在一起一起完成这里的任务，才能离开这里。

    我从来没有受到过如此痛苦的体验，我只希望毛毛他们能快点过来，不然我怕会疯掉的。

    正当我准备回到房间里面睡觉的时候，我忽然听到前面传来一个低沉的声音，似乎是有人在喊救命。

    我不禁寻着声音走了过去，果然，在前面不远处地面上，我看到有一个人正在挥着两只手求救。我走了过去，仔细一看，原来是一个老头，他不知道怎么回事，栽进了一个陷阱，下半身在里面，上半身在上面求救，看到我他非常兴奋，冲着我喊叫，“小伙子，快救救我，拉我一把。”

    “好。”我点了点头，刚准备过去拉他，但是忽然停了下来，这里是游戏世界，并且这里机关重重，每个人都不知道是什么来历，并且属性都不一样。如果这个人是另一个圈套的开始，我可能会陷进去？那样的话，我和毛毛他们不就又要分开了？

    “小伙子，你在干什么？拉我一把。你看我这年龄，我快顶不住了。”白发老头冲着我喊道。

    “你确定你是掉进去？你不会对我做什么吗？”我小心翼翼地问道。

    “你看你说的什么话，小伙子你救了我，我难道还会害你吗？我怎么可能是恩将仇报的人？我是一个有恩必报的人，你救了我不会白救我的，我一定会满足你很多事情的。”白头老人急急的说道。

    “好吧，我就相信你一次。”最终，我还是将他从陷阱里面拉了出来。

    白发老人拍了拍身上的灰尘，然后说道，“真倒霉，早知道这里是有这样的陷阱，我就不从这里走了。

    我看着白发老人，不禁问道，“您是要去哪里？怎么会落到圈套里面？”

    白话老人对我说，“我是从外地过来的，我要去沉睡客栈，没想到走错路了，然后栽到了这里面。”

    “沉睡客栈？”听到老人要去沉睡客栈，我不禁有点意外。

