    

    
                第891章

    
                沉重的踹门声，让里面已经把闫佳妮大半衣服脱下来，兴致勃勃的唐迪飞给吓了一跳。

    
                “他妈的谁啊！滚蛋！”唐迪飞骂道。

    
                可踹门声却一刻未停，反而愈发剧烈。

    
                唐迪飞只能光着膀子，临时找了一件浴袍披上，然后骂骂咧咧的过去开了门：“谁他吗的在这敲门，找死吗！”

    
                门板打开，当看到江志浩的脸时，唐迪飞面色一变，下意识就要把房门关上。

    
                但他的速度哪里比得过江志浩，房门被撞开，唐迪飞的鼻子都被撞的直流血。

    
                他痛叫出声，捂着鼻子蹲下来，江志浩一眼扫到床上的情况，顿时面若寒霜。

    
                他一把揪起唐迪飞的头发，朝着对方的脸就是劈头盖脸一顿锤：“你个狗娘养的东西，什么丧尽天良的事情都敢干！”

    
                唐迪飞平时打架的次数不少，刚开始的时候还想反抗一下，但江志浩对着他裆部就是一脚，这家伙立刻失去了所有的战斗力。只能蜷缩在地上，被江志浩揍的浑身抽搐。

    
                自重生以来，江志浩还是头一回这么愤怒的揍一个人。

    
                上一世他并没有亲自动手打过唐迪飞，只让这父子俩下场无比凄惨罢了。

    
                而这一世，终于有机会把所有的怨气和愤怒统统发泄出来。

    
                到最后，唐迪飞被打的已经出气多，进气少，都快翻白眼了。

    
                那两名女子回到包厢后，立刻把和江志浩相遇的事情说了出来，一群人意识到他可能是来找麻烦的，连忙往这边赶。

    
                等他们来到这里的时候，刚好看到江志浩提着唐迪飞的脑袋，狠狠的撞在了墙上。

    
                唐迪飞已经被打的满身是血，不成 人样。

    
                那群人都吓了一跳，指着江志浩怒吼道：“你他妈的疯了吗！还不住手！”

    
                看到这群人来，江志浩停手，然后走到床边。

    
                闫佳妮的衣服散落在周围，不过好在并没有完全被脱掉，证明唐迪飞并未得手，这让江志浩松了口气，总算赶上了。

    
                “快把唐少送医院去！”一群人七手八脚的把唐迪飞抬走，还留下不少人指着江志浩，嚷嚷着要把他大卸八块。

    
                江志浩扫了人群一眼，喊道：“骆黛纯，你过来！把闫佳妮送走！”

    
                骆黛纯从人群中走出，虽然她不清楚江志浩怎么进入私人会所的，但是看到闫佳妮的样子，她隐约明白了什么，不禁脸色微微有些发白。

    
                如果闫佳妮真在这里出了事，她也难辞其咎。

    
                所以这个男人是来救闫佳妮的？

    
                可是他把唐迪飞打成那样，怎么能善了？

    
                想到这，骆黛纯对唐迪飞的愤怒，已经快速被担心报复取代了。

    
                江志浩能看出她的忧虑，淡声道：“你放心，一切事情由我来承担。”

    
                与此同时，私人会所的门口，一辆劳斯莱斯幻影停下来，穿着黑色西装的精瘦中年男子从车上下来。

    
                保安队长早已经等候多时，连忙迎上来：“杨总好！杨总，有个陇南江家的先生，说要见您，现在就在贵宾室。”

    
                “陇南？江家？”杨金成在脑子里快速想了一遍，也没记起陇南有什么江家。不过既然人来了，总是要见一见的。认识还是不认识，见了面自然知道。

