    萧月涧看着夏晴岚不知道想到了什么。他几度想要张口，却终究什么都没有说出来，

    夏晴岚自然是意识到了萧月涧的想法，夏晴岚笑着说道：“阿涧朕自知，你一向看不惯我这些所作所为，不过如今换了一句身体，阿涧倒是也让我轻松一点，反正就算是荒唐人生，到时候也不过是这云岚公主的人生罢了，这么说虽然有些不负责任，”

    夏晴岚想了想，不知道是在对萧月涧说，还是对身体里的云岚公主所说：“可是你竟然留了这么大一个烂摊子给给朕。这就算是将你的人生过一过也并不过分，不是吗？”

    夏晴岚说着。站了起来，夏晴岚对萧月涧说道：“阿涧我今日要出去一趟，晚饭便不在府中食用了。不过为以防万一，我不希望这府中有任何之人知道我出去，所以今夜我会对府中人所宣称留你过夜，秦欢那里…”

    “陛下放心，”萧月涧先抢一步再夏晴岚的面前说道，“阿欢那里我自会处理，只是陛下焚书节前夕，你要瞒着所有的人去哪里？”

    夏晴岚的眼神深沉，夏晴岚看着已经空了的酒壶说道：“帝学馆”。

    ----

    夏晴岚进入帝学馆的时候已经夜深，夏晴岚一身夜行服融入黑暗之中，几乎看不到夏晴岚。

    帝学馆的灵力布阵这几日夏晴岚早已熟悉。

    今日进来更是得心应手，而调查来报，今日帝学馆的几位。先生都因人焚书节之事安排各自出馆，馆内并没有灵力高超之人，以夏晴岚目前的灵力。只要不触动阵法，并不会叫人感应，

    而此刻夏晴岚便站在孙位本的房间外，在夏晴岚的面前，孙位本的房间周围，隐隐约约的浮现了一个巨大的五行八卦阵法，那阵法是一个乾坤八卦，上面有零散的白色零零环绕着，似乎透着点点星光。

    夏晴岚自语道：“没想到孙位本人走了，却留下了保护阵法。不过是一个卧室，竟然留下了如此高阶的保护阵法。孙位本，你这房间让朕更加好奇了呀。”

    此刻夏晴岚伸出手，手中一张巨大的。网缓缓浮现这张网自天空中漂浮而去，压在了孙位本地上所布设的阵法之上。

    只听凭空一声爆炸声，灵力网还没有挨在孙位本的阵法之上，便已经炸成了粉末。

    “千机阵…”夏晴岚来说的。

    这千机阵，比起一般的保护阵法，攻击性要更加的强烈。稍有不慎就会将闯入者的临时毁损，

    帝学馆之中应都是学子。而最近黑暗势力又没有动作，按理说在这帝学馆之中，学堂之内是不应该有如此攻击力极强的保护阵法的，

    可是孙位本。却如此设置。看来。他与几位先生出去定是去办，不能立刻回来之事。

    焚书节这样的机会千载难逢，遇到下一次是孙位本，一定不会回到帝学馆的事情，不知哪个时日，所以今日夏晴岚一定要进入孙位本的房间。

    叶暄曾说过，他在孙位本的房间里见到一枚印章，上面刻着镇远二字，镇远大将军，

    那个消失在所有大央国人心中的人，那个出现在。云岚公主记忆中。或者是说出现的那个叫做墨锦的少女的记忆中的将军。

    就在夏晴岚伸手展开结界的时候。

    突然。那孙位本房间前的结界中央，出现了一道红色的光芒。

    红色的光芒旋转着上升，渐渐的在黑夜中出现了一个少女的身影，她身上似乎闪着波光，但夏晴岚逐渐在波光中看清了女子的样貌，

    那少女正是上次在池边依偎在孙位本身边的双尾红锦鱼染衣。

    此刻少女的脚上光滑如初，似乎，还有着丝丝鳞片。与染衣脸颊上的鳞片交相辉映着。

    那少女好像从睡梦中刚起来，她揉了揉沾满鳞片的双眼，看着夏晴岚似乎很久才缓过神来，染衣说道：“是你，你是那天在湖边的那个女子。是他的学生。这里不是你待的地方，速速离去，一会触动了阵法，我也保你不得。”

    夏晴岚看着这双尾红锦鱼染衣，她身上下与这阵法环环相绕的灵力，夏晴岚便是立刻明白这阵法是以这双尾红锦鱼的灵力作为阵眼，以着帝学馆中地底泉水作为布阵之举，以活泉引阵，以双尾红锦鱼为阵眼。

    这样的阵法及天地灵气。倒是正气凛然。

    恐怕这孙位本也知道这阵法力气极强，若有人不小心闯入了阵法之内，恐怕很难全身而退，才让这双尾红锦鱼守在这里，以防误伤了无辜之人。

    “你是染衣，染衣姑娘对吗？”夏晴岚开口说的，

    “你认识我？”那染衣看着夏晴岚，“你我不是才见了一次面吗？”

    “染衣姑娘如此美丽，娇人，更是孙先生，时常提起的，我自然会放在心中，”

    “你是说孙位本的家伙，时常提起我吗？”染衣似乎很高兴这件事情，本来有些生气的脸颊上现在带了一丝笑容。

    “那是自然，染衣姑娘如此特别自然，是值得孙先生放在心上的。”

    “没想到那家伙竟然还会常提到我，”染衣开心的笑了笑。“不过你大半夜的来这里做什么？”

    “实不相满，染衣姑娘。”夏晴岚叹了一口气，“前几日，我犯了些错，孙先生将我的课业扣押了，这不是马上就到了焚书节吗？若是课业没有交齐的话，是不允许被参加焚书节的，可能课业实在太难了，像染衣姑娘这样天生灵力极强的女子。怕是不知道像我们这般资质愚钝的人。我好不容易进入帝学馆。这焚书节对我来说十分重要，若是因为这课业不能参加。会很影响我的，

    恰恰我得知先生今日不在馆内，我就想…”

    “偷出去？”染衣先一步抢了夏晴岚的话。

    “是啊，染衣姑娘。不知可否行个方便。不到半个时辰，我定能找到我的课业，而且不会让孙先生发现的！”

    染衣皱眉头，染衣打量了一下夏晴岚：“你这学子不好好学习，净想着这偷袭取巧之事，孙位本将你的课业扣下来，定是有他的道理，我若放你进去被他发现了，又要碎碎念了，”

