    游戏进行到13分钟，EDG四人组织推下，将之前打掉的峡谷先锋招出。

    韦鲁斯大招劝退，配合队友将一塔拿下。

    剑魔跑到中路吃线。

    上路就留给奥恩，双方互相发育。

    拿到一塔的经济，EDG将经济领先优势扩大到三千。

    面对即将刷新的小龙，EDG众人回家休整，准备接下来的龙团。

    剑魔本想去上路守下一塔，奈何JDG硬要推上，野区盲僧和沙皇将视野占住，Jinoo为了避免被越，所幸将上一塔放掉。

    有爆破的奥恩拆塔速度不算慢。

    盲僧在一旁保着奥恩拆塔。

    上一塔告破后，奥恩、盲僧双双回家准备接这个小龙团。

    别看目前EDG经济领先，实际上JDG依旧有赢团的机会，奥恩和盲僧的开团对没位移的韦鲁斯威胁很大。

    EDG双C手长都没位移，打起团来只要有走位上的失误就容易暴毙。

    因此，EDG打得很小心。

    这一次四人没有着急打龙，而是将兵线带进二塔。

    此时JDG下路防守二塔的只有厄斐琉斯和塔姆。

    女坦果断交出大招【日炎耀斑】。

    LokeN和绿毛早有意识，走位靠后，吃到了太阳光束的减速，避开了正中心的眩晕。

    巨魔进塔再将柱子放出，顶起对手。

    虽然没有伤害，但足够恶心。

    LokeN也是眉头紧锁，不明白对面此波的意义。

    JDG队友都在赶来的路上，牙膏让LokeN演一下，给点机会。

    韦鲁斯直接顶着防御塔的一下伤害，用极限的穿心Q命中对手，将厄斐琉斯的血量打掉一半以下。

    “噢！韦鲁斯现在的伤害打到脆皮身上还是十分可观的。”

    马老师说道。

    这一下Q技能的伤害着实出乎意料。

    可能是刚回家更新完装备，韦鲁斯的战斗力大幅提升。

    侧翼的维克托放下假眼，做很深的绕后眼。

    上路剑魔还在带线，Jinoo知道自己有TP，不用急着跟在正面，可以利用这点时间补补发育。

    “我有大，看我。”

    Zoom喊道。

    JDG五人赶到正面，EDG急忙抱团撤退，奥恩交出大招想要将对方留住。

    召出的羊灵成功减速并排的巨魔和女坦，随后奥恩将其接住，调整方向撞起蛇皮走位的韦鲁斯。

    “蛇皮走位，精准接大。”

    Hope自嘲道。

    韦鲁斯这英雄移速实在太慢，就算反应过来也来不及躲。

    可惜成功撞起后没人能跟上控制，奥恩E技能撞上去，没有墙体也击飞不了。

    韦鲁斯成功逃过一劫。

    侧翼的维克托E技能单防沙皇，双方形成僵持，互相拉扯。

    奥恩、盲僧、沙皇三人绕野区成功跑到EDG众人后方。

    巨魔开启W技能朝前方的厄斐琉斯追去。

    沙皇WQE位移上前，R技能推走巨魔。

    Meiko则是按下秒表，规避一波伤害。

    “怎么办，我们被包了。”

    Hope有些着急，觉得林跃这波指挥太过鲁莽。

    明明在视野中看到了绕后的几人，却还是被正面的AD勾引。

    “不，是他们被包了。”

    剑魔TP到后方的假眼，成功拦住逃跑的厄斐琉斯。

    韦鲁斯跟在巨魔附近，大招【腐败锁链】命中对手。

    厄斐琉斯同时放出大招【清辉夜凝】给予回应，可惜，坠名的伤害并不高，只能用来控人。

    后方的剑魔提着巨剑杀出，QE的剑气成功击飞JDG下路双人组。

    塔姆急忙吞掉AD，等待队友支援。

    盲僧W摸到沙皇身上，终于赶到蓝Buff处。

    韦鲁斯在一旁放冷箭，被盲僧逮个正着。

    “我杀AD。”

    Kanavi撂下一句话，闪现大招【猛龙摆尾】将其踢走，随后天音波直指落点。

    RQQ一套技能下去，韦鲁斯的血量堪忧。

    Hope被迫交出双招，勉强脱身。

    盲僧不依不舍，继续追击。

    “队友呢，保下AD啊！”

    Hope惨叫道。

    “自身难保。”

    Meiko说完，便被奥恩收下人头。

    女坦用金身的时间拖住对手，沙皇和奥恩进场的时间有点晚。

    “Jinoo你继续操作，我来保他。”

    巨魔闪现上前，隔开盲僧和韦鲁斯。

    见没有杀掉AD的机会，盲僧不得以摸眼过墙，以求自保。

    正面，开启大招的剑魔宛如天神下凡。

    厄斐琉斯从塔姆体内钻出，沙皇走到蓝Buff坑内和队友汇合，殊不知剑魔Q闪直接击飞三人，配合维克托的激光打出巨额AOE。

    “OMG（哦买噶）！剑魔三段Q斩下去，直接摧毁对面双C，剑魔被动收下厄斐琉斯人头，LokeN连闪现都来不及交。”

    管泽元喊道。

    此时战况十分激烈。

    由于剑魔的绕后TP，局面开始向EDG倾斜。

    沙皇闪现过墙，连忙撤退。

    此地不宜久留。

    剑魔E技能过墙，靠着大招的加速朝沙皇追去。

    “这还想跑？”

    Jinoo笑道。

    终于轮到他表现了，这个春季赛的冠军他不想错过。

    乱战之中，Scout的输出环境就非常舒服，被立场晕住的塔姆难逃一死。

    维克托QA收下人头，继续输出一旁的奥恩。

    Zoom本想配合队友控住剑魔，谁知道一刀一激光，局面瞬间崩盘。

    “跑吧，这位置被对面反包了，能跑一个是一个。”

    黑白屏的绿毛指挥道。

    奥恩也往自家二塔跑去，闪现过墙，E技能直接冲到塔下。

    还好奥恩皮糙肉厚，单凭维克托一人是留不住人的。

    另一边的沙皇就没有这么幸运了，剑魔W【恶火束链】成功命中沙皇，QE上前打断了对方的E技能，彻底没有希望。

    最终剑魔二段Q收下沙皇的人头。

    1换3，双C全阵亡，JDG主动组织的一波包围反倒被对面TP化解，自家蓝Buff处成了下路双人组的墓地。

    剑魔的又一个名场面诞生。

    巨魔回头将水龙一拿，JDG这波团战什么都没赚到。

    此时经济差已经来到三千。

    对于JDG唯一有利的消息就是，这场比赛的龙魂是土龙魂。

    难得在自己逆风的时候出现这种龙魂，算是不幸中的万幸了。

    “剑魔这波操作如同TheShy附体，天神下凡一锤三，成功逆转颓势，Jinoo用自己的操作化解了EDG非常艰难的一波团战。”

    米勒说道。

    “确实，JDG开始的包围做得不错，可是没有料到剑魔会从那个位置绕后，这是刚才Scout在队友推二塔时插下的假眼，没想到成为了伏笔。”

    管泽元说道。

    “这个剑魔的Q闪刁德一，恰好JDG几人的位置又站在一起，一刀劈下去，维克托再来一激光，视觉效果拉满。”

    马老师笑道。

    这种职业选手之间的配合、combo连招才是比赛观赏性最高的地方。

    路人局是很好见到这种配合。

    高手过招，确实精彩。

    解说们对EDG这波化险为夷，请君入瓮的操作赞不绝口。

    屏幕前的观众也极为兴奋。

    “爷青结！EDG回来了。”

    “这波团战EDG的思路很清晰啊，在对方野区大获全胜，确实离谱。”

    “EDG牛逼！”

    ……

    有唱好的，自然也有唱衰的。

    “JDG这支队伍怎么进的决赛，连EDG都打不过，真是晦气。”

    “JDG这局可以点了，打成这样，还是找个厂上班吧。”

    “EDG都能优势，LPL现在有多菜不用我说吧。”

    ……

    即便是EDG进入决赛，看好他们的人也不多。

    过去EDG给人的印象太深，似乎这支队伍拿到LPL的冠军不是什么好事。

    外界不看好，内部其实EDG众人的自信程度也不高。

    他们只不过是一群失败者。

    不论是新加入战队的林跃、Jinoo、Hope，还是留守在队伍多年的老将Meiko和Scout。

    他们都曾体验过失败，饱受质疑。

    只是，他们擅长在逆境中突破自我。

    他们也在不断地成长。

    或许他们五个不是春季赛各位置表现最好的人，但却是最合适的人。

    今晚就是EDG涅槃重生的时刻！

    一波极为重要的团战打赢后，林跃开始指挥起来。

    林跃这人并非只有抓人这个选项，他对地图资源也十分看重，每个打野都有自己的思路。

    林跃觉得自己是介入在麻辣香锅和Karsa之间，控图和绝食都会出现，偶尔有冲突就不得不放弃一方，做出抉择。

    在EDG上中下都装备领先的情况下，JDG这边将第二条峡谷先锋放给对手，为双C谋取发育的时间。

    他们的阵容更偏后期，还是以拖为主。

    上一波团战的失利让JDG众人小心翼翼起来。

    游戏进行到19分钟时，EDG四人抱团推上，留女枪一人守中塔。

    JDG这边佯装防守浪费一些时间，实际上还是眼睁睁看着对面将残血的防御塔推掉。

    “这先锋，我等会放中路，这个中一塔必须早点拔掉。”

    林跃说道。

    “好。”

    Meiko也是这么认为，目前上下两路的一塔都已推掉，就剩个中一塔，尽早推掉也好做野区视野。

    1分钟后，EDG集合五人推中，巨魔放出峡谷先锋。

    中塔血量不多，一头就能撞掉。

    “保先锋撞一头二塔吧，如果能开团最好。”

    Meiko说道。

    经过这个季后赛一路腥风血雨的厮杀，他也逐渐大胆起来。

    放以前，他是不可能尝试这种有风险的团战。

    而这也意味着机会的逝去。

    风险和机会并存，IG用打架为自己奠定了S8冠军的基础。

    LPL擅长的一向都不是运营。

    EDG再擅长也比不过靠这个立足的韩国队伍，是时候做出改变了。

    峡谷先锋成功将中一塔撞掉，巨魔柱子挡住塔姆的退路。

    绿毛并没有意识到EDG这波是冲他去的，还想着保护队友。

    女坦E技能勾上去，Q将塔姆晕住，准备大招【太阳耀斑】收尾，将塔姆击杀。

    可惜绿毛的反应很快，净化解掉身上的控制后，按下秒表。

    “叮~！”

    金身成功规避了接下来女坦的大招和韦鲁斯的远程一箭。

    见状，EDG众人只好撤退，峡谷先锋也在撞向二塔的时候被盲僧惩掉。

    JDG这次成功化险为夷，绿毛为自己带净化的决定感到庆幸。

    这波要是被开到，这个二塔EDG说不准也会选择强推，经济将再一步扩大。

    所幸一切没有发生。

    21分钟出头，回家休整一波的EDG在小龙刚一刷新的时候就将其打掉。

    JDG这边经过沟通让沙皇去上路带线发育，双C还需要时间成长，前几波打下来，沙皇的发育比起维克托要差不少。

    Scout这边已经两件半了，沙皇只有一件半。

    牙膏也只能利用这段时间多发育一下。

    “艹，这小兵。”

    这时的跑车没能补到对牙膏来说就是折磨心态。

    打完小龙，剑魔跑到JDG下路将野区一扫而空，蓝Buff和蛤蟆收入囊中。

    维克托跑去将上路线推过去后，配合其他三人将上半野区的野怪打掉。

    JDG众人的活动范围被限制在线上。

    无处可去的盲僧气急败坏，选择开团。

    天音波极限距离成功命中后撤的维克托。

    二段Q飞上去，R闪将维克托踢回。

    “Nice，好开！”

    牙膏此时在上路收线，兴奋道。

    这波只要将维克托秒掉，接下来他们就能开大龙，一波逆转游戏。

    牙膏放掉上路的兵线，朝中路赶去。

    厄斐琉斯、奥恩纷纷交出大招。

    维克托刚一落地就交出闪现，往队友身旁靠前，走上河道。

    厄斐琉斯大招和奥恩的大招虽然都成功命中，可是韦鲁斯还有治疗，成功将维克托的血量锁住。

    JDG继续追击，不想放过难得的机会。

    剑魔TP落下，喝退众人。

    “对面没技能了，我们可以去打大龙。”

    林跃说道。

    JDG撤退后跑去清线，没有做大龙坑的视野。

    此时JDG并没察觉到EDG的决策，奥恩甚至跑去清下路线。

    “不对啊，人怎么都消失了，不会在打大龙吧。”

    绿毛察觉到什么不对，EDG只有维克托残血，不可能其他人也消失啊！

    “有可能，赶紧过去。”

    牙膏急忙说道。

    塔姆往龙坑上方靠，想做视野。

    突然被巨魔的柱子卡住走位，剑魔E技能上墙，直接逼掉他的闪现。

    等到JDG其他人赶到龙坑附近，大龙已经被EDG偷掉了。

    “守高地吧，现在所有外塔都在，只要高地不掉就没事。”

    绿毛自我安慰着。

    这条大龙一掉，经济就彻底稳不住了。

    EDG先是二、三分推中、下两路高地，有大龙Buff在，JDG这边清线的速度并不快。

    EDG很轻松就将两个二塔拔掉。

    剩下的上路二塔也是被巨魔和韦鲁斯一同拿到。

    眼看第四条小龙即将刷新，EDG众人回城补给装备。

    游戏进行到26分钟，经济差已经来到六千。

    韦鲁斯三件半打厄斐琉斯两件，中路差距更大，维克托已经将法穿棒掏出了，沙皇这边二件套之外就一个秒表，装备差距极大。

    即便如此，JDG五人还是抱团来小龙坑试探。

    “对面似乎想抢龙啊！”

    Meiko猜到。

    “没事，就算龙抢到了，团也赢不了。”

    林跃一边打龙一边笑道。

    结果盲僧的天音波踢中小龙，突然飞了过来，惩戒将土龙收掉。

    可是没有闪现的他也出不去。

    盲僧只好金身等死。

    韦鲁斯一箭压起身将人头收下。

    剩下的JDG众人也跑不了。

    “喜欢抢龙？给我杀！”

    Hope喊道。

    奥恩放出大招拦住对面，结果大招角度太正，被EDG众人默契地左右走位躲掉。

    EDG众人将JDG往中一塔赶去。

    剑魔走野区绕后，EDG不可能放JDG轻易跑掉。

    黑白屏的Kanavi急忙让队友撤退，但是他帮不上任何忙。

    奥恩被巨魔的柱子挡住退路，连忙闪现逃走，维克托E技能命中奥恩，W立场给到，成功减速。

