    当长孙冲抬着高任武的尸体回到大莫离支府，有那么一刹那渊盖苏文的确想着干脆纵兵杀入王宫，将高氏王族上上下下屠戮干净，然后自己坐上那梦寐以求的王座，才不会管它接下来高句丽亡不亡、平穰城破不破……

    但冷静下来之后，他想的却是拔出宝剑，一剑将长孙冲这个混账给宰了！

    眼下大敌当前，平穰城上下自当团结一致、共同御敌，纵然高任武说了什么大逆不道之言语，何以却当宗府之内将其当场斩杀？

    如此以来，势必激起高氏王族之强烈反弹！

    这是素来桀骜暴虐的渊盖苏文也一直压着性子的原因所在，他不仅不想在这等紧要时刻破坏平穰城内权力之结构，更不愿背负“篡位”之骂名。

    杀荣留王，他乃是不得而为之，当时荣留王密谋将他剪除，总不能引颈就戮吧？

    但是弑杀荣留王之后，渊盖苏文没有自己上位，而是扶立高宝藏登基为王，自己只有拥戴之功，便是不愿背负篡位之恶名。

    权臣与奸贼还是有很大不同的……

    ……

    渊盖苏文忍着滔天怒火，冷然注视着长孙冲，一字字道：“高任武乃是王子，汝何敢以下犯上、弑杀王子？此举乃是大逆不道之重罪，按高句丽律法，当夷灭三族之内男丁，女眷发配军中，沦为军妓！”

    闻讯而来的渊男生与渊男建两兄弟看着高任武的尸体，也忍不住目瞪口呆。

    渊男建又惊又怒，“呛啷”一声拔出腰间佩刀，怒吼道：“奸贼！汝欲置吾父至不忠不义、弑王篡位之乱臣乎？早便看你奸狡阴险，今日定要斩杀你这禽兽不如之奸贼！”

    说着，就待上前将长孙冲一刀捅个对穿。

    一旁的渊男生急忙拉住他，劝阻道：“二弟息怒，此事自有父亲决断……”

    渊男建却暴跳如雷，怒道：“此奸贼要将吾家陷入不忠不义，到了这个时候大兄还护着他？莫不是非得等到这个贼子将吾家害得陷入万劫不复之境地方才罢休？大兄速速让开，让吾一刀结果了他！”

    渊男生哪里肯放手？他素知这个二弟性格莽撞暴虐，深得其父之风，那是真的敢一刀杀了长孙冲……

    渊男建奋力挣扎，他心里是真的想一剑将长孙冲这个祸害给捅死，如此一来大兄身边便没有了出谋划策之人，更没了大唐顶级门阀的支持? 父亲废黜他的世子之位自然轻而易举。

    “行了? 都是自家人，这般喊打喊杀? 成何体统？”

    渊盖苏文面色阴沉的跪坐在案几之后? 呵斥了一句。

    渊男建登时好似猫儿一般温驯下来，愤愤然将腰刀丢掷在地上? 反身坐回自己的位置，闷声不语。

    渊男生松了口气? 瞅了一眼云淡风起似乎毫不在意的长孙冲? 心底又是佩服又是埋怨……

    渊盖苏文制止了渊男建犯浑，盯着长孙冲道：“别说汝不知杀掉高任武的后果，王族必然不会善罢甘休，眼下大敌当前? 若是王族意欲因此惩罚吾? 必将造成局势动荡，给唐人可乘之机。”

    长孙冲没有一丝做错事的态度，反问道：“若是末将不杀高任武，难道王族就能与大莫离支同心同德、共御外侮？”

    渊盖苏文噎了一下，面色不善。

    一旁的渊男生心里再松口气。

    渊男建却是怒哼一声? 一双眼睛狠狠盯着长孙冲。

    高氏王族怎么可能与渊盖苏文同心同德？大唐出兵之初，便曾名言乃是为了清楚高句丽朝堂之叛逆? 维护高氏王族之统治。所以一旦平穰城破，高句丽亡国自然是一定的? 但大唐也必定谨守诺言善待高氏王族，甚至继续将高句丽交给高氏王族治理? 只是如同西域那般在高句丽故地设立都护府? 由大唐直接管辖。

    所以只要战败? 渊氏一族必将成为“罪魁祸首”，死无葬身之地乃是一定，但高氏王族却极有可能得到善待。

    这等情形之下，高氏王族岂能与渊盖苏文同心同德、同进同退？

    更别说无论胜败，渊盖苏文都必定屠戮高氏王族然后登基为王，这一点任谁都看得清清楚楚……

    长孙冲长身如玉、文质彬彬，侃侃而谈：“故而，无论末将是否斩杀高任武，王族都必定在背后搅风搅雨，试图拖住大莫离支的后腿，使得唐军可以轻易突入平穰城。末将之所以斩杀高任武，一则此人狂悖，对大莫离支毫无半分敬畏之心，再则亦是警告王族，若是胆敢与大莫离支作对，甚至暗中勾结唐人，那高任武便是他们的下场！”

    他潜伏高句丽多时，甚至不惜“认贼作父”，所求便是能够建功立业，得到李二陛下的特赦。

    既然料定高氏王族会在唐军攻城之时拖渊盖苏文的后腿，甚至直接在城内起兵打开城门迎接唐军入城，长孙冲又岂能坐视不管？

    那可都是他的功勋啊！

    所以他绝对不容许高氏王族在背后另有谋算，危及他即将到手的功勋，最好的办法自然是将高氏王族挑拨起来，硬撼渊盖苏文的权威。

    以渊盖苏文的暴虐性格，即便不会纵兵将高氏王族屠戮干净，也必定会派出重兵严加防范，使得王宫里的那位宝藏王就算有心搞事，也完全没有机会……

    渊盖苏文闻言，面颊上的肌肉一阵抽搐，心中恼火更甚。

    这就是你杀高任武的理由？若是单纯如长孙冲之言，那完全可以去斩杀高健卫，一个宗伯再是威望卓著，与一个王子的份量也全然不同。

    杀了高健卫，可以使得王族上下噤若寒蝉，可是杀了高任武，必然极其王族同仇敌忾之心！

    若非他心中之谋划尚需长孙冲来完成，那么他此刻必然命人将此子推出去，枭首示众！

    狠狠压制心中的火气，渊盖苏文缓缓颔首：“你倒是忠心耿耿……罢了，不过一个王子而已，正如你所言，或许可以凭此警告王族，使其不敢轻举妄动，不过，亦要谨防王族狗急跳墙……二郎，你即刻抽调一部分‘王幢军’精锐，进入王宫监视王上，同时监控城内所有王族，若有人肝胆铤而走险，格杀勿论！”

    这件事原本最应当长孙冲去办，毕竟高氏王族在高句丽百姓心中尚有几分崇敬，对其这般苛待，难免引起非议，由长孙冲承担正合适。

    可是眼下他哪里还敢让长孙冲去监视宝藏王？

    这人看似文质彬彬，实则心黑手辣，可千万别一刀再将宝藏王给杀了，那可就天下大乱了。

    他一定会对王族下手，但那必须是在大局已定之前，无论胜或者负，但绝对不希望是现在。

    所有人都以为此战必败，平穰城挡不住士气正盛、直扑而来的唐军，可他渊盖苏文偏偏不信邪。

    有长孙冲这枚棋子在这里，便一切皆有希望。

    所以对于长孙冲擅自杀死高任武，他即便心底再多愤怒，也只能暂且忍耐。

    世人皆说他渊盖苏文残酷暴虐，容不得任何人的挑衅和错误，这回他便让所有人都看看，他并不是不会隐忍，而是很多时候并无必要。

    真正需要隐忍的时候，他比绝大多数人都能忍，底牌不至最后一刻，绝不会让任何人知晓……

    想到自己的谋划，渊盖苏文明白自己只能隐忍，绝不能惩罚长孙冲，否则此人说不定害怕自己加害于他，干脆收拾收拾跑路，那可就麻烦了。

    故而，他和颜悦色对长孙冲道：“此事虽然有些鲁莽，但到底是对吾忠心，吾自然不会计较。汝暂且退下吧，回去安鹤宫，敦促兵卒操练，切莫疏忽大意。等到唐军来袭，吾还要倚重长孙公子。咱们上下一心，定能够重演前隋三度征伐高句丽之故事，杀得唐军铩羽而归，共创不世之伟业！”

