    顾天成连货运赔钱的事都不提，只这点要求，两货主哪里会不答应？

    一人忙赔笑回礼：“那是那是，顾小哥说的是。这一趟河运，咱们承顾小哥的情，遇到那样的事，还能把咱的货平安运到目的地，说起来还是顾小哥能力卓著。没说的，这一趟绝对是一路顺畅，平安抵达。”

    另一个也是麻溜的表态：“顾小哥尽管放心，咱们行商多年，最是懂的什么话该说、什么话不该说。否则，谁还敢跟咱做生意。”

    这话说的没错，谁若长了个大嘴巴，怕是拿不到低价货的。若是被哪个大嘴巴商人把底价嚷嚷出去，以后再难做起高价来。

    对于两位的诚意，顾天成很承情，连连拱手道谢：“那就多谢二位。以后我们诚运南北做大了，遇到二位的货，都给二位折扣。”

    二人自然是千恩万谢，更是暗道顾天成知情识趣。

    这里许给两人的，也是日后河运行做大了，才会再运他们两人的货物。

    若是过两天返回牧良镇，顾天成找他们揽活儿，他们应还是不应呢？

    这下好了，有风险的时候，他们可以避开。诚运南北做大了，他们有好处。

    有了顾天成这个话，两人竟是一心盼着诚运南北以后能风光无限。

    不说别的，他们做的就是来往运货的差价，若他们的货物运输一直有这个折扣，长年累月来下，那得省不少银子？

    光是想想，都觉得前途一片光明。

    当然前提是，顾天成的河运船队真能如他们希望的那样，做成大船队，翼阳码头的赵博财不敢为难诚运南北才好。

    当下，两货主和顾天成三人殷殷道别。

    不知内情的人，看着这情形，一准儿以为两方的交情很深，钱货两清之后，还能依依不舍的聊好长时间。

    诚字一号船于午后停靠通州码头，待到卸了货，一切整理妥当，已经是申时末。

    已经偏西的斜阳照在河面，洒下粼粼金色波光。

    夕照下的码头，在粼粼波光映照下的大小船只，轮廓有些嶙峋。诚字一号在其中很不出奇，如果不是很熟悉，一时之间都不怎么容易找到。

    如今，船上运载的货物已经卸下大宗，上面还有的，是诚运投递承揽的包裹和信件，数量不少，正在等待接下来的派送。

    袁冬初早就站在船舷处，身边是厨房一个负责做饭的婶子，姓刘，儿子也在这趟船上，是顾天成挑出来跑船的兄弟之一。

    待到货主道别离开，她才和刘婶下了船，走到顾天成三人旁边，笑问道：“说了好多话啊，难道那两位也是被你们的气宇轩昂所折服，约了回程再租用咱们的船吗？”

    潘再水哪里敢搭话，这种不要脸的话，全天下，大概也只有顾天成这个厚脸皮的敢说。但人家就有说这种话、别人还无奈的资本。

    奈何？！

    于是，他只能不吱声，眼风不住的往顾天成这边瞄。

    刘三虎则是一副看好戏的姿态，他知道自己什么模样，也从来没说过自己气宇轩昂……其实吧，主要是他有底线、脸皮不像某人那么厚。

    顾天成瞪两人一眼，看看袁冬初和刘婶，很是收敛了肆意的神情。

    冬初还好，就算他装的出格些，冬初顶多给他个不屑的白眼。

    而那样一个白眼看过来，他是绝对的通体舒坦。别人想让冬初那样看一眼，冬初都不乐意呢。

    起码他目力所及范围，除了未来的老丈人，冬初从未对旁人丢过白眼。

    可现在，刘婶在呢。这就不好办了，他顾天成是个有长辈缘的人，决不能让长辈觉得他轻浮、不着调。

    “哪有？”顾天成语气委屈的不行不行的，“我是跟他们两人打个商量。翼阳码头出了那档子事儿，这两人短时间怕是不敢用咱的船了。我拜托他们，不要给人详细说翼阳码头发生的事。事关咱们河运行的声誉，就多叮嘱了几句。”

    一本正经的解释完了，顾天成又瞪了潘再水两人一眼。

    要不说损友呢？这帮孙子，就是欠收拾！

    袁冬初想想也是，无论做什么事，开头真的很难。

    尤其河运，一旦货物上了船，货主的身家性命就托付到了船上。

    找个不靠谱、是非多的船家，其中风险又多了几分。

    人家找船，自然愿意找大船队，相互有照应，保险系数也高些。

    他们这种刚起步，只是一条船跑远途的，最大的缺点就是不保险。

    “明日去鸿江船厂试试，或者我们真能让卓大官人再投两条船进来，他那里不是还有修复的沙船吗。”这是他们来通州之前就有的打算，只看卓远图对他们有多少信心了。

    多一条船随行，所受到的风险自然会小很多。

    所以这次来通州，他们船上的船工，比同样型号船只的船工多些。

    “嗯，明日我和你一同去鸿江船厂。”顾天成说着，转头看向潘再水和刘三虎，“走了，咱还有不少包裹和信件要送呢。诚运投递开工了，趁着傍晚这段时间，咱先送一波。”

    顾天成的船工都是多面手，送包裹信件的人，是通州收拢的兄弟，所以对通州各街巷甚是熟悉。

    在牧良镇、易水县、以及延浦镇开始针对街道巷子认字时，通州招来的人，用的是另一套识字卡。

    卡片上面的书写，当然是通州以及周边地区的名称，他们同样也在认字，在熟悉通州各处地名的字迹。

    另外，认字范围还包括常见的姓氏和名字。无论负责什么地方的投递，姓名常用字都是大家需要熟悉的。

    其实，这个识字量还是比较大的，只不过人们初接触时，头脑里对这方面的知识还处于空白期，比较容易灌输，接受也比较快。

    经过一段之间的强化，识字效果非常好，甚至连快件的分拣工作，都不用袁冬初亲自做。

    通州兄弟中，有个叫张二柱的，在认字方面尤其突出，由他按通州街道片区分拣出来的快件，有九成以上的正确率。

    袁冬初只是把分拣之后的包裹复核一遍，特别捡出错误的部分，让二柱加强复习。

