
　　“这块石头，不要切了，直接擦吧！”

　　没有理会陈良的挑衅，秦明拿出一块经过切割，只剩下海碗大一角的黑皮翡翠原料。

　　一般来说，这种属于最便宜的下脚料。

　　是别人切过的碎石，根本不值钱，给赌不起完整石头的人，过过手瘾，碰碰运气。

　　出翡翠的概率，甚至不到百分之一。

　　它的标价是，5000块！

　　“你是猴子派来的逗比吧？拿这种下脚料和我比？”

　　陈良看的一乐，很快就明白过来：“还是说，你已经自我放弃？”

　　“也对，我这块玻璃种蓝水翡翠，就算掏不出镯子，也能切出胸针和戒面，卖个1000万，绝对没问题。”

　　“你不想拿表现更好的毛料，给我送钱，完全可以理解。”

　　江柏霆看不惯他小人得志的样子，正想反怼一句。

　　“出绿了！”

　　“不对，是出翡了！”

　　石皮刚被擦开，耀眼的血色就显露出来。

　　没错，出翡了。

　　翡翠翡翠，红翡绿翠！

　　比起绿色的翠玉，红色的翡玉更加稀少，但价值却毫不逊色，甚至略胜一筹。

　　毕竟在国人的心中，红色代表着喜庆，具有非同一般的地位。

　　“什么水种？”

　　“颜色是什么等级？”

　　远远瞥上一眼，就知道擦出来的红翡质地不简单，最少也是冰种，红色也非常纯正，不掺丝毫杂色。

　　没人答话，机器继续运行，翡翠被擦出来的面积越来越大。

　　陈良的心情却越来越差，一颗心在不断的往下沉。

　　当整块红翡都显露出来之后，他更是拳头一握，差点咬碎了自己的满嘴牙。

　　输了！

　　“哗啦啦……”

　　一盆水泼在香瓜大小的红翡上，它开始展现令人迷醉的风采。

　　“发了，是玻璃种血美人，而且玉肉非常规则，最少能掏出6副镯子。我的估值，最少八千万。”

　　钱多多双目通红，声音颤抖。

　　他的心底充满了懊悔，恨不能一刀劈死自己。

　　八千万啊！

　　将近一个亿，差不多是金石斋的全部身家。

　　而他，只卖了5000块，还比不上给秦明抹掉的零头。

　　此时此刻，他真的是想死的心都有了！

　　“兄弟，这块血翡卖给我吧，我给你八千万，不，一个亿！”

　　反应过来的江柏霆，此时竟然满脸通红，声音中充满了急切，那种志在必得的语气，充分显示出他对这块红翡的喜爱。

　　看一眼完全呆在旁边的李芷莘，好像已经喝醉。

　　秦明果断地摇摇头：“不卖，我准备留下这块红翡，它和我老婆很般配！”

　　听到他的话，李芷莘浑身一颤，内心被巨大的幸福包裹起来。

　　不是因为魅力四射的红翡，而是秦明的心意。

　　一个亿，连眼睛都不眨，就直接放弃，这样的男人，肯定是把自己爱到了骨子里。

　　“老公！”

　　泪水夺眶而出，李芷莘抱着秦明的身体，哭出了自己的委屈，哭出了自己的喜悦，更哭出了自己的幸福。

　　有这样一个男人，愿意宠着自己，爱着自己。

　　此生无悔！

　　她突然觉得，和秦明结婚，是自己此生最正确的选择。

　　投胎错误，拥有那样一对嫌贫爱富，为了攀高枝，不惜牺牲自己女儿的奇葩父母，固然伤透了李芷莘的心。

　　可再多的痛苦，此时都被秦明带来的温暖抚平。

　　仿佛能感受到她的心情，秦明用最郑重的语气，在她耳边做出承诺。

　　“执子之手，与子偕老！岁月悠悠，永不分离！”

　　旁边的一群吃瓜群众，被两人塞了一嘴的狗粮，江柏霆更是苦笑一声：“老弟，你就算再宠爱弟媳，也别浪费资源啊！”

　　“以这块红翡的体积，就算给弟媳打造一整套首饰，也只能用去三分之一。”

　　“剩余的你就卖给我吧，哥哥我家里一大堆女人，要是知道我碰到了玻璃种血美人这种等级的红翡，却一根毛都没有摸着，恐怕会剥了我的皮。”

　　这话，完全在理。

　　对女人来说，金玉珠宝具有不可阻挡的魅力。

　　而在所有的玉石之中，顶级红翡是当之无愧的第一。

　　据说它能养颜排毒、滋阴补血，最能滋润女人的身体，连曾经的某位国母，都为它疯狂痴迷。

　　问题是，玻璃种血美人比玻璃种帝王绿还要稀有十倍，根本有价无市。

　　最贵的顶级血翡镯子，全世界都找不到多少副。

　　和秦明十指相扣的李芷莘，不等他再次开口回绝，就抢先答复道：“江哥客气了，要不是你，我们也不可能来到这里，得到这块血翡。”

　　“不过，这块血翡，我们最多只能匀出三分之一。”

　　“除了留下三分之一，打造一套首饰给我自己，还要拿出一套孝敬婆婆。”

　　“不如这样吧，除了两套首饰，剩余的三分之一，以及下脚料，我们都交给江哥你处置。”

　　“钱就算了，只希望江哥帮忙找一个首饰设计大师，以及一位玉雕大师，别糟蹋了这么好的材料。”

　　眼睛一亮，江柏霆拍张欢笑：“成交！”

　　轻轻点点头，秦明同样认同了李芷莘的处置方案。

　　那些顶级的首饰设计大师和玉雕大师，仅凭他现在的身份，还真的接触不到。

　　“还是媳妇儿你想得周到！”

　　这件珍宝，在三言两语之间，就被被三人瓜分完毕。

　　旁边的一群吃瓜群众，只能满脸羡慕的看着。

　　“陈良，愿赌服输，交出你的别墅！”

　　看到旁边像死了爹妈一样的家伙，江柏霆的心情变得更加美好。

　　这次打赌，自己这个死对头，真的是亏大发了。

　　价值一千多万的翡翠，价值两千多万的别墅，全部加起来，估计一年的零花钱就没了。

　　“该不会，你输不起，想赖账吧？”

　　也是，严格来说，秦明和陈良的赌约并不具备法律效力。

　　“看不起谁？区区一座别墅，也值得我赖账？你找个人，现在就去办过户手续。”

　　冷着脸说完这句话，陈良转身就走。

　　真丢人！

　　他感觉自己的脸，好像被秦明打了一巴掌抽肿，简直是火辣辣的疼。

　　曲终人散，金石斋门口，江柏霆和秦明夫妻告别：“别墅手续，我今天就帮你们办好，保证你们夫妻晚上就能搬进去。”

　　“老弟你的石头，我也会送到那里，保证完璧归赵！”

　　“至于首饰设计大师和玉雕大师，这个就不太好说了，估计要一两个月，才能有消息。”

　　李芷莘安慰道：“没关系，好菜不怕晚，我不着急！”

　　分开之后，夫妻俩在路边的散步。

　　无论是秦明，还是李芷莘，都感觉这两天好像做梦一样，发生了太多的事情。

　　一位头发花白的老人迎面走来，在看到秦明的那一瞬间，突然满脸激动，捂着自己的心口，口吐白沫的朝旁边倒去，下意识的抓住了擦肩而过的某位少妇。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第13章 让人癫狂的血翡免费阅读。https://xs.23sk.com 