    迁城并进行的并不顺利。

    事实上，就在迁城通知的当天，就有超过一半的城民上街游行。

    所有人都反对城主府的这项新政。

    一夜之间，歌功颂德的城主府被骂的狗血淋头。

    虽然在告示中也提到因为瘟疫的原因，但居民们还是心存侥幸。

    再厉害的瘟疫又能怎样，能比前阵子的谲诅还厉害，能要了所有人的命不成？

    九月城是他们的家，故土难离，那能说遗弃就遗弃。

    而且离开九月城就是一个好的选择吗？

    中土世界怪谲横行，这一路有多少危险暂且不说，就算顺利到达新的居住点，背井离乡又有多少人能混得好呢？

    到时候说不定会全部葬送在外面。

    一面是难离的故土，一面是颠沛流离，会做出什么选择自然一目了然。

    这个时候张士杰的作用就体现出来了。

    大乾王朝统治天下千年，灵州牧的强制命令还是相当有用的，在州牧大义和瘟疫威胁下以及大雷音寺的号召下，不少居民选择接受现实，跟随周正离开九月城。

    少部分不愿意的城民，诸葛灯也安排人上门劝说，花了不少口舌才叫这些人同意。

    至此大事已定。

    有事则长，无事则短，三天的时间一晃而过。

    转眼到了弃城的日子。

    天刚蒙蒙亮时，所有人就集合完毕。

    城门口处，所有的应用之物都放在五十辆赤鳞龙车上，在赤鳞龙车后是等待搬迁的居民，所有人浩浩荡荡的排成一条长龙，不见首尾。

    人群两侧是万余城主军和临时征调的民兵，他们的任务是保护以及维持秩序。

    “时间到了。”

    周正深吸口气，将卫器取出。

    嗡！

    轻鸣声传出，笼罩在城市上空的透明光罩轻轻颤抖，随后悄然破灭。

    人群传出难以抑制的哭泣声。

    卫器离城，代表九月城彻底成了历史。

    “大人，我方已经集结完毕，随时可以出发。”

    诸葛灯上前禀报。

    周正嗯了一声，看着充斥悲戚情绪的人群，忽然跃至城门楼上。

    他吐气开声，声震四野。

    “我，周正，你们的城主！”

    “诸位……我知道大家都在疑惑，为什么我们一定要离开，事情真的有那么严重吗？我可以负责任的告诉大家，严重！比你们想的还要严重！如果我们不选择离开，大家全部会为九月城陪葬，我并不是危言耸听，而是在陈述一个事实。”

    “我们的离开是为九月城保留一份火种，毕竟东西是死的，人是活的，只要我们还在，总有一天还会回来的。”

    听到周正的话，人群渐渐安定下来。

    周正见状，面不改色的说道：“而且我以及为大家找到了新的居住点，你们一定会喜欢那里的。”

    “那是一片山清水秀的好地方，土地平旷，有良田美池桑竹之属。阡陌交通，鸡犬相闻，无怪谲之乱。邻里和睦，我猜大家一定会喜欢的。”

    “旁边就毗邻大海，海中海产丰富，养活我们所有人绝对绰绰有余。”

    “那里就是一片新大陆，等待我们去开拓，我保证，在场的每个人都分土地，分屋舍......”

    “.......”

    人群爆发出欢呼，所有人兴致勃勃的讨论起来。

    人就是这么奇怪。

    当一群人聚集在一起时，反而会陷入盲从的状态，这个时候周正跳出来振臂一挥，反而从者云集。

    也不是没有人质疑，不过在欢乐的大潮中，又能掀起多大的浪花？

    最后，周正一声令下，人群缓缓离开九月城。

    他率领精锐一路当先扫荡怪谲，军队们则护住首尾，中间是普通居民和赤鳞龙车。

    幸好有周正连夜打造的五十辆赤鳞龙车在。

    这些赤鳞龙车装下大部分物资，再搭配板车马车等物，人群移动的速度很快。

    约莫行了半日，队伍已经离开九月城三四十里。

    前方有片树林。

    周正看看天色，于是带人将树林中的怪谲清理掉，然后下令让所有人原地休息。

    此时已经到了晌午，人们纷纷取出炊具和口粮准备午餐，道道炊烟升起，香气弥漫四野。

    诸葛灯安排卫兵前去维持秩序，而他本人则凑到周正身前。

    “大人，这条路不是通往宝色城的呀，咱们再这么走下去，恐怕至少要多绕行三天。”

    周正点头，他思索一阵，忽然对诸葛灯说道：“我且问你，你愿意做鸡头还是凤尾。”

    “鸡头。”诸葛灯回答的斩钉截铁。

    “当年还未落草为寇的时候，我也曾经担任过小吏一职，不过后来还是离开了。”

    “我也一样，宝色城是灵州大城，咱们投奔过去又能怎样呢？所以我已经另选了一处新址，咱们要人有人，要粮有粮，完全可以再建一座新城，何愁事情不成？”

    周正语气充满蛊惑。

    诸葛灯呼吸急促，心潮澎湃。

    他也是有自己想法的人，从九月城推行的新政就可以看出来。

    原本诸葛灯还忐忑未来的命运，听到这话立刻雀跃起来。

    他是周正身边的老人，自然对周正信任有加，大人虽然有时候行事天马行空，让人摸不到头脑，但为人还是非常靠谱的。

    在周正手下虽然累，但能实现自我价值，这也让他也是开心的。

    诸葛灯侃侃而谈，跟周正聊起自己对新城的规划建议。

    周正认真听着，有许多建设性的意见，是他都没有想到的。

    周正暗暗点头。

    诸葛灯作为内务能手，着实帮他解决了很多问题。

    这时士兵送来餐食，诸葛灯捧着餐食吃了一会，突然反应过来。

    “大人，州牧使者去什么地方，怎么今天一直不见踪影？”

    “他们大概是睡误了吧。”

    周正神秘一笑。

    诸葛灯耸耸肩，知道州牧使者大概率是凉了。

    他家大人可从来不是善茬啊。

    .......

    就在同一时间，张世杰被人从美梦中吵醒。

    “谁特么惊扰小爷睡觉，是不是不想活了。”张世杰怒道。

    这段时间他一直“被自愿”的配合城主府的宣发工作，根本没有时间休息。

    作为一个纨绔子弟，他那里受过这种罪？

    只不过他也通过保镖口中直到那个看起来很年轻的城主有六品修为，这才不敢造次。

    州牧府实力雄厚，甚至有四品武者坐镇，可远水救不了近火不是？

    直到昨天工作完成，周正摆下宴席，他才彻底放松下来，并且多喝了两杯，想不到刚睡着就被人吵醒，这让他怎么不恼怒？

