    把两个“瘟神”送出公司，走道里果然有警察，而且不止一个。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    带头的是一个人高马大的黑人，腰里别着一把枪和一个象征侦探的警徽，另外几个穿着防弹衣，荷枪实弹，其中一个竟挎着一把全自动步枪。

    警探看上去跟姓韩的很熟，对姓韩的很热情，跟姓韩的握了握手，低语了几句，就同一帮部下一起把姓韩的护送进电梯，转眼间消失在视线里。

    他们是有备而来！

    王梦帆在门边傻站了好一会儿才缓过神，才惊慌失措地说：“欣怡，我有事，先出去一下。”

    “今天的单子怎么办？”文员被搞得一头雾水。

    “找邹棋。”

    ……

    与此同时，刚到停车场黑人警探正愁眉苦脸地问：“那里很危险，你确定要去？”

    “厄恩斯特，我知道这让你很为难，但必须去。”

    “天啦，你怎么想起去那个鬼地方。”

    陈伟那个害群之马会扯虎皮当大旗，韩博一样会。

    眼前这位黑人警司（当时没改警衔）不是冲着华洋报关行来的，而是应中国驻约翰内斯堡总领馆请求来接韩博的，请他们在报关行门口露一下面，多少能对华洋报关行尤其报关行老板王梦帆起到一定威慑作用。

    他之所以能带人来也是有原因的。

    两年前，他曾作为南非国家警察总局代表团的一员，受公安部邀请去过中国，参观过公大、BJ市公安局等单位，后来又以个人身份带家人去中国旅游，每次去都受到中国同行的热情款待。非常喜欢拥有五千年历史的中国，打心眼里为中国改革开放所取得的成就而惊叹。

    驻约堡总领馆有什么活动都会邀请他，领区的华人华侨被抢或被绑架，总领馆想到的第一个人也是他。县官不如现管，在处理一些紧急事件时，找他往往比约见南非外交部的官员更管用，而他也很帮忙。

    值得一提的是，他甚至学会几句普通话。

    每到春节都会给总领事打电话，用蹩脚的普通话给总领事拜年，用“中国人民的好朋友”来形容他不为过。

    他职务不是很高，权限不是很大，要侦破的恶性案件堆积如山，本来就忙得焦头烂额，指望他这样的侦探主管帮着查“明哥”的真实身份，查经济犯余清芳的下落不太现实。

    交一个朋友不容易，不能让人家为难，找人这种事还得靠自己。

    韩博决心已定，苦笑着说：“厄恩斯特，我跟那边已经约好了，不能言而无信。如果你没时间也没关系，我可以请李他们送我去。”

    “韩，别开玩笑了，我知道李有几个熟悉那个街区的手下，但仅仅是熟悉。我可不想失去朋友，算了，我送你去，我再找几个人。”

    韩博执意要去的是约堡治安最糟糕的亚力山大贫民区，是比索韦托更危险的黑人区，除了本地黑人之外，周边国家涌进的黑人也都聚集那里。那个街区经落入了毒品贩子、黑帮、皮条客和妓-女的手中，堪称犯罪、混乱的代名词。

    南非经商多年的华人一提到亚历山大区就会摇头，从来不会去那里，有事也是远远地绕开走。约堡华人社区有一个说法，如果擅自闯进亚历山大，运气好的话光着身子出来，运气不好就会殒命在里面。

    连最权威的南非旅游秘籍上都这样说：您没有任何理由前往上述地区，无论是就餐还是购物，甚至逛街，您都可以前往更具有魅力的大型购物中心（南非各地都有很多一流的室内或半室内的大型购物中心）。

    华人敬而远之，不敢进去。

    警察同样如此，遇到一些实在没办法必须要进去的情况时，会尽可能召集更多警力，全部穿上防弹衣，携带足够弹药，跟打仗一般小心翼翼进去，且抓到嫌犯或执行完搜查任务之后迅撤离。

    厄恩斯特如临大敌，掏出手机打了几个电话，打开汽车后备箱取出一件防弹背心套上，知道韩博二人衬衫里面穿了防弹衣，也知道韩博身上不可能有枪，想想又从后备箱里取出一把带套的手枪，往韩博手里一塞，“拿着，但愿用不上。”

    “谢谢。”韩博也不客气，拔出弹夹检查了一下，顺手别要腰里。

    驻外好几年，见过不少次大场面，但从未经历过这样的事。

    刘心存心里真有点毛，看看韩博，再看看忙着检查装备的黑人警察，硬着头皮钻进警车，暗暗祈祷别遇上穷凶极恶的歹徒，千万别生激烈枪战。

    三辆警车缓缓驶出停车场，刚刚生的一切悄悄跟下来的王梦帆全看见了，只是生怕被现不敢走近，不知道他们刚才都说了些什么，很直接地认为南非警察准备去帮大6公安抓人。

    姓韩的说“网开一面”，天知道他说话算不算数。

    再说“网开一面”是有前途的，要给那些公司一个交代，除了赔钱赔罪还能怎么交代，可自己只是透露一点消息给陈伟，只是想通过这种方式多拉点生意，之后生的一切跟华洋报关行真没关系。

    敲诈勒索的钱全被陈伟、印度人和一帮坏警察分了，凭什么让自己出这个钱，而且他们敲诈过那么多公司，这不是一笔小钱！

    陈伟要是被姓韩的逮着，姓韩的就有证据，就会认定是自己指使的。

    王梦帆越想越害怕，觉得此地不能久留，钻进轿车拨通老婆电话：“阿珍，收拾东西，准备护照，我去订机票，今天回台湾。”

    ……

    就在王梦帆如同惊弓之鸟，忙着把报关行交给亲戚打理，准备带老婆先回台湾避避风头之时，韩博一行已赶到亚力山大区街口，与厄恩斯特在电话里召集的四个黑人警察汇合，全部下车，步行进入。

    “罗杰，过去！”

    “多尼，殿后！”

    “格兰特，留意三点钟方向。”

    两个黄皮肤的人在一帮警察护卫下闯入，路边黑人们纷纷投来警惕的目光。

    刚往里走了两三百米，韩博就注意到旁边一幢黑洞洞的铁皮屋里面好像几个人在做交易，这场面有些像是电影中的白-粉交易现场。里面也注意到突然闯进来一帮不之客，出来四五个满脸横肉的黑人。

    今天不是来抓毒贩的，厄恩斯特紧盯着他们，用健壮的身体挡住那些黑人不善的目光，右手抓着别在腰里的枪，左手搭在韩博肩上，推着韩博加快脚步。

    据说亚历山大区有十多万黑人，一有风吹草动，他们全部都会聚集起来。要说不紧张是假的，韩博虽然面不改色，步子走得很稳，但心跳还是“扑嗵扑嗵”地加。

    刘心存心理素质远没韩博那么好，手心里捏着一把汗，双腿不由自主地微微颤抖，黑人警察比利可能是看出他的紧张，拍拍他的肩膀：“别担心，这条街上都是我朋友。”

    似乎为了让两位外交官觉得更踏实一点，比利经厄恩斯特肯，喊来他曾经的邻居格兰德，一个长满络腮胡子的黑人，领着韩博二人“逛街”。

    亚历山大区给人的印象是一片破败，路边污水横流、堆满垃圾，杂乱的铁皮屋子一间靠着一间，路边还停着各种流动摊贩。孩子们在路边跑来跑去嬉闹，而大人们三五成群地围着听音乐、拉家常、或是喝啤酒。

    刚穿出小巷，一对在巷口烧烤的黑人兄弟就热情地和格兰德打招呼。

    格兰德向他们介绍说韩博二人是他的中国朋友，这对黑人兄弟伸出他们厚厚的手掌，和韩博友好地握手。

    看到刘心存带着相机，几个正在路边玩耍的黑人小孩摆出各种姿势，要刘心存给他们拍照。黑人有着与生俱来的镜头感和表现欲，不仅是孩子，即便黑人区内的成人，看到相机都会凑上来喊着“shot！shot！”意思是要拍一下他们。

    踩着拖鞋，比利和格兰德两人带着众人边走边介绍。

    这是理店，这是小酒吧，这是村内最老的大树，这是正在做家务的库娜婶婶……几乎每个见到韩博二人的人，都会抢着握手，说着“hoareyou”，热情无比地打招呼。

    遇到一个艺术家打扮的黑人，非邀请众人去他的大喇叭音响旁欣赏摇滚；戴着鸭舌帽的憨厚的多纳，总是跟着众人热情地说，希望中国朋友在南非能过得愉快；这条街上唯一的黑人摄影师古奇，带着他的胶片相机赶来拍照；

    甚至有一群在街道上玩足球的黑人少年，把破旧的足球踢到韩博的脚边，邀请韩博玩街头足球……

    难道这就是传言中罪犯聚集的黑人区？

    韩博渐渐地放松下来，觉得就像是在国内的某个小镇上溜达，处处都是热情淳朴的居民。

    目的地在隔壁街上，那是外来黑人聚集的地方，也是最危险的地方！

    厄恩斯特不敢大意，提醒一声，刚才散得比较开的警察很默契地靠了上来，把韩博二人围在中间往前走。