    “我知道。”

    “不过，自从石某开始练武，想杀石某的人就如过江之鲫。”

    “可是，现在石某还活着。”

    “相反，墨老，魔门的最终目标是你，是大乾朝廷。”

    “不知大乾朝廷，除了墨老，究竟还有几位人体极限强者？”

    石运问道。

    这也是元成帝想知道的事。

    毕竟，通过魔门不断的串联更多的人体极限强者。

    这其实已经从侧面间接证明，大乾朝廷的底蕴。

    大乾，绝对不仅仅只有墨老一尊人体极限强者。

    墨老看了石运一眼，又看了看元成帝。

    他长叹了一声道：“既然皇帝都来了，那老夫也就不瞒了。”

    “大乾一共有四大人体极限强者！”

    墨老话音一落，元成帝心头一震。

    “什么，四大人体极限强者？”

    “如果真有四尊人体极限强者，为什么会容忍三圣教肆虐，甚至导致天下烽烟四起，民不聊生？”

    “甚至，连朕这个皇帝都不知道大乾有这样的力量......”

    元成帝忍不住问道。

    他心中很震惊。

    四尊人体极限强者啊，这是何等强大的力量？

    有这等力量，大乾足可以横扫四方。

    哪里还会解决不了一个三圣教？

    甚至还导致三圣教如今尾大不掉。

    一时间，元成帝心里隐隐有了一丝异样的想法。

    莫非，其他几位人体极限强者，其实已经背叛了大乾？

    或者说，有了自己的想法？

    看着元成帝狐疑的目光，墨老微微摇了摇头道：“皇帝，不要用世俗的眼光看待人体极限强者。”

    “另外三尊人体极限强者，并非起了其他心思。”

    “而是因为大乾还远远没有到不可收拾的地步。”

    “当初太祖创立大乾，就立下了规矩，人体极限强者不得干涉大乾政务。”

    “只有大乾生死存亡时，人体极限强者才能出手干预。”

    “何况，大乾烽烟四起民不聊生，这是大乾皇室治理不善，又岂能怪罪我等人体极限武者？”

    面对墨老的解释，元成帝沉默了。

    的确，大乾烽烟四起民不聊生，压根就怪不了人体极限强者。

    而且，太祖当初设立的规矩，其实也保护了皇帝。

    如果任由人体极限强者干涉。

    那谁做皇帝，还不是人体极限强者说了算？

    甚至，就算做了皇帝也是傀儡。

    当然，现在元成帝需要人体极限强者的力量，那又是另一回事了。

    “墨老，现在魔门图谋不轨。”

    “若魔门真的对我大乾的四大人体极限强者发起攻击，你们是否能挡得住？”

    元成帝问道。

    “如果是其他势力，老夫会不屑一顾。”

    “可是，魔门不一样。”

    “魔门与隐门关系太深了，或许真有什么手段，能够击败甚至杀死人体极限强者。”

    “所以，老夫也不敢保证。”

    听到墨老也没有绝对的把握，元成帝更加急切了。

    “墨老，天下间除了朝廷，大概还能有多少人体极限强者？”

    石运突然问道。

    这个问题很重要。

    人体极限强者单对单很难被杀死，甚至围攻也很难被杀死。

    除非围攻的人体极限强者太多了，那样就有可能被围杀致死。

    因此，数量就变得非常重要了。

    墨老衡量了一番，随即开口回答道：“人体极限强者寿命远超普通人，基本上都是无病无灾，寿终正寝，因此，活上一百二十或者一百三十岁没有任何问题。”

    “而且，人体极限强者与一般武者不一样。”

    “一般武者上了年纪，气血下降，体力下降，甚至连内劲都无法保持。”

    “但人体极限强者各方面都达到了人体极限。无论是气血、内劲、肌肉等等，其实都能够保持不下滑，一直到寿终正寝的那一刻。”

    “所以，只要是人体极限强者，不管年龄多大，哪怕一百岁，其战斗力也不会有任何下滑。”

    “这样计算下来，加上一些隐藏的人体极限强者，还有魔门的一些人，大概能有十几位。最多不超过二十位人体极限强者。”

    石运与元成帝互望了一眼。

    二十位！

    谁能想到，偌大一个大乾，人口数以亿计。

    结果就只诞生了二十多位人体极限强者。

    除开朝廷的四位人体极限强者，流落在外的最多不超过二十位。

    这是一个相当稀少的数字。

    至少，对比数量庞大的炼脏宗师。

    二十、三十这样的数字几乎可以忽略不提。

    难怪每一尊人体极限强者几乎都能超然物外，拥有高高在上的地位。

    毕竟，那是站在了亿万人之上的顶尖存在。

    这样的人地位不尊崇，那才真的奇怪。

    “二十位的话，如果真的围攻，墨老，你们就算四大人体极限强者都挡不住吧？”

    石运问道。

    “对，挡不住！”

    “何况，现在也没有四大人体极限强者了，只有三人了。”

    “其中一位人体极限强者，就在一个月前，寿终正寝，活了一百三十二岁。”

    “也许正是因为这样，魔门才蠢蠢欲动。”

    墨老的话，让石运、元成帝都恍然大悟。

    难怪魔门最近很活跃。

    甚至开始联络许多势力以及人体极限强者。

    原来，大乾朝廷有一尊人体极限强者已经死了。

    寿终正寝！

    目前算是大乾朝廷最虚弱的时候。

    仅仅只有三尊人体极限强者。

    如果是平时，魔门不牵头，那其实大乾朝廷的实力依旧是独一档。

    可以碾压任何势力。

    可是，如果有魔门牵头，那就不一样了。

    以魔门的势力、威望、历史。

    再加上魔门背后隐隐与隐门有关系。

    也许，魔门真能聚拢十几位甚至二十位人体极限强者。

    到时候墨老危矣！大乾危矣！

    “魔门的目的是什么？”

    “推翻大乾，对魔门有什么好处？”

    石运问道。

    “好处？”

    “兴许是那些人体极限强者，不想大乾在头顶上压着。”

    石运若有所思。

    “魔门的动作，会不会是隐门的意思？”

    石运突然问道。

    “隐门？”

    “不可能！石小子，你不了解隐门。”

    “如果隐门想要整个天下，不需要什么串联人体极限强者。”

    “从隐门当中随便派出一尊人体极限之上的强者，那就能横扫整个大乾了。”

    “当初太祖就是如此，超越了人体极限，所以才能横扫天下，建立大乾，镇压四方！”

    石运深吸口气。

    他已经不想按耐内心的想法了。

    “墨老，人体极限之上，究竟是什么？”

    石运一字一句，目光炯炯的盯着墨老问道。

