    翌日下午。

    羽宫明等人将平和二人送到了新干线车站。

    候车室，和叶拉着小兰和梦语来到一边，先是瞥了一眼正在和羽宫明、柯南聊天的服部平次，见他丝毫没有注意这边后，才对两个好友道：

    “诶！小兰，梦语，好像从昨天晚上开始，平次就变得有些怪怪的。”

    “怪怪的？怎么个怪法？”梦语疑惑道。

    和叶秀眉微皱：“这个……我也说不上来，就感觉好像受到了什么打击，而且有时候会用奇怪的眼神看着我……”

    小兰和梦语闻言，互相对视一眼，渐渐露出了恍然之色。

    看来是昨天的谈话让服部平次有了触动。

    不过也是，自己同为名侦探的两位好友都已经摆脱单身，羽宫明也就算了，柯南现在这个小豆丁状态竟然也已经和小兰确立了关系。

    这让他情何以堪？

    心中不平衡的他甚至好几次都想干脆一不做二不休，直接向和叶表白算了！

    不过为了那最美好的回忆，他还是忍住了自己的冲动，这也是为什么和叶会觉得服部平次奇怪的原因。

    小兰和梦语虽然并不清楚服部平次的心理动态，不过倒也能猜到大概原因。

    梦语俏皮的眨了眨眼：“说不定他已经反应过来那个护身符是什么意思了哦！”

    和叶顿时露出惊慌之色：“啊？不……不会吧？”

    梦语一副煞有介事的模样：“这可说不好，你想想，以服部的观察力，如果稍微留意的话，应该能判断出那些涂鸦是刚画上去不久的。”

    和叶更加更加慌了：“那……那不是糟了吗？”

    “我觉得不会啊！”小兰却有不同的看法：“如果服部真的意识到了什么，那他为什么像现在这样装作不知道呢？”

    “诶？为什么？”和叶虚心请教道。

    “那还不简单？说明他其实对你有感觉啊！”梦语理所当然道：“不然以他的性格，如果真对你没那方面的意思，肯定直接跑过来跟你说【我其实只是把你当做我的跟班】之类的吧？”

    和叶闻言，回忆了一下服部平次的性格，恍然道：“好像也是哦！”

    随后她立刻露出欣喜的笑容：“这么说平次原来也对我有好感啊！”

    小兰和梦语都十分肯定的点着头，身为旁观者的她们对这一点再清楚不过了。

    梦语微微凑近和叶，低声道：“和叶你不要着急，这是一个相当好的信号，我相信再过一段时间，你们的关系一定会有新的进展！”

    “真的吗？”和叶双眸微亮。

    “嗯！你要相信我们！对吧小兰？”梦语笑道。

    “对！和叶你最后一定能得到一个好结果的！”小兰也附和道。

    和叶看着眼前鼓励着自己的两位好友，顿时感动地张开双臂，抱住了两人：“谢谢你们！你们永远是我最好的朋友！”

    小兰和梦语先是愣了一下，随后相视一笑，同样抱住了和叶。

    而男生这边也被吸引了注意力。

    “奇怪，和叶这家伙在搞什么？又不是以后都不见面了，要不要这么肉麻啊！”服部平次疑惑道。

    “你还是先管好你自己吧！”羽宫明笑道：“记住我说的，不要搞那么多口是心非，只有那些小屁孩才会通过惹女生生气来引起女生的注意。”

    “知道了知道了！你怎么比我妈好啰嗦啊！”服部平次有些不耐烦地摆手道。

    “这可是来自前辈的经验哦！”柯南笑道：“我们只是不想看到某人直到参加我们的婚礼时，身边连个女朋友都没有，那可就太可怜了呢！”

    服部平次瞬间炸毛：“你这小鬼不要太嚣张啊！不就是稍微领先我了一点点吗？你等着，我一定会超过你们的！”

    羽宫明呵呵一笑：“那我就拭目以待了。”

    片刻后，男女生两边都已经交流完毕，平和二人也在羽宫明一行人的目送下登上了新干线列车。

    列车缓缓启动，不多时便消失在众人的视线中。

    “诶！你们说等下次见面的时候，他们的会不会已经是男女朋友了？”梦语露出好奇之色。

    “我看悬，别看服部刚才这么斗志昂扬，事到临头肯定紧张的要死。”柯南淡淡道。

    “也不一定哦！说不定最后是和叶主动告白呢？”小兰眸光发亮道。

    “那服部就真的太丢人了。”羽宫明笑道。

    梦语摊了摊手：“我们在这里胡乱猜测也没什么意义，既然人都已经走了，我们也各回各家吧！”

    几人都没有异议，随后便离开了新干线车站，朝着家的方向返回。

    …………

    羽宫明和梦语踏上了羽宫宅上楼的楼梯。

    “冰箱里的食材快没有了，待会我要去买点回来，你晚饭想吃什么？”梦语边走边问道。

    “那就吃白斩鸡怎么样？”羽宫明笑道。

    梦语点了点头：“白斩鸡啊……那卤水你来弄吧，我觉得你弄得味道更好一些。”

    “没问题！”羽宫明一口答应下来。

    两人商量着晚餐的事情，不觉已经走过了二楼的事务所。

    然而，羽宫明的脚步却忽然顿住了。

    他的耳中传爱一阵电话铃声。

    羽宫明转头看向二楼的事务所：“是事务所的电话？”

    梦语也听到了铃声，笑道：“看来是有委托了，那我先上楼了？”

    “好。”羽宫明点头道。

    随后，羽宫明和梦语分开，独自来到了事务所，在电话被挂断前接通了电话。

    “喂！这里是羽宫侦探事务所！”他公式化的开口道。

    “你好，是羽宫侦探吗？”一个声音从电话那头传来。

    羽宫明微微扬眉，对面的声音明显经过了变声器的处理。

    他稍稍打起了精神，回道：“是我，请问有什么事情吗？”

    “冒昧打扰了，我想委托羽宫侦探帮忙调查一些事情。”对面道。

    “请问是什么事情？”羽宫明问道。

    “就是……每个星期都会收到的红色长袖T恤之谜。”对面声音低沉道。

    羽宫明眉头微皱：“哦？每个星期都会收到的红色长袖T恤？能具体说说吗？”

    “关于这件事，我希望明天和羽宫侦探在米花百货公司的体育用品专柜那里碰面详谈，另外，委托费我也已经提前预付了，希望羽宫侦探不要失约。”

    没等羽宫明回话，对面便啪的挂断了电话。

