    田征踹门而入。

    二狗五人扛着锄头齐齐回头。

    四目相对。

    大鹅：“→_→”

    二狗：“→_→”

    三牛：“→_→”

    四驴：“→_→”

    五枣：“→_→”

    田征：“⊙ω⊙”

    他脖子一缩，赶紧退了出去，重新敲了敲门。

    Duang……Duang……duang

    “有人在家吗？”

    “你儿田征前来拜会。”

    吕良：“……”

    五人：“……”

    “看什么看，还不赶紧去耕地去！”

    “哦！”

    将五人打发走，吕良冷笑着拉开的大门。

    “哟，这不是田老板吗？几天不见，这么想你爹吗？”

    “来都来了，还带礼物，这不是见外了嘛！”

    “哈？礼物，什么礼物？”

    田征一愣。

    眼看吕良按着门丝毫没让自己进去的意思，他脸皮一黑。

    “麻蛋，恬不知耻啊！”

    他咬咬牙，将手上的扳指儿拔了下来。

    “咳咳，吕兄说笑了，哪有人上门不带礼物的，那还是人吗？”

    “一点小心意，不成敬意。”

    “哎呀，这怎么好意思呢！”

    吕良抬手接过扳指，这才让开门。

    “来来来，田兄，快请进。”

    “不知田兄今日所来何事啊，不会是专程来看我的吧，我很好，不用担心。”

    吕良咧嘴一笑：“这扳指还挺合适哈！”

    田征白眼直翻。

    我担心你没早点见阎王。

    “吕兄，你不是说巴氏最多三天就会提价吗？为什么今天他们不光没提，反而又降了。”

    “什么，又降价了？”

    吕良一脸震惊。

    “厉害啊，看来是我小看了巴氏的决心和底蕴，他们下手这么狠，肯定是跟乌氏有仇啊！”

    “不是，吕兄，巴氏跟乌氏的有没有出仇我不知道，我也不想知道，我现在只想知道，我到底是什么时候才能回本啊？”

    “别急，别急，这是技术性调整。”

    “相信我，最多三天，巴氏一定涨价。”

    吕良信誓旦旦。

    田征：“……”

    “三天又三天？在他嘛拖下去我要破产了。”

    “吕良，你是不是耍我啊！”

    “田兄，何出此言啊，我只想带你一起飞啊！”

    听到吕良的话，田征无语了。

    再飞两天，老子真要摔死了。

    “行吧，行吧！”

    “吕兄，你的财富快车，我田征才疏学浅上不了，你让我下车行吧！”

    “你把我那五千两银子还给我，这冰块的生意，我不参与了。”

    “你说什么？让我退钱？”

    吕良笑容一寒。

    “上了我的车，还想下，你在想吃屁。”

    “嗯？”

    田征皱眉：“吕良，你什么意思？”

    “没什么意思。”

    吕良摊手：“当初咱们契子上可是写的清清楚楚，五千两保证金，你必须从我这里以五十两的价格拿货三年，如有违约十倍赔偿。”

    “所以你赚也好，赔也罢，跟我我关，但这货你必须接着拿。”

    “吕良，你……”

    田征脸色大变。

    他何等精明，到现在岂会还看不出来，自己是上了吕良的套啊！

    “吕良，你敢坑我？”

    “哼，本少坑的就是你！”

    吕良声音一寒。

    “田征，你还真以为本少是从前的吕良，任你欺辱吗？”

    “我说过，你欠我吕家的，我要让你十倍还回，想占本少爷的便宜，你还太嫩了点！”

    “田征，要么继续拿货，要么十倍赔偿，你自己选。”

    “你……你……你……”

    田征气的脸色酱紫。

    “欺诈，你这是欺诈。”

    “不错，我这的确是欺诈，但合情合理合法，即便是告到官府，也是你理亏。”

    “田征，本少爷也不是赶尽杀绝之人，去我吕家祠堂给我爹娘磕头认罪，然后交出你的两家店铺和全部身家，我就放过你如何？”

    “这绝不可能！”

    田征怒目圆视，这你妹的跟赶尽杀绝有什么区别。

    “那没办法咯！”

    吕良摊了摊手笑道：“以你现在的情况，最多三天就没钱进货了吧，到时候你就是违约，不光那两家店铺属于我，你还将背上巨额赔款。”

    “你……”

    田征脸色惨白一片。

    何止三天啊，他连明天进货的钱都拿不出来。

    噗通……

    田征陡然跪地，一把抱住了吕良的大腿。

    “爹，我错了。”

    “您得饶人处且饶人，看在咱们是同村的份上绕我一次吧，我再也不敢了。”

    “只要您放过一次，我一定给您建个生祠，把您当亲爹一般日日供奉！”

    吕良：“……”

    靠，这人简直毫无底线啊！

    但越是这种人，背后插刀插的越狠。

    吕良岂会轻易放过他。

    “滚！”

    吕良冷脸将田征踢倒在地。

    “明日我会让人上门收铺子，我劝你好自为之，否则后果自负。”

    “不……”

    田征如遭雷击。

    “吕兄，求您给个机会吧，给个机会吧……”

    “二狗，把他扔出去！”

    “是！”

    二狗几人直接上前将田征拉出了吕家。

    “哼，再敢进来，打断你的狗腿。”

    二狗骂骂咧咧刚要关门，两道身影映入眼帘。

    “卧槽，他们怎么来了？”

    吕良脸皮一黑，来人正是扶苏和淳于越。

    扶苏：“⊙▽⊙”

    淳于越：“⊙△⊙”

    吕良：“⊙ω⊙”

    四目相对，气氛一时尴尬。

    “这……什么情况？”

    “哼，老夫早就说了，这吕良绝非良人，他表面儒雅，实则是个欺男霸女之徒。”

    “咳咳，老师言重了，这里面定有什么误会。”

    扶苏说完，上前躬身行礼。

    “拜见吕先生。”

    “原来是富书啊，我想死你了！”

    “吕先生，不知刚才那被你扔出家门之人，是什么情况？”

    “啊？你都看见了啊！”

    吕良眼珠转了转。

    “咳咳，是这样的。”

    “那大叔也是来找我拜师的，但他上门拜访竟然连礼物都不带，你说这种不知礼节的人，我能收吗？当然不能。”

    “当然了，我吕良也不是贪图钱财之人，只是二狗他们年轻气盛看不过眼，非要把他扔出去，我想叫住他们来着，奈何年轻人太冲动，实在是失礼了啊！”

    二狗五人：“？？？”

    “哈？”

    扶苏惊呆了。

    他看了看自己那两手空空，不由脑门冷汗直流。

    “就是，哪有上门拜访连礼物都不带的。”

    “这种人活该被扔出去。”

    二狗几个骂骂咧咧看向扶苏。

    扶苏：“⊙ω⊙”

    他虎躯一震，赶紧往身上一通乱摸，却只摸到一枚金色令牌。

    “吕先生，小小礼物，不成敬意，还请您一定收下。”

