    皇太极一脸诧异，怎么也没想到和硕公主居然会说这样的话，不禁有些生气：“怎么会这样！”

    李志连忙劝说道：“皇上，公主是你最小的女儿，难免是任性了一些，她不愿意嫁人就不嫁人好了。”

    “我和蒙古那边已经商量好了，要是忽然间反悔，会遭到蒙古的强烈不满，到时候不管是对我们大清的贸易和军事都会带来很大的冲击，天津卫和朝鲜都已经失守了，要是失去了蒙古的心，那我们的地位是岌岌可危的，所以和亲是不可能避免的，但是既然和硕公主开出了这样的条件，那我们就答应公主，先把公主带回来在说。”

    李志明白了，皇太极的意思就是让公主先回来，把公主骗回来以后在继续和亲。

    李志觉得有些不太妥当，但是目前，这是最好的办法了。

    “皇上，那咱们怎么办可以把郑成功的那些余孽给清除了？”

    皇太极思量一番，说道：“李志，你去把韩林给我找来。”

    韩林是大将军，李志明白皇太极估计是要让韩林带兵去把公主救出来，心里面有些不满，到底皇太极还是不太信任他，但是李志也不敢说什么。

    “好的皇上。”

    很快，韩林就来到了宫殿中。

    “卑职参见皇上，皇上，请问有何事？”

    皇太极坐在龙椅上拨弄着自己的戒指，接着说道：“和硕公主被朱楹一行人扣在了天津卫，我要你带着无万精兵过去把公主给救出来，公主会里应外合帮你，此番要你过去，不单单是为了救出公主，更重要的是把郑成功的余孽都给清除了，你带着李志过去，你们两个强强联手，我相信你们。”

    韩林知道这是皇太极的命令，虽然有些棘手，但是也不敢不从。

    “我知道了皇上。”

    “对了，朱楹我要活的，不能杀了。”

    李志不解：“皇上，朱楹是最狡猾的，要是不杀了朱楹，很难清除这些人。”

    “李志，朱楹不是狡猾，是聪明，这个人的头脑非常灵活，虽然现在我们之间是处在对立面，但是只要我得到了朱楹，朱楹也能归顺我大清的话，这对我们的大清是一个帮助，你们按照我说的去做好了。”

    李志和韩林两个人互相看了对方一眼，当即应了下来。

    当天，李志就带着韩林出发了天津卫。

    此时，关飞站在城门上，远处，他看见了黑呜呜的一片，不知道是什么东西，立马叫来了朱楹。

    “朱楹，你看那边是什么？”

    朱楹也有些看不清楚，只觉得黑呜呜的一片，心中有些不好的预感。

    朱楹也不知道到底是怎么回事，只觉得有些担心。

    “那么大的一片，估计是军队，咱们做好准备，通知下去，所有人都给我做好准备。”

    朱楹远远的看着，很快，李志和韩林就逼进了。

    朱楹站在城门看着两个人，问道：“你们来做什么？”

    韩林冷漠的看着朱楹，说道：“把公主交出来，我饶你们不死！”

    朱楹看了一眼身边的那些精兵，一脸不屑：“你带着五万精兵就想和公主给救出去，你觉得胜算大吗？”

    郑健走了过来，看见韩林，眉头紧皱着：“朱楹，这个人可不是好惹的，据说是大清最为凶残的一个将军，杀伐果断，从来不会手下留情，而且手段极其残忍。”

    朱楹看着下面韩林的眼神，怒目圆睁的看着自己，淡淡的笑了笑：“我们已经做好了准备。”

    李志有些紧张，立马说道：“韩林将军，咱们是来把公主带走的，不是来打战的，你要是出兵的话，万一他们杀了公主怎么办啊？”

    韩林有些不耐烦：“不打仗就可以把公主带走吗？”

    “之前公主和我说了，只要我们里应外合，就可以打败他们的，咱们这样贸然的进去，他们十多万的兵，我们明显不是对手啊。”

    韩林有些气不过，只能带着兵后退，然后围住了城门。

    朱楹看着这阵势是要把逼着他们把公主给交出来了。

    诸葛龙走过来，站在楼台上看着，郑健和郑辉也都赶了过来。

    “朱楹，这会儿怎么办？”郑健问道：“这帮人还真是够嚣张的，居然想着要围剿我们，怎么办？现在就直接把城门打开，直接冲出去吧.”

    朱楹抬了抬手，有些不安：“我们刚刚攻占了朝鲜，兵力大大削弱，而且我们的粮草也开始不够了，如果打的话，势必会打上好几天，到时候的话，我们的粮草不够了，到时候会非常的麻烦，而且，我们抢占了大清的十万兵，要是现在放出去，你觉得，这十万兵会怎么样？”

    郑健觉得朱楹说的有道理，这样一来的话，他们的情况就变得有些被动了。

    “那咱们就按兵不动吗？”郑辉问道。

    “对，目前按兵不动，暗中观察，如果实在是有必要的话，在出兵，眼下，解决粮草的问题，关飞，你和诸葛龙去准备粮草，剩余的，我们几个轮流看情况。”

    “好。”所有人异口同声道。

    ……

    “什么？你说她们在城门口守着了？”和硕公主激动的说道：“我父皇答应了这件事吗？”

    小青摇摇头：“我不知道公主，这些消息都是我从几个手下那里知道的，我不知道皇上有没有答应这件事，但是我想，既然他们来了，应该是答应了吧？”

    和硕公主有些担心，既然他们来了，那自己就要想办法和他们取得联系才是。

    “小青，你去帮我准备一套侍卫的衣裳来，我今天晚上混出去，去见见李志。”

    “好，我知道了。”小青小心翼翼的走了出去。

    和硕坐在房间里面，心情有些焦灼。

    不一会儿的功夫，小青带着一套侍卫的衣裳过来。

    和硕看着脏兮兮的衣裳，闻了一下，有些味道，顿时觉得嫌弃。

    看着和硕公主嫌弃的眼神，小青尴尬的说道：“公主，你就别嫌弃了，这衣服是我偷来的，趁着那些侍卫不注意，我去偷的，再说了，你穿的干干净净的，谁都会怀疑啊。”

