    “陆成鸣你什么意思？你这是在怀疑我？孩子是不是你的难道你不清楚吗？”林小慧知道现在说什么都没用，真要让陆成鸣拿到化验单那她就完了。

    心里已经怄个半死，早知道会有今天，当初买的时候就应该考虑到先做个血型检查。

    “你生孩子的时候是在老家生的吧？”陆成鸣幽幽的开口，他现在没心思吵架，只想等着看结果。

    “当初我回老家还不是跟你生气？成鸣，我保证孩子肯定是你的，你要是信的过我现在就跟我回家，以后咱们好好过日子。”林小慧说着就要去拉人。

    “要回去你自己回去。”陆成鸣一把将人甩开，语气冰冷的说了一句，便不再开口。

    林小慧见他是吃了秤砣铁了心要等结果，心里又急又怕，一时站也不是，走也不是。

    “成鸣……”

    “陆洋家长？”小护士从远处过来，看着她手中的化验单，林小慧只觉得眼前一黑，仿佛浑身的力气都被抽走了，一张脸不知道是紧张还是害怕，瞬间没了血色。

    陆成鸣接过单子看见上面的B时，只觉得分外刺眼，一张脸也瞬间变成了铁青色。

    “成鸣，你听我解释，事情不是你想的那样，我当时确实以为我怀孕了，可结婚当天我突然又来了月经，那个时候根本不能跟你说实话……我做这一切都是因为我太爱你了，我不想失去你。”

    “贱人！”陆成鸣暴跳如雷，连同手里的化验单一起，一巴掌打在林小慧的脸上，结结实实的一下，响声瞬时回荡在整个医院走廊。

    林小慧只觉得脸颊剧痛，嘴里更是多了一股腥热。

    看一眼林小慧，又看一眼凳子上不知道哪里来的‘野种’，陆成鸣拔腿就走，他怕多待一刻都会忍不住要亲手把他们掐死。

    一路出了医院，直到站在大街上，他突然生出一瞬间的茫然，竟然不知道该往哪儿去了。

    他跟林小慧的家已经不想再回去，自己家也早就没有了他的地方，犹豫半天，最终脚步一转准备去赵红的店里，现在他能想到的就只有赵红了。

    才走没多远，陆成鸣的脚步突然顿住。

    不远处，一男一女两个身影映入眼帘，女的柔美，男的挺拔，尤其一身绿军装，极为惹眼。

    两人手中牵着一个六七岁的小男孩，不知道说了什么，三人都笑了起来。

    陆成鸣阴鸷的面容有一瞬间的扭曲，想到过去种种，明明是他先看上的陈丽姝，可她不识好歹，甚至对他从来都是不屑一顾。

    后来回了省城，要不是陈丽姝他就不会去看守所，甚至还分家被赶出来，一直被当成亲生的儿子竟然也不是自己的。

    看着走远的一家三口，陆成鸣抬腿继续朝着赵红的店走去。

    ……

    “大姐，你看有没有什么活给我安排点吧？”

    王大柱在军营里训练早就忙惯了，王艾香打发他去楼上待着，还不到十分钟，就已经憋的浑身不得劲，忍不住从楼上下来。

    “不用，丽姝说你胳膊没好利索不能吃劲儿，暂时先养着就行。”

    “我这都好的差不多了，再说伤在左胳膊，右胳膊一点问题都没有。”

    为了证明自己的话，王大柱特意将胳膊用力在墙壁上砸了两下，顿时发出“咚咚”两声。

    王艾香唬了一跳，见要是再不答应恐怕人都能把房子拆了，想了想开口说：“上面有一个半包的衣服，你帮我拿下来吧。”

    “哎，我这就去。”王大柱高兴的应一声，转头就跑去楼上拿东西。

    王艾香吩咐完之后也没太在意，正好一位客人进店便招呼起来。

    王大柱拿了半包衣服下来，见王艾香在忙，猜测她可能是想把衣服放去货架上，便主动帮忙，将衣服叠好放在了货架上。

    等到王艾香将客人送走，回身看见他正背对着自己站在忙，心想这人虽然笨了点，但还挺勤快。

    结果等走近之后看见他干的活差点没气个倒仰。

    叠的倒是十分整齐，可一件衣服一条裤子叠罗汉似的，已经叠了有十几件。

    “大柱啊，我来吧。”王艾香想说你干活之前能不能先看看旁边的东西都是怎么放的，可一想他也不是专业干这个的，话到嘴边就算了。

    “是不是我放的不对？我看见没有多余的衣架，所以就把它们都先叠起来了。”

    “嗯。”王艾香点点头，将衣服裤子分开，放去不同的货架。

    “你再给我安排点活吧。”王大柱扎着手站在一旁，神情无错的像个受了批评的孩子。

    “你去把模特身上的衣服脱下来，再把这件换上吧。”

    “好嘞。”接到任务王大柱十分高兴，很快就开始行动起来。

    王艾香以为是很简单的事情，谁知道她衣服还没叠完，就听见‘咔咔’两声，侧头看去，模特的脑袋耷拉着，胳膊已经掉了一只。

    心里那个气啊，平时摆在那一年多都好好的，偏他一碰就全坏了，可碍于陈丽姝面子又不能深说，指着罪魁祸首半晌，无奈道：“王大柱啊王大柱，纱布擦屁股你给我漏了好一手啊！”

    ……

    “你怎么这时候过来了？不知道这条街上全是金坤的手下，万一让谁看见传到他耳朵里，咱俩就都完了。”

    赵红看见他进来，下意识过去先把店门给关了。

    “小红，你那天说想跟金坤离婚跟我复婚的事还算不算数？”陆成鸣盯着她的眼睛问。

    赵红不禁眼睛一亮，脸上露出欣喜：“自然算数，可是林小慧那头……”

    “别跟我提那个贱人！”陆成鸣咬牙，将林小慧假怀孕后来又假生孩子从外面买了一个的事情跟赵红说了一遍。

    赵红震惊：“她竟然，她。”

    她了半天，赵红也没找到合适的词形容林小慧。

    “不提她了。”陆成鸣开口：“你既然还想跟着我，我现在有个主意，保证事成之后咱俩能一起过上好日子，只要你答应我，我发誓以后只对你一个人好，眼里再装不下任何人。”

    赵红见他神色严肃，不由好奇的问：“什么主意？”

