    “土地是国家的根本，单于可以将千里马送给东胡的王，可以将阏氏送给东胡的王，但是土地不能，土地是我匈奴的根本！”年迈的折兰王当着所有人的面否定了其他人的建议。

    “我们和东胡之间有千里的空地，送给东胡又何妨！”右贤王畏于东胡的实力，实在不想和东胡作战。

    毕竟这个时候，北方草原的三大势力之中，东胡为最，大月氏次之，而匈奴才刚刚起来，冒顿单于才干掉他爹，收拢了单于王庭，匈奴内部的混乱尚且还没结束，否则何至于东胡要千里马，给东胡千里马，东胡要阏氏，冒顿直接将自己最喜欢的老婆给了东胡王。

    “不行，绝对不行，你忘了南方六国是怎么灭亡的吗？不就是因为大秦今天割他们十城，明天索要五城，最后覆灭了六国，统一了天下吗？”折兰王愤怒的说道，“单于送马，我可以接受，阏氏不要也罢，但土地不行，这是国之根本。”

    “哈哈哈，折兰王真的是站着说话不腰疼，要是能打败东胡，我们自然可以不给，你能吗？在西部焉支山的你哪里知道东胡的强盛。”右贤王冷笑着说道，“要不你过来感受一下……”

    话没有说完，右贤王的人头就已经落地了，冒顿单于出了名的心狠手辣，他的单于位置是杀了所有有继承权的人夺来的，连他爹头曼单于都是被冒顿弄死送去见了昆仑神。

    区区不听指挥的右贤王，当场就死了。

    全场寂静，提着刀的冒顿看着所有的人，他不需要废物，大草原只能有一个王，那就是他们匈奴。

    “右贤王去见昆仑神了，现在商讨一下让东胡去见昆仑神，千里马不重要，阏氏也不重要，但万里山河谁都不能舍弃。”冒顿的威势盖压了几乎所有来参会的部落主。

    从很早以前冒顿就看不惯右贤王，一个能力不够，还喜欢扯后腿的废物，之前一直没时间处理，渗透不到位，现在他冒顿依旧没有彻底掌握右贤王部，但是没关系，胜利可以解决一切问题。

    “折兰王，听说你们的骑兵很厉害。”冒顿冷漠的看着折兰王询问道，虽说对方的思维和自己很接近，但他需要是有能力的人物。

    “折兰部愿为先锋，为单于壮威。”老迈的折兰王非常恭敬。

    折兰部尽起大军，追随冒顿东进，一年历经十余战，以全胜的姿态冲入了东胡王庭，斩杀了东胡王，彻底覆灭了东胡势力，匈奴的势力一口气扩张到了北太平洋地区。

    期间老迈的折兰王战死，王子继位，谨记着老一辈的教诲，竭尽为冒顿单于征战，吞并楼烦，夺回了被蒙恬侵占的疆域，之后又到处征伐，几乎拿下了整个北方草原。

    折兰骑在这期间见证了匈奴的崛起，看着冒顿将匈奴推向了巅峰，甚至超越了曾经最强的一刻。

    “你要去打大月氏？”冒顿看着新任折兰王饶有意思的询问道。

    “是的，现在草原只剩下我们和大月氏。”年轻的折兰王看着冒顿无比的敬服，在这位的带领下，他们匈奴达到了鼎盛。

    “你有把握？”冒顿看着折兰王笑着询问道。

    “大月氏盘踞在河西已经数百年了，和我们折兰部也冲突了很多年，最近他们畏惧单于的力量明显收敛，这是一个机会，我会斩下月氏王的脑袋作为贡品带回来。”折兰王非常自信的开口说道。

    冒顿笑了笑，让折兰王自己处理，一场大战爆发，折兰部惨胜大月氏，毕竟也是纵横北方草原四百多年的超级草原民族，实力非常可怕，折兰部的折兰骑若非有东征北讨一百多连胜的恐怖战绩，恐怕根本不可能以一部之力，击败这样一个部族。

    大月氏虽说没有被折兰部彻底击溃，但是这种区区一部，一支骑兵差点彻底击败整个部族的恐怖战绩，让大月氏不由得心生恐惧，月氏王西迁了三千多公里，到了西域，轻易的霸占了诸如乌孙等国的地盘，折兰骑损失惨重，但却让整个匈奴都认识到这玩意儿的强大。

    “这到底是什么？”第三代折兰王研究着自家折兰骑诞生的特殊能力，一头的雾水，天地精气的些微回升，让折兰骑成为第一个诞生了精锐天赋的军团。

    也许在后世这种低端的精锐天赋非常普通，但在这个时代，天地精气甚至都没有彻底显现出来，折兰骑靠着自身爆表的素质和信念，在外力不足的情况下，凭借自身显化出来了精锐天赋，就非常可怕了，折兰骑开始了登顶之路。

    “虽说不知道这是什么玩意儿，但是好像只要胜利就能变得更强，这很简单。”年轻的折兰王带着几分自信，别的事情很难做到，但是对于已经以军团作战，一百多连胜，单个军团横压大月氏部族的折兰骑而言，胜利就像是吃饭喝水一样容易。

    向前，向前，不断地向前，而在这种恐怖的军团的带领下，以及接连不断诞生的匈奴明主的带领下，匈奴的实力疯狂的膨胀了起来，左贤王部执行南下政策，右贤王部执行西进政策。

    一场场大胜让当年击败大月氏的年轻折兰王再一次抵达了西域乌孙的位置，这里有大月氏在徘徊，年轻时父辈许下的诺言未能完成，这一次在老上单于的率领下，再次来过。

    碾压，完全的碾压，在天地精气尚未显现的公元前两百年，折兰骑登临了三天赋，成为了绝地天通以来，第一个三天赋。

    非常简单的三个天赋，防御，攻击，速度，三个简易加持的天赋，但在这个时代却是完全无敌的存在。

    踏破王庭，匹马过葱岭，压安息东部三大贵族，武力震慑巴克特里亚大夏，匈奴进入了极盛的状态，折兰骑历经百年未逢一败，气势之鼎盛，心志之可怕，甚至只是远远观看就能感受到那种震慑心灵的刺目之感。

    “我父说过要拿下大月氏王的头颅作为酒器。”折兰王提着大月氏王的人头带着几分桀骜开口说道，许下的诺言，兑现了。

    无敌二字直接被刻在了脸上，光是看到就让人失去了战心。

    不再是什么骄狂，也不再是什么震慑，就是无敌，纯粹的无敌。

    百年间用敌人的尸骸建立起来的无敌，轻而易举的打出一比几十战绩的恐怖军团，纵横整个草原未有任何一个敌手的军团。

    这个时候的匈奴也几乎找不到任何的对手，哪怕是汉帝国，面对老上单于和军臣单于的轮番入侵也有些疲于奔命，无敌的折兰骑甚至已经找不到对手，汉家的强军在草原上遇到这种军团，甚至都只有全军覆没，强大无匹。

    直至武帝上位，汉匈之战发生了些许的变化。

    然而这种变化并没有影响到折兰骑，甚至连折兰部都没有影响到，因为这个时候的匈奴已经强大到，就算是面对汉室也不需要全力出手的程度了。

    龙城之战、河南之战、高阙奇袭战、两出定襄的漠南之战等等，加起来斩杀了匈奴主力三万人，俘虏了匈奴主力一万人，而汉室也损失了几乎同样规模的兵力，距离所谓的重创匈奴还有很遥远的距离。

    所有参与这些战争的匈奴部族，几乎都只是右贤王部和单于王庭北部的人马，也就是诸如河西的折兰部，卢胡部等等足以从河西碾压到葱岭的庞大左贤王部根本没有出手。

    甚至之前的战争，单于都没有调动这些人的意思，同样左贤王部的这些部族也没管汉室和单于王庭和右贤王部的战争，依旧在往西作战，扩大着匈奴的疆域。

    直到有一天，处于无事状态的折兰王收到消息说是身处河西的部落被汉室打了。

    折兰王陷入了深思，这是发生了什么，他们右贤王部就没和汉室动手，怎么对方来打他们了，算了，打死了事。

    然而还没等到折兰王下令出兵围剿汉军，新的消息传递了过来，不知名的打着霍字旗号的汉军，在六天端了五个左贤王的大部落。

    这个时候是匈奴的鼎盛时代，每一个大部落都有大量的精锐，而三天端了四个，还是他们左贤王部靠近王庭的部落，折兰王有些恼怒于这群混蛋疏于战事。

    “去通知折兰骑，随我将汉军剿灭。”折兰王有些恼怒的下令道。

    很快精悍的折兰骑被召集了起来，无敌了一百多年，从北太平洋到中亚都传唱着恶名的超级骑兵无比的冷淡，我等的前方从未有过敌手，无敌二字可不是吹出来的。

    半路上折兰王遇到了卢胡王，两人兵合一处，两个万骑庞大无比，结果还没等到他们围剿霍去病的亲卫，霍去病已经在六天端了五个王的部落，看到有大队人马杀过来，根本没想，直接开战。

    无敌对无敌，不败对不败，一百二十三年的荣耀一夕崩碎，霍去病战死十之六七，斩折兰骑8960人，折兰骑精锐一朝丧尽，更重要的是百余年积累下的气势直接崩塌，自此再无无敌。

