    七月下旬，圣人下诏改元中和，是年为中和元年，大赦天下。

    邵树德依旧在富平练兵，凝聚部伍人心。闲暇之余，便跑到诸葛爽那边喝茶闲聊。跟这种摸爬滚打了半辈子的老人家聊天，每次都感觉有收获。

    “树德练得好兵哪。河东军士、巢军降众，原本并未完全归心，经过这段时日的整顿，有点顺服的意思了，后生可畏啊。”诸葛爽正在与幕僚蒋德温对弈，见邵树德进了院子，便笑着打招呼。

    “唔，站着别动，让老夫再仔细瞧瞧。”诸葛爽的目光离开棋盘，上上下下打量了邵树德一番，道：“有点大将的气度了。以前还有那么几丝稚嫩之色，这半年仗打下来，气度沉凝，不怒自威。铁林军诸将，现在在你面前应该都要收起几分小心了吧？”

    邵树德闻言一怔。他也没意识到自己的变化是什么时候产生的，好像一切都那么自然而然，水到渠成。看到部将做得不够好的地方，他说话的语气、口吻，仔细回想起来，确实和去年不太一样。

    犹记得去年自己和陈诚说，让他带一万兵马北上代州，他没这个信心。但现在若带铁林军九千人南下与巢军作战，似乎一点犹豫都没有，部将们也觉得理所当然，完全信赖着自己。

    战争，可能是天底下最锻炼人的事情之一了。

    制定部队的训练计划，筹集粮草和赏赐，与地方官员扯皮谈判，游走于各种各样的将帅之间，默默观察着部将忠诚与否，这些催熟了自己的一部分。

    带兵打仗时不断地制定计划，再否定，再产生新的计划，揣摩敌将的心理，果断下达各种命令，临战前巨大的压力，这些催熟了自己的一部分。

    在诸葛爽身边，亲身接触与朝廷之间各种奏章往来，洞悉朝堂秘事，视野放宽到整个天下，亲眼目睹军阀与朝廷之间奇妙的关系，这些又催熟了自己的一部分。

    现在的自己，若是遇到去年的自己，会是一种怎样的观感？

    以前就是个傻小子啊！靠着一股挣扎求生的本能，在合适的时候遇到了合适的人，就好像一块璞玉遇到了高明的匠人，经过一番精雕细琢之后，才散发出了那么一点光芒。

    去年的自己，有那么点骄傲，也有那么点自卑，曾经还有点轻视诸葛爽，认为这就是一个喜欢别人拍马屁的老人。经历了这一年，何如？

    以诸葛大帅丰富的人生经验，怕是早就看穿了自己的那点小把戏。他之所以能忍受这些，或许只是因为看到了自己身上某种让他觉得满意的品质，故才引为心腹，悉心教导。

    “跟随大帅一年，邵某受益良多，在此拜谢。”邵树德长身一揖，诚心道。

    蒋德温慌忙站起了身，诸葛爽则坦然受了这一礼，笑道：“树德无需如此。你和其他军将不一样，老夫早就注意到了。某老矣，午夜梦回之时，每每回忆起年少时的荒唐事，走过的弯路，吃过的苦头，都觉汗颜。这天下，需要个不太一样的军将，树德还年轻，还望保持本心，砥砺前行。”

    邵树德再一揖，一切尽在不言中。

    “日后勿要在他人面前如此。”诸葛爽起身，托住邵树德的双手，道：“为将之才，一曰智，二曰信，三曰仁，四曰勇，五曰严，勿要令诸将轻视，须知这世上可不是每个军将都如树德这般，畏威而不怀德者众多，切记。走吧，你也不会下棋，咱们去吃茶。”

    几人换了个地方，在花园石桌前坐下。

    诸葛爽沉吟了一番，道：“大军可已准备妥当？”

    “粮草有四月之需。器械大体齐全，唯箭矢尚有不足，同官县那边还在赶制。”邵树德答道：“军士操练有日，进退有度，已可击贼。”

    “此仗关键并不在于北面行营。”诸葛爽摇了摇头，道：“王重荣，守护之犬，不必过多指望。他能往这边送一些粮草、军器，便已是极限了。日后黄巢若举兵攻同、华二州，此辈还要求援。”

    “西面行营，就看郑相公筹措钱粮的本事如何了。若有钱粮，凤翔、朔方、邠宁、义武、泾原诸军还是能战的。”诸葛爽又说道：“若无钱粮，恐有变也，还会连累北面、东面行营，不可不防。”

    “总之，走一步看三步。”诸葛爽笑道：“你该学学下棋了。某之兵法，尽在其中矣。”

    ******

    “郎君，北面行营那么多人马会打仗，需要你去厮杀么？为何就不能安安稳稳坐在家中，妾看到了也有主心骨，不然总觉得空落落的。”看到封隐不断地在磨着横刀，刘氏一脸担忧地说道：“邵树德能征惯战，数战数捷，杀得贼军不敢北望，这富平县安稳得很，何必再去干那种卖命的营生呢？”

    “妇人之见！”封隐冷哼一声，道：“乱世已至，哪还有安稳的地方？”

    封隐将磨刀石放下，呆呆地望着院外。朱玫当初与自己同在邠宁为将，李大夫离开河东前将其请了过来，本以为大夫离镇后便无甚前途了。可谁成想，竟然步步高升，先当刺史，再掌兵权，现在又被朝廷任命为通塞镇将，挂邠宁节度副使衔，堂堂一军之主啊！

    老天何如此戏人！

    “郎君，不如搬家去绥州算了。”刘氏鼓足勇气道：“都是寄人篱下，还不如去绥州。家里还有些钱帛，去了那边日子也不会差。郎君便求一下邵军使，给个州将当当，安安稳稳过日子不好么？”

    “寸功未立，岂可轻授军职？”封隐烦躁地说道：“你家兄弟几个，和某一般想法，这便准备带着部曲投军去了。此事你不要多管，日后沙场建功，自有富贵可享。”

    说罢，封隐拿着刀去找刘家三兄弟，准备再好好操练一番庄客。

    刘氏呆立片刻，轻叹一口气，转去内间了。

    “从妹这首诗对仗尚可，平仄有点瑕疵，若换个字更好。”内间里，封绚正给自家叔父的女儿封都指点着一首律诗，见刘氏进来，便笑道：“长嫂（唐代称长兄之妻为长嫂、长姒、伯母）来了。”

    “可算有点笑模样了。”刘氏亦笑道：“这样才好嘛。本就公卿贵女，又生得这般模样，多笑点，外头那些军将贵胄还不上赶着过来。”

    “长嫂勿要相戏。”封绚叹道：“妾乃未亡人，以后自当青灯古佛，了此残生。”

    刘氏顿时不好说话了。不过一想起自家丈夫铁了心求取功名的事情，还牵扯到娘家的几个兄弟，刘氏又不淡定了，便道：“整日待在屋里也闷气，不如到院子里走走。”

    “外头武夫那么多，妾担心……”年岁较小的封都放下手里的诗稿，显然又想出外游玩，又有些害怕。

    “无妨，都是邵军使的亲兵，规矩着呢。”刘氏笑道：“邵军使在南边迭破贼军，俘杀万余巢众。庄里人都说，此乃武曲星下凡呢，又年岁尚轻，英武过人，待人温厚……”

    封绚初听还不觉得怎么，这会越来越觉得这个长嫂话里有话。她本是聪慧之人，一点就通透，长嫂这是在做什么！

    刘氏滔滔不绝说了半天，见只有封都在仔细听着，封绚则脸有不耐之色，便下意识住了口。正尴尬间，外头隐隐传来震天的呼喊声。

    “军使来了！”

    “铁林军万胜！”

    “杀巢贼！”

    刘氏脸色一白，这是要出征了！一想到丈夫和几个娘家兄弟也想跟着出征，刘氏只觉浑身无力，站都站不稳了。

    封绚见状，暗叹一口气，良久不语。

    庄外的大道上，数道长龙滚滚延伸至远方的天边。

    战马嘶鸣，军士如云。

    邵树德的将旗每至一营，都引起热烈的欢呼。

    一身戎装的诸葛爽在后头见了，对蒋德温笑道：“真大将也！”

    “此乃大帅最得意之门生。”蒋德温拱手笑道。

    诸葛爽但笑不语。

    中和元年八月初三，北面行营大军在朝廷连番催促之下，分批南行。铁林军以陷阵营李唐宾部为先锋，两万多大军如洪流般席卷而下。

