    “工藤老弟，你最近忙不忙？”

    既是客厅又是餐厅的榻榻米房间内，毛利小五郎已经有些喝醉了。

    他头上缠着领带，非得跳上一支桑巴舞...

    毛利兰羞红了脸，让他赶紧住手。

    趁此机会...

    榊诚一手啤酒一手香烟，看了一眼柯南。

    “是不是有事想拜托我？”

    柯南边吃炸的金黄酥脆的土豆肉泥可乐饼，边抬头斜睨榊诚。

    他习惯了。

    每次目暮十三等人找他出去工作，开场白都要先问一句忙不忙。

    得到确切答复之后，再继续往下说。

    “算是吧。”

    榊诚向后一靠，倚在墙上，夹着烟有些寂寥：

    “跟黑衣组织有关系，所以我需要高精尖科技的支持。”

    “高精尖科技？”

    稍稍一愣，柯南说：

    “那不就是我吗？”

    “....你是科技？”

    “不是，但我已经被阿笠博士的高科技给武装起来了啊！”

    说着，柯南摘下眼镜、腰带、手表、想去拿鞋子....

    被榊诚一把扯了回来：

    “鞋就不用了，那玩意味大。”

    铃木园子（基德）吃着菜，狐疑的瞥了过来，虽然听不到他们在说什么，但...

    总感觉有猫腻。

    “你之前好像说过，这副眼镜里，有窃听器对不对？”

    榊诚摆弄起柯南的眼镜。

    “对啊！”

    柯南得意洋洋的说：

    “这副眼镜集追踪、窃听系统为一体，接收范围可达1公里呢！”

    “只要是装了窃听器的车或人，都能追踪到！”

    确实是高科技产品了。

    纽扣式的窃听装备，里面不仅包含了收音系统，还有定位、电池等多功能区域。

    这种科技...

    可不是九几年能有的。

    阿笠博士，走在了科技发明的前沿啊...

    “眼镜借我用一下。”

    榊诚沉吟道：

    “等我用完就把它还给你。”

    一听这话，柯南立马不乐意了：

    “大哥，这眼镜是我用来伪装的！”

    “你把它拿走了，小兰就要认出我了啊！”

    “这样吧...”

    目光闪亮，柯南兴奋的说：

    “你要窃听谁，我来帮你！”

    “不是窃听，只是简单的追踪就可以了。”

    榊诚喝了口啤酒，说：

    “时间不用太长，就最近几天，我怕她做出些不理智的事情来。”

    “她？”

    柯南一怔。

    在曰语中，男性女性之间的称呼是不一样的。

    榊诚用了她，说明对方是个女人，而且...

    还要保护她。

    有这两个消息兜底，再结合榊诚之前说的那句与黑衣组织有关的情报...

    不难料想，这次的事件，是某位黑衣组织里的女人，要有什么大动作...

    这个女人...

    是不是他在博物馆遇到的，那对姐妹的其中之一？

    摸着下巴，柯南若有所思。

    他记得...

    温柔姐姐叫宫野明美，冰山妹妹叫...叫...

    宫野志保来着？

    都是非常漂亮的人呢...

    不不不！

    漂不漂亮跟我有什么关系...

    拍了拍脸，柯南正色道：

    “榊诚先生，就让我来协助你吧！”

    “嗯...”

    要不要让柯南来帮忙呢？

    榊诚犹豫了。

    事到如今，怕身份暴露根本没有任何意义。

    至少...

    隐瞒工藤新一没什么意义。

    “你把窃听器给我。”

    做出决定后，榊诚从柯南手里拿到了纽扣式窃听器。

    他要在明天，给宫野明美送东西的时候...

    趁机将窃听器安装在她的车上。

    “那我要负责监听她吗？”

    柯南问道。

    “你...”

    榊诚嘴角微微一抽：

    “是不是也有偷窥癖？”

    先是基德老弟偷窥女子更衣室被抓现行，挨了一巴掌。

    然后又是柯南提出要监听宫野明美的一举一动...

    无论从哪个方面看...

    都是偷窥癖在作怪。

    偷窥癖、女装癖、卖萌癖...

    榊诚仰天长叹。

    他的周围，真是聚集了一群怪人。

    “什么偷窥癖，这不是为了破案嘛！”

    柯南涨红了脸，大声反驳：

    “做侦探这一行的，哪个没有点特殊手段？”

    “就连毛利叔叔，他也经常跟踪别人啊！”

    正在跳舞的毛利小五郎身体一震，冲上来，照着柯南脑袋就是一拳：

    “胡说什么！”

    “工作需要懂不懂？”

    “真以为我跟你们一样，喜欢跟踪别人啊！”

    捂着脑袋，柯南十分委屈。

    “爸爸，你怎么又打柯南！”

    毛利兰这下真生气了：

    “柯南说的又没错！”

    “虽然是工作需要，可也不是你否认跟踪事实的借口啊！”

    表情失落，毛利小五郎不跳舞了，一屁股坐下，闷声喝起了啤酒。

    就像...

    看到女儿即将嫁人的老父亲一般。

    “园子，好吃吗？”

    毛利兰笑盈盈的问道。

    晚饭是可乐饼+汉堡肉排+土豆炖牛肉+蔬菜沙拉，不可谓不丰盛。

    五个人吃，绰绰有余。

    “嗯嗯，好吃好吃！”

    铃木园子（基德）满口答应下来：

    “比中森做的鱼好吃多了！”

    “中森？”

    毛利兰眨了眨眼：

    “园子你家的厨师，不是叫野泽吗？”

    坏了！

    咽下口中的食物，基德懵了。

    他说的中森，自然是指中森银三。

    每次青子邀请他去家里吃饭，中森银三都会给他做‘最爱吃’的鱼类料理。

    其中有没有来自青子的恶意就不得而知了。

    但...

    岳父做的菜，他敢不吃吗？

    不光要吃，还要竭力夸赞才行！

    说多了都是泪...

    “新来的，新来的厨子！”

    眼睛一转，铃木园子（基德）找了个借口，打算糊弄过去：

    “最近我家刚聘请了新厨师，可他的手艺却一般般...”

    “哦~”

    嘴角上扬，毛利兰狡黠一笑，扭头看向榊诚，说：

    “榊诚先生，您怎么会跟园子一起来呢？”

    “凑巧在楼下碰上的。”

    面不改色心不跳，榊诚表现的极其淡定：

    “纯粹是巧合。”

    毛利兰傻吗？

    她一点都不傻。

    很多事情，根本瞒不过她。

    譬如今晚突然出现的铃木园子...

    只要打一通电话过去，就能知道谁真谁假，可...

    毛利兰没有这么做。

    很多时候，不是大家的演技骗过了对方，而是...

    对方愿意相信你的谎言。

    工藤老弟和基德老弟之间...

    怕是纠缠不清了。

    关系太过复杂，榊诚决定...

    还是不掺和了。

    让他们自己发展去吧。

