    陆安拿着两块电池仔细瞧瞧，不是南孚，也不是任何听说过的牌子，乌漆麻黑连个容量电压参数都没有。

    “电脑怎么解决？这个电池有没有办法给它充电？”他只想尽快结束那个荒诞的世界。

    “那是你的事，我又不是电工。”

    “……我也没接触过未来高科技，对了，你带回来的电脑，里面是不是有某种办法？”

    “想知道吗？”阿夏问。

    “废话！我天天跑过去推车为的是什么？”陆安把两块电池收起来，再抬头，阿夏用食指轻轻点着嘴唇，眉毛轻扬。

    “不要吧？”

    “那我走了。”

    “等等！”

    陆安扭捏，他也不知道扭捏什么，如果是末世的阿夏，也许就好多了。

    面对夏茴的脸，老想着这妮子什么都不知道，有种偷偷摸摸的负罪感。

    “我闭上眼睛你是不是就放松了？”阿夏眉眼间带着笑意。

    然后仰起脸，长长的睫毛轻轻颤动。

    “那就一下？”

    “一下，你快点。”

    “总觉得夏茴会炸毛。”

    “她又不知道。”

    “你卖自己卖的不亦乐乎，这样真的……呃……”

    ?

    夏茴睡了个午觉醒来的时候，陆安正专心致志地看电视。

    “总觉得做了个奇怪的梦。”她皱眉搔搔头，望望窗外，再望望阳台，接着视线转向陆安，“我有没有说梦话？”

    “没有，睡得和个未来战士一样。”陆安道。

    “少了个词，是未来的美少女战士。”夏茴很认真地纠正。

    “……”

    陆安忽然就怀疑她另一个人格在说假话。

    这真的是那个整天提着柴刀的阿夏？

    生活在未来阳光下，不曾经历末世的阿夏怎么会成长为这个鬼样子。

    陆安侧头看着她的眉眼，夏茴生活在改变后的世界，没有饥饿，没有争斗，不用为生活发愁，从小生活在健康的家庭，有书读，有作业，还有远比现代丰富多彩的童年。

    这样一想，也挺好，或许这就是她本来应有的模样，只是灾难改变了一切，才有了那个小脸脏兮兮的阿夏。

    他视线下意识下移，落到那粉嫩的唇瓣，刚刚本来是想轻轻啄一下，意思一下就行，没想到阿夏忽然睁开眼睛，还死死搂住他，来了一个出乎意料的，非常长久的……

    值得回味的初吻。

    但是这对象是夏茴，又有点刺激。

    “你眼神有点奇怪。”夏茴很敏锐地察觉到陆安不对劲。

    “你刚睡醒竟然没有眼屎。”

    陆安随口转移话题，他有些心虚。

    夏茴一时竟不知道他是在夸自己还是在损自己，右手摸了摸口袋的电击棒，决定忽略眼屎的事。

    这是阿夏，这是阿夏……

    陆安一直努力告诉自己，夏茴就是阿夏，没有经历过灾难的阿夏。

    这样看起来就顺眼多了。

    “好像经常犯困，不行，我多赚点钱就搬出去，免得你趁我睡着偷偷对我做什么。”

    夏茴坐在沙发上醒了一会儿神，忽然道。

    陆安明显很可能大概率应该暗恋她，要是发展成心理变态，她就有点危险了。

    “搬出去？我又没对你做什么。”陆安下意识道，接着便见夏茴眼睛微微一眯，变得犀利起来。

    “果然，之前你恨不得我早点搬，现在又不想我搬了，有阴谋！”

    “这只是身为房东的客套，对，客套。还有，你担心我做什么是对我的侮辱，我绝对不会偷偷做什么。”

    陆安道，顿了顿又补充：“在你拒绝的情况下，不会主动做什么。”

    “最好这样。”

    夏茴哼一声，拿出电击棒对他示意一下，“未来科技，你不会想体验的，对吧？”

    “对！”

    陆安摸了摸兜里的电池。

    “没听说过对自己金手指有企图的宿主，我是来给你送机缘的，只是暂时没修好电脑，你最好不要想有的没的。等以后靠未来科技赚了钱，你想要什么样的都不是问题，还可以给她套上鱼头盔，装美人鱼……”

    “等等，什么叫套上鱼头盔？”陆安打断她的小声念叨，夏茴想象的美人鱼好像有哪里不对劲。

    夏茴拿手指在头上比划一下，“就那种假鱼头的面具，话说回来，你爱好挺别致的。”

    陆安沉默了。

    他不记得自己有说过喜欢美人鱼，更没说过鱼头人身的……那种应该不能算美人鱼，而叫鱼怪才对。

    夏茴的想法古里古怪，再和她说下去，梦里意淫美人鱼的事可能都会出来。

    于是陆安没说话，拿过遥控器随意翻台，夏茴扭身去冰箱里找吃的，最近饭量小，多吃一点点零食也不怕发胖。

    在冰箱前纠结片刻，她拿了一盒酸奶过来，一边滋滋喝，一边看到陆安表情不太对，“你怎么了？”

    陆安没说话，看着电视上的克系开幕式，表情逐渐凝固。

    真尼玛邪门儿……

    “这就是你梦里那个世界的模样？”夏茴看了片刻，摸摸手臂上的鸡皮疙瘩，什么玩意儿这是。

    “你们古代人真会玩。”她起身离开了。

    陆安坐在沙发上，刚刚被阿夏舒缓的心情，一下又变得沉重起来，心头万千三字真言飘过。

    他扭头看看夏茴回房间的背影，那娇小的身影与阴暗天空下提着柴刀的人影重合，脏乱不堪的衣服，细碎的短发，还有冷漠而警惕的眼神，以及梦中含糊不清的呓语。

    ?

    深夜。

    陆安从另一边醒来，身上是厚厚的棉被，旁边是熟睡的阿夏，再远处是赵华的鼾声。

    这个荒诞的世界。

    他脑海里想着在电视上看到的一幕幕，内心不由烦躁，世界上怎么会有这么阴间的玩意存在。

    脸颊感受到外面的寒冷，他想了一会儿，轻轻从棉被里钻出来，把枕着的衣服拎起展开，摸着黑过去，凭着感觉扔到赵华身上。

    赵华的鼾声顿止，静了片刻，动动身子把自己缩成一团，藏在棉衣下御寒。

    “为什么不杀我？”他小声问。

    “你要是个小*鬼子，看我一刀捅不捅你就完事了。”

    “……”

    赵华一时反应不过来，什么和什么？

    陆安烦躁地走回去钻进棉被。

    从现代阿夏那里得知他们在另一个未来不会做太多丧尽天良的事，他心头明显松了口气，在这样一个世界，杀人不可避免，但为了食物和水杀死一个活生生的，和自己一样寻找阳光的可怜人，内心很难接受，起码现在很难接受。

    但是放过这个人，又担心对方会偷偷跟上来找机会反抢，这是一个无解的猜疑链，最好的办法就是像在小镇时，把他困在房间里一时挣不脱——

    赵华应该感谢何清清。

    陆安这样认为。

    他和阿夏都是卑劣的两个人，如果不是何清清表现出来的善意作对比，他大概还不会这样纠结。

    人真是种奇怪的生物。

    旁边阿夏无声地往这边靠了靠，手抓着他胳膊，似是对他起身过去送棉衣的事不满。

    一对末世的狗男女，陆安觉得赵华可能没说错。

