    一边是力量的诱惑，一边是人性的挣扎。

    宁修远不是圣人，他拒绝不了力量，也无法泯灭人性，他选择折中，救下小姑娘。

    ——保存一丝人性。

    或许这只是可怜的自欺欺人，就像妮可拉的虚幻胎儿。

    “死！”

    舌绽惊雷间，瘟疫门徒沿着病毒疯狂蔓延，在五指攥紧间，欲捏爆周围微不可查的致命生物。

    “噗！”

    惊恐彷徨的小姑娘，浑身陡然一僵。

    她颤抖着蜷曲起来，后脖颈悄然裂开一条血线，精致脊骨，宛如有了自我生命，从宿主体内抽出。

    一根根骨节，长大，折叠，化为千足虫爪，一端勾住旁边血肉之树梢，一端缠绕着浑身瘫软，宛如布娃娃的宿主身体。

    宁修远呆呆的看着一幕，双眸几欲迸血！

    在时光列车上的一幕再次发生。

    ——他竟然灭杀不了这些吸收他超凡特性的病毒。

    在他发动能力的刹那间，他分明感受到，这些病毒黏连成片，化为一个整体。

    不！

    应该说，它们效忠着另一位病毒君王！

    “我屮尼玛——”

    源自本能的愤怒，从牙缝中挤出。

    宁修远右眼充血，左眼爬出眼眶，无数触手在摇曳挥舞，方瞳化为层层叠叠的口器，仰天怒吼咆哮。

    这是一位君王对另一位君王的羞辱，没人哪位君王能够忍受这样的羞辱！

    如果怒火有形，这座书店，必然火山爆发；

    如果恼羞如水，这座城市，必然怒涛淹城！

    “滚！”

    贯世之音，炸裂长空。

    源自人心暗面的力量，倾巢而出，卷向化为血肉之树的母亲和沦为脊虫的女儿。

    这是欺诈之力。

    乖戾嚣张的憎恶病毒，在这股力量下，茫然沦陷于未知灰色维度之中——在这只存在于人心的维度中，无力挣扎着。

    它们操控的母女，宛如经历时光倒流。

    增殖的肢体缩回体内，肿胀的躯体，回归正常。

    狰狞脊虫，也蜷曲千足，钻回身体，只有那沾血褴褛衣衫，向世人证明着这不是时光倒流。

    “妈妈——”

    小姑娘惊恐的扑进母亲怀抱之中。

    完成执念的宁修远，伸手一抓，这片空间立即错位，无人可达。

    他闭上右眼，右眼视野随即循着有形病毒，迅速向全球蔓延而去，追踪着羞辱于他的伪王！

    左眼无尽触手，也随之插入虚空，宛如神王座下猎犬，千里追踪。

    病毒成了宁修远最好的器官。

    尚未找到伪王，他却发现，世界正在沦陷。

    ——·——

    site17站点，一朵朵血肉之花，从门口沿着电梯一路向地下深处蔓延。

    不知何时，站点已然沦陷。

    “不灭孽蜥失控，请求……咯咯……”

    求救声尚未发出，便只剩下咯咯怪叫声，实际上，他便是发出求救，也没有意义。

    因为上级频道，同样也是一片咯咯嘶吼声。

    在站点地下深处，5mx5mx5m盐酸收容池内，不灭孽蜥似乎感受到了什么。

    它疯狂撞击着抗腐蚀容壁，撞得头破血流，它的鲜血似乎比盐酸还要充满腐蚀性，混合在盐酸中，眨眼间，将收容池溶解殆尽。

    “咝咝……”

    站点内无数怪物嗅到了异类，立即疯涌而来。

    浑身破破烂烂、宛如泡在福尔马玲中的不灭孽蜥，张开露出颅骨的嘴巴，发出愤怒咆哮，四肢抓地，冲向这些关押它的人类——无论他们变成什么模样。

    “吼！”

    它张开血盆大口，撕咬着，吞噬着，一口一只，它的体型也越来越庞大，最终膨胀至上百米。

    生生撑爆站点，从深山大地中爬出。

    周围方圆两百里，尽是一片荒芜无人区。

    它呼吸着充着病毒的空气，无尽怒火在胸膛攒聚，令它不吐不快。

    它感应着人类的气味，向最近一座城市冲去，沿路无数血肉之树，统统进了它的肚子。

    它的体型也越来越肿胀，最终巍峨如山，大如白色蠕虫！

    ——·——

    “我、我吃不下去了，救命……呜呜呜……救命……”

    身穿橘色制服的D级人员，双眼充血，眼泪鼻涕横流，满脸哀求的鼓着腮帮，拼命抓食着蛋糕，含糊不清的求救着。

    在他面前的房间里，充斥着大大小小的蛋糕。

    蛋糕的数量越来越多。

    然而任他如何拼命吞食，也毫无意义。

    本该替换他的人，不知为何，没有出现，房间里只剩下他一个人，却无法出去。

    “咯咯……”

    就在这时，这D级人员浑身一僵，彻底解放了。

    因为他死了，旋即又迅速复活。

    他化为一株血肉之树，拼命吞噬着蛋糕营养，制造怪物，但蛋糕的数量越来越多。

    赫然以指数级数量疯狂复制。

    最终充斥房间每一寸空间，将血肉之树挤爆，然后再挤爆房间，向站点外的世界疯狂蔓延而去……

    欲淹没整个世界。

    ——·——

    “咝咝……”

    一只血肉怪物闯入一间收容室，它感受到一只异类在墙壁边缘来回踱步。

    他长得很高，却浑身干瘪，毫无肌肉，像是一名营养不良的高个子男孩。

    “咝咝……”

    对于同化异类的渴望，令血肉怪物毫无理智的冲了上去，抓住这个异类，疯狂噬咬。

    但异类浑身坚如钢铁，怪物上下其口，无可奈何。

    蓦然异类转过脸来。

    怪物看到了他的脸，那是一张怎样的面孔。

    “啊——”

    “呜呜呜……”

    男孩猛然捂住脸庞，大声尖叫起来，旋即又大声哭泣，他发疯的一把抓住怪物，将其撕成碎片。

    然后一头撞开足以抵抗核爆的收容室，在地下世界钻出一条甬道，冲上地表，掀起滚滚尘龙，向着大海方向狂奔而去。

    沿途阻碍他前进方向的怪物、大厦、甚至山川，统统崩塌，穿孔！

    没人能阻止他的狂奔。

    除非他杀光所有看到他面孔之人。

    ——·——

    这一刻，无数收容物陷入失控，这些失控又引发连锁反应，令整颗星球群魔乱舞！

    暴怒的病毒君王——宁修远，一眼横扫无尽混乱，双眸却只有另一位病毒伪王。

    疯狂蔓延的病毒，为他搭建起超大渎神仪式，席卷全球灵魂，令他力量节节攀升！

    宛如旧日！

    堪比旧日！

    化身旧日！

    不知过了多久，他，不，祂终于找到了病毒伪王。

    “我看到你了！”

    远在书店的宁修远，森森笑了起来。

