    太阳底线重新开球进攻。

    湖人上下并没有因为夸梅-布朗的离谱罚球丧失斗志。

    科比在不停的拍掌，提醒着着队友们在防守端保持注意力。

    比赛还剩1分07秒，湖人只落后三分，如果能防下这个回合依旧保留着获胜的希望！

    这一回合太阳迷失在了湖人严密的区域联防之下。

    最终小斯中距离仓促出手不中，篮板由夸梅-布朗

    收下。

    夸梅-布朗在没有任何对抗的情况下险些出现黄油手，好在他反应还算快，球滑落触地弹起的瞬间迅速捡起，重新掌握住了球权。

    这一幕看的一旁的科比和边线的菲尔-杰克逊是胆战心惊......

    这一回合，科比亲自运球过半场。

    比赛时间来到了最后一分钟。

    双方也进入到了最白热化的阶段！

    一般在关键时刻科比都会充当湖人的控球后卫。

    老鱼则化身为定点射手，费舍尔有一颗大心脏，曾经多次投进绝杀和关键球，最出名的就是当年0.4秒绝杀马刺。

    “Defense！”

    “Defense！”

    “Defense！”

    全体主场起立高呼防守，太阳球迷试图在气势上对湖人进行压制！

    顶着巨大的噪音，科比压低身子，在三分弧顶处来回运球。

    禁区内，夸梅-布朗很自觉的拉开到底角。

    他不希望在这时候接到科比的传球，他担心太阳又会对他犯规，在这种高压下他没有把球罚入篮筐的信心。

    科比一直压着时间，这回合进攻至关重要，他必须保证成功率。

    回合进攻时间还剩9秒的时候，加内特一个箭步提上了高位！

    拉加-贝尔已经做好了绕掩护的准备，正当所有人以为科比要借掩护突破时，他却一个手递手把球交到加内特手上。

    紧接着自己一个无球加速，朝内线杀去！

    一个最简单质朴的无球切入，拉加-贝尔被整的有点措手不及！

    科比用一个非常规的手段撕开了太阳的防线！

    加内特一个大力甩球，在科比杀入油漆区的同时将炮弹输送了过去。

    就在两人即将连线的瞬间，陈炎鬼魅的身影突然横在了加内特的传球线路上！

    一个飞扑，陈炎把加内特的直塞球无情没收！

    这是科比和加内特两人今晚第一次连线出现失误，却出现在了最关键的时刻！

    “OMG！神奇的抢断！关键的抢断！不可思议的抢断！”TNT演播厅内，巴克利直接吼出了声！

    肯尼-史密斯也在一旁激动的说道：“有时候想要赢得比赛靠的不止是进攻，还有你的防守！”

    陈炎踉跄了几步后没有急着打快攻，而是压着节奏将球带过了半场。

    “陈炎在控制场上时间，打的非常理智。”

    “这个选择没有错，距离比赛结束时间不到一分钟，而太阳手握3分的领先优势，只要他们不急急的就是湖人。”

    CCTV5演播厅，两位解说表面上在讨论着场上形势，实际上暗戳戳的吹了陈炎一波，电视机前的观众对此已经表示习惯了。

    弧顶处，陈炎来回运球，接着小斯提到高位为他掩护。

    这个场景就和湖人上回合一样。

    不过陈炎没有选择传球给小斯，这种关键时刻他喜欢把球掌控在自己手里，这是他一直以来的性格。

    小斯作墙挡开科比，加内特换防。

    可以看出加内特心里憋了一股气，刚刚陈炎的那个抢断让他非常不爽。

    自己的传球失误几乎葬送了全队一整晚的努力，所以加内特下定决心要防好陈炎这回合的进攻！

    和以往不同，加内特并没有用自己最擅长的垃圾话进行干扰，因为加内特现在极其疲惫，他几乎打满了整个下半场。

    在下腰降低防守重心的时候加内特可以感觉到自己的双腿的沉重感。

    不过男人不能说不行！

    尤其是加内特这种精神属性强大的男人，他要通过这回合的防守去弥补上回合的传球失误。

    面对加内特的单人防线，陈炎一个试探性的突破后重新拉回。

    尽管加内特极力掩饰但陈炎还是感受到了他身体的疲态。

    三分线外一步，陈炎开始连续交叉运球。

    加内特不断的进行小碎步调整，以求跟上陈炎的频率。

    但是越是这样，加内特感觉自己的脚步越是沉重。

    突然！

    陈炎一个看准时机的体前变向！

    “砰！”

    这是一个教科书般的变向，陈炎直接攻击加内特前侧脚！

    下一秒，加内特身体无法控制的发生前倾，接着整个人扑街在地！

    为了缓解尴尬，加内特倒地之后原地做了一个俯卧撑，一切看上去都是那么的自然......

    陈炎一个加速跨步进内线。

    面对夸梅-布朗的补防一个假传真上，飘逸挑篮得手，将两分稳稳收入囊中！

    这一球打进后，陈炎的本场个人得分也上升到了48分！

    “牛逼啊！这一攻一防直接改变了战局！”

    “这个突破太猛了，直接把加内特发际线都晃掉了！”

    “笑死，加内特把球场当成健身房，原地做起了铁血俯卧撑！”

    “这球够羞辱的，很少见加内特有这么狼狈时刻。”

    海内外球迷对于陈炎这个晃动爆发出了热烈的讨论。

    117比112，分差拉大到L5分，距离全场结束仅剩下最后32秒。

    “TIME-OUT！”

    ‘禅师’菲尔-杰克逊在场边喊出暂停！

