    叶雪、洛清媛两位真传弟子回归宗门之事，引起了小范围的震动。

    随后，魔符宗高层弹压，四下沉默。

    再无人敢追问、或议论荒古秘境之事。

    不久之后，洛家放出消息，新招一位乘龙快婿入赘。

    那位修士名唤庞越，已与洛清媛结为道侣。

    对魔符宗真传弟子之下，无论内门还是外门，这都算得上是一件大事。

    即便是真传弟子，也有不少人暗中关注此事。

    在有心人的打探之下，很快便爆出新料来。

    洛家这位新入门的赘婿，竟然是另一世家徐家的长老！

    这位徐道人除了在多年前赢下两场决争之外，并无任何显赫事迹，再加上修炼天赋一般，有种泯然众人的感觉。

    只是谁也没料到，拥有金丹之姿的洛清媛，竟然会选择这么一位道侣。

    徐家更是一头雾水，急忙去元魔殿请示正在闭关的老祖徐问天。

    就在这时，洛家又传出一个消息。

    赘婿庞越已申请宗门真传考核，真魔殿即将受理。

    一石激起千层浪。

    魔符宗真传弟子之位，夺目耀眼，在某些程度上，比金丹大修还要知名。

    毕竟金丹大修，百年难遇。

    对于普通道基和食气修士而言，太过遥远。

    金丹之下，真传无敌。

    所以每一次有新晋真传出现，都会吸引无数目光！

    更遑论，此次这位，身上故事似乎颇多。

    ……

    明湖岛。

    水镜轩。

    庞越和洛清媛相对而坐，中间摆了一张茶台。

    秦淑仪跪坐一旁，悉心泡茶。

    便听得溪水奏音，犹如妙乐，叮咚流淌，随即茶台上有茶香飘起。

    秦淑仪微微躬身，递上一杯灵茶，轻声道：“洛师姐，请品茶。”

    洛清媛面带微笑，美眸看了秦淑仪一眼，接过茶杯，优雅地抿了一口，只觉如饮凉露，清冽异常。

    又似甘霖汇顶，感应之间倍觉通透。

    她放下茶杯，笑道：“早就听闻淑仪妹妹美色无双，如今得见，果然名不虚传。”

    “洛师姐过誉了，与您相比，淑仪不过凡夫俗粉罢了。”

    秦淑仪神色端庄，不悲不喜，又给庞越倒了一杯茶递上。

    洛清媛不置可否，美目看向庞越，似笑非笑道：“听说你还有一位妖族美女鼎炉，堪称绝品尤物，何不唤来一起见见？”

    “别闹，先说正事。”

    庞越悠然品茶，撇过话题。

    洛清媛咬唇瞪他一眼，刚板起脸来，忽然有忍不住扑哧一笑，道：“好了，不逗你了，你若嫌鼎炉不够，我再给你找几个。”

    说罢，有意无意地瞥了秦淑仪一眼。

    秦淑仪眼观鼻鼻观心，优雅端坐，修长窈窕的腰身曲线尽显无疑。

    洛清媛收起笑容，正色道：“真传考核之事，出了点麻烦。”

    庞越挑挑眉，问道：“什么麻烦？”

    洛清媛回道：“魔符宗真传弟子考核，由真魔殿受理，并主持。”

    “一般来说，接受考核弟子应连战三位真传弟子，获其认可，方能进阶真传。”

    “本来，我已动用洛家关系，安排了三位真传弟子，但谁知有人中间作梗，硬是给将这三人换下，选了另外三人出手。”

    庞越不解道：“真魔殿乃是宗主一脉，超然于炎、风、雷、冰、元五殿之上，谁有如此权力，能擅自修改考核程序？”

    魔符宗内，除五殿之外，还有四殿地位超然。

    真魔殿为宗主一脉，统率全宗！

    执法殿对内执掌宗门戒律，对外斩杀宗门之敌，乃是最重杀伐的一殿。

    藏经殿掌管宗门传承和无数秘法典籍，多为钻研功法之辈。

    功德殿掌管宗门宝库、功德，乃是宗门运转之枢纽。

    这四殿尽皆不收内门弟子，也无特有传承。

    而是不定期在炎风雷冰元五殿之中选拔内门弟子，擢升为真传弟子加以培养。

    换句话说，这四殿之中，除了殿主和金丹长老之外，其他都是真传弟子！

    洛清媛无奈道：“我洛家可利用人脉关系影响真魔殿，自然也有其他人能做到这一点。”

    庞越哼了一声，道：“那就是六大世家中的一家吧？”

    洛清媛点点头：“是平家。”

    “顾、黄、平、洛、孟、霍……这平家的势力，还在你们之上，难怪！”

    庞越笑道，并未将平家的作梗放在心上。

    六大金丹世家之中，顾家之人，他早些年在外海打过交道。

    孟家也有交集，孟子涛和他关系尚可。

    他如今也算是洛家之人，只余三家未曾接触过。

    六大世家之中，顾家最富，且顾家老祖实力强横，据说当年争夺魔符宗宗主之位落败，一怒之下，离开宗门。

    黄家有一位金丹坐镇真魔殿，乃是魔符宗副宗主，实力深不可测，让黄家地位，仅次于顾家。

    平家一门三金丹，尽皆在魔符宗担任长老之位，其中一人还是雷魔殿殿主，实力在魔符金丹之内，可排入前五。

    洛家与平家不相上下，洛家老祖洛知音执掌执法殿，并不比雷魔殿殿主稍逊，只是宗门金丹长老不及平家多而已。

    洛清媛蹙眉道：“早年洛、平两家曾定下联姻之策，给我和平家一位子弟定了娃娃亲。但那人后来去了天魔宗修道，失去联系，此事便不了了之……”

    “谁知，在我们回归宗门之时，他竟也回到平家，比我们还早了数日。”

    “此事就是他在从中作梗。”

    庞越哑然，过了片刻才问：“此人实力如何？”

    天魔宗还在魔符宗之上，传承远古，底蕴深厚，魔符宗与之相比，终究差了许多。

    “他已是金丹。”

    洛清媛看了庞越一眼，补充道：“而且，丹成二品，已是天魔宗新一届的十大魔子之一。”

    庞越：“……”

    ……

    涿光山。

    某座洞府内。

    一名白衣修士静坐蒲团。

    他看起来只有二十出头的样子，身材削瘦，神情冷峻，一袭白袍洁白无瑕，不惹尘埃。

    在他对面，一名面容粗犷，长着一脸络腮胡的魁梧大汉双目炯炯有神，盯着白衣修士。

    “宁师弟，考虑的怎么样了？”

    大汉沉声问道。

    宁道真长出一口气，说道：“既是平道友吩咐，宁某莫敢不从。”

    大汉狞笑一声，道：“你和他有杀弟之仇，那你便来打第一轮，最好直接将那姓庞的弄死算逑！”

    宁道真淡淡一笑，说道：“平师兄，令兄可未曾说过要斩杀庞越，而是……让他生不如死啊。”

