    随着一缕青烟将大贺真人手中的表文带入天际，这便意味着这一次的朱明耀真洞天之事的解决方法已经定了下来，便是由扶余天所说，行斗法论剑之事，各论五场，以五局三胜制，若有和局，依总胜场论，又和则以平分洞天之物。

    却是见着通淼真君同扶余天相视一眼，各自冷哼一声，随后身子一闪，出现在了朱明耀真洞天洞府之前，却是见着二人各自掏出一颗硕大的宝珠，将它放置在洞天门外开明兽石雕的口中，却是见着这两只开明兽顿时冒出白光，眼神中露出拟人的神色，好似活过来了一般，摆了摆尾巴，朝着洞府门前走了两步，随后又盘坐下来，两只开明兽相互对视，口中衔着的宝珠正对着洞天的大门，随后又化作石雕，没了动静。

    这两颗宝珠却正是朱明耀真洞天的洞天之宝——阴阳明月珠，二者合而为一，便是先天下品灵宝，就论单个，也可以算得上是先天灵宝，只不过若是单珠，先天禁制并不完整，在威能之上却是差了许多，但是比之寻常仙器也是强了不知多少，可惜的是，自打东樵派两分之后，青冥界中就再也没有人用出这件威力无穷的宝物了。

    场中的千余修士见着这般宝贝，眼神中都露出了神往之色，就连张芩也不例外，不过这东西却是无法入手，却是只能止住心中贪念。

    先天灵宝乃是有数之物，每一件都是青冥界的底蕴根基，为此，若是有人想将先天灵宝带出青冥界之外，却是需要耗费巨大的代价，换而言之所欠青冥界的因果乃是巨大的。再者在青冥界中或多或少有着数十件先天灵宝，可这些灵宝离了青冥界，没了青冥界的本源支撑，却未必还是先天灵宝，若是不然，先天灵宝这般可以寄托三尸证道的宝物，在小世界怎么可能存留？

    为此，自诞界以来，青冥界中的先天灵宝却少有减少，而少的却不是被带离了青冥界，而是在修士斗法之中毁于一旦，重新化为了青冥界的本源。但是先天灵宝多是能够镇压气运的宝贝，气运这东西说起来虚无缥缈，但实际上任何有道高修都离不开他，离了他说不准隔夜就凉凉遭了灾劫。

    虽然这些先天灵宝无法离界，但是可以在青冥界中镇压气运，这气运护持着谁？那又谁又好说？但若是张芩今个动了贪念，将这阴阳明月珠收为己用，说不准明日紫清明道真君白玉蟾的法身就降临在龙虎山讨要说法，为此，宝物虽好，但也并非有能者居之。

    （南方魔教乃是由东樵分出来的，说到底还是东樵的，祖师还是白玉蟾，为此不冲突。）

    “通淼道友，别说我扶余天为难你，这章程由我定下，我扶余天也卖你个面子，这第一场比什么，就由你罗浮派来定！当然，想必你通淼也是明白，那时日久的却是不适合如今这局面，想必不会说出来丢人现眼！”待尘埃落定，扶余天又站了出来，对着通淼说道，却是牢牢地将主动抓在他的手中。

    通淼真君斜眼看了眼扶余天，心中暗叹，果真盛名之下无虚士，以往同扶余天多是正面交手，而像如今这般从言语之上的交锋，今日还真是头一回，看着今日扶余天的犀利言辞，果真不就是魔教教主，单单这善于蛊惑人心方面，却是不曾落了他的名头，特别是每一个时机都把握的十分完美，一些似而非似的表现，给人就那般错觉，他永远是对的，而自个永远都处于下风。

    “如此也好，我等第一场便以‘请神’为论吧，今日天色已晚，便从明日开始吧，本真君却是不屑占尔等这些便宜。”随后又转向对着在场的修士说道：“诸位道友，远来是客，我罗浮已经备下瓜果美酒，若是诸位不弃，尽可赏脸好生吃上一遭，自然，若是嫌弃我罗浮山水，我罗浮也不强求。明日晨时，以‘请神’论，以诀胜负。”

    说完便有罗浮派的弟子上前开始招待起众人人来。

    除去朱明耀真洞天，罗浮派还有源泉福地这一场所，照着道理，南方天师来访，应当请张芩往福地中落住，但不知他是为了避嫌还是为了别的什么，却是拒绝了罗浮派的一番好意，却是留在的冲虚殿中，他这般不走，微羽、通淼、赤剑自然也只能作陪，当然扶余天以及晨昏也不曾离去，却是不知在这一夜冲虚殿中又会有怎样的风波。

    在罗浮派的小院之中，黄毅显然有些心思凝重，以他局外人的眼光来看，罗浮派很明显就被扶余天牵着鼻子走，虽然就依着目前的情况来看，不曾见着有什么太大的陷阱，但是想必通淼真君自个也相信，扶余天绝对是没安什么好心，但是择其利弊，通淼真君还是决定赞同扶余天的法子，那便很说明问题了，这个套，极为的高深，这个饵是真的香！

    “徒儿们，明日斗法，尔等且静心观战，无为师的吩咐，切不可惹事生非，罗浮山的局势着实让为师琢磨不透，稍有不慎，怕是便有性命之忧。”黄毅担忧的对着虎大三人说道，本来请来坐镇的南方天师，现在或许已经成了通淼真君一干大佬的头疼点，琢磨不透这大神的态度，再怎么忧心也不为过。

    “是师傅，弟子知道了。”

    “看好大黄，莫要让他乱跑。”黄毅又叮嘱了一句，三人自然是应下。

    第二日。

    罗浮山中名胜之地无数，漫山的大小石刻说不准那一个就是仙人的手笔，不少从来未成上过罗浮山的修士都趁此良机，在山中观摩着这些‘仙人遗笔’，意图有所领悟。其实罗浮山的石刻除去少数禁地之中的，都是对外开放的，但是想看却还是需要满足一个小小的条件，能上得了罗浮山。

    像黄毅这般三宗六派的修士，又或者岭南道某个有名有姓的宗派弟子，通传一声自然不是什么难事，甚至对于一些前来进香的凡人来说，罗浮山虽是圣地，但也不是高不可攀的。但对于散修，对于外道的修士来说，罗浮山就是这般的遥不可及，为此如今有了这般机会，却是有着不少的修士很自然的放弃了夜间休闲的时刻，在罗浮山中瞻仰着山中的玄妙。

    于是一早，在罗浮山中最耀眼的不是那朝升的晨曦，而是那山间大大小小的，迎着晨曦在山间游荡着的人影。

    天道酬勤，有些人或许天资愚笨一些，又或许机缘差上几分......

