
    林辰和奥黛丽几人，进入古堡后，很快就发现了这古堡大得超出他们的想象。

    手电筒在走廊照了一下，甚至都望不到底。

    “我们分开寻找吧。”林辰说道。

    奥黛丽点头道：

    “我们分成两队寻找‘该隐之血’，这样子的话，既能提高效率，而且如果出现什么意外情况的话，三个人也好互相照应。“

    很快的，6人便分成两队。

    林辰和奥黛丽、唐果三人一队。

    约翰、伯恩和彼得三人一队。

    走在这地下古堡的走廊上，尽管手中有着手电筒，不过却依旧有着一种阴森的感觉。

    周围时不时传出来一些诡异声响，诸如老鼠爬行或者其它爬虫的叫声，让气氛显得有些恐怖。

    唐果倒还好，她紧紧搂着林辰的手，也就不那么怕了。

    倒是奥黛丽，心里虽然也有些发毛，但也总不能却去学唐果。

    三人每经过一个房间时，就都会打开门看一眼，而里面基本也就都空空如也，家具蒙尘，什么也没有。

    又到了一个房间门口，林辰伸手推门，却是发现门被锁住了。

    他眉头一皱，直接在门锁上拍了下！

    砰！

    门锁发出一声脆响，直接被林辰拍得碎裂。

    林辰手一推，门便打开了。

    这一个房间，要比其他的房间大上许多，竟足足有着上百平方。

    手电筒灯光照射到里面，等看清楚里面的情形后，林辰脸色一变，就要捂住唐果的眼睛。

    然而，却是已经晚了！

    “大叔，好……好多骷髅，而且，他们怎么都被关在了铁笼里……好可怕！”

    唐果已经看到里面的情形，吓得脸色发白，声音都颤抖起来。

    而奥黛丽也是脸上浮现一丝惊惧。

    只见房间内，足足有着上百个长宽高约一米的铁笼，有的铁笼直接便是堆砌起来。

    就如同装着猪仔的铁笼，被塞在狭小空间里一样。

    而这些铁笼里，基本上都有着一具骸骨，可以确定，这些绝对不是野兽的骸骨，而是人类的！

    看那些骸骨的大小，竟然似乎有不少临死前，不过是个孩子罢了！

    林辰见唐果已经看到里面的场景，便把手收回，脸色有些铁青。

    里面的这一幕，实在让他愤怒。

    竟然把人当成野兽关在笼子里，然后进行圈养，最后更是死在铁笼里，实在太可恨！

    这古堡，便是传说中那第一代血族该隐的住所。

    不出意外的话，这也就是他的手笔！

    这时，奥黛丽已经回过神来，脸色愤愤道：

    “我听我父亲说过，该隐是个很残暴的血族，喜欢将人类圈养，源源不断地供他吸取鲜血！没想到竟然是真的，实在太可恨了！这种情况，应该是该隐后来没再去理会他们，然后他们活活被饿死了！”

    林辰深吸一口气，道：“等我们找到‘该隐之血’后，便把这些人安葬了吧。”

    眼前的一幕，更是激励着林辰，一定要变得更加强大！

    强者不仁，便以弱者为刍狗。

    实际上，在很多强大的古武者眼中，普通人与他们而言，生命也是毫无价值，随手便斩杀。

    而要活得逍遥自在，要保护身边的人，便需要足够强大！

    弱小者是永远不可能掌控自己的命运的。

    三人再次开始寻找起来，倒也没再遇见之前那种恐怖的场景，不过却也是什么都没发现。

    十几分钟后，他们到了地下室，推开门，便见到里面摆着一个棺材。

    棺材通体鲜红，如同染了鲜血，一头大，一头小，在头部那个，还有着一个黑色的蝙蝠印记。

    奥黛丽眼睛一亮，喜道：“快打开棺材看一看，‘该隐之血’会不会在里面！”

    林辰点头，很快的，棺材盖便被打开。

    棺材里面的景象，出现在他们眼前。

    里面躺着一具骸骨，而骸骨的胸膛位置，放着一本很是老旧的古籍，上面写着“血族圣典”四个大字。

    而在古籍上，还有着一颗泪滴形状的红色“宝石”。

    林辰能很清晰地感受到，这“宝石”上有着一股暴戾恐怖的气息，仿佛蕴含着恐怖至极的能量。

    而奥黛丽见到这“宝石”，立马眼神一亮，将它取了过来，大喜道：

    “太好了！‘该隐之血’，总算找到了！”

    “这就是‘该隐之血’？”

    林辰呆了下，接着微微皱眉。

    因为，这“该隐之血”关乎到伊琳娜的性命，他是绝对不能让给奥黛丽的。

    不过，他也不急着说这个，将那“血族圣典”拿了起来，又疑惑地看着棺材中的骸骨。

    “这具骸骨，难不成就是那个该隐？”

    说话时，林辰突然发现手中的“血族圣典”中间被撑开了一条缝隙，打开后，便见到里面放着一张纸。

    林辰将纸取了出来，唐果和奥黛丽也都好奇地凑了过来，想看看上面写了什么。

    上面的文字，虽然和现代英语有些差别，不过大概的意思却都能看懂。

    “我是初代血族该隐，既然你能寻到这里，便也是有缘人。如果你是我血族后裔，或者修炼黑暗属性功法的人，那么服下精血结晶，修炼‘血族圣典’，以后便是我的传人！”

    “如果不是，那么将这一切交给血族强者，他们会给你巨大的好处！”

    “记住，我乃是被华夏洞玄真人所伤，导致最终身亡！如果你能将‘血族圣典’，修炼到金身境界，那么以后便替我找洞玄真人报仇！如果他已不在，便替我杀尽华夏人！”

    “天下武道，都是源自华夏东方，我当年已是神级八阶的实力，为了踏上更高的境界，前往华夏，终于得到了一部能修炼到金身境的功法！结果洞玄真人，竟然因我屠戮华夏普通人便要杀我！”

    “可笑！于我等存在而言，世人和草芥何异，我杀他们又有何不可！洞玄真人欺人太甚，若有机会，你定要替我报仇，屠尽华夏人！”

    看我这纸上的内容，林辰心中一阵冷笑。

    这个该隐，屠戮华夏平民，竟然还以为没错，还想别人去帮他报仇，甚至屠尽华夏人！

    在林辰看来，那位洞玄真人，做的一点也没错。

    这种家伙，就是该杀！

    而拿走这家伙的东西，在林辰看来，也完全不用有什么不好意思！

    ‘不过，这所谓的金身境，难道就是超凡境之上的存在’

    林辰心中有些迷惑起来。

    按照这纸上的说法，金身境应该是位于神级上面的存在。

    而神级便是相当于华夏的超凡境界了。如此说来，当年冷东流给他留下传承时，也就是一个金身境的强者了？
