    柯南看着神神道道的白井九，有些分不清白井这家伙现在的状态到底是好还是不好了……

    深呼吸，转过头，专心打量尸体找线索。柯南表示自己是相信柯学的，神学什么的，一边去好不好！

    白井九耸耸肩，看着众人还围着尸体转悠，直接走过去拉了拉毛利小五郎的裤腿，等毛利小五郎“恩？”一声埋下头看着她的时候，就对他指了指展厅上方的摄像头。

    “有监控器的，叔叔。”

    柯南猛地转过头：“！！！”

    你刚刚可不是这么说的！！！

    “啊！对！警官！或许那个监视器有拍到凶手！”老馆长身边的年轻助手也注意到了这一点，连忙赞同着，带着一众人来到了警卫室。

    警卫室里有着一拍的监控画面，带找到属于地狱展厅的监控画面中，属于能够拍摄到死者位置的监控画面，将它的时间调整到下午。

    画面里面的场景一动不动，只有代表时间的数字在飞快的变化。知道那个富商出现在展厅里的时候。

    一瞬间，警卫室里的所有人都集中了精神。

    只见视频中的富商缓缓来到监控画面中，左右观望着，像是在找什么人，随后又看了看手腕上的表。

    由此推测出应该是凶手将他约了过来见面，然后将他杀害了。

    毛利小五郎不由的就有些得意，“呵呵……这个凶手真是笨，自己被监视器拍到都不知道。快出来吧，凶手，我要看清你的脸！”

    然而下一刻监视器中的画面让紧盯着视频的人都大吃一惊，因为——那个明明站在墙边的中世纪铠甲突然动了起来！来到了富商身后！举起了手中的骑士剑！狠狠地挥砍下来！

    “什么？！”

    “这、这不可能！”

    所有人看着视频，嘴巴差点都脱臼了也不自知。

    视频中的审判还在继续，那副盔甲就像是真正的骑士一般，以手中的剑为武器，不断地在富商身上砍出一道道伤，鲜血直流。

    最后，一剑插在了富商的喉咙上，结束了他的生命。

    毛利小五郎与目暮警部，以及其身后的一群警察都闭上眼睛不忍再看，唯有柯南，眼睛一眨不眨地盯着，面色凝重。

    这些都是线索，怎么能因为怜悯死者而忽略线索呢？这才是对死者的不尊重！

    “好残忍的手法……”目暮警部忍不住说出声。

    “因为是在审判罪人啊。”白井九清冷稚嫩的声音响起，将所有人的目光吸引过去，迎着众人不解的目光，白井九直接道：“看嘛，这个人的死法，不是跟一副叫做《天谴》的画一模一样吗？”

    ！！！

    毛利小五郎与柯南同时想起那副画，画中的内容好像就是与铠甲最后击杀富商时的画面一模一样！

    柯南想得多一点，转头看着白井九，再一次肯定了之前白井九说的话绝对是在逗他玩的，实际上这个人就是找到了他没找到的线索，然后直接锁定了老馆长对吧！

    不想跟他说就不跟他说吧，反正他也想通过自己的推理来找到犯人，但是你说个什么望气术这种扯淡的话，是不是就有点过分了？

    柯南久违地感到了被白井九气得呕血的感觉。

    那边，毛利小五郎又想起了之前在美术馆逛的时候，曾经有一段时间地狱展厅的通道是被一个公告牌挡住了的。

    方告示牌、又认识富商能够把他约过来，同时还很了解美术馆和展厅，着对美术馆也太熟悉的，怎么看都像是内部人员作案！

    这种判断用不着柯南给出提醒，当了多年刑警的目暮警部自己也能得出结论，将嫌疑人合理的锁定在了美术馆的内部工作人员上。

    就在目暮警部做着自己的推理的时候，柯南又再一次操作操作台，把视频倒带再仔细看了一遍。

    这一次的他因为是自己操作的，所以暂停慢放回放什么的十分方便，很快就找到了之前一楼掉的细节。

    “喂，你们看，真中老板在做什么？”柯南一边招呼着目暮警部和毛利小五郎看过来，一边进行着倒带，“你看，凶手砍第一刀之后不小心跌倒在真中老板面前……”

    “然后他好像发现了什么，撕下了墙上的标签，然后又拿起桌子上的笔，写了些什么……”

    “啊？！”毛利小五郎和目暮警部都惊了，他们在第一遍看视频的时候完全都没有发现这个细节！

    画面中的真中老板写完后很快就把比扔了，而纸条却捏在了手里。

    “难道那张纸条还在真中老板的手里？”

    线索出现了转机，毛利小五郎等人又马不停蹄回到了展厅里面，查看尸体。

    尸体手中果然有一张纸条，展开后发现上面写着歪歪扭扭的几个字——洼田。

    “洼田？！”

    人群中的洼田：？！

    “怎么会……不是我啊——！”

    “少装蒜了！从监控录像上看，凶手根本就没有碰过这张纸！而且尸体被发现之后也没有人碰过！所以，这就是真中老板临死之前留下的遗书！而这上面所写的，一定是凶手的名字！”毛利小五郎特别有气势地逼问着“犯人”。

    目暮警官也接上：“你说不是你，那你倒是说说看，下午四点半左右案发时，你在哪里？”

    洼田慌忙地说道：“那，那个时候，我一个人在办公室里处理馆长交代的工作……”

    “是的，”老馆长作证，“我的确有吩咐他做一些事情。”

    柯南神色一凛。

    也太巧了吧？

    “这么说，你并没有不在场证明。”

    “等一下！我，我并没有要杀真中老板的理由啊！”

    “不！你是有的！”那个年轻的馆长助理道，“你偷偷把这里的美术品拿出去卖被真中老板发现了，并且想你索赔巨款不是吗？”

    “……”洼田无话可说。

    就在目暮警官即将要把事情定性的时候，柯南又找到了一只圆珠笔，“目暮警部，这里有一只圆珠笔诶！”

    “什么？”目暮警部赶紧走过去接过圆珠笔，拿着在自己随身带着的记事本上画了画，证明了其颜色和粗细程度与遗书上的一样，应该就是死者用的那支圆珠笔。

    “等等。”白井九直接阻止了目暮警部的分析，“这支笔是收起来的不是吗。视频里真中老板写完东西后就立即把笔扔了，那么那支笔的笔芯应该不可能是收进去的才对。”

    穿着黑色连衣裙的小姑娘站在那儿，冷静地如同一位局外人。

    “而且，那张遗书上还有一些划痕，看起来很像是用没墨的笔划出来的痕迹。这些你们都可以看看。”

