    “……真是顺利。”

    马云那边，矮小精悍的将领换上了方便在这种炎热地方作战的便衣，只是配了火枪跟大刀，站在船头，看着越来越近的港口感叹。

    负责带路的老刘也比较惊讶。

    没想到旧港这么重要的地方，满者伯夷竟然没有专门守卫的人，让他们长驱直入，都快登岸了。

    在来之前，他们还以为自己需要跟对方打个几回合，才能抢滩登陆，转战地面。

    不过再想想，以当地蛮夷的性格，但也不是做不出毫不设防这种事。

    不是因为他们已经强大到不需要建立城市防卫系统，八成是由于他们本性中的懒惰和自大。

    越靠近赤道，那水热就越发充足，植被也丰富的超出较之，出乎高纬度地带的人想像。

    像吕宋那边的移民就曾经抱怨过，自己在老家失去土地沦为破产人士，被迫离乡背井，结果来了吕宋，岛上的土著却是放着能一年三熟的肥沃土地不管，成天躺吃——

    热带的各种水果和可食用植物，让他们不用耕作，抬手就能摘到果实填饱肚子。

    这跟大明本土每年都在和老天爷作斗争的农民们完全不一样。

    而吕宋尚且如此，比之面积更大，资源更丰富的爪哇岛就更不用说了。

    不用为食物来源忧愁的优越环境，没有在这里养出勤劳的人民，反倒是让土著们习惯了懒惰。

    随处都是食物，不种地又饿不死。

    再加上满者伯夷是这片地方的第一大国，没人敢上来跟它打，自然也就让旧港方面的管理者觉得没必要花功夫去搞防卫工程。

    旧港附近的沼泽，本就是天然的防护罩。

    即便起初有一些，但在国内几十年的混乱下，也早就被沼泽腐蚀得成为朽木了。

    所以马云他们，能以一种梦幻的速度，来到旧港。

    “蛮夷之辈！”

    也许是没有遇到想象中的敌人阻拦，也有可能是感叹占了那么大地盘，统治手段却还是如此落后，马云登岸后的第一句话，就是对土著们表示鄙视。

    就这水平，野猪都比他们有杀伤力！

    起码野猪有足够的警惕性，哪里会让敌人轻松出现在自己附近？

    不过要是他知道，在后世历史上的西方强盗曾经有过十几个人就覆灭一国的例子，估计也不会为了自己的轻松深入而无语了。

    “省着点弹药。”马云对跟随而来的百多人嘱咐道。

    此地的气候湿热非常，土著们一般不穿衣服，冶炼钢铁武器的水平也低下，拿刀砍都能轻松砍倒一片。

    没必要浪费珍贵物品。

    手下自然应是。

    随后众人一齐行动，在几乎全是漏洞的“旧港城”里走着。

    老刘看了，又是一阵伤感。

    旧港在华侨手上的时候，建设还算完备。

    如今沦为蛮夷控制，别说防卫系统了，就连城里也一塌糊涂，处处是脏污东西。

    不过没等他伤感多久，自家就被发现了。

    毕竟统治水平再差，土著们也长了眼睛，不至于认不清敌我。

    于是单方面的冲突一触即发。

    土著们端着自制的长矛上前，企图对马云等人进行围剿，结果那木制的长杆轻易的被砍断，矛头落地。

    没枪头怎么捅得死人呢？

    先是开枪，用这种土著们从未见过的先进武器“装神弄鬼”，让他们以为天神降下神罚，手足无措了，再用刀剑箭弩对着那些赤裸上身的蛮夷一阵输出。

    正如老刘等侨民所言，此地夷人根本没什么组织力和团结性，见最开始围上去的几十个人瞬间扑街，来者手里还端着能发射神火的奇怪东西，立马一哄而散。

    老刘赶紧跟上，用当地土话大喊“投降不杀”，又鼓动起一些奴隶，让他们进行“下克上”的运动——

    这些奴隶有很多曾经是三佛齐统治下的民众。

    当年施二姐他们战败逃散，有不少原旧港人就被抓了起来，直接当成奴隶使唤，甚至还有华侨。

    所以他们对老刘的话反应激烈。

    杀人，

    在这个地方是很常见的。

    特别是当新的势力以不可阻挡的姿态进入时，再怎么反抗也是无用。

    不如躺倒享受。

    整个印度尼西亚群岛，从很早以前就有诸多部落、小国混战，旧港也算是一个兵家必争之地，所以欢迎新统治者，这里的人还是很会摆姿势的。

    马云用一种他自己都没敢想像的迅速，攻陷了这座被糟蹋的恍若大明某个乡下镇子的旧港城。

    然后，就是按照既定的计划，制造艺术品。

    由老刘和其他的带路党指认，将原本就是大明宣慰司统治下的人分出来，还有一些从海外来的，暂时性落脚于此的商人，其他的不论男女老幼，统统干掉。

    京观。

    这种很少见到的艺术品在旧港城通向其他土著村落的道路上被堆了起来。

    剩下的身体组织，则是被扔到海里面喂鱼去了。

    李继业方面，在施二姐等人的指引下，率领主力沿着海岸线，对其中的部落进行围剿。

    等到他们干掉了好几个部落，旧港都“光复”数天了，满者伯夷在当地的统治者才后知后觉，发现自家进来了条猛虎，正在肆意的屠杀侵占。

    对方赶紧的派人去隔壁的东爪哇岛上传信，通知首都里面的大王，然后就尝试性报团，对抗一下明军的进攻。

    一些还懂点文化的人甚至还如此给己方的联盟打气，“当年的建国者克塔拉亚萨能够击败凶狠的蒙古人，我们也可以击退汉人！”

    只是他们忘记了，克塔拉亚萨能从被人追杀到建国，本身就有不少才能。

    而能击退蒙元入侵的主要原因，还是这人自己先当了带路党，主动勾搭蒙元干掉了自己的竞争对手，然后立马翻脸攻击的。

    克塔拉亚萨跟蒙元的军队混久了，手上情报不少，还能哄得蒙元信任，对其毫无防备。

    在这样的情况下，突然的背刺当然能击退蒙元。

    此事之后，满者伯夷的开创者，也是飞快的低头，称臣纳贡，才没有引来蒙古的第二次进攻。

    眼下蒙古换成了汉人，可他们没有深得其信任的“带路党”当二五仔，对于其消息也不了解，内乱几十年下，英雄也都被自家人给搞死了，哪里能重铸辉煌？

    更何况，还有一些蛇鼠两端的骑墙派在暗中观察。

    旧港宣慰司在这边也统治了几十年，还是有残余影响力的。

    起码当地某些长寿的土著，是见证了在大明军队来到后，一直被满者伯夷压着打的三佛齐是如何迅速崛起，还攻占了不少地盘的。

    他们知道明朝很强大，而自己很弱小。

    如果大明铁了心要在这边建立起长久统治，不是像以前那样，弄了个宣慰司就走了，那反水是肯定要的。

    打？

    打不过啊！

    背刺队友才是最好的苟命办法好吧！

    至于满者伯夷？

    等西爪哇大岛被汉人控制了，那边能不能顺利组织军队来反击都是问题呢。

    现任的大王手里仅存的权力，还跟他老婆一块分享，是个显然的懦夫。

    眼下距离原历史上，满者伯夷国的覆灭，也就剩下十来年了。

    只要大明表现的够强硬……

    而在使用骚扰钓鱼战术，把沿岸的部落给平掉，又将满者伯夷好不容易调动出来的水上力量给送到海里喂鱼后，李继业觉得对方的反抗力度小了，八成是被打怕了，便令人传信过去，给他们一个限定的时间。

    “愿为大明臣属者，责令两天内赶至旧港所在，以示服从！”

    “逾期不至者，天兵讨之，其名不存！”

    换句话说，这是下了最后通牒了。

    不赶紧的示好，以后就没有倒戈机会了。

    而此时距离大明到来，也就过去了一个来月。

    朱见济为他们准备的军粮虽然在途中由于受潮等原因浪费了不少，可还是没有吃完一半。

    这意味着，李继业还能腾出点时间来巩固大明在这儿的地位。

    两天后，苏门答腊岛上的众多部落主来到旧港，以当地的礼节奉上部落里象征权力的手杖，对大明表示顺从。

    没过来的，自然登上了明朝的黑名单，等待着死期到来。

    “这么多人头！”

    在进入旧港城的路上，那没隔多远就出现的一人高京观让部落代表们都心生寒意。

    虽然在部落冲突中，他们也有把敌人头颅挂在聚落之外的醒目处，宣示武力强大的习惯，但这么多人头随意的堆放着，其中不少都已经烂的流脓招苍蝇了，更显得艺术制造者的漫不经心。

    这意味着，这里的人对他们而言，都没什么值得在乎的。

    刀一落，头一掉，就随便的踢几脚，让其滚到同一个地方等着发臭。

    而且听说，只是杀这么些人，还没有逼的明军动用他们那能够释放天火的武器。

    那种火焰的力量，能够轻松的把经营了好几代的村寨夷为平地。

    真是可怕！

    幸好老子先称臣了！

