    第1444章 师弟，你看这是什么？

    

    他转着眼珠，弯腰赔笑：“都是小人眼睛不好使，不识好兵器！你里面请！”

    

    苏九可不知道这其中原由。

    

    她来这为了找大哥和祁绍，懒得在这继续浪费时间。

    

    她转身往里走，从头到尾都淡定的一批！   

    夏寒铁还张着嘴，看着半截手柄：“………”就他妈离谱！   

    管事大概是心疼他的无上战斧没了，干笑道：“夏公子可以直接进，就当是替我们剑宗比兵器的补偿……”   

    “……”   

    夏寒铁哑巴吃黄连，有苦难言。

    

    倒是他身后的师弟们先是震惊，随后就是幸灾乐祸。

    

    他们一直对这个饱受师父疼爱的师兄很不满。

    

    明明那么瘦弱，偏偏又那么有天赋，实在是碍眼！   

    这下好了，老天爷开眼了！   

    ＃嫉妒，总是无处不在＃   

    另一边。

    

    玄智望着少年走来，默不作声的转开视线，心里却直冒酸水。

    

    一个刚接触炼器的小子，炼出一把砍断无上战斧的——菜刀！   

    虽然菜刀不好听，但怎么想都觉得诡道捡了大便宜！   

    “苏师弟，你这菜刀真是武器啊？”

    

    许峰跟在苏九身后，惊叹的声音代表了在场其他人的内心。

    

    佘金、严子宽、林岳一行人看向苏九的眼神，也都露出了羡慕嫉妒恨。

    

    原来努力在天赋面前，真的不值一提！   

    玄智身后的季常鸣和王钏，也都深深的看了眼少年那张明艳的脸庞，说不嫉妒那是不可能的。

    

    但个人的天赋摆在那，就算嫉妒也改变不了现实。

    

    倒是玄奇那群女弟子，从一开始的看戏，转变为了激动。

    

    “苏师弟你太厉害了，一把菜刀横行，让人意想不到的潇洒啊。

    “   

    “苏师弟，我们就知道你一定可以的！你果然一鸣惊人啊！”

    

    “苏师弟你以后就是我们崇拜的对象啦！”

    

    面对这种激烈的呼喊，苏九没什么反应。

    

    事不关己高高挂起，向来是每个人的权利。

    

    但她也有权利无视这些人。

    

    她连敷衍都懒得敷衍，面无表情地走到严子宽身边。

    

    严子宽后背僵直，垫着脚尖，故意慢了半步。

    

    林岳却在后面故意推了他一下，严子宽没有防备，撞到了苏九后背。

    

    “！”

    

    严子宽头皮炸开：“对，对不起！”

    

    苏九瞥了他一眼：“没关系。”

    

    额……   

    严子宽眼神一滞。

    

    就这样？

    

    严子宽有些怀疑苏九不记得他了，弱弱道：“你……你记得我是谁吗？”

    

    苏九抱着胳膊，又瞥了他一眼，挑起眼尾：“藏书阁拦路的傻叉。”

    

    严子宽：“………”   

    我就该死在藏书阁。

    

    他皱了皱脸，心里觉得有些不得劲，“那个……上次的事，对不起。”

    

    苏九斜着眼：“你不会想让我说没关系吧？”

    

    严子宽尴尬道：“我，我不是那个意思……”   

    苏九语气淡淡的：“你砸我，我也砸了你。”

    

    言下之意，一笔勾销了。

    

    严子宽愣了愣，似乎完全没想到这小子年纪不大，气量竟如此之大。

    

    事实上，他该庆幸遇到的是现在的苏九，那要是以前，当场就得揪掉他脑袋瓜子！   

    后面的林岳见搞事没成功，恨恨的骂了句。

    

    许峰跟在后面，把这一切收于眼底，有些生气的警告他：“你别太过分了！”

    

    “我不知道你在说什么！”

    

    林岳不承认，梗着脖子去跟佘金说话。

    

    许峰攥了攥拳头，旋即拿出匕首，在手心割了一下。

    

    鲜血冒出来，他直接递到林岳眼前：“师弟，你看这是什么？”

    

    林岳猝不及防的看见鲜血，眼睛一瞪，两眼一翻。

    

    扑通一声。

    

    他仰面朝天，倒地歇菜了。

    

    佘金：“……”   

    其他弟子：“……”   

    一瞬间不知道该说许峰阴损，还是该感叹林岳娇弱了！   

    

    

