    人性是很复杂的，便是普通生灵，十岁的想法、二十岁的想法、三十岁的想法都不会相同，而外神的人性便就更是如此，礼义廉耻对它们一点用处都无。

    之所以要有人性，无非是生存的本能强过分裂的本能，因此而诞生的一种存在。

    阴天子说走了对方之后，又看向戚笼；戚笼的状态不比对方好到哪里去，毕竟他只是一个普通的旧日，连鸿蒙城都没进入，却与一尊古神缠斗了那么久。

    粘稠的液体已经如同雨水一般落下，液体之中，有扭曲的人形爬出来，像是戚笼的面孔。

    阴天子用手一指，阴德宝塔悬浮在对方头上，缓缓转动着。

    像是时间倒流一般，黑色粘液又从缩了回去，‘阴德宝塔’能够置换外神权柄，亦能够修补分裂。

    足足一个时辰过去，黑色兜帽这才恢复了运转，无风转动，戚笼抬起头来，看了对方一眼，平静道：“看来，这黑锅是我替你背了。”

    阴天子微微一笑，伸出手腕，手腕之上，先天因果大道化作的衔尾蛇正快乐的转动着，每转动一圈，轮回便快上一圈。

    看到了戚笼，这条衔尾蛇快乐的飞了过来，绕他转动了几圈，一丝丝黑气从戚笼体表溢出。

    “我叫阴天子，是鸿蒙城的旧日支配者，外神的狩猎者啊，怎么称呼？”

    “笼。”戚笼盯向对方，“我曾隐约感觉到，这条黑带有一股特殊的意志，那股意志的主人便是你吗？”

    “没错，每一个进入鸿蒙城的旧日，都有掌握一条黑带的权柄。”

    戚笼没有回话，而是看向头顶的阴德宝塔，阴德是天地内的先天十功之一，但将阴德凝炼成如此巨大的宝塔，恐怕便是地藏也做不到，毕竟他没有无穷尽的时间，一点一滴收集。

    “我帮你背了黑锅，你帮我驱逐了古神，一报还一报，我是否可以走了？”

    “当然，你收容了三千种外神，便是我想对你动手，也要顾及把你镇压了，三千种不同类型的外神肆虐而出，造成的破坏。”

    “深渊层才是战场，这里不是，”阴天子笑道：“不过我有一个提议，不知你愿不愿意听一下？”

    戚笼很明显的感觉到，对方的人性很圆满，比起那古神源都要强，给人的感觉，对方不是一尊外神，而是一个大神通者。

    “你说。”

    “你在我的黑带区游荡了这么久，应该知道，完整的中千世界是非常难得的，但每一个中千世界都至少有一尊，甚至数尊古神——现在有这么一个机会，有十个中千世界的位置让了出来，我准备去看看有无好处，你是否愿意同去？”

    “为什么是我？”戚笼反问。

    “第一，你的实力我看在眼里，毕竟不是每一个旧日，都能够与古神纠缠那么久。”

    “第二，你没有进入鸿蒙城，也就意味着，你至少不属于前古七灵中的某一个派系，也不属于某个隐秘的旧日团伙，跟你合作，我很放心。”

    戚笼想了想，道：“可以考虑，但我需要更详细的情报。”

    “当然。”

    阴天子按住眉心，缓缓抽出一条白色的银色细线，朝着戚笼弹了过去。

    戚笼嘴巴微张，银色光线顿时消失，同时虚空生出一个拳头大的凹陷。

    前古七灵、第一次逆道之战、太古巨灵顽的殒落、其遗留下的十大神魔世界。

    ‘第一次逆道之战发生么了么，这么说，现在此方世界之中，应该是三清盛世，九大妖圣横霸大地。’

    ‘我的上一世，此时应该是在诛杀诸子百家的路上。’

    十强中的每一位都有回溯时间的能力，但是戚笼可以肯定，没有哪一位，回溯的时间比他还有久。

    ‘大姐当初被六圣围攻，应该是在三次逆道之战的末期，天帝将出未出，诸葛侯应该也是同一时期出世。’

    ‘九圣居然是出自于鸿蒙城中的，那这鸿蒙城，自己必须走上一趟了，这或许是个不错的机会。’

    数个念头在戚笼的脑海中连续闪过，然后戚笼点了点头，同意了下来。

    “好，那我们走吧。”

    阴天子头上的阴德宝塔突然大放光芒，那横跨数百、上千条星系的黑带开始了缓缓转动，不黑洞，而是更高级别的一种移动方式。

    戚笼这才明白，原来鸿蒙城的旧日是这般在空旷无垠的宇宙中移动的。

    ……

    旧日级别的外神，已经能够在某种程度上维持人性的稳定。

    而一旦到达古神层次，人性已经不成问题，这时开辟中千世界，其实只有两个原因，一个是培养眷属，在未来征战其它世界；另一个则是通过演化中千世界，为开辟大千世界做准备。

    而前古巨灵顽的十大神魔世界，便是其中佼佼者。

    雷泽界、金精界、长生界、胎藏界、三阳界、太阴界、白骨界、血刹界、阎火界。

    十个完整的中千世界，便是前古巨灵顽的势力范围；每一个中千世界，都经历了无数个纪元的演化，可谓兵强马壮。

    而太古巨灵的殒落，也同时传到了这十个中千世界之中。

    此时，雷泽界中，一尊尊雷电巨人从雷海之中爬上来。

    金境界中，一尊尊人猿神魔手持金精大棒，身上毫毛随着走动而落下，变成一个个小人猿，小人猿迅速长大，变成大人猿，同样的毫毛落下，很快，一支无边际的人猿大军便因此成形。

    长生界中，一尊尊古老存在从黑暗中醒来，这些怪物有的是外神，有的是天地的遗物，有的甚至是上古金仙，这些存在唯一的共同点，便是古老，有些怪物，甚至是与鸿蒙城一同诞生的存在。

    胎藏界，一盏盏油灯点亮，偌大的世界中，却没有一道人影的存在。

    而在十个中千世界之外，一尊尊外神游荡、分裂、垂涎，数量成千上万，甚至比起被前古七灵强行征召，攻打天地的数量还要多。

    因为攻入一个大千世界，最低层次是旧日，而中千世界，只要运气好，普通的外神都能尝到甜头。

