
    第347章可爱的叶欢

    当夏天往阳台望去的时候，心中顿时一紧，那里，一个清秀的男人正冰冷着脸走了进来。

    小狼亲切地跟在他的脚下。

    除了叶欢还能有谁。

    夏天是真的愣住了，她刚才很饿，正好想到了叶欢，她吃过叶欢做的饭，真的是天下最美味的事物。

    她正想着叶欢，没想到叶欢就真的出现了。

    “叶欢，你怎么来了？”夏天有些惊讶。

    叶欢没有说话，表情冷淡，走到冰箱面前，直接拉开了冰箱门，里面只有一点蔬菜。

    叶欢拿起了几颗青菜，淡漠地走进了厨房，也没有搭理夏天。

    他不想在和夏天有太多交集，不过对着个愿意为自己挡子弹的女孩，叶欢也会给她应有的回报。

    如果不是考虑到夏天，叶欢早就直接出去将那些记者赶走了，如果他们胆敢再来麻烦，直接动手杀了就是。

    这是这样，夏天就基本上毁了，也算是给予夏天的回报吧，叶欢愿意为她忍耐一下。

    看着叶欢拿着青菜走进厨房，夏天微微愣住了，难道这个家伙要给她做饭？

    她家的厨房是敞开式的，坐在客厅里，也能够看到叶欢的动作，他真的开始做饭了。

    夏天趴在桌子上，就这样看着叶欢，他清秀的脸庞没有什么表情，看上去十分的冰冷，可是这个冰冷的男人却在给自己做饭，夏天心中只觉得无比的温馨。

    就连那张冰冷的脸庞也显得有些可爱了。

    “噗嗤”

    看到叶欢认真冰冷的样子，夏天忍不住笑了出来，他明明是来帮自己的，却装得那么冰冷霸道，实在太可爱了。

    如果叶欢知道，此刻夏天心中用了一个“可爱”二字来形容他，不知道会是怎样一个表情。

    “你笑什么？”终于，在厨房忙碌的叶欢也被夏天的笑声吸引，皱着眉头冷声问道。

    “没事，我想到了一个笑话。”夏天连忙摇头说道。

    叶欢懒得搭理她，反正这个女人一向是神经兮兮的，继续忙着手头的工作。

    夏天用一手手撑着头，就这样看着叶欢，忽然，她想起自己还有没有洗漱，头发还是这样乱糟糟的，也没有化妆。

    夏天想立刻跑到卫生间去洗漱，却又舍不得眼前这一幕，叶欢在厨房做饭的样子让她觉得十分温馨。

    其实夏天不知道，她这副颓废的样子，反倒别有一种可爱的韵味。

    夏天心中微微一动，她真的好渴望，每天都能看到这一幕，这样，两人就好像一对真正的夫妻。

    贴心的丈夫在厨房忙碌，可爱的馋嘴小妻子就在客厅静静地等待着丈夫的成果，这一幕，当真是夏天幻想的美好未来。

    尤其叶欢这样平时冰冷霸道的性格，现在在厨房做饭的样子，更是让夏天觉得有一种反差萌。

    叶欢的速度很快，几下就做好了饭菜，一盘青菜，一个番茄炒蛋，夏天的家里也只有这点食材了。

    他加入了灵气催熟，很快就好了，有了灵气的加成，这饭菜的味道自然是不用多说。

    叶欢将一碗米饭放在饭桌上，转身就往阳台走去。

    “叶欢，你不吃吗？”夏天连忙问道，她没想到叶欢这么就要离开了。

    “我还有事情！”

    叶欢头也没回的说道，径直走向阳台。

    听到叶欢这么说，夏天也不好再说什么了，虽然她很想留叶欢下来，可是万一叶欢是去执行国家派出的任务呢。

    “那你以后不要再跳阳台了吧，太危险了。”夏天有忍不住说道。

    虽然她知道叶欢很厉害，可是这里可是十八楼，要是掉下去还不得摔得粉身碎骨。

    叶欢懒得搭理夏天的废话，纵身一跃，直接跳了回去。

    回到自己家里之后，叶欢也没有再浪费时间，直接带着小影和影子出门。

    一群记者依旧蹲守在夏天的门口，当看到叶欢出来的时候，顿时都是一愣，尤其是在看到小影和影子之后，一群记者的脸色都变了。

    这果然是一位富二代啊，怪不得敢这么拽，看看人家这生活，金屋藏娇，还是一对双胞胎美女。

    影子和小影都是一身黑色脾气，将火爆的身材勾勒了出来，配上冷艳的面容，顿时让一群男记者的心怦然一动，不由得开始羡慕起这个青年。

    富家子弟就是爽啊，不仅想打人就打人，还有这种双胞胎美女享受。

    不过这也让这些记者消除了怀疑，彻底不再怀疑叶欢是夏天喜欢的那个人，毕竟夏天也是一个大明星，不可能会喜欢这种私生活混乱的富二代，而且还是在她的眼皮子底下。

    经过之前的事情，这些记者都不敢再阻拦叶欢，纷纷让开了一条道路。

    叶欢面无表情带着两人走近了电梯，在这群记者羡慕的目光之中，电梯门缓缓关闭。

    江东金山市，一家偏远的庄园之内，几乎没有人知道，这就是赫赫有名的杀手组织，七杀的总部。

    这可是华夏最大的杀手组织，能够将杀手组织设立在管控严格的华夏，可想而知七杀的实力。

    这庄园看似十分的平常，但是如果真正走进去的话，便能够发现这庄园严密的防守，除了简单的保镖之外，更有好多处暗哨。

    如果是一般人闯进去的话，恐怕立刻就会有好几只狙击枪对着他了。

    此刻，庄园内一栋不显眼的别墅之中，一个大厅之内，站着几个黑衣的女子，这几人都是七杀的精英。

    七杀真正的核心，就是这些女杀手！

    而此刻，大厅的中央，一个浑身肌肉的猛男正在尽情的发泄，他的身下是一个十分艳丽的女人。

    女人的长相艳丽，看不清楚年纪，但却有一种妩媚的魅力，那壮汉青筋暴起，尽情地策马奔腾。

    “啊！”

    在壮汉的一声怒吼之下，女人也达到了巅峰，就在这时，女人忽然从自己的身下掏出了一把手枪，对准了壮汉的额头。

    “砰！”

    没有任何犹豫，在壮汉的惊骇的目光之中，女人果断的扣动了扳机，顿时，壮汉的头颅一下子炸开。

    鲜血四溅，壮汉的脑浆都被打出来了，鲜血混着白色的脑浆，顺着流到了妩媚女人的光洁的躯体之上。

    这女人却没有一点害怕，任由血液在自己身上流淌，脸上十分的兴奋，顿时身子迎来了一波快感。
