    对自己的符文没有觊觎之心？

    说这话就是搞笑了，董长安不要不是因为他不想，而是根本要不到。

    知识这种东西是最难被人窃取的，想偷想抢都难，如果只知道使用蛮力，那在江小白身上根本行不通，她毕竟是位“六星玄士”，不到绝路没有人愿意跟她死磕到底的，因为没这个必要。

    江小白听了也不拆穿他，只是看着这个锁在凝思着什么。

    “这个符印我可以试一试，但你明白的，这很困难，所以我不一定能破解。”片刻后她说。

    “这是自然，只要你愿意试就好。”董长安点点头，“作为报酬，我可以在你破解后跟你分享五张符文，不知道你觉得怎么样？”

    是分享，而不是直接赠予。

    董长安说完后就等着江小白的反应，看她是会生气愤怒，还是讨价还价。

    他承认江小白实力高，但对方是个黄毛丫头的事实却难免让董长安觉得她是个好糊弄的人，如果换成一位年长的六星玄士，那董长安肯定毕恭毕敬的讨好着，像这个锁的事，他最少也得拿出一半直接赠给对方，而不是什么分享。

    分享是两人都看，赠予则是直接给对方，自己不能看，其中区别还是挺大的。

    董长安这么说也是想要看看江小白会是什么样的反应，从而判断这个人是何性情，又是不是自己想象中的那样柔弱好欺。

    “报酬的事暂且不谈，其实这次前来，我也是有所求的。”

    江小白却是话音一转——

    “我师父是药师，他虽然刻意的没有把我带上那条路，但我到底还是受了他的影响，所以对药师这个分支很感兴趣，大概在半年以前我看到了一本毒方，别的都很简单，我查些资料也都能解开，但唯独有一个方子太难，我怎么也破解不开，这也成了我的心结。我请教过符门的人可他们也没办法，协会的实力既然跟符门不相伯仲，那也许你们会有办法。”

    董长安听到“协会和符门不相伯仲”时不自觉的就挺直了背，协会是他亲自打下的江山，对他来说别人夸他十句都不如夸协会一句有用，江小白这话是真的说到他心坎里了，觉得看她也稍微顺眼了那么一点点——

    之前江小白数次跟他作对，也许是无意为之，可在他看来对江小白的印象真的谈不上好。

    “不知道是什么毒方？你可以给我看看，我且找人问问，说不定会有办法。”他说话间留有分寸。

    “如果协会真的有能人解开毒方，那这盒子里的符文，我可以一张都不要。”江小白拍了拍盒子说。

    董长安眼睛倏地一亮！

    一张都不要！

    惊喜来的太过突然，他只觉得自己呼吸都快要停止了，他努力的控制着自己的表情，想要表现的更淡定一点，但是那跳动的眉头又如何瞒得过江小白的眼睛？

    “此话当真？”他颤声问？

    十张符文，每一张都价值数万，如果里面有珍贵的那更是要翻倍，江小白竟然就这样把它们给推拒了！

    年轻，真是太年轻啊，这一刻的董长安都想仰天长笑了。

    “不过不要是不要，但我总得知道这里面的符文有没有与我所知重复的，不如这样吧，十张符文让我看上一分钟……不，半分钟就行，这样我心里就有数了。”江小白想了想说。

    “十张一共半分钟，还是每张半分钟？”董长安追问，“如果是每张，那怕是不行。”

    “一共。”

    30秒看10张符文，每张只3秒，这就是再强的记忆力也不可能做得到，董长安瞬间就放下了提着的心。

    “可以，我答应你，不过先说好，中途只能用肉眼看，不能借助任何工具。”他补充说。

    “嗯，我说不看就不看，那符文对你来说罕见，对我来说却也不见得有用，我没必要诓你。”江小白轻哼了一声说。

    这年少轻狂的样子，真是没有经历过社会的锤炼啊。

    要不是你家境好有靠山，又有符术来护身，那根本不能在娱乐圈里混到如此地步。

    董长安心中好笑，但江小白这样却是让他放下了心。

    比起心机深沉，当然是这种简单轻狂的人更好打交道。

    “那好，这是锁上的符印，我已经绘好了。”董长安从桌上拿起一张符递给江小白，上面正是画着锁上的符印，“我等你半个月，若半个月过后如果没有好消息，那……”

    半个月的时间，如果能解就解开了，如果解不开，那再给一年也没用。

    “明白。毒方在这里，我也同样等你半个月。”江小白把包里备好的一个毒方递给了董长安。

    董长安看了看毒方，只觉得一阵头大。

    这都什么玩意儿……药师真不是一般人能学的。

    “如果我解开了毒方，你却没有解开符印，该当如何？”他收起毒方问道。

    “那我就送给你一张符文。”江小白爽快说。

    董长安笑起来，“那如果你解开了，我却没有？”

    “那就按你说的，分享五张符文给我即可。”

    “那就这么说定了。”

    董长安觉得满意的简直是不能再满意了，满脸带笑的样子就像一个和善的老人。

    两人聊完事情就出了书房，卫老和原老看到江小白安然无恙且两人间气氛没有剑拔弩张就松了一口气。

    江小白却是特意观察了一下冷月，她就守在书房门口，在发现自己出来后也有着明显的放松。

    “三位就留在这里吃晚饭吧，我已经请了大厨，几位吃了晚饭再走不迟。”董长安笑呵呵的说，看的出来他心情很好。

    “算了吧，在你这吃饭我怕被毒死。”原老太翻了个白眼。

    董长安听后只是挑了下眉，却不以为意。

    这老太婆的脾气又臭又硬，除了交好的几个人以外对别人都是这样随时开怼的，就连符门的那些老家伙们都不能避免，董长安早就已经习惯她的态度了，压根不当回事。

    “不了，我还要赶回剧组，明天得继续工作。”江小白道。

