

    顾明卿和唐瑾睿没有多留。

    顾明卿将巧巧留下来照顾楚浩然。看楚浩然的样子也不是会乖乖吃饭喝药的人。

    回到房间后，唐瑾睿面上的神色有些沉重，顾明卿正对着镜子卸掉头上的首饰，她从铜镜里清楚看到了唐瑾睿那沉沉的脸色。

    时间过得可真快啊，眨眼天就黑了。

    顾明卿一边取下头上的簪子，一边说道，“相公，你不高兴啊？是不是觉得我对那位楚公子说的话太过分了？”

    唐瑾睿道，“娘子，我不是怪你。你说的话也不是过分，而是实话。不过楚兄受着伤，身子又没好，有什么事情咱们可以缓着来啊。”

    顾明卿头上的首饰卸掉了，开始取耳环，正好听到唐瑾睿的话，潋滟的水眸划过一丝讽刺，“相公，我就是故意的。我不想缓着来。”

    唐瑾睿皱眉道，“这是为何？”他了解顾明卿的为人，真不是什么刻薄，难以相处的。

    顾明卿卸完了首饰，坐到唐瑾睿身边，眸子直视着唐瑾睿，眼底闪烁着幽幽的光芒，“为何？相公，楚老将军死了，他的两个儿子也死了，两个孙子也死了。现在楚家真是只剩下了楚浩然一个男子了。”

    唐瑾睿不明所以，但还是开口道，“的确如此。不过娘子，这跟你故意对楚兄说那些狠话有关系吗？”

    “有啊！太有了！相公，楚老将军死了，大晋的军魂没有了。你说，军魂重要吗？大晋是不是需要一个新的军魂。”

    顾明卿一说，唐瑾睿就反应过来，心里甚至隐隐有了猜测，“娘子，你不会是想说，你希望楚兄能成为新的大晋军魂吧。”

    顾明卿坦然承认，“对啊，我就是这意思。有什么问题吗？”

    瞧着顾明卿一脸理所当然的表情，唐瑾睿觉得有些噎住，好一会儿，他才找回自己的声音，“娘子，我不是对楚兄有什么偏见，也不是看不起楚兄。只是我听说楚兄跟其他的楚家人不一样，他不喜欢从军，他喜欢的是自由，四处游玩，行侠仗义。这样的楚兄，能成为大晋新一代的军魂？”

    “不能。”顾明卿直截了当地回答。

    唐瑾睿皱起眉头，“那你——”

    “相公，你口中的楚浩然当然不行。如果楚老将军还活着，或者他的儿子还有人活着，亦或是他在军营里的两个孙子，还有人能活着。那么军魂的事，我绝对不会想到楚浩然。因为他不适合。不过如今是什么情况，相公你也该清楚，楚家的人，除了楚浩然外，都死了。所以只有楚浩然得站出来，承担他的责任了。”

    顾明卿说着，默默移开视线，眼神缥缈不定，也不知在看哪里，虚无一片。

    唐瑾睿明白了顾明卿的意思，但还是道，“娘子，楚老将军的确是大晋的军魂，但是这不代表一定得是楚家人才能当大晋的军魂。我看以楚兄的性子怕是有些承担不了这重大的责任吧。”

    “以现在的楚浩然肯定是承担不了的。相公，的确没有谁天生就能当大晋的军魂，不过我属意楚浩然而已。首先，楚浩然是楚家人，这就是楚浩然最大的优势。再者，楚浩然忽遭大变。

    大多数人遇到这样的情况，要么一蹶不振，要么就是咬牙挺过，浴火重生。我方才就是故意趁着楚浩然最脆弱的时候，将最残忍，血淋淋的真相在楚浩然的面前撕开。如果楚浩然能挺过这一关，他接替楚老将军成为大晋军魂的事，我觉得很有戏。要是楚浩然挺不过去，那就当我那番话白说。”

    唐瑾睿想想，顾明卿说得的确是很有道理。

    转而，唐瑾睿有些狐疑地看向顾明卿，“娘子，你为何对楚兄能不能成为大晋新一代的军魂如此积极？娘子，你大多时候，遇到事情都是淡淡的，漠不关心的。只有遇到咱们一家人的事情，你才会积极主动。”

    跟顾明卿当了那么多年夫妻，唐瑾睿还真是有些了解顾明卿了。

    顾明卿深深凝视着唐瑾睿，声音极轻，却足以令唐瑾睿清楚听到，“相公，你不是一直想着往上爬，为百姓谋福祉吗？这就是一个好机会啊。文武不分家，如果楚浩然能成为新一代的大晋军魂，对你要做的事会很有帮助的。”

    唐瑾睿心中一凛，在触到顾明卿眼底那说不清道不明的幽光时，仿佛有种东西，一种早就在他心里生根发芽的东西，似乎长得更快了。

    “娘子，你的意思我明白。只是我在救楚兄时，心里真的不曾想过其他。”

    顾明卿笑道，“相公，你是什么样的人，我难道还能不清楚吗？我当然知道你在救楚浩然时，你心里不曾想过别的。只是人自己出现在你面前，你又救了。顺便想想以后的事情，这没什么不好吧。咱们也没存着什么利用人的不好心思。”

    顿了顿，顾明卿又道，“况且，咱们也不是利用楚浩然什么，顶多是互利互惠。楚浩然如果想报仇，按照我说的，成为大晋新一代的军魂，对他来说才是最有用的。”

    没权势，还想报仇，做梦去吧！

    一开始，楚浩然像是被打击到了，不吃饭不吃药。

    巧巧是顾明卿派来照顾楚浩然的，她才不会由着楚浩然，到了吃饭喝药的时间，楚浩然不吃，她就直接灌下。

    第二天，楚浩然就乖乖吃饭吃药了。

    三日后，顾明卿和唐瑾睿又来看楚浩然。

    按时吃饭吃药的楚浩然，脸色好看了不少，也有可能是楚浩然身体不错，修养一阵子就恢复了。

    楚浩然看了眼顾明卿，然后飞快移开视线，“我该怎么做？”楚浩然深知，要说玩儿什么阴谋诡计，人心谋算，他怕是还比不过眼前的女人。就是那女人的相公比起她来，怕是也有所不及。

    顾明卿也不拐弯抹角，开门见山道，“等。”

    楚浩然皱起英气的眉毛，不解道，“等？等什么？”

    “自然是等皇上的处理了。如果皇上选择给楚家公道，废了皇太孙。那么你就能大大方方去边关，想去京城也随你。天下之大，没哪里是你不能去的。”

    顾明卿说的这个自然是最好的情况了。

    楚浩然心里也清楚，但是还有另外一种最不好的可能，“如果是皇上想要保皇太孙，而放弃我们楚家呢？”

    “那你不能去京城，边关也不能去。你一旦露面，造成的影响太大了。因为你是楚家仅剩的男丁，你所代表的意义，就是我不说，你心里也清楚吧。

    皇太孙在边关做出的那些糊涂事，你如今也清楚了。那样的人，为了保住自己的地位荣，弄死你一个芝麻绿豆的小武官，真是跟踩死一只蚂蚁没什么区别。”

    楚浩然也不是平民。楚浩然虽然没从军，但是也去考了武状元，孝康帝看在楚老将军的份儿上，在兵部给楚浩然挂了一个五品的官位。不过就是虚衔，因为楚浩然天生不喜欢，他喜欢的是四处游玩，好打不平。

    “不止是皇太孙。要是皇上也存着斩草除根的念头，那你的命怕是真的难保。顾明卿看向楚浩然的眼神里，闪过一丝同情，全家差不多死光了，明明存着天大的冤屈，申不了冤不说，还得担心着自己的小命不保。

    封建社会就是存着那么多的不公平委屈啊！

    楚浩然低声嘶吼，宛如被困的野兽，凄厉绝望，“那我就只能一辈子隐姓埋名，一辈子藏在乡野？只为了保住自己的一条命？我呸！要真是这样活着，我宁可冲去京城，跟皇太孙同归于尽！”

    唐瑾睿忙上前安抚楚浩然，“楚兄，你别激动。天无绝人之路！我相信上苍是有眼的！天作孽，犹可恕；自作孽，不可活！”

    “自作孽，不可活？哈哈——哈哈哈——这都是骗人的！皇太孙那乌龟王八孙子，他背负着多少条人命？困龙岭，大晋十万大军都葬在那儿啊！皇太孙那乌龟王八羔子就是死一万次都不为过吧！可皇太孙呢？他不还是活得好好的，照样当着他的皇太孙！”

    楚浩然力气极大，唐瑾睿一个文弱书生一时间还真的制不住他，要不是楚浩然重伤未愈，唐瑾睿怕是已经被楚浩然给掀趴下了。

    顾明卿淡淡看了眼激动的楚浩然，“天不收！你收！”

    楚浩然一怔，喃喃道，“我该如何收？那是高高在上的皇太孙，而我呢？我就是去了京城，指不定我连命都保不住！我收？我如何收！”

    “卧薪尝胆的故事听过吗？当年越国大败于吴国。勾践为图复国，可是在吴国当了好几年的奴隶，甚至还亲自尝了吴王夫差的粪便，历尽了千辛万苦，这才重新回到越国。回到越国的勾践，挂了一颗蛇胆，每天都舔一下，以此来激励自己不忘在吴国所受到的屈辱。

    最终，勾践终于打败了吴国，后来还成为春秋时期有名的霸主。”

    卧薪尝胆的故事，楚浩然自然是知道的，只是他不确定，他能做到吗？

    “楚浩然，你还是不是男人？还没做呢，就开始怀疑自己能不能做到。如果你真是那么不自信，我只有一句话告诉你，也是给你的忠告。你还是赶紧的，麻溜的放弃你所谓的报仇吧。你这样没自信的人，想报仇那真是天方夜谭。”

    “娘子。”唐瑾睿小声提醒顾明卿，知道你是在激将，但是这也太过了吧。

    顾明卿瞪了眼唐瑾睿，对楚浩然，现在就得下重药！不下不行！

    “想想你祖父的血，想想你大伯的血，想想你父亲的血，想想你两个嫡亲堂哥的血！楚浩然，难道你要你亲人的血全都白流吗？”

    楚浩然的眼前浮现过一个又一个亲人，有疼爱他的祖父，有视他如亲自的大伯，有总对着他吹胡子瞪眼经的父亲，有一直包容，甚至替他挨打的堂哥......楚浩然的眼里流下两行热泪，像是有一把满是荆棘的藤在扎着他的心，每一下都带着难以言说的疼痛。

    楚浩然深深吸气，双手紧紧抓着身下的床单，力道大的几乎要将床单给抓破，“无论多难，我都要报仇！我一定要报仇！我不会让我的亲人白死的，一定不会！”

    有这决心就好！若是连心都没有，那一切就白谈了。

    “楚公子，现在最要紧的还是赶紧养好自己的身子，这才是正经的。况且，事情不一定会到坏的情况，万一咱们的皇上秉公办理，给了楚家一个公道。世事无绝对，没到最后盖棺论定的时候，那就别轻易放弃。现在楚公子要做的就是等。

    我和相公也不能一直待在这庄子，后日就要回去了。楚公子就请待在这庄子里好好养伤吧。”

    楚浩然点头，对着顾明卿和唐瑾睿道，“多谢两位点醒我。如果不是两位给我当头棒喝，我怕是不知要多久才能清醒过来。”

    “楚公子是聪明人，哪怕我不说。你也是能想清楚的。我和相公要离开，不如就让巧巧留下来照顾楚公子好了。”

    楚公子摇头，“不必。男女授受不清，我担心损了巧巧姑娘的名声。况且我的身体好了不少，过两日都能下床走动了。我可以自己照顾自己。两位为我请大夫买药，还有我这几日所用的补品，想来是价值不菲。在下现在的确是身无长物，可是我日后定会偿还。”

    唐瑾睿道，“楚公子这说的是什么话！楚老将军一直在守卫边关，若不是有楚老将军在，我们又哪来这样安详舒适的日子过。楚兄是楚家唯一的后人，我们救楚兄这花的一点银两，只是我和娘子的一点小小心意罢了。楚兄却如此见外，把我们夫妻二人当成什么了！”

    楚浩然抱歉一笑，“是我不会说话。两位对我的大恩大德，的确是不能用一点银两就还清。好，两位的恩，我记在心里了。楚浩然今日就交了你们两个朋友！”

    顾明卿通知楚浩然，现在他叫周登，他在庄子里行动时，可别喊错了名字，他现在是我家相公的嫡亲表哥。

    楚浩然点点头，表示明白。

    顾明卿离开庄子前，又给了庄头一锭银子，让他给楚浩然准备饭菜时，多准备一些好的，红枣，阿胶还有乌鸡汤什么的也别停下。银子没了，只管找她要就是。

    庄头道，“哪里不够，夫人给的还多了。”

    “多的，庄头就收下吧。给田里的佃户发点银钱也行，或者饭食里添点油水。百姓的日子不好过。”尤其是在战后，更是满目疮痍。

    庄头眼眶一热，“我们真是不知道积了哪辈子的福，才能摊上夫人这样的好主家。”

    顾明卿笑笑，没说话，好人？她还真不确定自己算不算什么好人，只是见到了，力所能及能帮一把，那就帮吧。

    *

    佟思维这里也回到了镇国公府。

    就在佟思维刚回镇国公府不过一个多时辰，宫里就来人传话，宣佟思维明日觐见。

    原本还有一堆话要问佟思维的镇国公，在太监走后，要问的话立即抛到脑后，满脑子都是明日孝康帝要见佟思维的事了。

    镇国公就在老镇国公的屋子里来来回回地走，看得人头晕，“皇上这时候召见思维做什么？我知道了，一定是问思维边关的事。”

    老镇国公也靠在大迎枕上，无奈地瞪着镇国公，“你给我停下！老老实实坐着！老是走来走去做什么！”

    镇国公无奈地坐到椅子上，抬头看了眼沉默的佟思维，“思维，明日皇上召见，你可想好该如何回答皇上。”

    佟思维淡淡道，“实话实说。”

    镇国公差点没喷出一口老血，还实话实说？真实话实说了，皇太孙就完蛋了！镇国公也是倾向于相信外面传的关于皇太孙的流言。

    “你疯了！”

    佟思维再次淡淡回答，“没疯。其实也不用我实话实说什么，外面传的那些事情就挺全，也没怎么夸大。”

    佟思罡诧异地一挑眉，继而就恢复了平静，皇太孙果然没有令他失望啊！

    老镇国公心里有了准备，倒是没有完全接受无能，只是问道，“思维，边关发生的事，你怎么不传信回来？”

    佟思维脸上终于有了点表情，“祖父，你们没收到我写的信吗？看来我送的信在中间是出问题了。”

    现在也没人追究出什么问题了。要说信鸽都是训练好的，但是也不能保证在送信的过程中一点问题都不出。佟思维的信在中途出了问题，只能说明，这运气实在是有些太差。