    下定决心之后，孟章立即离开了藏身之处，却并没有返回太乙门山门。

    孟章将最近发生的一切，还有自家的担忧，紫阳圣宗可能采取的手段，都用秘法通知了门中高层，告诫门中高层必须小心应变。

    有虚空子在，足以抵御一般程度的攻击。

    然后孟章没有任何的犹豫，先是传送回大横修真界，然后直接来到了天宫。

    来到天宫之后，孟章既没有去拜访如银壶老人这样的熟人，也没有去太乙门驻地，而是直接来到天宫执法殿，以执法殿使者的身份，消耗以前积累的贡献点，兑换了一段闭关的时间。

    在天宫执法殿之中闭关，不但闭关之地有着充足的灵气供应，就算不消耗玉清灵机，都能支撑他的修炼。而且，还足够的安全。

    紫阳圣宗就算势力再大，都不可能将手伸到这里，破坏孟章的闭关。

    在办理闭关手续的过程之中，孟章听到了执法殿修士在议论纷纷。

    他们议论的内容，就是紫阳圣宗的返虚大能再次在钧尘界大打出手。

    紫阳圣宗这次的理由很充分，门中阳极道人出手是为了消灭返虚级别的树妖，避免其掀翻地壳，制造天灾，祸及整个钧尘界。

    而且，阳极道人做到了速战速决，没有拖延太久，很快就结束了战斗，消灭了甲子树妖。

    可是执法殿中不少修士，对于紫阳圣宗的说法并不满意。

    返虚期大能不许在钧尘界直接出手，是铁一般的规则。

    执法殿负责执行各种法度，自然要对此负责。

    紫阳圣宗的返虚大能不是第一次在钧尘界出手了，算是惯犯了。

    尤其是这次出手，可不是像上次一样浅尝辄止，而是真正的拿出了杀手锏，大打出手，对钧尘界造成了极大的影响。

    据说，不但黑玉森林被彻底的抹去，就连周边区域都被波及，受到严重的伤害。

    听到这里，孟章都有点担心了。

    黑玉森林旁边就是大横修真界，是太乙门目前的领地。

    大横修真界受损，就是太乙门的利益受损。

    如果不是有更重要的事情要做，孟章都想要去打探一下详细情况了。

    天宫作为钧尘界名义上的领袖，一向很重视自身的权威。

    各大圣地宗门不管内里如何，表面上都很默契的维护天宫的威严。

    不管有再多的理由，紫阳圣宗这次的行为，都有点过线了。

    当然，紫阳圣宗不是任由天宫拿捏的软柿子。如何处置紫阳圣宗，是一个大大的难题。

    执法殿这帮修士嘴上叫的凶，真让他们去得罪紫阳圣宗，他们也是万万不肯的。

    孟章没有耽搁太久，就进入了闭关的密室之中。

    执法殿专门有一批闭关的密室，供给内部修士使用。条件很好，防御严密，只是消耗的功绩点多了一点。

    进入密室之中，经过仔细的检查，确认没有任何问题之后，就开始正式闭关修行了。

    一开始闭关，孟章就放下所有事务，抛开了所有的杂念。

    孟章此次闭关修行的目的很简单，就是要突破到返虚期。

    全盛时期太乙门留下的传承宝典之中，有着高明的功法，详细的突破过程，还有前人留下的宝贵经验。

    孟章最大的短板，就是进阶阳神期的时间太短，积累不足。

    如果能够再有两三百年的时间，让他慢慢积累，仔细打磨一身修为，他将有更大的把握，能够成功突破到返虚期。

    可惜，时不我待，钧尘界目前的局势，太乙门和他面临的环境，都不允许他继续拖延下去了。

    好在孟章这次甘冒奇险获取了一枚百甲果。

    这枚百甲果不但能够帮助他补齐不足的积累，对于突破返虚期也有一定的辅助作用。

    孟章取出了那颗百甲果，拿在手中仔细观察。

    反复确认，没有任何问题之后，他就开始了炼化。

    看似不过拳头大小的百甲果，里面蕴含了极为精纯的元气，而且非常难以炼化。

    孟章花费了大半个月的时间，才彻底将其炼化吸收。

    孟章感觉自己的阳神和肉身，都有着一种莫名的充足感，仿佛被涨得满满的。

    在常年累月的修行之中，还身经百战，参与过多次战斗，孟章体内难免会有一些隐患。

    像他此前在夺取百甲果一战的前后，都受了一点伤。

    伤势痊愈之后，还是有一些小小的后遗症留下。

    这些此前孟章都没有注意到小问题，在炼化吸收了百甲果之后，都被彻底解决了。

    这个时候，孟章感觉自己状态正好，是前所未有的好。

    他的积累已经被补足，补上了最后一块短板，拥有了冲击返虚期的能力。

    打铁趁热，孟章没有丝毫的犹豫，就开始冲击返虚期了。

    修士冲击返虚期，是从肉身到阳神都获得一种升华。

    修士从元神期开始，就可以感悟大道规则，调动大道之力。

    要想突破到返虚期，就必须将神念深入天地大道之中。

    在返虚期这个级别，道门的修真者，比起其它体系的强者，有着更强的生存能力，对于天地大道的感悟更为深入。

    这是因为道门修士进阶返虚期的时候，会将阳神寄托天地，在天地大道之中留下自家的烙印。

    天地不灭，阳神不毁。

    因此，返虚期修真者是非常难以杀死的。

    要想彻底杀死一名返虚期修真者，必须撼动乃至摧毁其阳神寄托的那片天地，将其烙印从天地大道之中彻底抹除。

    孟章此时精气神圆满，阳神化神为念，化作万千缕不灭的神念，开始依附于天地之上，并且试图在天地大道之上留下自家的烙印。

    一片天地能够承载的阳神是有限的。

    像钧尘界这样的大世界，天地承载之力很强，足以承载众多的阳神。

    至少在孟章突破返虚期的时候，钧尘界这片天地的承载能力，还远远没有达到极限。

    阳神寄托天地这个过程虽然非常困难，但是孟章阳神所化的万千神念慢慢缠绕在天地之上，一步一步慢慢蚕食，总体而言还是比较顺利的。

    这一步足足花费了孟章两年多的时间，相比起其他修真者，这样的速度简直堪称神速了。

