    第575章 我老婆手疼了   

    其实按理来说商周时期的青铜器是绝对不允许贩卖的，任何人私下贩卖都会受到法律的制裁，但是，陈阳料定了老周不敢跟他硬磕，甚至他可能连这条法律都不知道！   

    陈阳也懒得再跟他多说什么，拉着林若菱就离开了古玩街！   

    看着逐渐消失在街头的陈阳和林若菱，就连王胖子都傻眼了！   

    什么是高手！？

    这特码才是高手！   

    哪怕是他这种常年打雁的老猎人，恐怕都会栽在陈阳的手里！   

    “损失了吧！？

    活该，心术不正的人，一辈子也别想发财！”

    

    王胖子稳定下情绪之后，嘲讽了一句就钻进了店门！   

    老周此刻懊恼的肠子都青了，但他却偏偏一点办法都没有！   

    “好，你让我不好过，那你也别想好过！”

    

    咬着牙，老周从怀里掏出手机，滑动了两下，就找到了一个叫邓俊明的号码！   

    “喂，邓大少，是我啊，刚才卖给你青铜马的老周...”   

    电话一接通，老周就瞬间露出一副舔狗的模样！   

    “哦！？

    还有事吗！？”

    邓俊明不耐的反问了一句。

    

    “邓大少，您可是吃了大亏了！”

    老周立马拍着大腿，一副痛心疾首替你着想的模样！   

    “吃大亏！？

    我！？

    你发什么神经！？”

    邓俊明眉头一皱，显得十分不悦！   

    “邓大少，你还记得刚才跟你竞价那小子不！？

    从你不要的那堆破烂里，又挑出来一个青铜鼎，我看了一下，咱们都走眼了，那可是货真价实的商周时期青铜鼎啊，那小子趁着您走眼，捡了漏，临走还骂你是傻逼啊！”

    

    老周加油添醋跟邓俊明说了一遍，邓俊明一听，靠在车座上的身子蹭一下就直起来了！   

    “你没看错！？

    的确是商周时期的青铜鼎！？”

    

    邓俊明手上用力，这只唐宋时期仿制的青铜马瞬间就不香了！   

    “确定，太确定了！那只青铜鼎要是拿到地下去卖，至少能换一栋别墅啊！”

    

    扬州的别墅，少说也要千万，但邓俊明却知道，要真是商周时期的东西，价值何止千万！？

    

    “他在哪！？”

    

    “刚从我店里离开，估计还没走出古玩街...”   

    老周的话还没说完，邓俊明就挂断了电话，急忙吩咐开车的三角眼掉头！   

    “邓大少，您坐稳了！”

    

    三角眼脚下油门一踩，在古玩街上就冲了起来！   

    老周看着被挂断电话的手机，脸上露出了一抹冷笑，妈了个逼的，让你鄙视老子，你不让我发财，就别想安生的过日子！   

    此刻，陈阳正带着林若菱在大街上走呢，突然听到一阵汽车轰鸣声，下意识的就往后看了一眼！   

    “邓大少，找到了！”

    

    一声低喊，三角眼毫不客气的将车横在陈阳身前，阻断了他的去路！   

    陈阳眉头一皱，自然是一下子就认出了眼前之人！   

    “小子，那青铜鼎给我留下！”

    邓俊明面色阴沉的从车上下来，语气不容置疑！   

    看着气势汹汹的邓俊明，陈阳心底冷笑一声，“那我要是不留呢！？”

    

    “不留，今天就谁也别想走！”

    

    几乎还不犹豫，邓俊明一挥手，五六个狗兔子瞬间将陈阳和林若菱围在了中间！   

    周围的商户都是认识邓俊明的，一看邓俊明要动手，急忙跑回店里，将店门口的监控全部关闭！   

    他们可不敢惹事，官方查起来，无论如何这证据都不能从自己店里流出去，要不然，这可就是家破人亡的结果！   

    陈阳看着将自己围在中间的小混混，眉头微微一皱，以他现在的身体状况，别说是一群小混混了，就算是一两个，他都难以应付！   

    可就在这时，林若菱往前一站，将陈阳挡在了身后！   

    “谁敢动我老公，我就让他生不如死！”

    

    林若菱冷冷的看着这些人，冰凰决悄然运转，不知不觉间就渗透出了一抹冰凉之意，将整片区域的温度都降低了几分！   

    “哟呵，小娘们儿，你还真不把男人放在眼里啊！”

    邓俊明之前没有认真打量林若菱，这时候见她跳出来，顿时眼前一亮！   

    这女人，身上透着一抹清冷之色，眉清目秀，身形妖娆，哪怕是在这个网红横行的年代，依旧有着她独特的色彩！   

    “我不是不把男人放在眼里，是不把你放在眼里！跟我老公比，你连提鞋都不配！”

    林若菱冷冷的看着对方，虽然是第一次准备跟人动手，但却没有一丝紧张和不安，这种自信，就好似是源自骨子里一般！   

    “别的方面配不配提鞋我不知道，但是到了床上，我保证让你忘了他！”

    

    邓俊明闻言淫笑了一声，紧跟着朝身后众人摆了摆手，“动手的时候都小心着点，千万别把这小娘们儿给弄伤了，要是她同意陪我一晚上，今天我就放这小子一马！”

    

    话音一落，一群小混混纷纷透着坏笑将林若菱围在了中间，相反的，陈阳却被孤立在了一旁！   

    “若菱，出手的时候轻一点...”陈阳无奈的提醒了林若菱一句，毕竟她只是个后天武者，就算对普通人动手，估计也没资格被大能监测！   

    “你放心，我们一定会轻一点的，你这种窝囊废，也只配躲在女人后面！”

    

    三角眼嘿嘿的淫笑一声，压根就没将陈阳放在眼里！   

    一群人都对着陈阳露出了不屑的神情，早已经将他认定成了一名软饭男！   

    “行了，别废话了，把那青铜鼎抢下来，男的揍一顿，女的带走！”

    

    邓俊明不耐烦的挥了挥手，一群小弟唰一下分成两部分，一半围着陈阳，一半围着林若菱！   

    “小娘皮，就老老实实陪我们邓大少好好玩玩吧！”

    

    三角眼目露淫光，带着人就冲向了林若菱！   

    而陈阳那边，两个壮硕男子冲向他，手里的拳头彰示着对方根本不会对他留情！   

    林若菱环顾了一圈，娇柔身形骤然一晃，长腿圆摆，毫不客气的踢向了最先冲向自己的三角眼！   

    那三角眼心里也是不地道，心里琢磨着在把林若菱送到邓俊明床上之前好好摸两把占占便宜，可没想到还没冲到林若菱面前，一条大长腿就踢向了他的脑袋！   

    “砰！”

    

    一声闷响，三角眼眼前一黑就昏死了过去！   

    这一下，跟在三角眼身后的两人立时瞪大了双眼，因为他们根本不敢相信，几人之中实力最强的三角眼，居然连女人的一脚都挨不过去！   

    然而林若菱并没有给他们机会，双腿连闪，围在她身边的三个混子没多久就躺在了地上！   

    “若菱！”

    

    陈阳急忙呼喊了一声，因为此刻，那两名包围他的混子已经动手了！   

    “都给我去死！”

    

    林若菱深知此刻陈阳的身体状况，一看有人对他动手，立马黛眉一竖，朝着那两人冲了过去！   

    “砰砰！”

    

    两声闷响，那两名混子应声倒地，脑袋落在地上溅出大片鲜红，显然已经是站不起来了！   

    看到这一幕，邓俊明已经傻眼了！   

    谁特码能想到，正常情况下的一个女人居然能厉害到这种地步！？

    

    “你，你干什么！？”

    

    忽然间，邓俊明脸色一变，因为他发现，林若菱居然朝着他走过来了！   

    “你刚才准备对我老公做什么，我就对你做什么！？”

    

    林若菱冷笑了一声，连腿都不用了，直接挥起粉嫩拳头朝着邓俊明的脸砸了过去！   

    “砰砰砰砰...”   

    一连串响声传来，邓俊明居然是连还手的力气都没有！   

    周围的店户看到这一幕，纷纷不敢置信的擦了擦双眼！   

    邓俊明是古玩街一霸，这么多年，谁见过邓俊明吃亏啊！？

    没想到今天竟然栽在一个女人手里！   

    一顿好打，邓俊明那张脸早已经在林若菱包裹着冰属性灵气的拳头下变成了猪头！   

    “若菱，算了。”

    

    就在邓俊明差点跪下的时候，陈阳喝止了林若菱！   

    邓俊明看着陈阳，他发誓，这是他这辈子听到的最顺耳的一句话！   

    林若菱似乎也意识到了自己的失态，丢下邓俊明就一副娇俏可人的模样来到了陈阳旁边。

    

    “邓大少是吧！？”

    陈阳点燃了一根烟，缓缓蹲在邓俊明面前。

    

    “是，是...”邓俊明被打成猪头的脸一阵哆嗦，下意识的往后退了退！   

    “别怕嘛，一回生二回熟，咱们这可都是第二次见面了！”

    陈阳没等邓俊明缩回去，就一把揽住了他的脖子！   

    “对，对对，都是熟人，熟人，有什么话都好说，好说...”   

    邓俊明显然是被打怕了，这回也不说什么男的揍一顿女的带走了！   

    “就是嘛，态度决定一切。”

    陈阳微微一笑，将邓俊明给扶了起来，“听说邓大少家里挺富裕的，正巧我日子过得挺难，你看今天呢，我被吓得不轻，我老婆更是吓得手忙脚乱，连你这些小兄弟都不小心被她放倒在地上了，你说今天这事咱们怎么处理一下合适呢...”   

    一边说着，陈阳就露出了一抹为难的神色！   

    邓俊明闻言，急忙摇头，“不用处理！放倒在地上就放倒在地上，绝对不能怪弟妹！”

    

    “不用处理！？”

    陈阳一副不敢置信的模样，“邓大少，我看你是误会了，我的意思是，我老婆的手都疼了，你是不是该补偿我们一下！？”

    

    

    

