
　　“现在知道怕有什么用？”容落歌就见不得渣男回头，说什么悔不当初，难道做坏事的时候不知道自己做的是坏事吗？

　　知道。

　　但是为什么还做？

　　因为本身他就不是什么好人，你指望着坏人一下子变好，还不如奢望母猪能上树呢。

　　想到这里，容落歌对着寒星澜问道：“寿王的差事办得如何？”

　　“也还行，无功无过。”寒星澜道，本来也没指望着他能建功立业，当初用寿王与梁王，首先是为了安抚人心，再者梁王确实吃苦能干，但是寿王却不一样，差事一向选轻松的，没什么志向。

　　所以现在梁王与寿王在寒星澜这里分量就不同了，寿王就是个混吃等死的皇族，给个差事吊着就成。

　　梁王却是能重用的，现在京城一些复杂的事情，他也会交给梁王去练手，等将来梁王也会慢慢地被他培养成大将用一用。

　　至于寿王，也就这样了。

　　“既然是无功无过，你说寿王妃有什么有关寿王的事情要跟我说？”容落歌迟疑地开口，这让她有些想不通、

　　寒星澜闻言看着容落歌，两夫妻四目相对。

　　“等明天就知道了，现在多想也无益。”寒星澜拍拍容落歌的手说道。

　　容落歌点点头，“不想那么多了，明儿个就知道了，最近想的事情太多，脑壳都疼。”

　　“我陪你去御花园走走？”寒星澜笑着说道。

　　容落歌摇摇头，“我更想你陪着我说说话，随州那边还没消息吗？”

　　寒星澜摇摇头，“这一来一回也要不少时间，再等等。”

　　“如今朝堂上是不是与以前不同了？”容落歌笑着问道。

　　寒星澜被她这么一问也笑了，“是有一些不一样，现在大家都琢磨着怎么将你这个织坊归于国库。”

　　容落歌嗤笑一声，“想的倒是美，归于国库之后，这些人就容易下手了吧？再过些日子，只怕织坊就剩个空壳子了。”

　　“是啊，外有萧慎领兵坐镇，内有你这个贤内助不断地给我赚钱，我现在有钱有兵又有世家没有的武器在手，他们现在还真不敢下定决心跟朝廷硬对着干。”

　　容落歌靠在寒星澜的肩膀上，轻声说道：“自古以来不外乎就是钱权兵三样，以前朝廷是处处不如世家，钱没世家多，兵没世家多，朝中大权也被世家把持。其实归根到底还是要看谁的手腕更硬，你有了强大的武器在手，就算是钱不够用也不是很大的问题，朝上的权利也会在武力震慑下慢慢地收拢。”M.23sk.com

　　“所以当初你坚持要做工坊就是为了赚钱。”

　　“那是啊，也不只是为了跟世家掰手腕，等你真的大权在握之后，总归第一步还是要整个鸮国休养生息，百姓安居乐业。一来要有地，二来要有钱赚，有粮有钱在手，百姓的日子才算是安稳下来。”

　　说起土地，俩人的神色又严肃起来，如何收回世家手中大量的土地，这也是一个很严峻的问题。

　　容落歌就跟寒星澜慢慢的商议，“土地不能归于国有，私有化总归不是好事，但是要让世家割肉无异于逼着他们反，这个力度不好掌控、”

　　武力相迫，只能没有办法的时候才能做的事情，如果能和平解决，那才是最好不过的。

　　俩人一时间都没有更好的办法，容落歌就看着寒星澜说道：“眼下没有好办法，还是等随州那边的结果出来再说吧。”

　　寒星澜点点头，“一口吃不了胖子，有你帮忙，我这步伐已经迈得很大了。落歌，咱们现在正在稳步前行，你不要总是太过辛苦，我还想与你白头到老。”

　　容落歌就笑了，白头到老，真是个美好的词语。

　　但是人生漫长，不活到闭上眼睛进棺材，谁能肯定自己的爱情能天长地久不变心？

　　反正她不肯定，走一步看一步，至少眼下她知道寒星澜对她是百分百的真心。

　　人生若不到白头，谁知道枕边是人是狗……

　　想起这句话，容落歌一下子就乐了。

　　觉得虽然不太雅观，但是这话还挺真实的。

　　“你在笑什么？”寒星澜总觉得容落歌的笑声让他有点毛毛的。

　　“没什么。”容落歌忙摆摆手，坐起身子看着寒星澜，“你还要去看看儿子吗？估摸着这会儿得睡了。”

　　“我去看一眼。”寒星澜起身，“你也洗漱等着我。”

　　容落歌总觉得那句等着我别有深意，她没搭理他，自己去了净房洗漱。

　　寒星澜笑着摇摇头去了隔壁偏殿看儿子，果然康康已经睡着了，奶娘见到陛下立刻起身见礼。

　　寒星澜摆摆手，过去看着儿子睡得正香的小脸，琢磨着明天没事早些回来陪他。

　　第二天一早，寒星澜早早地起来去上早朝，身边的人还在睡，他坐起身轻手轻脚地下床。

　　容落歌听到声音但是没睁开眼睛也没动，这人如今朝堂上的压力骤减，倒是有精力用在她身上了，她还得再睡会儿。

　　等到天色将明，容落歌这才起身，奶娘把儿子抱过来，她现在给孩子慢慢地加辅食，让御膳房将米粥熬得烂烂的，每次给孩子吃一点，娘来一起吃个饭还挺有意思的。

　　吃完饭抱着儿子在院子里走了走消消食，这才让奶娘抱下去，让融心去织坊请寿王妃过来说话。

　　贺菀来得很快，见到皇后立刻跪下行大礼，容落歌让却彩把人扶起来，笑着说道：“寿王妃不用多礼，坐吧，有话慢慢说。”

　　贺菀定定神，这才看着皇后娘娘开口，“臣妾没想到娘娘真的会管臣妾的事情，当康淑妃出现在寿王府的是胡，臣妾那一瞬间，觉得我的天都亮了，从来没有那么闪亮过。”

　　容落歌听着贺菀这话，一时间也不知说什么好，对着她轻轻叹口气，“日子总会越来越好，许贤妃来跟我说的时候，我真的是不敢相信，我一直以为你在寿王府过得挺好。阮侧妃虽然很得寿王喜欢，但是从没传出过宠妾灭妻的传闻，哪知道……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第352章 谁知道枕边是人是狗免费阅读。https://xs.23sk.com 