    在场之人都清楚，陛下是要逼汤诚离开京城。

    一旦汤诚离开京城，他对京城的掌控力将会变弱，某些计划实施起来就会极为困难。

    且贵妃指不定哪一天诞子，要是汤诚在外面不能及时接收消息，等他回到京城，恐怕事已成定局了。

    汤诚冷笑一声：“陛下，贵妃延续皇嗣乃重中之重，不可轻易挪动。臣身为贵妃堂兄，真要说起来，贵妃肚子里的皇嗣还得叫臣一声舅舅，青鹤道长竟然说外甥会被舅舅冲撞，真的不是在胡编乱造吗！你说本将军满身煞气，本将军还说你是妖道呢！”

    不少官员张大嘴巴。

    不愧是辅国大将军，就是勇敢！

    青鹤道长乃紫云观观主，大盛道门中执牛耳的存在，座下信徒何其多？

    大将军这话要是传出去，不知要引起多少众怒。

    而且真要说起来，战场上的血煞之气可能真的会对胎儿有影响呢，毕竟大盛还有个风俗，怀孕的女子最好不要参与葬礼呢。

    就怕不好的东西冲撞了柔弱的胎儿。

    所以青鹤道长的话也没毛病。

    说他是妖道，多少有些说不过去。

    被骂妖道的青鹤倒是一点也不在意。

    他收回罗盘，平静对楼秉说：“贫道业已解梦，告辞。”

    楼秉温和道：“道长慢走。”

    青鹤道长不欲与汤诚争论，带着一众道士轻飘飘地离开了皇宫。

    关注青鹤道长的百姓，无所不用其极地打听解梦一事。

    他们主要想听的是观主道法如何高深，道术如何玄妙，梦境解析如何通透。

    结果却听到了什么？

    汤诚大骂观主是“妖道”！

    观主沟通阴阳后，得知先帝担心皇嗣延续才托梦于陛下，遂建议汤诚暂时离开京城，免得冲撞皇嗣。

    这个完全没有毛病啊！

    你汤诚就离京一段时间怎么了？

    皇嗣要是出了什么问题，你担待得起吗？

    你他娘的还敢污蔑观主是妖道！

    是可忍，孰不可忍！

    京城百姓群情激愤，甚至有人蒙着脸往汤府大门上砸烂菜叶子。

    紫云观的道士们更是觉得受到了侮辱。

    他们可都是受过“高等教育”的，写几篇文章轻而易举，每篇文章未提汤诚半个字，却又极尽嘲讽之能事，水平极高。

    紫云观乃天下道士向往之地，青鹤道长又是天下道士崇拜敬服的神仙人物。

    其余地方的道士听闻，同样义愤填膺，不说一个脏字，却骂得汤诚狗血淋头。

    汤诚在乎吗？

    他不在乎。

    不过一群骗人的道士，有什么好怕的？

    但他也被百姓和道士们吵烦了，直接让手下带兵围在紫云山下，搞得老百姓不敢入观上香，观里的道士也无法下山采买。

    终于消停了。

    百姓和道士再也不敢多嘴多舌。

    因为这个，汤诚再次体会到权势带来的美妙。

    只有他掌握了绝对的权威，天下将无人胆敢忤逆他！

    当然，还是有人敢的。

    楼喻“听闻”此事，立刻在《庆州旬报》上发文。

    文章半句没有提到汤诚，全文表达对楼秉和未出世侄儿的担忧之情，言辞情真意切，令人深感动容。

    经过这么长时间的发展，《庆州旬报》的传播范围极广。

    不少文人士子看到这篇文章，也不由叱骂汤诚不顾皇嗣安危，眼里只有权欲！

    就算你不信道，可出去避一避又怎么了？

    到底是皇嗣重要，还是你汤诚重要？

    身为堂舅，连这点小事都不愿意？

    嘉熙二年三月廿二，朝廷忽然收到来自南方的军报。

    当初史明攻取京城后，楼喻就分析过，除史明、汤诚、楼综外，还有南方一些部族意图独立自治。

    朝廷对南方的控制力本就薄弱，大盛朝廷分裂后，南方部族愈加不受管控，即便楼秉登基，他们也无视朝廷命令。

    楼喻的二姐夫在占南为官，那地儿离京城相隔十万八千里，当地百姓不听教化，他这个官当得属实有些憋屈。

    这些从这几年二姐的信件中可见一二。

    他们不是没向朝廷求过援，但惠宗不管，史明不管，楼秉没法管，南方闹独立问题就一直搁置。

    楼喻之前写信给二姐，就是让二姐夫再次将此事上报朝廷。

    用意很简单，就是为了一步一步将刚愎自用的汤诚推到悬崖边上。

    汤诚把控朝政，收到这样的军报，自然懒得去管。

    他对南方那些穷山恶水不感兴趣。

    可朝会上，忽有官员出列道：“启禀陛下，南方多个部族闹分裂，是否应该派兵前去平乱？”

    不是所有官员都是趋炎附势之辈，朝堂上还是有保皇派的。

    汤诚站在最前头，自然不会回头看是谁说话，不过汤党们就不客气了，全都盯着发言的官员。

    出头的官员一身正气，岿然不惧。

    楼秉说：“依爱卿所言，该派谁去南方平乱？”

    “陛下，如今京城内外因道长解梦一事议论纷纷，于大将军名声有损。大将军英勇善战，又是国之栋梁，若是能去平乱，岂非两全其美？”

    “杀鸡焉用牛刀！”汤党官员出列反驳，“大将军什么身份，区区几个南方部族，也值得大将军亲自前去？”

    保皇派官员说：“国事无大小，北方边境重要，南方就不重要了？更何况，大将军本职便是保我大盛河山，如何不能平乱？如此两全其美之事，有什么拒绝的必要？”

    汤党质问：“难道朝中无人了吗？”

    “此举更多是为大将军洗脱坑害皇嗣的罪名！”

    “坑害皇嗣？我看你是诽谤造谣，竟敢污蔑大将军！”

    “不管青鹤道长所言是真是假，如今京城内外安定，并无滋扰，缘何大将军非要死守京城，不愿离去呢？如果道长所言不虚，大将军若不离京，于我大盛江山社稷无利，大将军若是离京，完全是皆大欢喜！不知你等何故如此推辞！”

    “你……”

    “别吵了。”楼秉苍白着面色道，“先帝昨夜又托梦于朕，朕一夜未曾安眠，头疼得很。”

    争吵的官员立刻闭嘴不言。

    楼秉便看向汤诚，温和问：“汤爱卿可愿前往南方平乱？”

    汤诚道：“陛下，臣常年驻守西北，在南方作战的经验非常少，恐怕不适应南方的气候和地形。臣以为，越王更加合适。”

    楼秉早知他会这么说，遂道：“汤爱卿不信道长之言，不愿离开京城，朕不怪你。只是朕膝下无子，贵妃难得有孕，朕这心里七上八下的，成日担心得不得了。”

    他说到这里，忽然停了下来。

    众人都等着他后头的话，包括汤诚在内。

    汤诚心中暗嗤，老子管你说什么，日后老子坐上龙椅，天下人还不都得听老子的？

    那些人现在叫得欢，还不是因为他尚且不够有权势。

    楼秉却道：“朕想亲自去紫云观，请青鹤道长为皇嗣做法祈福。”

    众人：“……”

    就这？

    汤诚说：“陛下何必亲自入观？不妨直接召青鹤道长再次入宫。”

    “此事与解梦不同。”楼秉叹息着说道，“朕需要亲自去，以表虔诚。”

    汤诚：“……臣届时定派兵护陛下周全。”

    “不必，朕不愿惊扰百姓。”

    “可春耕遇刺一事尚在眼前，陛下万不可以身涉险！”

    楼秉想了想，便道：“汤爱卿可领兵便装出行，避免惊扰百姓。”

    “遵旨。”

    三月廿五，风和日丽。

    楼秉在汤诚等人的护卫下，亲自前往紫云观祈福。

    虽然是轻装简行，但帝驾的规格，京城老百姓还是相当清楚的。

    “陛下去紫云观了？”

    “我也看到了！”

    “是不是因为皇嗣不好啦？”

    “唉，这汤诚不听观主之言，要是皇嗣真的出了事，那可真是大罪过！”

    “肯定是出问题了！要不然陛下亲自去观里干什么？”

    “天杀的呦！我看这汤诚就是不容皇嗣，他想造反！”

    “可不是！我小叔子在禁卫军里当差，听说南边生乱，陛下想派汤诚去平乱，这样不是正好嘛，可汤诚死活不干，就赖在京城！”

    “我看他就是想克死皇嗣！”

    京城再掀流言蜚语。

    不过这样的流言蜚语对汤诚来说不痛不痒。

    他跟着楼秉来到紫云观。

    楼秉交待切莫惊扰百姓，是以观中尚有不少百姓来往。

    紫云观不愧是天下第一大观。

    道观宏伟，仙雾缭绕。

    青鹤道长亲自来观外迎接楼秉，引得百姓慕名前来围观。

    “叨扰道长清修，朕心有愧。”楼秉叹道。

    比起上次的平静无波，这次的青鹤道长神情稍显悲悯。

    他道：“陛下今日来此，是为皇嗣一事罢？”

    即便汤诚已清场，但道观人多眼杂，消息到底传了出去。

    陛下真的是因为皇嗣前来道观祈福！

    都怪汤诚！

    楼秉肃容道：“朕忧心骨肉，还请道长为朕与未出世的孩儿作法，朕愿代为受过！”

    周围护卫全都惊呆了。

    汤诚一下子握紧拳头，目中涌现无尽寒意。

    楼秉知道自己时日无多，所以才故意这么说的吗？

    什么代为受过？都是狗屁！

    消息再次传出去，举城哗然。

    所有人心中只剩一个想法——

    陛下竟被欺辱至此！

    好你个汤诚，让你退离京城你不干，而今皇嗣有误，陛下心疼骨肉，竟不得不亲自入观作法，试图代子受过。

    这简直就是乱臣贼子！

    汤诚入套了。

    在他之前的计划里，楼秉会悄无声息死在宫里，只要随便安个死因便可。

    可是现在这么一闹，只要楼秉一死，汤诚就会成为众矢之的。

    因为天下百姓不知楼秉已是强弩之末。

    楼秉一旦“暴毙”，他们会将责任悉数推到他的身上。

    因为他数次不愿离京，楼秉才会为保皇嗣，不惜自己的性命。

    他将成为天下的罪人！

    好狠毒的招！

    汤诚目眦欲裂，但他已无路可走。

    他若是现在离京，他之前做的一切努力就全都白费了。

    一旦他失去筹码，等待他的将是万劫不复。

    他已经没有退路了。

    汤诚承受着这些骂名，依旧坚挺地立在朝堂上。

    四月初二，朝会上，嘉熙帝突然吐血晕倒，朝堂一片混乱。

    不知情的老百姓都在想：陛下真的代子受过了！

    汤诚怎么还不离京？

    他真的要眼睁睁看着陛下受罪吗？

    这次不仅楼喻，楼氏各地宗亲全都发文声讨汤诚，让他立刻离京，保证陛下和皇嗣的安全！

    各地文人士子同样不甘示弱。

    全国上下开展了一场轰轰烈烈的“劝汤运动”。

    不管道长的话能不能信，反正你汤诚在贵妃诞下皇嗣前离开京城又没损失！

    庆州总衙。

    楼喻召集各部人员开会。

    “西北有异动，汤诚正调兵遣将，恐怕贵妃诞子那日，便是图穷匕见之时。”

    范玉笙道：“如今天下声讨汤诚，即便他占据京城，也失了人心。”

    楼喻颔首：“而今汤诚不占道义，咱们便可师出有名了。”

    他交待楼秉的这个计划，主要目的不是逼迫汤诚离开京城，因为汤诚根本不可能离开京城。

    他既是为了楼氏江山的名誉，也是为了自己。

    楼秉就算是死，也要死得其所，而非被汤诚秘密杀害。

    皇嗣无法分辨真假，那就合情合理地让皇嗣无法继承大统。

    这才是楼喻真正的目的。

    而楼秉原先的想法，大概是在贵妃诞子那日，直接与汤诚拼命。

    可拼命之后呢？

    皇嗣的问题还是没有解决。

    即便楼秉说出真相，先不论真相能否传出宫，就说这件事本身，谁会信？

    谁能证明？

    汤诚届时有无数种方法可以解决流言，扶皇嗣上位，当个摄政王。

    可现在不同了。

    汤诚与皇嗣冲撞，却不愿离京，楼秉为救亲子，不顾性命承受冲撞后果，以致吐血晕厥。

    一旦他身死，天下人都会认为是汤诚克死的。

    即便汤贵妃诞下皇嗣，可有汤诚这个克星在，皇子如此羸弱，能扛得住吗？

    谁也不敢赌。

    在这种情况下，汤诚会如何选择？

    一是为保皇嗣，退离京城，另择摄政大臣；二是不管不顾，直接自己辅朝摄政。

    不管他做何选择，楼氏宗族皆有理由入京辅佐幼主。

    四月十五，嘉熙帝再次于朝堂吐血昏迷。

    天下为之震动。

    多么令人感动的慈父之心啊！

    汤诚你个狗贼怎会如此心狠！你就算不信道，也得离京让人心安吧！

    四月廿五申时左右，汤贵妃于鸾凤宫发动。

    鸾凤宫内外围得水泄不通，几乎都是汤诚的人。

    楼秉来到广德殿，坐在龙椅上，望着底下空荡荡的大殿，神色平静而淡漠。

    他下令道：“贵妃诞子，事关江山社稷，着谢策领禁卫军牢牢守住宫门，未经传召，任何人不得入宫。”

    皇令的确是传下去了，谢策也的确兢兢业业地把守城门，但汤诚在京城经营这么久，怎么可能钻不了漏洞？

    汤贵妃怀孕期间，汤诚为避免意外，安排人严守鸾凤宫，也令汤贵妃轻易不要出宫。

    是以，汤贵妃孕期很少活动，虽严格遵守太医嘱咐，胎儿并不算太大，但她还是有些难产。

    四月廿五申时发动，到了廿六午后才诞下皇嗣。

    楼秉得到消息，贵妃生了一个皇子。

    汤诚得到消息，贵妃生了一个女婴。

    汤诚早已让人准备好刚出生的男婴，偷偷送往宫中。

    若是禁卫军依旧由他掌控，他完全可以光明正大地换掉皇嗣。

    “皇子”诞生这日，京城上空乌云滚滚，雷电轰鸣。

    虽是巧合，但却让人心里沉甸甸的。

    这可不就是天生异象吗？

    楼秉接过襁褓中的孩子，神情慈祥，眼底却冰冷至极。

    虽然先帝留下的暗桩无力与汤诚抗衡，但这些暗桩搜集和传递情报的本事还是相当大的。

    他已知汤氏诞下的是女婴。

    外面的雨下得格外大。

    楼秉将婴儿交给宫人，吩咐内侍：“朕喜得麟儿，欲与百官同乐，传令下去，召百官入宫饮宴。”

    “遵旨！”

    汤诚接到诏令，眉头一紧，问军师：“楼秉这时候召百官入宫，是要做什么？”

    军师道：“必非善举，将军不得不防。”

    “难道他想借禁卫军，将我困在宫中，趁机害我？”

    军师摇首叹道：“应该不是。”

    不管怎么说，这个宫还是得进的。

    说来也怪，百官进宫前，雨还在下着，等他们全都进了宫，于大殿内外陈列等候时，竟云销雨霁、天光放晴。

    金色的阳光洒满大地。

    殿前的白玉阶反射着耀眼的光辉。

    楼秉端坐广德殿上，俯瞰文武百官，吩咐内侍：“宣旨。”

    百官心中陡生不安。

    宣旨？宣什么旨？！

    是立后的旨还是立太子的旨？

    汤诚厉目逼视内侍。

    内侍心惊肉跳，但到底忠于皇室，还是选择高声宣读出来。

    圣旨大意如下：

    朕因代子受过，大限将至，已然时日无多。

    朕最放心不下的有两个，一个是江山社稷，一个是刚刚诞下的孩子。

    因此，朕遗愿有二，一是江山稳固，二是骨肉平安。

    然朕乃天子，尚且不能与辅国大将军争锋，更何况孱弱稚子？朕思来想去，唯有一人能够胜任。

    东安王楼喻贤明持重，仁厚勤敏，德才兼备，云行雨施，必能克承大统。

    朕诚请东安王即皇帝位，保我大盛山河无恙，万民无忧！

    这个诏书实在怪异得很。

    传位就传位，为何要诚请？

    谁不想当皇帝？

    就在这时，汤诚手握剑柄，直直盯着楼秉，突然高声打断内侍的宣读：

    “陛下不传亲子，却传位于东安王，是何用意？”

    他的气焰已经嚣张到如斯地步了。

    众人瞬间明了皇帝的意思。

    为何低声下气地诚请？因为汤诚“克”楼氏人的命啊！

    现在这个情况，传位给谁，谁就是汤诚的眼中钉肉中刺，一个不小心，或许就丢了性命。

    想保江山，想当皇帝，势必要付出极大的代价。

    楼秉直面汤诚的质问，只淡淡问道：“你因何愤怒？”

    汤诚望着座上的楼秉，再也无法容忍自己成日仰着脑袋看人。

    “陛下，此诏无效。”

    这话一出，殿内瞬间惊惶无措。

    终于要开始了吗！

    楼秉平静无波的声音响起：“朕已令人持诏于城楼上宣读。”

    于皇城城楼宣读诏书，是大盛礼制，宣诏礼成后，再由礼部誊写多份，通过驿道分送各地。

    这叫布告天下，咸使闻之。

    一经布告，将很难再改。

    汤诚不由哈哈大笑起来。

    “即便是宣了诏又如何？驿使永远也出不了京城，各地州府不可能接到诏书。”

    楼秉怎会如此天真！

    却听楼秉一声喝令：“来人！汤诚抗旨不遵，意图谋反，将他拿下！”

    话音刚落，殿外的禁卫军立刻冲进殿内。

    汤诚早有打算。

    他大步踏上台阶，拔剑而出，在众人尚未回神之际，将楼秉扣住，剑刃横在楼秉的脖颈处。

    “我看谁敢动！”

    事已至此，没必要再藏着掖着了。

    只要杀了楼秉，只要诏令未出京城，他就立于不败之地！

    若无诏令，藩王不得擅自入京！

    有皇帝在手，这些禁卫军必定投鼠忌器，不敢擅动！

    殿内群臣悚然变色。

    即便是汤党，也不由被眼前荒诞的场面吓得差点窒息。

    禁卫军将广德殿围住，纷纷张弓对上汤诚。

    但汤诚劫持楼秉，禁卫军确实不敢担上杀害皇帝的罪名。

    汤诚得意洋洋道：“楼秉啊楼秉，你就算做了这些又有什么用？宫外是我的人，京城外还是我的人，真以为这些禁卫军能够拦住我？”

    楼秉幽幽道：“朕没想拦住你，但朕可以跟你同归于尽啊。”

    反正他本来就要死了。

    汤诚闻言，心道不妙。

    楼秉竟如此决绝！

    他立刻高声大喊：“都给我退出殿外！否则，别怪我的剑不长眼！”

    楼秉则道：“朕命尔等即刻射杀汤诚！”

    广德殿外，谢策领兵站在阶上，与楼秉遥遥对望，极轻微地点了点头。

    贵妃诞子那两日，宫中混乱一片。

    他汤诚能浑水摸鱼，楼秉自然也能。

    今日一切，不过是蒙蔽汤诚的假象。

    他早已派人将玉玺藏了起来，并携诏书离开京城。

    没有玉玺，汤诚根本无法矫诏抑或是伪造遗诏。

    他提拔谢策担任禁卫军统领，看中的不是他的能力，而是他谢家的忠诚。

    谢策成为统领，便可趁混乱之机，大开方便之门，将诏书和玉玺都移出宫去。

    在皇帝的命令下，谢策指挥弓箭手拉满弓弦，对准汤诚。

    汤诚这下真的有点慌了。

    继续僵持下去，他恐怕真的要跟楼秉同归于尽！

    他心念急转，剑刃在楼秉脖子上割出一道伤口，血线瞬间涌出。

    “快让开！否则我立刻杀了他！”

    眼见禁卫军不敢再动，汤诚便拖着楼秉一点一点来到殿外。

    殿内一众武将也跟着一起出殿。

    他们都是汤诚的亲信，若非手无兵刃，早就与禁卫军缠斗在一起了。

    汤诚就借用楼秉的性命，在一众武将的护卫下，迅速冲向某一处宫门。

    短短数月，谢策根本不可能完全掌控禁卫军，禁卫军里还有汤诚的暗桩。

    这道宫门的守卫中，就有汤诚的人。

    他既然敢入宫，自然做好了准备。

    不仅如此，鸾凤宫内外侍从也都听命于他。

    渐渐地，汤诚的拥趸越来越多。

    他们死死拖住谢策等人的脚步，让汤诚得以逃出宫去！

    众人目露惊惧。

    皇城外都是汤诚的人马，汤诚逃出去了，肯定会召集兵马攻打皇城！

    禁卫军真能守得住吗？

    楼秉摸了摸脖子上的伤口，不由捏紧了拳头，在心里唾弃自己。

    他还是不敢自杀。

    若是方才他直接自戕，禁卫军便可以将汤诚就地正法。

    但他还是心存侥幸。

    或许，皇城可以守住呢？

    或许，他能等到楼喻来呢？

    在亲眼看到汤诚死之前，他舍不得死。

