    “寂白,外面温度已经零下了，你不要乱跑，会感冒。”厉琛尾随她追出了宴会大厅，顺手将自己的西服外套脱下来,想给她穿上。

    电梯打开，寂白径直冲出了酒店大门。

    扑面而来的严寒与凛冽的疾风顷刻间将她吞噬，她情不自禁地哆嗦了一下,全身的血液在这一瞬间变得冰凉，仿佛都快要凝固了。

    真的好冷好冷啊。

    可是谢随却在这样的雪夜里，站了好几个小时。

    寂白眼睛都红了，她来到马路对面,却发现大街上空寂无人,只有自行车轮碾过白雪的辙痕。

    谢随已经离开了。

    厉琛连忙跑出来，用自己的西服外套裹住寂白柔弱的身子。

    “你疯了吗。”他语气急切：“这么冷的天，你想被冻成冰块吗？”

    寂白充耳不闻,摸出手机,哆哆嗦嗦给谢随打电话：“你在哪儿啊。”

    电话那端有风声呼啸着，电流发出哒哒的声响。

    良久，谢随轻描淡写喃了声：“回去了。”

    “干嘛呀,谁让你在下面等着啊。”寂白声音带了些许哭腔，她揉着微痒的鼻子,紧咬着牙,不让自己掉眼泪：“你干嘛呀...”

    谢随听着女孩一直在重复这几个字,舔了舔干燥嘴唇,却不知道该怎么回答她。

    “老子又没等你，我就等着看你们寂氏集团放的土豪烟花，不行啊。”

    “那...好看不。”

    “好看。”

    他也只是想和她在跨年的时候，看同一场烟花。

    “快回去了。”他催促：“冷不冷啊。”

    “冷的，那我回去了，新年快乐哦。”

    “新年快乐。”

    谢随挂了电话，自墙角阴暗处走出来，路灯光将他的眼睛掩在了高挺的眉骨之下，显得越发深邃。

    他转身进了洋洋洒洒的鹅毛雪中。

    过去十八年，生活纵然磋磨，命运不公，却将他的棱角磨得更加锋锐。

    谢随从不自卑，他相信凭借自己的拳头，搭上自己的身家性命，他能挣到自己想要的一切。

    钱根本不是问题，女人也不是问题。

    可那晚，是生平第一次，谢随感觉到自卑了。

    看着那个美好如初雪的女孩，谢随觉得自己他妈什么也不是。

    所以他跑掉了，不敢迎接那一袭盛装的她。

    就在这时，又一团烟花在夜空炸开，宛如千万细小的金色雾霾从自夜空漫开，倾洒在他的脸上。

    手机里，女孩的短信进来：“谢随，烟花又开始啦，你快看啊！”

    快看啊。

    他嘴角扬了扬，抬起头，仿佛看到了照亮黑暗歧途的光。

    **

    那天晚上，寂白的梦境相当不安宁，时而梦加她在年会上出洋相，被人嘲笑，时而又梦见了寂绯绯，寂绯绯对她说，这是你不可逃避的宿命。

    最后...寂白居然梦到了谢随。

    少年站在篮球场，遥遥地冲她招手。

    阳光下，他的眉眼清澈，笑容可掬。

    所有的噩梦都在看到他微笑的那一刻，土崩瓦解。

    寂白醒过来的时候，嘴角似乎还浅浅地扬着，她起床打开窗户。

    窗外是一片雪花铺满的纯白世界。

    新的一年，一定要平平安安。

    清早，父母正忙碌着给家里装饰新年的氛围，寂白接过了母亲手里的福字，站在椅子上，给房门贴了一个正红色的倒福。

    父母对寂白的态度很好，似乎完全没有因为昨天年会的事情而生气。

    他们当然不会生气，因为寂老太太一大早就给他们打电话，让他们过去吃午饭。

    寂明志在寂氏这个大家族里不太受重视，寂老太太很少邀请他们上门吃饭，年初一，她居然主动提议让他们去家里，这令夫妻俩受宠若惊。

    寂绯绯起得很晚，打着呵欠下了楼。陶嘉芝让她赶紧去洗漱打扮，今天要去老宅吃饭。

    想到昨晚的事，寂绯绯还有些不高兴，讪讪地问：“为什么奶奶会突然邀请我们？”

    陶嘉芝轻轻爱抚着寂白的脑袋，温柔地说：“白白昨天在年会上表现相当不错，你奶奶很满意，这才邀请我们过去吃饭的。”

    听到是寂白的功劳，寂绯绯脸色沉了下去，拖沓着步子去洗手间梳洗打扮。

    寂家老宅坐落在市中心的公园附近，园林式私宅，四进四出，庭院里有小桥流水，还有假山和小花园，池子里养着金鱼。寂老太太爱花，庭院里还雇了专人种植价格不菲的名花，环境清幽，相当有格调。

    在这种寸土寸金的地方拥有一栋王府园林式的宅院，可见寂家的家底有多么深厚。和老宅一比，寂白他们家这点小家子气的富裕，完全不值一提。

    寂家几个兄弟姊妹，高低有别，混得好的比如堂姐寂静他们家，现在在总公司里也是能说上话的；混得不好的就是寂明志家，经营着亏本的小公司，还时常需要总公司的接济，才能勉强维持。

    寂明志家不受老太太重视，可见也是有原因的。

    寂家儿女众多，今天寂老太只邀请了两家人，寂白大伯家，还有就是寂明志一家人。

    大伯家只有一位独女，那就是寂静。

    这位堂姐头脑聪明，办事精干，待人接物妥帖又仔细，且多才多艺。小时候她跟着自己的父亲游学欧洲各国，年纪轻轻却是阅历丰富。

    她今年也不过十九岁，却是老太太的掌上明珠，老太太经常会邀请她来家里作客，陪着她说说话，寂静便会弹钢琴给寂老太听。

    很多人猜测，寂老太会把这偌大的家业交付给寂静。

    当然，这些都是没有根据的话语，昨天晚上见老太太对寂白的态度，他们心里又有了别的想法，总之，谁都猜不到老太太的心思。

    吃饭的过程中，寂明志夸赞了寂静，说她考上了名牌大学，还给她包了红包。

    不过堂姐一家人并不是很看得上寂明志家，寂静礼貌地收了红包，表情也是淡淡的，只道了声谢，没有多余的话语。

    寂静是个相当骄傲的女孩，她有着远远超出同龄人的优秀，因此，即便是自己的长辈，她也仅仅只是保持礼貌，不会有太多的寒暄，因为他们家打心眼里就看不起寂明志家。

    不过饭桌上，寂静唯一肯多说几句话的人，却是寂白。

    昨天她拉奏的大提琴是真的惊艳到她了，她和寂白讨论了考级的事情，又关心询问她准备考哪所大学。

    寂绯绯很想和寂静当好姐妹的，但是寂静不爱搭理她，久而久之，寂绯绯天然地就不喜欢寂静了。

    这样优秀的女孩子，如果不是朋友，那就势必是敌人。

    虽然寂绯绯一厢情愿地将寂静归入敌人的黑名单，但寂静却没有把她放在眼里。

    能让寂静看在眼里的人，必须要与她势均力敌。

    饭后，寂老夫人让几个孩子来了书房，她新得了几块和田好玉，要赠予几个孩子。

    女孩们兴奋地围着老太太的展架，挑选着这三枚和田玉。

    一枚是小巧莹润的糖白玉挂件，一半白玉，另一半润着橙黄的糖色，挂件表面雕着可爱的挂树生肖猴；

    第二枚，是白玉子料的貔貅挂件，貔貅开运辟邪，还有镇宅防太岁的功效。

    另一枚是白玉观音，色泽清透，观音佛面，垂着眸子，慈悲地俯看众生疾苦。

    寂老太让姐妹三人自己选，看上哪件就挑哪件。

    寂绯绯和寂静都看中了第一件可爱的糖白玉挂饰，因为两人都是属猴的，所以对这件生肖猴糖白玉情有独钟。

    寂绯绯真的很想要这枚糖白玉挂饰，但是寂静好像也没有让给她的意思。

    “要不猜拳吧。”寂静提议：“这样公平。”

    寂绯绯不想和她猜拳，这样还有一半的输率呢。

    “我最讨厌的就是赌博了。”寂绯绯理直气壮地说：“我觉得...谁先看中就应该给谁，是我先说喜欢这玉的。”

    寂静大方地笑了笑：“绯绯堂妹，哪能这样，喜欢这种事还能讲先来后到么，我觉得，既然是奶奶送给我们的玉，就应该让奶奶评判，这玉给谁。”

    寂绯绯心道不妙，如果是奶奶选，她肯定偏心寂静啊。

    寂老太太并不打算掺和姐妹的争夺，只作壁上观，慈爱地微笑说：“我可不管，你们姐妹商量着自己选。”

    寂绯绯看着自己的母亲陶嘉芝，希望她能为自己说说话。

    “寂静啊，听话，把这块玉让给你绯绯堂妹吧。”陶嘉芝拿出了自小对待寂白的口吻，对寂静道：“绯绯身体不好，你作为姐姐，让着她是应该的。”

    却不想，寂静丝毫不给面子，直言道：“她有病我就该让着她吗，谁说的？”

    “这...”陶嘉芝挤出一抹难看的微笑：“这不是天经地义的么，你是姐姐，让着身体有病的妹妹，这姐妹谦让的美德，难道父母没有教过你吗？”

    这时大伯母听不下去了：“嘉芝，我们可没有教过寂静什么谦让的美德，她是我们的独生女，我们有什么好的都是紧着她，教她的也都是喜欢什么就要自己努力争取，不到最后一刻绝不能放弃。”

    寂白知道，大伯家里虎狼式教育，养出了寂静霸道强势的手腕，上一世的家产争夺战里，寂静拔得了头筹，成了集团的继承人以及最大获益者。

    “老祖宗的传统美德都不要了，这商业社会，真是世风日下呢。”陶嘉芝脸色讪讪的，不没再说什么了。

    寂静和寂绯绯还是通过猜拳来决定这枚糖白玉的归属，最终寂静更胜一筹，心满意足地拿到了糖白玉。

    剩下的白玉观音吊坠和貔貅挂件，寂绯绯心有不甘地选中了白玉观音。

    然而寂白恰好也看中了这枚观音。

    只是寂绯绯已经将观音取出来，视为己物了。

    寂老太看到了寂白渴望的目光，忽然开口道：“这枚白玉观音成色相当不错，不过有瑕疵。”

    一听玉有瑕疵，寂绯绯立刻打量起它来，果不其然，白玉观音眼下有一点殷红，宛如血泪。

    老太太继续说：“如果不是这一点瑕疵，这玉的价格还能翻两倍，观音垂泪，总归不是好的征兆。”

    寂绯绯立刻放下了观音，对寂白道：“妹妹，你喜欢这观音不，如果你喜欢，那我把它让给你。”

    这下正合了寂白的意，她将貔貅挂件给了寂绯绯，小心翼翼地拾起了那枚垂泪的观音，同时感激地望了望奶奶。

    奶奶了然一笑，没有多说什么。

    寂白仔细打量那枚血泪观音，观音慈眉善目，无心无相，俯视苦难人间。

    这令她想到了那个磋磨嶙峋的少年。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    二更来啦~~~

