    第130章叶辰，叶大师

    “两位神医辛苦了。”宋家的中年男人连忙说道，他一使眼色，侄子宋云飞赶紧捧上一蛊清茶，请两人休息喝茶。

    年轻女子连忙放下银针，喘着气接过茶杯，一饮而尽。

    虽然只针炙了三分之一的进程，但宋老的脸色已经转为红润，气息也均匀多了。

    四周的宋家人也面露喜色，眼神崇拜。

    女子也颇为自得，喝完茶后，她还面露得色的瞟了叶辰一眼，意思是：你看我治得怎么样。

    叶辰只看不语，脸上也没什么表情。

    其实要是她的真气掌握好，火候到位，哪里用得着花这么多真气，也不会这么疲累。

    但叶辰还犯不着指点，他可不想再惹这个“呛嘴小辣椒”。

    叶辰转过身，看了一眼宋老的伤势，顿时眉头紧锁。

    在那名女子为他针炙后，宋老的情况确实有所好转，但这只是表面的。

    宋老体内有旧伤，筋脉早就毁了，而且还有血虚之症、多处器官也已经有些衰竭，女子刚才的诊治，只是治标不治本。

    表面上看起来，宋老脸色红润，但实际上是把虚症压制住，等过两天还会复发，而且病势崩发，症状更重，必有生命危险。

    所谓的神医，也就是让他多活两三天而已。

    看到这里，叶辰当机立断，站在床边，拿起桌边的银针，淡淡道：“老爷子的身体尚有隐疾，待我施针诊治一番。”

    看见叶辰施针，宋家的中年男人顿时脸露诧异，想阻止，可又见他手法纯熟，不由皱眉看着。

    一旁的宋荣誉顿时大火，脱口道：“喂！你干什么？

    叶辰淡淡道：“宋老体内有旧疾，我来试着替他重续筋脉，另外使他体内器官重塑生机，否则的话，活不过三日。”

    “你说什么？”宋荣誉顿时大怒，骂道：“你咒我爷爷，我他妈弄死你！”

    宋婉婷急忙拦在他身前，脱口道：“哥，让叶大师给爷爷治病，你别捣乱！”

    “我捣乱？”宋荣誉怒道：“你放心把爷爷的命交到他手里，我可没你这么大的胆子！你这是要害死爷爷吗？”

    宋婉婷冷声道：“我相信叶大师的实力，让叶大师治，出了问题我负责！”

    “你负责个屁！”

    此时，叶辰头也不抬，手中银针如飞，挥手就扎了关元、巨阙、少阳等几处大穴，还辅以些许灵气随针尖渡入宋老身体。

    那名年轻女子看见叶辰竟然真的敢直接给宋老针炙，顿时面露怒色，就要上前阻止，脱口道：“喂，小子，你快点住手，出了事你负不起责......”

    就在这时，旁边的施天齐忽然一把拦住她，沉声说道：“慢着，不要打扰他！”

    年轻女子急道：“外公，他胡乱诊治，会把病人治出问题的！”

    施天齐沉声说：“小昭，你仔细看他下针的手法！”

    见外公这么说，女子只好向叶辰的手看去。

    这一看，她也顿时瞠目结舌，竟然是自己刚才用过的针法！

    她立刻怒道：“真不要脸，竟然偷师学艺！把我刚才施的三阳针法学走了！”

    施天齐却脸露凝重，几秒后才开口：“你再看清楚，注意他的手势！”

    女子仔细看了一会儿，忽然也面露震惊，喃喃道：“他......他究竟......”

    她认得出，叶辰用的针法，确实是施家祖传绝技“三阳针法”，和她刚才的针法一模一样，但仔细一看，却又有一些不同。

    比起她刚才的“三阳针法”，叶辰下针的穴位还有几处不同，甚至比她的针法要复杂许多。

    这......

    这难道是三阳针法的升级版？

    她惊骇不已的说：“外公，他怎会您的绝学？”

    施天齐点了点头，他此时已经看得如痴如醉，面上竟有崇拜之色，说道：“没想到这位小友，竟然是医武双修的高人！你看他内息平稳，下针时银针稳健，真气徐徐注入，只有修为达五十年以上的人，才能有如此稳定的内息啊！没想到他年纪轻轻，修为就已经超过我了。”

    女子不服气的说道：“外公，假以时日，我一定能超他。”

    施天齐长叹一声，脸色尽是崇敬：“如果我没看错，他这整套针法，正包含了我施家“三阳针法”缺失的那一部份！没想到我有生之年，竟然能看到真正失传的“三阳针法”，实在是我命中之幸。”

    说完，他看了一眼外孙女，教训道：“别说你了，就算我再修炼五十年，修为也不如他！”

    “不就是多了几个穴道，哪有这么神奇。”女子嘀咕着。

    她被激起好胜之心，“哼”了一声说道：“外公，他扎几针算什么，我施家医术在南广排名第一，除了针炙还有推拿、按摩、望闻问切，我就不信他样样都比我们家强，我等会就跟他比试一下！”

    见外孙女一脸好胜，施天齐也只能摇摇头，说道：“你是不碰南墙不回头啊。”

    半盏茶功夫过去，叶辰针炙结束，徐徐长出一口气，淡淡道：“老爷子半小时后便能醒来，今天我施针之后，至少保他延寿五年！”

    宋荣誉脱口便道：“你简直就是放屁！连美国的专家都说，我爷爷最多还能活一个月，你开口就延寿五年，凭什么？”

    叶辰冷声道：“就凭我是叶辰，叶大师！”

    “呸！”宋荣誉冷笑道：“你还叶大师，要是我爷爷有什么三长两短，你看我不要你的命！”

    施天齐的外孙女走上前，不客气的说：“喂，你是哪家医馆的？师承何处？”

    叶辰回过头，说道：“我并不是什么医馆的人，也没有师承。”

    女子质问：“那就怪了！你的针法是从哪里学的？”

    叶辰笑了笑，说道：“这是我的私事，恕我不便奉告。”

    女子不依不饶的说：“这可是我施家的祖传针法，我自然要问个清楚，免得别人偷师学艺。”

    “陈小昭，不得对叶先生无礼！”施天齐脸色一沉喝道，他立刻走上前，恭敬的对叶辰说：“叶先生，我外孙女从小父母双亡，由老朽代为管束，是老朽管教无方，望先生莫怪。”

    说完，他又对陈小昭喝斥道：“还不给叶先生道歉？难道你没看出，叶先生的针法，在我施家针法之上吗？他的针法才是“三阳针法”的始祖！而且，宋老经他治疗之后，明显好了很多！”

