    “是啊，皇后娘娘，若是您有需要，我们也是很乐意的。”

    一时之间，城墙上竟显出了几分乱象。

    犯人个个洋洋得意，能调戏皇后，他们就算是死也值了。

    苏烟抽出了官兵的刀。

    手腕翻转，刀锋落在了最开始挑衅的犯人的脖子上。

    此时此刻，她自然不会收着力气，当即就见了血。

    霎时间，所有人都闭上了嘴。

    厉害，和敢动手取人性命是两个概念。

    只见苏烟只是轻轻一划，那人脖子处的血就开始汩汩流了起来。

    “本宫也不爱搞什么刑罚，就这样吧。”

    苏烟这是要此人硬生生的血尽而死。

    她转身，又忽然想到了什么。

    “喔，对了，此人株连九族。”

    萧尚不大喜欢罪及家人的。

    毕竟一个人错没有必要牵扯到别人身上。

    可苏烟不同，如今的国情也不同。

    金色的凤袍沾染了鲜血，多了几分妖异的美丽。

    李湘上前扶住了她。

    “你这又是何必，下个令多少人会帮你把此人给解决掉，何必脏了自己的手。”

    苏烟是个看别人杀鸡宰鱼都会不忍心的人。

    今日竟然亲手要了那罪犯的性命。

    “湘姐姐，我必须得威慑住他们。”

    女子治国，要付出比男人更大的代价。

    展现出更多的才华和狠厉。

    这样才可以稳住萧家的江山。

    强忍着见了血后的不适感，苏烟靠在肩辇上回了皇宫。

    进御书房后，就看到了来告状的小太监。

    “娘娘，小太子今日又没去上学。”

    萧宸君此时正在御花园里玩得开心。

    上学有什么好的呢？

    太傅又老又丑，还总是说一些之乎者也的话。

    根本听都听不懂。

    还不如出来玩呢！

    春日的太阳暖融融地晒在身上，别提有多舒服了。

    “萧宸君，你为什么要逃学？”

    糟糕！

    睁开眼就看到母后的萧宸君不知道怎么办是好。

    小手捏了捏自己的衣摆。

    “母后，我想玩儿。”

    看着眼前孩子不争气的样子，又想到自己在前朝受到的排挤。

    终于，苏烟的心里崩溃了。

    她一巴掌扇在了萧宸君的脸上，下手并不重，可她自己却哭了起来。

    看到母后的眼泪，萧宸君才明白自己犯了一个多大的错误。

    “母后不哭，儿臣错了，儿臣这就回去学习。”

    苏烟拉住他，眼里是痛惜和激励。

    “宸儿，你要快些长大，若是你父皇回不来，晋国就只能靠你了。”

    将国之大任担负在一个三岁的幼儿身上。

    听上去就会觉得草率和不可思议。

    可如今，晋国的国情就是这样。

    遍地寻不到希望。

    而萧尚那边，也终于爬到了山顶上。

    说来也怪，山腰处寒风凌冽。

    可这山顶处竟然多了几分暖意。

    三国联伐给萧尚分了帐篷，让他们自己搭好。

    这可是前两日没有的待遇了。

    “夜里还要降温的，可别冻死了。”

    有人过来招呼着说道。

    自从萧尚将那炊事兵给解决了之后，三国联伐对他们的态度好了不少。

    毕竟有血性有傲气的人，值得别人的尊重。

    “知道了，多谢。”

    萧尚接过帐篷布说道。

    似乎看他态度不错，送帐篷那人迟疑了一会儿，开口说道。

    “明日就要入冰原了，定会让你走在前面，你要小心。”

    横断山脉地势高耸，空气寒冷，常年积水成冰，就形成了一个莫大的冰原。

    那冰原中又中空的冰窟，万一落下去，若下面是平滑的还好。

    只要有同伴在，将其拉上来就好。

    可下面若是布满冰锥之类的，落下去定然会要了小命。

    然而，因为地形原因。

    此处的冰窟之中一般都会形成冰锥。

    黑暗渐渐吞噬了天空，赵芷容和萧尚相依相偎。

    “明日你若是落入了冰窟中，我定要将你救起来。”

    小手攥着萧尚的衣服，赵芷容的眼神非常的坚定。

    摸着她秀美的头发，萧尚轻笑了一声。

    “好，你放心。”

    就是不知道，明天到底会是谁落入冰窟之中。

    萧尚的眼中闪过了一抹凌厉。

    现代时他曾在横断山脉中做过任务。

    虽然那个时候横断山脉的千里冰原已经不剩什么了，但该学的他还是学到了。

    第二日，东方刚刚染上一抹白色。

    有士兵过来提了提萧尚的帐篷。

    “快点起来，要启程了，懒死了！”

    果不其然，本来在队伍末尾的萧尚被拉到了前面探路。

    幸好这些人还不算太没人性，在他的腰上绑了一根绳子。

    天受刑的伤还严重得很，下了山后就由自己的亲信背着了。

    手中还捏了绑着萧尚的绳子，笑得很是得意。

    每走一段路就会故意弄出点什么动静来膈应萧尚。

    有的时候是拉一下绳子，有的时候又故意来回晃动着自己的手。

    萧尚牵着赵芷容，注意力全部都放在了脚下。

    中空的冰窟踩起来是不一样的。

    而且冰窟表面层的厚度也不同。

    中间薄两边厚，若是走两边，那几乎没什么落下去的概率。

    可若是倒霉，一不小心走了中间，那可就不一定了。

    萧尚轻轻地勾了下唇角，露出了一个隐秘的笑容。

    他故意摔倒在地，耳朵贴在了冰面上。

    就是这里了！

    见他摔倒，天笑的得意极了。

    从奴隶的后背跳下去，得意地踢了踢萧尚。

    “站起来啊，这就不行了？”

    或许是看到自己所恨之人如此狼狈，天的心情好极了。

    就连身上的伤口都没有那么疼痛了。

    一马当先地往前走去。

    毕竟冰窟虽然存在，可却没有多少。

    每年因为落入冰窟所死亡的人不过二三。

    让质子先去探路其实也只是要给其心理压力罢了。

    雪花飘落了下来，侍者加快了脚步跟在了他的身边。

    “咔嚓！”

    两人都愣住了，脚下的冰面开始断裂。

    两人似乎能看到冰锥处的寒光闪烁。

    短短数秒的时间，处在生死一线的两人都想了许多。

    天拉过侍者，垫在了自己身下。

    而侍者想到了拜月国中的父母，虽心中不甘。

    可却还是乖乖伸手，将天护在了。

    在这个时代，人生来就分了三六九等。

    雪雾起，两人狠狠地坠了下去。

    所有士兵见此都大惊失色，连忙扑了过去。

    寒冷的风里，染上了血的味道。

    所有人都不会将这件事情扯到萧尚的头上去。

    他们只会觉得，拜月国小王子时运不济。

    才会发生现在的惨况。

