    绍圣元年甲戌科的进士，大部分都已经安排了官职。

    当然，实缺也不是那么容易谋取的。陈旷能够中进士之后就获得县令的官职，说明两个问题，一是，有靠山；其二，就是考得不错。

    但这也仅仅是说明考得不错，二甲进士出身的陈旷还是无法和进士及第的李逵相提并论。其实，能够进入到殿试中，获得进士出身的学子，基本上才华都相差无几，影响排名的更多的是运气。如果说进士出身是科举中幸运儿的话，那么进士及第绝对是祖坟冒青烟的存在，运气、实力、还有时机选择精准，这才可能获得前三甲的成绩。

    状元马昱如此。

    榜眼毕渐如此。

    探花李逵也是如此。

    但不同于马昱和毕渐，前俩人是吹捧变法，让龙心大悦，这才获得前三甲的排名，但李逵完全不同，他是作死才获得了殿试前三甲的排名。虽说是第三的探花郎，但一点也不比前两人的名气差，反而在绍圣甲戌科更加的出名。

    “人杰！”陈旷见到李逵的那一刻，确实非常吃惊，在他的印象中，李逵身材高大，肤色深重，但绝对不脏。可如今的李逵，衣衫褴褛倒不至于，但身上污迹斑斑，颇为狼狈。从记忆中稳重的小李探花，到如今熊孩子在泥地打滚后的惨样，不得不说，李逵的光辉形象在陈旷的记忆中快速崩塌着：“人杰！可是路上遭了贼子暗算？”

    可是陈旷想一想都觉得不可能，李逵遭遇贼子暗算？劫匪敢抢一千多禁军吗？恐怕真没有这份胆量。

    李逵看着眼前的人有点眼熟，可就是想不起来到底是谁，但从对方开口就说出自己的字，应该是认识的故交：“你是？”

    “陈旷，陈乾夫。”

    “江宁陈旷？”遇到个自来熟的人，李逵也只能在脑子里扒拉，彼此的关系。

    “人杰，在开封我们数次见面却无缘相谈，没想到人杰是个有心之人，还能记得我？”

    “惭愧，惭愧！小弟是来西北上任，跟着禁军一起来，半道上没有落脚驿站，风餐露宿，狼狈了些个。”李逵无奈道。

    陈旷热情的上来打招呼，可是看到李逵双眼茫然的样子，心中感慨不已，这是普通名人和超级名人的之间的区别啊！

    当然，陈旷也不会小心眼记恨。

    毕竟，李逵的成功复制不来，马昱和毕渐在殿试中吹嘘变法，对参加殿试的士子来说，已经是赌博一样了。更不要说李逵这厮，恨不得用几个大字写在殿试的卷子上了事——大宋要完！

    试问，能够用一张试卷，惊动朝堂所有重臣的学子，天底下有几个人？

    也就是李逵有这胆量。

    这也是为什么陈旷对李逵记忆犹新，但李逵最多也就是能够叫出陈旷的名字的原因。

    攀交情，首先是论长幼有序，是否是世交。只不过这种关系，一般都认识，不用攀附；其次就是论履历，是否是同一所书院的同门，还有就是科举是否同场竞技；最次的是同乡之类的交情。陈旷和李逵的交情属于进一步，能成为铁磁，退一步是点头之交的关系。

    当然，同场进士的关系，让他们在很多时候会捆绑在一起。

    李逵自然也不能冷落了陈旷，陈旷也会为李逵考虑，低声拉着李逵道：“人杰，我这蓝田的下属有眼无珠冲撞了贤弟，可毕竟是我的下属，是否给兄长一个薄面，先等等处置？”

    同科进士，拉拢关系只需要寥寥几句话，但一上来就提要求，这让李逵对鲁平的身份有点奇怪起来，斟酌道：“此贼子是否有来历？”

    陈旷苦笑道：“人杰，这里是蓝田，蓝田吕氏所在，为兄这个县令，不过是个过客而已。”

    “乾夫兄是说，此人是老吕相公的家仆？怪不得胆大妄为，竟敢当着某的面将我的官身文书给撕了，好大的胆子。”李逵的语气虽说不善，但看他脸色，似乎挺高兴。这让陈旷很不理解，难道是因为见到了自己？他都不敢往这方面去想，自己和李逵并非深交，但有一层同榜进士的关系在，也不算路人。李逵不针对自己，对陈旷来说已经是个天大的好消息了。

    就连陈旷就觉得鲁平这人太莽撞，就凭借鲁平的行为，李逵完全有理由冲到吕氏家中找吕大防去理论，毁掉官身文书这等重罪，可不是一个小小的县中马军都头能够承担得起的罪过。

    即便有罪，鲁平的罪责也应该由陈旷发落。就算是押解去京城，也由不得李逵动用私刑。

    陈旷一方面是为了自己，鲁平真要是被打死了，他就两头不落好。在官场，肯定和吕氏要有裂痕；另外，李逵真要是杀了人，恐怕也要受到牵连。他想要让李逵放过鲁平，更多的是希望鲁平能够落下一份口供，然后大家脸上都过得去。

    当然，一个小吏的死活，陈旷是不在乎的，李逵有理由愤怒，但或许看在吕氏的面子上，会理智些。

    可让陈旷诧异的是，李逵似乎突然转移了话题：“乾夫兄，你来的正好，早上才猎了一头黄羊，此时正在宰杀，不如我们边吃边谈。另外，小弟是陪同监军郝随一起来的，他先先行一步，不知如今郝随是在蓝田，还是在京兆府？”

    “就在城内！”

    陈旷猜测，李逵不愿意吐口，或许是希望吕氏来求情。至于他，恐怕在李逵面前还没有这份面子。

    毕竟，鲁平这厮这次作死的让人无语，做什么不好，非要撕烂文官的官身文书，这是不死不休的局面。看在同科进士的面子上，李逵才没有发难，陈旷不再多嘴。他也知道李逵的官身文书不简单，在他派官之前，李逵已经被授予了直秘阁的官职。

    虽说直秘阁是个贴职官身，但却尊贵无比，这是个在皇帝身边行走的官职，位卑但未必言不重。虽不如起居郎正式，但地位差不多。

    而起居郎的官职，一般进士中最为优秀者，也需要三五年之后才会被任命。

    可见，李逵已是绍圣甲戌科的领军人物。

    酒过三巡，菜过五味。

    不得不说，陈旷带来的劳军物资中，酒不怎么样，西北的酒浑浊，就像是渭河的水，带着风沙的痕迹。又比中原的酒更烈一些，就像是西北的汉子，性格豪爽。

    “大人，郝公公来了！”

    “乾夫兄，你我出去迎一迎？”

    “正有此意！”

    陈旷欣然起身，陪同李逵一起迎接郝随。毕竟是西北的监军头子，该有的面子必须要给。就算陈旷在不久之前心里头一个劲的骂郝随：死宦官。此时此刻，脸上也堆砌着看似真假难辨的笑容，出了帐篷迎接郝随。

    让陈旷吃惊的是，郝随似乎对李逵异常的热情，但让他更迷惑的是，郝随似乎还怕李逵。

    这就说不过去了，堂堂皇帝身边的亲信，在西北，郝随的身份就是钦差，站在整个西北决策层的官员。虽说是宦官，但也不能因为一些缺陷而看不起郝随。反倒是郝随，却一副心事重重的样子。这让陈旷大为不解。

    更让他吃惊的是，身为绍圣甲戌科官场最的得意的李逵，竟然还被贬谪了。

    “人杰，你怎么会？”

    人倒霉时，真朋友都可以成仇人，更何况陈旷这样的普通交情的同科进士？但陈旷也仅仅是吃惊，李逵虽说官阶并不比他高多少，但皇城内的官员和皇城外坐衙的官员就是两个世界，更何况李逵是从开封皇城被贬谪到了西北的阳泉县做县尉？

    按照陈旷原先的猜测，李逵应该是高升，来西北至少是个通判的官职。

    真要说起来，从六品的官职还不如直秘阁来的显赫。即便官阶俸禄要高很多，但完全是两个层次的官场。前者在地方上浑浑噩噩，后者在皇城里行走在都事堂、枢密院等大宋一等一的衙门，无法比拟。

    李逵迎接郝随落座之后，就嚷嚷起来：“郝公公，我官身文书被撕烂了，我得回京。”

    “不行，李逵，你就别祸害咱家了好不好，安分的在蓝田县等着，让八百里快马直接去京城给你重新签发一份不行吗？”郝随刚拿起木箸，就被李逵吓得掉在了地上。他虽说是来西北做监军，但在上任之前，还有一个任务，押解李逵去上任。

    李逵哪里会让郝随如愿？

    他原先想着自己来西北当通判的，他也不挑，庆州、延安府都成。可一转眼，通判没有了，却成了县尉？凭什么别人都拿着好处，就他自己一个人受伤？

    太不公平了？

    这口气，说什么李逵也忍不下去啊！

    反倒是陈旷看着挺好奇，他发现李逵和郝随俩个人有着不得不说的故事。似乎，皇帝跟前的红人郝随，处处巴结哀求李逵，可李逵明明是个被贬谪的从九品官员，而郝随的身份可是西北数一数二的大人物。这让他心头痒痒的，非常好奇，李逵到底得罪了谁，竟然惹下如此的官司？

    陈旷哪里知道，郝随是被李逵欺负惯了，从见到李逵的第一天，就一直受欺负。

    如今虽说李逵在平日里给予了郝随足够的尊重，但关键时候，根本就不会顾及郝随的感受。尤其是，这回他占了天大的理由。

    郝随就差抱着李逵的大腿不让他离开，正在这时候，吕家人求见。

    李逵正在气头上，回头瞪眼道：“不见！”

    陈旷做和事佬，忙站起来对李逵求情：“人杰，稍安勿躁，让为兄去问问情况？”

    李逵没吭声，但还是点了点头，同科进士的情面多少要给一些。

    很快，陈旷匆匆赶来，走到李逵跟前轻声道：“人杰，鲁平毕竟是吕家人，打死了不好，吕家的意思是人先押起来，是杀是判，都按律法来。”

    “他们连这样的货色也要保？”吕大防不是那种短视的人，鲁平的所作所为只要让吕大防知晓了，估计吕大防才是第一个想要弄死这货的人。突然间，吕家人要保鲁平，还是让李逵有点不解。得不偿失的事，为何吕大防还要去做，这位如今的情况可打不妙，多次贬谪，吕大防数次以身体抱恙为由推脱。

    但如果吕大防继续推脱，恐怕朝堂由不得他了。

    陈旷苦笑道：“人杰，人现在绑在了城门口，蓝田县内可是有不少吕氏族人，你要是在他们眼皮子底下眼睁睁的将人打坏了，吕家人恐怕会气不过。为了家族的脸面，鲁平这个人也要保。”

    哈哈……这货作死，李逵轻声骂了一句：“让其家人准备棺木，这人必须死。”

    要让李逵给吕家面子，根本就不可能。除非吕大防亲自来，李逵才会考虑轻重缓急。派个吕家的子弟来，李逵根本就不会给吕家这个面子。

    陈旷只好出营告诉被拦住在外的吕景山：“吕公子，人杰还在气头上。”

    吕景山气结，蓝田吕氏被一个外乡小子欺负到这个份上，他也有点怒气涌动。尤其是吕家这么多族人，看到鲁平被绑在城门口抽打，真要是被打死了，对于吕氏来说，无疑是重大的打击。尤其是吕大防在家族的权威，也会受到影响。

    蓝田县衙里里外外，除了几个朝廷外派的文官，都是和吕家有着远近关系的人。

    鲁平虽说有错在先，即便在牢房里被整死，吕家也认了，可要是在城门口被活活打死，打的是吕家的脸。身为吕氏嫡系子弟的吕景山无法接受，冷哼道：“好大的官威？欺负人都欺负到我吕氏的家门口来了，欺我吕家无人？”

    吕景山丢下一句看似威胁的话走了，回到家中，越想越气，去向他父亲吕大防回复。

    可是他前脚刚刚来到他爹住的庭院，后脚就有禁军士卒来到吕家大院，丢下一句话就走了：“派个人去收尸！”

    听到这个消息，吕景山脸色通红，站在原地气地发抖起来，反倒是吕大防松弛的眼皮睁开了一道缝，目光闪烁不定，长叹道：“好果断的小子，恐怕又是一个伊叟公！”

    伊叟公，是文彦博的号，也是尊称。这位可是大宋四朝老相公，行事冷静果断。

    这位的影响力，即便在如今的朝堂上也是数一数二的存在。

    吕景山压根就不信李逵会成为文彦博那样的中流砥柱，怒道：“凭他也配？”

    “或许更强一些。”吕大防冷冷的笑道：“伊叟公可没有李逵的胆大包天。”

    