
　　每天房租一两银子，足够县城里一家人一个月的开支了。

　　但其胜在干净整洁，被褥都是新的，让他比较满意。

　　降临快两个月了，总算是可以舒舒服服躺在床上享受一下了。

　　次日清晨起床，方小悦就直奔街尾的药店，掏出银子，买了一大包草药。

　　这些草药都是有毒的，以至于抓药的小伙计看着方小悦的眼神都有些不太对劲。

　　如果不是方小悦银子给得足够多，这小伙计大概就要报官。

　　回到客栈，方小悦借了客栈的小火炉，药罐，便开始了煎药。

　　他已经想好了，想要干掉万毒仙门的执法长老，最好还是混入万毒仙门之中。

　　不过在这之前，就需要先将基础御毒心法，入门炼毒术重新修炼起来。

　　没法，那万毒仙门可不是随随便便就能够进入的地方，光其山门处就是一道险关。

　　进入山门就必须运转万毒仙门特有的几种御毒心法。

　　不会？那么就会被镇守山门的剧毒仙兽所毒杀！

　　就算是能够逃走，也会打草惊蛇。

　　没法，在张天蝎的报复里，方小牛已经被完全废掉了修为，因而即便现在已经将千毒金针排出体外，但方小悦想要进入万毒仙门就必须重新修炼。

　　而想要进入万毒仙门的内门，还得将修为提升到筑基期。

　　这些买回来的药材所熬制的便是最初用来练功的毒药。

　　嗯，如果在万毒仙门里，方小悦自然不用这样自己动手丰衣足食。

　　万毒仙门里有配发给炼气弟子的毒药。

　　按照入门炼毒术的要求，方小悦将一味味药物放入药罐里，加满岁，金乌血脉引发的火苗不断舔舐着药罐，让药罐里的水迅速沸腾了起来。

　　很快，客房里就飘起了一股股毒雾。

　　嗯，没法，这是入门炼毒术不可避免的缺陷。

　　还好，这飘出的毒雾毒性比较轻微，再加上方小悦将窗户尽数打开，倒也不用担心以后入住这客房的客人被毒毙。

　　熬制小半个小时之后，将熬制好的毒药从药罐里倒出。

　　原本满满一罐的水和药材，现在就只熬制出碗底浅浅的一层，其颜色漆黑无比，气味腥臭无比，让人一闻，就有种头晕目眩的感觉。

　　十毒膏这就算是炼制好了。

　　这十毒膏乃是用大红伞，小白伞，蓝星白花等十味有毒草药炼制而成。

　　其毒性并不剧烈，但却有一种绵绵不绝的特性，最适合万毒仙门的基础御毒心法入门之用。

　　嗯，说白了，这玩意喝下去，毒不死人，但却会让你一直一直难受，肚子反反复复的痛，头晕脑胀等等症状将会维持一周时间。

　　说实话，这玩意用来折磨人是再合适不过了。

　　因而，很多万毒仙门的外门弟子在外行走的时候，遇上冤家对头，都会用这玩意来折磨对方，甚至于用于审讯之用。

　　好吧，也就是说，服用这玩意，还是需要一点勇气的。

　　毕竟这玩意的卖相也是极差的。

　　不过方小悦为了完成主线任务，这点小痛苦还是能够承受的。

　　别说这些痛苦了，就算是吃屎！嗯，他还是会谨慎考虑的。

　　一口就将熬制出来的十毒膏干下肚，方小悦随即便盘腿坐在了床上，忍着突如其来的腹痛，头晕目眩，手脚钻心抽痛等等负面BUFF强行运转着基础御毒心法，将体内吸收的毒素一点点的炼化，转为己用。

　　嗯，这就是万毒仙门与其它门派的不同之处了。

　　实际上，万毒仙门里弟子们使用的基础御毒心法与长老，门主等等高层使用的御毒心法，差别并不是很大，里面真正的差别都是长老，门主根据自身情况对御毒心法进行的一些修改。

　　说白了，万毒仙门内的修仙心法，实际上就只有基础御毒心法这种。

　　但真正造成大家实力层次高低不同的还是他们所吸收的毒物不同导致。

　　简单来说，万毒仙门弟子的修炼基本上遵从两点。

　　其一就是炼化毒素的种类越多越好，其二便是循序渐进，免得毒素太过于猛烈，吸收不及时将自己给毒死了。

　　当然，那些万毒仙门刚入门的弟子需要在忍住痛苦的同时，先找到气感，从而将吸收的毒素转化为体内第一丝灵气，之后借助这一丝灵气较快的吸收转换毒素。

　　不过这放在方小悦身上就不用这么麻烦了。

　　他体内原有的禅气就可以取代那种灵气来吸收转化毒素。

　　而相对于那些万毒仙门入门弟子来说，方小悦这吸收起毒素来，可要比他们轻松太多了。

　　那些万毒仙门入门弟子至少需要花上一周时间才能够将十毒膏的毒素尽数吸收，御毒心法从而正式入门。

　　可由于禅气的性质不同，方小悦仅仅只花了半个小时，就将体内的毒素尽数吸收转化灵气。

　　吸收转化之后的灵气自然就不是单纯的灵气，而是一种蕴含着毒素的灵气，或者以这个位面的修仙说法而言，便是毒灵气。

　　感受着经脉内，在汹涌禅气里艰难前行的那一丝丝毒灵气，方小悦也有些无奈。

　　没法，在禅气面前，这些毒灵气着实有点弱了，以至于方小悦需要压制禅气，才能够让这些毒灵气在经脉内运转起来。

　　当然，万毒仙门弟子提升修为，除了搜寻吸收毒物毒素之外，还可以与其它门派的弟子一样，每天打坐运转基础御毒心法来提升。

　　但这样的提升速度就太慢了一点，远远不及吸收毒素那么轻便快捷。

　　最关键的则是不坚持吸收毒素的话，这毒灵气在壮大的同时也会一点点的褪去毒灵气特有的效果。

　　需要指出的一点就是，拥有毒灵气后最大的好处就是不惧剧毒，另外就是常规的强壮体魄，灵魂，施展法术等等。

　　方小悦虽说原本就不惧剧毒，但这个武僧能力带来的不惧剧毒与毒灵气的不惧剧毒还是有区别的。

　　武僧能力带来的不惧剧毒是有上限的，虽说这个上限很高，但有可能遇上一些毒性极为剧烈的毒药，一样会中毒嗝屁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第676章、十毒膏免费阅读。https://xs.23sk.com 