    伊卡洛斯操控了一下这个游戏身躯，发现这个游戏的感觉异常的高级，他能够很清晰的感觉到空气之中燥热的感觉，也能有身躯和衣服之间摩擦的触感，甚至肺叶和胸腔在呼吸之间带来的颤动感觉也是存在的。

    就好像获得了第二人生了一般。

    伊卡洛斯抬头看向了梦心灵所指的几人，看见了这几人的名字，以及基本讯息。

    武学大师王常荣，生命力2.1，引导员楚轩，生命力1，引导员郑吒，生命力1，引导员楚惜惜，生命力0.9，引导员罗莉生命力0.9。

    然后他看了看自己，看见了一个代表血条的东西，上面显示了这个角色的生命力。

    史蒂夫·罗杰斯，生命力0.5。

    “我叫史蒂夫·罗杰斯，你们好。”

    犹豫了一下，伊卡洛斯对着几人做着自我介绍，他看向了生命力最强大的王常荣，问道，“请问这位武学大师，您能教我武学吗？”

    王常荣看了看梦心灵，梦心灵对他道，“给他发布任务，然后再完成任务之后，就可以传授他武学了。”

    “梦先生，这个史蒂夫·罗杰斯应该是不会死的吧？”

    王常荣有些迟疑，“不然他的生命力只有0.5，在这里生存会不会太勉强了。”

    “对啊，这里的白天太热，晚上太冷，0.5的生命力恐怕一个照面就得被环境杀死。”

    一旁很久不说话的郑吒也对着梦心灵道，“所以，要不，梦先生加强一下这个玩家的基础属性？”

    伊卡洛斯就静静的看着这几人对话，他一脸茫然，只觉得这个游戏的NPC真是太智能了。

    竟然还能和梦心灵这个游戏策划商量是不是要加强一下他这个玩家的基础属性。

    不过伊卡洛斯也看出来了，目前的这个游戏应该还处于测试状态，他应该是参与了梦心灵的这款神秘游戏的基础测试了。

    也不知道这游戏什么时候内测，什么时候公测，伊卡洛斯想。

    就在伊卡洛斯神游虚空的时候，场中的梦心灵对着几人则是摇了摇头，“不用加强了，我给他们放置了基础的火焰高温抵抗，寒冷低温抵抗的被动技能，他们就算是普通人的素质，在这个世界也足够了。”

    “况且他们还能够升级。”

    “他们能够升级？”

    几人面面相窥，看不懂梦心灵这是什么操作了，修炼竟然真的变成了玩网游，难道说这就是高端存在才能做到的吗？

    还是说人类精英区之中的强者已经和低阶普通区的差异大到了这种层度？

    “怎么升级后面会知道的，现在就不演示了，你们只要知道玩家们会打怪升级，这就可以了。”

    梦心灵一笑，没有解释的意思。

    他可不会说这些游戏玩家每一位都被自己加了一个大帝火印的被动和大帝水印的被动，这使得玩家的体质发生了变化。

    他们能够以普通人类的生命力在这个星球生存也正是因为了这一点。

    “先下线吧，去拉更多玩家进来！”

    梦心灵对着伊卡洛斯摆了摆手，伊卡洛斯一下会意，退出了游戏，在几人面前，这个出现的玩家一下呆滞的躺下，浑身呼吸平稳，就是没了神智，变成了一个植物人。

    这就是目前玩家的下线状态，身躯会以最舒服不费体力的方式躺下，身躯也会本能呼吸，保持低耗能状态，直到玩家再次上线，角色才会复活起来。

    对此梦心灵满意点头，人也一下瘫软，看样子是也下线了。

    山洞内的几人相互之间看了一眼，都觉得这很不可思议，其中大胆点的郑吒还前去摸了摸伊卡洛斯的游戏躯体，然后他就震惊了。

    因为面前的这个男人，竟然真的就如同失去灵魂了一般，仅仅剩下了最基础的呼***神没有丝毫波动，和个植物人一样。

    另一边，三体世界，地球，阿美莉卡，德州基地。

    在面壁者梦心灵的要求之下，正好在基地内的人都被召集了起来，其中有些人则就去赶工制造梦心灵所需要的头盔。

    梦心灵当着许多人祭祀了一次，这下这座基地之中的各国军人都暗中传出了梦心灵是神的消息。

    不过这只是插曲，梦心灵所需要的头盔还是需要一些工业手段才能获得的，给伊卡洛斯的头盔仅仅只是梦心灵手工产物，不能大批量生产。

    “现在，我要你们参与一款游戏，在这款游戏之中，你们要面对几个敌人，一，是游戏内的囚犯，他们是穷凶极恶的暴徒，武力非凡，个个都是武学大师。”

    军方校场之内，梦心灵双手背负，对着已经聚齐起来的数百各国军人道，“这些囚犯就是你们最好的磨练对象，杀死他们也会有升级的奖励，二是游戏内的凶兽，游戏内的凶兽都强大得突破天际，最强的存在能够肉体突破音障，但是弱小的怪物身躯会有宝物，杀死它们，也会升级得很快。”

    “这款游戏之中的技术，武学都是真实的，但是你们在里面不会死，所以请尽情的磨砺吧！”

    “是，面壁人先生！”

    数百名各国军人齐刷刷的回答，他们大部分人都是来自华夏，因为华夏对于梦心灵的支持力度很大，其余部分人则是世界各地的人种，其中又以欧洲队伍的人数第二。

    然后这些军人就根据梦心灵的指导，戴上一个虚拟现实头盔，并且躺在了地上铺好的席子上。

    另一边，罗刹星，在那个山洞之中，梦心灵的游戏身躯一下苏醒，同时间苏醒的还有伊卡洛斯。

    “我要开始召唤更多人进来了，你们做好心理准备！”

    梦心灵对着他们说了一句，然后在他们二人出现在了罗刹星之后的几秒，一切都开始变了。

    只见在一个刹那，虚空之中源源不断的生命开始诞生，然后降临在这个世界。

    数百位行色各异的玩家出现在了这个世界，他们出现的一瞬间，梦心灵就对着他们发布了任务。

    【叮，全体任务，建造新手村，搭载复活地点，请在天黑前将周边洞穴扩大至可容纳上千人！】

    【任务奖励，十源币！】

