    “电竞？”洛锦溪好奇地看了过来，当看到女主人设是职业电竞选手时，也有些意外，“倒是挺特别的。”

    洛锦溪说到底也少了那么几年的记忆，这几年来，发展何其多。

    在她上大学那会儿，对于游戏依旧处于一种大家都认为是玩物丧志的位置，但是现在，却有了很多职业的电竞选手。

    洛玉笙对于游戏也是比较陌生的，也就是被他们带着入了王者坑，时不时地几个人开黑一把。其余的游戏，她还是很生的。

    这边，洛玉笙也简单地看了下这个剧本，剧本里女主是职业电竞选手，出场即王者，不过这也就代表了后面肯定不会一帆风顺。

    职业电竞选手江秋在游戏里被闺蜜和男友联手绿了，最后被俱乐部开除，还泼了一身脏水。

    愤怒的江秋为出气，重上游戏，在两人的婚礼上开红屠杀。等把婚礼上那群人屠杀干净，开启自爆，不仅删了角色还将男友精心准备的爱的小屋炸了个干净。

    拒绝其他俱乐部的邀请，江秋重返游戏，阴差阳错进了个懒人公会。却没想到，懒人公会里没一个等闲人物，放到现实里，一个个也都是不好惹的。

    从一开始，江秋就站在了曾经那群伙伴的对面，她用实力告诉他们，没了她江秋，他们根本坐不稳第一的位置。

    洛玉笙将大致的剧本看下来，估计为了先抑后扬的效果，前面有点憋屈，但反攻确实很爽。而且，这样霸气型的女主她还是第一次碰到，很带感。

    “试镜时间在什么时候？”洛玉笙问道。

    “明天下午三点，刘敏珊导演亲自负责。”李光说道。

    洛玉笙点了点头，“这剧本挺有意思的，我明天试试。”

    李光也觉得剧本不错，见洛玉笙也有兴趣，也是舒了口气。要知道，这么好的剧本真的不好找了……毕竟不是所有男女主都没有亲密戏的。

    当然也不是说男女主一直隔着好几米，只是李光先前已经将洛玉笙的情况跟刘敏珊导演说过，刘敏珊导演也表示，如果洛玉笙试镜成功，那么将适当修改剧中的亲密戏部分。

    不过，这些洛玉笙是不知道的。

    “妈妈……”晚上，洛玉笙刚洗完澡出浴室，就发现坐在自己床上的两个小家伙。

    穿着粉色睡衣的小钟灵笑得甜甜的，看到洛玉笙出来，就跑到她身旁拉着她的手往床边走。

    无奈地被拉到床边坐下，洛玉笙双手摸了摸两个小家伙的小脑袋，“怎么了？有什么事情要找妈妈？”

    身子一歪倒在洛玉笙的怀里，小钟灵软着声音撒娇道：“妈妈，我跟哥哥想要生日礼物。”

    “你们的生日还有三天啊，到时候妈妈肯定会送你们礼物的。”洛玉笙有些哭笑不得，两个小家伙居然这么心急要礼物，是怕自己忘了准备吗？

    “不一样，是我们自己要的生日礼物。”小钟毓在一旁沉声说道。

    “好好好，那你们想要什么礼物？”见小钟毓一脸严肃，洛玉笙轻咳了下，也让自己显得严肃了些。

    闻言，还不等小钟毓说话，小钟灵急忙道：“我跟哥哥想去海边玩。”

    “可是现在都已经冬天了，去海边有点冷。”眼下都快过年了，天气已经转冷，虽然南方不像北方，但海边那样的地方，洛玉笙觉得还是不适合小孩去的。

    “那海边不冷的话，妈妈就会陪我们去吗？”小钟灵期待地问道。

    不冷的话？

    洛玉笙想了想，点了下头，“好啊，等海边不冷的时候，妈妈就带你们去海边。”

    “爸爸说，可以带我们去云市海边，那边是暖的。”小钟毓 不仅是说的，还用手机把云市海边的图片放到洛玉笙面前。

    而此时，洛玉笙很清楚地看到了几个字：热带海滨城市，四季如夏。

    不过对于洛玉笙而言，海边，那真的是很久……没有去过的地方了。当然，不算之前《野生》录制时去过的荒岛，只单单算那种去游玩的海边。

    “真的想去？”许是因为藏了心事，洛玉笙的声音也不由低了几分。

    可两个孩子还太小，根本看不出洛玉笙潜藏在微笑下的那丝忐忑排斥，重重点了头。

    “那就去吧。”洛玉笙声音微哑，她倒是庆幸面前的只是两个小家伙，他们还小，看不出自己有什么异常。

    如果祁钰清在这的话，指不定又要问她怎么了。

    答应了去海边的事情，洛玉笙将两个小家伙送回房间，再回到房间时，心情也有了几分的微妙。

    不过想到明天还要试镜，洛玉笙尽量说服了自己，让自己早点睡。

    可等第二天一早，洛玉笙醒来时摸到脸上的泪水，又是无奈又有几分的心酸。好在虽然梦里哭过，但好处理，至少去试镜时，她的脸上看不出什么痕迹来。

    试镜大楼，洛玉笙到时，还有来试镜角色的其他艺人。在看到洛玉笙时，都悄悄议论着，不过洛玉笙来试镜什么角色也没人知道，她们只能祈祷洛玉笙试镜的角色别跟自己撞了。

    “洛姐，刘导已经在等着了，跟我来吧。”洛玉笙一到，刘敏珊的助理小吴就走了过来。

    摘下墨镜，露出一双精致含笑的眼眸，洛玉笙朝着眼前的小吴笑了笑，“那就麻烦了。”

    小吴跟着刘敏珊也许多年了，自认这圈里的美人也见过不少，但眼下被洛玉笙这么含笑一看，也忍不住有点小小的害羞。

    尴尬地轻咳掩饰了下，小吴道：“这有什么麻烦的，以后说不准还要同在剧组里工作呢。”

    “那就谢你吉言了。”洛玉笙好笑地看着眼前微微红脸的小吴，这样容易害羞的小姑娘，恰恰是洛玉笙最喜欢逗弄的。

    毕竟，相比较那种喜怒不形于色的，她这种更加可爱不是吗？

    此时的刘敏珊正站在窗前接电话，电话那头的人不知说了什么，让她神情有些不悦，“我说过，别塞人进我的剧组。如果她想进我的剧组，就让她自己通过试镜拿角色。”

    不知对方说了什么，刘敏珊嗤笑一声，“我也不是没看过她拍的那些剧，江秋这个角色我就算给了，她拿得下吗？”

    “好了，想拿角色靠实力说话，在我的剧组只遵循这一条。”刘敏珊不耐烦地说了一句，听到开门声，也不再继续跟对方说话，“我要试镜了，有什么事直接过来，电话打再多也没用。”

    等挂了电话，那边洛玉笙已经跟着小吴走了进来。

    晓萌跟李光在外等着，进来的只有洛玉笙跟小吴，而看到刘敏珊导演，小吴便正了正脸色，“刘导，洛姐来了。”

    “嗯。”刘敏珊应了一声，直接道：“小吴你先出去。”

    闻言，小吴点了点头离开。

    随着门被关上，洛玉笙耳边传来刘敏珊的声音，“先坐下聊会儿。”

    聊？

    洛玉笙带着一丝疑惑，但还是跟着坐到了茶几旁。

    “剧本看过了？”刘敏珊问道。

    “看过了。”洛玉笙道。

    闻言，刘敏珊想了想道：“其实，原本这个角色我找的是另一个演员，本来已经说定，只差签合约了。”

    “那为什么……”洛玉笙也意外了下。

    “出了点意外，她怀孕了，所以想安心养胎，也就不打算接这部剧。我之所以找你，也是我的一个老朋友介绍的，你们合作过，所以他跟我推荐了你。”刘敏珊说道。

    洛玉笙恍然，难怪刘敏珊导演的新剧女主角色会落到自己头上，就算只是试镜，也已经是非常难得的一个机会了。

    “我之所以告诉你这些，也是希望你知道这件事，毕竟如果你真接下这个角色，到时候难免会有人觉得你抢了她的角色。”刘敏珊说道。

    她说的洛玉笙确实懂，眼下的娱乐圈别说是抢角色了，番位之争还要时不时地发生，动荡得很。不过对于这些事，洛玉笙确实没带怕的。

    “是我靠自己能力拿下的，我就不怕人背后说三道四。”洛玉笙直接表明了自己的想法。

    “很好，”对于洛玉笙的回答，刘敏珊十分满意，“那我们来聊聊正事，你对江秋这个角色有什么想法？”

    仔细回想了下之前看过的关于江秋的人物介绍以及剧情中的她，洛玉笙道：“江秋这人，能力强脾气硬，是一个非常有责任心的队长。但就是因为那份责任心太重，压力太大，反倒让她显得有些不近人情。以至于跟队友之间有些龃龉，最后被背叛时，所有人都站在她的对面。重新创号回归游戏的江秋，因为放下肩上的压力，反倒多了几分随性。而她强大的能力，也给她本身赋予了人格魅力。总体来说，我觉得江秋是一个值得塑造的角色，我相信，如果我看到更全面的剧情，可以塑造出更有吸引力的一个江秋。”

    “没错，其实……我创造出江秋时，是参照了一个原型。如果你关心电竞圈的话，或许听过她的名字。”刘敏珊不知想到什么，眼神黯然了几分，随后岔开了话题，“差点忘了你是来试镜的，现在说再多也没什么意义。”

    说着，刘敏珊从茶几上拿了一个片段递给洛玉笙，“给你五分钟，演一下这个片段。”

    洛玉笙足足在里面呆了一个多小时才出来，好在刘敏珊导演是个女导演，不然洛玉笙指不定要被怎么猜测了。

    晓萌正生着闷气，看到洛玉笙出来，赶紧跑了过去，“笙姐，怎么样了？”

    “你笙姐出马，还用说？”微微挑眉，洛玉笙视线微抬，带着几分骄矜。

    闻言，晓萌开心不已，随后故意抬高了音量道：“我就知道除了我们笙姐，还有谁能接下这个角色。”

    晓萌的表现实在是太刻意，洛玉笙这才将视线落到一旁的几个女演员身上，似乎刚刚她出来时，晓萌跟她们站在一块？

    这些女演员人气不算高，至少洛玉笙看着她们没多少眼熟的，估摸着名字应该也是没听过那种。不过这些女演员长得倒是都不错，唯一的缺点就是没什么辨识度，好看归好看，就是太像复制黏贴了。

    “谁啊？”想着，洛玉笙问着一旁的晓萌。

    晓萌竖起手在嘴边，压低声音道：“心娱传媒的人。”

    “心娱的人……怎么你了？”洛玉笙微微疑惑，心娱传媒跟风悦传媒虽然有竞争关系，但关系不算恶劣，两家公司旗下的艺人也时常有合作的，不说关系好，但肯定不算差。

    而晓萌这人洛玉笙很了解，如果不是有什么的话，她不可能故意刺对方。

    “我就是看不惯她们捧着洛菲儿还踩笙姐你，就过去跟她们理论了两句，谁知道她们占着人多就压我。”晓萌气呼呼道。

    如果不是晓萌说的话，洛玉笙都要忘了洛菲儿在心娱这件事了。毕竟作为心娱的人，洛菲儿本身资源还可以，加上风悦这边有洛玉笙的关系在，两边吃香小日子还挺滋润的。

    不过那都是以前了，想来现在的她，可滋润不到哪儿去。

    说曹操曹操就到，洛玉笙刚想着洛菲儿呢，就见人出现在了走廊的尽头。似看到了洛玉笙，洛菲儿带着身后的助理保镖走过来，那排场绝对是在场艺人之最。

    待走到洛玉笙面前，洛菲儿这才摘了墨镜，笑得纯良不已，“姐，你也来试镜啊？”

    “你也是？”洛玉笙微微挑眉，似笑非笑地看着她。

    “是啊，不过我的角色也差不多定下了。如果姐姐跟我试镜的是同一个，恐怕要失望了。”洛菲儿略带惋惜道。

    闻言，洛玉笙脸色似乎带上了几分的沉重，“你试镜的是什么角色？”

    “是女主角江秋。”洛菲儿不由带上了几分得意，没看到一旁同公司的艺人欲言又止的模样。

    “是江秋啊，不过我觉得你的形象气质跟她好像不是很搭。且不说气质这块，只单单是形象……江秋可是典型的火辣御姐，你的胸好像型号小了点，长相上也有些寡淡无味，身高也差了点，她的大长腿你也没有……”洛玉笙点评起来可一点都不客气，一字一句把洛菲儿评价得一无是处。

