 此时，诸多异象呈现。

下一刻，从无尽虚空中，浮现一头古老异兽，浑身透着蓝色，张开双翼宛如真凤。

可是真凤都是红色，自身凤火极其厉害，不该有蓝色啊！只见蓝色异兽出现，张口吞食龙影，啄散所有虚影。

蟒雀吞龙？

不是！楚心皱眉：“异兽现身，伴生相护，是凤族的吗？”

“来自太初古地！”

白衣帝魂抱着孩童，淡然走出别墅。

那头蓝色异兽，盘旋长空戾鸣，下一刻化作蓝色吊坠，落入孩子脖子上。

唯有楚心瞳孔骤缩，听到太初古地后，露出深深的忌惮。

白衣帝魂抱着女童，左手浮现‘卍’字符，轻轻落在孩子背上，宛如是一道封印。

楚心惊愕：“封印？

你闲的没事干啊，封印自己孩子做什么……不对，你封印了她的血脉？”

此刻，楚心瞬间反应过来，小家伙是苏洛的初代孩子，怎么可能没继承强大的仙主血脉。

先前楚心没感应到，那是白衣帝魂抱住孩子那一刻，便直接封印了她体内的一切。

白衣帝魂昨晚这一切后，再度回到肉身中。

在旁站着的苏洛，睁开双眼，帝魂气息消失不见，淡然道：“封印她的血脉，对她也有好处！”

“你想让她避开你这一世，留待未来再修炼？”

楚心为仙帝级人物，看待事情的角度本就不同。

这一世苏洛重修，意图再踏仙主境，甚至想要超越以往的巅峰期。

既然如此，那么苏洛的崛起之路，势必力压万道，万族天骄都将沦为踏脚石。

而且这条路上，所有人都会被压制。

连苏洛的亲身孩子都不例外，旁人会感觉到压制之力，而身为苏洛的血脉，遭受的压制之力会比外人猛烈上百倍！修炼一道，就是这么冷酷无情。

一人得道崛起，将会压制所有人。

苏洛封印襁褓中孩子的血脉，就是延缓她的成长，留待将来，避开自己这一世，对她有好处。

楚心倒也没说什么，这是苏洛自己的亲生孩子，自有他的打算。

苏洛轻笑：“爸，妈，给孩子起个名字吧！”

“你的孩子，你来取！”

苏北王说着。

蓝惠心接过她孙女，柔声说着：“看，真像洛儿，大眼睛还有这小鼻子，和洛儿小时候简直一模一样！”

苏洛看向爷爷，还有二叔和三叔，显然都让苏洛来取名字。

苏家第四代出生的第一个孩子，注定是万众曙目，集万千宠爱为一身。

苏洛轻声道：“苏家第四代长女，伴生异兽为蓝凤，以后就叫她楠儿吧！”

蓝惠心抱着孩子，慈爱说：“小楠儿听到没，你爸爸给你取的名字！”

在别墅当中，当初王凤麟他们几个，弄来的银色龙蛋，悄然破碎，钻出一条银色小龙，大概一米多长，咿呀咿呀叫着，跑了出来。

还有那一只小雀鸟，围绕着翩跹起舞。

襁褓中的苏楠儿，也在咿呀叫着，伸出肥嘟嘟的小手，想要去抓雀鸟，有些好奇。

小翎儿赤脚跑来，好奇问道：“小师傅，这是我妹妹吗？”

“对啊，翎儿以后就做哥哥了！”

蓝惠心说着。

翎儿拍着小胸膛，认真说：“以后翎儿保护妹妹，不让任何人欺负她！”

“你个小不点，都照顾不好自己，还想保护别人啊！”

周围苏家人哄堂大笑，翎儿气哼哼的，也不理其他人。

在今天，但凡苏家人全部回家。

苏洛担任奶爸，整天给孩子换尿布，惹得楚心眼神鄙夷，堂堂仙主级人物，没点出息！苏乞儿回到苏家，已经是至尊境修为。

苏洛开口：“大哥你回来了，那就别走了，至尊境修为已经不弱了，今后留在平乱军，担任第四军团长吧！”

苏洛手忙脚乱的，把苏楠儿送给明璇，惹来一通白眼。

带孩子这种事，苏洛是真没经验，关键两千余年来，也没干过这种事啊。

苏乞儿一愣，迟疑说：“平乱军中，如今不提遍地至尊，就是皇级都不在少数，我去担任第四军团长合适吗？”

“平乱军由我建立，驻扎五荒，震慑各地，掌握在外人手里我不放心。”

苏洛索性直说他的担忧。

平乱军十大核心军团，不能掌握在外人手里。

十大境主掌握十大军团，担任边疆重任，白长魂他们不由担心，铁定不会有任何异心。

如今五虎七人远在星空外，五荒境内，苏洛麾下十大军团长，由不得外人担任。

平乱军很特殊，也极为重要。

只要平乱军不出问题，坐镇五荒一日，五荒境内各大势力就不敢生乱。

苏乞儿点头，接受了命令。

苏洛为军部百将之首，当今洛帅，将苏乞儿调入平乱军，完全就是其一句话的事情。

接下来一月时间，随着苏楠儿满月酒到来。

苏家原本就是准备，自家人操办一下就可以了。

不过在临近中午时。

萧瑟来到苏家门口，见没人理他，自己扯着嗓子喊道：“特别行动组，总组长萧瑟到！”

一声嗓子后来，让苏家所有人楞了一下。

苏北衡哭笑不得：“萧组长，来就来了，这是干嘛呢！”

“你苏家咋回事啊，门口都不安排人接一下，魏震，这可是你的失职！”

萧瑟进门说着。

只见远方天空，传来一阵二胡声。

不用想就知道是谁来了！那绝对是秦归。

一把破二胡，秦归都拉了几十年，没一点长进，跟驴叫唤一样。

秦归扯着嗓子叫唤：“南荒兵主秦归，到！”

秦归到来，还是和以往一个样子。

紧接着，是坐镇北荒的秋雨亭亲自到来。

还有坐镇中荒的左无双，以及坐镇东荒的仲非启，坐镇西荒的辰长生。

五荒兵主，无一例外，全部都到了。

左无双淡然拱手：“洛帅，这等喜事，怎么不通知我们一声！”

“洛帅不通知诸位，是相信以诸位的能力，有能耐知晓天下事，毕竟五荒各大军团都有独立的信息收集系统！”

暗然悄然到来。

此刻，各大势力的掌舵人，全部齐聚苏家。

 