
　　中土，河阳城外，破庙。

　　荒野之上，一眼看去，地势大致是比较平坦的，除了向北眺望，远处有那么一座巍峨耸立的青云山脉之外，其余的方向连起伏的丘陵都比较少见。

　　远近杂乱的生长着许多树林，或大或小分布在这片原野之上，破庙周围，也有那么几棵稀稀疏疏的树木伫立着。

　　天色正是最黑的时候，加上天际云层很厚，遮挡了月亮，只有边缘几颗小星散发着微弱的光芒，照耀在这片荒凉的土地上。

　　这一晚起了风，不是特别大，但吹过树梢枝头，引得树枝摇曳，发出“沙沙”的低沉声音，听在耳中，吹在身上，却仿佛觉得特别的冷。

　　“爷爷，我早说了，让你不要在那镇上耽搁，可你就是不听，现在好了，我们只能在这荒郊野外的破庙过夜了。”这时，突然传来一阵清脆的娇嗔声，由远及近，越来越清晰。

　　“你懂什么？”

　　紧接其后，一个苍老的男子声音响起，说道：“我老人家是在行侠仗义，为老百姓消灾解难，拯救他们的性命。”

　　“哼，我看你就是为了骗人家几个钱吧？”娇嗔声又起，在微弱的光芒下，一个十岁左右的娇俏小姑娘出现在破庙所在院子的门前，往里面探了几眼，疑惑道：“咦，这破庙里面好像有人？”

　　话音刚落，一个须发皆白、面容清庸的老头也出现在门前，和小姑娘一样，站在门前往里看了看，嘟囔道：“这大晚上的，怎么会有人出现在这，不会是鬼吧？”

　　“爷爷！”小姑娘拉长着声音白了老头一眼，嗔道：“哪有鬼还懂生火的？我看就是过路的行人误了时辰，在这破庙歇脚休息的。”

　　小姑娘虽然这样说，但眼神中却升起警惕之色，小心翼翼地左右察看院子里的环境，并没有往前踏出一步。

　　这时，院子里破败的庙门“咯吱”一声忽然打开了，从中走出来一个年轻男子，目光直视着二人，笑着说道：“小姑娘说的是，老先生，晚辈可不是什么妖魔鬼怪，而是正正经经的过路人。”

　　“是你！”老头目光一缩，眼中隐隐有一缕精光闪过。

　　“呵呵……”

　　男子轻轻笑了笑，对着二人遥遥一礼，说道：“晚辈青云门郭玉见过前辈！”

　　郭玉着实没有料到，今晚会在河阳城外的这间破庙遇到周一仙和小环这爷孙俩。

　　他自离开天音寺后，便带着自家女儿往回赶。

　　因为小丫头从小就一直呆在合欢派里面，根本没有出过门，所以对外面的世界十分好奇，一路上兴致很高，看看这，看看那，玩得不亦乐乎。

　　郭玉见状，所幸也就取消了御剑飞行，直接带着她徒步赶路，穿过高山，跨过江河，过起了风餐露宿的生活。

　　原本只需要御剑飞行几天的路程，现在足足赶了将近两个月，才到了青云山脚下的这座河阳城。

　　今晚他见天色已晚，就没有急着进城，而是在郊外找到了这座破庙先对付一晚，只是没想到会意外碰到他们。

　　说实话遇到这对爷孙俩他还是很开心的，周一仙这个老头虽然脚步轻浮，气血不足，看起来一点都不像道行深厚的修真中人，这点从他书中仅有的几次出手也能够得到佐证。

　　只是郭玉却知道，此人的见识阅历世所罕见，估计整个诛仙世界没有比他更广博的，与他说说话、交流交流是件难得的好事，说不准就会有意外的收获。

　　不过周一仙却并不怎么想见到他，盯着郭玉看了看，又往破庙上瞄了一眼，犹豫着该不该进入。

　　郭玉见状微微一笑，上前几步走到二人面前，说道：“前辈，这破庙中只有晚辈和小女两个人，现在天色已晚，若前辈不嫌弃的话，入内大家一起将就一晚如何？”

　　周一仙怔了怔，回头往周围的荒野上扫了一眼，深吸了口气，脸上升起尴尬的笑容，说道：“不嫌弃，不嫌弃。”

　　俏立在他身侧的小环则开心地一笑，娇声道：“多谢大哥哥。”

　　郭玉笑了笑，没有再多说话，转身向着破庙走去。

　　周一仙还有些犹豫，但小环已经当先一步跟在郭玉身后进入了庙门，他也就只好咬咬牙迈步跟上。

　　破庙并不大，长宽不过各十余步，左右分别立着一个松木制的大柱子，最中间则是一个仅剩半截身子的神像，看起来甚是简陋，显然许久没有没有人来此祭拜过了。

　　左边的墙壁边铺垫着一层厚厚的干草，上面搁置着一件宽大的长袍，长袍上则躺着一个小女孩，带着淡淡的笑意安然入睡。

　　而在她的身畔两步外，堆放着一些柴火，燃烧着并不算大的火焰给这个破庙带来了丝丝温暖。

　　小环往里靠近了些，盯着小丫头长长的睫毛看了看，问道：“大哥哥，这便是你的女儿吗？”

　　郭玉点了点头，轻笑道：“是啊，她年纪也就比你小一两岁。”

　　说着，弯腰把干草上的长袍拉扯平整，留出一个空位，转眸继续说道：“小姑娘，这还有个位置，今晚你就睡这吧。”

　　小环刚准备说话，躺在干草上的小丫头眼皮忽然微微颤抖起来，挣扎了两下慢慢睁开了眼睛。

　　“咦！”小丫头似乎没有想到自己身边出现了陌生人，明亮的双眸瞬间睁得老大，一动不动地盯着小环仔细观察，接着双手下撑，小腰一挺，直接坐了起来，揉了揉眼睛，疑惑地问道：“你谁呀？”

　　小环见状脸上立刻布满笑容，说道：“我叫小环，小妹妹你叫什么名字呀？”

　　接下来，两个小女孩由于年纪相近，很快便聊在了一起，叽叽喳喳的，使得原本幽静的破庙逐渐变得吵闹起来，充满了欢声笑语。

　　郭玉笑着摇了摇头，往火堆上添置了几根柴火，搅了两下，使得火焰旺盛了许多。

　　然后拿起干草边缘的包袱，轻轻打开，从中取出了一个青棕色的酒葫，缓走几步来到了坐在破庙右侧一块青石上的周一仙身边，递到他面前，笑道：“前辈，夜里有些清寒，不如喝口酒暖暖身子？”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第一百七十二章偶遇免费阅读。https://xs.23sk.com 