一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    孙尧直接开口询问叶小川有没有怀疑过他，这倒出乎了叶小川的预料。

    不过想想也对，两人从小关系就不好，叶小川如果要怀疑，第一个怀疑的肯定是死对头孙尧。不过叶小川现在最不怀疑的就是孙尧，他当然不会说出是因为孙尧主动放弃了主持法阵的工作才打消叶小川最后的疑虑的，如果说出来，孙尧肯定会后悔的要死，到现在

    为止，孙尧明显还没有意识到南疆白袍巫师的重要性。于是叶小川便摆出一幅大义凛然的模样，道：“孙师兄，你我从小到大虽然谁都看谁不顺眼，但是我还是比较了解你的，你对苍云忠心耿耿，这些年来，你为苍云做的贡献

    ，大家也都是有目共睹，你是绝对不会背叛苍云的，我如果对你有所怀疑，就不会让你参与死泽与这一次的伏击行动，今夜更不会将此事告知与你。”

    孙尧瞥着叶小川，总觉得叶小川这话说的难以服众，但他又找不出什么漏洞。

    是啊，自己这些年来虽然没有像叶小川那般给苍云立下诸多奇功，但戒律院可是被自己打理的井井有条，整个轮回峰上万弟子，谁不对自己竖起大拇哥？

    看到自己这些年来幸苦被叶小川这个死对头认可，小小的满足了孙尧的虚荣心。

    他道：“算你有眼光，我孙尧从小便进入藏于，数十年来对苍云绝无二心，当然不会做出出卖苍云之事，此事交给我，我定能抓出这个奸细。”

    叶小川道：“抓奸细我不在行，你接手那就最好不过了，我只有一个要求，千万不要打草惊蛇，眼下还是以伏击行动为主”

    孙尧点头，道：“这一点我自然知晓，不过我们身边有奸细，也只是猜测，并无实据证明此人就在这几个苍云弟子之中，我倒有一个法子……”

    孙尧附耳在叶小川的耳边嘀嘀咕咕一阵，叶小川听完之后，眼珠子瞪的溜圆，上上下下打量孙尧。

    好一会儿才道：“孙师弟，不得不说，你还真是一个玩阴谋诡计的好手啊，这个计策不错，只是如此一来，我们此次抢劫物资的行动只怕会生变故啊。”孙尧道：“现在那点物资是小，抓住苍云门内的内奸才是当务之急，叶师弟，不论到什么时候，你都不能忘记自己是苍云弟子，一切都要以苍云门的利益为先。只要能抓出

    这个内奸，就算此次伏击行动失败，又何足道哉？”

    叶小川虽然不太愿意拿此次抢劫行动冒险，但是孙尧说的又很对，如果这个奸细真的存在，那一定能拔出萝卜带出泥，将柳津烟坟也给拽出来，这才是幕后的大人物。叶小川道：“孙师兄，你觉得眼下在此的这几个苍云弟子，谁最可疑？马信群师兄进山多年，还参加过过七十多年前的断天崖斗法大试，年纪比元少钦还要大几十岁，那个

    时候千面门还没有被灭，与苍云门好的穿一条裤子，他应该没什么嫌疑吧。”孙尧摇头，道：“不，我恰恰觉得马师兄嫌疑最大，你也说了，那个时候千面门还没有被灭，我曾经听师父说过，当年班媚儿野心很大，到处向别派安插弟子，甚至是派遣本门弟子直接拜入其他门派，并非是通过易容术进入其他门派的。自从上次你在南疆破解了风池与风府乃是易容术的关键之后，苍云门内忽然离奇失踪了上百弟子与数位长老，后经证实，这些人都是千面门的余孽通过易容术混进苍云的，后来苍云门弟子又经过了几次严密的排查，连普通的杂役弟子都被反复推拿了风池风府，各脉长老也无一幸免，可见苍云门中已经没有通过易容术混进来的千面门余孽的，如果真有，便是以本来面目通过正规渠道进入苍云的，所以不惧推拿风池风府，我们这几个人中，

    最有可能的就是马师兄。”

    叶小川倒吸了一口凉气，又打量了一遍孙尧。

    心想孙尧果然是有真本事，刚才孙尧说的这番话，他以前从没有想过。

    他道：“如果是以真面目进入苍云门，想找出来太难了，就按你刚才说的那个计划办吧。”

    孙尧点头，这些年来，他别的本事没学到，勾心斗角尔虞我诈的手段，倒是学了不少。

    而这些手段，并非是他的师父云鹤道人教给他的，也不是跟大师兄学的，而是从他的枕边人美合子那学来的。

    这些年来，孙尧之所以能将偌大的戒律院搭理的井井有条，很大一部分功劳，其实是要归纳在美合子的身上。

    戒律院许多事物，孙尧都是参考美合子的意见。这个来自扶桑五行门的心机女，极为聪慧，擅长谋划，且心狠手辣，她与关少琴是一个性格，做事只论利弊，从不论交情，只要利益合适，美合子能出卖所有人，包括她

    心中最为看重的五行门。

    通过十余年的耳濡目染，孙尧渐渐的也变的只论利弊，所以不惜以那批天界物资与南疆无数白袍巫师为诱饵，也要抓出奸细。

    死泽，深夜。

    鬼丫头躺在一片巨大的树叶上，身上还盖着一片大树叶，正睡的香甜。

    小七公主也差不多，裹着一大片树叶在休息。

    可是忽然，小七的眉头簇了簇，睁开眼睛坐了起来。

    面前的那堆篝火已经熄灭了，周围还是熟悉的彩虹七色瘴。

    她嘀咕了一声，倒头又睡，可是片刻之后，她又坐了起来，伸着鼻子如小狗一般四周乱嗅。

    空气中除了彩虹七色瘴那独有的瘴气味道之外，似乎还夹杂着一股子的腥气，平静的瘴气渐渐的打起了旋，似乎有一股乱流涌来。

    小七的心跳忽然加速了起来，她作为西帝与西王母的女儿，血脉极为高贵与特殊，天生就对周围环境的细微变化有着非常敏锐的感知。她爬到了旁边鬼丫头的身边，掀开盖在鬼丫头身上的大叔叶，伸手拍了拍鬼丫头的小脸蛋，低声道：“小鬼，小鬼，别睡了，快起来啊，好像有点不对劲啊。”