    “塔玛拉”族人确实有一套，虽然它们并不是战斗种族，但在处理一些事情方面却有着它们的独到之处。

    按照“灵脑异形”的要求或者说命令，所有的“塔玛拉”族人出动，再加上数万的机械辅助体一起行动，开始打扫起了战场。

    三千五百六十一艘“蜂巢飞船”，很快就被集中到了恒星系边缘。

    所有“蜂巢飞船”无一例外已经被异形破坏了引擎和武器装置，“塔玛拉”族人没用多长时间就完成了第一个任务。

    三千五百六十一艘“蜂巢飞船”当中，有两千七百六十一艘都是存放着“萨尔那加族”人的基因。

    也就是说，只有八百艘才是异形需要的存放着其它生物基因的飞船。

    在区分开来后，“塔玛拉”族人开始在机械辅助体的帮助下，迅速地对那八百艘飞船展开了紧急修复。

    生物基因的保存，都需要特定的不同的条件。

    但有一点是共用的，它们需要能量才能维持不同的生存环境。

    有两千七百六十一艘“蜂巢飞船”在，“塔玛拉”族人开始从这些飞船上拆下不同的设备，或者找到备用的设备，开始了对那八百艘飞船的紧急修复。

    在这个过程中，乔舒亚找到了“灵脑异形”。

    如偿所愿的它们，终于找到了一艘存放着“塔玛拉”族人基因的飞船。

    然而它们古老而原始的基因，却是和更多的“萨尔那加族”人基因存放在同一艘飞船上。

    而且那艘飞船因为引擎的爆炸只剩下了一半船身，里面的基因标本在备用能源的支撑下还能存活一会，时间长了肯定是要玩完的。

    在这个问题上，“灵脑异形”自然不会刻薄。

    “塔玛拉”族人本来可以趁着拆卸一些设备的机会，悄悄地将它们的古老基因标本转移到那八百艘“蜂巢飞船”中的任何一艘上，但是它们却没有这么做。

    当然，乔舒亚也是肯定了“灵脑异形”会答应它们这个并不过分的要求，不过这也间接证明了它们对异形的命令，不敢有丝毫的打折。

    “抓紧时间，你们多抢救一艘飞船，可能存活下来的基因会给我们异形文明保留一个极其强悍的宿主种族。”

    “只要你们做的足够好，我可以允许你们挑选一颗行星，在改造出合适的环境后培育你们的族人出来。”

    “而且只要我们不倒，你们就可以在我们的庇护下安全地生存。”

    非但没有拒绝，“灵脑异形”还给乔舒亚打了一剂强心针。

    果不其然，当兴奋的乔舒亚将这个消息告诉了它的族人之后，所有的族人都沸腾了，它们的紧张繁忙的工作效率竟然又提升了不少。

    “我们赢了吗？”

    “虚空异兽”也很高兴，虽然这场战争它只是侦察了一次而后又出手了一次，但它绝佳的出手保证了“初代异形皇后”的安全，所以也得到了嘉奖。

    坚硬的蓝晶晶核对它来说，大概就和人类小孩眼中的糖果一样，兴高采烈咀嚼着一把蓝晶晶核，它同时向“灵脑异形”说道：“至少有一亿两三千万的异形死了，而我们竟然连一半的飞船都没留下来，这算是赢了还是输了。”

    “赢了。”

    “我们不但是赢了，还是大胜。”

    “这八百艘飞船中，不知多少种生物的基因。”

    “哪怕其中只有万分之一的机率，存在着可以被我们寄生且会让我们变得更强的宿主基因，那也是一个超出了我们想象的数字。”

    “别说搭上一亿两三千万异形的生命，哪怕这一次所有的异形都死了，只要还是目前这样的情况，我们也赢了。”

    “灵脑异形”毫不犹豫地回应了它。

    “那就好。”

    “虚空异兽”满意地点了点头，却是扭头又看向了身边的“吞噬者”。

    接到了“灵脑异形”的命令，“吞噬者”无所谓地张开了巨吻，随后又喷吐出十几颗蓝晶晶核。

    “这已经是第三次了。”

    “不是我不舍得，我担心你没有节制吞噬的太多，出现了什么不可预料的危险，所以这是最后一次了。”

    当“虚空异兽”一张口又将十几颗蓝晶晶核吞进口中时，看着那冲破了紧闭的嘴唇渗出来的蓝色幽光，“灵脑异形”这样说道。

    乖巧地点了点头，聪明的“虚空异兽”却是清楚什么时候可以卖萌撒娇，而什么时候就要老实下来。

    本来还想说些什么，“灵脑异形”突然转过了头。

    刚刚离开不久的乔舒亚，却是又一次飞了过来。

    “我们发现了一个生物，确切的说那是一只咕噜兽，曾经也是萨尔那加族人流行的一种宠物。”

    “本来我们是想杀死它的，但是它声明要见你们，而且它说自己已经和异形接触过了。”

    生怕“灵脑异形”有什么误会，乔舒亚一开口便是直奔主题。

    “你说什么？”

    “它见过异形？”

    “灵脑异形”一听这话登时大吃一惊。

    “没错。”

    “听它的说法，好像还认识你们在寻找的那个人类。”

    乔舒亚肯定地回应道。

    “马上带我去。”

    “灵脑异形”急切地说道。

    话刚说完，它这才记起来皇后，连忙飞向了不远处。

    偌大的身躯覆在一艘“蜂巢飞船”的表面，“初代异形皇后”的触手伸进了那艘飞船的内部，显然它正想通过入侵类似的手段从飞船中找到一些消息。

    “异球异形”显然已经将“U”型飞船的事情告诉了它，所以哪怕根本无法入侵飞船已经关闭的系统，“初代异形皇后”却也没有放弃。

    “怎么？”

    “塔玛族人找到可以解开飞船系统的方法了？”

    在“灵脑异形”出现的瞬间，“初代异形皇后”就有些迫不及待地问道。

    “蜂巢飞船”不是基因储备飞船，除了“萨尔那加族”人以外，任何其它种族连最基本的系统开启都做不到。

    “比这更好。”

    “塔玛拉族人找到一个生物，听上去应该是某种智慧生物。”

    “那个生物表示它和异形已经接触过了，而且听上去也认识芷寒。”

    激动的“灵脑异形”在精神交流中颤声回应道。

