    佛郎机的大船上，宁远见到了那所谓的带头人。

    年岁不大，大概三十左右的样子，留着一头卷发，相貌与大明人有很大差异。

    保罗则死死的盯着戚景通，脸上的血渍与盐渍已然干涸。

    直到此一刻，他仍旧充满不可思议：“你……你们到底是谁？你们是明军，对不对？是不是？”

    说的是大明话，相对蹩脚。

    戚景通哼笑一声：“我们，和你们一样，同样是贼人，我们这个组织叫做……牵星海贼团。”

    闻言，保罗咬牙切齿，突然发作。

    “你……你放屁！”

    他破口大骂：“普通的海贼，有这等战力？训练有素？还配备了那么多火炮？你……你这是贼人？”

    戚景通不怒反笑：“你们不也一样？又有什么脸面说我们呢？”

    保罗顿时哑口无言。

    事实上，这伙所谓的牵星海贼团的人，虽是没穿将士们的盔甲，但整体素质而言，绝对是兵……与他们一样。

    而一想到这伙人的装备，他就有些灰心丧志。

    那可以轻易携带的火炮威力上确实不如佛郎机炮，但……人家活动方便啊！

    太灵活了！

    这也是此番他们瞬间战败的根本原因。

    说句不好听的，就算此一番他们提前得知对方有这等灵活的火炮，也未必打的赢。

    三五个人，一艘小船，携带一口火炮，在一里之外开炮，你怎么打？

    火铳打不到，佛郎机炮倒是可以打得到，但问题是……你未必打得准！

    佛郎机的船固然庞大、坚固，远超这伙人，可对于这伙人而言，越大的船，也就意味着靶子越大，越容易命中。

    可以说，佛郎机的优势在这伙人跟前，完全成了劣势，不败才怪。

    败的惨啊！

    保罗一阵戚戚然，却故作凶狠道：“我……是俘虏，我警告你们，你们，不能虐待我！”

    旁边的宁远笑了：“都成俘虏了，就别在这里耀武扬威了，拉下去。”

    很快，安静下来。

    戚景通看了看，低声道：“先生，咱们是海贼，对于这俘虏……怎么办？”

    一伙正常的贼人，基本是不需要俘虏的。

    宁远直接道：“视情况而定，我们立足广阔大海的确实需要武力，却更需要规矩，规矩是什么？”

    戚景通微微侧目，望向了一侧的主船的桅杆：“是……旗子吗？”

    宁远点头：“没错，只有这样，才能真正做大做强，也正因如此，才不能去追击逃离的那只战船，没必要。”

    “我们的原则是，你听话，我就只要东西，若不听话，我便打杀。”

    “当一伙……有追求、有理想的海贼。”

    这里面又涉及另外一个问题，“资源”再生。

    如若见到行商、贼人便打打杀杀，就会出现当下无人可劫持的境况，都没人出海了，你劫谁去？

    所以，只要遇上的行商、贼人不反抗，便只要货物、钱粮等，不杀人。

    一通深思后，戚景通点头：“咱……明白了，先生高明。”

    宁远摆手：“边儿去。”

    也是这时，南海万里长沙中的一处岛屿。

    在得知出征战队回来，皮尔斯是一脸激动的。

    不用想，肯定是成功了。

    大明的商队，不堪一击，比大人打小孩子还要轻松，以他们的战力，就算碰上了大明水师都无惧，因为佛郎机炮是他们最大的底气，射程是大明那虎蹲炮的数倍。

    “却不知大明什么时候才能开放通商地，允许我等在那濠镜驻扎、经商。”

    皮尔斯喃喃着，一阵期待，很快脸色又变了。

    因为，他发现，出去的三艘战船，只回来一艘，且还带着阵阵黑烟。

    作战了！

    而且还折损了两艘战船？

    这……怎么可能！

    是大明出动了水师吗？

    可根据先前的消息来看，大明的水师根本没有这么强啊！

    终于，船只靠岸。

    看着仅剩下的二三百人，皮尔斯一颗心沉到了底：“到底是怎么回事？”

    有人泣声回应：“大人，我们……遇上海贼了，叫做牵星海贼团，这伙人……火力太猛，用小船载着火炮，像鱼一样灵活，我们……根本打不过……”

    闻言，皮尔斯深深皱眉。

    射程短且轻便的火炮吗？

    这事，他还真听说过，却根本没在意。

    因为在行军打仗中，射程决定了一切，打的远，便意味着敌人打不到己方。

    可是，万万没想到啊，那所谓的牵星海贼团，竟是将火炮的优势利用到了极致。

    该死的海贼！

    皮尔斯狠狠的咒骂了一句，安下心来，想了想道：“不用理会这伙贼人，传令下去，继续袭扰大明沿海各处。”

    海上情况不明，必须要抓紧将通商地事宜定下来了。

    另外一边。

    戚景通经过一番琢磨之后，最终将俘虏保罗给放了，并且给了他一艘小船，以及一些粮食。

    “先生，您看这么做妥当吗？”戚景通问。

    “无关紧要，该抢的都抢了，也不怕他来报复。”

    宁远浑不在意：“把这艘船休整一下，继续赶路，大事业搞起来，开干开干。”

    于是一行人继续向南行进。

    其间，多是枯燥且无聊的航海行程，万幸这个季节风平浪静，没什么恶劣天气，一路顺利。

    尤其是在抵达非利皮那附近时，遇上了数个商队，多来自附近一些个小国。

    作为贼人，戚景通自是二话不说，直接开抢。

    “啊！那是什么？”

    “旗子？白色的旗子？什么意思啊？”

    “不好，旗子上有骷髅，这伙人危险，快逃！”

    行商队伍，一冲就散。

    相比于佛郎机的贼人，毫无战斗力，一击即溃。

    一番操作下来，得白银与诸多货物，超过百万两。

    与此同时，随着一战又一战，牵星海贼团的名气也逐渐传播开来。

    “见白旗，只抢货！”

    “见黑旗，则严重警告！”

    “见红色的旗子……别想了，有多远跑多远！”

    诸多商人声声传告，十分的惊心。

    这伙贼人太强了，动手迅速，火器强硬，简直要命。

    一些行商中流传着这样一句话：遇到牵星，劝你最好别跑，否则后果很严重。

    ——

    又过了数日，折腾了近一个月的宁远终于回到交趾的北江府。

    “嘶~”

    听闻宁远这一行的经历，米鲁暗自咂舌。

    先前，她怎么也没想到，宁远竟想了这么个招子，更没想到这招如此有效。

    就如此一行，碰到保罗一伙贼人，直接开战，出其不意，轻而易举将敌人打崩。

    这法子……说不好听些是入海为贼，可实际，却是组建了一只巡卫四海的舰队。

    朝廷的水师羸弱，一时半未必会出海剿贼。

    可这牵星海贼团就不一样了，终日在海上游荡，只要碰到敌人，便可直接开战，逐步削弱敌人，包括那佛郎机贼人也浑然不惧。

    更重要的是，牵星……不需要补给。

    没有物资了，四处掠夺就是。

    这是朝廷万万做不到的！

    因为朝廷要脸啊，总不能跑去抢别人的东西吧？

    “这招子，甚是深远。”米鲁赞叹。

    “所以呢？本大爷累了，快来给大爷捶捶腿……”宁远不住的挤眼。

    夜色渐深。

    米鲁侧躺在宁远身旁，低声道：“要回去京城了吗？”

    宁远沉默许久，轻轻点头：“嗯……”

    得回去了。

    海贼横行，想来，这个时候的朝廷，应该会很有意思吧？

