    “好快的刀！”

    直接被陈焲一刀封喉的邹俊达，口中只来得及说出一句遗言，就口吐鲜血而亡！

    “二弟！”

    “狗东西，你敢杀我二弟，老子跟你拼呢！”

    直升机上看着自己亲弟弟被陈焲斩杀在自己面前的邹俊逸，口中发出凄厉的怒吼，就连眼睛都红了，想跳下直升机去找陈焲拼命！

    “邹兄，不能冲动，军队已经注意这里，向这边赶来了，现在下去就是送死啊！”

    “咱们现在必须得尽快逃离这里，至于你弟弟的死，我们也深表遗憾，但以后我们再找陈焲这小子报仇也不急啊！”

    章枭连忙死死拉住邹俊逸，不让对方跳下去！

    本来今天的这场重要交易因为陈焲这小子告吹，就够他猛虎帮喝一壶，现在要是邹氏兄弟都死在这里，这后果不是他们能承受的，江省的雄狮帮也必定不会放过他们！

    “快！快！直升机快起飞，离开这里！”

    唐別鹤大声对着飞行员吼道，因为陈焲这会已经开始向着这边冲来了。

    谁能想到，被他开枪打成重伤的陈焲竟然还这么猛，几乎又是一招秒杀邹俊达，要是被陈焲冲过来了，他们这些人一个个都得折在这里！

    现在猎人跟猎物的身份已然倒转，先前他们围杀陈焲有多疯狂，现在就有多狼狈！

    “帮主，现在雄狮帮刀圣已经死了，直升机还有一个位置，让我上啊！”

    见直升机已经开始起飞，杜中义急的上窜下跳。

    “滚一边去，你手都残疾了，对我猛虎帮还有什么用处！”

    “帮主，让我上吧！我要是死在这里，对我猛虎帮是一种损失啊！”

    朱力强一脚将杜中义踹开，手抓在舱门上，想要爬上去。

    直升机螺旋桨转动的速度越来越快，机身已经开始脱离地面，朱力强的身体因此都吊在半空中，拼死想要寻条活路！

    而陈焲现在距离直升机虽然不足十米，但他要阻止直升机的起飞已经来不及了，除非是用重武力将直升机打下来，但现在哪有这条件，就算有，也来不及了。

    他的脸色难看至极，难道只能坐视这些犯罪组织头目逃脱不成！

    看到朱力强肥胖的身体还掉在半空中，他手中还抓着的半截刀刃如同一道闪电般掷出，飞向半空中的朱力强。

    “啊！”

    只听到朱力强惨叫一声，刀刃以一个精准的斜度刺穿了他的两条手臂。

    无法忍受这种剧痛的他，下意识就松开了手，身体从五六米高的空中掉了下来，摔了个七荤八素，一只脚还当场摔骨折呢！

    而此时的直升机已经越飞越高，在夜色的掩护下，就连找寻都不好找寻。

    一些冲到这里来的战士，看到直升机起飞，连忙对着天空开枪，可没有几枪是打中直升机的，最后只能眼睁睁的看着直升机飞走。

    “不许动！”

    此时一些战士还不知道陈焲是自己人，下意识将枪指着陈焲。

    陈焲也没有反抗，只是顺从的举起了手。

    不过心中却满是不甘心，就这样让这些个罪魁祸首从眼皮子底下逃走了，将来必定祸患无穷。

    此时朱力强，杜中义，贾虎三人也被战士们擒住了。

    冲进断魂谷的军队人数起码有数千人，很快就控制住了场面，击毙的击毙，抓捕的抓捕。

    最后足足活捉了五六十号猛虎帮跟雄狮帮主动缴械投降的成员，缴获现金十亿零一千万，黑冰一吨。

