    330 千城庄

    千落心情好，去了银庄给米氏买了好些的好看的首饰，给苏可也买了头绳、头花。

    然后又给苏杏买了不少首饰等物，还有布料、绸缎什么的，全部都挑好的买，让天鹰派人给苏杏送去，另外给她捎口信算是报平安了。

    随后千落去了牙行，不过这次不是买人，而是去的那种土地买卖的牙行，问了问镇上铺子的行情，还有宝山村隔壁荒地的情况。

    镇上的铺子信息到是挺齐全的，宝山村隔壁的荒地居然也是属于宝山村的，只是那荒山和野湖不是。

    千落转了一圈之后回了暮府，然后还是一个人进入空间。

    米氏已经大体明白了千落的作息，哪怕空间内千落几天都不回去，她也不着急。

    看着千落带回来的那么多首饰和布料，米氏又是高兴，又是心疼，直叨咕千落乱花钱。

    千落也就笑笑。

    “你大姐那边怎么样了，苏家的事肯定她是知道了。”米氏还是放心不下苏杏，就问道。

    千落道：“我派人去送信了，娘你不用担心。我大姐只要安分守己，无非就是受人白眼而已，毕竟是主子，一般人还不敢怎么欺辱她。

    不过苏家还是挺热闹的。”

    千落简单说了曹氏的事，还有姚老太太的事，将和离书也拿给了米氏。

    米氏看着和离书，眼红红的，眼泪久久不落下。

    最后还是宝贝的拿过去自己娘给她绣的荷包，还有户贴看了又看，笑着流泪。

    “娘，我自作主张，您？”千落有些担忧，一日夫妻百日恩啊，真的能说断就断吗？！

    她与西空和慕玄之间周旋的感情，如今让她也是耿耿于怀的。

    米氏叹息，流着泪道：“我对你爹啊，没留下什么情义，他那般对待我的骨肉，嫌弃我没能给他生个儿子，这么多年让你们跟着娘遭罪。

    如今有了这和离书，娘也满足，像是解开了沉重的枷锁，有种解脱的感觉。

    说实话，娘从来没有爱过你爹，不过就是搭伙过日子罢了，不然，我也不会那般让着他，也是因为我根本懒得理他......”

    千落的空间世界与外界不停的转换，有时候几日不回空间去，有时候几天不出外界的房门。

    暮空城非常了解千落的秘密，所以他很是小心的呵护以及守护着，见到她的时候，就带着她练功。

    千落找了机会，将大布几个弄晕了送到空间内，米氏虽然意外，但也能理解自己女儿的好心。

    毕竟她一个人带着苏可住在深林之内，就算相信自己是安全的，但是离开了人群，似乎也是孤单不适应的。

    所以大布与红桃以及苏川和苏月的加入，让这个大家庭又热闹起来。

    虽然苏川和苏月是给苏可培养的丫鬟和小厮，但同样也是给苏可找到了玩伴。

    三个孩子整日在竹屋附近嬉戏，大布又在旁边加盖了几间竹屋，平日里砍柴、挑水、还种了小菜园子，这个大家庭生活得也算是其乐融融。

    红桃是个很懂事的姑娘，陪着米氏说话，对她也十分的恭敬，虽然她是米氏的丫鬟，到是米氏也拿她当闺女疼，几人都十分感激米氏是个好主家。

    “那边地已经买下来了，一共5千两。”暮空城将地契给了千落，千落很是震惊：“这么快？！喔，果然是江湖势力啊，有手段，那荒山和野湖是属于朝廷的地方，这你也有办法？”

    暮空城笑，他虽然不是这个世界的人，但是他有银子，也有手段，自然可以结交一些他用得到人。

    何况一个灵石精，就可以让一个有底蕴的大家族为他效力，因为他有能力日后给凡人界的这些大家族带去更多的利益，所以他想做点什么，也简直易如反掌。

    “接下来要做什么？”暮空城道。

    千落想了想道：“找人先慢慢的盖庄园吧，然后建立自己的势力。”

    “落儿，我的就是你的，你真要和我分得这么清楚？”暮空城不悦皱眉道。

    千落道：“不是，还不是我夸下了海口，日后凭借自己的本事干出一番事业了，我这都已经借你多少东风了。”

    暮空城想了想道：“要不你跟我去趟府城，因为你的木雕，府城举办了木雕大赛，不如你先扬名立万，也算是你自己的本事？”

    “木雕大赛？这个可以考虑。”千落突然来了兴致。

    如今有暮空城和天鹰天狐帮她，她所谓的势力，其实也等于就是有了的。

    而她想要在这个世界留下些痕迹，让苏家人永生永世的记着自己的愚蠢，不然她也不会糟蹋银子，盖什么山庄了！

    千落听取了暮空城的意见，所以将自己在空间内绘制的庄园图拿出来，看着那些立体的绘画，暮空城都来了兴致。

    “可以，这画工算是绝世仅有的。”暮空城看着仿佛浮在眼前的画作，有些佩服小丫头的才能呢，他的落儿还是那么的优秀，一如既往的令人刮目相看呢。

    千落也很开心，画画和木雕是她的专长，她用了3D效果，加工笔画具体分图以及施工图，清晰的庄园图，独特的设计，让天鹰和天狐都是眼前一亮。

    “千城庄？”天狐看着图纸上庄园硕大的名字，不自觉看向自己的老大。

    暮空城眼内含笑，似乎对这个名字十分受用，因为千落和他说过，她的名字叫千落，苏落不过是她在苏家的名字，对外，也就是加个姓氏罢了。

    “这个庄园能够拿下来，自然有师父您的功劳，所以我就取了我们两个人的字。”千落笑嘻嘻跟暮空城撒娇。

    暮空城脸露笑容，惹得手上的金环直起鸡皮疙瘩，暗搓搓被主人给收拾一番，哀嚎不已。

    自己带着主人第一时间就找到了落云花神，结果还没得到一点点的表扬，骂倒是没少挨。

    悲催~

    “这什么房子？看着眼生。”暮空城指着主宅院一个奇怪又多出高高尖角塔楼的地方问道。

    “这个是城堡。”

    每一个女孩子心里都住着一个公主般梦幻的城堡，这与崇洋媚外没有关系。

    主殿千落设计的梦幻城堡的样子，院子内的布景也十分的应景。

    跨院、后院乃至后山各处，就都是古色古香的建筑，有些是十分规矩的四合院布局，整个千城庄的主庭院各具特色，巧妙链接，其中穿插湖泊、池塘、小溪、木桥、假山、凉亭、草坪、果林、竹林、花池、泳池等等装饰。

    照着大世家甚至是王府别院的规格也不差多少，反而因为地域广阔，更加显得十分大气、舒畅、豪华以及奢侈。

    暮空城对于千落的设计赞不绝口，不过施工的事扔给了管家，用的也是千城庄的庄主的名义。

    然后他带着千落坐着马车去了府城。

