    

    闪耀的星光与同调之光中绽放，白光冲入天际，星光的大道中，高贵的龙身躯回旋，银色的翅膀驾驭风暴。

    星尘龙【攻击了2500】

    不动游星的王牌终于登场了，真是耗费了许多，说书说了半天才召唤出来。

    “科技属超图书馆馆长的效果发动，我抽一张卡……”

    海马有些不耐烦了，转头对游月说道：“只是召唤出王牌就如此大费周折，未免太狼狈了。”

    游月无奈的耸耸肩，“这也是同调召唤的艺术啊，社长，星尘龙的登场应该只是开始吧。”

    “他这还没完没了了？你的反击陷阱呢？”海马濑人还等着自己的回合呢。

    “没有~”

    “……”

    捋一捋场上的情况，游星这边场上有三只怪兽，分别是调整同调怪兽方程式同调士，同调怪兽科技属超图书馆馆长，以及王牌怪兽星尘龙。

    这三只怪兽代替了十代的两位英雄，不过元素英雄·绝对零度侠会在下个回合回到场上。

    而双龙二人组这边，怪兽有真·青眼究极龙，真红眼黑刃龙，真红眼暗钢龙，始祖龙古龙。除了暗钢龙之外都是融合怪兽。

    魔法陷阱区域有两张盖卡，以及永续魔法卡生还的宝札。

    “继续加速！”游星大手一挥，完全没有停下来的意思，好不容易有了发挥的机会，怎么能不将同调的快乐带给对手呢！

    “我将调整同调怪兽方程式同调士和星尘龙调星！聚集的梦之结晶将开启全新的进化之门，成为光芒闪耀的道路吧！加速同调，诞生吧！流星龙！”

    星尘龙发出一声高亢的龙啸，朝着苍穹之上展开翅膀飞去，在夜空中化作八颗闪亮的星辰，同时方程式同调士也变为了两圈进化之环，成为星尘龙进化最后的推力。

    圣洁的白光将昏暗的夜空照亮，星尘龙无声无息的完成了从星尘到星辰的进化，光芒从天空降下，如同银河中的瀑布。

    一头泛着银色光辉的巨大风龙沿着星光的瀑布从天而降，宛如流星降下，童野市的人们还以为是真正的流星，纷纷对着流星龙许愿。

    流星龙来到了场上，其气势一登场就被真·青眼究极龙狠狠的压了下去，不过流星龙身上的神圣光辉依旧耀眼。

    流星龙【攻击力3300】

    游星没有着急发动流星龙的效果，而是继续发动其他卡片的效果进行加速同调的准备，流星龙的出场只是开始，加速同调还远远没到极限。

    “还没完呢！科技属馆长的效果发动，同调召唤成功时我抽一张卡。接着发动魔法卡，一对一，将手牌中的一只怪兽送入墓地，从卡组特殊召唤一只一星怪兽。”

    “我将一张手牌舍弃，从卡组把一星级的等级偷窃虫特殊召唤！”

    一只可爱的机械瓢虫出现在了场地上，看到这只怪兽，游月头皮发麻，因为这只怪兽有着无线复活的能力，代价只需要将场上一只五星以上的同调怪兽下降一星就可以从墓地上场。

    “我发动墓地中的喷气同调士的效果，舍弃一张手牌从墓地特殊召唤。”

    “我用一星级调整的喷气同调士和一星级的机械瓢虫调星，同调召唤！方程式同调士！”

    游星将第三只方程式同调士召唤了出来，因为其效果和科技属图书馆馆长的效果再度抽了两张卡。

    “我发动墓地中螺丝刺猬的效果，场上存在调整怪兽时，它可以特殊召唤到场上，由这个效果特殊召唤的它立场时除外。”

    螺丝刺猬【两星怪兽】

    “我将同调调整怪兽方程式同调士和螺丝刺猬调星，世界上没有不被需要的东西，弱小和弱小调星诞生的怪兽，也是胜利方程式的一环！同调召唤！出现吧，武器手套！”

    武器手套【四星同调】

    “科技属图书馆馆长的效果发动，我抽一张卡，发动魔法卡钢铁呼唤，将墓地中的一只机械族怪兽效果无效化特殊召唤，回合结束时破坏。”

    这个时候场上除了游星自己，之外的三个人已经麻木了，这个回合怎么那么漫长呢？游星到底要召唤啥啊，再这样调星抽卡下去，他卡组都要抽完了……

    “我将方程式同调士特殊召唤，然后将方程式同调士和武器手套调星，再次登场吧！同调召唤，星尘充能战士。”

    游月恨不得按下二倍速播放的按钮可惜没有，再次同调召唤，游星又抽出两张卡。

    “我发动墓地中等级偷窃虫的效果，将科技属超图书馆馆长的星级下降一级，特殊召唤。”

    等等！要来了么，科技属馆长的星级下降到了四，游星的场上还有等级六的星尘充能战士和等级二的调整同调怪兽方程式同调士，总和是十二星！

    “将场上方程式同调士，科技属超图书馆馆长以及星尘充能战士调星！”游星将三张卡片高举，流星龙应景的发出长啸。

    “聚集的群星连接着羁绊，与祈愿一同飞向未来，成为光芒闪耀的道路吧！超越极限加速同调！圣珖神龙！星尘·零！”

    同调的星光之路打开时空的通道，其中耀眼的金色光芒喷涌而出，将黑夜变为了白昼。三只同调怪兽完成了超越加速同调的三角极限加速同调，将同调的荣光展示给了其他的决斗者。

    一头银色白色的神龙跨越时空来到了不动游星的身边，六对散发疾风之力的银翼让这头龙看上去如同天使降临。

    圣珖神龙星尘·零，这是得到光明力量都星尘龙，最终进化的形态，和海马濑人的真·青眼究极龙是相同层级的究极怪兽。

    圣珖神龙星尘·零【攻击力4000】

    就攻击力而言，还是身为传说之龙的青眼究极龙更高，然而圣珖神龙星尘本就是趋向于保护的怪兽，游月知道这只同调之光星辰·零的效果。

    海马濑人痴痴的看着那只闪耀的星尘·零，都忘了自己头上青眼究极龙还在呢。

    “太美了……我的青眼是不是也有着同调呢……”

    游月摇了摇思潮澎湃的海马，在他耳边喊道：“社长？社长！星尘·零的效果你不想知道嘛！”        

