    第370章俺和你，最终都得认命

    屋外的大雨噼里啪啦的砸在地上，屋内的三人互相对望着，久久不语。

    “二哥，你怎么不进……”

    “嘘！”

    站在刘家大院门口的慕老二竖起食指，抵在了自己嘴上，然后示意他看向屋内。

    身上穿着斗笠的慕剑锋不解的伸头去看，入眼就是刘臭妮几人沉默对峙的场面。

    以及地上的那一片狼籍。

    他瞬间就明白了什么，扭头小声道：

    “二嫂跟你岳母吵架了，看这场面，恐怕连你小舅子也被二嫂给骂了一顿。”

    慕老二朝他打了个手势，两人轻手轻脚的远离了门口。

    檐下，一股股雨水顺着屋顶上的茅草流下，慕剑锋刚把身上被淋的湿透的斗笠给摘下来，就听见他二哥说：

    “你二嫂这次，骂的好。”

    “她心里积压了许多年的怨气，今儿个爆发出来，我都替她高兴。”

    慕剑锋怎么也没想到他会说出这样的话，有些惊讶的问：

    “嫂子跟她娘家人起了冲突，你这个当女婿的第一反应，难道不应该是觉得麻烦头疼？”

    慕老二拧着被淋湿的衣袖，低声回：

    “只要是关于我媳妇儿的事，我从来就没有觉得麻烦。”

    “况且她忍受了她娘和她弟那么久，早就需要发泄出来了。”

    他不介意等会儿进屋帮他媳妇儿收拾烂摊子。

    也不介意日后在岳母和小舅子面前落不了好。

    他只介意，他媳妇儿积压着的那口气，有没有出干净？

    若是没有出干净，他倒希望等会儿他媳妇儿再大闹一场。

    反正有他来帮她撑场子。

    慕剑锋稀奇的瞅了他好一会儿，然后抬手锤了他一下，调侃道：

    “行啊，二哥。”

    “以前没瞅出来，原来你也是个宠媳妇的人，跟我对兰心都不遑多让。”

    他二哥在家里是说话最少的，性子也最腼腆。

    跟二嫂的互动，也全是老夫老妻的那种平淡。

    他以为，二哥虽然结婚那么多年，但一定是不解风情的，谁成想，人家才是最解风情的那个。

    这让在村里被村民们戏称最宠媳妇儿的他，感觉到了一丝危机感。

    慕老二被他调侃的面色微微发红，有些微窘的道：

    “我是你二哥。”

    “没大没小的说什么呢？”

    深知他腼腆的性子，慕剑锋没再继续说话逗他。

    屋内又开始有了动静。

    刘臭妮的大嗓门清楚地隔着一堵墙传了出来：

    “你这个杀千刀的死丫头片子！”

    “你又扒俺的木箱子干啥？！”

    “那里面都是俺给你弟弟藏下的东西，你再扒一下试试！看俺不打死你！”

    “你说俺偏心，说俺不爱你，又说俺成天让你上工干活，让你受了委屈，但你也不瞅瞅，咱村的哪一家闺女不是这样过来的！”

    “刘燕，俺告诉你，你已经比别的丫头片子们过的不知道好了多少倍！”

    “就拿你娘俺来说，因为你姥肚皮不争气，只生下俺跟你姨两个闺女，再加上你姥爷死的早，同村的一些大人孩子们见俺没爹，都可着劲儿的欺负俺，从小到大，俺那是啥委屈都受过……”

    “你刚刚嘴里说的那些不公平的事儿，俺跟你一样，也都经历过，甚至比你经历的还要可怕，俺也怨恨过为啥咱们这些性别为女的人要遭受那么多苦难……”

    “但是俺嫁了人之后就看明白了，重男轻女的观念是打古时候就有的，想改变也改变不了。”

    “既然改变不了，就只能选择接受。”

    “燕子……，你怨俺，俺也没啥好说的，毕竟俺确实偏心你弟弟，你弟弟在俺心里也比你这个闺女强上千倍百倍。”

    “但俺还想告诉你，从生下来的那一天开始，被人看不起，被人不待见，被人嫌弃，被人不公平的对待……，这就咱们这些当女人的命！”

    “俺和你，最终都得认命！”

    这是这个时代的悲哀。

    也是不得不正视的事实。

    手里攥着一对银镯子的刘燕听着她最后说的那两段话，眼里原本燃烧着的火苗渐渐熄灭，最终化为悲凉。

    就在她想开口说些什么时，慕老二突然走近了屋，他双眼直视着刘臭妮，道：

    “岳母说的话听着是有些道理，但，我媳妇儿从来不信命。”

    “她若是跟您一样，相信女性生来便是该被践踏的命，那么当年她也就不会跪在我娘面前，无比坚定的说要嫁给我了。”

    “而且她嫁给我以后，从来没被人瞧不起，没被人嫌弃，更是没有被我娘偏心的对待。”

    “所以您说的那些歪道理，在我媳妇儿身上一句也不适应。”

    ?  ?宝儿们有没有看出来这章的字数比较多？

    ?      嘿嘿，因为突发肠胃炎，又说过了不会断更，所以紧赶慢赶的赶出来了这么一章o>_<o

    ?      我知道可能不够看，所以等明天身体好转后会努力给大家加更的，应该能写出个六章……

    ?      晚安啦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

