    次日上午，郭宋快步回到了清虚观，他手中拎着一个沉甸甸的皮囊，一直来到自己房间，甘雷已经将虎皮小心地浸泡进大木桶里。

    甘雷见郭宋进来，连忙屁颠屁颠上前问道：“卖了多少钱？”

    郭宋将皮囊往床上一倒，“哗啦！”一声，数十只银锭倾倒出来。

    “一共四百两，我跑了四家药铺，全部卖掉了。”

    甘雷瞪大了眼睛，惊叹道：“打猎居然这么赚钱？”

    “应该说偷猎赚钱！”

    郭宋眨眨眼睛笑道：“药铺掌柜说，已经好多年没有人卖虎骨虎肉了，尤其是虎骨，价格很贵，就算是猎户也极难遇到猛虎，一辈子能打到一头猛虎就不得了，所以这几年虎肉和虎骨都很值钱。”

    “那虎皮呢？”

    甘雷问道：“有没有什么渠道卖掉？”

    郭宋点点头，“我或许有个渠道，等会儿我出去一趟。”

    郭宋把银子推给甘雷，“这些银子你拿回去，赶紧把店铺处理掉，然后一家人到京城来。”

    甘雷只拿了二十锭，剩下的都推还给郭宋，“亲兄弟也要明算账，我们一人一半。”

    郭宋哑然失笑，“师兄，你以为我们去打猎是为什么？我在给你凑钱去东市买店铺，你还把银子给我。”

    “可是.......”

    “没有什么可是！”

    郭宋打断他的话，“我想要银子还不容易？北苑还有两头白虎，还有一只黑豹呢！说不定今晚我就会去内苑，割下几副鹿茸，药铺掌柜说了，一副鹿茸给我五十贯钱，那里面至少有几千头鹿吧！”

    “这个…….哥哥我真不好意思啊！”

    “自己兄弟有什么不好意思的，再说师父反复叮嘱过我，让我关照你，我帮不你当官，帮你挣钱还不容易？”

    甘雷心中感动，自己有这么个师弟，真不知前世烧了多少高香？

    ……….

    甘雷骑着一头毛驴回新丰县了，郭宋也离开道观，来到了务本坊。

    务本坊是朝廷权贵聚居之地，里面有无数的豪门巨宅，普通的民房很难看到，务本坊内的沿街也有十几家酒楼和商铺，酒楼主要是做朝廷百官的生意。

    务本坊紧靠皇城朱雀门，中午百官都要出来吃饭，一般都是来务本坊，所以每天中午，务本坊的生意很兴隆，到了晚上，百官们却是去平康坊和宣阳坊，而基本上不在务本坊吃饭了。

    也有人会奇怪，唐朝不是日食两顿吗？怎么中午还要吃饭？

    其实日食两顿从来都是针对底层百姓而言，在宋朝以前，粮食产量不高，食物都不便宜，底层百姓吃不起三顿饭，只能日食两顿了。

    但有钱人家哪里只会吃两顿，都是一日三餐，豪门权贵人家还不止一天三顿，往往还有下午茶和宵夜。

    直到北宋引进并普及了占城稻后，农业科技进步，粮食产量大大提高，食物价格下跌，底层百姓才渐渐吃得起一日三餐，一直到今天。

    郭宋来到一家占地不大的商行前，商行一般是指贸易商队驻地，里面有仓库、账房，还有管事、执事之类，主要起一个联络的作用。

    商行一般占地都不大，但它们的能量却不小，很多商行都在东市和西市拥有商铺和仓库。

    这家商行上挂一块牌子，写着‘李氏商行’四个大字。

    这里就是皇商驻地了，李安平时就在这里，前几天郭宋来过一次，正好李安出去了，使他扑了个空。

    大门外站着一名门子，郭宋走到台阶前拱手道：“我找安叔，烦请替我通报一下。”

    “公子有预约吗？”

    “是安叔让我来的，我姓郭，他知道的。”

    “郭公子请稍候！”

    门子进去通报，片刻，李安笑呵呵走了出来。

    “郭公子，终于又见到你了。”

    郭宋抱拳笑道：“安叔身体还好吧！”

    “我这段时间身体不错，来！快请进府。”

    郭宋跟随李安进了商行，两人在客堂分宾主落座，一名使女送来冰镇酸梅汤。

    “天气太热，公子就喝点冰饮，去去暑气。”

    郭宋见杯子里都是小冰块，他好奇地问道：“这冰是冬天保存下来的？”

    “正是！长安的大户人家几乎都有冰窖或者冰井，和冬天的炭房一样，不可或缺，你看我这客堂，是不是感觉很凉爽？”

    “还真是，进来就感到一股冰冷的气息。”

    李安得意地敲敲后面的墙，“这墙中间是空的，里面砌了一层冰，房间里一天都很凉爽，我书房也是，所以我一般都呆在书房里。”

    “安叔很会享受啊！”

    “谈不上，主要是有这个条件，你也知道，我一旦出了门，就得吃苦了。”

    李安又道：“你上次送的信已经收到了，我交给了晋阳公子，他很感激你，有你那封信，他的草原报告就详实了。”

    “晋阳公子就是召王殿下吧！”

    李安呵呵一笑，“当时你居然不知道长安赫赫有名的晋阳公子是谁，我也很惊讶，只是召王殿下不让我多言，所以我也没有明说，但至少你知道他是皇族，对吧！”

    郭宋点点头，李晋阳是不是召王李偲其实对他并不重要，但如果是李适，或许就不一样了。

    “安叔找我有事吗？”

    “其实我就想问问你，在长安住在哪里？做什么营生，要不要我帮点什么忙，我这人不喜欢欠别人恩情，就算是大恩难报，我也想尽量回报。”

    “安叔还收皮毛吗？”郭宋沉吟一下问道。

    李安微微一笑，“普通羊皮我没有兴趣，如果是白狼王皮，我倒很有兴趣。”

    “是有一张白虎皮，从阿不思部的仓库里搞到的，是板皮，还没有鞣制过，我正在托人鞣制。”

    “白虎皮可是稀罕之物啊！郭公子真打算卖给我？”

    郭宋笑道：“对我而言没有意义，主要是我一个师兄最近遇到困难，我想帮他，便想把虎皮卖掉。”

    李安想了想道：“我也不瞒你，这些珍稀兽皮我都是转卖给皇族，他们有钱，也喜欢这种东西，不过我不赚你的钱，我帮你卖给他们。”

    郭宋大喜，连忙问道：“大概能卖多少？”

    李安笑了起来，“要看品相的，一般上等品相的斑斓虎皮的价格在一千贯左右，白虎皮我还没卖过，我估计要贵得多，要不你先把虎皮拿给我看看。”

    “还在硝液里泡着呢！”

    “无妨，我认识长安最好的鞣制匠，让他来处理，品相会更好。”

    郭宋想想也对，兽皮自古就有三分皮，七分鞣的说法，甘雷毕竟是野路子，还是找专业匠人来做比较好，再说李安欠自己一个大人情，就算他看出什么，他也不会多嘴。

    郭宋当即答应了，“我现在就去把它运过来，今天早上才泡进硝液里。”

    他起身要走，李安连忙拦住他，“公子别急，我有话还没有说完呢！”

    郭宋又坐下，喝了几口酸梅汁，李安又笑道：“公子在长安想找点什么事情做吗？我认识人比较多，或许我有路子帮忙。”

    郭宋也不客气，便问道：“安叔能不能搞到东市的铺子？”

    李安笑道：“东市的铺子朝廷只租不卖，买是买不到，如果想租一间铺子，或许我有办法，但东市也分区的，公子想做哪方面的营生？”

    “其实也无所谓，但最好是酒。”

    李安想了想道：“如果是皮毛店，我倒是知道有一家要转让，但酒我不熟，我得去打听一下。”

    “那就拜托安叔了，我现在去把白虎皮拿来。”

    郭宋匆匆告辞，赶回了道观，他也不浸泡了，直接用袋子装上虎皮又回到商行。

    院子里，几名小厮帮忙将虎皮展开，李安心中一怔，怎么会是新鲜虎皮？他心念一转就明白了，这哪里是从草原带回来，分明就是在长安猎的，而长安有白虎的地方只有一处，这小子胆大妄为啊！

    郭宋对李安有救命之恩，李安就算看出来也不会吭声，他仔细看了看品相，居然没有一处伤痕，简直完美无瑕，就像是活活用乱棍打死一样。

    李安啧啧称赞，“好皮子，这是最好的品相了，郭公子，这样吧！我先按照四千贯钱收下，如果亏了算我的，如果多出来我悉数补给你。”

    “四千贯钱卖得出去吗？”

    李安哈哈大笑，“公子说笑话了，几千贯钱对于皇族宗室就跟毛毛雨一样，一件首饰价格而已，我是皇商大管事，我还不知道他们赚多少钱？”

    “那东市的店铺盘下需要多少钱？”郭宋又问道。

    “租金不贵，可还涉及存货、以及进货出货渠道，没有一万贯钱，东市和西市的店铺你就别想。”

    郭宋沉吟片刻道：“我还有一张黑豹皮，安叔收不收？”

    ====

    【求月票！】