    第349章结婚登记，互爆马甲：T先生VSX小姐（一更）

    两人拍合照的速度超乎寻常的快，实在是……P图技术人员从上到下从左到右的看了个遍也没找到需要修图的地方啊！

    就一张普普通通的合照，这两人却偏生靠着颜值拍出了大片的效果。

    要不是那大红的底色太过显眼了，任谁都不会想到这是民政局三十八一套的结婚合照。

    盛时璟现在满心满脑只有一个想法——把媳妇拐到手。

    直接把照片，身份证，户口本递了上去，催促道：“结婚登记。”

    女孩一号反应过来，哦哦了两声便接过了那一叠资料，飞快的往电脑上录入双方信息。

    却在录到谢羲和出生年月的时候动作一顿。

    她看着后台提示的【录入失败】几个红色小字，好一会儿没反应过来，忍不住再次尝试了一遍，可还是一样的结果。

    她一脸迷茫的抬头看去：“录……录不进去。”

    女孩二号不知道是什么时候过来的，这会儿的工夫她已经消化掉了这个史前巨瓜，然后就想到了一个关键点。

    似乎，大概，好像，应该，她家羲宝才十九岁吧？

    果然，录入失败了。

    女孩二号不知道该摆出什么表情，最后只能将电脑转了个面，指着上面的女方出生年月露出了公事公办的笑容道：“不好意思盛先生谢小姐，谢小姐的年龄不符合法定结婚年龄，系统无法录入，你们……”

    还是改日再来吧。

    女孩说道，话说了一半就被匆匆赶过来的局长打断了，朝着盛时璟两人连声道歉道：“因为时间晚了，联系技术人员花了点时间，抱歉抱歉，让两位久等了。”

    立刻朝身后的技术人员挥了挥手，道：“快去吧。”

    技术人员额头冒汗，立刻上前操作了起来。

    女孩一号和女孩二号看着电脑上快速跳动的白色字符，满脸的迷茫，忍不住朝自家局长看了过去，嗫嚅道：“局长，这是……”

    局长清了清嗓子，扫周围一圈，提高了声音道：“由于盛时璟盛先生对国家做出了巨大的贡献，作为奖励，国家特批盛时璟先生和谢羲和小姐的婚姻有法律效力，且受国家保护！”

    “除此之外，除非一方死亡，否则终生不得离婚！”

    民政局众人：“！！！”

    谢羲和：“？？？”

    挺一言难尽的朝身边男人看去：“我觉得我可能需要缓缓，不然……”

    改天吧？

    谢羲和说道，却被男人骤然眯起的眸子打断了声音。

    盛时璟眯着眸子看她，指腹落在了她唇边：“卿卿刚才说什么，我好像没听清楚，再说一遍？”

    谢羲和默。

    半晌，重新道：“我说挺好的，感谢国家保护，感谢国家支持。”

    盛时璟这才满意，缓缓的放下了摩挲着她唇角的手，改摸了摸她脑袋，笑：“乖。”

    一众工作人员：淦！

    大晚上的被喊来加班就算了，还要吃这一桶接着一桶的狗粮，会死人的好不好！

    女孩二号已经彻底接受自己粉的两个爱豆要结婚了的事实，越看越绝美，越看越绝配，忍不住双手捂心：“我要晕了我要晕了我要晕了……”

    女孩一号虽然之前不粉，但现在突然粉上了，表示深有同感。

    这简直，太刺激了！！！

    尤其是巨大贡献换有法律效力的登记什么的，嗷，这到底是什么绝美的爱情！

    顺便OS：盛影帝这也太急了吧，再有十个月谢羲和就满二十了，居然连这十个月都等不了！

    一片震惊喜悦之中，只有技术人员额头的汗跟下雨似的落下，脸色都发白了，最后实在撑不住了，朝局长看去，道：“年龄限制已经修改好了，但是终生不得离婚，这个……”

    技术人员白着脸道：“这个不好弄啊……”

    不好弄也得弄啊！

    这可是最高一级的几个长官联合下达的命令！

    局长额头也开始冒汗了，一边掏出了手机，一边偷觑着盛时璟和谢羲和道：“二位再等等，另外几名程序工程师已经在过来的路上了，马上就到，马上就到。”

    说着便准备打电话催促，但还没接通就听到男子低沉的嗓音响起，道：“我来吧。”

    话落便将电脑和键盘转到了自己面前，指尖落在键盘上，快速的敲击了起来。

    正想说她来的谢羲和顿了顿，重新靠进了椅子里，静静的看着男人骨节分明的手在键盘上弹动着。

    手指修长，根根如箸，指腹极白，落在黑色的按键上更显玉质莹润，好看到了极点。

    明明是再寻常不过的动作，由他做来，却如同表演般，极为赏心悦目。

    谢羲和一错不错的看着，然后突然觉得似乎有哪里不对劲？

    视线从手指落在了电脑屏幕上，黑白交错间，无数字符跳动，快到让人根本看不清。

    但那时在别人看来，在谢羲和看来……

    注意力渐渐凝聚，谢羲和盯着飞快跳动的代码看了足有半分钟，终于确定了：“Time？”

    盛时璟指尖一顿，不过下一瞬便恢复如常了，偏头朝她看去，笑道：“有何指教，X小姐？”

    谢羲和：“……”

    哦，也没什么。

    就是想说，这该死的缘分啊！

    Time，黑客隐榜排名第五的高手，以神秘莫寻著称，同时也是黑客界公认的X之后最具潜力的新一代黑客。

    只可惜，这位T神极少现身，连三年一次的隐榜排名赛都只参加过一次，之后就销声匿迹了。

    黑客界一直有传言他的实力怕是不止第五，但无从证明。

    谢羲和和Time叫过一次手，大概在……二十年前。

    嗯，也就是她前世十九岁的时候。

    当时……

    不知道想到了什么，谢羲和伸手捏住了盛时璟的下巴，勾唇：“来，崽子，喊爹。”

    盛时璟：“……”

    脸色瞬间一僵。

    当时他才刚开始接触黑客，意外和已经是黑客之王的X撞上，也是初生牛犊不怕虎，向对方发起了挑战。

    结果……结果直接被虐的喊爹。

    如今二十年过去了，人还是这个人，但身份上却……

    盛时璟勾了勾唇，俯身靠近女孩，浅红色的薄唇落在她的耳畔，喊她：“老婆。”

    【登记成功】

    电脑屏幕上，四个红色大字适时出现，映红了女孩姝绝的小脸。

    ?  ?写到这，我差点以为我完结了，哈哈哈哈哈

    ?      不可能不可能，继续码字，一会儿见~

    ?  

    ????  

    (本章完)

