    机会难得，时间紧迫，纳兰特也不多拖延，凯瑟琳走后，他开始快速且疯狂地寻找并收割其他直属骑兵。

    如果等到玛瑙公国的支援抵达，那他就无法再进行战利品收割了！

    ……

    在纳兰特开心无比收割战利品之时，北方公国的巴彻统领看着彻底陷入混乱的队伍，面如死灰。

    “我巴彻，愧对国王陛下的信任！”巴彻知道，玛瑙公国的援军近在眼前，而他们的战马又已经精疲力尽。

    这一刻，这两千人的队伍已经无力回天，只有任人宰割的份了。

    “巴彻统领！，快……快……我们快撤退！玛瑙公国的支援快到了！”就在这时，利森侯爵的那名管事找到了巴彻。

    “跑不掉了，埃斯，我们没有战马，跑不过玛瑙公国的援军！”巴彻闻言失神地摇摇头。

    “另外，如此必胜的局面，却败在了我的手里，不但要损失两百名皇家骑士，还有着数千的普通骑兵，我已经无颜回去面见陛下！”

    “埃斯，你别管我了，你对这次的失败没有责任，你先逃吧，就让我战死在这里吧！用我的鲜血洗刷我的耻辱！”

    “不，巴彻副统领，我们在山坳营地里还有不少运载物资的马车，那些拉货的马匹全都绑在木桩上，肯定还能骑乘。”

    “另外，皇家骑士现在损失的还不多，您带上他们，去到营地骑上那些马匹，带着他们安全返回，这不是才能更对得起国王陛下么。”这利森侯爵的这个埃斯管事对战争的事情并不了解，但脑子却非常好使。

    所以才能被派来协助巴彻，此刻立即想到了撤离的办法。

    “这……”巴彻听到后原本的死志被消弭了一些。

    并不是他怕死，而是因为每一名皇家骑士都是珍贵的，如果真的能带回去，那确实才更对得起自己的国王。

    只是，他有看了看那上千名的普通骑兵，让他带着皇家骑士逃跑，就代表着放弃了这些普通骑兵。

    巴彻并不是贵族出生，他是从农奴身份一路提拔上来，所以对于生命普通人性命的漠视程度还没达到贵族的程度。

    抛弃这些骑兵独自逃跑，与前两天用游骑引诱敌人进入全套可不是一个概念。

    “巴彻统领，快点吧，再晚可就来不及了，国王陛下这次不是有着一个更重要的计划么？”

    “到时候您在那个计划中奋勇杀敌，以死效忠，这不是更有意义？相信这些英勇的骑兵知道以后，也不会怪您丢下他们的。”

    “我……”巴彻张了张嘴“好，那我就再多活几天，等下次战争，我一定会以死向这些勇士致敬的！”

    巴彻终于被说动，下定了撤离的决心。

    呜呜呜！

    随即，北方公国的撤退号角就被吹响，同时在巴彻的安排下，北方公国的骑兵们也开始呼喊。

    “放弃战马，徒步撤离，皇家骑兵前往营地集合！其他人四散撤离！”

    巴彻非常清楚，现在这些宝贵的战马已经无法成为他属下逃离的助力，反而会成为累赘。

    所以，放弃这些战马，没准还可能多拖延一下玛瑙公国的追兵，给自己那些普通骑兵争取更多的逃跑机会！

    他非常清楚贵族们的行事准则，不会放任这么多的好东西被抢夺！

    “放弃战马，徒步撤离，皇家骑兵前往营地集合！其他人四散撤离！”

    “放弃战马，徒步撤离，皇家骑兵前往营地集合！其他人四散撤离！”

    而随着一声声的呼喊，北方公国的士兵们纷纷开始跳下战马狂奔，一时之间场中混乱无比。

    而纳兰特见状，干脆不再管那些逃跑的直属骑兵，而是开始抢夺那些无主的战马。

    好在直属骑兵的战马都披着蓝色的罩衣，目标非常显眼，在纳兰特和自己一众属下的辛勤劳作下。

    很快，将近一百八十多匹直属骑兵的战马就被他控制了起来。

    至于其他的，要么因为就是跑得太远，他找不到，要么就是在先前战争中战损了。

    对此，能得到一百八十匹直属骑兵的战马，纳兰特已经很满意了。

    轰隆！轰隆！

    而在这个时候，玛瑙公国的支援也终于抵达。

    纳兰特见状，不敢在混乱的人群中多呆，立刻召集着一众属下带着马匹和俘虏前往先前的山脚下。

    这么多战马，他觉得自己要是一个人拿着，不但太显眼，而且很可能不怎么保得住，所以还需来抱个大腿……

    呃，是大长腿才对。

    这样的情况，也只有让丝黛拉这个郁金香之花出面，才最有可能保住自己的战利品了。

    毕竟这可是一百八十匹最上等的战马，价值完全超过了其他马匹的总和，而且还都配备了精良的甲胄。

    纳兰特不得不防那些大伯爵见钱眼开。

    ……

    在纳兰特带着手下疯狂往山脚赶的时候，丝黛拉却是用余光悄悄盯着雪莉。

    哗啦！哗啦！

    就在这时，天空中落下一只大鸟，落在了雪莉的肩头。

    丝黛拉目光非常敏锐，立刻就察觉到了这鸟儿身上的异样，在那鸟儿肩膀上竟是绑着一个小瓷瓶。

    丝黛拉美眸闪动，当即朝着雪莉走去。

    “雪莉！”

    “呀！丝……丝黛拉小姐，您有什么事么！”雪莉小萝莉被吓了一跳，慌忙地抓住小灰灰放在了背后。

    “没什么事情，就是你这小灰灰真厉害，竟然能帮忙探查周边情况，能让我看一看它么？我也很喜欢小动物呢！”丝黛拉平日那高冷的面容不在，取而代之的是温柔亲和的笑容。

    “这个……那个……丝黛拉小姐，大人不让……”小萝莉对丝黛拉的身份自然有着敬畏，当下低着脑袋颇为为难开口。

    “哦？小灰灰不是你的么？纳兰特怎么不让呢？”丝黛拉美眸忽闪。“你给我看看好不好，相信纳兰特也不会生气的，而且等回到郁金香城，到时候我请你去城堡吃很多很多的美食。”

    “雪莉，你吃过沙漠上一种红红的水果么？那可是很可口很香甜的，名字叫做火龙果！我的城堡里就有！”

    “还有一种叫做甜蜜瓜的存在，那肉是黄黄的，也非常香甜！”

    丝黛拉竟是摆出了一副诱拐小萝莉的模样，如果纳兰特在这里绝对会惊掉下巴。

    哧溜！

    雪莉小丫头听后咽了咽口水，可面上依旧纠结。

    最终小萝莉还是憋着嘴，眸中带着委屈：“呜呜，雪莉不可以！”

