
将八九聚煞阵布置完成，张禹看了眼腕上的手表，总共才用时二十几分钟。

这个阵法，已经算是比较高明的阵法了，但是让张禹自己来破的话，用不了多长时间。能进到八强的嘉宾，那都是高手，估计想要破阵，有半个来小时也差不多。

又琢磨了一下，张禹决定稍加点缀，给阵法增加点难度。

他走出卫生间，直奔一楼，四个工作人员和摄像师都在跟着他，这五位仁兄虽然不懂，却也隐隐感觉到，哪里不对劲。尤其是一楼的那条狼狗，一直在吠叫，甚至还在咬链子，摆明是在提醒他们，这里十分危险。

张禹又进到一楼的卫生间，这次比较简单，他拿出一枚刚刚没用过的铜钱，然后粘在一张空白的杏黄色符纸上，只是一印，就在符纸上印出来一个血色的铜钱。他跟着一晃符纸，符纸化作火球，被张禹丢入马桶里。

接着，他又来到二楼，二楼有两个房间，每个房间内都有一个卫生间。张禹还和先前一样，印了两个铜钱符纸，分别点燃打入两个马桶之中。

最后来到三楼，还有印了一个铜钱符纸，点燃打入卫生间的马桶里。

这是四象布局，三楼的卫生间被充当朱雀为，一楼的便是玄武位。二楼分别是青龙位和白虎位。按照风水局中的构造，因为是在卫生间内布局，所以称之为四象阴风局。

四象阴风局与八九聚煞阵相结合，便组成了四象阴风地煞阵。

在刚刚他们一起来到三楼的时候，四个工作人员和摄像师还没觉得有什么，可当张禹往三楼的马桶内丢了火球之后，一切就不同了。

他们突然感觉到，这里有点冷。

别墅内开着空调，温度特别适中，莫名的寒意，让他们的背上直起鸡皮疙瘩。没错，这是一种阴冷，叫别墅内的人，都会觉得阴恻恻的，好似来到鬼屋之类的地方。抑或是会觉得，这个别墅好像好久都没人来过，没有半点人气，没有半点生气。

张禹布置的是什么阵法，在外面观众席看着的人，也都不明就里。如果是道家高手，像张真人、袁真人这样的，估计已经看明白了。

毕竟这场交流会的人，来自世界各地，其他国家高手布置的阵法，要是让张禹只是通过大屏幕来看，他也看不明白是怎么回事。

众人正看着的功夫，有人突然喊了起来，“你们快看，张禹旁边那个女人的屏幕时间定格了。”

听到这话的人，立刻看了过去。

交流的嘉宾一共是八个，这里的大屏幕仍然是十六个，所以每个人那里都有两个屏幕，一主一副。多数人的目光都是集中在张禹的屏幕上，其他嘉宾的屏幕，则是被忽略的。

屏幕上都显示着时间，只有阵法布置完成，时间才会停止。而且，还会变大一下，令人看得清楚。

众人这一瞧，可不是么，车信由美那里屏幕上的时间已经停止，而且车薪由美已经从别墅内走了出来，站在别墅门口等待。大伙不难看到，在他的别墅里，大客厅内狼狗也在吠叫、挣扎，仿佛是发现了什么恐怖的事情。

29分钟35秒！

车信由美的用时不到三十分钟。

不少人都诧异地说道：“怎么这么快？”“不到半个小时就完事了，这么厉害。”“布置的快，阵法不一定厉害。就好像第一局张禹在对阵杜鲁夫的时候，张禹的阵法布置的倒是快，可是人家破的也快。”“对对对，我想起来了，确实是这么回事。”“会不会是岛国女人也想用张禹上次用的那一招啊，来个以彼之道还彼身。”“有可能。”……

这些人不停地议论，说什么的都有。

蓦地里，又有人喊了起来，“张禹那边的时间也定住了！三十四分钟！”

34分18秒！

“他也够快的了！”“这两个人也都太快了吧！”“谁说不行么。”“难道张禹也是用上次的套路。”“不会吧。”“要是这样的话，那也有意思，就看哪边破的速度快。”“我觉得，要是这样，车信由美恐怕占优势，毕竟她布阵的速度看。”……

张银铃对于他们的话，根本听不懂，都得找赵华进行翻译。特别是这一次，车信由美布阵的速度快，张禹竟然是在她之后完成，张银铃更得听听大伙怎么说了。

当她听了赵华的翻译后，不以为意地说道：“他们懂什么啊，如果张禹想以速度取胜，三五分钟就能布阵完毕了，哪能用得上这么多的时间。估计那个岛国女人的阵法才不怎么样，张禹用三十多分钟布置出来的阵法，绝对不简单，到时候，三两下就能破了她的阵法……”

“对对对……师父用半个小时布置出来的阵法能差了么……”“那个岛国女人肯定白扯……”……张清风等人也都这般说道。

再说张禹，在通知工作人员自己布阵结束之后，从别墅内走了出来。

他前脚一出来，跟着就看到车信由美正坐在别墅门口的圆桌旁边等待。

毕竟布阵时间是两个小时，而且要等其他的人布阵完成之后，才能统一开始。这么长的时间，总不能是站在门口干等着吧。

他们在布阵结束后，不许逗留在别墅里面，也不准回到前面，只能是在这里。

张禹看到她，心中暗吃一惊，万没想到，自己布阵的速度已经够快了，这个女人的速度竟然比自己还快。

不等张禹开口，坐在圆桌旁边的车信由美就先行开口说道：“张道长，这么快就完成了……过来一起坐一会可好……”

说话的时候，她的脸上充满了微笑。

“车信由美小姐，你的速度不是比我还快么。”张禹也是面带微笑，他走到车信由美的旁边坐下。

当即有工作人员过来，礼貌地用国语说道：“张先生，不知道你想喝点什么，我们这里什么都有。”

“白水好了。”张禹说道。

“好的。”工作人员立刻退下，用对讲机招呼服务员，送白水过来。

车信由美则是说道：“我这也是跟张道长学习的，上次张道长靠着布阵的速度，以时间优势赢下杜鲁夫。所以我觉得，如果我布阵太慢，一定会在时间上吃亏。可这样一来，阵法的精妙势必不够，但无奈之下，也只能这样了。对了张道长，你在称呼我的时候，不要叫我车信由美小姐，叫我由美就好。”

这个车信由美一向谦虚、礼貌，可张禹知道岛国人素来狡猾，所以也不敢大意。但车信由美布阵的时间实在太短，想要布置出来太过精妙的阵法，应该也不太可能。在这么短的时间内，张禹所布置出来的阵法，也不是决定阵法，顶多是自己比较熟悉的阵法。

“由美小姐太客气了，虽然我现在不知道由美小姐所布置的阵法如何，却能够从你的脸上看到自信。我想，我这一局恐怕是输定了。”张禹又是笑着说道。

“张道长这话可说错了，我现在一点把握也没有，只能期待张道长破阵的速度能够稍微慢一点，给自己争取一点时间。说实话，这么多的嘉宾中，张道长是我最不愿意碰到的对手。”车信由美浅浅一笑。

“实在是抬举我了，在我看来，能够走到这里的人，没有一个是等闲之辈。由美小姐的实力，我也通过大屏幕看到过，每一局都赢的干净漂亮。鹿死谁手，犹未可知，起码对于我自己来说，一点把握都没有。说到手下留情，还是希望由美小姐能够手下留情。”张禹仍然含笑着说道。

两个人彼此客气，随便聊着。没一会，有服务员过来，给车信由美送来一壶清酒，给张禹送来一壶清水。

清酒的旁边，配着两个小酒盅。车信由美将两个酒盅都给倒上，跟着将一杯递给张禹。

“张道长，请。”

张禹接过酒杯，见车信由美也端起酒杯，只好说道：“我本来只想喝水的，既然由美小姐如此盛情，那咱们就喝一杯。”

“谢谢。”车信由美礼貌地说道。

小小的酒盅也不用碰杯，二人直接下肚。

清酒特别的淡，正应了它的名字，对于这种酒，张禹实在没什么兴趣。

见车信由美还要给自己倒酒，张禹笑道：“不必了，这酒我喝着没味。”

“张道长若是不喜欢，那有机会的话，我陪你和烧酒。”车信由美说道。

张禹给自己倒了杯水，接着说道：“由美小姐以前可曾来过我们国内。”

“没有的……”车信由美说道：“其实我一直都想到大国转转，或许等这次交流会结束，我就会前去，希望张道长能够做我的向导。”

“这个没有问题。”张禹点头说道：“由美小姐可真是聪慧，我除了国语之外，哪一门外语也不会。不知道，你的国语是怎么学的？”

“我的国语……”车信由美明显顿了一下，接着才道：“是我的国语老师教给我的。我们岛国的阴阳术，其实源自于你们国家，加上我们两国的文字，大体上也差不多，所以需要一些国语和你们国家的文化作为支撑。”

一个半小时的时间，如果只是枯等，确实很漫长。好在两个人谈谈说说，时间过得倒也快。

也不知过了多久，有广播声响了起来，“诸位嘉宾，规定的两个小时时间已经到了。眼下八位嘉宾，已经全部在规定时间内完成布局，你们所有的时间，全部记录，但现在不会公布。按照规定，要再等待半个小时，如果别墅一楼的狗没有死掉，那就可以进去进行破阵。请诸位谨记，如果说，在你们进去之后，别墅内的狗死掉，就会被定义为破阵失败，直接输掉。与此同时，你们也要马上离开别墅，以免受到伤害。现在，我们开始计时，等半个小时之后，交换别墅。”

眼下已经是中午，小广场那里，服务人员已经开始给大家伙送上水果、点心，另外还有自助餐车，可以随便挑选食物。

而别墅这边，工作人员也询问张禹、车信由美他们想要吃点什么，因为时间缘故，只有简餐。当然，简餐的种类也很多。

张禹要了一份炒饭，车信由美要了拉面，等吃完午饭，时间也就到了。

广播再次响起，所有别墅中的狗都没有死掉，现在同组的嘉宾们可以开始交换别墅，进行破阵了。

车信由美实在是太客气了，她站了起来，朝张禹鞠躬说道：“张道长，请多关照。”

张禹只好打气揖手，“无量天尊，彼此彼此。”

随后，车信由美就朝张禹的别墅走去，张禹来到车信由美的别墅。

站在别墅门口，还不准马上进去，别的几栋别墅，也都是这样。

“开始！”随着广播又一次响起，张禹、车信由美才跨步走进面前的别墅。

工作人员和摄像师早已就位，张禹一进到车信由美的别墅，立时先楞了一下。

别墅内的狼狗不停地挣扎，不停地叫唤，看起来十分想要离开这里。

张禹能够意识到，别墅内充斥着阴气，给人一些阴森的感觉。

但是阴气并不是特别的重，如此阴气，就算是想要伤到普通人，也需要很长的时间。

张禹之所以会愣一下，原因也很简单，这个阵法未免有点太弱了。虽然自己也曾想过，车信由美在短时间内布置不出太过厉害的阵法，当他真切的发现，确实是这个样子时，反而有些不可思议。

阴气越弱，阵法也就越弱，看来自己想要破阵，并不困难，想要赢下车信由美，恐怕已经是板上钉钉，不会有半点闪失。

“想要学我用时间取胜，可不是那么容易的。我那阵法，即便不是最为精妙的，却也不是一下子说破就破的。”张禹在心中笑了起来。

阴气不同于煞气，张禹不必开天眼查看，只需要闭上眼睛，脑袋中慢慢就能看到，黑暗中有波纹的流动。波纹是迎面流过来的，张禹迎着波纹走了过去。

很快，他就来到地下室的楼梯口，阴气适合在地下生出，这倒没有什么意外。张禹走向地下室，这里的阴气，要比一楼的浓郁点有限，也就是些许阴森森。

来到地下室，这里和张禹的那个地下室差不多，也有一个吧台，不过没有台球桌，有的是一个室内小型高尔夫球场。不过是几个洞，这种运动，张禹都搞不明白，为什么那么多人愿意玩。

吸引张禹注意力的，则是对面的墙壁上，挂着一把黑色的纸扇，纸扇是展开的，扇面上全是黑色，没有其他。在纸扇的两边，分别挂着两条黑色的鲤鱼。鲤鱼看起来应该是木头制成的，大小也就是一巴掌。

不难确定，这里的阴气，就是从这上面散发出来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9944321"  chaptername="第2203  请多关照">加入书签</a>
</div>
