    叮当漂浮在了见子的身边，语气严肃的说道：“见子，我感觉很不对劲，这是我从未见过的法阵”

    叮当活了几百年，期间一直在流浪，几乎走遍了整个日本，论实力她可能不是最强，但论见识她绝对比在场所有人要多。

    在几百年的期间，她从未见过这样的东西，这个法阵的范围已经超乎了她的想象。

    见子也是一脸的严肃，这个法阵一出现她的内心猛跳，有股强烈的不安，让她的心情很是慌乱。

    她想起了刚才真白的叮嘱，在任务之前真白就已经有这样的预感了，虽然不知道真白是怎么做到的，但对于真白的信任，见子在这次的过程中也非常的谨慎。

    但异变还是发生了，怪物出现了。

    那是一只全身黑色，犹如乌龟，尾巴长着一个蛇头的怪物，形象跟传说中的玄武还是相似，但不同的是这只乌龟通体黑色，全身发着强烈的妖气，那是不祥的象征，这绝对不是四圣兽！

    这个乌龟的战斗力不强，但防御力极高，如果是其他人遇到这样的对手，确实很棘手，但在这里的是见子。

    见子使用的是非常少见的音系技能，音系技能很少见，但相对而言的，要防御住这些技能很困难。

    而在现代社会，对于声音的研究已经开发到了极致，这无疑增长了见子的见识，她把音系技能扩展到了极致，正好有一个技能是能够破解这些防御。

    共振！

    通过声波的频率，让物体从内部破坏，这是非常强大的技能，见子之前已经在苦练，而现在这一招终于掌控了。

    这只乌龟同样也有着自己的意识，见子之前的音系攻击都没有破开它的防御，这让它很是得意。

    它们号称为四圣兽，是神的使者，在神兽之中它的防御力是最强的，这是它最引以为傲的。

    它的必杀技是先用强大的防御磨掉对方的力量，在对方松懈的时候用身后的尾巴给予致命一击，这是属于它的战斗方式。

    这才是最强的战斗方式。

    就在它得意的时候，突然，身体里一阵剧痛袭来，这股痛苦非常的强烈，让它不由得惨叫出声。

    这是什么东西？

    怎么会这样子？

    它一脸惊恐的看着前方，一个精致的像娃娃的少女正漂浮在了空中。

    那是对方的式神，她正拿着一根玉箫在吹奏着，但是现场却没有任何的声音，波澜不惊，整个场面非常的安静，显得异常的诡异。

    而与此同时，自己体内的剧烈疼痛感不停的上升，全身仿佛被火给烧住了一样，仿佛也有人拿着刀剑在劈砍着身体，让它快要疯了。

    这是什么妖术啊！

    在无尽的痛苦中，身体开始出现裂痕，这让它无比的惊恐，怎么会这样！这不可能！

    逃！

    快点逃！

    但来不及了，裂缝不停地扩散，一道道黑气从它的身体内绽放。

    下一刻，身体裂成了无数的碎片。

    意识到此中断了。

    在乌龟身体化为碎片的瞬间，一个黑色的东西从空中砸在了地面上，见子和真白两人连忙跑了过去。

    那是一个通体黑色的石柱，呈六边形。

    “这是什么东西呀？”见子好奇的问道。

    而此时叮当的脸色狂变，“见子，快点毁了它，这个是法阵的阵器！”

    什么是阵器见子不懂，但叮当这么严肃的表情还是第一次看见，这一定是极大的麻烦，见子毫不犹豫的展开了攻击。

    就在这时，意外发生了，两道光屏突然从石柱的两面伸出，叮当眼疾手快，一把拉过了见子，躲开了冲击。

    而此时，在城市的其他三个角落也有同样的光屏出现，八道光屏对接，瞬间形成了一个巨大的四边形。

    这四边形的范围之广，把四分之一的城区笼罩在了其中。

    这个是什么东西呀！

    两人的脸上都充满了惊愕，从未见过如此进行的法阵。

    “不知道其他人怎么样了？”

    见子回过神来，第一时间就给真白打了电话，很快得知了真白那边的情况。

    另外两边，三知院玲玲和野野寺莉香两人也是目瞪口呆的看着这个巨大的光罩，她们分别解决了对手，同时也是从对方的体内掉出了一个黑色的石柱。

    而这四根黑色的石柱形成了一个巨大的法阵，范围之广，遮天盖地。

    “这是四天四圣召唤大法！”角鬼这时沉声道，眼神满是凝重。

    “什么召唤大法？”三知院玲玲听得目瞪口呆，这是从未听说过的名词。

    角鬼这时解释道：“所谓的四天就是东西南北四个方向，四圣就是青龙，朱雀，玄武，白虎四大神兽，通过这四个神兽召唤出神”

    四圣兽已经是非常强大的神灵了，比他们更加强大的神明，只有传说中的魔神了！

    眼前这些虽然不是真正的四圣兽，是人为的仿造物，但是通过这样的法阵召唤出来的邪神也不容小看。

    “没想到这群家伙竟然做到了这种地步”角鬼的脸色很严肃，“这是将是一场苦战，玲玲你要做好准备”

    三知院玲玲深吸了一口气，睁开了眼睛，眼神变得坚定了起来。

    事到如今已经没有后退之路了，只有一往无前了！

    这个超巨大的是四方光罩所有人都看到了，大家都很惊讶，而有一部分人有不好的预感，此时往着城市外的方向跑去。

    而在光罩的边缘处，也有不少人在好奇地围观着，有的人试着把手伸向了光罩，这光罩就好像一块玻璃一样，挡住了他们的去路。

    也有人用拳头敲打着，但光罩依然坚固，没有任何变化。

    越来越多的人开始好奇的尝试起来，用着各种各样的武器，但这光罩就像钢铁一样，所有的武器都没有在上方留下一丝的痕迹。

    有些人有不好的预感了，他们该不会是被困在这里面了吧？

    就在这时，前方的一个十字路口，因为光罩的原因，这条路被拦腰截断了，一辆奔跑的汽车来不及反应，直接撞在了光罩，汽车仿佛撞到了钢铁，瞬间压扁了。

    而在光罩外的世界则是平平无奇，仿佛这道光罩把他们分割成了两个不同的世界。

    “我们该不会是被困住了吧？”

    有人在窃窃私语着，而很快，这种议论的声音也越来越强烈，不少人心里有着不祥的预感。

    恐慌是会传播的，不少人已经开始尝试要从光罩内离开了。

    此时见子和真白两人已经会和了，野野寺莉香和三知院玲玲两人往这边赶过来。

    这光罩的出现出乎了所有人的意料，所有的计划全部都被打乱了，而更让她们担心的是，龙也他们正在这光罩的范围内。

    “叮当你能不能探索到里面的情况”见子问道，她很担心龙也的情况。

    叮当闭上了眼睛，无形的声波从身上绽放而出，一会儿，睁开眼睛，摇了摇头。

    “这个光罩很奇怪，我的声音根本传播不进去，感觉不到了里面的情况”

    “要不我们尝试把它破开成怎么样？”真白这时提议道。

    见子想了一下，点了点头。

    她们并不知道对方的计划是什么样，但既然是对方要做的事情，那就把它破坏掉。

    两人同时展开了攻击，但意外的是这攻击打在了防护罩上，只是绽放出了漂亮的烟花，根本没有任何的变化。

    这也太牢固了吧！

    “没用的”这时一个声音传来，两人回过神来，野野寺莉香和三知院玲玲两人正从不同的方向过来了，而开口的便是三知院玲玲旁边的式神角鬼。

    所有人都看了过来，角鬼这时站出来说道：“这是四天四圣召唤大法，这是为了召唤神明的法阵，一旦仪式成功，法阵的内外就形成了两个世界，这不是普通的力量能够破开的”

    真白震惊了，此时一脸的担忧，见子则沉思了起来，一会儿，摇了摇头，“我并不相信”

    “难道你怀疑我在骗你！”角鬼这时不爽的叫道。

    “你说这个仪式成功了，那为什么还没有看见神明？”见子平静地反问道。

    角鬼张了张嘴，不知道如何解释了。

    四天四圣召唤大法一旦成功就立马会召唤神灵，而眼下这个仪式已经完成了，但还没有看到神明，这就有些不对劲了。

    “而且召唤需要的是四圣兽，但它们并不是四圣兽”见子说道，眼神很锐利，此时的见子跟以往完全不同，气场无比镇定。

    “它们只是仿造的妖怪，所以这也是一个仿造的召唤大阵，假的永远是假的，一定有破绽！”

    角鬼沉思了起来，这个少女确实说的有道理。

    这些东西都经过了修改，根本就不是正版的，简单点说这是一个山寨货色，也就是说这个仿版的力量根本没有正版的那么强。

    “但就算是这样，以你们的力量也破不开呀”角鬼这时说道，两人刚才的攻击它也看到了，对于这个防护罩根本没有任何的作用。

    按它的估计，要破开这个光罩，除非自己恢复到巅峰状态，或者说是那个操控金龙的少年出手才有可能，眼前的少女绝对不可能！

    “不！我们一定能够破开的！”见子认真的说道，真白这时也站在了她的身边，两人的手都握在了一起，双人的眼神都无比的坚定。

    真白，我需要你的帮忙，我需要你的灵力。

    尽管拿去吧！

    见子闭上了眼睛，气息顿时变得很安静。

    野野寺莉香和三知院玲玲两人好奇地看着她们，这难道是什么隐藏的招式？

    这时，一股黑色的气息突然从见子的身上散发，这突如其来的变化让两人都惊讶了。

    这是妖气？

    不对，这不是妖气，这是灵力！

    这是黑色的灵力！

    两人都惊住了，一般而言灵力都是白色的，除非拥有很强的特性，就像龙也一样拥有金色的灵力，而见子此时的灵力竟然变成了黑色的，这是什么灵力啊！

    三位一体，让龙也能够打破极限，力量无上限。

    同样的三位一体也适合于见子和真白。

    见子曾经用过三位一体的能量，强大的能量让见子快速成长，她的灵力达到了最巅峰。

    而见子也因此掌控了一种新的力量，黑暗的力量。

    这是比音系技能更加恐怖，也更加难以掌控的力量。

    见子在苦练之后掌控了其中的一部分能力，在上次的京都大战中，这部力量展现出了强大的威力。

    而随着实力的增长，见子已经能够更好的运用这股力量了。

    可能是龙也的表现太过要强烈，所有人的目光都停留在他的身上，让人下意识的忽视了两个少女，其实两人也是很强的，两人的天赋也不在龙也之下，见子眼下的实力绝对能够在灵能力者中排上号的。

    只不过两人太过低调，一直默默的做着龙也身后的女人，没有展现出自己的存在感，让人下意识的忽视了。

    但现在见子展现出的力量，却让野野寺莉香和三知院玲玲两人感到恐惧了。

    那股黑色的灵力只是一出现便让她们毛骨悚然，全身的细胞都在告诉着她们，快点逃！很危险！

    这是极度的恐惧！

    而角鬼的眼神也变了，它曾经也巅峰过，也实力强大过，见识过很多的灵能力者，龙也强大的灵力已经让它目瞪口呆，人类竟然能够强大到这种地步。

    本以为只有他是特殊的，但没想到还有另外一个，人类什么时候变得这么可怕了！

    黑色的灵力出现，见子身上的气质也随之大变。

    野野寺莉香和三知院玲玲这时感觉到眼前的少女也多了一层若隐若无的魅力，仿佛要勾走她们的魂魄。

    少女本就很漂亮，但多了这股魅力之后更加的吸引人，这种颇人心动的感觉，就算是女性也顶不住，有股想要狠狠抱住对方的冲动。

    但同时两人又有一股惊惧的感觉，对面的少女仿佛会把她们吞噬掉。

    既美丽又危险！

    “真白，谢谢你”见子这时出声道。

    大家这才回过神来，这时才注意真白的脸色很苍白，那样子就好像失去了所有的灵力一样。

    大家猛的一惊，难道说……

    没错，见子吸取的真白的灵力，在掌控了黑暗的力量之后，见子便有这样的一个技能，可以吸取其他人的灵力。

    但见子还没学到家，技能还有很大的限制，必须是另一方心甘情愿的奉献才行，

    而此时见子成功了，可以破开防护罩了。

