
走进西安城，叶枫他们反倒是愣住了。

原以为，城中既然瘟疫横行，必定死尸遍地，哀鸿遍野，如同鬼域森罗。

可是踏进西安城中，整个城市却一片宁静。

街道上大部分的店铺商家全都关了门，街道上有行人稀少，显得有些冷清。

除此之外，一切平静如常，街道也干干净净，甚至连洒扫的人也还在劳作。这些人都自顾自的低着头干活，根本不关心其他的人和事。

偶尔有几个匆匆而过的行人，也全都用一种看着天外来客一般的奇异眼神看着这刚刚入城的一行人，就像是看着怪物一般，不过却并没有一个人上前搭话。

叶枫他们颇感意外，放马在街道上缓缓前行。

虽然看上去并无异状，但是那些门户紧闭的店铺，无疑还是透露着一种紧张的气息。

间或有几家开着门的商铺，也全都是买卖一些生活必须的粮油百货的铺子。

看来城中有疫情是不假，不过这井然有序的一切，似乎疫情并不像叶枫他们所想象的如此严重。

行不多时，前面街角忽然有几个身着官衣的人迎面朝他们急奔过来。

走在前面的常无义回头和叶枫交换了一个眼神，看来正主儿来了，于是拨马迎了上去。

来人奔到马前，却是一个三十不到的年轻小伙子，一袭捕快的官衣，身后跟着七八个穿着同样服色的汉子。

这小伙子来到面前，开口便问，升入洪钟：“你们是什么人？是怎么进城来的？”

常无义并没有回答，反问了一句道：“你是谁？”

来人腰杆一挺，大声说道：“本人乃是西安城中捕头，范进！回答问题，外面有官军把守，你们是怎么进来的？”

常无义淡淡一笑，说道：“自然是那些官军放进来的。”

这捕头范进眉头一皱，斥道：“胡说八道，西安城也已封城，禁止所有人出入，你们是什么人，官军怎么会放你们入城？”

常无义拿出怀里的腰牌，在他面前一晃，问道：“你说我们是什么人？”

范进识得腰牌，面色大变，问道：“你是刑部派来的？不知尊驾官居何位？”

常无义面若寒霜，说道：“本官常无义！”

范进吃了一惊，他当然听闻过总捕头大人的威名，连忙躬身为礼。

常无义点了点头，问道：“你便是西安城中的捕头？”

范进恭敬的回答道：“正是？”

常无义颇有些奇怪的问道：“听闻西安城中瘟疫肆虐，死者极多，怎的看上去一切却如此宁静，井井有条？”

范进叹息道：“大人有所不知，瘟疫之事的确不假，短短十余日，死者也已近千。这街面之上是小人带着众位兄弟，连日多方疾走，四处呼吁，让大家呆在家中，不要出门，避免更多的人染病，这才看上去并没有那么乱。”

常无义点了点头，瘟疫之下，能够镇得住城中居民，让大家不要恐慌，维持街面上的秩序，绝对不是一件容易的事情。

看起来这个捕头范进，倒是颇有几分办事的能力。

常无义一指那几家依然在经营的店铺，问道：“到处都已经关张，为何这几家店铺还开着？他们难道不惧怕疫情？”

范进叹了口气，说道：“岂能不惧？这几家店铺卖的都是百姓生活所需要的必需品，如果连他们都关了门，百姓们无处购买，城中必乱，到时候局面将一发不可收拾。”

“所以我和他们的老板谈了好几次，反复劝说之下，才有这几家粮店勉强还开着门继续做生意，不过还是有很多惧怕疫情关门的，这开着的店连平时的五分之一都不到。”

常无义又点了点头，对于眼前的这个年轻人不免感觉到有些刮目相看。

年纪轻轻的，就能有如此见识，这样的手腕和魄力，维持着一座风雨飘摇中的危城，安抚着十几万心怀恐惧的民众，这就是他身为刑部总捕头的常无义，自问也不能做得到。

常无义有些好奇的问道：“本地的知府大人尚且在城外躲避，你为何留

守城中，难道是奉了知府大人之命？”

范进摇摇头说道：“你们想必已经见过了知府大人，其实我留守城中倒也并非是赵大人之命，他爱惜我们这帮子弟兄，曾准许我们一同出城躲避，甚至还可以携带家眷。只是，我们都拒绝了。”

常无义奇道：“这却是为何？”

范进说道：“我和这帮子弟兄全都是土生土长的西安城里的人，这里就是我们的根，出了这样大的事情，我们岂能就这样一走了之？”

“赵大人没有做错，他下令封城，心中考虑的是天下的万民，唯恐疫病流传出去，贻祸天下。所以，他可以舍弃西安城和这城中的十几万百姓。”

“可是我们却不行，我们世世代代，祖祖辈辈都居住在这里，这里就是我们的家，我们岂能舍弃自己的家园？所以我们选择留在城中，和西安城，还有城中的十几万父老一起同生死，共命运。”

他说得很平静，可是叶枫他们听了此话之后，无不感觉到热血澎湃，对眼前的这个年轻人不禁油然而生一股子敬意，连一向面若冰霜的常无义也不由得有些动容了。

沉吟片刻之后，常无义开口道：“要想稳住这十几万恐慌的民众，绝非易事，以你和一帮子捕快人手绝对不够，你是如何做到的？”

范进笑了笑说道：“小人世居于此，家父在本地也颇有些钱产和名望，只要家父不走，城中的居民心中便不会惊慌失措，心里就有了主心骨。”

常无义惊问道：“你父亲也没有走？”

在他想来，眼前这些人纵使是自己视死如归，大义凛然，也必定会为家眷考虑，把家中人提前送出城去，自己也没有了后顾之忧，这本也是无可厚非之事。

因此当他听闻范进的父亲依然留在城中的时候，不觉吃了一惊。

范进微微一笑说道：“家父不但没有走，而且还夙夜劳碌，上下奔走，住持城中局面，西安城里如今还能有这样的安定局面，家父应该居功至伟。”

这时候，队伍里一直有些慵懒的骑在马上跟在队伍后面的姬无双公子，用一种很慵懒的声音说道：“这位范捕头的父亲，可是大大有名的人物。他父亲就是前不久泰山评剑大会，被选为天下七把剑之一的苍松剑，范松溪范大侠。”

哦？大家听了皆是一惊。

想不到这小小的一个捕头的父亲，竟然会是江湖上如此大名鼎鼎的人物。

范进抬头望着姬无双，脸上露出了疑惑的神色，问道：“不知这位公子是……”

常无义轻描淡写的说道：“你应该听说过他，天意楼，姬无双。”

范进吃了一惊，有些惊奇的望着姬无双。

天意楼的名字天下无人不知，当代楼主姬无双的大名自然也早已传遍天下，想不到这样的传奇人物现在竟然活生生的立于自己面前，站在这瘟疫横行的危城之中，范进不能不觉得有些惊奇。

这时候，从队伍后面的马车之中传来一个银铃一般的女声：“请问范大人，既然您为了稳定城中民心，令这些粮店继续营业，却为何街面上所有的医馆全都关门闭户，没有一家开张的？难道这些大夫竟全都是贪生怕死之辈，也全都龟缩家中，不愿出来诊治病人？”

问话的自然是程念真程姑娘，她在车中因眼见城里的医馆全部关着门，所以忍不住发问。

范进正色答道：“姑娘误会了。此间虽非中原繁华之地，但是到底也是历史渊源极为深厚的古都，颇有古之遗风，此间的医者更是懂得医者父母心的道理，断无贪生怕死，临阵畏缩之辈。”

“这城里的医馆没有一家开放的，是因为城里所有的医者如今全都集中在病患之处，日夜忧心，反复寻找治疗疫病的良方。有不少医者甚至自身也感染上了疫病，倒在了治病现场。纵然如此，他们之中却没有一个畏惧退缩的，请姑娘千万不要怀疑他们的至诚之心。”

马车中传来程姑娘满怀歉意的声音：“是小女子见识浅陋，胡言乱语了，请范大人宽宥。”

范进说道：“没关系，姑娘也是心系这些染上疫病的百姓，才会有此一问

，范某明白。只是不知这位姑娘是……”

他用疑问的眼神望向常无义。

常无义答道：“这位姑娘便是程神医的女儿，程念真姑娘。”

“程神医？”范进明显愣了一下，“莫非是名满天下的神医程三思？”

常无义微微颔首。

范进简直是喜出望外，他大步奔到马车之前，对着马车深深施礼道：“程姑娘大名在下早有耳闻，都说程姑娘的医术已经尽得令尊程神医的真传，若是姑娘肯施以援手，则西安城中的百姓幸甚，天下幸甚！”

范进刚才听说天意楼楼主姬无双的名字，尚且没有这样激动的反应，足见在他心中如今治疗疫病胜过其他的一切事情。

叶枫不由得对他又多可几分好感。

他忍不住开口说道：“范大人不必忧心，程姑娘此番前来正是为了消除这西安城中的疫病而来，只愿我们都能略施绵力，救这城中万民于水火。”

范进闻言大喜，对着叶枫一拜道：“若是如此，真乃西安城之大幸！不知这位公子又是哪一位高士？”

叶枫淡淡的说道：“在下江湖末学，无名之辈而已，叶枫，树叶之叶，枫林之枫。”

“叶枫？公子便是叶枫？”

看范进脸上的表情，似乎比听到程姑娘的名字来得更加的惊奇。

叶枫反而觉得有些奇怪了：“范大人这是曾经听闻过在下的贱名？”

队伍中其他人都不禁看了叶枫一眼。

这几年叶枫在江湖上可是大大的有名，他经历的那些事情，在江湖上被传得沸沸扬扬，更是被添油加醋的传得神乎其神，只是他自己还不知道而已。

范进更是无比惊喜的说道：“叶公子的大名在下早就是如雷贯耳，都说叶公子是天下第一的聪明人，在你面前没有什么解不开的难题。”

“如今程姑娘和叶公子全都驾临西安城，想来这肆虐的疫病定然可以尽快的解决，实在是百姓之福，幸何如之！”

这一番毫不吝惜的溢美之词，把叶枫夸得有些难为情，更是把刚才大名鼎鼎的刑部总捕头和天意楼主给晾在了一边。

常无义和姬无双不由得对视了一眼，神色之间有些尴尬的笑了笑。

这时马车中的程姑娘开口问道：“敢问范大人，城中的病患，现在都在何处？”

范进赶紧恭敬的回答道：“为了避免疫病扩散，如今染病的民众全都已经聚集到了城南的几处大宅子之中。那里是我家的产业，现在暂时用于收治这些染病的民众。”

程姑娘说道：“既如此，救人如救火，还烦请范大人带路，引领我们立即前往查探病情。”

范进躬身道：“正当如此。”

回身对着自己手下的捕快说道：“老王你赶紧先回去向我父亲禀报一声，就说我这里请到了名医，立即就要过去开始治病，请他老人家勿忧。”

那名被唤作“老王”的捕快欢天喜地的应了一声，转身就抬脚动身，忽然间，身形一晃，噗通一声摔倒在了地上，一动不动，看样子已经人事不省了。

大家全都大吃了一惊，不知道发生了什么事。

范进看上去却并不慌乱，明显之前也曾有过这样的经历，对大家解释道：“没关系，他只是染上了疫病，忽然间发作了而已，我让他们先把他送回去。”

说完一摆手，剩下的那几名捕快很麻利的从身上取出了早已准备好的一匹白布，利索的把昏迷的老王包裹起来，扛在肩上，向着城南方向奔去。

范进转身对着众人施了一礼，说道：“那咱们现在就出发，去看看那些染病的民众们。”

队伍又再度出发了。

只是队伍中的人们此刻心中全都多了一份沉甸甸的担忧。

刚才目睹了老王的忽然发病，之前他站在那里毫无异状，听到范进的吩咐之后也是很正常，分明连他自己也不知道已经染上了疫病。

然而须臾之间，病情发作，顿时就不省人事了。

这样厉害的疫病，程姑娘究竟能否想出医治的办法呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="54488836"  chaptername="第五十四章  捕头范进">加入书签</a>
</div>
