    ☆ [rg ]无弹窗☆

    第1125章

    来给太上皇施针，用药。

    太上皇的病已经开始好转，只不过现在说话和走路还不太流利。

    傅景寒和傅尘寰都在陪着太上皇在花园里走动。

    “累了。”太上皇停下来。

    傅景寒搀扶着他，“累了那就回去歇着吧。”

    太上皇却不肯走，“不。”

    傅景寒蹲下身来，“那我背父皇回去？”

    太上皇还是摇头，抬头看着这阳光，“太阳。”

    洛清渊笑道：“太上皇是想在这儿晒太阳吧，来人，搬椅子过来。”

    太上皇欣慰的点点头。

    躺在椅子上，太上皇没一会就睡着了。

    傅景寒拿来厚毯子给太上皇盖上，守在旁边寸步不离。

    傅尘寰牵起洛清渊，在花园里散着步，忽然开口：“清渊，谢谢你。”

    “谢我什么？”

    “谢谢你治好父皇，我这辈子都没想过父皇还能再开口。”

    洛清渊笑了笑，“口头谢就完了？”

    傅尘寰笑着捧起她的脸颊，亲吻了她一下。

    “你想要什么？”

    “除了天下，本王什么都能给你。”

    洛清渊微微一惊，挑了挑眉，“那我要是偏要呢......”

    闻言，傅尘寰皱起眉头，面露难色，“你非要的话，那本王......想想办法......”

    洛清渊轻笑出声，“逗你玩呢。”

    “表面上冷漠狠辣的摄政王，实际上把父子兄弟亲情看的比什么都重要，怕是把刀架在你脖子上，你也不愿意坐上那个皇位。”

    “我又怎么会逼你呢。”

    “你有的，就是我想要的，足矣。”

    傅尘寰心中微微一动，将她拥入怀中，“本王的都是你的，本王也是你的。”

    洛清渊也紧紧的抱着他，唯有此刻，因天下乱局将起而不安的心，才能得到一丝安宁。

    “傅尘寰。”

    “恩。”

    “要出事了。”

    傅尘寰抚着她的头发，“本王在呢。”

    “恩。”

    ......

    三日之后，秦州飞鸽传书传来紧急军情。

    严家已集结三万叛军，大举进攻。

    傅尘寰早已对秦州附近有所部署，消息才能如此之的传来。

    即便如此，三万叛军仍是不小的威胁。

    因为秦州周边都是大城，人口密集，若这三万大军入侵，必将生灵涂炭。

    所有人都不愿意看到那一幕。

    洛清渊因为如今有了官职，也可以上朝。

    朝堂之上正在商量，应当派何人率军平叛。

    有人举荐摄政王。

    也有人觉得五皇子傅云州前去更为妥当，给他一个历练的机会。

    为此正争执不休。

    这时，洛清渊身着紫衣官袍而入。

    “秦州，不是唯一的叛军聚集地”

    “除了秦州之外，西陵，北地，天下各地都会有小范围的战事。”

    “而如今我们虽然知道叛军是起于严家，但我们至今不知道叛军是由谁统领，主帅何人。”

    “这次恐怕武将要全部出动了！”

    洛清渊清澈的嗓音顷刻让朝堂之上静了下来。

    众人纷纷震惊，却没有人质疑。

    皇上担忧不已，问道：“那国师觉得，哪边会是主战场？当如何排兵布阵？”

    洛清渊让太监拉开一张地图。

    从容镇定的说道——

    ☆ [rg ]无弹窗☆

