    第193章 鬼鲛与木遁

    接连几个打卡奖励都还不错，甚至有些超出了韩少卿的预期。

    就拿加鲁鲁兽来说，属于数码宝贝，是一种特殊生命体，有着不同的形态，进化潜力很高。

    大蛇丸不用说，火影忍者中的顶尖科学家，会诸多禁术，或许蛇叔不是火影最强的，但却是火影中作难被杀死的之。

    当然，蛇叔难杀，只是在火影世界，放在其他世界，他的能力会受到很大限制。

    就比如说【秽土转生】，这个禁术可以将早已死亡的忍者灵魂召唤回人世，并以实体的形式复活。

    但是在很多世界，【秽土转生】都无法使用，甚至会招来麻烦。

    究其原因，是因为火影的世界比较独特，火影中的人死后，灵魂会前往一个叫做“净土”的地方，而不会下地狱、天堂、地府之类的地方进行转生，因此灵魂才会被【秽土转生】召唤出来。

    可其他世界，要么人死如灯灭，要么灵魂会投胎转世。

    所以【秽土转生】这个禁术无法使用。

    尤其是那些有地狱、地府的世界，你敢用【秽土转生】，那就是砸阎王爷或者地狱魔神的饭碗，惹到大佬不高兴，分分钟教你做人。

    可以说把大蛇丸召唤到其他世界，大蛇丸的实力会被消减大半。

    不过话说回来，作为一个拥有科研天赋的人才，大蛇丸即便到了其他世界，凭借他的求学若渴的上进心，依旧可以混得风生水起，甚至能够获得更高的成就。

    前提是不被人干掉！

    比如漫威世界，能够弄死大蛇丸的人不在少数，人吐蛇，蛇吐人的把戏可保不住他的命。

    【死亡黑经】是古埃及的黑暗法术，可以看做是将人复活的道具，同时具备强大的黑暗系法力，具有一些参考价值。

    六翅蜈蚣的内丹，对韩少卿的效果微乎其微，没什么可说的。

    【虚化】这个能力也就一般般，相当于带土的是【神威】，让拥有者介于虚实之间，对韩少卿而言，只能说聊胜于无。

    怪物协会中的怪物很多，但符合打卡要求的，也就只是十分之一左右。

    而且怪物们互相厮杀，加上机动特遣队的反杀，怪物的数量也在减少。

    凡事有弊有利，从另一个角度来看，那些活到最后的怪物，大部分都符合打卡要求。

    毕竟弱者除非运气好，否则活不了太久。

    韩少卿、戴安娜和凉冰的实力，远不是这些怪物可以抗衡的，沿途打卡杀怪相当顺利，获得的奖励也比较丰厚。

    尽管大多数奖励对韩少卿没什么用，却可给予爱人，或者下属。

    比如【恶魔果实】、【帝具】、法器、各种道具，起码能够让她们多一些应对手段。

    出了各种物品。韩少卿在人鱼头上打卡的时候，还获得了火影忍者世界的干柿鬼鲛。

    【干柿鬼鲛：晓组织成员之一。原水之国·雾隐村第二批“忍刀七人众”之一，大刀·鲛肌的第二任使用者。有着跟鲨鱼相像的面孔、肤色及尖锐的牙齿。擅长使用水遁及手上的大刀“鲛肌”（能吸取查克拉的大刀）进行攻击。由于体内拥有惊人的查克拉，被称为“无尾之尾兽”。】

    干柿鬼鲛被成为老实人，也是火影中最像忍者的忍者，实力还可以，同时忠心耿耿，算是理想型的手下。

    只不过现在韩少卿没功夫领取，打算解决问题之后，再一起领取奖励。

    “嗖~”

    就在三人穿过大厅的时候，一根扁平的树叶飞穿而来。

    戴安娜挥刀砍断树叶，接着冲了过去。

    “轰隆”一声巨响，火光炸裂，烟尘漫漫，挡路的狂暴食人树倒下，身上还燃烧着火焰。

    戴安娜缓缓收刀，韩少卿挥手扫去烟尘，抬脚踩在干枯的树干上。

    【叮！宿主目前位于狂暴食人树头顶，符合打卡条件，是否打卡？】

    “打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9、8……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——火影忍者的木遁。】

    【木遁：该术属于血继界限的一种，由土、水两种属性查克拉合成。这是施术者以自己的查克拉当做生命之源而发动的忍术，从地上快速生长出多棵树木，在一瞬间内就能制造出一片森林，森林内的树木的一切攻防均由施术者操控，并且有利于施术者施展其它木遁忍术。】

    【是否领取？】

    【木遁】还算不错的能力。

    在韩少卿看来，其实【木遁】的强大与否，主要还是看使用者。

    强如初代，一人可威压四国。

    换成大和，只能盖楼。

    没有多看，一脚踩碎狂暴食人树的躯干，韩少卿带人前往控制室，打算先拆掉核弹。

    其实韩少卿本人并不怕核弹爆炸，但他身边还跟着凉冰和戴安娜，两女要抗下核弹爆炸，到也不难，但可能会受点伤。

    而且核弹要是爆炸了，很多怪物都会被高温蒸发。

    蚊子再小也是肉，不能浪费是吧！

    走进控制室，韩少卿发现地上有一滩血迹，不知道是哪个倒霉蛋的。

    周围百米内没有怪物，韩少卿一挥手，倒计时的核弹装置就被挪移到了外太空。

    “砰砰砰！”

    就在这时，一阵枪声响起。

    “还有活人，挺顽强的嘛。”

    对于怪物协会的工作人员，韩少卿态度很冷漠，对于他们的生死，并不在意。

    别看怪物协会说得多么高大上，可收集如此多的怪物，其实也不过是想通过研究怪物，获取利益。

    现在被反噬，属于咎由自取。

    此时，狼人已经被韩少卿放生了，现在就他和戴安娜、凉冰三人。

    明天天亮的时候，仪式才算真正的结束。

    只要在此之前，祭品都按照特定的顺序死去，那么仪式也算完成。

    而且岛国方面的仪式，在现阶段还没有失败。

    不过仪式是成败与否，韩少卿都不在意，实力摆在那里，不服就干。

    至于事后会不会被怪物协会找麻烦？

    这个问题很简单。

    乌拉！开无双！

    把在场所有人杀光就没人知道我们来过！

    ?  ?最近几章被禁了，修改了一下设定

    ?  

    ????  

    (本章完)

