    【完美天使之心】：六翼天使安德烈身损后以毕生精气神转化而成的神魄结晶，对任何生物使用，均可将令该生物完美继承安德烈的功法、技能、称号、特性等所有能力。

    这正是心形物品的属性介绍，本质上与安德烈的传承没有区别，只是系统作保，让传承使用效率最大化而已。

    正常的传承因为使用者的资质、相性、天赋等诸多原因，一般情况下不能百分百利用，而这枚【完美级天使之心】则在系统的伟力下杜绝了这种情况出现。

    也就是说，商戢可以凭借这枚【完美天使之心】，将一位最低级的农夫转化为地级武将！

    当然，这样用稍微有些浪费。因为这枚天使之心是直接将安德烈的能力加到使用者身上，而不是以安德烈的能力覆盖使用者，使用者本身基础越好，使用之后的效益也越高。

    商戢怀疑赵云、黄忠或者典韦使用这枚天使之心，是不是能直接晋级为天级巅峰武将。

    不过让商戢意外的是，在远程询问了赵云、黄忠三人之后，三人却不约而同的拒绝了商戢的好意。

    按照他们的说法，他们本身的武道就自成体系，且上限极高。在没有吃透本身武道体系的前提下，使用这枚天使之心固然能在短时间内令实力暴涨，但却会对将来的发展造成严重不良影响，甚至可能导致终身无望神级武将。

    三人都不是激进之辈，不会因小失大，故而纷纷婉拒了商戢的好意。

    听三人解释之后，商戢自然不会勉强。

    思来想去，商戢最终招来了阿波罗大祭司卡珊德拉！

    提起天使，人们第一印象就是背生双翼，外表俊美，体态优雅从容。而事实上也正是如此，天使能力如何先不说，单说颜值那是大大超过平均线。

    而说起天使的拿手本领，最惹人瞩目的自然就是治疗能力了。

    就连专职战斗的战斗天使，也都会几手简单的治疗魔法，而安德烈作为六翼天使，虽然比较倾向于战斗侧，但治疗能力并不逊于卡珊德拉这个专职治疗的祭祀。

    毕竟两者在各自神话中的地位差距太大，安德烈在天国可是仅次于七大天使长的顶级高手，而卡珊德拉只是普通人类国王的公主。

    因为黄忠赵云他们的一番解释，出于为属下未来负责考虑，商戢不太愿意将天使之心给核心将领使用。

    想来想去，好像只有卡珊德拉最为合适，两者相结合，应该能催生出一位顶级治疗系大师。

    而且这位大师还具有不错的自我保护能力，能有效避免被敌军针对性狙杀。

    另外，商戢对安德烈的专属兵种抱以很强的期待。

    作为天国七大天使长之乌列的副手，安德烈怎么着也应该有专属特殊兵种吧？而天使的专属特殊兵种理所应当的也应该是天使吧！

    虽然从天使之心上看不出具体属性，但商戢个人认为这种可能性还是很大的。商戢很期待吸收了安德烈所长之后，卡珊德拉能捣鼓出什么特殊兵种。

    本来商戢还琢磨着是不是弄个亡灵或者吸血鬼来融合天使之心，搞个亡灵天使或者天使吸血鬼这类的奇葩。不过考虑到大战在即，商戢还是放弃了这个诱人的想法。

    将安德烈的天使之心交给卡珊德拉，顿时让卡珊德拉神色大变，一向比较愁苦冷漠的卡珊德拉都为之动容！

    按照他们那边的说法，这枚天使之心就相当于神格，拥有了它就能立地成神！

    激动之下，卡珊德拉忠诚度立即暴涨十五点，暂时达到了一百的巅峰值。

    商戢对此倒不怎么在意，这个时候的忠诚度并不能说明问题，一两个月后如果忠诚度还能继续保持一百满值，那才能说明卡珊德拉是真正归心了。

    嘱咐激动万分的卡珊德拉尽快消化天使之心，然后就将将她打发下去，商戢开始查看琢磨着另外两件物品的使用方法。

    【生命之泉】：唯一性特殊建筑生命之泉的超微缩建筑，安置后可获得唯一性特殊建筑生命之泉。

    安置之后，建筑所在城市的军民体力、内力恢复速度提升百分之五十，建筑所在势力所有军民体力、内力恢复速度提升百分之十。

    建筑安置之后，生命之泉每天可出产十滴生命之水。每一个月可产生一滴生命之华，每一年可产出一滴生命神液。

    服用生命之水，可微量提升资质，提高突破几率。服用后两刻钟内体力、内力（真元、法力、斗气、魔力都包括）恢复速度提升百分之百。超一流及以下武将服用生命之水所有伤势快速恢复，对超一流以上实力者，根据伤势与实力，恢复速度略有差异，请使用者执行摸索。

    生命之华服用可洗骨伐髓，大幅度提高服用者资质，驱逐所有异常状态，一个时辰内体力、内力恢复速度提升百分之二百。顶级武将及以下实力者服用，快速恢复伤势。

    生命神液服用有脱胎换骨之效，完全改善使用者资质，驱逐所有异常状态，三个时辰内内力、体力恢复速度提升百分之五百，在此期间免疫所有负面状态，可立即恢复伤势（对所任何层次的人都有效）。

    备注：生命之泉产出完全无毒无害，可连续服用，无冷却时间限制。同级产品对资质的提升效果仅第一次服用时有效。

    生命之泉效果相当强，产出的生命之水系列效果更是堪比高阶丹药，更重要的是生命之水无冷却限制，完全可以连续服用。

    以赵云这样的顶级武将为例，配上三五滴生命之泉，那就完全成了不死永动机，战斗持久力爆炸性延长。

    不用等到长坂坡，赵云就能随便杀个七进七出！

    而且，对平州军而言，生命之泉的意义绝对不止这些！

    平州在外界人眼中最大的特点不是兵多将广，而是海量的、品质卓越的各级丹药。

    对其它势力而言生命之水只是恢复性道具，但对平州或者说对柳氏而言，生命之水只是原材料，将原材料直接服下，这种利用效率低的令人发指！

    生命之水本身的效果就这么强悍，经过柳氏搭配炼制之后，能产出何种丹药商戢表示强烈期待。

    不过让商戢有些犹豫的是，生命之泉到底安置在哪里！

    生命之泉对建筑所在地城市的军队体力、内力恢复速度提升百分之五十，这点对即将发生的大战非常有意义。

    但是六座巨城，那一座都有可能成为敌军进攻的重点目标，如何最大程度发挥出生命之泉的效果，这对商戢来说也是个考验。

    摇了摇头，暂时将生命之泉收起来，商戢将目光转向最后一件物品。

    【寒冰战士训练秘籍】：使用之后可习得寒冰战士的训练方法，寒冰战士天生可以使用简单的冰系魔法，使用冰系魔法加固自己的甲胄，强化兵刃，对敌军可造成冰冻伤害，减缓敌军行动速度。在寒冬与冰雪等极端环境中战斗，实力将会有大幅度的提升。

    寒冰战士对冰系法术具有极强的抗性。附带军团技能寒冰领域。

    【寒冰战士】一百个以上的寒冰战士汇合作战，将自动激发寒冰领域，降低敌军体温，持续快速消耗敌军体力。寒冰战士人数越多，领域越广，效果越强！

