

　　    郭逵笑了笑说：“这就对了嘛，这才是你应该做的事情。秀才啊，回头等吕纪同志下去之后，我也会安排去海川看看的，我对你们这个海洋科技园区也是挺感兴趣的。”
　　
　　    亲自去调研，这是郭逵对自己的莫大的支持，金达感激的笑了笑说：“谢谢您，郭书记，我一定好好做，不辜负您对我的期望的。”
　　
　　    从郭逵那里出来，金达满心兴奋地回到了家中，这一次来省城还真是来对了，郭逵不仅点出了他跟张林和孙守义要如何去相处，还告诉了他下一步他真正应该做的事情是什么。最近一个阶段，他却是被孙守义和张林之间的较劲搞得乱了章法，忘记了一个市长最主要的任务还是要发展这个城市的经济，而不是去跟什么人搞什么政治斗争。
　　
　　    搞什么政治斗争他本来就是很不擅长的，还不如老老实实的去做他擅长的发展经济这方面的事情。金达就在心里开始筹划要如何跟吕纪汇报海川海洋科技园区的发展状况了，他觉得等回了海川，马上就要找来海川科技园区管委的同志听取关于科技园区建设进展的汇报，然后他就可以根据情况跟吕纪做汇报了。
　　
　　    万菊回家看到金达，笑了笑说：“老公啊，你回来也不跟我说一声？”
　　
　　    金达笑笑说：“我回来是跟郭书记汇报的，汇报完了，就回家来看看了。”
　　
　　    万菊笑着把挎包放到了桌子上，说：“看你的心情似乎是很不错，郭书记表扬你了吧？”
　　
　　    金达笑笑说：“什么呢，郭书记批了我一顿，不过他是完全处于爱护我才会那么批评我的。经过他这一次的批评，让我意识到了自己很多的不足，解决了不少困惑我很久的问题，所以心情才会这么愉快。”
　　
　　    万菊笑了笑说：“你们这些当官的也够贱的，明明被领导骂了，反而会心情愉快。”
　　
　　    金达笑了笑说：“你这就不懂了吧，领导骂你，那是关注你，连骂都不骂你了，那就代表你在他心目中已经没什么地位了。”
　　
　　    万菊笑了笑，说：“反正你们这些当官就是有些变态。”
　　
　　    金达这时看到了万菊放在桌子上的挎包，似乎不是她原来的挎包，这个挎包既新又时尚，便笑了笑说：“你什么时候换了包了？”
　　
　　    万菊笑了笑说：“怎么样，好看吧？”
　　
　　    金达看到了包上的lv标志，他好像在什么地方听说过这个牌子，是一个比较昂贵的名牌，便笑了笑说：“是挺时尚的，挺贵的吧？”
　　
　　    万菊笑笑说：“是朋友从香港带回来的，我也不知道多少钱了。”
　　
　　    金达愣了一下，说：“你不知道多少钱就接人家的礼物啊？什么朋友啊？”
　　
　　    万菊被金达用审视的眼神看的有点不高兴了，说：“你别用这种眼神看我好不好？你当了个破市长我没跟你沾上光不说，还动不动就怀疑我，好像这天下的人都一门心思的想要害你这个市长似的。我就不能有自己的朋友了吗？”
　　
　　    金达说：“不是的，老婆，你要小心那些别有用心的人。这个lv牌子我听过，是一个奢侈品牌，很昂贵的，你什么朋友能送你这么贵重的东西啊？”
　　
　　    万菊有点恼火的瞪了金达一眼，说：“你知道什么啊，人家这是在香港购买的打折商品，打折你知道吗？香港每年都会在淡季的时候把一些卖不动的商品低价打折处理掉。我那个朋友这一次是在香港买了一大堆的这种便宜货，看到我的包很旧了，就把这个送给了我。”
　　
　　    金达说：“那你给人家钱了吗？”
　　
　　    万菊说：“我要给的，可那朋友说什么都不要，他说没几个钱的，我就没跟他争执。”
　　
　　    金达说：“哎呀，你怎么这个样子啊？占人家这种小便宜干什么啊？”
　　
　　    万菊越发不高兴了，说：“我什么占人家便宜啊？朋友之间这种小礼物的往来不是很正常吗？你怎么回事啊，轻易不回来，一回来就对我横挑鼻子竖挑眼的，干嘛啊？”
　　
　　    金达不好再说什么，确实他难得回来一次，再继续跟万菊争执下去，好像就有点过分了。
　　
　　    金达笑了笑说：“好了，我不就是说了几句吗？什么横挑鼻子竖挑眼的啊。吃饭吧，我已经饿了。”
　　
　　    万菊就把挎包去挂了起来，一家人就坐下来吃饭了，金达的心思很快就又转到要如何做好跟吕省长汇报海川科技园区这篇文章上面去了，关于名牌包的事情就没往深处去想了。
　　
　　    第二天金达就赶回了海川，回了海川之后，也不再去管什么海川市公安局长人选的问题了，也想孙守义下面会做什么动作了，只是把海川海洋科技园区的管委会领导们找了来，听取了园区建设的进展情况，然后指示园区领导们尽快把建设发展状况总结一下，形成一个汇报材料给他。
　　
　　    孙守义看到金达再次回避了他跟张林之间的矛盾，心里未免有些失望，他知道金达突然跑回齐州去，是跟张林在赌气呢，原本他希望金达从齐州回来之后，会对张林有些反击的动作。结果金达不但没做什么反击，反而跑去搞什么海洋科技园区去了，明显是不想掺合他跟张林之间的较劲，这让他未免有些小失望，看来这个金达也是一个怕事的人啊。
　　
　　    张林倒是很乐见金达这么做的，虽然金达没跟他说要去齐州，可是金达一往齐州走，就有人私下跟他汇报了金达的行踪。张林就猜测金达一定是跑回齐州去跟他的靠山郭逵诉苦去了，心里面原本还有些担心郭逵对自己处理麦局长这件事情有什么不满呢，可是看到金达回来的时候，什么都没说，就一头扎进海洋科技园那边去，又是听汇报，又是要材料的，张林的心就放了下来。
　　
　　    金达这个样子显然是并没有从郭逵那里得到什么支持，反而有可能被郭逵训了一顿，这才会老老实实的避开公安局长人选这件事情，转而去做不相干的事情去了。
　　
　　    张林把这当做他又获得的一次胜利，心里十分高兴，他已经跟省公安厅的法制处的王处长谈过了，两人本来就是比较熟悉的朋友，张林跟王处长暗示说自己在尽力支持他谋取海川市公安局长的位置，王处长对此十分的感激，跟张林表示说如果这件事情能成功的话，他不会忘记张林对他的帮助的。现在束涛在省公安厅已经为王处长上下打点，省公安厅的关键领导也都允诺说会支持王处长出任海川市公安局的局长的。现在只不过是要等相关部门走完必要的组织程序，王处长就能顺利的走马上任了。
　　
　　    现在整个海川的局面都在自己的掌控之中了，想到金达和孙守义费了半天劲才把麦局长搞掉，张林心里不禁好一阵的冷笑，心说你们搞掉一个麦局长又能怎么样呢？新来的公安局长还是跟我同一阵线的，你们的如意算盘还不是彻底落空了。
　　
　　    下一步就是要怎么把旧城改造项目的主导权给拿过来了，对此张林心中已经盘算好了，他会以旧城改造项目是海川的重点项目，牵涉到方方面面的利益太过复杂，为了更好的搞好这个项目的名义，把这个项目抓到自己的手中，他将亲自出任项目的领导小组的组长，主导这个项目的整个发展过程。等金达那边把旧城改造项目招投标方案拿出来之后，张林就会要求把这个方案提交给市委常委会讨论，然后趁机把主导权给拿过来。
　　
　　    张林现在在常委会上是占优势的，到时候金达和孙守义就算是不愿意，仍然是无法改变整个局势的。估计到那个时候金达和孙守义一定会把鼻子都给气歪了，张林现在都可以想象出那种情形来，想到这两人气急败坏的样子，张林脸上忍不住露出嘲讽的微笑。
　　
　　    原来政治角力当中还有这么多的乐趣啊，难怪伟人当初会说与人斗其乐无穷呢，跟对手斗智确实是乐趣无穷啊，尤其是一切局面都在自己的掌控之中的时候。张林此时才真正感受到做一个市委书记美妙的滋味，他开始明白为什么很多人就算是绞尽脑汁、打破脑袋，也要争取坐到这个位置上了。
　　
　　    晚上，一身疲惫的傅华回到了家里，郑莉已经做好了晚饭，两人就坐下来吃饭。吃了一会儿，郑莉看了看傅华，说：“老公啊，你还在跟我爸爸生气吗？”
　　
　　    傅华笑了笑，说：“怎么了？”
　　
　　    郑莉笑笑说：“也没什么了，周娟打电话来，想要我们这个周末过去吃顿饭，特别叮咛我说一定要叫上你，这一看就知道是我爸爸特别安排的，一定是他不好意思直接找你，才让周娟出面的。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“他是不好意思直接找我了，上一次他打电话来，被我扣了电话。小莉啊，如果我说这个周你爸爸那吃饭，你会不会生气啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

