
“喔哈哈哈……方庆隐，你也太小看本尊主的数万将士了吧！”

“非是在下小看度朔山数万将士，事实正是如此，此前在下也引领大神观看过山海鸿图，想必大神一定心中有数。”方庆隐依旧彬彬有礼道，“请大神想一想：在下身旁的这八位山海大神，若论阵前单挑，除了大神之外，度朔山数万将士之中几人能有胜算？更何况现在这八位山海大神与在下共同摆下这座山海鸿图？”

闻说此话，后羿无法辩驳，顿时陷入沉默，事实正如方庆隐所说。

忽见后羿沉默踌躇，这可就急坏了森罗王：两军打仗全凭一股必胜的士气，士气低迷则斗志必弱，斗志一弱势必对接下来的破阵极其不利！

因此，他急忙大喝道：“方庆隐！你少要在此自吹自擂，这八位山海大神虽有威名，但那都是在四千多年前；四千多年后，大浪淘沙，人才倍出，谁胜谁负还说不定呢！现如今他们只不过是一群失势神魔而已，有何惧哉！你尽管回阵去，我等来破阵便是！”

“嗯，森罗王此话有理！”后羿甚是赞同森罗王的说法，拂手示退道，“方庆隐，闲话少说，本尊主即刻挥军破阵，你速回阵去吧！”

话落，他忽然挺身站起，大声传令：“众将士！准备破阵！！”

“喝呃！”

“喝呃！！”

度朔山众将士齐声雷喝，声震暝空，响彻八方。

方庆隐言至义尽，自料大战在即，无法避免，遂怆然若失的向后羿微施一礼，道声“大神请保重”，一拂袍袖，率领八位山海大神进入山海鸿图，开启大阵。

霎时间，山海鸿图云滚滚，雾腾腾，旗幡摇荡，呼吼震天。

后羿在睚眦华盖车上，放眼观看山海鸿图，果然是一座神秘莫测的大杀阵！

沉默须臾，他忽然高声叫唤道：“攒竹大君听令！”

“攒竹在！”

“命你和眉冲夫人率领第一路大军首先杀入山海鸿图，直取帅台，斩杀方庆隐！”

“诺！”攒竹大君奉令退至旁边。

“森罗王听令！”

“小臣在！”

“命你和费天君率领第二路大军准备攻打山海鸿图，待攒竹大君杀入阵内第二座小阵后，听吾号令，即刻率军杀入山海鸿图！”

“诺！”森罗王奉令退至旁边。

“其余众将听令！”

“喝呃！！”度朔山最后援军前哨官度孙率领众将出班接令。

“待森罗王杀入阵内第二座小阵后，尔等便随本尊主即刻杀入山海鸿图！

若有不前者，杀无赦！

若有惧敌者，杀无赦！

若有不用命者，杀无赦！！”

“喝呃！！！”

度孙和其余众将热血沸腾，雷喝应命。

后羿传罢战令，默默环视度朔山数万将士一眼，突然传令：

“攒竹大君！破阵！！”

“诺！”

攒竹大君应诺，同眉冲夫人率领众臣将迅速登上了太平月轮艟。

太平月轮艟上众力士各个神色如尸，单跪在前舱甲板上，等候攒竹大君发号施令。

攒竹大君手握紫竹笛，缓缓在众力士面前来回走了一遍，目光里充满悲壮和依依不舍，此战凶多吉少，他早已心知肚明。

攒竹大君刚刚定住脚步，准备训誓，身旁曲差蓦然单跪下来。

他眼含热泪道：“大君，破阵之前，请容小臣先打个头阵，以一刻为号。一刻之内，阵中若有动静，请大君率领众臣破阵；一刻之内，阵中若无动静，请大君禀报大尊主，择日再战。”

“曲差，你……速起来。”攒竹大君心头涌起一阵悲酸道，“你也是太平月轮海智勇双全的大将，在此关键时刻怎么怯阵？”

“大君：不是小臣怯阵，是方庆隐说得实在有道理，此战我君臣无异于飞蛾投火，我太平月轮海大君、夫人、和两部臣将不能就此灰飞烟灭。”曲差泫然泪下。

“你……不要说了，军令如山，遵命便是。”攒竹大君忍住心中难过。

“小臣追随大君四千年，从未违命，今日必违命一次，大君不替自己和夫人众臣将着想，也应该替太平月轮海的小王子和百姓着想。”

“你——休要再说！”攒竹大君沉脸低喝。

“请大君务必采纳小臣建议。”曲差深深磕首在地，“大君，夫人：多保重，曲差先去了。”

话音未落，身影如电，曲差已然先自飞跃下太平月轮艟。

“曲差？曲差！曲差……”

攒竹大君猝不及防，慌忙招手呼唤，但哪里还能看见曲差的影子，遂急急传令，“众力士！速速开动大艟，前往山海鸿图破阵！”

“喝！！”

众力士应喝一声，匆匆起身，飞奔各自岗位，启动太平月轮艟。

攒竹大君转身抬眼，远眺山海鸿图，泪水悄悄盈满眼眶，他心中何尝不知此行万分险恶，忽而却感觉左手微微一暖，原来是眉冲夫人轻轻攥握住了他，默默地给以安慰。

他便也攥住眉冲夫人的玉手，佯装平静道：“夫人，此行可曾后悔？”

“大君的决定，臣妾永远赞成。”瞥见夫君暗忍眼泪，眉冲夫人心旌震颤不停。

“谢夫人。”攒竹大君温情俯视道，“如果当年没有荼爷相救，也就没有我太平月轮海的今日。数千年来，我对此恩一直耿耿于怀，今日能报了此恩，我也可以了无牵挂了。”

“嗯，大君重情重义，这正是太平月轮海众臣将愿意追随大君的缘故呵。”

“可惜……”攒竹大君欲言，又止。

此刻他不忍在夫人面前显出自己的软弱，以恐给她造成内心的不安，即便灰飞烟灭，也应该保持镇定自若，稳如泰山。

眉冲夫人接话幽幽道：  “可惜……可惜我们夫妻修行了四千多年，才修成人身，并且育下一子，不想在此就要灰飞烟灭了。”

“不会，不会不会……不会灰飞烟灭。”攒竹大君急忙安慰道，“即便我灰飞烟灭，也要保护夫人周全。”

“大君都灰飞烟灭了，臣妾独活着还有什么意思？”

“我灰飞烟灭了，夫人还有王儿啊，还有大妹啊，还有太平月轮海许多臣将和百姓啊？”

“不要不要……臣妾不要……”眉冲夫人忽然紧紧抱住攒竹大君，仿佛松手便是永决。

攒竹大君也将眉冲夫人揽得紧紧，仿佛回到了当年热恋的时光。

他刚要低首软语安慰眉冲夫人，首席力士飞速奔来跪报：“禀报大君：月轮艟已经全部准备就绪，请发号令。”

“速速打开护艟神罩！

前往山海鸿图破阵！！”

攒竹大君目光突然变得坚毅无比，左手紧紧揽住眉冲夫人，右手挥起紫竹笛，直指向远处杀气腾腾的山海鸿图。

首席力士应喏起身，飞奔传令：“速速打开护艟神罩！前往山海鸿图破阵！速速打开护艟神罩！前往山海鸿图破阵……”

须臾，一层浩大的金光冲天而起，犹如巨大的光罩一般，罩护着太平月轮艟徐徐升空而起，但见狂飙骤掠，沙飞四野，度朔山数万将士东摇西晃，连脚都站不稳了。

攒竹大君和眉冲夫人紧紧依偎在一起，一个手握紫竹笛，一个手执梅枝，长发翻飞，袍裙飘飘，俨然一对天造地设的璧人，岿然屹立在太平月轮艟上。

******

从曲差离艟到太平月轮艟升空也不过片刻时间。

曲差飞跃下太平月轮艟，便率领前锋五千大军直扑山海鸿图。

山海鸿图帅台上的方庆隐远远看见度朔山联军前来攻阵，便化出二十四节清虚锏发号施令，照空中一晃，又副将涌泉便将中央红灯升在高空。

山海鸿图左右旗护台上的红灯顿时发出感应预警，共工和吴回两位大神即刻感应，遂开启大阵，轰隆一阵响，山海鸿图阵门打开，烟滚雾驰，诡秘非凡。

曲差奔至阵门前，毅然率领万余大军喊杀震天地冲入了山海鸿图，不过数息时间，烟停、雾止，杀声寂灭，不知阵中发生了何事！

而此刻，太平月轮艟也发出惊人的轰鸣声横空停泊在山海鸿图阵门前。

曲差入阵之时，屹立在太平月轮艟上的攒竹大君就已观看得清清楚楚，此时山海鸿图突然静寂，他甚是吃惊，正要下令入阵救援曲差，猛见一颗元神脱阵而出，在太平月轮艟上空飞绕两圈，被神秘的引力牵引，往高空飞去了。

“啊呀！曲差亡也！众将士亡也！！”

攒竹大君忍不住悲叫一声，心中不寒而栗。

毕竟曲差虽然道法不足，但也有四千多年的道体，居然转眼道身消亡，而那些度朔山将士，绝大多数只有一千年多的道行，道消神亡在所难免。

他忍住悲恸号令道：“众将听令：进入山海鸿图后，不得擅自离开大艟，随我直取帅台，斩杀方庆隐！”

“喝呃！”

太平月轮海众臣将此前经过两番厮杀，包括玉枕公主在内已经阵亡大半，如今仅剩下数员臣将而已。

攒竹大君目巡残余臣将一眼，又巡望跟随破阵的万余度朔山将士，一阵阵悲楚在心头翻滚。

突然，他挥起紫竹笛嘶吼：“众将士！随我进阵！斩杀方庆隐！！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70648980"  chaptername="第二二六章  一破山海鸿图  君臣情深义重">加入书签</a>
</div>
