    毓秀见状，转身就要跑。

    谁知那个巨人出声喊住他：“前面那个伙计，等一下，我没有恶意，我只是感受到这里有同类的气息才过来瞧瞧。”

    说着，巨人没再往前走，而是在原地停下了。

    毓秀一边回头看向巨人一边落在离他最近的一根树枝上，可惜树枝上堆满积雪，他需要翅膀用力才能保证自己不摔下去。

    那个巨人穿着很厚的衣服，不仅戴了帽子，还戴了手套，整个人看着灰扑扑的。

    若不是他的身高和身形都和巨人族相近，毓秀差点没认出来那个人是巨人族。

    但是那个巨人和毓秀认知中的巨人族有着很大的差别，毓秀从未见到卡帝国里哪个巨人穿得这么朴素。

    他认知中的巨人族很喜欢金银珠宝以及黄金钻石等闪闪发亮的东西，并且时常把那些东西戴在身上以显示其尊贵的地位。

    比起巨人族，那个巨人的衣着打扮倒更接近于人类。

    见毓秀没飞走，巨人又看了眼树下的塞斯，问道：“你和他是什么关系？”

    毓秀警惕地望着巨人：“你打听这个做什么？”

    “我不是打听，我就是随便问问。”巨人摆了摆手，示意毓秀放轻松，“你放心，我没有任何企图，那个人是我同类，而且他看着貌似不太好，或许我可以帮他。”

    说完，巨人试探性地又向塞斯走了几步。

    “等一下！”毓秀忙道，“你先别过来。”

    巨人立马停住脚步。

    “他确实出了点事，但是我没办法完全相信你的话。”毓秀想了想，才说，“我可以问你几个问题吗？”

    巨人很爽快：“你问。”

    “你住在这里？不是说这边没有巨人族吗？”

    这边平原多、河流多，不是利于巨人族生活的好地方，倘若巨人族要在这边生活，能活动的范围就只有湖泊旁边的森林里了。

    “对，我和我的族人们都住在这里，我们已经在这里住了很久。”

    “族人？”毓秀惊讶道，“除了你还有其他巨人族？”

    “如果你愿意的话，我可以带你去见他们。”巨人说，“但前提是你得让我看看你的朋友。”

    毓秀很犹豫。

    他不知道该不该相信巨人的话，可是眼下的情况都这么糟糕了，就算巨人别有所图，应该也不会比现在还要糟糕。

    何况比起塞斯，处境更危险的是他才对。

    沉思片刻，毓秀点了点头：“好。”

    他嘴上这么答应着，当巨人靠近塞斯后，他便扇动翅膀往后飞了些，落在距离他们较远的一根树枝上。

    巨人没有发现毓秀的小动作，他的全部注意力都集中在塞斯身上。

    其实只要毓秀仔细观察，就能发现巨人靠近塞斯的脚步迈得格外小心翼翼。

    在离塞斯只有一米之遥的时候，巨人像是终于确定了什么，原本冷静的脸色骤然大变，他回头喊道：“果然是塞斯·埃利奥特！”

    话音刚落，前一秒还寂静无人的树林冷不丁冒出几个人影，都是穿得灰扑扑的巨人族，有男有女。

    “你确定？”有个女巨人说道。

    “确定。”巨人不再靠近塞斯，转身激动地朝族人比划起来，“我非常确定，他的长相和画像里的人一模一样，他就是卡帝国的上任君王塞斯·埃利奥特。”

    那些巨人族闻言，表情不一，但可以肯定的是，他们脸上都充斥着或多或少的喜悦。

    他们急忙向塞斯围拢过来。

    此时此刻，哪怕毓秀再迟钝也察觉到了不对劲。

    难怪森林里突然冒出一个巨人族，难怪那个巨人莫名其妙地向他示好……

    原来是冲着塞斯来的！

    被欺骗的愤怒在瞬间占领毓秀的大脑，他攥紧拳头，却猛然感受到眉心处传来一阵尖锐的疼痛。

    他疼得嘶了一声，下意识捂住眉心。

    与此同时，刚才说话的那个女巨人身后竟然钻出来一个同他差不多大小的人，那个人身后也同他一样有着一双半透明的翅膀。

    随着那个人向他飞近，他眉心处的疼痛像是落在平地上的水一样散开了。

    毓秀望着已经飞到面前的人，半天没能反应过来。

    如果他眉心的咒语没有欺骗他的话，那么面前的人就是他千里迢迢走来并苦苦寻找的……精灵巫师了。

    精灵巫师的衣着打扮和那些巨人差不多，不同的是精灵巫师没有戴着包了整个脑袋的帽子。

    毓秀很轻易地认出来精灵巫师是个上了年纪的女性。

    她一头花白的发丝一丝不苟地梳在脑后，笑起来时能看见明显的皱纹。

    但她笑得很和蔼，即便他们是第一次见面，毓秀也莫名从她的笑容中感受到了几分亲切。

    “你就是从阿森斯小人国的佩德家族里来的秀？”精灵巫师笑着问道。

    “啊？是的。”突如其来的惊喜铺天盖地地涌来，毓秀的脑袋还晕晕乎乎的，他怎么都没想到他们寻找了那么久的精灵巫师竟然就在这片树林里。

    他们……

    已经找到精灵巫师了……

    期望了太久的心愿忽然成真，直到现在，毓秀还有一种不太真实的感觉，他很怕再眨下眼，刚才发生的一切都会变成一场梦境。

    “我叫艾米。”精灵巫师说，“你可以叫我艾米阿姨。”

    “艾米阿姨，你知道塞斯他是怎么回事吗？他好像在这里坐了很久，连呼吸都没有了，以前他从来没有这样过，哪怕是诅咒发作失去理智的时候也不会像现在这样完全失去意识。”

    毓秀揣着一颗忐忑不安的心，匆忙说完，可艾米沉默了一会儿，只是叹了口气：“这件事说来话长，你先跟我们回去吧。”

    “那塞斯呢？”

    “他就在这里，哪儿也不去。”艾米轻轻摸了下毓秀的肩膀，慈祥地安慰道，“好孩子，多恩和拉曼会在这里守着他，你不用担心他的安危。”

    毓秀答应了艾米的提议，除此以外，他别无选择。

    不过在跟着艾米离开之前，他飞到塞斯面前拿走了不久前披在塞斯身上的衣服。

    这才短短一刻钟的时间，他的衣服上落满了雪。

    毓秀拍掉衣服上的雪，由于他还要用翅膀飞行，就只能把衣服抱在怀里，他凑到塞斯脸颊旁边，忍不住在塞斯嘴唇上亲了两下。

    “塞斯，等我回来。”说完，他又摸了摸塞斯的脸颊。

    可惜塞斯给不了他任何回应。

    转过身，毓秀看见那两个名叫多恩和拉曼的男巨人向他和塞斯投来复杂的目光。

    偷窥时被逮个正着，多恩和拉曼都尴尬地撇过头去。

    很快，多恩也就是最初和毓秀搭话的男巨人又把头转了回来，他一本正经地对毓秀说道：“真爱无关种族，我祝福你们。”

    “……谢谢。”

    曾经毓秀只听说过真爱无关性别，如今在这个世界，和种族不同比起来，性别相同还真不算什么了。

    巨人族的营地在往西几公里的地方，需要走上半个小时。

    毓秀抱着衣服飞了一会儿就有些飞不动了，艾米让他把衣服穿上，和她一起坐在女巨人的肩膀上。

    毓秀已经累得浑身无力，便没有推辞。

    穿上衣服后的毓秀仍旧冷得直打哆嗦，他不停搓着双臂，感觉四肢都要冻僵了，就算裹得严严实实，冷气也直往身体里钻。

    反观坐在女巨人另一边肩头上的艾米，在这天寒地冻的环境里没有任何不良反应，雪落在她的头发上，她连拍都懒得拍一下。

    察觉到毓秀投去的目光后，艾米很快猜到他在想什么，便解释道：“我在这边生活了几十年，早已适应这边的气候环境，你是第一次来，不适应是很正常的。”

    毓秀忍了一会儿，到底没忍住问出了他奇怪了很久的事：“艾米阿姨，你怎么会和巨人族生活在一起？”

    艾米眨了眨眼，她几乎秒懂毓秀的言外之意，笑道：“萨梅族的巨人和你见过的卡帝国的巨人不一样，他们祖祖辈辈都生活在这里，远离其他国家那些巨人族的战争和乱斗，你没觉得他们除了外形外和那些小镇上的人类没什么区别吗？”

    毓秀挠了挠头，不置可否。

    但他没想到的是，科马宁大陆上居然还生活着这么一群与世无争的巨人族，他一直以为巨人族喜欢抱团生活，扎堆起来在名利场上金迷纸醉。

    看来以前那些想法都是他对巨人族的偏见。

    “大约六十年前，我从科马宁大陆中部被一些巨人族追到这里，当时我受了重伤，差点没了性命，是多恩救了我。”艾米说，“也是那个时候，我才知道巨人族里的萨梅家族的存在。”

    说起这些，艾米的表情不由得严肃起来，她问毓秀：“你们来的路上听说了关于卡帝国和巨人族的事吗？”

    毓秀摇了摇头，反问道：“发生了什么事？”

    “塞斯离开卡帝国后，卡帝国陷入了很长一段时间的内乱，后来是那些外来者带领叛军占了上风，塞斯手下的比尔等人被逼得连夜偷偷逃出卡帝国，如今已不知行踪。”艾米沉声道，“卡帝国上位了新君王，开始排除异己，并更改国策，可惜那个新君王还未站稳脚跟就操之过急，引得许多人虎视眈眈，就在十多天前的国庆节上，新君王被刺杀，他的左膀右臂相继上位。”

    没了塞斯的镇压，卡帝国可以说是陷入了史无前例的大混战。

    谁都可能坐上那个铁王座，也谁都可能在下一刻被人从铁王座上拽下来。

    宫殿群里的战火从未熄灭过，硝烟从未消散过。

    最滑稽的是，君王的权力被一分为四，卡帝国的土地也被分得零零碎碎，可怜的是宫殿群里的仆人们稍不注意站错了队就会连自己怎么死的都不知道了。

    当然，更可怜的还是曾经依附于卡帝国的小人族们。

    有些聪明的小人族在塞斯走后便隐姓埋名地躲了起来，没受到此次波及，剩下更多想要攀炎附势的小人族纷纷站队，又纷纷成为战争的炮灰。

    但不管那边如何乱，几乎所有人都很清楚——曾经的卡帝国再也回不来了。

    一路上毓秀都很担心梅他们，这会儿听艾米说他们佩德家族早就躲了起来，他才放下心来。

    说到这里，行走的队伍不知不觉地停了下来。

    艾米飞到半空中，低声念了一串咒语。

    他们面前的空气忽然荡漾出半透明的水纹，水纹越来越大，所以容纳他们整个队伍通行。

    艾米率先飞进水纹里，巨人族队伍紧随其后。

    毓秀坐在女巨人的肩头上穿过水纹。

    他感觉眼前像是笼上了一层水雾，等水雾消散，原本被积雪覆盖的森林里一下子变得无比宽敞，随处可见精致的木屋，还有孩子们在雪地里奔跑嬉闹。

    原来这森林里别有一处洞天。

    进来后，刺骨的寒风骤然减弱大半，好像连气温也上升了一些，虽然这里面也在下雪，但远没有外面那么寒冷。

    巨人族的孩子们似乎很喜欢艾米，瞧见艾米的身影后，踩着雪哒哒哒地跑过来，奶声奶气地喊艾米奶奶。

    艾米和蔼地应着。

    这时的天色已经暗下来，每栋木屋外都燃着火把，跳跃的火光把周围点亮。

    艾米住在树上的一栋小树屋里，里面家具的尺寸都是根据艾米的身形设计，她跟女巨人打了个招呼后，便把毓秀领进小树屋。

    “这几天就在我这里将就一下，晚上你在我床边打地铺，你介意吗？”艾米一边为毓秀准备茶点一边说道。

    毓秀局促地坐在桌前，他看着艾米忙来忙去，等艾米递来一杯热茶后，他接过茶杯，也不喝，只是定定地看着艾米：“艾米阿姨，我现在有些等不及了，我知道你心里也不轻松，不如我们就别绕这些弯子了，你告诉我应该怎么救塞斯吧。”

    艾米闻言一愣，随即笑道：“你怎么知道我心里不轻松？”

    “如果你不着急的话，也不会在这么冷的天里带着这么多人来寻找我们。”毓秀说，“艾米阿姨，你的消息很灵通，你应该知道我们为什么来找你吧？”

    艾米在毓秀对面坐下，她端起茶杯，啜喝了一口热茶，才慢吞吞地开口：“塞斯是卡帝国历任君王里最有能力的一个，只要他还有可能回到那个铁王座上，卡帝国的巨人族就有可能东山再起，继续骑在其他种族头上作威作福、草菅其他种族的性命，倘若塞斯身上的诅咒消除了，那些巨人族就只会陷入无休止的战争和诅咒中，直至衰败，虽然这样一来会牵连到你们小人族，但用几十年的时间换取几百乃至上千年的平等与和平，是值得的。”

    毓秀哑声道：“我知道。”

    “我之所以告诉你这些，是还想让你知道，我们精灵族帮你不是因为你身体里流淌着一半的精灵血脉，而是出于我们的私心。”

    “嗯，我知道。”毓秀苦笑了下，“其实我这么做的理由比你们更出于私心，我只是想帮塞斯减少痛苦。”

    “就算付出生命你也愿意？”

    毓秀沉默了几秒，问：“需要付出生命吗？”

    “说不准。”艾米说。“这只是最坏的可能罢了，也许你能毫发无伤地消除塞斯身上的诅咒，也许你要以命相抵，这就像你盲目地打开一个盒子，你并不知道即将面对的是什么，也许是好的，也许是坏的。”

    毓秀深吸口气，看向艾米：“艾米阿姨，那我要如何打开那个盒子？”

