    温小筠与符云朗自不必说，对于鄞诺那绝对是百分之一百二的信任。

    “鄞兄，符某人的命都是你救下来的，不信你，还能信谁？”符云朗拍着胸脯信誓旦旦的表态，“你就说吧，要去哪里，我符某人都跟定你了。”

    旁边的胡栋材与胡珂不觉对视一眼，在对方的眼中都看到了深深的犹豫与迟疑。

    符云朗这个单纯的傻书生可以放下身段，跟鄞诺这个小小捕头称兄道弟，甚至连命都放心的交给他，他们两个却绝对做不到。”

    像是看出了二人的迟疑，温小筠上前一步，宽慰般的说道：“胡县丞，胡刑房，此一去，凶险异常。其实咱们如果都扎在一起的话，万一碰到意外，就叫人全部一锅端了。

    如今之计，不如兵分两路，我们去寻救兵，您老二位还按照之前的计划，去寻友人准备船只，并且想办法给兖州府衙通信儿。万一我们被困住了，您老二位那边还能挣得一线生机回来。

    只是此一出去，很可能会面对巡查的山贼，您老二位也会承担巨大的风险——”

    话说到这里，温小筠特意停顿了一下。

    胡珂与胡栋材立时接过话茬。

    胡珂，“温书吏哪里的话，都是为了滕县，都是为了朝廷。老夫若是只顾自己的安危，哪里对得起朝廷多年的栽培？滕县百姓们的爱戴？”

    胡栋材，“正是这个话，温书吏，你就不用担心我们两个了。咱们就此别过，若然你们与城里的救兵联系到了，届时咱们再想办法里应外合，将这作乱的山贼连并着内奸杨家，统统一网打尽！”

    符云朗见状，心里立刻明白了这两条老狐狸的真正想法。

    刚刚燃起的激情立刻消解了大半。

    对此鄞诺却没有任何波动，仿佛他早就猜出了二胡最终的选择。

    “如此，咱们就此别过，两位前辈这一路上千万小心。”说着鄞诺朝着二胡拱手一抱拳，算是道了别。

    胡家二人立刻躬身揖手回礼，之后便互相搀扶着往对面走去。

    望着两人渐渐远去的背影，符云朗哀哀的叹了一口气，“经过县衙一战，被他们二人救了性命，符某人还以为大家伙儿便都是一个战线的人了。不想刚刚开始，就分道扬镳了。”

    鄞诺毫不在乎的耸了耸肩，“人之常情，不必在意。”说着他牵起温小筠的手，抬步就往前面走。

    符云朗提着衣摆快步跟上，“鄞兄，咱们不能穿着这身衣服就往滕县赶吧？这么扎眼的官服，不等走到城门口，就能被人给抓起来啊。”

    鄞诺头也不回的说道：“前面自有人接应。”

    符云朗满脸疑惑，不过对于鄞诺，他还是非常信任的。

    温小筠微微侧头，挑眉瞥向符云朗，“符大人，您说胡县丞与胡刑房二人真的会找船往兖州府赶吗？”

    符云朗苦笑着摇摇头，“之前被胡刑房救了一回，符某人也是被恩情迷了眼，说起来符某人跟他们也打过不少交道了。对于他们的作风最了解不过。他们必然不会冒着风险去往兖州府赶，八成是找个安全的地方先藏起来，等到时机成熟时，再冒头活动。”

