
　　以前住在一起，她想着家和万事兴，很多事情都不去计较。就算受委屈，被薄待，也想着忍一忍就过去。

　　可现在，她都分家了，还被净身出户了，江老太却仍旧不放过她。只因为他们建房子，就带着小儿子和儿媳闹上门来，这是觉得她没脾气，是软柿子，好拿捏。

　　孙英上前，轻轻的推了推江老太，把她弄醒。

　　江老太睁开了眼，一看到孙英，可谓是气不打一处来，抬手就朝着她的脸上招呼。

　　孙英这一次没有后退，而是直接握住了江老太的手，说道：“妈，你与其在这里找出气，还不如去关心关心你那宝贝儿子，听说他在外面摔到了鼻子，你不去看看吗？”

　　“什么，阿明摔倒鼻子？什么时候的事情？”江老太听了孙英的话，哪还顾得上打她，立马关心起儿子来。

　　江明这个儿子可是她的命根子，她直接从地上爬了起来，不再理会孙英，急匆匆的就往外跑。

　　江明还在大路上躺着，看热闹的人围在一旁。看到江老太从茅屋跑了出来，众人立马让开了一条路。

　　江老太从那让开的路冲了进去，一眼就看到了躺在地上的儿子，顿时哭天喊地的叫了起来：“阿明，阿明啊，你怎么了，可别吓妈啊。”

　　叫完，她才看清楚儿子的情况，双目紧闭，鼻子红肿，浑身都是血。腿顿时一软，直接跪在了儿子的跟前，伸手去推，去摇他。

　　“儿啊，你快醒醒啊，快睁开眼看看妈啊，你可别死啊。”

　　江老太的叫声有些惨，看热闹的村民上前劝道：“江明妈，江明他媳妇去叫医生了，你别急，他不会有事的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“什么叫不会有事，你瞎了眼看不到吗？他都这样了，还说没事。”

　　好心劝她，被怼了一顿。说话的村民脸色有些不好，忍了又忍，还是忍不住的回了一句：“他就是摔了一跤，磕到了鼻子流了点血，能有什么大事？”

　　江老太回头，狠狠的瞪了对方一眼，正要开口，不知道谁喊了一声：“快，快，快让开，医生来了。”

　　听到医生来了，围着的人再次退开。

　　医生小跑着上前，看了看江明的情况，又问了问旁边的人，这才说道：“他没事，回去给拿药膏抹抹鼻子消消肿就行了。”

　　“没事，医生你可不能骗人，他都晕过去了，这还叫没事？”

　　“他估计是晕血，并不是身体有问题。把人抬回去，过会就醒了。当然了，如果你们不信，可以送到卫生院去看看。”

　　医生本来就是村里的赤脚大夫，治点头疼脑热的小病是没有问题。

　　江老太一听医生的话，也不拖了，看了一眼站在一旁的儿媳妇杜若兰，说道：“还愣着做什么，还不去叫人，把阿明送去卫生院。”

　　“妈，不，不用吧？医生不是说了吗，阿明没事。”

　　听了这话，江老太脸色一沉，瞪了杜若兰一眼，“你闭嘴，他可是你男人。别人说没事，你还真当没事吗？万一有事呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第35章 哭天喊地免费阅读。https://xs.23sk.com 