    第218章 谁更嚣张？

    

    “柳堂主，许久未见！”

    

    见到柳夜从远处赶来，武风、武云同时迎了上去，拱手笑道：“柳堂主风采依旧，如今更是一举占据了人榜前三，实在是可喜可贺！江山代有才人出，一代新人换旧人。

    恐怕要不了多久，咱们这些老人，就要被柳堂主比下去了！”

    

    柳夜翻身下马，也同样对两人拱手笑道：“小弟这点儿微末的本事，在两位武兄面前，又算得了什么？

    两位兄长可别折煞小弟了。”

    

    正所谓花花轿子众人抬，柳夜虽然与风、云二人接触不多，但对他们的印象也算不错。

    

    他们对柳夜态度和善，柳夜自然也不会做出一副眼高于顶的模样。

    

    就在柳夜与风云两位堂主正在寒暄的时候，忽然只听得一声不合时宜的冷笑声响起：“哼！既然知道本事微末，那就别回来丢人现眼了！”

    

    这个忽然响起的声音，让原本正在寒暄的三人，脸上的笑容立马就僵硬了下来。

    

    而说话的不是别人，正是程家兄弟中号称“阴阳刀”的程周山。

    

    听见这嘲讽的声音，武风、武云都是微微皱了皱眉头。

    

    这程家兄弟，也未免太不识大体了。

    

    他们两兄弟在天下会行事嚣张，本就已经让许多天下会的老兄弟不满。

    

    如今更是当面嘲讽刚刚回归的柳夜。

    

    若不是他们乃是摄政王举荐的人，打了他们等于打摄政王的脸。

    

    恐怕武风和武云早就出手教训他们了。

    

    但武风和武云给摄政王面子，柳夜却是不给。

    

    他抬眼望向说话的程周山，轻笑一声道：“这位看着眼生，是新加入天下会的？

    现在的新人都这么嚣张吗？

    连起码的上下尊卑都不懂？”

    

    程周山冷哼一声道：“上下尊卑？

    柳夜，你是堂主，我也是堂主，你少用你堂主的身份来压人！”

    

    一旁的武风叹了一口气道：“柳堂主，这位是程周山堂主，他旁边的是程周海堂主。

    他们都是在你离开后进入天下会的，所以你不认得他们。

    程家兄弟是摄政王推荐进入天下会的，如今是刀剑堂堂主。”

    

    武风点出摄政王的名号，便是要让柳夜不看僧面看佛面。

    摄政王的面子，还是要给的，大事化小，小事化了。

    不要去和程家兄弟计较。

    

    但柳夜为人，向来是你敬我一尺，我敬你一丈。

    

    你若是不识好歹，那么便是天王老子，也没面子可给！   

    只听得柳夜冷笑一声道：“虽说打狗也要看主人，但若真遇上狂吠的疯狗。

    我可不管他的主人是谁，至少都是要打断狗腿的！”

    

    噌！噌！   

    只听得两声轻响，程家兄弟的刀剑已然出鞘。

    

    他们涨红了脸道：“柳夜，你说谁是疯狗？”

    

    柳夜微微眯起眼睛，冷笑一声道：“你们亮兵器了？

    很好，那今天我们三个，看来只有一方能站着上山了！”

    

    话音刚落，一股磅礴的杀气，已从柳夜体内涌出。

    

    如今柳夜的杀气，恐怖到几乎已经快要凝为了实质。

    

    再加上他五气朝元的修为，杀气奔涌之下，除了风、云二人还能站在原地外。

    其余的帮众都是不由自主的连连后退，根本就承受不住柳夜的杀气。

    

    这下子，轮到程家兄弟傻眼了。

    

    他们之所以拔出兵刃，是因为受到羞辱后下意识的反应而已，根本就没有想过要与柳夜当真动手。

    

    毕竟他们心中虽然仇恨柳夜，但也只想当众落落柳夜的面子，给柳夜一个下马威而已。

    

    柳夜可是新晋人榜前三的人物，当真与柳夜动手，他们还没这个胆气！   

    却哪里想到，看见他们亮出兵器，柳夜二话不说，竟然就要动手！   

    程家兄弟自从加入天地会以来，仗着背后有摄政王撑腰，除了李绝天和风云这等堂主之外，向来不将其他人放在眼里。

    

    而风云二人虽然也看不惯他们的所作所为，但为了大局着想，在程家兄弟不主动招惹他们的情况下，他们也懒得和程家兄弟一般见识。

    

    程家兄弟在天下会，一向嚣张霸道，作威作福，就连帮中的老兄弟们，都没少受他们欺负。

    

    但是他们却万万没有想到，他们嚣张，今日却遇到了一个比他们更加嚣张的人！   

    程家兄弟在柳夜面前，简直是小巫见大巫，根本不值一提！   

    就在程家兄弟还没有反应过来的时候，柳夜已经双拳齐出，朝着程家兄弟打了过去。

    

    他双拳之上，罡气磅礴，带着一股舍我其谁的霸气，甚至隐隐带有几分李绝天的影子！   

    程家兄弟虽然没想到柳夜会说动手就动手，但他们毕竟也是人榜前二十的武者，反应也十分迅速。

    

    连忙抬起手中的兵器，去招架柳夜的拳罡。

    

    镗！镗！   

    柳夜的一双肉拳与程家兄弟的兵刃碰撞在一起，竟是发出了两声金铁交击之声。

    

    柳夜的一双拳头，竟也好似百炼宝兵一般。

    

    双拳上蕴含的巨大力气，竟是将程家兄弟手中的刀剑都打得弯曲了起来。

    

    程家兄弟只觉得好像被一头上古巨兽正面碾压，双臂一阵发麻，同时连连后退了十几步，才勉强站住脚步。

    

    “好厉害！”

    

    两兄弟心中凛然，柳夜人榜第三的排名，果然不是浪得虚名！   

    虽然只是简简单单的碰撞了一下，双方都没出全力。

    

    但程家兄弟对于柳夜的力量，已经有了一个认知。

    

    这家伙的力量，简直就不像是个人！   

    即便是天人合一，融合了天地威能，恐怕也不见得有如此大力。

    

    这家伙，究竟是人还是上古凶兽转世？

    

    不知不觉间，汗水已经浸湿了程家兄弟的背心。

    

    他们忽然意识到，向柳夜挑衅，或许并不是一个明智的选择。

    

    这家伙，实在是太不按常理出牌了，而且行事也是毫无忌惮，简直就像是那些魔道中人一样。

    

    说打就打，说杀就杀，行事完全只凭自己心情。

    

    连摄政王的面子，都根本不给！   

    但事到如今，程家兄弟已经是骑虎难下。

    

    他们既然敢当面挑衅柳夜，就要承受挑衅的后果。

    

    

    

