    “你既然是江玉郎，那么抱歉，你走不了了。”

    秦舒易笑着看向眼前的孩子，他没有被这少年可怜的模样所迷惑，因为他知道对方的歹毒狡诈与阴险。

    “为什么？”

    江玉郎一下便跪了下来，带着哭腔说道：“公子，我是真的想离开，我被抓来许久每天都遭受奴隶般的生活，吃不饱穿不暖，还要被打。”

    说着便把衣袖掀开露出干瘦如柴的手臂，以及胸口被皮鞭抽打过得痕迹。

    “嗯，我知道你受了委屈，不过你注定是条毒蛇，是只饿狼，你要是离开，不知道会有多少无辜的人死在你手里，你知道吗？”

    秦舒易轻轻摇头，苦口婆心的劝说着。

    “不！我长这么大以来，从来没有害过任何一人的性命！”

    江玉郎面露惊慌，他不明白对方为什么要戏弄自己，更是害怕，害怕自己小命不保。

    “嗯，你可能现在还没有害过人，不过以后肯定会害人，所以，你必须死！”

    秦舒易没有因为现在的无辜而放掉他，他不可能会有这种妇人之仁，就好比那些历史穿越者，只要有机会，每个人都想先把倭国给灭了。

    “萧咪咪，把他杀了。”

    “是！”

    “不要，我愿意做公子的奴隶，做任何事我都愿意，只要绕我一命！”

    他不停磕头，不过见萧咪咪越走越近，他知道再求也是一样的结果。

    危机关头，只见他猛地起身，施展一身高明的武功向外边厕所跑去，连萧咪咪都有些惊讶，没想到这个小鬼头居然身怀武功，还能如此隐忍。

    不过一切都是徒劳的，萧咪咪缓缓伸出一只温柔而美丽的手，宛如一朵美丽的花，不过这朵花会随时张开血盆大口吞下周围一切被它吸引而来的昆虫。

    一把扼住江玉郎的脖子，随后应声掐断。

    在将他杀死后，萧咪咪朝着阶梯上的男子欠身一礼，说道：“公子，已经办好了。”

    “你在此处居住十多年，可是每个地方都探查过了？”

    萧咪咪听后思索一番后开口回答。

    “奴婢知道大殿偏门有处地方里面全是死人，想必都是建造这座宫殿的工匠，奴婢觉得阴森便没有仔细探查。”

    秦舒易听后眼前一亮，那里面应该就是连通放有五绝神功的八角门。

    两人将偏门的大门打开，一股阴冷的腐臭味飘来，萧咪咪这种爱干净的女人，忍不住捂住口鼻，站在大门口踟蹰不前，似乎不愿意进去。

    “你当真不愿意进来吗？如果我告诉你这里面藏有一大笔财宝和绝世的武功秘籍呢？”

    果然，听到这话，萧咪咪两眼放光冒火，不过在看到一脸微笑的秦舒易后，贪欲之火立马便被灭。

    两人进入石屋，地上一片狼藉，一具具骷髅横七竖八的躺在地上，随着两人的到来，这十几具数十年不见天日的骷髅瞬间风化，化作粉灰，飘扬在空中。

    两人打着油灯照亮整个屋子，看到屋子中心的地上有个绞盘，本来是被衣物掩盖，不过当风这么一吹，飘散过后便显露出来。

    两人将绞盘转动，果然咔咔身传来，石屋的一面墙壁缓缓升起，带起簌簌落下的碎石。

    萧咪咪带着好奇看向前方的通道，同时心中后悔的很，要是自己细心查探的会，这里面的宝物估计都是自己的了！

    萧咪咪跟随他来到一间八角石屋，只听她惊声喊道：“这里居然有一面金壁！”

    这八角石屋的八面墙壁分别是用铁，木，钢，锡，石，金等材料所制，每一扇墙壁后面都藏有东西。

    而每一面墙壁前都摆放着一个绞盘，这大概就是控制几面石壁的机关。

    秦舒易看到萧咪咪趴在金壁上，闭着双眼一脸陶醉的抚摸着，比抚摸情人还要温柔便开口笑道：“既然你那么迷恋这扇金门，那么我们就先打开看看吧！”

    在将绞盘转动后，金壁果然缓缓向上升，刚刚移动一半，便有一道金色的光芒从里面洒出，里面居然全部都是金银珠宝，将整个石屋堆得满满当当。

    萧咪咪呆住了，苍白细腻的脸上泛起了红潮，双腿开始微微颤抖，她第一次觉得这些珠宝居然那么迷人，哪怕是给她一百个白嫩的男人，她也不愿意换。

    “你喜欢吗？”

    萧咪咪眼睛都直了，甚至回头看向秦舒易时，眼珠子都恨不得能转个弯。

    “这...这都是公子的，奴婢不敢。”

    “既然想，那就都给你吧！”

    他来这里的目的只是秘籍，金银财宝再多有什么用，实力不够还不是祸害，至于峨眉派的弟子，猴儿酒带来的收益足够他们生活过得相当滋润，要是再给他们这一大笔财宝，反而不利于他们修行。

    “给我？”

    萧咪咪不敢相信，这足够自己吃喝几辈子的财宝就这样给了自己，她立马跪了下来又再一次表明自己的忠心。

    随后他们又打开铜门，里面金铁之气，砭骨生寒，森森的寒光将两人的脸照的铁青。

    这里面全是各种兵器，奇形怪状，许许多多他叫也叫不出名字的兵器，还有许多暗器，便这么杂乱的堆在一起，仿佛是一堆破铜烂铁没人要般。

    “好了，我们各自挑几件称手的兵刃吧！”

    “公子先请。”

    秦舒易没有礼让，他如今实力高强，可是到现在还没有一把合适的兵刃，当初和江别鹤交手，自己的峨眉长剑便是被差点砍断，如今自然得找把宝剑。

    在成堆的兵刃中，他看到一柄通体漆黑的剑鞘，他将剑鞘放在手中，便看到隐隐有一层青光浮现而出，将他的手隐隐刺痛。

    “果然是一把好剑！”秦舒易赞叹，剑还未出鞘便有如此威力，果真不凡。

    当拔出了一柄剑刃，只听“呛”一声，剑作龙吟，森森的剑气直冲云霄，强烈的剑气带动着屋内所有兵器轻微颤动，仿佛是在参拜君王般。

    秦舒易自己打量起来，这是把通体漆黑如墨的古剑，剑身隐隐泛出红紫青三道颜色，而剑柄上赫然写着两个古字：噬魂。

    好一把噬魂剑！他能感觉到，有这么一柄噬魂剑，他便能用随意释放剑气，几乎不怎么消耗真气，这也是一把宝剑带来的加成。

    武林之中，凡是实力高强之辈都能达到劲气外放，威力虽大，不过消耗巨大，若是通过兵刃释放这股劲气，则消耗更多，因此江湖中人对于神兵利刃皆是趋之若鹜，重视程度不下与秘籍财宝。

