    刘三虎这边更换了马匹之后，太阳已经剩下小半个头在外面了。

    白翎直接开口道：“哥几个，我先带他们回去了啊，今天晚上辛苦你们了。”

    “嗨，这有什么辛苦的，你赶紧回去吧，将他们安排好了。”

    “行，那我先走了。张勇！”白翎先打了一声招呼，然后又冲着那边做在地上的三个人开口道。

    “白村长。”地上的那个男人赶忙站了起来。

    “带着你婆娘和娃过来，上车，我们走。”白翎直接开口道。

    “多谢村长。”张勇答应了一声，抱着孩子走了过来，车上的刘三虎的老娘抱着一个孩子，指挥另外两个孩子给他们三个人让了一些地方。

    这高桥马车本来不是很大，这些人上来，整个马车都已经坐满了。

    “我就走路吧。”张勇等自己婆娘上去了，又将孩子递上去，然后开口道。

    “我也走路。”旁边的刘三虎也赶忙开口道。

    “行，随你们。”白翎也没有坚持，所有人都坐上去，马车也确实很拥挤，反正村子不远，等天黑的时候肯定回去了，他们三个人就走着吧。

    刘三虎的老马被拴在了马车后面，不拉马车自己走路的话，它还是没问题的。这车他肯定是拉不动的。

    “小白，走了。”白翎直接招呼了一声，套着马车的那匹马立刻迈动了自己的脚步，甚至都不用白翎招呼，矫健的步伐直接拉着沉重的马车快速向前面走了起来，这速度比他以前的老马不知道快多少。

    跟在后面的老马也不得加快脚步才能够跟上。

    走在马车旁边的白翎三人自然也得加快脚步才行，不过很快这匹白褐相间的马匹就主动降低了自己的速度，只比白翎他们的速度快一些而已。

    “我们村离我们不是很远，有一些事情我先给你们交代清楚啊。”白翎一边走一边开口道。

    “村长请讲。”张勇赶忙开口道。

    “是这样的，刚刚户籍官发给你们的牌子都拿着了吧？”白翎问道。

    “拿着了。”

    “那上面就是你们的编号，如果我没记错，张勇你是六号，刘三虎你是七号，也就是说回到了村里面，六号房子是你张勇你的，七号房子是刘三虎你的。”白翎开口道。

    “村……村长……咱首领还给发房子？”刘三虎有些结巴的问道。

    “对，给你们发房子，每户人家都有。”白翎认真的点了点头，“以后我们都是大汉人，所以首领自然对我们都是一视同仁，房子，粮食都有。不过有一些话，我要说在前面。”

    “白村长请讲。”张勇和刘三虎都强忍着激动，语气都有一些颤抖的问道。

    “这房子是首领派人给你们盖的，所以你们要还得，不过介于你们灾民也基本都是一无所有，所以你们一年之后才需要开始还。”

    “这套房子一共3000元成本，你们可以分10年还，一共需要还3600元。每个月还30元粮票。”

    “这粮票呢就是你们干活可以赚到的，像是你们两个人如果干苦力活儿的话，每天可以赚8元粮票，一个月可以赚240元粮票。”

    “这粮票8元粮票可以买两公斤粮食，两公斤粮食有多少呢？你们刚刚吃的馒头有印象吧？”白翎开口道。

    刚听到这房子需要还，而且还10年的时候，张勇和刘三虎都是心惊了一下，但是接下来听到白翎所说的，他们倒是微微松了口气。虽然他们不知道元是什么，但是听到他们一个月可以赚240元，只需要还30元。

    这样一想的话，倒是也不多，而且再一想想，给他们吃的，还给他们房子，这还钱也是天经地义的，就是不知道这1元粮票能买多少东西。

    听到白翎询问他们，两个人忙不迭的点头说道：“有，有印象。”

    “对，一公斤粮食差不多就相当于那样的馒头4个，也就是说，你一天干的活，大概可以兑换8个那么大的馒头。”白翎开口解释了一下。

    给他们换算成粮食，他们更加的直观。

    一听这个，张勇和刘三虎两个人立刻觉得一股巨大的狂喜，这么多？！刚刚那馒头他们两个都吃了，半斤小麦蒸出来的馒头，当然不像是后世那样有苏打等发酵，就是死面馒头，等凉了之后无比的瓷实！

    不过即便是这样的馒头，对他们来说都是美味！而那一个馒头，比他们以往一个壮劳力一天的口粮都多！

    那可是结结实实的干货！可是非常抗饿的！你没看那一个馒头，他们婆娘都吃不完，基本吃半个就饱了，这一个馒头一个人可以顶一天。

    但是这吃饭哪能往饱吃呢？谁家那么奢侈，吃个七分饱的话，全家一天有三个馒头就差不多了，这还是算上他一个壮劳力必须要吃饱才有力气干活。这也就是说，这一天他们就可以存下5个大馒头！

    这一个月可以存多少？就算是一个月需要还30元，这对他们来说也完全不难啊！虽然他们都没有文化，但是两个人都用自己脑海里面的小聪明算出了结果。

    “对了，你们两个人不用担心，你们两个苦力干活的话，首领是给你们管饭的！”白翎又补充了一句。

    什么？！还管饭？！张勇和刘三虎两个人都不知道该说什么好了，如果不是他们正在赶路的话，两个人都想当场给那从未谋面的霍首领跪下了！这……霍首领真是天上的神仙下凡啊！这是大圣人啊！是他们的救命恩人啊！

    不仅仅是他们两个人，车上三个女人自然也听到了这番话，她们三个人也都是喜极而泣，真的能活命了，他们的孩子也不用饿死了！

    “那……白村长，你能明天就安排我们干活吗？我很有力气。”张勇立刻小心翼翼的低声问道。

    “我也一样！”刘三虎赶忙开口道。

    他们不怕干活，就怕没有活干。

    听到他们的话，看着他们的表情，白翎就直接笑了，这样就对了，首领果然英明，让他们干活他们才会更加的安心。

    “放心，你们都有活儿干，最近刚刚收完小麦，接下来，我们要给周围的农田种大白菜，另外还要将土地的耕地，你们都有活儿干，对了，说起这个，首领会给你们分土地，你们每个人都可以分到5亩土地。”

    “比如说张勇，你们家三口人，你们可以分到15亩土地，刘三虎你家里一共6口人，一共可以分30亩土地。”白翎开口道。

    两个人一听，都是一脸的喜色，这还分田地？如果说之前他们可能对土地不太上心，这西域的土地没有多好的质量，但是现在他们周围已经不是戈壁滩了，而是一片片碧绿的草地。

    而且这些草长得都非常好，按照他们的经验，长这么高的草，那这田地的质量也是不错的！

    随着不断的前进，他们前进很快就出现了一片片田地，这些田地里面已经是一片空旷，看的出来，里面原本种植的都是小麦，但是现在已经被收割了。

    从这些方面看的出来，这附近的田地肯定是不错的！

    “那……白村长，如果我们以后生了孩子，还会给我们分田吗？”旁边的张勇小心翼翼的问道。

    “分！只要你们愿意要田地的话，首领说了，就给你们分！一个孩子分五亩地，不过分地有一个要求，那就是所有的土地不能浪费，分给你们，必须要种植。”白翎认真的开口道。

    “是是是，这哪有有地不种植的。”张勇立刻大喜，他家里只有三口人，虽然压力也比刘三虎小，但是人家土地多啊！他也想要多的土地！

    “嗯，只要你们能种植的话，多一口人，就会多给你们分5亩地。”白翎不置可否的开口道。

    实际上这个决定其实白翎自己也想不通，按照他的想法，这如果生个七八个孩子的话，那岂不是有五六十亩土地？这对一户人家来说绝对是很多了。

    问题是这孩子长大了还会生孩子的啊，天下那有那么多的土地啊。

    当然，白翎不会明白，如果等社会发展到一定地步的时候，有一些人，就算是你让他去种地，他也不会去种地的。因为城里生活的更好，为什么要去种地？

    不过现在跟他们说，他们都不会相信的，只有等他们亲眼看到这种发展的时候，他们才会明白的，所以霍刚根本不怕给他们分土地，只要种的过来，就给他们分。

    其实土地只要规定，他们必须要种，不能浪费土地的时候，等他们种不过来，他们自己就不会要了。

    “那多谢白村长指点。”张勇和刘三虎都赶忙道谢。等道谢完了，两个人的精神都多少有一些恍惚，因为……这真的太难以让他们想象的了。

    他们来之前根本就没有想过，大汉不仅仅真的接收他们，居然还给他们分房子，分土地。

    “对了，一会儿你们回去之后，先去跟领粮食，你们每户人家可以先领一个星期的粮食，算是首领免费给你们发放的。后面就需要你们干活自己赚粮食了。”白翎又补充了一句。

    “村长……这哪里敢要首领的粮食，我们明天就能干活。”刘三虎赶忙开口道。

