
　　为了除夕夜，千惠子今年也照样提前数天就做准备，精心准备年饭的食盒。不管到了什么时候，也不能去地下街的商店买现成的食盒来凑合，这是千惠子坚持的骄傲。

　　何况，这个除夕夜，也并不是只有她独自一人在新家里度过。

　　晚上，次子和次女两家人，到千惠子这儿来过年。小孙子平太正是对世间的事似懂非懂的年纪，不明白祖母为什么要和祖父离婚，独自搬到这个新的地方来，却也在心里知道，从前熟悉的那个祖父祖母的家，已经不能够再过去了。

　　平太似懂非懂，年幼的妹妹对世间的一切还一无所知。母亲和从前没什么两样，至于父亲——

　　中森明法兴致勃勃，一边喝着酒，一边说，“从这边到浅草去，可比从前要方便多了。”

　　这两家人都计划好了，零点一过，就奔赴浅草去参拜。

　　要是那样的话，岂不是见不到明菜酱、还有那个点心岩桥桑了吗？平太看着电视里红白歌会的画面。电视里，一支叫REV的乐队正在演出。主唱桑是个漂亮的大姐姐，但看起来和ZARD的蒲池桑感觉很像。ŴŴŴ.23sk.com

　　这支乐队，也是岩桥桑公司里的歌手吗？

　　平太听父亲说过，那个点心岩桥桑，是个很厉害的大制作人，比明菜酱还要厉害……是吗？

　　他有点无聊的眨着眼，对这支乐队的演出并不感兴趣。今年的除夕夜，见不到大伯家的翔太，少了最合得来的玩伴，平太老老实实，坐在矮桌前。

　　中森明法带着几分醉意，对着平太握拳，摆出平太喜欢看的特摄电视剧里主角的姿势，“今夜可要抢占先机，零点出发！”

　　“好土啊，明法！”中森明子吐槽。

　　明法和明子年纪相彷，兄妹两个吵吵闹闹，但关系不错。被这个没有妹妹样子的妹妹言语上压制，明法不甘示弱，跟她拌起嘴来。

　　平太听着父亲和姑姑你一言我一语，心里想，等到小妹妹长大，该不会自己也会像这样跟她为了无聊的小事吵嘴吧？

　　他不禁对小妹妹长大以后，兄妹之间的相处充满不乐观。不过，现在的小妹，还是说话也要一个字一个字往外蹦的年纪。当哥哥的他，稳操胜券。

　　……

　　一过零点，就从千惠子这里出发，到浅草去参拜。做这样的安排，明法和明子当然都知道，会跟结束了红白歌会以后才到这边来的明菜错开见面。

　　但那又有什么关系呢？又不是为了要跟明菜酱见面，所以才到母亲这里来过除夕。

　　虽然谁也没有把话说破过，然而，在中森一家的孩子们心里，当母亲与父亲离婚之后，许多事也跟着发生了变化。

　　原先将这一个大家族拴在一起的血脉亲情，那条锁链实则已经被斩断。何况，母亲千惠子的做法，让中森家的儿女们彻底死了心，知道不可能再从明菜那里得到什么好处。

　　而一旦没有了从明菜那里再得到什么的可能，中森家的儿女们从原先那种理所当然的幻境之中出来，就会惊觉，他们与这个妹妹，根本早就已经是不同世界的人。彼此之间，唯一的关联，其实就是曾经硬生生伸向明菜的吸血的嘴唇。

　　如今，这唯一的关联，也终于被母亲千惠子给亲手断绝了。

　　做母亲的千惠子，最清楚自己究竟做了什么。正因如此，她对一双儿女各自安排的行程不发一语。而当明法和明子和她说，“明菜酱和那位岩桥桑，就请母亲代我们问好~”的时候，也理所当然般的，答应了下来。

　　电视里，红白歌会进行到了尾声，歌手们挤满了舞台，一起合唱《萤之光》。

　　明法一口气喝干杯中的酒，起身做出门的准备。

　　他和妻子的计划，既然母亲不会去参拜，就把还年幼的女儿拜托给她代为照顾，带上平太一起出门。

　　“平太？”明法盘膝坐下，把脸凑近呼呼大睡的儿子。

　　一过零点，两家人跟千惠子道别，闹哄哄的出发。走出这道门，虽说目的地一致，但也很快各走各的。

　　送走了儿女们，屋子里重归安静。

　　千惠子轻手轻脚、不紧不慢的收拾房间，为另一个女儿和女婿的到来做准备。收音机里，主持人正介绍着除夜的钟声是来自哪一座寺庙。

　　……

　　《萤之光》结束，红白歌会的后台一片散漫的忙乱。

　　离开NHK以后还要赶赴其他电视台跨年节目的演出现场的歌手们忙乱，结束了今年最后一份工作准备离去的歌手们散漫。

　　东京人中村兄自然要回老家，美和酱则约好了和朋友去新年旅行。等到下一次三个人再齐聚，总得要再过个十天半个月之后了。

　　跟随的工作人员惯例准备了啤酒，三个人一起喝了杯啤酒。

　　“我有预感，”美和酱大口喝下啤酒，认认真真，“新年之后，又会在周刊头条上看到慎一君。”

　　岩桥慎一尽力咽下嘴里的啤酒，打了个被憋出来的嗝，正要说些什么，美和酱自己沾沾自喜，跟他炫耀，“去年，我不就说中了吗？”

　　“既然这么灵，”岩桥慎一跟她嘴皮炒黄豆，“那干脆预言点别的什么吧。”

　　美和酱只有在跟他斗嘴的时候才格外聪明伶俐，反应力出众，“今年份的预言，刚才不是说过了吗？新年预言这种事，不可以贪心索要太多，慎一君知道吗？”

　　“……”岩桥慎一无语。

　　美和酱于是洋洋得意。中村兄和乐队的工作人员们，则旁观了新一年的第一场免费相声。气氛和谐，只有岩桥慎一承受这一切。

　　美和酱喝完了啤酒，把易拉罐捏得卡察卡察响，“准备出发了。”

　　三个人离开后台，直到坐进车里，岩桥慎一才摘下长颈鹿头套。到这时，他这一年的最后一份工作，才算是完全结束。

　　美和酱把他摘下来的头套接过来，放在膝上，手指一下又一下，去戳长颈鹿的角。

　　岩桥慎一看在眼里，暗暗替自己的分身捏一把汗。

　　“刚才，慎一君在台上被包围了吧？”美和酱忽然想起来，有点不怀好意的瞄着他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的飞越泡沫时代更新，1180. 稳操胜券免费阅读。https://xs.23sk.com 