    别看小六个头小，跑起来速度可不慢。不一会儿，他就满头大汗的拿着唢呐跑回了李青云面前。

    “先生，唢呐拿过来了。”

    李青云看着小六道：“小六，是不是以为我在跟你开玩笑？”

    小六摇了摇头：“没有，我就是有些没想明白。”

    李青云指了指旁边的凳子道：“你先坐下，我跟你好好说说。”

    待小六乖巧的坐到凳子上后，他继续道：“我之前跟你说过，练武要有自信。不光是对你自身有自信，还要对你手里的武器有自信。你想想，你跟别人对敌的时候，却连自己手里的武器都不相信的话，那还怎么打？”

    “我不教你刀法主要有两个原因，一来你确实天赋不在此，二来你手里的刀除了吓唬吓唬普通人，见到真正的罪犯的时候也只是用来壮胆，你根本就没想过能用这把刀来制服罪犯。所以，刀并不适合你。”

    小六举手提问道：“可是，唢呐也不能用来抓犯人啊。”

    李青云道：“以前不能，以后就可以了。江湖上有一类武功，这类武功着重点就是音波。”

    小六听的大为惊奇：“音波也能作为武功？”

    李青云点了点头，道：“当然，这类武功可以扰人心神，更能发出威力高绝的攻击，端的是厉害无比。”

    小六眼中闪过一抹向往。

    李青云继续道：“江湖上擅长音波类武功的高手还不少呢。当然了这类武功中用琴的比较多，再有就是笛子、萧之类，也有不用乐器的，比如狮吼功。”

    小六一听这也没有用唢呐的呀，顿时有些着急。

    李青云看着这样子就知道这小伙子又急了，当即道：“你别着急，听我说完。虽然现在还没有一个专门为唢呐定制的武功，但有些武功也不是那么有针对性，非得用某种指定的乐器才能练。我今天就教你一门音波功，刚好你比较擅长唢呐，想必这次怎么着也是可以练成功的。”

    “千律功。”

    此功法便是李青云传授给小六的音波武功。

    千律功重在呼吸，且音律变化万千，也挺适合唢呐的。

    这次小六到是比之前快了许多，之前是一个字都记不住，现在虽然还是记得慢，但和唢呐一结合，总算能入门了。

    说起来，小六会的唢呐曲还是挺多的，他以前在老家吹完红事吹白事，时间久了，那些有名的传播广的唢呐曲那吹得是异常熟练。

    可是这些曲子太专业了，能把它吹完都要费很大的力气，更别说与千律功结合到一起了。

    因此，李青云想了想便把后世的那些简单却魔性的曲子挑了两首交给小六。

    小六这一吹便停不下来，动感的节奏传进大堂，搞得众人纷纷上头，不由自主的跟着节奏开始摇摆起来。

    其中一位食客，一边摇头晃脑一边夹花生米，结果这花生米死活夹不进嘴里，惹得他大喊道：“掌柜的，怎么回事啊，还让不让人吃饭啊。”

    掌柜的连忙上前安抚：“没事，没事，额这就让老白去看看咋回事。”

    老白得令，小抹布一甩，便往后院而去。

    刚一进后院，便见到小六正在那吹得不亦乐乎，他连忙上前制止。

    “小六，你这吹得啥呀，搞得客人都吃不好饭，掌柜的要发飙啦。”

    小六理所当然的道：“练武啊。”

    李青云已从老白那里知道了事情的原委，他伸了伸懒腰道：“小六，练武急不得一时，今天就先这样，你回去后勤加练习，等把这一部分吃透了，我再教你下面的。”

    “哦，好。”小六点了点头，收起唢呐。随后他想起什么，连忙道：“先生，你说我以后取个什么响亮的名号比较好？”

    老白在一旁笑道：“你个小屁孩，刚学会走，就想着取名号，别逗了。”

    小六翻了个白眼，道：“怎么不能取，身为燕青的第十九代玄孙，我取个名号有什么不对的？”

    老白笑道：“好好好，燕青绰号浪子，你就叫六子吧。”

    “去~”小六不理他，而是凑到李青云面前道：“先生，您帮我取一个。”

    李青云想了想道：“有道是，百般乐器，唢呐为王，不是升天，就是拜堂。

    千年琵琶，万年筝，一把二胡拉一生。

    唢呐一出谁与争锋，唢呐一响全剧终。

    曲一响，布一盖，全村老少等上菜。

    走的走，抬的抬，后面跟着一片白。

    棺一抬，土一埋，亲朋好友哭起来。

    鞭炮响，唢呐吹，前面抬，后面追。

    初闻不识唢呐意，再闻已是棺中人。”

    “小六啊，这千律功你要是能练到大成，配上你的唢呐，到时候你吹的就不是乐器了，而是锁魂的音。”

    小六听的直上头，自己以后这么猛的吗？唢呐一吹，不仅能制敌，还能吃席！

    他努力瞪大自己的小眼睛，期盼的看着李青云，希望他能给自己取一个响亮的名字。

    李青云看着他殷切的目光，郑重的道：“就叫你...狗蛋吧。”

    “啊这...”

    小六傻了、懵了、麻了，满脑子都是狗蛋两个字。

    老白在一边捂着肚子哈哈直笑：“老李，你也太损了。”

    看着小六那失意的模样，李青云笑道：“开个玩笑小六，这名号不是自己取的，而是江湖上的人给你取的。不过你要是真想要我给你取个的话，我觉的震乾坤挺不错的，够响亮吧，还符合你唢呐声音洪亮的特点。”

    “震乾坤...震乾坤？！霸道，太霸道了。”

    小六的眼睛亮了几分，这个名号实在太合他的心意了，光听着就霸气无比。

    他拱了拱手，道：“多谢先生，以后洒家就是震乾坤燕小六了！”边说，边大笑着从后门离开。

    看着小六那一跳一蹦的背影，老白吐槽道：“这孩子，真的能练成吗？”

    李青云笑道：“谁知道呢，但小六确实是个能吃苦的孩子。只要他肯吃苦，就算是个榆木脑袋，我也能教。”

    就在这时，老白的鼻尖耸动了几下，皱着眉头问道：“啥味啊，一股馊了的感觉。”

    李青云指了指大嘴和秀才的房间，道：“秀才今天一直鬼鬼祟祟的，估计是他搞得鬼。”

    他的话音刚落，屋内，大嘴和秀才已经吵了起来。

