    第121章敢想敢干

    暮润意识到自己说了什么后，抬手拍了自己嘴巴一下，“让你嘴贱！”

    乔东子凑近了暮润，瞅着她还带着明显稚气的小脸儿，“这么小就开始思春了，不得了！了不得啊！”

    暮润‘腾’地，脸红成了喜灯笼,“谁思春了，王八蛋才思春！”

    走了几步的乔东子停下脚步，随即又是一串大笑……

    暮润懒得搭理他，气冲冲的朝庙里走，路过乔东子的时候，还抬脚踹了他一下,“笑死你算了。”

    倒是被踹得一愣的乔东子，止了笑声,玩味的看着暮润的背影,越看越觉得这个小丫头有意思。

    外有大黄狗隐患，暮润不敢再一个人呆着，进了庙里，找了个角落窝身休息。

    一件熟悉的狐裘落在了她身上。之前，她已经还给了傅云辰，一时避寒可以，还能据为己有不成，她现在可不是他的压寨夫人，什么也不是。

    不过眼下，这东西又回来了，她也不拒，拢了拢狐裘，又翻了个身，整个身体都团进狐裘里，沉沉睡去。

    傅云辰低头看着恨不能缩成一个球球的暮润,特别是头上那几根还没摘掉的茅草，怎么看怎么别扭，低身帮她一一薅了下来。

    而已经睡过去的暮润，完全没有感觉。

    乔东子端着一杯热水过来。

    傅云辰随手扔掉手里的茅草，问道：“这丫头，你怎么看？”

    乔东子道：“作为暗鸦，有点傻。”

    傅云辰：“……”

    乔东子：“皇承司的选拔标准越来越低了，不足为虑。”

    傅云辰懒得跟他废话。

    ……

    半夜三更，一轮皓月当空。

    小庙后的一条蜿蜒小路上，来了一队人马。其中打头的那个，暮润认识，正是刘老二。

    傅云辰带着人，还有十几个巨大且沉重箱子过来接应。

    “老大。”刘老二抱拳行礼。

    傅云辰命人把箱子打开，里面全是精锐的兵器，“一千人的装备。”

    “太好了。”刘老二看到武器，松了口气，“这下兄弟们都有底气了。”

    “还是先蛰伏操练，没我的消息，不许妄动。”傅云辰对刘老二道。

    “是老大。”刘老二应道，把背上背的包袱打开，取出一个卷轴,交给傅云辰,“前些日子,有一支商队进了山。说是迷路了，但我觉的不像，就审问了他们。结果还真问出点儿东西，为首的是皇承司的人，他召集了一群盗墓贼，四处寻找龙脉山兽，这是他们的地图。”

    “北晋朝的国运已经到了尽头，他们想要用龙脉山兽做祭品，再用黑巫术延续国运。当初北晋朝就用一只龙脉山兽祭天，得到三百年的国运，现在又想故技重施。”

    “老大，山兽真那么好使？”乔东子问道。

    “是卫温有皇帝命，碰巧而已。但现在的孝治帝，想要用山兽延续国运，也是看到了北晋朝的尽头。”

    言罢，傅云辰的眼里露出，遮掩不住的移天易日野心。

    乔东子和刘老二看到后，齐齐了放心。

    只要他们老大有想法，他们就一定敢干！

    (本章完)

