    180道火焰禁制，独立存在于面前。

    不过对比之前在火焰之地内时，火焰弥漫遍布；现今，显然威势大减。

    嗖…嗖…嗖…

    180道火焰禁制，并未像之前那般禁止，竟是自动跃动，直攻众人而来。

    十数天骄，亦早有准备，纷纷出手。

    “那个…”十数天骄出手之际，还是看了眼萧逸，连声问道，“萧逸副殿主，这一次，打破这些火焰禁制，不会有别的什么后果吧？”

    十数天骄，面露后怕之色。

    之前在巨大炼药炉内，他们原本还对破除火焰禁制，得到奖励而兴奋雀跃。

    可后来才知，火焰禁制越是破除得多，里头火焰温度上升便越猛，还险些要了他们的命。

    这一次，自是谨慎得多。

    萧逸感知了一下，摇了摇头，道，“应该没有。”

    “那就好。”十数天骄闻言，松了口气。

    “火舞，我们也出手。”顾怜星说了一声。

    “嗯。”公孙火舞点点头。

    二人，瞬间出手，与这一道道火焰禁制交锋。

    萧逸，则站于原地，并无动作。

    在他的感知中，这180道禁制，并不多强。

    之前在巨大炼药炉内，180道禁制有炉火增幅，还有那巨大炼药禁制的增幅，这才让得十数天骄需要联手破除。

    现今，八风炉已被萧逸收走。

    这180道禁制没了增幅，十数天骄要对付之，并不难。

    另外，现今这里应该只是古帝洞府的入口罢了。

    刚才那巨大炼药炉，便是入口的考验。

    真正破了这180道火焰禁制，方才能继续前行。

    “天星掌。”

    “火舞长鞭。”

    在顾怜星与公孙火舞的加入下，一众天骄，几乎是以势如破竹之势，快速轰破着一道道火焰禁制。

    短短十数分钟。

    180道火焰禁制，悉数告破，只余遍地残星碎火。

    同时，一道道流光，漂浮于空气中。

    那些，便是打破180道禁制的奖励。

    整整180道流光，180份奖励。

    “发财了。”公孙火舞眉眼弯弯。

    顾怜星掩嘴一笑，“平分吧。”

    十数天骄，眼中尽是狂热。

    “谢天星少府主。”

    他们一众天骄，若放到外面，毫无疑问乃是一方绝顶。

    圣皇境六重左右的修为，算不上是名震中域，但也是顶尖天骄。

    可，若放到古帝之墓一行中，却只是垫底的存在。

    能够平分如此多的奖励，他们自是大喜。

    “萧逸公子，你先选？”顾怜星率先看向萧逸。

    萧逸摇摇头，“不了，这些禁制，我未出手打破，便不要了。”

    “你们分吧。”

    最强的一道禁制里的奖励，他已经拿了。

    正是‘百道丹’的丹方，还有古鼎诀。

    其余的，那180道禁制中的奖励，他还看不上眼。

    不过，对于普通天骄而言，这些奖励，已经是极大的收获了。

    “那我们便不客气了。”顾怜星笑笑。

    一行人，连忙上前挑选‘宝贝’。

    “是皇品巅峰丹药，纯元丹。”

    “大能丹药，白木丹。”

    “大能丹药中的稀有丹药，双升道体丹。”

    “……”

    “嘶，这是上古控火功法，还是皇境巅峰级别。”

    “那算什么，这有一本大能级别的炼药手册，想来是古帝的随笔。”

    众人，看着面前眼花缭乱的宝贝，喜悦至极。

    “怜星，我寻了个中品巅峰的炼药炉。”公孙火舞抱着一个火炉，得意洋洋。

    顾怜星笑笑，手中拿着一圆环，“中品巅峰火属性圣器，绝世火环。”

    “换不换？”

    “换。”公孙火舞毫不犹豫地连连点头。

    “嗯？水火石？”十数天骄中，又是一声喜悦惊呼，“珍稀级别的火属性修炼之物。”

    “……”

    不多时，众人个个满载而归，脸上，写满了惊喜，当然，还有一抹庆幸。

    “还好刚才没听张百草的。”

    “就是，若走了，现在哪有那么多宝贝白捡。”

    “张百草那个傻瓜。”

    众人轻骂一声，又看向萧逸，脸上尽是崇拜之色，“萧逸副殿主，果然厉害。”

    “我们早便知道，以萧逸副殿主的本事，双生子之名，怎可能会奈何不了那区区炼药禁制。”

    “……”

    “切。”公孙火舞轻切一声，“你们就会溜须拍马。”

    “我没看错的话，最后之时，你们不是不想走；而是已然虚弱至极，连喊一声‘出’的力气都没有，便晕厥了过去。”

    “额。”众人讪笑几声，并未反驳。

    萧逸淡淡一笑，但脸上，也逐渐凝重了起来。

    古帝之墓这里，确实机缘颇多。

    这里，还仅仅是洞府入口罢了，竟依然出现了中品巅峰圣器这个层次的宝物。

    还有不少外头难得一见的功法典籍。

    随便一本，怕是这些天骄回到自家势力后，都能成为势力之内的镇府之宝。

    但，古帝之墓这里，也确实足够危险。

    拿这十数天骄来说，清一色的圣皇境六重修为左右，实力更是超过了这个范畴。

    但结果呢？

    若非萧逸最后急急破阵，带着众人离开。

    怕是众人已经死了。

    虽然古帝之墓内的禁制，给了这些天骄一个活命的底线，若真的不敌，也可以放弃机缘，就此离去。

    但，在那危险之中，这些根本说不得准。

    如这十数天骄，那时连离开的力气都没有便晕厥了。

    若非萧逸最后炼制成功，等待他们的，只会是在巨大炼药炉内被融化成尸水的下场。

    萧逸也想起来，当年云渊长老说过的话。

    当年，他也如萧逸这般年轻时，仅仅是进入古帝之墓不足十数分钟，便已被逼得重伤离去。

    如果没有猜错的话，当年以云渊长辈的实力，应当也是快速破除禁制。

    而结果，便是禁制破除太多，导致危机瞬间飙升到他们难以抵挡的地步，便也不得不立刻退离了。

    萧逸摇了摇头，古帝洞府之内，莫测重重，还是需要多加小心。

    嘭…嘭…嘭…

    恰在此时，周遭残余地面的星星之火，忽然暴走，随后聚拢。

    一道道火焰禁制，忽然再次凝聚。

    萧逸感知了一下，禁制，足有90道。

    数量少了一半，但对比之前的180道禁制，威力却强了一倍。

    ......

    第一更。