    18.8mm的子弹口径绝不算小，或许比之现实世界的XM-109“狙击炮”还有不如，但至少已经超越了常规狙击步枪许多了，子弹长度接近二十厘米，无疑是一个超大型的“暗器”。

    按照这款末日世界迄今为止最优秀、科技含量最高的电磁狙击步枪的性能，这颗子弹将以接近十倍音速的速度飞行，两千多米的距离眨眼就到，而在功率最大的情况下，它飞行四里地之后的动能遗失并不夸张，至少还能轻易将一个普通人打成两截。

    但玉卿并不是普通人，他甚至比在场绝大多数修道之人还要强大，这方圆千里唯一确定能打得过他的只有禺狨妖王，可惜，他已经在众人的围攻下化作了一具尸体，并且被残忍分尸。

    早在安阳将十字准星瞄准玉卿时，他便感觉到了异常，现在子弹已然出膛，直奔他而来，他后背的汗毛更是几乎瞬间竖了起来，想都不想就拔出了后背的古剑，一手握着剑柄，另一手抵住剑身，以一个稳妥的姿势横挡在身前。

    蜀山弟子并非什么都不学，只是助攻剑术和争斗，其他的都是辅助，而他这些年对天道命理的修习便在此时起了很好的辅助作用，至少将他对危机的本能感应明显放大，并变得更可靠。

    子弹瞬息即逝，在这不到一秒的时间中，他也只能做出这般动作。

    玉卿瞳孔一缩，他看到了那夜空中普通人远远看不见的迅速闪过的红光，宛如流光，却富含冰冷的杀机和狂暴的破坏力，弹身都因与清凉空气剧烈摩擦而变得滚烫通红。

    “好快！”

    下一瞬间，子弹精确的与横面向外的剑身对撞在一起。

    叮！

    刺耳的声音，尖锐得能在耳膜上留下一条伤痕。

    这柄数百年前蜀山高人留下并传到玉卿手中的古剑在这一刻明显弯曲了，不知是何材料的明亮剑身向内曲成一个优美的弧度，甚至顶到了他的腹部。

    玉卿能感觉到那冰冷的触感和巨大的压力，来得迅猛而霸道，让他的手几乎握不稳剑柄，剑身在巨力的作用下给另一只手施加巨大的压力，甚至陷了进去，两方剑刃在柔软的手掌上划出两道平行的血痕。

    那颗烧红的子弹就打在古剑上，它有近二指宽，手掌那么长，并不比秀气的古剑小多少，反而因为是圆的，看起来古剑竟还更单薄，所以这么快的速度袭来，向来刚折不屈的古剑被打得变形便也在常理之中了。

    如果这时候有慢镜头，便能看到子弹尖锐的弹头开始在撞击中变形，金属屑末横飞，而玉卿手臂手掌的肌肉根根鼓起，当子弹将古剑击打贴在玉卿腹部后，终于失去动能，在反作用力和剑身的反弹力中往后飞去，旋转着消失于夜空中，伴随着不断颤抖的古剑，发出刺耳的噪音。

    嘤……

    终究还是被他挡了下来。

    这一切只发生在电光火石之间。

    玉卿手臂在颤抖，剑身也在颤抖个不停，却猛然抬起头，看向子弹飞来的远方。

    他自然知道这是什么，也知道这来自于谁，他昨天便看过这玩意儿，只是今天这颗要比昨天那些金属弹丸大很多、威力也要大很多而已。

    这令他心悸，也令他兴奋，他知道若不是自己是蜀山派的修道之人，若不是自己有柄好剑，若不是自己辅修了天道命理、直觉惊人，怕是也栽在这里了。

    别的不说，只要拥有了这柄武器，天下间哪个世外高人能挡得住这突如其来的一击？

    再加上自己的实力，这神州大地何处不可去？

    安阳也十分震惊，这颗子弹能打穿50mm厚的钢板，却打不穿这薄薄的剑身，而且这么快的速度还被人如此轻描淡写的直接挡下，这番手段，也太逆天了吧。

    透过瞄准器，他看到玉卿活动了下受到骤然冲击而轻微受损的肌肉，又弹了下剑身，挥手斥退闻声前来的蜀山弟子，便猛地抬头，眼神如一道剑光，直冲他的心灵。

    安阳没有再扣动扳机，而是将狙击步枪收起，从地上站起来。

    他知道，出其不意都不能致胜，现在已被玉卿发现，那就更没办法了。

    这毕竟是站在这方世界最顶上的人了。

    或许如果刚才调出的是坦克，用8号机载能量速射炮将射速全开，对准那一个方向猛轰还有可能将玉卿生生炸死，不过坦克的目标太大，怕是刚一拿出来就被各派警戒弟子发现了。

    远方的黑夜与灯火阑珊中，一道白色剑光斜着冲天而起，目标正是这座小山。

    安阳穿着盔甲负手而立，已经给自己加载了各项增幅BUFF法术和防御法术，却并不紧张，反而显得很从容，像是刻意在这里等玉卿一样。

    一声呼啸，剑芒停在他上空，那道漠然的目光就注视着他。

    安阳抬起头，与他对视，但推进器已经处于预热状态，随时可以冲天而起。

    毫无疑问，面对这名剑修大能，他是很警惕的。

    或许是他的态度影响了玉卿，玉卿没有发动攻击，收起古剑跃了下来，很直接，不像现实世界仙侠电视剧的蜀山剑修那样先操控着古剑平稳着陆，才从上面踏下。

    两人再次平静对视，身高、体型都差不多。

    一个中年面貌，一身白袍，背后还背着一口古剑，透着浓浓的古风；一个一身银甲，将全身覆盖得严严实实，手中一柄银色的单兵能量炮，满满的科幻即视感。

    两人一同站在夜空下，淡淡对视着，满天星光与满地绿草，这幅画面是很诡异的。

    安阳眼神微凝，两人的距离很近，他不好抵挡玉卿的攻击，玉卿也不好抵挡他的攻击，倒是不存在对谁不利的情况，他只是本能的顾忌这个人。

    但两人都很有默契的没有出手。

    在没有明目张胆的撕开脸皮之前，两人不会正面对抗，最多悄悄地****招，争取能毫无声息的将对方一击必杀，因为正面对战闹出的动静太大，一定会引起其他的人注意，到了那时，这场战斗不管谁占上风都只能遗憾结束了。

    除非真的想内乱，不顾一切的内乱！

    良久，安阳总算开口打破了平静：“玉卿道友，你我往日无怨、近日无仇，我想问问你对我的敌意从何而来？”

    很直接的问话。

    玉卿回答也很直接，毫不拐弯抹角，这点倒是比其他正道中人好多了：“原来安阳道友以暗器差点杀了我，引我前来就是为了这事！哈哈哈哈，实不相瞒，你我确实无冤无仇，我也不是非要杀了你不可，我只是想让你知道，我有这个实力，而你只要拿出你的神秘机关和法器的秘密，我们依旧可以并肩作战，安阳道友以为如何？”

    安阳恍然大悟，原来玉卿是看上了这个。

    “可是……就算我给你，你会用吗？”

    “会不会用，还得你给我之后才知道，不是吗？”

    “玉卿道友你误会了，我叫你来并不是想握手言和的，甚至我都不是叫你来，我只是想试试能不能杀了你而已，你很幸运，逃过了一截，但下次就没那么好运了。”

    玉卿脸色一沉，这话语间毫不掩饰的锋芒和咄咄逼人，着实让他难以接受。

    仔细打量着安阳的脸色，他才发现确实是自己一厢情愿了，安阳并不怕他，也绝没有向他认输服软的意思，今晚那颗子弹不是暗号，是杀机！

    这么多年，好像还真没几人敢在自己面前如此。

    这人又是凭什么呢？

    难道他还有底牌？

    “安阳道友，听说你曾有通天彻地之能、篡改天道之力，但即使那是真的，天道反噬后你也最多只有几十年道行，凭借这些机关、法器也难以与我相争，而且我蜀山有整个门派作为后盾，道友是孤家寡人吧，又凭什么张狂？”

    “你蜀山派大可一试。”

    “这是事实，只要你想死，我随时可以成全你，只是这等法器、机关之物本就是至宝，理应造福苍生，也更应该有能者而居之，若是到我蜀山手里，我蜀山必将用之扫平天下邪魔妖道，庇世间千年太平，岂不美哉？”

    “蜀山都是你这样的欺世盗名之徒吗？”

    “安阳道友，别太过张狂。”

    “张狂又如何？”

    “虽说昆仑和缥缈都承认你拯救过苍生，我也不便冒天下之大不韪与你作对，更不想让你曾经有逆天之能的修为毁于一旦，甚至魂飞魄散不得超生，但若是你执迷不悟，就怪不得我了！”

    安阳冷笑，干脆不回答了。

    钢铁侠的盔甲固然是强，但与天兵机甲的差距真不是一点半点，而是隔着一个世界。他没有把握打得过玉卿，但若是逼得他用出了军团驰援，帕尔兰斯天兵军团的炮火分分钟能将蜀山洗一遍！

    玉卿看着他有恃无恐的表情，皱起了眉，不免拿捏不准。

    “既然如此，便言尽于此，安阳道友，好自为之！”

    玉卿冷冷说完这话，眼中散发凶光，手掐剑诀召出背后古剑，又御剑而去。

    安阳凝视着他的背影，一直到这道剑光落在两千米外。

    两人之间肯定难以善了，但他也没必要急着动手，玉卿想设计或者找个说得过去的理由以方便光明正大的对他下手，甚至以整个蜀山之力对付他，他又何尝不是如此。

    没有一个合适的理由，他怎么对蜀山下手呢？

    他想要的，可不只是一个玉卿而已，也不只是这数千名弟子而已啊。

    话说按照惯例，这个自然世界结束后，很大可能抽取到的道具能力是空间之门吧？

    倾尽整个世界的智慧发展起来的高科技武器，和独自封闭发展的神秘道术；一支纯粹用作战争的科技复合大军，和一群或清修或各自为战的高人、隐世苦修道术的弟子，还真是期待呢。

    感谢订阅！

