    死城之主对古飞生出了必杀之心。

    他浑身上下爆发出了无尽的死亡气息，一道巨大的恐怖虚影在他的身上涌现而出，如同一尊恐怖的死亡主宰在俯视着古飞。

    “这……”

    古飞被这道虚影盯着，心中竟是生出了一丝惊惧，这道虚影竟然让自己害怕了，这怎么可能？

    而且，他就算是打开了武道天眼，也看不清这道虚影。

    “这家伙到底是什么样的存在？”

    古飞心头震动。

    此时，他的时间不多了。

    无论是升天秘术还是破极秘术，都是有时间限制的，古飞能感觉到自己的时间快要到了。

    看来今天是干不掉这个家伙了。

    但是，无论如何也不可能让这个家伙彻底打通无极界与异魔界的通道。

    因为一旦被这个家伙打通了无极界与异魔界的通道，那可就真的捅破天了，那可就死的人多了。

    想到这里，古飞突然冲天而起，直接向着天上空间裂缝里的那道光门冲去。

    毁了光门，这场危急不就能化解了？

    不过，想法很简单，现实却是很骨感。

    当古飞就要冲到光门前的那一刹那，一道身影直接挡在了他的身前。

    死城之主的速度太快了。

    “滚开！”

    古飞一出手就是破极拳，战力瞬间突破极限。

    “你才给我滚。”

    死城之主也是一拳打出。

    “轰！”

    两只拳头瞬间轰在一起。

    古飞只觉得一股难以抵挡的力量从对方的拳头上传了过来。

    下一刻，他便身不由主的倒飞而出。

    “小家伙，本座不发威，你就以为自己多厉害了？”

    死城之主一步迈出，瞬间追上倒飞而出的古飞。

    “碰！”

    死城之主又一拳轰在了古飞的身上。

    “碰！”

    又是一拳。

    “碰！”

    “碰！”

    “碰！”

    ……

    死城之主一拳又一拳的轰在古飞的身上，一路打了下去，狂揍古飞，直接狂揍出了死城，又狂揍出了外面的古战场。

    “那是……”

    守在上古异魔战场外面的无量剑宗他们猛的见到这一幕，直接就懵了。

    他们的主人竟然在被人一路暴揍了出来。

    “师尊……”

    王战眼珠子都差点掉到了地上。

    他还是第一次见到他的师尊如此狼狈，竟然被人狠揍，被人狂扁。

    这在王战眼中，简直不可思议。

    因为在王战眼里，他的师尊是无敌的，没有谁是他的师尊的对手。

    但是现在，他却是发现，自己的师尊，并非没有对手。

    “碰！”

    此时，死城之主一脚将古飞从天上踹了下来。

    “轰！”

    古飞直接砸在了地上，地面崩塌，尘土冲天。

    “……”

    无量剑祖他们惊的目瞪口呆。

    “吼！”

    古飞怒吼一声，直接从地里冲了出来，然后向着古战场深处冲去。

    “哼！”

    死城之主冷笑一声，瞬间就追上了古飞，一把抓住了古飞的右腿，直接将古飞往地面上甩砸下去。

    “轰！”

    又是一声巨响，地面再次崩塌，尘土冲上了高天。

    “那是谁……”

    “那么厉害的吗？”

    无量剑祖，王战他们真的难以置信，这上古异魔战场之中，什么时候藏着这样的一尊恐怖存在的？

    难怪龙千幽会被困在这异魔战场之中。

    就算是无量剑祖这种无极境的至尊闯进去，遇到这种强大的存在，恐怕也只有两种下场，一种就是被生擒活捉，做了阶下囚，另一种就是直接被打死。

    龙千幽还是好的，只是做了阶下囚，现在还被古飞救了出来。

    “踏天步！”

    古飞施展极速步法，一步迈出，直接就出现在了天上，然后再一步迈出，瞬间就消失在了原地。

    “嗯？”

    死城之主见状一怔。

    他就要追上去。

    然而，就在此时，一道身影出现在了死城之主的身前，挡住了他的去路。

    这是一个带着青面獠牙的青铜面具的黑袍人。

    “找死！”

    死城之主怒吼一声，右手一伸，直接一把便向着对面的黑袍人抓了过去。

    在死城之主的右手笼罩之下的虚空都凝固了。

    死城之主一出手就禁锢住了黑袍人身周的虚空。

    “哼！”

    黑袍人冷笑一声，一指点出，直接就破了死城之主禁锢住的虚空，瞬间洞穿了死城之主抓来的大手。

    “什么……”

    死城之主低头一看，右手掌心的小洞瞬间消失。

    “竟可以伤我？”

    死城之主怒了。

    “轰！”

    就在此时，天地剧震，一道道空间裂缝从上古异魔战场深处蔓延而出，如同一道道黑色闪电一样，每一道黑色裂缝都透着恐怖的毁灭气息。

    “那个家伙……”

    死城之主有些焦急了。

    古飞在攻击什么东西，死城之主很清楚。

    “嘿嘿，想要进去吗？过了我这一关再说。”

    黑袍人冷笑道。

    “可恶啊！”

    死城之主仰天怒吼，无尽的死亡之气汇聚，直接向着对面的黑袍人笼罩而去。

    “就这点本事？”

    黑袍人不屑道，然后张口一吸，竟是将笼罩而至的死亡之气直接吞噬进体内。

    “你……”

    死城之主那个怒啊。

    这个家伙竟然吞噬自己的死亡之力，这家伙到底是谁？

    “轰！”

    又是一声惊天动地的巨响从古战场深处传出。

    恐怖音波从上古异魔战场深处浩荡开来，整个天地都出现了一道道透明的空间涟漪。

    虚空荡漾，天地震动。

    战场外面的无量剑祖他们都被音波震的气血翻滚。

    王战他们更是真的耳朵渗血。

    “给我滚开。”

    死城之主真的急了，古飞的强大他是知道的，要是任由古飞攻击那空间裂缝，那他无尽岁月以来谋划的事情就要付诸东流了。

    为了今天，死城之主真的付出了无尽的心血，现在都到了最后一步了，他不能前功尽弃啊！

    死城之主怒了，真的怒了。

    他活了无尽岁月，无论是在异魔界，还是在这个上古战场，他都是无敌的存在。

    没有人可以阻挡自己。

    没有人。

    死城之主瞬间消失在原地。

    黑袍人也瞬间消失在原地。

    “轰！”

    虚空之中，两道身影冲撞在了一起，两股至强的力量爆发，虚空崩碎，大地崩裂，简直如同末日降临。

    两大至强者大战在了一起。?

