    “别跑！我不会让你逃掉的知道吗？”

    这里还是在学院的地下。

    比露一手拿着自己的刀刃，一手拿着光剑，这两把剑被它挥舞的像是旋风一般……虽然这没有什么意义。

    但至少能让它追击的目标感到害怕。

    “我正在被……一个学生追着！是的……是的！我知道了！”

    被比露追着的是一个尔什民，它穿着一身闪烁金属光泽的鲜亮护甲，琳觉得它没有做过什么改造，实力水平还是尔什民等级的。

    但是依赖这身护甲，它还能跑的和比露差不多……至少能让比露追不上它。

    “我要把你剁成一块一块！让你们再也不敢威胁我和维罗尼卡同学在学院的和平生活！”

    比露一边大叫一边追着，琳也跟在比露旁边，而在琳的后面……还跟着一头庞大的生物。

    那是一头看上去像是大象……但外皮像是岩石的生物。

    它的个头虽然很大，但是速度比较慢所以只能跟在后面，琳觉得……这场追逐可能很快就要结束了。

    因为前方，这个训练场的尽头出现了，那是一面刻画着中世纪城市景色的墙壁。

    “你已经无路可逃了！受死吧！”

    尔什民跑到墙下的那一刻，也是比露猛然加速的那一刻，比露用剑尖对准尔什民背后刺了过去。

    ‘铛——’金属碰撞的声音响了起来，比露的剑被尔什民的护甲挡住了。

    尔什民也在此时大叫了一声：“快！就是现在！”

    ‘嘭！’天空中突然亮起一阵闪光，只见一个……金属笼子出现在了空中，它从天上罩了下来，瞬间把琳和比露……还有尔什民一起关在了里面。

    发现自己被关住的比露大惊道：“这难道是陷阱！”

    “总算是抓到你们了。”在笼子里和琳与比露一起关着的尔什民转过身，笑着道：“没想到你们居然会造出那么多的……麻烦，但总算是解决了。”

    “你在说什么呢！”比露说道：“你也和我们关在一起，你不怕我把你的头砍掉吗？”

    “当然不怕。”这个尔什民说道：“因为我……不是活的。”

    说完上之后，它的全身就突然……散架了。

    比露大惊道：“什么！居然是个机器！”

    “快！在这里！”在这时候，琳也注意到远处出现了很多尔什民，它们看上去都是研究团的，它们已经把笼子团团地包围了起来。

    琳注意到有两个尔什民用一种造型奇特的手枪对追来的‘岩石大象’射了一枪，它就停在了原地不动了。

    “维罗尼卡同学……”比露对琳说道：“有什么非常有效果的方法吗？”

    没等琳说什么，外面的一个尔什民就大叫道：“快把它们转移走！”

    它说完之后，琳就感觉到这笼子底部忽然发出了咔咔的声音，然后……笼子就整个缓缓地飘了起来。

    和笼子一起飘起来的，还有琳和比露，以及脚下的地面。

    地面似乎刚才和笼子黏在一起了，它带着琳和比露飘上了空中，刚才围上来的尔什民也很快地散开，只有两个跟着一起飘了过来。

    它们的护甲……装配着飞行器。

    “它们好像想把我们抓到什么地方去！”比露说道：“就像上次那样呢！”

    “……”琳并没有说话，而是看着眼前的情况。

    因为训练空间的场地不是很高，飘了一会之后，琳就发现到顶了。

    而顶部正好有一个和笼子大小相同的……入口，笼子飞进了这个入口之内。

    经过了一小段阴暗的通道之后，琳和比露来到了一个……很狭窄的地方。

    这个空间只有两个笼子的大小，周围也都是金属墙壁，没有任何特别之物。

    除了那两个……跟着一起飞过来的尔什民。

    它们跟着笼子后面一起进入这个狭小的空间后，它们就走到了一边的墙壁下，并且在那里持续地调整着什么。

    “你们在干什么！”比露对那两个尔什民大叫道：“快点放了我们，不然会死的很惨的哦！”

    “如果你们能正确回答问题的话，那就能放了你们。”

    一个尔什民转过头，对琳和比露说道：“但必须完整地回答才行。”

    “问什么问题？”比露疑惑道。

    “你们是否去过这个地方。”这个尔什民伸出了手，在它的手甲上弹出了一个立体画面。

    这画面里显示出了……闪光生物的三颗母世界。

    “去过。”“没去过，这是什么地方？”

    琳和比露的回答不太一样，但这个尔什民还是没有任何情绪变化地继续问了下去。

    “你们对于能量生物的了解程度？”

    接下来……这个尔什民就问了一堆这些问题，像是为什么懂得使用光剑，为什么能操作那些伪装成树木的控制装置，对这场袭击知道多少，这些看起来挺正常。

    但是，它们还问了一些奇特的问题，像是兴趣爱好，喜欢用什么武器，为什么或者说是什么原因来这个学院之类的话。

    琳大部分都回答了，不过没有全都正确回答。

    而比露……大部分都没回答，而是在说着：“去死”，“不告诉你”之类的话。

    这个尔什民……对此没有任何意见，它只是不停地问着问题，问完之后，它又转过身去，在那继续调整着什么。

    “混蛋！你们到底想干什么！”比露看见这种情况相当的生气：“我要杀光你们知道吗？”

    “已经没事了。”刚才问话的尔什民说道：“这场袭击很快就会结束，没有谁会死，这里的一切也将恢复正常，等一会你们就会被放出去。”

    “当时，我觉得我们很快会再见面的。”

    说完之后，这两个尔什民就啪啦一声散架了。

    果然。

    琳早就注意到它们并不是真的尔什民，而是机器。

    不过，琳还是试着从笼缝中挤了出去……现在琳能做到让骨骼稍稍软化，这可以钻出去，并且检测一下这些机器的碎片。

    琳有些奇妙地发现……这两个机器并没有毁掉它们的数据。

    但是，也因为如此……才很奇妙。

