    赵奕成了众人口中的物理学天才，他都搞不懂究竟是怎么回事儿。

    哪怕是学术报告会场，指出了加州理工团队的错误，可体现的也应该是数学计算能力，牵扯到的是数学计算部分。

    他是真的连加州理工团队的报告都听不懂！

    在面对众人吹捧的时候，赵奕很直白的说，“我不是什么物理天才，连报告都搞不懂，这里的物理对我来说太复杂。”

    “我根本不懂量子物理，因为是需要计算，才加入的团队。”

    这是事实。

    但是说出来以后却没有几个人相信，他有个满脸络腮胡子、一看就有点儿北欧风格的壮汉，一本正经的说道，“我了解中国人，他们就喜欢谦虚低调，那不是欺骗，那是他们的一种传统礼仪。”

    好吧！

    赵奕感觉败了。

    欲加之天才，他实在患无辞啊！

    不过连续的谦虚低调外加实在的解释，还是有那么一点用的，最少没有物理学家来找他探讨物理学的东西。

    这让赵奕的生活很轻松。

    他已经做完了自己的工作，就和陈明一起到处转转。

    陈明还是有点忙的，他们做完了数学类的内容，可陈明对于量子物理是有一定研究的，不能说是真正的物理学家，但再加上他顶尖儿的数学能力，总是被叫过去帮忙。

    赵奕就只能一个人到处转。

    这座到处都充满物理、计算机历史的小镇，确实是很值得打卡的地方。

    他四处的转，四处的拍照，也不枉来瑞士一遭。

    于此同时。

    加州理工团队的事情上了新闻，引起了世界学术界的轰动，甚至一些大媒体都进行了报道。

    好多媒体对加州理工团队进行了公开的批评。

    实际上，这件事情归根究底就是鲍勃一个人，在做数学计算工作的时候偷懒了，或许只是他想赶工、赶时间，毕竟加州理工团队想要赢得验证速度上的胜利，而鲍勃就是团队中，负责计算工作的关键人物。

    贝莱芬的数学能力绝不下于鲍勃，可他是团队的领导者，需要做的工作很多，不可能全心投入到数学计算中。

    可想而知，鲍勃的计算速度对团队有多么重要。

    这件事自然会是引起了骂声一片，大众不会专门去针对一个小小的鲍勃，连贝莱芬都受到了牵连，因为他是团队的领导者、鲍勃的老师。

    在第二天的时候，鲍勃就直接被警察带走了，贝莱芬也跟着过去，临走前交代了团队的工作。

    加州理工团队的另一个知名理论物理学家，德里克教授，站出来负责起了团队的工作。

    不谈即将到来的粒子对撞实验测试，他们的报告其实没有结束，只是因为当时出了这么大的事情，报告根本就没有办法继续，他们还有两个奇点的报告没有公开。

    德里克接任了工作以后，显然不会给贝莱芬的学生好脸色。

    鲍勃的计算出了问题影响太大了，让他们整个团队乃至于加州理工大学受到了影响，万一贝莱芬的其他学生再出问题怎么办？

    所以凯莎清闲了。

    贝莱芬是带着鲍勃和凯莎来的，贝莱芬和鲍勃都离开了，凯莎几乎没有被分配到工作，就只能成了闲人一个。

    她和赵奕不同的是，并不享受这种清闲，而是感觉非常的郁闷。

    凯莎完全没有想到会出现这种事情，她一直都觉得对鲍勃非常了解，觉得鲍勃是个数学天才，甚至觉得鲍勃应该去做纯数学的研究工作，而不是投入到物理学中。

    现在凯莎觉得自己很天真，她还觉得鲍勃的数学能力超强，能如此快的完成负责的计算部分内容，其计算能力不亚于世界顶尖儿的数学家，结果却成了现在这样。

    “大概是老师的偏爱吧！”

    凯莎想着，“老师一直对鲍勃给予厚望，他也希望自己的工作、能力，能得到老师的认可。”

    “结果……”

    凯莎坐在小广场的花台上，看着面前的博物馆大门，有些忧伤的想着事情。

    她知道鲍勃要面对什么。

    那很残酷！

    同时凯莎也很为贝莱芬担心，她担心的也只有贝莱芬，鲍勃会得到处罚都是咎由自取。

    凯莎抬头看到博物馆门口出现一个身影，对方正在拿着手机对着阳光拍照？

    真悠闲呀！

    这个小镇也偶尔会来很多游客，但是在1月份的时节里，几乎没有游客会来这里。

    因为……太冷了！

    “现在还有人这样做，大概是太闲了吧……和我一……”

    凯莎正想着的时候，觉得那个身影有些熟悉，她仔细一看才确定下来，马上快步走了过去，“赵奕？”

    赵奕很平淡的转过头，“你是……我想想……”

    他觉得忘记了名字似乎不太好，但想了半天还是没有想起来。

    “凯莎-兰道尔！”凯莎倒是很爽朗的说了出来，随后表情复杂的说道，“真没有想到，我们的报告会被你破坏掉。”

    赵奕皱了皱眉头，“你是来……报复？”

    “当然不。”

    凯莎摇了摇头，“应该谢谢你，这是我的心里话。每一个人都必须尊重科学，物理学是一门严谨的学科，鲍勃的做法会带来很严重的后果，那是他的错误，也是我们整个团队的错误。”

    “哦~”

    凯莎的一番话说的赵奕有些意外，他仔细打量着眼前这个女人，坐在台下的时候就知道很漂亮，近距离的一看确实如此。

    就像她表现出来的一样，很大……度啊！

    凯莎看到了赵奕感觉很复杂，对方破坏了他们的报告，揭穿了鲍勃的计算造假，但她没办法去怪对方，站在一个外人的立场上，毫无疑问会直接揭穿出来。

    凯莎对赵奕还很感兴趣，她搞不懂对方是怎么发现问题的。

    那种复杂的数学计算太难了，需要的时间也非常的多，以她的数学能力，有些计算甚至无法完成，可对方在听过报告以后，迅速地指出了计算错误。

    凯莎感觉很不可思议，想到对方是一个在数论领域，有着值得赞叹的研究成果的人物，再一想似乎也是正常的。

    这大概就是世界顶级数学家吧？

    在博物馆正对面雕塑旁小花坛前的座位上，赵奕和凯莎聊了几句，但好像聊了几句以后，两人就无话可说了。

    凯莎倒是不觉得气氛尴尬，她脸上带笑的说道，“你还不到20岁？我对你很感兴趣。”

    “是吗？”

    赵奕转头看向了凯莎，也想问一下对方的年纪，后来觉得询问年纪不太礼貌，就干脆没有说话。

    他也有兴趣了。

    好久没有刷“撩妹币”的内心再次蠢蠢欲动，他的眼神儿注意到了最吸引人的位置。

    盯着。

    一直盯着。

    凯莎感觉浑身有些不对劲儿，她注意到了赵奕的眼神，想到眼前是个不到20岁的男孩儿，内心里感到有些骄傲，不觉下意识挺了一挺，好像是想让赵奕看的更清楚一些。

    这个动作让赵奕有些郁闷，感觉反过来被撩倒是不要紧，关键是没有任何学习币收入啊！

    赵奕很干脆的说道，“兰道尔小姐，我对你也很感兴趣。”

    “是吗？”

    “研究物理学的很少有你这么漂亮的。”

    “你是在夸奖我吗？”

    “当然。”赵奕坦诚的微笑，“你对物理的研究让我很着迷，也许我们有时间可以交流一下？”

    凯莎笑了。

    她当然能听出话里的弦外之音，还是很坦诚的说道，“你真的很有意思，但追求女孩儿不是这样的。如果你要追求我，一定要表现出诚意才行，而不是上来就想那种……”

    凯莎说着再次挺直身体。

    “好吧，我确实没什么经验。”赵奕很认真的说完以后，站起来就离开了。

    他失去了兴趣。

    果然！

    国外的女人确实不适合自己，如此直白的说出来，竟然连一个学习币收获都没有？

    这也太亏了！

    他就好像一直是在被反撩，对方的脸上甚至连一点羞涩情绪都没有出现。

    身后。

    凯莎看着赵奕离去的背影，心里感的不急的不解，她对赵奕确实很有兴趣，但多数都是学术上的。

    对方是个顶级的数学家，最重要的还非常年轻，要说试着交往她肯定是能接受的。

    两人最少在学术上有共同语言。

    最近几天，她的心情很不好，能有个大男孩追求自己，交往一下试试看也很不错，就算最后不能真正的交往，水到渠成地度过一个美妙之夜，也能是一段不错的回忆。

    刚才她已经明确表现出给对方机会。

    可是……

    这家伙就直接走了？他明明对自己很感兴趣的，眼神已经透露出很多信息。

    凯莎实在是搞不懂，但她发现自己对对方更感兴趣了，她还是第一次见到这么有意思的人。

    ……

    加州理工团队重新申请做了个奇点报告。

    他们找到了两个新的奇点，对于奇点的理论解释，也准备的非常充分，但前来听到寥寥无几，他们团队的声誉受到影响，就连做报告都没有几个人来听了。

    加州理工团队却没有办法埋怨什么，他们能继续留在这里已经很好了，但之后的测试实验肯定没有办法参与了。

    未来是否还有资格参与实验，都变成了不确定的事情。

    他们要面对巨大的压力。

    同时。

    国内的团队一直都非常努力，除开赵奕一个闲人以外，其他人都抓紧时间工作，好多人一天睡不够六个小时，只是为了赶点儿的完成工作。

    团队用了十三天，才终于完成了验证工作。

    这个速度可以说有些慢了，团队有将近三十个人，结果还用了十三天时间。

    当做验收报告的时候，好多来参加的人，眼神里都有些鄙夷，因为国内团队工作的用时太长了。

    “他们的水平确实不怎么样，验证一个地区的数据，竟然用了13天。”

    “两个星期啊！”

    “上一次法国团队第一次验证，才只用了15天时间，人数还没有他们多……”

    当阮文烨上台宣布他们的验证结果和法国团队一致后，好多人都想提前离开了。

    花费这么长时间去验证，得到了同样的结果，到底有什么意义呢？

    国内团队的人却很有精神，派出做报告的代表，很认真的完成了报告。

    随后到了奇点报告的时候，阮文烨的一句话，让会场里顿时沸腾，“我们找到了五个新的奇点。”

    “五个？”

    “确定数字没有出错吗？”

    “真的假的？”

    会场里一片议论。

    法国团队第一次做验证才找到了四个奇点，加州理工的团队找到了两个奇点，其中有一个被认为没有任何意义。

    中国团队……五个奇点？

    如果五个奇点都能被证明有作用的话，肯定会让D区的数据变得非常重要，也会成为验证粒子标准模型的重大进展。

    报告，继续。

    在会场里好多人惊讶、审视的目光下，国内团队的代表在台上开始一个说明找到的奇点，以及对于奇点附近数据、出现的原因等理论分析。

    最后的结果很惊人。

    奇点和奇点的作用是不同的，就像是不同的宝石，有着不同的价值，法国团队找到的四个奇点中，有一个是非常有价值的。

    现在国内团队找到的五个奇点，其中有三个都非常有价值，一起证明了粒子发散衰变的对称性。

    这是一个很复杂的理论物理问题。

    台上的人很有精神的在说，台下的人很有精神的在听。

    只有赵奕听的昏昏欲睡，因为从最开始他就听不懂了，在后来的内容实在高深，他完全没有知识储备，无法理解的情况下，还能干什么呢？

    他是真睡着了！

    直到周围突然传来一个喊声，“什么？这三个奇点的发现人……都是赵奕！”

    “真的是赵奕吗？”

    赵奕睁开眼睛，就看到周围围了一圈人，他们实际上围住的是陈明，陈明则认真的说道，“报告上都有写了，发现者是我和赵奕，但赵奕是第一发现人。”

    “我只是根据赵奕的发现去做可能性分析。”

    陈明很直白的说道。

    他不会抢功。

    一则是物理学上的发现对他来说没有太大意义；二则他和赵奕的关系很不错，也不可能做出抢功这种事情；另外，团队里谁都知道，奇点的发现和赵奕脱不开关系。

    所以赵奕是第一发现人，他只是第二个。

    如果算是一篇论文的话，赵奕就是最重要的第一作者，他是第二作者。

    “呼啦啦……”

    听到了陈明确凿无疑的话以后，一大群人全都围住了赵奕。

    赵奕才刚刚睁开眼睛，都有一些搞不懂发生了什么，就听到那个大胡子北欧人说道，“我早就说过了，我对中国人非常了解。”

    “他们的文化传统就是谦虚。越是厉害的人、越是谦虚。”

    “你们没有注意到吗？前几天赵奕一直说他不懂量子物理，在物理学上只是个小学生。”

    “这句话就应该反着理解，也许在他面前，我们就是小学生，当然这样说有些夸张。但看看他谦虚的程度，就知道他有多厉害了！”

    大胡子一本正经的说着自认为正确的话。

    旁边儿还有一大堆人跟着点头，再看向赵奕的目光都有些发光，“果然是天才啊！”

    “越是谦虚，就越是厉害，我怎么之前没想到呢？”

    “赵奕啊，有时间一定和我交流一下物理，我对于希格斯粒子有研究，但你的研究肯定更深入吧？”

    “……”

    赵奕懵了。

    他发懵的不止是周围人的话，还有耳畔的系统消息。

    【发现实验D组数据三个特殊奇点！】

    【科研币+4。】

    【学术声望提升！】

    【科研币+4。】

    【学术声望提升，学习币+400。】

    【开启任务：希格斯粒子（物理类）。】

    【成就任务，物理类，希格斯粒子：你需要证明希格斯粒子的存在。

    任务奖励：学习币1000，科研币10。】

    所以说……物理学的成就任务就这么简单的开启了？

    想想。

    生物学成就任务，都被当成了主线任务，他费劲千辛万苦才终于开启。

    物理学……

    他好像什么也没有做，就是用《监察律》找了几个问题，物理学能力就被认可了？

    可是……物理？

    量子物理？

    他真的什么都不懂啊！

