    第5章 极北冰原【求收藏推荐】

    极北冰原依旧落雪，随风飘荡，白茫茫的一片，什么东西都没有。

    这时候林峰和泰坦巨猿已经到了极北冰原的混合区。

    “小弟，叫一下，雪帝。”

    随即，泰坦巨猿朝天一吼，卷起无尽飞雪化作龙卷风向四面八方席卷开来。

    “欢迎来到极北冰原！”

    浑厚的声音从四面八方传来，让人找不到声源方向。

    “两位到访极北冰原有何要事？”

    林转头一看，才发现一头如史前猛犸般大的白毛熊站在一座小山丘上。

    “极北冰熊？”

    泰坦巨猿一哆嗦，这家伙堪称极北冰原的王者，攻击力防御力都及其强悍，即使是他，在这里也要小心应对。

    “雪帝在何处？！”

    林峰直奔主题，不想跟一头熊在这里耗着。

    “你们找雪帝？！”

    那头熊人性的摸了摸下巴，似乎在想什么事情。

    “这两尊不是一直呆星斗大森林吗，难不成真的是雪帝叫来的？”

    “不对，升龙巢，共探升龙巢。”冰原熊想了想，似乎是这么个事。

    “好，二位请跟我来。”那熊挥手示意。

    不料，话音刚落。

    “欢迎来到极北冰原！”

    娇美清脆声传来，吓得山头那头熊瑟瑟发抖。

    林峰看了看，似乎是从天上传来的。

    果不其然。

    苍穹之上散落七色雪花，盘旋而落。一道倩影落入林峰眼帘，宛若天上坠入人间的仙子，把林峰都给看呆了。

    他从来没有见过这样的女子，冰肌玉骨，身材娇美，大概有十一二岁的样子，但依旧含苞待放，颇具规模，一袭古装，美的不可方物。林峰心里毫无杂念，这一刻，他仅仅是在欣赏这种美，没有任何龌蹉的想法。

    不过三秒他便回过神来，假装丝毫没有被迷住。他明白，对于这样漂亮的少女，是不能被她知道你你已经拜倒在她的石榴裙之下，他表示要矜持，要和别人不一样。

    果然，雪女眼中闪过一丝疑惑，没想到天青牛蟒居然只是目光停滞了两三秒，并没有被迷住，和其它人完全不一样。

    林峰暗笑：

    “对于我这个情场高手来说，还不是随意拿捏？”

    冰天雪女轻笑：“欢迎二位，请随我来。”

    雪女轻轻舞动袖子，便向核心区飞去。

    极北冰原深处。

    核心区却和外面不同，这里草木茂盛，宛如春季。把林峰都给看啥了，极北冰原深处居然是一片绿洲。

    不用想，定然是个洞天福地。

    一只碧绿巨蝎俯卧山头，看到他们那一刻，便俯冲而来。

    林峰心惊，这莫非就是冰碧帝王蝎？

    极北冰原第二大强者！

    “两位到访，欢迎欢迎。”

    冰碧帝皇蝎笑迎，这次之所以提议要叫上他们两尊，仅仅因为冰天雪女的提议，各种缘由，他也不清楚。

    “两位远道而来，先休息下，参观参观我们极北冰原，明天我们进发升龙巢如何？”看得出来，雪帝也很心急。

    其实林峰更心急，毕竟这事关他的化龙契机。不过既然雪帝、冰帝都邀请他们来一起探寻，那说明这升龙巢定然危险无比，需要好好准备。

    第二天。

    “升龙巢在极北冰原与大海交界处，那升龙巢开启之日定有许多强大的海魂兽进入，所有我们必须小心行事！”

    林峰、雪女等一行人正在前往升龙巢的路上。

    “海魂兽？”林峰不解，以他们大陆四大最强魂兽，对付海魂兽不是可以拿捏？雪女的意思似乎是要他们尽量猥琐。不过他想了想，似乎有必要猥琐，毕竟海中魂兽，很神秘。

    “海中魂兽众多，由于很少有魂师狩猎，所以修炼时间长久的魂兽霸主极多，传闻海中有三大帝王：魔魂大白鲨、邪魔虎鲸王、深海魔鲸王，这三者实力冠绝，是整片海域的帝王，听闻那深海魔鲸王极进神位，是百万年魂兽，独占鳌头！”

    冰碧帝王蝎警醒，这些大佛不能轻易招惹。

    对于这些，林峰到是所知较少，只有深海魔鲸王让他印象最深，毕竟与唐三那一战，太过骇人。

    “传闻海中有一座岛屿，名叫海神岛，是海神的领地，那深海魔鲸王便处在那片区域。”雪帝说道。

    “据说那里有个海神九考，若能通过，将实力大进，若有机缘，或许可得成为海神契机。”

    林峰淡然，他前世拜读斗罗大陆一书，对海神岛知晓甚多。

    简单来说，他又在装X了。

    听到这些，雪女、冰碧帝王、二明三人皆是一震，纷纷投来异样的目光，他们没想到作为大陆霸主，天青牛蟒竟知道这些秘辛，不由得让他们更加敬佩。

    “唔～，据传闻，海神岛大供奉名叫波塞西，是一名九十九级极限斗罗，当年与昊天宗唐晨、武魂殿千道流大战，盖压两人锋芒，有风华绝代、震古烁今之资！”

    林峰显着无聊，猛装X，到是把其他三人听的一愣一愣的。

    雪女眼角有光，她没想到天青牛蟒竟还知道这事，早听闻星斗大森林霸主天青牛蟒不一般，果然如此，栖居星斗核心圈，却知天下之事，她心中不由得泛起点点涟漪，久久未曾平息。

    之后，三人则潜心赶路，不再畅聊。升龙巢就在这几日开启，必须要加快速度，若不是林峰他俩在星斗耽搁了几日，现在也不用这么急。

    四人所过之处，魂兽纷纷避让，更有甚者直接顶头膜拜，不敢动弹。

    ……

    (本章完)

