    第134章 郭开大神的祸害之路

    入夜，大岩王朝，长蛇关。

    作为大岩王朝边关守将，拥有虚神境七重天修为，上唇留有两瓣胡须，下巴留有一堆胡子，看着有四十来岁的马卫, 此刻正面无表情的看着眼前地图。

    根据耳目传来的最新情报，大夏军队正在大规模调动，至于他们的目的到底是什么？他本人已经隐隐约约猜到一些。

    想来他们大岩王朝的军队调动，已经让大夏王朝感到不安，否则，他们不可能轻易调动自己的军队。

    毕竟，边关军队调动可是一个非常危险的行为, 随时有可能会引发两个王朝之间的战。

    在面临威胁的情况，大夏军队要是不调动，那绝对是一件让人不解的事。

    不过现在让他感到担忧的是，大夏王朝会不会借此为借口，大举进攻他们大岩王朝。

    他们的王朝，现处于刚建立阶段，倘若这个时候遭受敌人攻击，那不仅会消耗财力物力，同时还会使得刚建立起的王朝产生动摇。

    纵然所有支持四大王朝的人已经被他们干掉，可谁也不能保证，在他们招收其他王朝进攻时，会不会有人跳出来搞事。

    哪怕此时的边关已经聚集两百多万大军，他本人还是多多少少有一些担忧，毕竟大夏王朝可不是一般的强！

    通过他们得到的情报，近一年来，大夏王朝在结束内乱之后，飞速发展，强大势头势不可挡。

    其拥有的军队，实力更是神秘莫测，他们大岩王朝但是不能与其抗衡。否则就算取胜, 那也是杀敌一千自损八百。

    思来想去，马卫立即让人招来各部将领，随后便来到沙盘面前，两眼静静的看着，眼中闪烁一丝凶狠：“希望你们大夏王朝不要来招惹我大岩王朝，不然本将军一定会带军灭了你们。”

    ……

    ……

    时间飞快，转眼又是一个月，春。

    天气冷懒得上午，刚上完早朝的周元，静静的坐在凉亭之下，一边喝着茶水，一边享受着这短暂的愉悦。

    【每日签到时间已致，宿主，请问是否进行签到？】

    系统冰冷的机械声随着传来。

    对于这声音，周元并没有多大在意。

    这两个月来，他几乎一个人杰都没召唤到，这让他严重怀疑系统出bug。

    “签到。”

    周元用着慵懒的声音默念。

    【签到成功, 恭喜宿主获得一次人杰召唤机会！宿主，请问是否进行召唤？】

    “嗯？”

    听到获得人杰召唤, 周元那平静的脸色，瞬间为之动容。

    两个月？整整两个月了！

    他终于获得一次人杰召唤。

    “召唤。”

    不再犹豫，周元果断使用。

    【恭喜宿主召唤得七星人杰‘郭开’！】

    “郭开？”

    周元眼中闪烁一抹精芒，嘴角也随着微微勾起，内心那简直比召唤到十星人杰还开心。

    郭开，名将都能搞死的人才！

    同时也是他最需要的人才。

    属于郭开的资料面板突然弹出。

    【姓名：郭开。】

    【等级：七星。】

    【朝代：战国末年赵国。】

    【修为：神元九重天。】

    【功法：天月心魔诀。】

    【天赋神通：诱导。】

    【兵种：无。】

    看着这上面的资料，周元内心甚是满意。

    别看郭开只是七星人杰，但他却有一张讨人喜，让人身心愉悦的嘴。

    只要他开口，死的给你讲成活的，活的给你讲成死的。

    他很期待，这位华夏人杰，到底能给自己带来多么精彩的表演。

    “将郭开召唤出。”周元内心默念而出。

    【召唤成功，郭开预计一个时辰内到达完成。】

    周元并未理会系统的声音，只是期待着即将看到郭开这号人物。

    毕竟，接下来他要派对方去一个地方，让对方完成自己要做的事情。

    ……

    次日上午。

    在小安子的带领下，一个眉目清秀，一副正人君子的男子，来到御书房。

    “郭开，参见王上！”到来的郭开，恭敬行礼。

    “免礼！”周元面带微笑的来到他面前，将其扶起。

    “谢王上。”见到君王亲自来扶，郭开内心万分激动，再次拱手抱拳一拜。

    “边走边聊。”留下这么一句，周元双手背负的走出御书房。

    “诺！”郭开不敢怠慢，连忙跟上。

    一见郭开露出原形，林海、小安子直接被震惊的说不出话。

    要知道，从他们第一眼看到对方时，便觉得他是正人君子一枚。

    可现在仔细一看，这家伙完全就是一副奸臣的模样！

    要不是亲眼看见，他们绝对会以为自己眼花，眼前看到的是假。

    没多想的二人，赶紧跟上。

    周元就这么跟郭开一路聊一路走向武阳殿。

    过了没多久，二人来到了武阳殿，周元随即招呼小安子去找来几名“虎卫军”士卒，并让他们拿出天域的地图。

    很快，硕大的地图再次被摊开，周元带着郭开来到荒域所在的位置，同时接过林海递来的小木棍。

    将小木棍指向荒域，道：“这是我们现在所处的地方，荒域。”

    又将小木棍指向荒域之外的三大皇朝，轻声道：“荒域之外，向东则是阴陌皇朝，向北则是飞燕皇朝，向南则是天月皇朝。

    等我大夏统一荒域之后，将会兵分三路进攻这三个皇朝。孤现在要你挑选一个皇朝进行祸害，让他们越乱越好。”

    明白了君王的用意，郭开低头看着眼前三个皇朝，阴陌皇朝、飞燕皇朝、天月皇朝。

    过了一会儿后，郭开指着天月皇朝，道：“王上，臣挑选天月皇朝。”

    “嗯！”周元面无表情的点了点头，脸色严肃起，道：“我大夏何时进攻这三个皇朝，暂时还不确定！不过孤向你保证，时间绝对不会超过十年。

    在这十年里，孤要你在天月皇朝高层混的鱼龙得水，并将其搅成一锅粥，顺便将天月皇朝军事要塞摸清楚，好方便我大夏皇朝尽快将其攻占。”

    解决荒域之事，没有个五六年时间，几乎不可能完成。

    毕竟开战就要破坏，破坏就要重建，重建就要修养，这时间算下来，五六年时间肯定不够，最起码得七八年时间。

    (本章完)

