    

    南天学宫，还未从昨日的惨败之中恢复过来，今日立即召开了紧急会议。

    大殿之上，季战冰冷的目光扫过全场，冷冷的道：“诸位，今日似飓风般消息席卷而来，你们是否都知道了，战宗第一天才战无双，失去了双臂，而且那双手臂，是我南天学宫的弟子所为，你们觉得我们南天学宫的弟子，有这个能耐吗？若是这是那位长老假扮所为，那么现在，立刻，马上给老子滚出来，随我去战宗请罪，否则一旦战宗的可怕存在去了现场，回溯过去，发现是某位长老或者院长所为，那么将是我南天学宫的灾难。”

    此刻的季战，直接就爆出了粗口，因为听见这个消息的瞬间，季战真的在心惊胆战，战宗，那可是一尊庞然大物，根本就不是南天学宫能够招惹的存在，而且极其的护犊子。

    更何况，战无双何等的优秀，必然有极其可怕的存在，会去现场回溯过去的，一旦迁怒南天学宫，都是大难。

    然而，声音落下，大殿之上安静的可怕，一个个都在关注自己身边的人，气得季战想要骂娘，这紧急会议，什么结果也不知道。

    季战差点气炸了，暴躁无比。

    “爹，或许是我们南天学宫，真的有这样的天才弟子呢？以前不是也出现了苏秀衣吗？”季无名见季战暴躁无比，解释了一句。

    “不可能。”

    “这绝对是不可能的，我南天学宫若是有这等弟子，难道我们会不知道吗？这样的天才弟子，没有足够的资源供给，浪费了最佳成长时间，也会泯灭于众的。”季战直接否决。

    “表露出来找死吗？苏秀衣苏师兄就是列子！”季无名深吸一口气，低吼的道。

    “你······”

    此刻的季战，瞬间不说话了，就如同季无名说的，表露出如此天赋，找死不成。

    ······

    然而很快，在南天学宫众人的忐忑不安之中，战宗的一位老祖现身战无双与苏秀衣厮杀的现场，回溯过去，捕捉气息后发现，确实是一位南天学宫的天才弟子所为，并非人假扮，让其震惊无比。

    “嗯？”

    “南天学宫，还真是一个天才辈出的宝地啊，竟然存在这般人物，碾压无双，绝对的碾压。”这道身影眼眸之中，难掩惊讶之色。

    这道身影悬浮在虚空之中，但是面部模糊不清，下一刻整个人都消失了。在一次出现的时候，已经出现在南天学宫的上空，冰冷的目光盯着南天学宫，意志力肆无忌惮的扫过南天学宫的弟子，寻找着哪位可怕的天才弟子，但是最终什么也没有发现。

    “拜见止戈前辈，不知道止戈前辈，到南天学宫何事？”南天学宫内的所有强者，齐齐出现，惊惧的看着战宗的老祖，蒙止戈，一位可怕至极的存在。

    “季战，你们南天学宫还真是天才辈出，出了一个苏秀衣，镇压得大周皇朝天骄难以喘息，苏秀衣刚落幕，又出现一位神秘的小家伙，轻易就取代了战无双腾空无敌的称号，可惜了，隐藏的很深啊，本尊竟然没有发现。”

    “不过，你们南天学宫真无能，竟然连自己弟子都保护不了，苏秀衣的悲惨下场，吓得对方只能隐身在暗处了。”

    蒙止戈的声音刚落下，根本不给季战回答的机会，仿佛是自言自语一般，下一刻声音响彻南天学宫，“本尊战宗蒙止戈，今日来南天学宫并无恶意，你能镇压战无双，逼他废掉双臂，那是你的能耐，我战宗绝对不会怪罪于你，更不会加罪于南天学宫，但，南天学宫无能，苏秀衣也是惊才艳艳，镇压一代的天才，但是下场又如何？若是你有意，来我战宗，本尊蒙止戈在此发誓，若是你来战宗，我蒙止戈愿意收你为关门弟子。”

    声音落下之后，蒙止戈不在停留，这样的天才，只能看对方是否自愿，威逼是不行的。

    “战宗吗？”

    “不愧是强大至极的宗门，能与大周皇族抗衡。”苏秀衣听见蒙止戈的声音，发出了一声感叹。

    不过苏秀衣没有丝毫的意动，没有什么地方，有这万文院安全，自身强大才是王道，什么时候踏足无敌之巅，在考虑是否出去，苏秀衣闭上了眼睛。

    蒙止戈消失，但是此刻的南天学宫却瞬间炸了，之前还有人怀疑有人伪装斩下了战无双双臂，但是现在已经确定，南天学宫存在着一位比苏秀衣还要厉害的存在。

    “战无双，被逼得自废双臂吗？”

    “战宗战神蒙止戈竟然在这里发誓，愿意收为关门弟子？”

    此刻一片哗然，这些弟子，一个个感觉极度的不真实，一个个互相对视着。

    “你们觉得，是谁？会被蒙止戈挖走吗？蒙止戈的关门弟子，必然是战宗圣子之一，身份珍贵无比，堪比皇族皇子了。”

    南天学宫众多长老，此刻也是一个个四目相对，一脸的茫然，南天学宫竟然真的存在这等可怕的弟子。

    “各院院长，回去之后，查查是否是自己的弟子，这等天骄，我南天学宫愿意倾尽一切培养，我季战发誓，这一次我不死，南天学宫弟子绝对不会有事。”季战深吸一口气，当众发誓了。

    一个个院长，急忙点头，一脸的急迫，听见蒙止戈的话瞬间，就想回去查看了。

    此刻的南天学宫之中，只有两人神色阴沉，那就是沈栋与他的老师，宁熊林。

    特别是沈栋，此刻拳头捏的咯吱作响，眼睛之中闪烁着嫉妒与不甘，他好不容易让苏秀衣消失，但是赢了他的战无双，竟然被南天学宫的一位神秘弟子逼迫的自废双臂，沈栋如何不愤怒，费劲了心思，算计了苏秀衣，却再次被神秘人碾压，让他变得黯然失色，成为了垫脚石。

    败给战无双，其实对他的影响不是很大，因为战无双非大周皇朝的人，而是战宗的天才。

    但是南天学宫神秘弟子碾压败他的战无双，他沈栋状元郎的称号变得极其的不堪。        

