    

    这一发炮弹闯入了烟雾中，然后瞬间爆炸，掀起的气浪，将环绕的烟雾都吹散了。

    随后的纳斯卡必杀，也命中了露出来的地球结晶。

    命中的刹那，地球结晶上浮现了一个钟表的图案，将必杀爆炸地威力，格挡在地球结晶周身外，丝毫没有伤害到地球结晶的可能。

    “哈哈哈哈，你以为我在知道自己的弱点下，仍旧不会去座准备吗？别傻了，我可不是你们看的那些电视中的无脑反派。”园咲琉兵卫自得地大笑道。

    Stalk忍不住道：“啊啊，失败了啊，撤退吧，雾彦。”

    “切，真是不甘心啊……”纳斯卡咬了咬牙，最后还是选择听了Stalk的话。

    “想跑哪有那么简单！”逢魔大将军说着，一手轰出。

    “啊！”

    “好痛！”

    轰咔！

    两人直接被轰入了洞穴更深处，最后撞击在了地球结晶上，被上面的防御力量，破坏到解除变身。

    井坂深红郎脑子顿时清醒了过来，身体被一股透骨的寒意所侵蚀，他的感知告诉他。

    面前被击飞的两个人，哪个都不是他能对付的，然而就这么两个人，居然就被轻而易举地击溃了。

    这说明园咲琉兵卫这老家伙，想要杀自己的话也是易如反掌！

    既然如此的话，这地球结晶只能日后再做打算，现在最重要的是……

    井坂深红郎把视线看向还处于愣神的美杜莎，星徒身体容纳的邪恶灵魂，露出了森冷的笑容：“不要怪我啊，冴子！！！”

    被大叫着吸引回神的园咲冴子，茫然的看着英仙座，问道：“你在说什么啊，先……”

    咔嚓！

    一刀劈在美杜莎胸口，砍出一道深邃的伤口。

    接着，美杜莎接下来的话，才吐出来：“……生？啊啊啊啊啊，好痛，井坂先生，你在干什么？！”

    “不要怪我啊，冴子，我也是很爱你的啊，但是相比较你，果然还是更强的力量，更让我心动啊！”井坂深红郎癫狂地笑道。

    “为什么？明明我是那么……爱着先生，不惜背叛了我的父亲。”园咲冴子虚弱地趴在地上，忍不住问道。

    地球结晶旁边的两人，已经被突如其来的一幕，冲击到有些懵逼了。

    Stalk忍不住用手肘戳了戳，呆傻在一旁的须藤雾彦：“哎，须藤，你有没发觉你头发在地球结晶照耀下，有些绿了吗？”

    “闭嘴！”须藤雾彦悲愤道，“你这个恶魔科学家！”

    “什么嘛，我只是说了个实话而已……”Stalk不忿地嘀咕道，“你头发在地球结晶的光下，本来就很绿嘛。”

    那一边，还在继续。

    “要问为什么的话……是因为我是英仙座啊！”井坂深红郎发出癫狂的笑声。

    “英仙座，那是什么？”园咲冴子不解地道。

    Stalk却是一怔，随后唰地站起身：“原来如此，英仙座的守护神，在传说中，用刀砍下了美杜莎的头颅，在之后的行动中，曾用美杜莎的头颅做武器，你是要做到和守护神一样的事迹，来提升自己和星座的契合度！”

    “纳尼？”须藤雾彦唰地站起身。

    园咲冴子像是被吓到了，一动不动。

    “没错，就如你说的那样，所以，为了我的野望，还请你献身吧！！”井坂深红郎说着，大刀挥下。

    “快去阻止他，这里能救她的，只有你啊！”Stalk大吼道。

    而须藤雾彦的行动，比Stalk的声音快，更比须藤雾彦自身的意识更快。

    在Stalk的话说完后，他的身体就变成了纳斯卡二阶，迅速窜了出去。

    “木大大！”他快，井坂深红郎更快，一瞬间，井坂深红郎就将美杜莎的头颅斩下，握在了左手中。

    蛇发无力的垂落，本来美杜莎那美艳的脸庞，此时也有些石化的感觉。

    须藤雾彦身影出现在两人不远处，呆愣地看着被井坂深红郎握在手上的，美杜莎的头颅。

    一直旁观着的园咲琉兵卫，此时终于有了行动，他轻轻地鼓着掌：“井坂深红郎，你不愧是被我看中的人，你很得我意，怎么样，要不要投靠我这边？”

    然而，不等井坂深红郎回答，须藤雾彦就怒吼出声：“园咲琉兵卫！！！”

    “那可是你女儿啊，你怎么能看着她死，而无动于衷？！甚至，还向，杀了她的人……”

    园咲琉兵卫冷漠地打断：“她不是我女儿，她只是一个弃子！”

    在园咲琉兵卫这句话说出后，被井坂深红郎握在手上的美杜莎头颅，凄凉地大笑道：“哈哈哈哈，想不到啊想不到……”

    “最后，居然只有雾彦你这个傻瓜，还在为了我而动了感情……”像是终于从那编织出的美梦中，清醒了过来，园咲冴子用凄凉的声音，缓缓说道。

    须藤雾彦眼泪缓缓流下，他没有去擦，他只是怔怔地看着，仗着三阶掺杂体的生命力，没有立刻死去的美杜莎。

    园咲冴子笑了笑：“活下去吧，雾彦，不要为了我这个坏女人，堵上自己的光明——井坂深红郎！！！”

    最后，美杜莎头颅在头发完全石化，开始石化脸庞时，发出最凄惨，最憎恨的声音。

    当美杜莎头颅完全石化后，须藤雾彦终于忍不住啪地跪在地上，双手的手指插入泥土中：“冴子！！！！”

    “啊啊啊啊呜……”

    Stalk沉默无言，上前拍了拍须藤雾彦的肩膀，将他揽了起身，看着自己开始虚幻的手，柔声道：“须藤，我们该走了，下次再来解决他们吧。”

    “肖龙，冴子她……”须藤雾彦哭道。

    Stalk没有回应，架着须藤雾彦，拿出两个卡盒：“没想到当时在战场上，顺手拿了两个骑士卡盒，这时候派上用场了……”

    “哈哈哈，这就是完整的英仙座吗，这力量，哈哈哈！！”井坂深红郎感受着变得强大的力量，放声大笑。

    咔嚓咔嚓……

    忽然，细微的声音响起。

    井坂深红郎循声看见了自己和美杜莎头颅，已经一体化的手，居然在石化！

    “不可能，怎么会？！”井坂深红郎失声喊道。

    这时候，已经完全石化的美杜莎头颅，从不知道什么地方发出了声音。

    “这就是我对你的诅咒啊，井坂深红郎！！”

    “你会一点点石化，直到变成一座石雕！”

    “你这混蛋女人！”井坂深红郎怒吼着，抬刀就要毁灭美杜莎的身躯。

    一个身影晃过，夺走了已经变成石像的美杜莎身躯，正是忽然变成纳斯卡的须藤雾彦：“怎么会让你，对冴子的身体……”

    “喂，须藤，快走啊，再不走就来不及了！”已经变成了大牙的Stalk，大喊着打断了须藤雾彦的话，同时将另一个卡盒丢给了须藤雾彦。

    “我知道了，真是的，能不能等我把话说完？！”接住卡盒，纳斯卡身影一闪，出现在Stalk身旁，对准Stalk悄悄安置好的拇指大小的镜子，变身铁兵。

    “走了。”Stalk说完，直接跳入镜子中。

    须藤雾彦学着Stalk的动作，带着美杜莎的身躯石像，跳入镜子中。

    在完全进入镜子前，须藤雾彦隐约听见，园咲冴子的声音从肩上的s美杜莎石像中，幽幽响起：“活下去，雾彦，不要放弃光明。”

    须藤雾彦嘴角一勾，忍着眼泪道：“我不会放弃的！”

    唰！

    须藤雾彦消失，而园咲琉兵卫和井坂深红郎，都没发现那块拇指大小的镜子。

    而那镜子，也在须藤雾彦进入镜子后，就缓缓下沉，埋入土地中，没有发出一点声音。        

