    虽然有人会提出用和亲来保住边疆安稳。

    但是这还是第一次有人将这些话说得如此光明正大和惹人作呕。

    “来人啊，拖出去，杖责一百，流放闽南。”

    萧尚冷冷的说道。

    他也渴望和平，但他绝对不会用女子一生的幸福来交换。

    “以后谁再说这样的话，朕就从他去敌国当质子。”

    站起身，头上的帝王冕珠帘叮咚作响。

    “我大晋国，不会依靠女人来维持安稳，大国风范，理应自强！”

    此话一出，下面的大臣跪倒了一大片。

    “皇上万岁万岁万万岁。”

    虽然众人心中万千豪情，可客观事实却不会因为他们的主观想法所改变。

    此时边疆的状况可算不上好。

    苏克烈集结士兵，守在国门。

    而匈奴来势汹汹，气势逼人。

    “将军，匈奴直冲我中营来了。”

    满脸是血的将士连滚带爬地到了苏克烈的面前。

    “什么？”

    苏克烈拍案而起。

    这些匈奴的将士们一定是有了新鲜的血液。

    本来匈奴们也就那点能力。

    结果不知道最近是怎么搞的，那些匈奴竟然越来越强了。

    不仅仅是体魄上的强，还有大脑上的聪慧。

    甚至冲破了姜缨的阵法。

    “这到底是怎么回事？”

    往日一贯稳重的苏克烈此时也承受不了这么大的冲击，眼中满是慌张。

    姜缨刚想要开口，谁料到匈奴士兵的马蹄声已经在不远处响起。

    两人再顾不得说其他，连忙上马作战。

    凌冽的寒风吹过边疆，染上了一股浓郁的血腥气息。

    在这极致的低温下，血刚落在地上就会被冻成冰。

    大片大片的地面被红色覆盖，匈奴大声欢呼着，一往无前地冲刺着。

    而大晋则是节节败退。

    “什么，已经到了北关？”

    朝堂之上，这消息的来报让所有人都吓了一跳。

    北关距离京城都没有多远了啊。

    “是的皇上，不知为何，此次战役匈奴表现出了前所未有的智慧和勇敢。”

    以往，匈奴们只要取得了阶段性的胜利之后就贪图享乐。

    在攻打下的城池中享受玩乐。

    根本就不会做出这种直攻京城的事情来。

    往日叽叽喳喳的文官们这下安静了下来。

    他们虽从未打过仗，但是看下面人报上来的数据。

    就能知道战争究竟有多么的残酷。

    现在还没多久呢，就死伤了七万多人。

    大晋，不会真的无以为继了吧。

    忽然，有一身着盔甲之人冲了进来。

    脸上的神情更加的慌张。

    “禀报皇上，护国将军失踪，姜缨将军重伤。”

    此话一出，朝堂哗然。

    本来有优秀的带兵打仗才能的目前就只有姜缨和苏克烈了。

    先帝重文轻武，使得曾经的那个萧尚对武官也是轻慢得很。

    也就只有王青云一人凭借着祖上的荫庇身居高位。

    苏克烈还是萧尚后来提拔的呢。

    于是，现在战争当头，就出现了无人可用的局面。

    文官们在下面吵来吵去的没个结果。

    毕竟他们既没有带兵打仗的体魄，又没有上官玉那凭借一张嘴劝退千万大军的才能。

    看着台下的那些人的纷扰，萧尚感觉头疼极了。

    安唯很是识眼色地送上了一杯香茶。

    这香茶解得了萧尚一时的苦闷，却解不了国家之困。

    第二日，姜缨是被抬到太医院的。

    “禀报皇上，姜大人身上筋骨寸断，是经受过折磨的。”

    李时珍的手上戴着肠衣手套说道。

    这但凡换一个人，怕是痛都要痛死的。

    “就算是接好了，恐怕日后也只能在轮椅上度过余生了。”

    在轮椅上度过余生已经是最好的结果了。

    浑身的骨头都碎成了渣渣。

    就连李时珍都想不明白他究竟是怎么坚持回来的。

    “皇上，皇上！”

    麻药过后的疼痛将姜缨刺激醒了。

    他还未睁开眼睛，就已经在虚弱地呼唤着萧尚了。

    “朕在，朕在！”

    轻轻握住姜缨的手，萧尚的心中感慨万千。

    上次姜缨来刀锋队训导的时候，还是一副青涩的少年模样。

    如今却已经是生机流逝了。

    “匈奴大放厥词，说定然要在三月内，打入京城。”

    这句话说罢，姜缨便再度晕了过去。

    萧尚怔怔地站了一会儿。

    转身离开了。

    匈奴虽然目中无人，但也不都是蠢材。

    能说出这样的话来，定然是有所依仗的。

    凤仪宫中，苏烟的眼睛哭得像是桃儿一样的通红。

    父母早死，她和哥哥相依为命了小半辈子。

    却没想过，生命竟然是这么的脆弱。

    都说人有悲欢离合，月有阴晴圆缺。

    可当事情真的到了这一步时，能真正想开的又有几个呢？

    “拿条冰帕子来。”

    苏烟是收敛了自己脸上的哀伤。

    自己如此悲伤，皇上也好不到哪里去。

    若是再摆出一张哭丧脸来，难免会让皇上心情更加糟糕。

    “娘娘这又是何必，不如就让皇上好好看看您现在的模样，省的……”

    宫女的话还没有说完，就被苏烟拿帕子砸了脸。

    “不知死活的东西，本宫让你做什么就去做了来，给主子做脸，你配吗？”

    因为心情不大好，所以苏烟说的话就有些重了。

    宫女在反应过来自己说了什么的时候，连忙趴着磕头。

    “娘娘恕罪，娘娘恕罪啊！”

    “出去吧。”

    此时，萧尚走了进来。

    他淡然地看了那宫女一眼后，见苏烟没有再惩罚她的打算便直接给使出去了。

    夫妻二人一商讨后，便觉得此时应该想办法广纳天下的武才才是。

    虽然有临时抱佛脚之嫌，但亡羊补牢，为时不晚。

    说来也巧，两人刚刚有了这样的想法，就有人上门来毛遂自荐。

    “小人蒙恬，愿意为国出力！”

    这人身高足有两米，身材魁梧，面容肃穆。

    光看着就知道是战场上的一把好手。

    “既然你已经开了这口，国家此时的战局你可清楚？”

    萧尚严肃地看着此人。

    有人毛遂自荐他当然开心，但也要看此时究竟清不清楚现在的局面。

    免得去了之后再说害怕，做出逃兵这类的行为。

    到时候带坏整个军队的风声。

    不得不说，此人也算是个有头脑的。

    他竟然有条理地将最近战场上发生的全部事情都说了出来。

    “如果只是按实力来算，大晋和匈奴的胜率是八二开。”

    毕竟大晋国土辽阔，百姓们安居乐业，能提供良好的经济基础。

    再加上有许多的研发人员，武器什么的也要更加优良一些。

