

    商管大厦。

    宋知之一早刚坐到办公室，就接到了君明御的电话。

    宋知之眉头皱了一下，她接通，“君先生。”

    “宋小姐有空吗？”

    “现在？”

    “是的。”

    这么早。

    宋知之以为至少也是半上午的事情。

    她说，“有空。”

    “那能够麻烦你来一下我的酒店吗？我希望能够详细了解一下项目的事情。”虽若那边让她过去，但却很是客套。

    宋知之点头，“好，给我半个小时时间。”

    “不急，我等你。”

    宋知之挂断电话。

    她深呼吸一口气，抱着自己的笔记本电脑，没有直接离开，而是先去了叶温寒的办公室。

    昨晚上饭席间的一些口头上的承诺，她可不敢随便执行，说不定就被叶温寒算计了。

    她站在叶温寒的办公室门口，正欲敲门。

    房门突然被人打开。

    楚溱从里面走出来。

    走出来那一刻，嘴角似乎还有着没有褪去的甜笑。

    那一刻看到宋知之，脸色一下就变了。

    真的是变得很彻底。

    宋知之甚至觉得自己是不是走眼了。

    楚溱狠狠的说道，“你找叶温寒？”

    “楚经理。”宋知之嘴角一笑，“叶温寒这个名字，现在是可以随便叫的吗？”

    楚溱脸色一下难看到底。

    宋知之居然在讽刺她。

    宋知之说，“是，我找叶先生有事情汇报。”

    说完，没再看楚溱一眼，敲门。

    “进来。”

    宋知之推门而进。

    叶温寒抬头看着宋知之那一刻，倒是有些惊讶。

    下一秒，就换上了一副，高高在上的样子。

    宋知之完全可以猜到，叶温寒这一刻有多爽。

    他可能做梦也没想到，有一天她能够这么去给他汇报工作。

    “找我有事儿？”叶温寒眉头轻扬。

    “给你汇报一下项目的事情……”

    “这种事情，需要你越这么多的级别来给我汇报？宋知之你是不是有点太自以为是了。”意思就是说我叶温寒现在的身份，你还没资格来单独给我汇报工作。

    宋知之早料到叶温寒会故意针对她，她显得很平静，她说，“项目的具体事宜当然不用叶先生你来亲自处理，我给你汇报的是，刚刚君明御先生让我现在过去给他说荆河村改造项目，以君先生的身份，我是不是应该给你汇报，还是说？只要我们策划部总经理章总答应了就行，如果是这样，那我马上就走。”

    说着，宋知之就打算离开。

    “宋知之！”叶温寒脸色一沉，“这是你应该对我的态度？”

    宋知之看着他，“所以叶先生觉得我应该以什么态度？”

    叶温寒面带怒色。

    他从自己的办公椅上站起来，直接走向宋知之，“你以为，你还能得意多久？”

    宋知之冷笑。

    “现在商管都是我的了，我想要赶走你，赶走你父亲不是轻而易举的事情？”叶温寒笑得猖狂，“你知道我现在捏死你就跟捏是一只蚂蚁那么简单！”

    “你捏一个给我看看。”宋知之气势很足，“我拭目以待。”

    “嘴皮子还是这么硬！”叶温寒不屑一顾，认定了宋知之就是在故意伪装而已，他说，“宋知之，你现在后悔吗？”

    宋知之蹙眉。

    她能后悔什么。

    后悔当时没有杀了他？！

    现在想想是有些后悔。

    要是当时在荆河村一刀劈了他，现在也不用让她夫君大人这么为难。

    叶温寒说，“后悔当初抛弃我选择了季白间！”

    宋知之真的很想呵呵两声。

    叶温寒看宋知之没有说话，又继续说道，“你真以为当时季白间能够把我父亲逼到那个程度就能力非凡了，宋知之，别太单纯，那次只是意外而已，季白间还不是我的对手！”

    “所以……”宋知之说，“你说了这么多，是想要给我表达什么！”

    “别装了。”叶温寒伸手。

    伸手，那一刻直接靠近宋知之。

    宋知之身体一侧。

    叶温寒脸色难看。

    显然宋知之故意避开了他。

    叶温寒甩手，愤怒的回到自己的办公椅上，“宋知之，我现在还在给你机会，你要是离开季白间我还能勉为其难的原谅你！否则，以后别跪着求我！”

    宋知之笑。

    叶温寒未免也太膨胀了一点。

    她捉摸着，钱贯书应该会很后悔，让叶泰廷把叶温寒送出去养。

    叶温寒的能力，真的差太远了。

    她说，“我来只是给你汇报我一会儿要去给君明御汇报的事情，既然叶先生没兴趣，我也不打扰你。”

    叶温寒脸色一沉。

    那一刻就这么看着宋知之直接转身离开了。

    他气得拳头紧捏。

    从知道自己身份开始，他最想报复的人就是宋知之。

    他恨不得马上看到宋知之后悔要死的样子，他恨不得看着宋知之跪地求饶，让她重新原谅他！

    然而此刻。

    宋知之还在他面前耀武扬威。

    他好几次给钱贯书说想要先动了宋知之和宋山，奈何钱贯书一直不同意，他给的理由是四大首席现在都不能动，动了就要引起混乱！

    好。

    为了大局着想，他不动宋山。

    但是弄死一个宋知之，总没问题！

    他眼眸一狠。

    宋知之，要怪就怪你有眼无珠，瞎了狗眼选了季白间！

    ……

    宋知之让小狼送她去君明御的酒店。

    她今天故意去叶温寒的办公室就是为了让公司的人都知道，她现在去给君明御汇报工作是得到了叶温寒的审批，她可不想到时候被莫名追责。

    轿车很快到达目的地。

    宋知之打算下车那一刻，路小狼突然开口道，“宋知之，我过两天要回武林寺。”

    “啊？”宋知之有些诧异，“为什么突然要走？”

    她甚至怀疑是不是感情受挫。

    是不是和殷勤之间发生了什么矛盾？！

    还是说，小狼发现了自己喜欢殷勤有些接受不过来需要时间调养？！

    她听到路小狼说，“想武林寺的师父了。”

    “那要回去多久？”

    “可能挺长。”路小狼说。

    宋知之其实有些不舍。

    而且现在虽若看上去风平浪静，但她其实很清楚，暴风雨来之前，就会这么平静。

    她说，“好。”

    也没在追问原因。

    她知道路小狼既然开口，既然决定了，肯定会走。

    而她既然不多说其他，她也不想为难她。

    当初卫子铭把路小狼放在自己身边，也从没有谁规定过，就不能离开。

    她说，“你确定时间要走了给我说一声。”

    总得给她践行一下。

    路小狼点头。

    宋知之笑了笑。

    她下车，终究还是有些不舍。

    以后没有路小狼，也不知道会有多不习惯。

    她走向君明御的酒店。

    路小狼看着宋知之的背影。

    不知道为什么，她会突然对这座城市，这个城市的有些人产生不舍的情绪。

    她想，她果真应该回到武林寺了。

    再不回去，她怕她已经忘记了那里，已经不想再回去了。

    她启动轿车，准备离开。

    那一刻也不知道是不是自己没太注意。

    她踩下油门的那一刻，猛地一下撞到了一个人。

    那个人下一秒就倒了下去。

    路小狼那一刻猛地怔住了。

    酒店门口的保安也迅速的跑了过来，蹲下去查看情况。

    路小狼反应过来，也迅速下车。

    下车就看到一个女人倒在地上，身体缩成一团，大概是被撞伤了太痛。

    保安大声的叫着她，“你怎么样？怎么样？我马上给你叫救护车，你坚持。”

    路小狼刚刚开车过来的时候看到附近有医院。

    只需要穿过两条街。

    她猛地蹲下身体，直接将地上的女人扶起来。

    刚扶起来那一刻突然怔住了。

    她没想到是季白心。

    而她此刻身上被擦伤得厉害。

    路小狼也没有停留，背着季白心就往医院跑去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚上有三更，么么哒。