    午后的阳光懒洋洋的洒落下来，宝山机场车来车往，一片繁忙的景象。
    林清妤进入接机大厅，美目流盼，在人群中寻找那张她心心念念的脸庞。
    “清妤，这里。”人群中，宁涛冲林清妤挥了挥手。
    林清妤看见了宁涛，快步走了过去。她心中似乎有很多话想对宁涛说，可是来到宁涛的面前，她却一句话都说不出来了，只是看着他，眼神里带着一点幽怨，却又有相见的喜悦与亲切，很复杂。
    宁涛对她微笑了一下，“走吧，我来给你拉行李箱，我的车在停车场。”
    林清妤点了一下头，默默跟着宁涛走。
    人群中，一个戴着墨镜的金发男子举着一只等人的牌子，可他的视线却在宁涛和林清妤的身上。他目送宁涛和林清妤走出接机大厅，然后掏出了手机。
    大厅门口，宁涛放慢了脚步。
    林清妤好奇地道：“怎么了？”
    宁涛笑了一下，“没什么，走吧。”
    林清妤翘了一下嘴角，跟着宁涛往停车场方向走去。
    宁涛的身体世界里结了排球那么大一颗丹，第六感之强用恐怖二字来形容一点都不为过。有人监视他，他怎么可能没有感应。只是他不想让林清妤担心，所以没有说出来。
    机场高速旁边的候车区里，两个身高腿长的女人正看着横穿马路的宁涛和林清妤。不过宁涛去连看都没有看这边一眼。
    这两个女人是白婧和青追。
    “妹妹，你和他有没有进展？”白婧问了一句。
    青追的声音很小，“还是老样儿。”
    白婧叹了一口气，“没出息的笨蛋，你还得努力才行，三年的时间一转眼就过了，不要到时候竹篮打水一场空。他可是千年难遇的修真医生，他那诊所也大有来头，跟着他就等于是一场大造化，没准有机会渡劫，成为妖仙。”
    青追白了白婧一眼，“你就知道说我，你行你上啊。”
    白婧欲言又止，一副恨铁不成钢的样子。她这边苦口婆心的说了这么多，可她的笨笨妹妹显然一句都没有听进去。
    有些机缘千年难遇，可是既然是机缘，那岂是随随便便就能抓住的？
    这时那个金发男子走出了接机大厅，也往停车场方向走去。
    白婧和青追跟了上去。
    吸烟区，一个穿着风衣，留了长发，造型很酷的老同志也扔了手中的烟头，也悄无声息的跟了上去。
    他是殷墨蓝。
    停车场里，走过好几个停车区的林清妤有些郁闷地道：“阿涛，你的车停在哪里啊？”
    宁涛抬手指了一下，“那里，就到了。”
    林清妤顺着宁涛指的方向看去，看见了一辆宾利，她的神色顿时一凛，肃然起敬，“我就知道你会成功，这才多久的时间，你都能买这样的车了。”
    宁涛也没说什么，快步走去，绕过那辆宾利，然后将林清妤的行李箱放到了天道号电瓶车的踏板上。
    林清妤好奇宁涛为什么还不打开车门，她迈过车头，却一眼看见宁涛将她的行李放在了一辆电瓶车上，惊讶地道：“这……这就是你的车啊？”
    宁涛收起脚架，推着天道号电瓶车走了出来，笑着说道：“不然，你以为我开宾利来接你啊？”
    林清妤看了看宁涛的电瓶车，一脸奇怪的表情。
    宁涛骑上了车，说道：“上来啊，愣着干什么？我这车可比这辆宾利值钱，车主跟我换，我还不换呢。”
    林清妤被宁涛这句话逗笑了，“人家又不傻，怎么会用宾利跟你换电瓶车？”说话的时候，她长腿一抬爬上了天道号电瓶车。
    宁涛拧了一下电门，天道号电瓶车缓缓向前驶去。
    林清妤犹豫了一下，伸手搂住了宁涛的腰。不过是很有分寸的搂着，不是青追那种上身完全贴在宁涛的背上，她的上身与宁涛的后背刻意保持着一点距离。
    天道号电瓶车虽好，可是不能上高速公路。离开机场停车场之后，宁涛骑着天道号电瓶车上了一条二级公路，以六十码的速度往官城市区方向驶去。
    十几公里后，天道号电瓶车来到了乡村路段，公路两侧的房屋逐渐稀少。
    一个十字路口，一辆丰田越野车正在等红灯。宁涛骑着天道号电瓶车过十字路口的时候，它突然启动猛冲了上来。
    宁涛猛的拧了一把电门，并给天道号电瓶车注入了灵力，那一刹那间天道号电瓶车突然加速往前冲刺，堪堪躲过了丰田越野车的撞击。
    丰田越野车突然转向追了上来，引擎轰鸣，速度很快。
    不只是丰田越野车，一辆黑色的奥迪车，还有两辆丰田大马力的机车从那辆丰田越野车的后面冲了出来。两辆机车本来是在最后的位置，但变向之后瞬间就将两辆汽车甩在了身后，风驰电掣一般追了上来。
    宁涛从天道号电瓶车的后视镜里看到了一个骑手从衣服里掏东西的动作，他随即吼道：“抱紧我！”
    那显然是掏枪的动作。
    林清妤还在为刚才差点出车祸感到害怕，不清楚发生了什么事，听到宁涛吼她才回过神来，扶着宁涛腰肢的双手快速往前一伸，十指一扣，紧紧的抱住了宁涛的腰肢。
    宁涛一下将电门拧到了底，同时往天道号电瓶车里注入了灵力。给天道号电瓶车加灵力，这就等于是在给改装的赛车的引擎里注入一氧化二氮。就在灵力注入的一瞬间，天道号电瓶车陡然提速，嗖一下往前飞驰，速度起码超过了四百！
    两辆大马力机车拼命追赶，六档加油门到底却也只能看着那辆黑白花纹的电瓶车快速远去。两辆机车的速度能快速提升到两百多公里的时速，可比起天道号电瓶车超四百的速度却还是差得太远，根本就没有追上的希望。不过，两辆机车还有两辆汽车仍然锲而不舍的追着电瓶车。
    乡村公路上正上演着速度与激情里才能看见的画面，可让人惊掉下巴的是主角不是什么改装的超级跑车，而是一辆电瓶车。
    时速超四百，二级公路，这样的骑行与自杀没什么区别。林清妤吓得要死，死死抱着宁涛的腰，脸也埋在宁涛的背上，连眼睛都不敢睁开。可宁涛却很镇静，没有一丝慌乱，灵力注入之后他和电瓶车便进入了人车一体的模式，操控如臂指使，根本就不存在什么因为速度过快而出车祸的风险，即便是有也低得可以忽略不计。
    不过，他得考虑林清妤，他倒是没有半点问题，可林清妤根本就承受不了这种速度的骑行。
    转眼功夫，几公里的距离就过去了。宁涛减速驶进了一条小村小马路，往前骑了一段又将车子骑进了一片树林里。
    “哇……”林清妤跳下车，蹲在地上就开始呕吐起来。
    宁涛顾不得去安慰她，他来到树林旁边紧盯着不远处的公路。约莫一分钟后，那两辆机车还有丰田越野车及奥迪轿车便进入了他的视线。
    宁涛掏出手机拍了两张照片。
    追踪的人一晃就过去了，两个机车骑手都带着头盔，看不见脸。两辆汽车的车窗也没有打开，也看不见车里有什么人。不过，从那两个机车骑手的魁伟体型去看，也不难判断出来是白人。
    宁涛的心里暗暗地道：“白圣派他的两个弟子送来请柬，他要动手也不会选在这个时候吧？这些人难道是黑火公司的雇佣兵？”他的眼眸里闪过了一丝冷芒，黑火公司是越来越猖狂了。
    “哇……”林清妤还在吐，脸色苍白。
    宁涛收起手机走了过去，伸手将她扶了起来，也就在这个过程中他往她的身体之中注入了一丝灵力。
    林清妤的感觉顿时好了许多，不吐了，脸色也有了血色，可心里却还是很害怕，“刚、刚才……发生了什么？”
    宁涛说道：“有人追杀我们，你哥的失踪很有可能与那些人有关。”
    “我、我要报警。”林清妤说着就要掏手机。
    宁涛按住了她的手，“没用的，如果报警有用你哥也不会被掳走了。”
    “那、那怎么办？”林清妤已经六神无主了。
    宁涛说道：“这就是我来接你的原因，你很有可能已经成了那些人的目标，你是在网上订的酒店，还是白圣给你安排的酒店？”
    林清妤说道：“白圣有提供酒店房间，可房间的档次太低，我自己又在网上订了房间。”
    宁涛沉默了一下才说道：“你干脆别去酒店了，去我那里住吧。”
    “你在官城有房子？”林清妤有点意外的样子。
    宁涛说道：“我租的，不过档次肯定比酒店的房间还要低。”
    “我可不是那种铺张浪费的千金小姐，我之所以自己订房间，那是因为我代表的是蓝图生物科技公司，我必须要有一点场面。”林清妤说。
    宁涛骑上了天道号电瓶车，笑着说道：“那就委屈你了，上车吧。”
    林清妤似乎想起了什么，用异样的眼神盯着宁涛屁股下的天道号电瓶车，好奇地道：“你这电瓶车这么跑那么快？我感觉比飞机起飞的速度还要快，它怎么可能跑那么快？”
    宁涛淡淡的笑了笑，“我说过，我的电瓶车很贵的，宾利也不换。”
    的确，炼制天道号电瓶车的灵材都不止一辆宾利轿车的价值了，更别说他还动用烂碎鼎炼制了几天几夜。
    林清妤却撇了一下嘴角，心里似乎不以为然，不过她还是爬上了天道号电瓶车，抱住了宁涛的腰，但不忘叮嘱了一句，“骑慢点。”
    就在这个过程里，宁涛已经将他刚才拍摄的两张照片发给了白婧。他收起手机，拧了一下电门上了路。这一次他没有再上二级公路，慢吞吞的行驶在乡间马路上。
