    第780章是给自己学的

    虽然父母一直更重视学习成绩好的招弟，但是她不在意。

    因为她知道学习是给自己学的，而不是给父母家人学的，。

    所以她要更加努力的学习，争取下一次考的更好！

    中午吃饭的时候，张桂花满脸慈爱的剥了两个鸡蛋，放到了志文志武的碗里。

    “来，志文志武，这两个鸡蛋，是奶特意给你们煮的，这是你们这次考得好成绩的奖励，以后每隔两天，奶就给你们煮个鸡蛋，一直到开学。”

    “谢谢奶，奶你最好了。”志文志武看着碗里，白白胖胖的鸡蛋，嘴甜的哄着老太太。

    张桂花被哄得眉开眼笑，江大山也宠溺的看着两个孙子。

    三房两口子更是跟着高兴，两个儿子能吃到好东西，比他们自己吃到嘴里还高兴。

    招弟瞟了一眼鸡蛋，微不可察地撇了撇嘴角。

    老太太真是偏心死了，不过就是考了个八十多分，至于这么捧着么。

    她还考了九十多分呢，也没看她给自己半个鸡蛋。

    吃完早饭，志文志武十分自觉的回屋学习去了。

    在这期间，老太太去三房门口看了好几次，看他们一直都在认真的学习，就把自己柜里的麦乳精拿出来，给两个孙子一人冲了一碗，送了过去。

    “志文，志武啊，来，学累了吧，奶给你们冲了麦乳精，喝完再学。”

    “谢谢奶。”兄弟俩连忙跑过来，把老太太手里的碗接了过去。

    “嗯，乖，喝吧，以后奶每天都给你们冲。”老太太看着两个孙子，宠溺的说。

    “奶，你太好了，我一定要好好学习，等我长大了，给你买好吃的，给你钱，孝敬你。”志武端着麦乳精，好听话不要钱的往外说。

    老太太乐呵呵点头：“那奶可就等着你们俩出息了！奶那屋还有新布料呢，让你妈给你们俩一人做一身新衣服，过年穿。”

    对两个孙子，老太太真的是十分大方了，那布料，是江长海买回来，孝敬她的，她舍不得用，这回全给他们用了。

    “好了，你们俩接着学习吧，奶不打扰你们了。”老太太等他们喝完麦乳精，把碗收回来，嘱咐道。

    “嗯，好的，奶，我们接着写作业了。”志文把老太太送了出去，乖巧的说。

    因为志文志武这学期取得了比较好的成绩，他们俩在家里的地位，那是直线上升。

    就连江长涛对他们俩的态度，都好了很多，也不总是板着脸训斥他们了。

    不过他们俩的学习习惯已经养成，不再像以前那样，放假就出去疯玩。

    而是十分有自觉的，上午在家里写作业，下午才出去和小伙伴们一起玩。

    而镇里，江绵绵这边，她自从放了寒假，就更把所有的时间，都放在学习太阳能技术上。

    到了年底，江长海和苏婉玉单位的事也很多，一家三口全都忙了起来。

    等到江长海两口子单位的事忙完，也快过年了。

    这天，夫妻俩正在家里盘算着买什么年货呢，就隐隐约约的听到外边有敲门声。

    (本章完)

