    聚阴之地。

    乃是一个凶藏鬼物的地方！

    就如同人间阳气最鼎盛的地方，必定是人群最密集之地。

    而相反，阴气最旺盛的地方，也定然会有最强大的鬼怪现身于此！

    在聚阴之地！

    就如同人类的古时候的都城一般。

    有着十分严谨的阶级制度！

    最下等的，乃是阴魂！

    是一群由邪气滋养刚刚诞生于尘世间的鬼怪，他们灵智不高，只会遵从自己的本能。

    吸收阳气，吞噬邪气！

    从而壮大自己提升到阴兵的程度！

    而到了阴兵，也算是正式迈入了鬼怪的门槛，拥有了属于自己的智慧与战斗力。

    但是，若在亡灵之地，阴兵的能力可根本不值得一提！

    甚至，在亡灵之地，都只能算上是最弱的存在！

    因为阴兵之上还有阴妖，阴将，阴王，阴皇般的存在。

    我们俗称的阴兵，便是尘世间凶残的厉鬼，而阴皇？

    则是实力强悍无比，甚至能疲惫当今阎罗司的实力！

    更有甚者，甚至能够坐到阎罗的位置。

    据听传，如今的阎罗王，便是拥有阴皇巅峰的实力，乃位于阴界实力最强的尊者！

    而至于阴妖阴将阴王，也俗称为鬼妖鬼将鬼王！也是在整个鬼界实力翘楚一般的存在。

    寻常人碰到厉鬼本就必死无疑，而至于碰到他们？

    抱歉，寻常人无法接近他们，因为远在千米之外，寻常人就已经被他们的邪气所伤，命殒黄泉。

    而在整个亡灵之地，像诸如此类的领域，多不胜数，而修士们也必须如鱼儿入了干涸的沙漠一般，在此处行走，这就十分考验一名修士是否具备过硬的本领。

    而是否又具备与他们一战的能力？那就需要看他们的日积月累了。

    此时。

    王磊行走在一片断崖峭壁上。

    自从他入了亡灵之地后，这个鬼地方处处都是这种形式的地貌。

    而且是直通往下！

    如同一个螺旋向下的走廊一般。

    王磊走的有些乏了，倒是一旁的御金钗不停的在王磊身旁飞舞。

    甚至还时不时蹭一蹭王磊，来向她炫耀自己此时的心情。

    “主人，我太开心了！这里就好像我诞生的地方，几百年了，我从未像今天这样开心过！”

    “主人，我们以后经常来这里好不好？”

    御金钗央求似的捧起王磊的手臂，晃来晃去，活像一个与父亲撒娇的女儿一样。

    王磊白了他一眼。

    “这种鬼地方哪里好了？除了峭壁还是峭壁！都已经走了一个小时了，连个鬼影都没看到！”

    王磊真有点怀疑那个亡灵之地的入口是不是自带传送功能，把他和其他人区别对待，直接丢到了荒郊野岭。

    尼玛的！

    不是说好的鬼怪聚集之地吗？从刚开始到现在他就看到一只鬼！

    还特么是老子自己的女鬼！

    王磊气愤不已，完全感受不到御金钗的快乐。

    呵呵，快乐是属于你们的，我只有无穷无尽的峭壁可以走。

    王磊发誓。

    他真想直接就这么跳下去，看看底下到底有什么。

    起初王磊真是这么打算的。

    直到听说御金钗下边极有可能是尸骨堆积的小山。

    王磊就放弃了这个想法。

    好家伙！

    以他体重的重力加速度，这个高度掉入到尸山中，指不定得猴年马月才能爬出来。

    干脆放弃，老老实实的走吧。

    刺啦~

    天公不作美，似乎为了凸显王磊的惨烈，他手中的火把再一次熄灭了。

    在这种亡灵之地，似乎只要是发光的东西，都特别不耐用。

    王磊起初还在使用手电筒，但用了一会儿电池就没了，换成火把，火把也熄灭了。

    王磊无奈的看向御金钗。

    “要不，你发个光？”

    王磊其实是拒绝的，虽说御金钗发光确实能够省事儿很多。

    但那种凄惨将周围视野全都照成红色的光芒，总让王磊有一种跌入地狱的既视感。

    可眼下缺少光源，王磊又没有夜视的能力，只好要求御金钗。

    后者当然乐意！

    面对周围源源不断的阴气，她当然也想好好利用，让自己发光发热。

    只听到御金钗贝齿轻启，上下嘴唇轻轻粘动发出“呲啪~”的声音。

    顿时她就发出了深红色的光，周围一下子都染上了她的颜色。

    连王磊也是！

    对于御金钗“好玩”的心态，王磊叹了口气，明明利用力量便可，非得配音烟花鞭炮。

    拜托大姐！你脑子里装的不是火药！

    踩着凄惨的红光，王磊无奈的继续攀岩。

    终于在走了半个小时后，来到了一片平地。

    而在这里，也不再需要御金钗的照明，而是有着无处幽蓝色的冥火在闪烁着。

    王磊环视四周，在那些冥火的底下，都有着一口墓碑。

    墓碑上的文字来源于亘古的年代，最远追溯像是来自汉朝？

    王磊甚至能从其中看到一些汉朝时期的装潢在墓碑上，只是随着时间的推移，它已经变得破损不堪。

    似乎是感受到王磊这一伙人的入侵。

    周围的冥火忽然开始不停的闪烁，在王磊的四周绕来绕去。

    像是举行一场盛大的宴席。

    御金钗对此并不打算出手，甚至还颇为好奇的看着这些鬼火围绕着王磊旋转。

    “主人，它们好像很喜欢你？！”

    “哦？”王磊挑了挑眉，自己的颜值竟然帅气到连鬼火都喜爱吗？

    可随即御金钗的一句话却把王磊堵得死死的，甚至对这些鬼火产生厌恶。

    “不过这里好像是埋葬娼妓的地方，她们以为主人是客人，所以是准备接待主人吗？”

    几乎是话音落下。

    王磊就一招手让这些鬼火全都滚蛋！

    还有想靠近者，王磊直接拿出冥狱锁，把它们给逼退！

    娘希匹的！

    本以为是老子魅力无穷，感情是一群小姐来出来招生意了。

    真是晦气！

    御金钗掩面偷笑，被王磊瞪了一眼后，她又悻悻的来到王磊身后，拥抱前者。

    “放心啦，妾身会保护主人的，不让这些妖艳贱货靠近主人。”

    王磊点了点头：“说的很好，下次再有一个妖艳贱货靠近我，我就把你就地正法，惩罚你的办事不力！不瞒你说，我的一柱擎天可是威力不俗！”

    御金钗：......为什么要多嘴？

