    沢木公平攥了攥方向盘上的布套，偷偷拭去掌心的冷汗。

    冷静一点。

    就算这个年轻侦探真的天赋异禀，察觉到“第八个被害人”有问题，那目前，江夏一定也只是在怀疑他，并不是掌握了证据。

    ——否则以江夏的破案习惯，肯定早就把一切都说出来了。而不会像现在这样，仅仅只是坐近一点，对他暗中观察。

    想到这，沢木公平心中一定。

    ——只要熬过这十几分钟的路，等到了水水晶，他依旧能carry全场。

    他熟知餐厅里的炸弹位置，毕竟那是他自己安的。

    到时候，只要在引爆前暗中引导江夏，让江夏离起爆点近一些，一起就都解决了。

    既然已经决定了要杀那么多人，那当然也不差一个侦探，总之，为了自己今后的平静生活，这个精明的侦探必须死在水水晶！

    这么想着，沢木公平放下手刹，开车起步。

    同时，他像一个不介意被蹭车的正经好人一样，朝江夏微笑着点了一下头，决心把好人面具戴到最后。

    然而这一转头，沢木公平却有些意外的发现，江夏并没有警惕地打量他，更没有露出那种侦探盯犯人一样的目光。

    相反，江夏的眼神非常友善，神情也很惬意，他舒坦地靠着椅背，看上去莫名让人联想到一只大冷天贴到了热源旁边的猫。

    ……不过，对一个准凶手来说，这个侦探的危险程度，可不是猫那种级别。

    沢木公平只感觉自己旁边坐着一头随时准备跳起来啃他的豹子。

    他刚积攒起来的carry全场的王者气概，又哗啦一下泄了个干净，被江夏诡异的眼神盯得毛骨悚然。

    ……这个侦探到底想干什么？

    ……

    沢木公平不知不觉把车飙得飞快，只想快点赶到他的领域。

    跟在后面的一车人起初有些疑惑，不过后来他们想了想，觉得沢木公平可能是开店心切，不想在这种约见旭老板的重要时刻迟到，于是也都表示理解，驱车跟上了他。

    几人很快来到东京湾。

    天气晴朗，风平浪静，海水碧蓝，一条很长的缆车轨道从岸边探出，一路延伸进海湾中央。

    江夏顺着轨道看过去，发现它的尽头，连着一座形似低配版悉尼歌剧院的豪华海上建筑——这就是前不久完工的水水晶。

    一群人短暂地欣赏了一下这壮观的风景，然后准备按照“旭胜义”的嘱咐，搭乘缆车，前往水水晶餐厅。

    就在这时，简直像约好了一样，附近又唰唰开来四辆豪车，上面走下来四个名人。

    ——名模小山内奈奈、随笔作家仁科稔、摄影师宍户永明、以及外国老板彼得福特。

    小山内奈奈的名字“奈奈”，读音听上去和“七”一样，再加上宍户永明的六、毛利小五郎的五、彼得福特（four）的四，白鸟警部的全名白鸟任三郎、以及仁科稔，人就差不多齐了。

    差不多，是因为还差个“一”。

    江夏记得，最后的“一”，指得正是工藤新一。

    想到这，江夏忍不住又看了一眼被杀气缠绕的沢木公平。

    这人看上去那么嫌弃他，为什么就不介意工藤新一掺合案件？难道他也发现了工藤新一经常在连环杀人案里踩着死线破案，不会在一切发生之前干扰到他？

    ……这么看来，沢木公平其实并不像看上去那样胆小，反而是一个在某种程度上乐于追求刺激，寻找挑战的人。

    那就好办了。

    希望他待会儿也能不受外力干扰，专心做他该做的事……

    ……

    几个名人相互之间认识，他们对侦探和警察也还算客气。

    一群人随口聊了几句，然后发现，旭胜义竟然同时约了他们所有人，在三点见面。

    这让名人们觉得有些反常，还有些微妙的不爽。

    不过再不爽，约也还是要赴的，毕竟人家老板给钱。他们自我安慰道，旭胜义会同时见好几个人，或许只是因为行程太忙，排不开，或者有什么多人合作项目……

    眼看就要到三点了。

    为了不迟到，名人们准备先去往餐厅。

    目暮警部也只能收起关于案件的话头，打算等到了地方，再向几人详细说明情况。正好到时候旭胜义也在场。

    上楼寻找缆车的时候，柯南看着眼前的这一堆人，越看越觉得不对劲。

    过了几秒，他忽然脸色一变，拉住江夏低声说：“你发现了吗，除了‘三’或者‘一’，这里的人正好集齐了剩下的数字。”

    江夏略显疑惑：“‘或者’？”

    ……就算柯南不知道白鸟警部全名叫“白鸟任三郎”，也不该用“或者”这个奇怪的词吧。

    说得好像有个人能随随便便拆成各种数字，哪里需要补哪里一样……

    柯南严肃地点头：“你‘夏’里面的横可以拆成三，或者……三点水也可以拆成‘三’？另外，‘江’里能拆出‘一’或者‘二’，还有那个竖着的，正好可以是阿拉伯数字‘1’啊！”

    江夏：“……”

    讲道理，谁的名字里还没个横或者竖了……

    他叹了一口气：“‘三’可能是指白鸟警部，我以前去警局的时候，在值班表上看到过他的全名，‘白鸟任三郎’。至于‘一’……”

    江夏凑近乱拆别人名字的柯南，忽然低声说：“你不是来赴约了么——工藤新一。”

    柯南正在沉思旭胜义约了这么多数字人的意义，结果冷不丁被江夏叫出了真名。

    他莫名感觉背后发凉，细思恐极：“可是村上丈怎么知道我来了？……说起这个，我一直觉得他身为一个刚出狱的人，掌握的信息实在太多了——之前那人给英理阿姨送有毒的巧克力，选的居然正好是她最喜欢的牌子，而且还偏偏是大叔刚气走过她，很适合送巧克力道歉的时机……”

    江夏默默看了一眼柯南，忽然感觉让他顺着这条路想下去，沢木公平可能有点危险。

    ——毛利小五郎把妃英理气走的时候，沢木公平正好也跟他们在同一家酒店，还给他们开过酒。

    单论妃英理这一件案子，沢木公平嫌疑度爆表。

