    

    翌日

    “寒哥，你确定你没有走错路吗？”唐三语气有些抱怨地问着。

    自从出了索托城，唐三在萧寒的带领下，一路往南，如今，印入眼前的是一大片的农田。

    “嗯。”萧寒自信地点点头。

    “只是，谁会将学院建立在这个地方呢？”唐三依旧忍不住疑惑着。倒不是他狗眼看人低，而是一些中等的魂师学院，都是建立在热闹繁华的索托城之内。毕竟，从某些方面来说，这也是实力的象征。

    “呵呵，若是一般的学院，自然不会这样。但是，若是一些专门收怪物的奇葩学院，那可就说不定咯。”萧寒以如今的修为，完全可以独自修炼。之所以来此，只是为了当初的一个承诺。

    “小三，安心地跟着萧寒哥哥走吧，难道，他还会卖了你不成？”小舞脚踩着泥土，就算弄脏了鞋子，心中也毫不抱怨。就算是刀山火海，在她看来，只要有着萧寒哥哥陪伴，她也会感到十分的开心。

    一路向南，半个小时后，在唐三的面前，终于出现了一个小村子。村子规模不大，大概只有几百户人家。村次的周围，布满着木质的篱笆，连低矮的城墙都没有，足以可见，这只是一个十分的平凡的村子。

    进入村子，很快，一个木拱门出现在他们的面前。木拱门上有着五个金色的大字：史莱克学院。

    学院名字的字体虽然是金色的，但是，已经残掉了许多，看上去，就像时锈迹斑斑。另外，木拱门上有着许许多多的苔藓，虽然平添了一股独有的美韵，只是，也足以看出，这个学院师资力量是多么的薄弱，学院的管理层是有多么的懒惰啊。

    “窝草，妈妈，我不要在这里上学，这里好丑啊，我其它的伙伴，可是都去了很豪华的学院，我还是去城里的魂师学院吧？”

    “爸爸，我也不要在这里，好歹我在初级魂师学院毕业之时，也是一个天才。像我这样的人才，怎能来这种鸟不拉屎的地方。”

    “奶奶，这个魂师学院，简直连我读过学的初级魂师学院都比不上。”

    “没错，爷爷，我承认，我小时候是在你老的酒壶里撒了尿，但是，你难道不疼我了么，我难道不是你的亲孙子么，你老忍心将我将火坑里摧呢？”

    在史莱克学院的大门口，排着一条长长的长龙。这些人，都是大老远来此，想要入读史莱克学院的。

    对此，那些孩子的家长，也是眼神懵逼地瞄了一眼史莱克学院的大门，他们这才确定，这就是史莱克学院，他们没有来错地方：“孩子，这里就是史莱克学院。这环境的确差了一点点。只是，武魂殿已经说过了，只要能够从这里成功毕业，就能够成为帝国的子爵。”

    （PS：这个时候，史莱克学院和武魂殿并没有敌对。）

    “差一点点，这哪是差一点点啊。这简直是差着没边没沿了。在这么破乱的学校读书，我真的很没有面子啊。”

    “孩子，稍安勿躁，但凡进入学院，都有着入学测验。也许，这只是学院给你们准备的一个考验，真正的学院，其实并不在这里。毕竟，就连老爸我，也没有见过这么破破烂烂的学院。”

    面对那些家长的安抚，那些自誉为天才的孩子，脸上都是写着大大的不悦。

    在队伍的最前面，便是史莱克学院的报名处。那里，临时搭建了一个简陋的竹木棚子，里面一张桌子和一个老人。

    老者看起来懒洋洋的，而且也上了年纪了，但是，那双炯炯有神的眼睛，让任何一位魂师都不敢有丝毫的懈怠。

    “老师，这是报名费，十个金魂币。”一个身穿淡绿色衣裳的孩子，十分礼貌地称呼着老者，将手中的十个金魂币，放入木桌上的一个木盒子里面。

    “嗯。”

    老者看也不看这个孩子，手撑着桌子，托着他那苍老的面孔，淡淡道：“随便伸出你的一只手。”

    青年依言，伸出了他的右手，放在了木质桌子上。

    老者这才探出手，捏了捏，摇头道：“嗯，已是大魂师，只是年龄不符合规定，可以走吧，下一个。”

    少年的父亲微微一愣，心中错愕不已。仅仅只是捏了捏手，竟然就知道他孩子的准确年龄，这等探知能力，未免也太逆天了吧。

    想到这，少年的父亲，想要将他的孩子送入史莱克学院的心思更浓了。眉头中挑，苦瓜状地动情道：“老师，我的孩子昨天才刚刚过完十三岁生日，我就只有这么一个孩子，每天泥土里连滚带爬，都是为了这个孩子。只是一天的时间，你看，能不能融通一下？”

    “不行。”老者摇摇头。

    “就算让我多付学费，我也绝对没有什么问题！”少年的父亲再度恳求道。

    “还是不行，学院有着明文规定，超过学龄的一概不收。”老者至始至终，看都没有看少年的父亲一眼。也许，生怕被少年的父亲说动，一时心软，就答应了对方的恳求，破坏了史莱克学院的规矩。

    “好吧，既然如此，那把报名费还给我们。”少年的父亲怒了。

    “没有看到旁边的字吗，一旦报名，概不退还。”老者手指着旁边的一个小提示牌。

    “什么？这明显就是骗钱嘛！”少年的父亲，终于露出了他的本来面目，朝着老者厉喝着。

    “赶紧离开，不要影响后面报名的人。当然，后面的那些人，若是认为你们没有入学资格的，也可以趁早赶紧滚蛋。可不要在说我老人家骗你们的钱。”老者的声音，雄浑有劲，传到了每一个人的耳畔。

    “什么话，你要是不退钱，我可赖在这里不走了！”少年的父亲，怒极地锤着桌子。

    “是么，你想清楚了？”

    老者的脚朝着地面轻轻一踏，顿时，在他的身上出现六个魂环，分别是黄黄紫紫紫黑。

    “窝草！”

    少年的父亲，吓着一屁股坐在地面上，面色惊恐地仰视着老者。眼前的这个老者，竟然是一名魂帝！

    “哼！”

    老者不屑地看了少年的父亲一眼，在后者的裤裆处，竟然湿透了！

    老者心念一动，手中的龙纹棍消失不见，淡然道：“你们大老远的来此，难道还没有搞明白史莱克的规矩么？”

    “史莱克是一种怪物，即使在魂兽之中，也是极为古怪的存在，我们史莱克学院，就是一所怪物学院，我们只收怪物，不收废物。”

    “想要进入我们史莱克学院，必须年龄在十三岁以前，并且修为达到二十一级大魂师的境界。不然，你们只会白白地来此送报名费。若是没有自信的人，现在离开还来得及。”

    “好了，下一个！”        

