    但是，当秦尘在利用时间本源禁制时空的瞬间。

    突然间，渊魔老祖身躯猛地一震。

    “时间本源，小子，当年在下界破坏了本祖计划的果然是你，想逃，哪有那么容易？”

    渊魔老祖冷笑一声，大手再度猛地探出。

    轰隆！整个魔界虚空，都剧烈沸腾起来，那一双巨手，简直如同天幕一般，朝着秦尘便是狠狠的镇压了下来。

    砰的一声，秦尘所造成的时空禁制，一瞬间被轰开，一股强烈的力量，镇压在了秦尘身上。

    秦尘神色一变，再次加速，化为了一道不存在于世间的影子，直扑魔界之外。

    但是，那无尽时空深处，渊魔老祖的巨大虚影出现了，对着秦尘一掌直接按了下来。

    巨大手掌，完全遮盖住了天空，时空浓缩，瞬间封闭魔界，这大手甚至连秦尘一起都笼罩捕捉在其中。

    轰轰轰！秦尘周身的魔界虚空，层层崩碎，一股可怕的力量宛若汪洋一般镇压在了他的身上。

    秦尘感觉周身的所有力量都被禁锢了，魔界的本源之力在疯狂退避，渊魔老祖在强势争夺他对魔界的掌控。

    虽然失去了魔魂源器，但是渊魔老祖对魔界的掌控依旧达到了一个极其恐怖的地步，出手之下，整个魔界都在疯狂沸腾。

    一股强烈的危机感，瞬间降临秦尘脑海。

    “好强。”

    秦尘抬头，这一刻，他感觉到了一股强烈的危机之感。

    生死危机！一股凌驾在这方宇宙之上的力量，包裹住秦尘。

    秦尘目光一凝，千钧一发之际，手中神秘锈剑骤然出现，轰，神秘锈剑上爆发出一股通天的气息，对着天空的巨手便是狠狠的斩去。

    轰！一道通天的剑光瞬间暴斩，滚滚的六道轮回剑意冲天而起，如同天柱暴涌。

    一股席卷九天十地的气息狂卷。

    “雕虫小技。”

    渊魔老祖嗤笑一声，大手悍然盖落。

    砰的一声，那大手无可匹敌，直接碾压在了秦尘施展出的通天剑光之上，咔咔咔，秦尘斩出来的剑气之上，被不断湮灭。

    “不好，万界魔树，魔魂源器。”

    秦尘厉喝，体内的万界魔树和魔魂源器之力被催动到了极致，一股可怕的魔族之力，瞬间涌入到了神秘锈剑之中。

    轰！剑气暴涌。

    但渊魔老祖的大手，却如同一座巨山，继续狠狠碾压下来。

    秦尘暴斩而出的剑光瞬间崩灭，一股距离瞬间轰在了秦尘身上，将他整个人倏地轰飞了出去，道道如同瓷器破裂的声音响起，秦尘身上瞬间出现了无数裂纹，一道道鲜血喷溅而出。

    秦尘稳住身形，轰的一声，背后百万里的虚空直接湮灭。

    秦尘眯着眼睛，惊悸看着渊魔老祖。

    渊魔老祖的实力，果然可怕。

    “秦尘小子小心，这是那渊魔老祖的魔祖之力。”

    储物戒指中，洪荒祖龙沉声道。

    “魔祖之力么？”

    秦尘脸色难看，若非在关键时刻，他直接引动了万界魔树和魔魂源器，刚才那一击，他怕就要危险。

    饶是如此，此时的秦尘，还是心中暗暗心惊。

    而更吃惊的，还是渊魔老祖。

    “此子，竟然挡住了本座的一击？”

    渊魔老祖目光一凝，秦尘的成长，远超他的想象。

    此子留不得！而远处的荒古至尊和罗睺魔祖等人，则是已经看得呆滞住了。

    特别是罗睺魔祖，不久之前还和秦尘接触过，甚至一同对战过蚀渊至尊，此时见到秦尘竟然挡住了渊魔老祖一击，瞬间懵了。

    这小子，成长这么快的吗？

    “罗睺魔祖大人，还等什么？

    趁渊魔老祖不在，还不赶紧挣脱啊。”

    看到罗睺魔祖一脸懵逼，魔厉急忙喊道，内心焦急。

    罗睺魔祖大人太大惊小怪了，真是没见过世面。

    如果是别人，魔厉还会吃惊吃惊，但秦尘是什么人，经历了这么多，秦尘身上发生了任何事他都不会有丝毫的吃惊。

    这就是个开挂的家伙。

    “哦哦……”罗睺魔祖这才缓过神来，身体之中瞬间爆发出来惊人的混沌魔气，轰，一尊足有万丈的身影悬浮天地，猛地撕裂四周的黑暗锁链。

    崩崩崩。

    失去了渊魔老祖的束缚，那困住罗睺魔祖的黑暗锁链被瞬间绷直，死死的拉扯。

    渊魔老祖转头，见状冷哼：“拦住他。”

    “是！”

    一尊尊魔族强者，瞬间掠向罗睺魔祖，一道道黑暗之气结合魔族之力，疯狂缠绕向罗睺魔祖。

    “就凭你们？”

    罗睺魔祖咆哮一声，三头六臂爆发，撑起天地。

    而魔厉和赤炎魔君也迅速出手，不断吞噬这黑暗之力。

    “走！”

    另一边，大祭司见状，身形一晃，径直朝着魔界之外掠去。

    “哼，想走？”

    渊魔老祖冷笑一声，双手抬起，轰隆一声，整个魔界之中，一道道晦涩复杂的符文瞬间冲天而起，一道道的符文化作一道道的黑暗屏障，朝着大祭司迅速的包裹而去。

    “轰！”

    一道无形的结界浮现，将大祭司瞬间笼罩其中。

    大祭司催动手中的权杖，连连出手，却见这黑暗屏障不断震荡，却根本无法打破这黑暗屏障。

    “今天，谁都别想逃离这里。”

    渊魔老祖冷哼一声，对着秦尘再度袭来。

    轰！他一步跨出，瞬息之间就来到了秦尘面前，亿万里的距离，瞬间跨越，大手朝着秦尘再度抓摄而来。

    渊魔老祖的五指张开，宛若一片天幕一般镇压下来，封锁四方一切，滚滚的黑暗之力升腾，这片虚空的所有力量都被禁锢，无论是时间、空间、规则、本源，都失去了运转的空间。

    秦尘就像是脱离了水的鱼儿，呼吸一瞬间变得困难起来。

    “不好。”

    秦尘急忙催动万界魔树，轰，他手中的神秘锈剑之上，爆发出一道通天的剑气，要撕裂渊魔老祖的束缚。

    剑气纵横，将四周的虚空层层斩开，但渊魔老祖的大手却横扫无敌，瞬息之间就来到了秦尘面前。

    轰！就在这时，一道可怕的流光袭来，狠狠镇压在了渊魔老祖的大手之上。

    砰的一声，渊魔老祖的大手瞬间爆裂开来。

    “渊魔老祖，欺负一个晚辈，过分了吧？”

    一道身影大笑着，降临魔界之中，正是逍遥至尊。

    

