    第3363章 部署

    “老孙，你那边都没问题了？”

    唐洛问道。

    “没问题，京城那边的命令，早就到了，这边一切都已协调好了，当地特战队的刘队长就在我身旁，就等你命令了。”

    孙队长道。

    “好，位置我发给你，是南部海上的明山岛，你看看有没有问题。”

    唐洛说着，将位置和林一鸣的照片发了过去。

    “是一处海岛？那没什么问题，这咱都专业……我这边……”

    孙队长还想说什么，听筒传来另一个男人的声音。

    唐洛微皱眉头，这是有什么问题？

    “洛哥，刘队长说，那处小岛是私人的，不像周边那些旅游岛屿，可以随意出入。”

    半分钟后，孙队长的声音再次传来。

    “私人小岛？那就是说，不能很顺利地上岛做部署了……”

    唐洛嘀咕一句。

    他又看了一下，岛的面积，不算大。

    本来他还觉得，即便不在陆地，小岛也有其方便之处，可以从任一位置，隐蔽登岛。

    可现在来看，就没有那么简单了！

    “那你们先搜集岛上的情报。”

    唐洛想了想，说道。

    “明白，我这边会抓紧研究地形，对方肯定做好了各种准备，我们会尽快拿出作战方案。”

    孙队长道。

    “好，来不及先碰面了，对方刚才来电话，说一个小时后见面，应该就是上岛。”

    唐洛说道。

    “收到，洛哥，我们这边也会先靠近一下，方便尽快展开行动。”

    孙队长应声。

    “好。”

    唐洛点头，挂掉了电话。

    “竟然是私人小岛……华夏怎么还有这样的事？”

    唐洛收起手机，有点不解，看向林文渊。

    “这跟港城的特殊性有关，现在是不可能了，可能是吕氏当年买下来的，或者租用几十年的那种……”

    林文渊说道。

    “要是这样的话，那二十多古武高手该怎样跟你配合？”

    “就让他们跟在特战队的后面吧，毕竟隐蔽登岛，是特战队的强项，等上了岛，再配合行动。”

    唐洛想了想，说道。

    “不管对方在岛上搞了怎样的部署，咱这边该做的准备都得做好才是。”

    “没错，如果前期需要我迷惑对方，那我等你们一开始行动，再带人上去。”

    林文渊道。

    “好！”

    唐洛点头，这应该是眼下最合适的部署了。

    接着，林文渊将不远处的中年男人招到身旁，让其去做一些准备工作。

    他考虑的，当然不只是林一鸣的安全，还有唐洛不要受伤。

    哪怕对唐洛的本事，他也知道几分。

    两人又探讨了近半小时，唐洛收到消息，对方让他十分钟后，去酒店一楼，会有车到。

    很快，他手机再次响起，是孙队长打来的。

    “洛哥，我这边对岛上的布局已经清楚了，建筑相对比较集中，但现在还无法确定林一鸣的具体位置，另外，岛上到处是全副武装的枪手，而且，通过高空无人机发现，还有外国雇佣兵的身影……”

    听筒传来孙队长的声音，还夹杂着螺旋桨的呼啸声。

    “雇佣兵？”

    唐洛目光一凝，有点意外。

    不过，他很快又反应过来，那些黑料显示，吕氏可是跟境外非法组织有联系的。

    林文渊闻声，也皱了皱眉。

    “没错，他们在明山岛周围设置了大量感应装置，空中还有无人机在飞，反侦察手段以及战术动作都非常专业……”

    孙队长继续道。

    “有点意思……老孙，我十分钟后会出发，你们那边准备的怎么样了？”

    唐洛问道。

    “我们正在飞往明山岛附近海域的一艘军舰上，马上要降落了……为了躲避小岛周围的海上巡逻，我们打算从水下靠近实施登岛，现在有两个方案……”

    孙队长详细跟唐洛说着。

    唐洛不时点头，对A大队的专业，倒也不算意外。

    “等我们先头部队隐蔽登岸，一旦开始行动，后续和空中支援也会尽快到的。”

    “好，老孙，我这边还有一部分古武者，会在你们之后登岛，我把他们的消息发给你，避免造成误伤……”

    唐洛想到什么，又说道。

    至于孙队长的一些部署，他很满意。

    “明白，洛哥！”

    孙队长应声，虽然心中本来也没多少压力，但还是感到更稳了。

    古武者即便战术性的东西比不了他们，实力却不容小觑！

    “老孙，做好充足准备，是为了避免不必要的伤亡，我请你们帮忙，最好连受伤的队员都不要有。”

    唐洛认真道。

    “是！”

    孙队长应声。

    “嗯，见机行事吧，我上岛后，可能就没机会跟你联系了。”

    唐洛最后道。

    “明白，洛哥，你也小心！”

    孙队长说道。

    随后，两人挂掉电话，唐洛又跟林文渊简单说了说电话中的内容。

    对方的措施，让林文渊挺意外，但想到己方这边的准备，又让他稍稍松了口气。

    事情……一定会顺利的！

    唐洛看看时间，也就准备出发了。

    “林叔叔，您放心，我一定会将老林毫发无伤地带回来。”

    唐洛起身，保证道。

    “我信你，小唐，你自己也要多加小心！”

    林文渊拍了拍唐洛的肩膀。

    唐洛点点头，拿了他写好的药方，离开了房间。

    几分钟后，唐洛从酒店大堂出来，只见门口停着三辆越野车，车旁，站了几个西装男。

    中间那辆车旁的男人，见到唐洛，为其拉开了后座的车门。

    唐洛也没多说，直接上了车。

    三辆车启动，驶离酒店。

    “唐先生，我家主人交待，需要你蒙上眼睛。”

    唐洛身旁的西装男，说道。

    “随你们。”

    唐洛淡淡回了一句。

    西装男拿起一黑色长布条，遮住唐洛的眼睛，系好。

    唐洛心中好笑，这对有天眼的他而言，起不到任何作用。

    车子继续行驶，车上的人一言不发。

    唐洛开了天眼，目视着前方，如果没猜错，应该是港口的方向。

    为什么？

    因为对方让他来酒店一楼坐车，而不是让他上楼顶。

    那他上岛的方式，肯定就是船而不是直升机了。

    “妈的，小家子气。”

    唐洛心中吐槽一句，再看前方，果然，三辆车驶进一处码头。

    (本章完)

