    花了两天时间，两人长途跋涉，将采购的物资运到了c省，一路上也遇到了不少也在捐赠物资的国人。

    有林朝俞在，如果他愿意，他有很强的交际能力，一下子就结交了这些人，然后一起同行去c省。

    这样，有人一起同路，两人也放心了不少。

    为了高考之后的报志愿，到了c省后，两人忙得一口气都不得停歇，将整整几货车的物资都捐赠给了灾区人们。

    两人去而复返，不少灾区人们都认出了冯乐和林朝俞。

    “诶，你们两个娃子，又来我们村了。”一个老太太认出了冯乐和林朝俞他们。

    两个长相好看，聪明又能干，帮助了他们很多的年轻小娃娃，让她印象深刻，所以笑着打着招呼。

    “老奶奶您好。”冯乐也是笑着，将准备好的东西送给了她。

    “这些东西您收下，专门送来给大家补补身体的。”

    看着冯乐大袋小袋的东西，老太太连忙拒绝：“使不得，使不得。”

    “要得，跟你您说一下这瓶水，这是我们专门从有佛性神山上装的水，喝了对身体好，以后这一壶水，您每天烧开喝上一点，等这水喝完，您身体就棒棒的了。”

    冯乐说着，将一大瓶几升的山泉水和一些物资，提到了老奶奶的住所。

    其实这什么神山上的水，就是一瓶某夫山泉水，然后冯乐在每一瓶里都倒一些灵泉水进去，摇晃均匀, 就成了神山泉水了。

    这是她和林朝俞商量出来的想法, 这么久, 除了重伤者，c省里其他人的伤早就好了，继续再想尽办法将水混进药品里不行。

    而且有了公家粑粑的出现, 优先恢复重建城乡居民住房和学校、医院等公共服务设施，就连吃饭问题也有专业的饭堂, 给大家补充能量。

    冯乐和林朝俞这回, 两人短时间内是无法混进去的, 就是混进去了，想办法将灵泉水掺和进去也很困难。

    毕竟之前那一个月他们能这么做, 还都是因为灾情来的突然，一切都还没有一个标准，需要大量的人手帮忙, 到处乱糟糟的, 没人注意。

    现在已经是灾后两个多月了, 一切都重新走回正序, 再按之前的计划肯定就不行了。

    所以两人就想出了这样一个想法。

    单刀直入，直接告诉他们, 这水喝了对身体好，不管是真的好，还是心理上觉得好, 只要有人喝下去就可以了。

    一但喝了一口，这入口甘甜可口的灵泉水, 就会给人一种耳目一新的感觉，不管能不能治疗他们身体的伤也好, 也能舒缓精神上的伤害。

    只要喝过，那么他们就不会将这些水浪费, 这样冯乐他们的目的就达到了。

    尤其以后，两人还可以以这个借口，再送灵泉水来灾区。

    所以一路上，冯乐林朝俞他们买了一货车的物资外，还卖了两货车的山泉水，然后就一瓶一瓶的拧开盖子，把灵泉水倒进去。

    这工作可把两人给忙坏了。

    一听有神性，老人一下子就信了，眼睛巴巴看着那瓶清澈的水，“这是哪里的山啊！”

    “天山。”冯乐回道。

    这可不是她胡扯，而是这批某夫山泉水的产地就是天山的。

    一听这话，老奶奶眼神都诚恳起来了，“诶哟，天山啊，这可了不得啊。”

    冯乐提醒着：“是啊，老奶奶，这水我们接得可辛苦了，您不能浪费啊。”

    “不浪费，不浪费，这水这么宝贵，我要给它供起来。”

    “别啊，老奶奶，这水就是用来喝的，求来给大家治病健身的，您不喝，这不就浪费了，辜负了它了嘛。”

    老奶奶一听，也是这个道理, 随后想到了冯乐他们送来的东西。

    “这, 这一个多月，你们就是去天山为我们接这祈福水吗？”老奶奶连忙问道，“那这些东西……”

    “这些物资都是我们送过来，我和林朝俞，就是那个帅哥，回去参加高考了，这水我们是找人帮忙接的。”

    冯乐也不谦虚，直接就将这说出来了。

    “啊，你们还是高考生啊！”

    冯乐这话一说，一旁的志愿者一脸惊讶，今年高考，上个月还来他们这帮忙……

    冯乐点了点头。

    “诶哟，你们复习了没！”

    “这高考考得怎么样啊？”

    “读上大学了吗？”

    “诶哟，要我说，你就好好在家复习，跑我们这来做什么？考得怎么样了？”

    听说冯乐他们离开是回家参加了高考，一时之间，附近的人都围在了她的身边，紧张的询问了起来。

    这高考可是一件大事情，考上了，那可就是大学生了。

    所以大家都是真心期待冯乐他们能考上，这两娃子心眼就是实，考完试还跑回来。

    大家的关心，冯乐也很受用笑着安慰着。

    “我复习了，成绩还没有出来，还没有填志愿，大家别担心……”

    “哦，这样。”

    “菩萨保佑，这孩子是真的好，一定要考上个好学校。”

    “好人有好报，这俩孩子这么好，菩萨肯定保佑他们的。”

    “对，保佑他们拿到一百分！”

    那些老爷爷老奶奶大爷大妈们都一脸诚恳的希望着，冯乐他们高考成绩好好的。

    冯乐也笑着点点头，没提醒他们一门的总分有一百五，全部总分都要七百五十分。

    冯乐林朝俞他们也不耽搁，将水送到了这个村子，立刻又启程去下一个村子。

    一点点将这些东西都送了出去。

    有人欢喜接受，也有人嘟囔着。

    “这是神山水？不就是某夫山泉嘛？”

    “有钱送这水，还不如送点其他东西。”

    冯乐他们也不生气，叮嘱着这水不要浪费，烧开喝了就好了。

    “你们两个年纪轻轻还这么封建迷信，还神山水，我奶奶都没你们这么傻。”有人说道。

    看着他，冯乐也不想和他胡扯，“你不要的话，这水就拿回来吧，不要浪费了。”

    “给了我的，就是我的了，你凭什么要拿回去，这水，用来刷牙洗脸也不错。”一听这话，那人又连忙的将东西收到身后去。

