    老畜生！

    程哥儿在心里骂了一句，而通过鲁老贼的表现，他是越发确定，这个老贼不是他的亲外祖父。

    要真是他外祖父，即使想报仇想疯了，也不可能这么对他们。

    程哥儿：“不知一个隐秘临海渔村、一村子庞大的海产财富、一批身手高超的死士、十几条能远行的大船、以及一条海上逃生路线，这些好处，够不够？”

    鲁老贼听得大惊：“你用渔村来换你姐姐？！”

    程哥儿点头：“没错。小时候，是大姐跟娘差点熬瞎眼睛做绣活来养我们的，如今我长大了，自然得护着她。”

    鲁老贼听得都嫉妒，又想起鲁颂……顾锦程他们跟鲁颂一样，对兄弟姐妹都有一股子傻乎乎的好劲儿。

    可惜兄弟情在他眼里，根本一文不值！

    不过多亏了鲁颂爱护兄弟，才让他有了可趁之机。

    “呵，你还挺疼绣姐儿的，可你不是她，怎么知道她想跟一个小班头过一辈子？”鲁老贼道：“这样吧，把你大姐叫回来，咱们下午再出发。”

    其实鲁老贼早就对渔村垂涎三尺，只是秦三郎把渔村护得太好，他只知道秦顾两家有个渔村存在，每隔几个月会出一批海货，却派人找了很久也没有摸到进去渔村的路。

    可能是胡观主做事不够尽心……这个老姑婆，怕是跟鲁颂这些子孙有了真感情了，总是护着他们！

    崔氏听得急道：“不用绣姐儿回来，绣姐儿是不会抛弃武哥儿的，她打小就喜欢武哥儿，如今还有了月姐儿，跟不可能丢下他们父女离开！”

    又哽咽着道：“你已经绑了我们三人做人质，还不够吗？非要把我全家都绑了才开心吗？你到底是不是我爹？世上哪里有亲爹会这样害自己女儿的？你就是个后爹吧，跟顾老太一样毒，变着法子想要弄死不是亲生的孩子！”

    “住口！”鲁老贼惊了，没想到一直温顺好欺负的崔氏会说出这样的话来，看来这废物是被他逼得急了。

    没办法，为了稳住崔氏，鲁老贼只能一脸悲痛的看着她，哽咽道：“敏姐儿，爹为了给奉家报仇，确实太过激进了，可爹已经年过七十，没多少日子好活了，只能逼着你们帮忙报仇，复辟大奉！”

    又道：“绣姐儿是我亲外孙女，看着她嫁得这么差，我做外祖父的心疼，这才想给她换个富贵夫君，把她从罗家的泥坑里拉出来！”

    “可罗家很好，绣姐儿喜欢罗家，不想改嫁！”崔氏很难过，指着他道：“好女不嫁二夫，你把绣姐儿当什么了？非要糟践她一回才行吗？”

    分明就是在把绣姐儿当娼妇用！

    不过崔氏心疼女儿，不想辱了自己女儿，是没把这难听话说出来，可鲁老贼做的就是这样的事儿。

    鲁老贼见崔氏这么激动，只能退一步道：“成，爹答应你，只要绣姐儿当面拒绝了，我就不会再提让她改嫁的事儿。”

    又看向鲁刺，道：“派人去县城，把绣姐儿请回来。”

    “是。”鲁刺应着，正要离开，突然听见一阵打斗声，另一批死士的首领鲁刻进来了，禀告道：“主子，是罗家带人杀进来了。”

    鲁老贼皱眉，冷笑一声，倒是有点本事，竟是发现顾家出事了，是道：“放他们进来。”

    “是。”鲁刻赶忙离开，让围住顾家的死士停手，半刻钟后，是把罗武跟顾锦绣带进来了。

    顾锦绣见到家里人还活着后，是松了一口气，又赶忙问道：“爹娘，程哥儿，这到底是怎么回事儿？这是谁？”

    秦顾罗三家在村里、镇上、县城的路上都有人，因此胡观主带着一个贵人药材商来了家里的事儿，很快就被顾锦绣他们知道了。

    原本是想回来见胡观主一面的，怎知到了村尾后，竟是发现不对劲，一路冲了进来。

    “你就是绣姐儿，不愧是奉家血脉，即使生过孩子，也是天人之姿。”鲁老贼是真心实意的夸道，再次痛呼：“糟践，你们让她嫁给罗武，才是真正的糟践！这等模样的奉家外孙女，就该做皇后！”

    顾锦绣笑了：“什么奉家外孙女，什么皇后，你要是想发疯就出去发，别在我家乱说话，我告诉你，我妹可是秦侯夫人，还会做毒药，惹怒了她，她一定会毒死你！”

    这？

    鲁老贼惊了，他不是怕顾锦里下毒，而是震惊于顾锦绣会说出这样的话来：“你……绣姐儿，你何时变得这般粗鲁？！”

    不是说绣姐儿最是温柔听话，很有贵女之风吗？怎么成泼妇了？！

    顾锦绣冷笑：“还不都是被你们逼的！”

    老是来她家找茬，再不凶一点，这日子就没法过了。

    又问程哥儿：“到底怎么回事儿，说清楚。”

    程哥儿理了理这一晚上发生的事儿，快速的把事情告诉顾锦绣。

    罗武听到鲁老贼要把绣姐儿带走，再给绣姐儿找新夫君的话后，气得拔刀，指着鲁老贼道：“不把绣姐儿当人看，只想把她换好处就直说，莫要说些冠冕堂皇的话，显得自己真是个好人似的！”

    又道：“我告诉你，绣姐儿不会走，你们也休想走，这个村子已经被围住，只要我们的令箭一放，立刻会有人去求援，即使拼个两败俱伤，你也休想占到丝毫便宜！”

    程哥儿挠挠头，有点乱了啊，可不能偏离他的计划啊，因此他出来道：“大姐夫，我们是奉家子孙，要是闹大了，咱们都得死。”

    罗武看着他，皱眉道：“程哥儿你糊涂了？即使你们是奉家的外孙，可大奉都亡了快百年了，咱们要是合力捉住他，没准还能得个功劳。”

    又道：“即使你们是奉家外孙的事儿被人知道也没事，有三郎在，他那几十万兵马能护住你们，危险的是他……老头，你是在自寻死路！”

    鲁老贼气得差点吐血，可不得不说，罗武说得对，如今这种时候，景元帝是没空管顾锦程他们是不是奉家血脉的。

    不过……

    鲁老贼笑道：“老夫一把年纪了，倒是不介意跟你们一起死。”

    他看向崔氏，道：“奉家的血仇必须要报，否则我就跟你的儿孙们一起死，到地府去团聚！”

    疯子！

    为了报仇，竟是要拉秦顾罗三家陪葬！

    程哥儿道：“大姐、大姐夫，你们留下，我带着爹娘跟外祖父去京城，如此才能保咱们几家人无忧。”

    而只有跟着这老贼走了，才能查清楚老贼到底是不是他们的亲外祖父？！

