    宫尚抚着她的脸，薄唇慢慢朝她的嘴巴覆上去。深邃清然的眸子有一团叫欲望之火在徐徐点燃。

    然而简瑶把手一抬，横在他即将压上来的身子：“不许，我肚子里有宝宝了，你必须禁欲！”

    最后两个字，啪地一下把他刚燃起的欲望之火给熄灭了。

    他看着她的脸，温热的气息吐在她唇瓣上：“我要禁欲多久？”

    “不知道，大概要等我把孩子生下来，做完月子以后吧！”

    宫尚顿时就感觉天打五雷轰，全身热血逆流。

    这个消息，说实话，比当初知道简瑶怀孕还要震惊啊！

    “怎么，是不是后悔让我生孩子了？”简瑶看他这样，不由偷笑。

    宫尚阴测测地回视：“你当我是什么？”

    “男人啊!”喜欢用下半身解决问题的男人！

    宫尚不理她的讽刺，一骨碌爬起来：“下去吃饭！”

    他偷腥不着的那股蔫样，简瑶又想笑。然而宫尚下一句话，她又笑不出来了。

    “我忘了告诉你，几个老东西走了，康成他们还在。”

    “康成？他跟我有仇你不知道吗？”

    “什么仇？”

    简瑶拉下衣领，露出肩上已开始结疤的伤口：“这，是他打的。”

    “他打的？”宫尚的脸立马就沉了下来，“我以为是柳华打的？”

    在青州岛的时候，没人跟他说过，所以他见到地上的血迹，就误以为是柳华伤的简瑶。

    “不是，不过也没关系，我刚刚已经用三根银针报了这一枪之仇了。”提到柳华，简瑶就忍不住问，“你在青州岛是不是见过柳华了？有没有毙了她为我出气？”

    “我一到那里，柳华就不见人影了。要不是康博发现她没了踪迹，我都不知道她到过青州岛。”

    简瑶恨得直磨牙：“这个女人，又阴险又毒辣，不杀我不罢休。”

    “放心，等我找到她，一定永绝这个后患!”

    “她怎么会平地消失呢？”简瑶想起康欢那个保姆被烧死的地方，忙道，“青州岛上有许多沙坑，你们都找过吗？”

    “找了，青州岛的情形，康博比我熟悉，他负责找柳华，我负责找你！”

    结果，他把简瑶找到了，康博那边却是没消息。

    “算了，不说这些了，下去吃饭吧！”

    “嗯。”

    楼下客厅。

    康成父子三个坐在沙发上，喝着茶吃着点心，倒是悠闲自在。

    “简瑶，宫先生”康博率先看到下楼的简瑶和宫尚，主动打招呼。

    简瑶仔细观察了下康成的脸色，那银针在他体内，随便动一下都疼痛难忍的。他居然像没事人一样，是故意忍耐，还是他没有痛感？

    “小心楼梯！”宫尚看她心不在焉，不由在耳边提醒，“在想什么，这么入神？”

    “没什么！”简瑶摇头，随后跟着宫尚走到餐厅。

    偌大一个餐桌，只有她和宫尚两个，半点也不觉得空荡和浪费。也不顾旁边还有三张嘴，吃得很是自在舒爽。

    倒是康博，坐也不是站也不是。

    他知道简瑶是有意晾着他们的，可是这种晾法他们不觉尴尬么？

    转头看向康成，依旧身姿笔挺的坐着，丝毫没受影响。

    不由道：“爸，要不，我们先出去吃个饭吧？”

    康成道：“我不饿！”

    “你不饿，欢儿也要吃啊！”

    康成看向康欢，想了想便道：“你带欢儿去吃吧！”

    他要这儿等着，等简瑶心软，收下康欢。求人就有求人的姿态，何况之前他确实得罪过简瑶。

    这会儿人家怎么对他，说得过去。

    “爸！”康博不知道怎样劝，父亲贵为一帮之主，一人之上万人之下，到了这儿，竟成蝼蚁了，这般被人无视！

    康博想归想，可也不敢怨简瑶，顶多就是心疼康成罢了。

    “我知道你想说什么，我在这儿不是什么帮主，就是一个带着可怜的孩子四处求医的父亲，这点委屈不算什么！”

    银针之苦都受了，何况这个。

    康成这样说，康博也不好反驳了。低头问康欢饿不饿，见他点头，康博拉着他出去吃饭，他却不肯走。

    只是扭头看着餐厅方向。

    像是有感应似的，简瑶正好也朝他这边看来，一对上那茫然无助的眼睛，简瑶就没来由得心软。

    她默默叹了口气。

    难道是因为怀孕了，母爱在作祟，所以见不得小孩子可怜巴巴的模样？

    不管怎么说，康成罪大恶极，康欢是无辜的。

    这么想着，简瑶便拿起手边的空碗给康欢装了些饭菜送过去。宫尚就知道她会忍不住。

    总说别人心软，其实她是心最软的一个。

    “欢儿，快吃吧，趁热吃！”简瑶送饭过来的时候，哪怕只单独给康欢送了饭，康成和康博也是很意外的。

    更多的是欣喜。

    这是不是意味着，她答应留下康欢了？或者说，她在动摇？

    “怎么了？”康欢不接碗，只是盯着简瑶看。康博解释道，“这么多年，欢儿养成了一个习惯，吃饭必须上桌。”

    “什么毛病！”简瑶明白，嘴上唠叨着，但手上的动作却是拉着康欢走向餐厅。

    康欢一步三回头，到了餐厅也一直望着客厅站着的康博和康成，简瑶给他夹菜，盛汤，他一律看不见。

    简瑶知道他什么意思，是希望康成和康博同他一起吃饭。

    这简瑶怎么能容忍，康博也就算了，康成是万万不许的。

    可是康欢这样，实在考验她的宽容心。

    宫尚看她眉心皱皱的，往下碗筷道：“让小李子再准备些饭菜，我们到楼上去吃吧！”

    有时候不能心软，一心软，只能软到底。

    说得，就是简瑶这个情况。

