    头疼，短时间内也没办法解决。

    只能走一步看一步，车到山前必有路。

    实在不行，先挤一挤，或者干脆将所有人全部寂灭沉眠，只要时间短暂，问题也不大，当然，那样一来，一旦李皓这边出了点变故，那所有人都得死。

    寂灭不复苏，时间流逝，也会让人死亡的。

    全都给寂灭了，再多人，找个小世界，强行塞进去，也能勉强塞的下了，就是不太人道，可到了这地步，人道也没办法。

    ……

    而伴随着龙界消失。

    李皓所在的方位，一位位界主，也开始陆续抵达，龙主走了，和它们无关，那是超级大人物，在还是不在，都影响不到它们。

    哪天连所有七阶都走了，那可能会混乱一阵，可现在，七阶还有一堆在这，自然和这些界主无关了。

    ……

    银月的帝尊们，也开始陆续朝着这边潜进。

    动作不快，也不敢太快。

    ……

    就在李皓筹谋的同时。

    龙域东方尽头。

    那边，一根根参天巨柱林立，隐约间还有雷霆闪烁。

    雷域伫立此地不知岁月。

    平日里，混沌雷劫强悍，无人敢随意来往，不过近期遇到了和平期，一些胆大之辈，也开始尝试穿梭雷域，进出内外。

    外面很大，这是四方域强者的期待。

    而四方域，有九阶世界寂灭，而非毁灭，这是外界强者的期待。

    于是，雷域成了许多强者都想要穿过的壁垒。

    而在这雷域之地，可怕无比的地方，却是还有一方世界伫立，半隐半现，一半处于雷域，一半处于外界。

    整个雷界，分成两个部分。

    一半的地盘，成日雷霆闪烁。

    一般的地盘，虽然雷霆不多，可连空气中都充斥着雷霆之力。

    一方大世界，正常情况下，生灵千亿以上那是基础。

    而雷界，却是不同。

    雷界强者很多，可不适合普通人生存，弱小者生存很难，加上被龙域封锁，时不时的还得冒险穿梭雷域，无数年下来，而今旳雷劫，人口也不过三百多亿。

    要知道，这可是七阶大世界！

    就连银月当时不入流，还有百亿人口。

    一方七阶大世界，人口只有银月的三倍……可想而知，生存到底多难，半个世界，几乎无法住人，只能让强者进去修炼探索。

    剩下半个世界，也常年有雷霆爆发，这也导致，整个雷界，几乎不存在其他修士，都是雷霆修士，想修炼其他功法都不行，天地之间没有那样的元素。

    雷霆神宫。

    雷界之主所在。

    很是简陋，唯有无尽的雷霆不断在空中闪烁，此地，也聚集了无数雷霆之力，牵引天地之间雷霆，以防整个世界都被毁灭。

    而今日，一位年轻的帝尊，匆匆走入大殿，面带喜色，急切开口：“雷帝，龙界走了！”

    正在逗弄面前一条雷霆组成的雷龙的雷帝，侧头看去，半晌，闷雷般的声音响起：“走了？”

    “对！”

    那年轻帝尊兴奋无比：“外界传来的消息，龙界参与了其他三域的战争，昨日龙界奔赴天方，四大七阶龙族驾驭龙界，龙主会见其他八阶帝尊，好像要联手围剿新武！”

    “新武……”

    雷帝有些意外，也有些感慨。

    他知道新武，但是从未见过新武的强者，但是他知道八阶世界，到底有多难缠。

    雷界若不是处于雷域，早就被龙主攻破了。

    可这新武，先和红月鏖战，接着和赤阳，然后现在云霄、龙界，纷纷联手，要征伐新武……

    有时候，雷帝都有些羡慕。

    同样都是七阶世界，人家也是四面皆敌，可如今，红月世界被毁，而他们雷界，只能在这苟延残喘。

    “新武……可惜，三域人族，根本不懂，龙界才是大患！”

    雷帝叹息一声，三域强者，压根不了解龙域。

    龙主，才是大患啊！

    而今，为了围剿新武，甚至和龙界联手，何其愚蠢。

    联手对付龙域差不多！

    可惜……他无法出去，就算出去了，去告诉那些八阶帝尊，大概也会被当成一个笑话。

    谁会在意一方七阶世界的死活呢？

    还是处于龙界范围的七阶世界。

    死了就死了，灭了就灭了，你雷界一穷二白的，人口也稀少无比，这些年又被龙界封锁，界中帝尊，一个个都是饿死鬼一般……如此贫困，谁会冒险来救你？

    那年轻帝尊，还是欣喜：“雷帝，而今龙界走了，我们能否挪移世界，离开龙域！去其他三域，毕竟都是人族为主，哪怕大家不帮我们，也不会故意针对……”

    在这，太难了。

    雷界其实多次想离开，可是……怎么离开？

    穿梭雷域差不多，雷帝一人也许没问题，可带着一個大世界，想走，那整个界域中，数百亿人族，大概会死一大半，甚至全灭！

    不走雷域，那就无路可走了。

    四面八方，都是强敌。

    不远处，就是火凤界。

    想离开龙域，得穿梭龙域，一路上都是强敌，而且，还不好轻易挪移世界，一旦真挪移了，离开了雷域覆盖范围，那才是真的找死了。

    至于沿着雷域挪动，也许可以挪移出龙域……可就在两侧，还有两家大世界存在，想沿着这个路线走，必和两家大世界遭遇。

    雷帝心思浮动。

    可龙界走了，的确是难得的机会。

    否则……雷界撑不了太久了。

    对方不走，一旦雷界有动静，一位八阶强者，随时可以攻来。

    “消息属实吗？”

    “属实！”

    那年轻帝尊，迅速道：“我们的人，通过各方汇聚来的情报，都是如此，龙界是正大光明的离开的，据说，出了龙域，便有三域强者接待……”

    雷帝陷入了沉思。

    龙主真走了？

    倒也不是没可能。

    毕竟，三域那边，动静极大，对龙主而言，这是机会，至于雷界，在他眼中，显然是不如三域重要的。

    加上龙域混沌兽大世界，还有11家，对方还会怕自己跑了？

    “火凤各界，有什么动静吗？”

    “无！还是老样子。”

    雷帝拍打了一下面前的雷霆巨龙，仿佛这就是龙主一般，许久，开口道：“不急，龙界刚走，还没陷入战争之中，一旦随时回归……那就糟了！当然，可以先准备一下，趁着龙界离开……也许可以多收集一些大道之力，现在我们的帝尊，都是力量虚浮，虽然雷霆之力充足……可混沌雷劫，带着大量毁灭之力，必须要大量的大道结晶，进行中和……”

    先想办法，搞一些资源回来，让帝尊们全部恢复巅峰，这样，是直接杀出去也好，还是想办法偷渡离开也好，遇到了麻烦，可以一战。

    龙界走了，也许可以适当稍微放松一下，趁着这时候，弄点大道结晶回来。

    “对了，外域来的那些家伙……愿意交易吗？”

    雷帝又问了一句，年轻帝尊有些为难，还是开口：“他们倒是愿意……可我雷界……没东西交易啊。”

    这才是头疼的地方。

    若是有宝物交易，雷帝早就安排人想办法去外域了，或者去火凤界交易了。

    可是……你大道结晶都消耗一空了，七阶的大道宇宙其实汲取混沌之力转换大道结晶很厉害，然而，四周的混沌之力早就被人封锁了。

    没有大道结晶，没有小世界中等世界，也没有战利品，没有帝兵……

    到了帝尊这个层次，你拿什么和人交易？

    雷帝沉默了下来，许久才道：“道蕴结晶……”

    “不可！”

    年轻帝尊急忙道：“雷帝，不能再用道蕴结晶了，这是七阶帝尊对到道的感悟，用多了，凝聚多了，会丧失对道的感悟，会丢弃对大道宇宙的掌控……”

    那可是七阶专属！

    是能凝聚，可相当于你将你的道，全部转移给了别人，而不是教学，教学不是这样的，这是直接切割转移，这大概也是雷界目前唯一能拿得出手的宝物了。

    雷帝，可以汇聚雷霆道蕴结晶。

    一块道蕴结晶，能换取几十万块的大道结晶。

    “先换吧，想想办法，将大家战力恢复巅峰！”

    说到这，雷帝叹息一声：“混沌雷劫，其实是我们最好的汲取力量，蕴含无数的雷霆之力，麻烦就在于其中蕴含毁灭之力，无法驱逐……只能中和！否则，坐拥雷域，何必求人……”

    他们都是雷系帝尊，压根不需要其他大道结晶，可难就难在，混沌雷劫又不是纯粹的雷系，毁灭之力不去中和，修炼时间长了，必爆！

    直接自我毁灭！

    多少雷界中人，因为没有大道结晶去中和这些毁灭之力，导致最终不少人自爆而死。

    “是可惜……”

    年轻帝尊也说了一句，叹息一声，雷域是和好地方，是修雷系大道强者最佳修炼点，前提是，混沌雷劫只有纯粹的雷系，那就完美了。

    这样的话，也许雷界都能抵达八阶，而不是现在这般，明明坐拥宝山，却是艰难无比，过的还不如一般的小世界。

    雷帝倒是没再说这个，又道：“密切关注其他混沌联盟大世界动向！龙界离开，未必就代表了安全……还有，近期要注意，那些外域来的修士，只能让少部分进入我雷界，不能都进，尤其是到了中阶之后，更要谨慎一些，龙主比其他人想象的要更难缠，小心被对方渗透了雷界！”

    “遵令！”

    年轻帝尊，迅速离去。

    等人走了，雷帝吐了口气，外人面前，坚韧不拔的他，这些年，其实累了。

    有时候，真的想丢下雷界，直接走了算了。

    一个人当散修，自由自在，没了大世界，没了大道宇宙，那又如何？

    他可以去外域，也能一个人悄悄去三大域。

    可是，带着一个大世界，就被牵制了。

    就如那红月帝尊一样，因为有大世界的存在，顾此失彼，想走都难，眼睁睁看着其他七阶被杀，而他，比那红月之主还要难。

    雷界啊……三百亿人族。

    这是其一，第二，雷界，是人族在龙域最后一块人族统领的大世界了，一旦雷界沦陷……那整个龙域，再无人族立足之地了。

    此次龙界离开，对我而言，到底是机会，还是……危机呢？

    他不是没想过，这可能是龙主的计策，引蛇出洞。

    可是……就算是，他也许也得冒险一试了。

    再被封锁下去，雷界撑不住了！

    不得不为之！

    “你在等我自己出去吗？”

    雷帝喃喃一声，我还有的选择吗？

    露出一些苦涩。

    没的选择！

    不抓住这次机会，那就一点机会没有了，穿梭龙域太危险了，也许……我该带着大世界，穿梭雷域，前提是，我需要无数的大道结晶，去不断中和那些毁灭之力。

    无数！

    四方域，也许迟早会被龙主拿下，我只能带着雷界，闯荡雷域，走出去，进入外域，也许才有一线生机。

    又看向外面。

    这些年，龙界一定没有放弃对我们的渗透，雷界这些年，也有一些外来帝尊，不过都是人族……这些人，又有多少，是龙界派来的呢？

    “还是……差一个契机啊！”

    感慨一声，因为龙域还没乱。

    他此刻，只能寄希望一点，妖族，本土妖族，最好趁着现在，发生一点动荡，将混沌联盟的大世界目光吸引过去。

    那样，才有机会！

    ……

    另一边。

    龙域之北。

    此地，五方大世界林立，如同五角星，将一片区域笼罩。

    此刻，一座巨大的世界中。

    一头宛如熊猫一般的巨兽，露出了尖锐的牙齿，有些凶狠，没有李皓他们想象中的萌，只有凶残和冷血，牙齿森冷：“等！我妖族，五方大世界，混沌联盟不敢贸然对我们出手……要出手，也该先拿下雷界！只要雷界那边爆发战争，火凤、巨象、威虎几家，可能都会被牵扯进去，那时候，龙界不在，再少几家大世界，我们就有希望反攻！”

    下方，一位位帝尊，沉默不语，甚至还有来自其他四大妖族世界的强者，也都保持沉默。

    许久，一头老牛，轻叹一声：“一定要反击反攻吗？”

    “混账！”

    话落，熊猫暴怒，“本座知道，你们这些家伙，有的受到了龙界蛊惑！什么妖族、混沌兽本是一家，放屁！混沌兽是混沌兽，妖族是妖族，妖族，大部分诞生于世界之中，真要说源头，和人族反而更相似，混沌兽乃是混沌孕育，世界之源，生命之源，源头都不同！”

    人族也好，妖族也好，本土诞生的，那都是同一个世界之源诞生的，而混沌兽，才是真正的天生地养，混沌之源诞生的存在。

    这双方，才是真正的不同。

    一部分妖族，的确是混沌兽进入世界后，慢慢转变而成，可也只是少部分，而且多代之后，也是世界之源诞生，并非混沌之源了。

    对于龙主的一些说辞，这熊猫压根没当真，当然，他也知道，一定有人会当真的。

    熊猫巨兽愤怒道：“龙主要的是，当这四方霸主！一旦真被他成功了，除了混沌一族，其他人也好，妖也好，都没好下场！你们四家，也许已经有一些家伙被蛊惑了，我都知道，可我要警告你们，哪怕你们存心要投龙族，最好悄悄的滚蛋，胆敢在吾等反攻之时出手，哪怕灭了传承，断了种族，本座也宰了你们！我食铁一族，三大七阶帝尊，会和你们不死不休！”

    “咳咳，食铁道友息怒！”

    下方，有人说和道：“蛮牛兄也只是建议，并非说投效龙族！只是……而今，我们附近，还有多家联盟大世界，不单单是七阶，其他中阶、低阶帝尊，对方数量都极多，它们还能挪移世界作战，比我们更有优势……这些年，它们封锁我们四周，抽取了混沌之力，让我们也有些无以为继，真要此刻反攻……”

    难！

    太难了！

    五大妖族大世界，联手之下，七阶帝尊，除了食铁族有三大七阶，其他四大世界，还有一家有两位七阶，另外三家都是一位。

    总共8位七阶帝尊！

    多吗？

    很多。

    可是……混沌兽一族，七阶更多！

    有这些年新诞生的，也有流浪混沌的，别看加上龙族，也只有12家混沌族大世界，可真正的七阶数量，一定远比大家预想的更多。

    反击……怎么反击？

    八大七阶帝尊，真反击了，反击之后去哪？

    “食铁道友，我们就算击破了四周防守，可是……我们也无路可走，三大域，是人族的地盘，也有一些妖族的世界，可都不算太强，我们五家，这么多强者，去了三大域，搞不好更糟糕！”

    “至于去外域……别的不说，雷域就无法度过。”

    又有一位帝尊叹息：“雷界反击，还有希望，要不去三大域，好歹是人族，要不度过雷域，去外界，外界也是人族做大……可我们呢？”

    没地方跑啊！

    食铁帝尊想要反击，之前大家也想，可这些年，其实还是有些被洗脑了，这些话，其实都是龙主说的。

    你们去哪？

    妖族能去哪？

    混沌兽，才是最好的归宿。

    去哪，你妖族都是这个下场，也许更惨。

    反击什么？

    反击谁？

    食铁帝尊，眼神森冷，第二家了！

    之前的蛮牛帝尊，现在说话的是铁鹰帝尊，两家大世界，都有了放弃的想法，妖族……也许真无力反击了。

    时间越久，越难反击。

    可食铁帝尊，沉默了一会，还是冷冷道：“你们信不信，龙主拿下各家之后，第一时间，便会让各位交出大道宇宙！哪怕投降，也是如此！他需要培养更多的七阶混沌族强者，大道宇宙，便是他们寄生的关键，或者融入龙界，成就九阶大世界！你们……真的愿意吗？”

    这一刻，几位妖族沉默了。

    这也是他们还愿意来此商谈的原因。

    也有这方面的忌惮。

    许久，食铁帝尊沉声道：“不管你们如何想，雷界不动，我们暂时不动！雷界一旦发生冲突……那就是机会！”

    “雷界会动吗？”

    此刻，有帝尊迟疑：“雷主也知道危机……”

    “可他更清楚，他再不动，他就没机会了！”

    食铁帝尊也是叹息：“这是他唯一的机会，否则，一旦龙主在三大域占据了一些先机，或者人族八阶死上一两位……那就彻底没机会了！他哪怕知道是陷阱，也得跳下去，现在，起码龙界不在，这是最大的机会……不跳，就等死！”

    跳了，起码还有一丝丝机会。

    ……

    另一处。

    李皓也在等。

    三方都在等，等待机会，希望一方先跳出来，干一架，给大家制造一点机会，让安静无比的龙域，动荡起来。

    只要有人先跳出来，干一架，将整个龙域的安静打破，浑水摸鱼的机会就来了。

    可惜……好像都在等这个契机。

    此刻的李皓，看着外围的一些世界，有些感慨，看向空寂，“雷界没动静，火凤界没有动静，妖族也没动静……这么安静，想干点事，太难了！”

    摇头。

    龙主走了，你们也不反抗一下吗？

    好吧，他知道，大家也许和自己一样，雷界也许在等妖族，妖族也许在等雷界，当然，没人会等他，因为没人知道他来了，知道了，也没放在心上，五阶帝尊罢了。

    上不得台面！

    空寂倒是不着急，悠闲的很，此刻，还有心思泡茶，两人此刻，也没进入银月，就在外围的六阶水世界中待着。

    空寂一边喝着茶，一边笑道：“没办法，混沌一族势大，谁也不想成为第一个，太危险了！等吧，他们比我们急……”

    “等不了啊！”

    李皓笑道：“我等银月人来了，就要动手了，先将外面的那些世界之主拿下！等拿下了它们，我必须要找一座七阶世界……动手！”

    “嗯？”

    “你啊！”

    李皓看着他，“你要跨入七阶，靠这些中小世界不行的，必须要一座七阶世界，唯有你跨入了七阶，六道三极的帝尊，我那时候若是跨入了六阶，我们才有一点希望，席卷龙域！否则，难道你真指望我和你，现在这个实力，去席卷龙域不成？”

    空寂很感动：“皓月兄……费心了！”

    看看，这才是道友啊。

    一心想着帮我入七阶呢！

    “动作要快……”

    李皓又道：“再慢，要不你老巢没了，要不新武没了……”

    “嗯？”

    空寂一怔。

    李皓沉声道：“龙主太强了，他应该是八阶巅峰，比大家预期的都强，现阶段，要不联手云霄、红月去攻打新武，要不……就是对付光明！我倒是觉得，对付光明的可能性更大，拿下了光明，再去赤阳域，围剿新武，这样，后方无顾忌！”

    空寂皱眉，“我父……”

    他爹很强的！

    可一想到龙主，再次皱眉，而且，还有另外两位八阶，云霄一定是巴不得先打光明，云霄和光明，一直在争天方域老大的位置。

    红月的话……大概也不会拒绝。

    之前他还想着，和光明无关，此刻……空寂顿时皱眉：“是有这个可能……不过我父亲也不傻，应该也能感受到一些危机……这时候，我父亲要不站出来选择联盟，要不……”

    要不，只能妥协，甚至和这三方，签订一些大道协议，换取平和。

    的确很麻烦！

    至于父亲有没有这样的危机意识，应该还是有的，空寂相信自己老爹，没那么愚蠢，不会一点不防。

    空寂倒是没再多说，现在担心也没用。

    强大自己，才是关键。

    “那外面的那些界主，你什么时候去见？”

    “不急，先让黑豹去安抚它们，让黑豹自己去交流一番，我们等其他人到了再说！”

    银月的那些帝尊，正在赶来。

    应该也快了。

    只要小心一些，现在大部分强者，都在自己的世界待着，龙域流浪帝尊不多，都是帝尊层次的人了，李皓也不用将他们当孩子一样去担心。

    ……

    外面，热热闹闹的。

    黑豹虽然有些忐忑，可李皓不管它了，黑豹也只能自己去和那些到来的界主打交道，约定的半个月时间还没到，倒是来了不少帝尊了。

    这些家伙，几乎都是带着世界来的。

    混沌兽就这点好，想走了，吞下世界，直接带走，虽然速度会慢一点。

    至于何时吞噬世界，按照黑豹的话说，那得等大家都到了，都分享一些……虽然先来的界主们，有些不太乐意，可人家五阶帝尊这么说了，也只能等一等。

    他们这边热闹的很，其他地方，都是一股暴风雨即将到来的安静。

    宁静无比！

    甚至天方域那边，龙主过去后，好像也没急着去赤阳域，而是和两位八阶帝尊，在天方世界附近盘旋了下来，并未着急进攻新武。

    ……

    时间，也在所有人的等待中，一天天过去。

    这一天。

    李皓露出了一些笑容，银月人到了。

    他瞬间消失。

    第一个来的，是乾无亮这几位强者。

    他们速度更快一些，实力更强一些。

    之前，一直在寻找合适的世界，直到李皓通知，他们马上赶来，路上为了引人耳目，倒是耽误了一些时间，否则早就该到了。

    “侯爷！”

    看到李皓突然浮现，乾无亮先是一惊，接着便是露出笑容。

    又朝远方看了一眼，无数的巨兽盘桓在一方世界之外。

    有些惊讶！

    好多！

    粗看，起码有三四十帝尊，而且都是巨兽，很大很大，有些将世界直接放置在外，此刻，那一方六阶世界外，盘旋了很多强者。

    怎么做到的？

    李皓笑道：“路上没遇到麻烦吧？”

    “没。”

    乾无亮摇头，又道：“不过也不算太顺利，到了这边，我才有些感受……龙域的掌控力太强了，各处都是关卡，我们还遇到了一队龙界巡查，数位帝尊一起行动，幸好提前避开了，否则少不得有些麻烦。龙域这边，帝尊太多了，到处巡查……”

    这样的场景，其他三域哪曾有过。

    还巡查！

    少了一个世界，对方也许都能看到，太危险了。

    李皓点头。

    如今，他也见怪不怪了。

    开口道：“先等等，其他人也快抵达了！等人都到了……”

    看向后方，李皓笑道：“先将这些家伙解决掉！”

    乾无亮有些担忧：“很多，甚至还有一些中阶世界，侯爷，咱们人手够吗？一旦被发现……”

    “龙界走了，不用担心！”

    说到这，微微凝眉道：“老赵他们……不知道能不能赶来，之前出了点小问题，导致时光长河崩断了，失去了和大家的联系。”

    乾无亮感受到了，至于出了什么问题，他倒是不清楚了。

    正想着，李皓忽然皱眉，朝远处看去。

    乾无亮也迅速回头，愣了一下。

    远处，此刻，好像有一轮明月浮现。

    李皓脸色一变！

    乾无亮也变了脸色，疯了吧？

    那是……谁？

    西方女王？

    他么的，这附近到处都是混沌兽强者，你是不是疯了，在这展露银月之体，这么大的月亮，你是不是当附近的强者都眼瞎了？

    ……

    远处。

    此刻，赵署长浑身冒汗，大离王已经瑟瑟发抖。

    艹！

    快！

    他们也没想到，一开始只是稍微膨胀一些的女王，到了现在，已经疯狂无比迅速膨胀，压制都无法压制了，整个人不得不恢复成银月状态。

    就算如此，这月亮越来越大！

    光芒越来越亮！

    这么下去，迟早会被人看到的，关键是，女王自己也压制不住了。

    之前还欣喜……可现在，只有不安，惶恐，无奈，甚至有些绝望。

    怎么会这样？

    再不解决这个麻烦，别说隐瞒了，自己可能就要爆开，神国中诞生的信仰之力，完全不够了，无法抵消那疯狂增长的混沌之力。

    再搞下去……她真要爆炸了。

    赵署长浑身都在冒汗，疯狂汲取她溢散出来的能量，不管杂质不杂质了，有些焦急：“快……再快点，这附近可是火凤界的地盘……”

    月亮越来越大！

    这么下去，大家一起玩完，他都想更改路线了，这么下去，李皓也许都会被他们暴露。

    他哪知道，女王会膨胀的这么快。

    现在，都快比得上一座城市大小了，这是真要化身世界不成？

    正想着，一道身影，瞬间浮现，赵署长大惊，倒是女王，此刻虽然难受无比，还是感知到了一些东西，声音传来：“我好像不受控制了……”

    李皓一眼看去，也不多说，瞬间浮现偷天换日之界，遮掩天地，寂灭之界眨眼间浮现，将其完全遮掩，连带着四周的混沌之力，也被寂灭掉了。

    李皓皱眉，看向女王，不说什么，探手一抓，无数混沌之力被他瞬间抓出！

    可是……四周，还有混沌之力，好像根本不受控制，不受寂灭之力压制，直接涌入，李皓皱眉，一言不发，眼中神光闪烁，看向女王化身的月亮！

    下一刻，张大了嘴巴！

    艹！

    前几天刚和二猫说的，世界上没有帝尊是傻子，是白痴，是大怨种……好家伙，今天我就看到了。

    还是我们银月人！

    我……

    他目瞪口呆，半晌才咬牙道：“你……做了什么？”

    “证道啊！”

    “你证道……你……你道融混沌了？”

    “对啊！”

    女王被他汲取了不少混沌之力，轻松了一些，无奈道：“当时情况紧急，加上世界无法挪移，我便融道混沌，这样的话，建立信仰神国，有了依托，可以无限放大神国，这样就能带走所有人了……”

    李皓半晌才道：“你猜，这个世界，有人信仰证道吗？”

    当然有！

    这不是废话吗？

    “你猜，大家为何没你这么聪明，道融混沌，依托混沌，建立所谓的信仰神国……其实就是在混沌之道中，开辟出一个大空间，甚至是世界……这样多好，带着我的子民到处跑，信仰无处不在，我比混沌兽还要厉害……”

    女王呆滞，是啊……不过别人发现了这种手段吗？

    也许，我是第一个发现的，不正常吗？

    你李皓第一个发现了时光，我第一个发现信仰神国，可以开辟在混沌之中，有何不可？

    想归想，她知道……好像……有点问题。

    李皓忍不住骂了一句：“白痴！”

    “……”

    赵署长此刻还是急忙道：“当时情况紧急，已经没办法了，侯爷，你直接说，这样是不是有弊端？”

    “……”

    废话！

    李皓翻白眼：“她死定了！大道融混沌，和混沌融一体，可厉害了，这么下去，整个混沌的混沌之力，都会涌入她体内，她一个一阶帝尊，我想想……最多十天，大概就会被撑爆，砰地一声，尸骨无存，大道都炸了，彻底和混沌融为一体了！”

    “……”

    四方无言。

    女王此刻幻化出一道虚影，倒是保持了苗条，没有月亮那么膨胀，此刻，皱眉，看向李皓：“道融混沌，可以汲取混沌之力，可以在混沌中开辟类世界，也就是我的神国，脱离世界的限制……好处很多……”

    李皓点头：“是啊，所以……你要炸了啊！”

    “不是有你在吗？”

    “……”

    李皓狂翻白眼，好家伙，你这么信任我？

    我在有什么用？

    我在，我在就能压制吗？

    我逆转时光差不多！

    回到你证道的时候，可一旦真到了那个时候……太容易出现大问题了，比如……时光逆转，直接逆转到了龙主抵达的时候，你怕不怕？

    “龙主之前是直接去了那边吗？”

    “对。”

    赵署长急忙回应，还是解释了一句：“凌月也是为了救人，当时没办法了，若是侯爷有办法，还是要救人的……”

    若是女王非要自己证道，非要这么搞，赵署长倒是懒得理会。

    可是……当时也是为了救人，救人族，也是救他们。

    这个，他得和李皓说清楚。

    “我知道了。”

    李皓点头，皱眉不已，看向女王，感受着那无处不在的混沌之力，正在疯狂涌来，你寂灭之力都压制不住，这些混沌之力，好像能直接越过寂灭之界而来。

    这么一搞，哪怕将人藏在无混沌之力的地方，也许……都会被混沌之力撑爆！

    因为，所有世界，都处于混沌之中。

    麻烦大了！

    现在，如何控制？

    除非……断道！

    可她大道，全融其中，李皓想了想道：“断开所有大道，只保留道脉，道脉星辰还在银月大道之中，想办法走银月大道，不能再修此道了！”

    女王一怔，看了一眼李皓：“只能如此？”

    “对！”

    “我以为……对你而言，一切问题都不是问题。”

    李皓皱眉：“我又不是无敌的存在，我也只是五阶，你现在的问题，我前几日刚好和二猫前辈商讨过，这种情况……按理说不应该发生，当然，当时情况紧急没办法……这样，我会全力帮你证道帝尊，先放弃此道……”

    这也是最安全的办法。

    此刻，保命第一。

    女王虽然是个扫把星，可李皓也没想过弄死她，双方几次合作，李皓都没吃亏，此次又是为了救人，他还是想先保住女王性命的。

    这样的话，最安全了。

    只是实力受损罢了，跌落帝级之下，这也没什么，后续帮她再证银月之道好了。

    女王沉默了。

    辛辛苦苦挣扎，到头来，一场空，放弃信仰之道，放弃一切，走银月之道，然后，证道帝尊，她在银月大道宇宙中，也就肉身星辰还不弱。

    然后……成为一个弱小修士，在下一次银月进入六阶之后，自己想办法成为一个一阶帝尊，还是受到银月控制的一阶帝尊。

    乾无亮、洪一堂这些人，想灭杀自己就灭杀自己。

    这……是我想要的结果吗？

    这一刻，女王一言不发。

    在银月，被李皓压制也就罢了，若是如此选择，那乾无亮、洪一堂、黑豹、天极、槐王、林红玉……这些人，都能压制她了。

    从此以后……自己，就要被绑上锁链？

    “不！”

    女王忽然开口：“我能行！”

    她看向李皓，声音冰冷：“我有办法！只要人足够多，都信仰我，用信仰平衡，镇压混沌之力，我就可以迅速强大自己，只要我够强大，我就可以汲取大量混沌之力，直接融混沌，甚至成为混沌的天意！”

    “你疯了！”

    “我没疯！”

    女王摇头：“你能修时光，我为何不能修混沌信仰？”

    “你……”

    玛德！

    李皓想骂人！

    这女人，脑袋进水了。

    你汲取信仰，也只是治标不治本，你越强，汲取混沌之力越快，你知道吗？

    你死的越惨！

    到时候，你到了二阶，那混沌之力更快涌入，你除非迅速抵达三阶，到了三阶，又更快了，你得迅速四阶……

    也就是说，不是说你强大了就可以镇压。

    错了！

    你越强，你汲取混沌之力越快，越是疯狂，这需要你不断的疯狂晋级，直到有一天，你可以完全维持进出平衡，这样，你就不会爆炸了。

    可那需要什么样的实力？

    七阶？

    八阶？

    还是九阶！

    这白痴，懂不懂这个道理？

    他正想继续说，女王又道：“道理我懂，可我也相信，任何一条大道，都有其存在的价值和意义！道，不分贵贱，不分高低，既然能证，就能成！”

    李皓一怔，半晌，低沉道：“你非要找死！”

    女王恢复了平静：“是你说，信仰归我……就算死，我也要先汲取信仰！这样，不是正合你意？”

    李皓不再说话。

    只是沉默不语。

    强行镇压了四周的混沌之力，可女王还是在疯狂涌现混沌之力，他皱了皱眉头，不再说什么，只是一挥手，将天地笼罩，将女王困住，沉声道：“先回去再说，在这太显眼了！还有……外围还有几十个世界，回头先拿下，上千亿人族若是能信仰你……也许能维持一段时间，不要着急晋级……先镇压混沌之力再说！”

    玛德，真麻烦！

    他有些头疼。

    按部就班证道不好吗？

    至于开辟信仰国度……好是好，可是……还是让人头疼欲裂！

    银月这些人，就没人让人省心。

    老师也是！

    此刻，又想到了老师，李皓心中愈加骂骂咧咧的，一天到晚突发奇想，非要先造道域，再去证道，咋想的，一个个的，一大把年纪了，还不让人省心一些！

    还有这女王，真以为你能镇压住混沌之力暴动？

    这么简单，早就有人做了，轮得到你？

    还有空寂，非要走什么六道三极，还有自己，非要勾勒什么万道时光……

    早知道，不如走一条大道，直奔七阶算了！

    李皓心中忽然升起了无数念头，一个个地骂，骂完了别人骂自己，真是让人不省心啊！

