    夏洛在世界的子宫湖里沐浴后，在繁星漫天的维斯·多斯拉克城祭祀场地上。

    仆从们给夏洛披散的头发焗上油，然后绑成一条长长的发辫，挂上青铜小铃铛。

    “等劳资统一多斯拉克后，一定废掉这些狗屁担任礼”，夏洛满脸抗拒的默念着。

    赤裸的胸膛上画上彩色颜料，穿着马皮与马鬃制作的裤子，腰上系着青铜饰带，坐于一张由石头雕琢出的石椅上。

    在多希卡林们的见证下，手下咆哮武士献上自己的礼物后，这些多希卡林又是一阵看不懂的跳大神表演，夏洛担任卡奥仪式终于结束。

    仪式结束后，夏洛迫不及待的离开维斯·多斯拉克，踏上了回去的旅途。

    多斯拉克大草海上各种各样的草生植被覆盖着，大约两百多万的多斯拉克人在这片草海上生存。

    广袤的地域，稀少的人口，从维斯·多斯拉克离开后半点人烟都没见到，四周只有一种种叫不出名字的草类植物，还有隐藏在草丛中的各种野生动物。

    “嗷~呜~”骑手们分成一队队平铺出去，策马奔腾间嘴中发出一声声怪叫，“汪~汪~汪~”猎犬狂吠声夹杂其间。

    骑手的呼啸声伴随着猎犬的狂吠声，瞬间惊吓出躲在草丛中的野物，一群膘肥体壮的羊铃群，跳跃着蹦出草丛之中。

    骑手们提起手中的弓箭开弓放弦一气呵成，箭矢如同流星般射进羊铃的体内，吃痛受惊的羊铃挂着箭矢，亡命狂奔上一段距离后，跌撞着倒地抽搐不起。

    没被射中要害的羚羊也跑不了多远，三角菱形箭头会造成猎物奔跑时，持续撕裂伤口造成猎物大量出血，这种专门用作打猎的箭头，是多斯拉克人打猎必备的利器。

    有自持勇武的咆哮武士，想要为他们的卡奥献上，草原中的豹子、狮子···等肉食动物的皮毛，策马不断来回搜寻着这些狡猾的肉食动物。

    每次狩猎后夏洛都会奖励前几名十户长，或是献给自己巨大肉食动物皮毛的咆哮武士，或是狩猎最多猎物的咆哮武士，这让其他骑手们很是羡慕。

    这次大草海行军每次扎营休息时，骑手们全部磨拳擦掌的想要，狩猎一只足够凶猛的猎物，然后在别的户长面前给自己所在的户增添光彩。

    这种狩猎即是驱赶四周的野兽让宿营地安全，也是为了获取新鲜的肉食。

    “嘶~吼~”天空中传来一阵巨龙的嘶吼声，被放出去撒欢的巨龙“肃穆”回来了。

    天边西坠的金色圆盘，褪去了白日的耀眼光芒，辽阔无边的大草海被红艳艳的夕阳填上了一层昏黄。

    各种草叶间夹杂的花朵，泛着五颜六色的光华，红的、白的、黄的、蓝的、紫的，各式各样的野花，把碧绿的草原装扮得比花园还美丽。

    一道巨大的黑影划过咆哮武士们的身上，“哦~呼~哈”每次看到这道身影骑手们总要怪叫一次。

    随着晚霞辉光出去围猎的骑手们纷纷策马归来，被繁多的四轮马车围成的露营地内点起了一堆堆篝火。

    骑手们经过一道道马车板间的缝隙，骑策涌入营地之内，营地内弥漫着一股血腥味与烤肉味，到处是在剥皮与烤制食物的人群。

    各种各样大草海上的猎物皮毛，被放置于夏洛身前的空地上，骑手们眼神炙热的等着夏洛评判。

    夏洛蹲坐在一块青色岩石上，或是挑选出其中最凶猛猎物的皮毛，或是选拔出献上最多猎物皮毛，

    四周献上皮毛的咆哮武士们，随着夏洛的挑选，要么兴高采烈满脸振奋，挺直的腰背更加拔高了几分骄傲的神色挂满脸上。

    没被选上的咆哮武士垂头丧气，满脸不甘的退出人群。

    侍立于夏洛身后的宿卫们，拿出一件件皮甲与精钢制作的马刀，夏洛接过宿卫手中的装备武器，分别为这些获胜者们分发下去。

    获胜者们在敬畏与激动的神情下接过，并在四周同伴的帮助下，穿上卡奥亲自赐予的精美皮甲，把长弧型的马刀挂置在腰带上。

    皮甲上斜挂着的红色披风，迎着草原上的晚风飘荡而起，威风凌凌的出现在四周人的眼前，这些穿上甲胄的咆哮武士，单膝跪地行礼后纷纷退下。

    他们迫切的想要在营地内四处走动，收获四周对他们投射来的羡慕、嫉妒目光，巨大的满足感充斥他们的心中。

    漫长的旅途经过两个月的时间，一行人回到了当初选定的多斯拉克老弱驻营地。

    一座巨大的木栏杆围成的的营地，显现在众人的眼前，木栏内成片的帐篷整齐的搭建在里面。

    白色炊烟升腾在每座帐篷上的长条烟囱，卡啦萨里的帐篷也不再是茅草搭建的，而是由帆布与动物皮毛组成的半圆形帐篷。

    驻营地四周的大草海杂草也被清理一空，被种上了成片的优质牧草，这些牧草有像是前世花园草坪上的黑麦草、紫花苜蓿、皇竹草、玉米草···等等牧草种类。

    这些富含粗蛋白的牧草味甜，脆嫩多汁，适口性极好，还有防风固土，保护地力的作用。

    巨大的驻营地上，一头白金相间的巨龙正在上空盘旋着，似乎注意到夏洛的队伍，正高速俯冲而来。

    “闪烁之光”嘶吼着俯冲向夏洛而来，身边的咆哮武士没见过这只巨龙，纷纷搭箭准备射击。

    “放下武器！自己人”，夏洛高呼一声，编入户长制度的系统骑手们，也兴奋高呼着“安雅大人来了~”，“是安雅大人的闪烁之光”····。

    “嗷~呜~”多斯拉克咆哮武士们纷纷放下手中的弓箭，挥舞着双手兴奋的跟着大叫起来。

    “闪烁之光”扇动着双翅在距离夏洛不远的地方降下身形，粗壮双腿踩踏草地的“咚~咚~”声传入部众们的耳中，更是引发了一波鬼哭狼嚎的叫声，兴奋与骄傲充斥在每个咆哮武士的心中。

    安雅在巨龙停稳后，顺着倾斜的翅膀上滑落而下快步走向夏洛身前，行礼问候道“夏洛大人！”。

