    她不会跟蔺恬伪装所谓的姐妹情深，曾经那段虚伪的塑料姐妹情早就已经远去了。

    “妈妈，我今天就先回学校了。”

    莫雅夫人点了点头，“那你路上小心点。”

    她知道乔知暖和蔺恬的关系已经是无法修复到从前了，就只能是让他们两人避开，避免不愉快。

    可是这两天蔺恬倒是来的十分赶时间，让她这个当妈妈的都不好说什么，明明知道蔺恬就是故意的。

    “知暖，你每次都是这样，看见我来，就要走，这也太伤人心了吧。”

    蔺恬端着果盘从厨房走出来，摆放在茶几上。

    乔知暖已经拿着包站了起来，她没有打算跟蔺恬对话，笑着朝着蔺臻招了招手，“小臻，跟姐姐再见，改天来带你去游乐场玩儿。”

    蔺臻从沙发上跳下来，兴高采烈的去送乔知暖了。

    蔺恬委屈的朝着莫雅夫人说：“妈妈，你看，她怎么能这样呢，我明明都已经放低姿态了，她这就是摆出自己高人一等的态度来啊。”

    莫雅夫人的目光依然是追随着乔知暖。

    她其实挺想要乔知暖留下来住在蔺公馆的。

    只可惜……

    她转过身来，“恬恬，妈妈知道你们两人曾经的过节，既然是没办法多说什么，那就保持现状就好，你也不必要去讨好她。”

    “妈，你怎么能这么说呢！”蔺恬说，“我们是一家人，都是抬头不见低头见的，我怎么也想要和她保持好关系。”

    莫雅夫人知道也劝说不过蔺恬，“恬恬，知暖的性子，你也该知道，就不可能是会和你和好如初的，你们之前发生的那些事情，我也知道，根本就不可能的，能相安无事就很好了。”

    莫雅夫人说完就转身上了楼。

    蔺恬在楼下叫了她一声：“妈！”

    莫雅夫人没回头。

    蔺恬简直是咬牙切齿。

    谁能想到莫雅夫人竟然是这样想的！

    她记得莫雅夫人的性格，以前的性格从来都不是这样的，却没想到这一次竟然变得这样随遇而安。

    要知道，莫雅夫人曾经，是很热衷于家庭和睦，不管如何，都是要做好和事老的角色的，一定要让双方都好好地才行。

    现在蔺恬的这种做法，应该是更加合适莫雅夫人的想法才对啊。

    可是现在，根本措手不及，莫雅夫人竟然赞同乔知暖那种对她不理不睬的这种做法！

    看来肯定是乔知暖给莫雅夫人洗脑了！

    怪不得！

    蔺恬抚着自己的胸口，告诫着自己一定不能乱，现在乔知暖给她的难堪，有朝一日，她都要还回去！

    蔺恬回到自己的房间里，就接到了乔玉舒打来的电话。

    她看着手机屏幕上面显示的乔玉舒的名字，就皱起了眉毛。

    这个乔玉舒真的是各种事情多，让她简直都觉得烦死，今天是想要签那个剧组了，明天想要接另外一个代言了。

    简直是人心不足蛇吞象！

    如果不是因为这个乔玉舒和乔知暖有过节，而且还抓着她这边的把柄，她根本就不可能去跟这种渣女混迹在一起。

    她等到手机响了一会儿不响了，又再度响起来的时候，就起身去接通了电话。

    “你怎么不接电话啊？”乔玉舒脱口就问出来。

    蔺恬顿时脸色就冷了下来。

    她耐着性子说：“我刚才在浴室，没听见你的手机。”

    乔玉舒哦了一声，“过两天是我的一个杀青宴，到时候大小姐你来么？”

    “到时候看吧。”

    “你一定要来啊，我到时候给你留个位置，我已经给导演说了，导演高兴的很呢，说要去定咱们安城最豪华的酒店的饭菜呢。”

    蔺恬已经是忍无可忍了。

    “我到时候有事说不定过不去，你现在就这么告诉别人说我要去，如果我不去，是你放他们的鸽子还是我放他们的鸽子？”

    “别生气嘛，反正你也不用来一直坐着吃饭，就过来露个脸就行了。”

    蔺恬实在是头疼欲裂，索性说：“到时候我再联系你吧。”

    乔玉舒已经直接把蔺恬的话给抛到了脑后，“那我就把地址发到你手机上了，记得别迟到了。”

    说完，乔玉舒就挂断了电话。

    蔺恬看着手机来的这个地址，太阳穴都有一点一跳跳的疼痛感。

    真的是让人觉得无语！

    如果是那种名导演明星云集的大制作电影电视，她还会觉得高兴，去露脸也是沾一沾喜气了。

    可是现在呢！

    这就是一个小成本制作的网剧！

    蔺恬都不屑于去看一眼的！

    她索性就把手机丢在一边，不再去看，去敷面膜护肤了。

    …………

    乔知暖回了学校。

    墨司霆有邀请她回去到枫林苑住，她给拒绝了。

    现在这个时候，她还不想要直接同居过去，虽然两人已经是同居过了。

    王子琪没在寝室。

    乔知暖自己就先收拾了一下东西，坐在书桌前背英语。

    英语考级就是在下周，也是临近了，她不敢怠慢。

    在桌前背了一会儿英语，乔知暖站起来去到阳台上休息。

    靠在栏杆上，她一边看书一边看着楼下来来往往的人。

    已经快到了毕业离校的日子了，

    有不少学生都已经陆陆续续的开始收拾东西了，大学四年的书和不用的东西，能卖掉就卖掉，卖不掉的就丢掉，剩下的需要带走回家的，都打包邮寄回去。

    甚至也有一些是外地的父母开车来接的。

    大学的生活就这样快结束了。

    乔知暖看了一会儿书，就接到了一个电话。

    是一个陌生来电，乔知暖接通，传来一个声音。

    “你好，请问你是乔知暖么？”

    “我是。”

    乔知暖听着这个声音有点熟悉，听起来好像是就是最近在哪里听到过。

    “我是方进。”

    哦，是那个侦探。

    “你好，”乔知暖急忙说。

    方进说：“是这样，我给王子琪打电话没人接，就翻出来你的手机冒昧的打扰了，那件事情我查到了。”

    乔知暖情不自禁的握住了手机。

    “只不过这件事情有点复杂，我手下的侦探员现在没办法出去侦查，所以我只是有一个推断。”

