    郁闷的背影映照着此时空无旁人的房间，卫烛阴手指有节奏的敲打着床板，终于忍不住开口朝着外面唤道：“竹夜。”

    “殿下……”

    “你觉得简思菱这个丫头如何？”

    竹夜冷淡的表情上面浮现一丝踟蹰不安，片刻之后才犹豫不决的抬起头看着卫烛阴。

    “殿下，属下调查过蜀王的动向，平日里这位简家的表小姐似乎与蜀王之间有着千丝万缕的关系，可眼下……”

    “眼下如何？”

    不敢隐瞒，竹夜低垂着头恭敬的开口：“眼下这位简小姐却进了咱们战王府，属下以为，不得不防。”

    听了竹夜的话语，卫烛阴阴棉的视线上下打量着竹夜，片刻之后才缓缓开口。

    “本王今夜将那几个正要归属于蜀王的舒城副将杀了。”

    ……心，微微一颤，尽管竹夜明白自家主子在担心些什么，却还是忍不住低声说道：“殿下，这种事日后让属下去办就好。”

    “不，我来办才更好，试问，谁会相信一个双腿尽废之人能够站立起来杀人？”

    看着卫烛阴那张欲显残忍的面庞，竹夜不敢多讲，再次低下头去。

    似是在许久之后，卫烛阴却又发出一声叹息。

    “殿下？”

    “可本王今夜还真是偏巧就出了事。”

    “殿下所说之事是……”

    “本王灭口的时候，偏偏被人撞见，而且显然那个人已经识破了本王的伎俩。”

    竹夜浑身不寒而栗，抬起头，眼中杀气尽显，他冷冷的开口道：“殿下说是什么人？竹夜现在就去灭口，以绝后患。”

    灭口？绝了后患？他原本也是这么个打算，可如今……却不怎么舍得那个小家伙了呢！

    一声阴笑自嘴角溢出，惊得竹夜有些不明所以。

    “那条活口眼下就在咱们府上。”

    “谁？”竹夜一下子来了底气，人都在战王府了，那不就等于是瓮中捉鳖了吗？这个时候若是不动手，又更待何时？

    “简思菱！”

    “谁？”

    “简家那小丫头。”

    “殿下，你是说……那你将她带回府中是为了……”伸手一抹残忍的手势在脖子上划了一下，却不料卫烛阴挑眉看向竹夜。

    “原本是这个打算，但如今突然就改变了。”

    改变？殿下这是什么意思？难道是说真的看上那简家的小姐了？

    眼见着竹夜那张似是藏不住任何情绪的面孔，卫烛阴却随即摆摆手说道：“眼下在这小丫头的身上还有很多谜团是本王不清楚的，所以我叫你来，就是要提醒你，日后在战王府，可要好好盯着这丫头，明白了吗？”

    殿下既不杀她，也不想放她走，这其中某些环节，是不是就是他想的那样？竹夜不敢妄加揣测，只能呆呆发愣。

    折腾了一夜，终于让那恼人的雨水停了下来，房中的女子慵懒的倒在床上昏昏欲睡，而此时的战王府却迎来了一位不速之客。

    看着眼前的一切，似是早就已经将自己当做了这座辉煌气派的府邸的女主子，一名女子大摇大摆的走进战王府，迎头就用一股子轻俗的语气开口叫道：“我战王哥哥呢？算了，你们这帮奴才就知道偷懒，不用通禀了，我自己去找他；待到日后我进府之后，可是要好好调教你们。”

    地上正在清扫着一夜被雨水打落在地的残叶，在听到这女子开口之音的时候，不觉各个都露出鄙夷的神情。

    女子转弯一路驾轻就熟的朝着战王的主卧走过来，似是一点儿避嫌的意思都没有。

    可就在她即将迈上台阶那一瞬间，房中闪出一条人影，手中握着宝剑，冷冰冰的视线看着眼前的女子。

    “郁琬郡主，殿下还未起床，你不适合进房。”

    “怎么？我战王哥哥又病了？就说你们这帮奴才一个个都是没安好心，你们是都盼着他早死是不是？”

    竹夜眼眸微微眯起，对于眼前这个似乎连一句人话都没学会怎么说好的女人并没有任何恭敬之意，再次冰冷刺骨的开口。

    “殿下不过就是昨夜睡得晚了，身子并无大碍，就不劳烦郁琬郡主这么……关怀备至了。”

    在听到竹夜如此不客气的对自己开口，像是被人当面打了一耳刮子的郁琬郡主忽而抬起头叫道：“竹夜，你少在这里跟我这么不客气，若是我日后嫁过来，第一个要惩戒的就是你这个奴才……”

    “要真是你能嫁进来，那竹夜随时恭候。”

    说到这里，竹夜便朝着身后那几个战战兢兢的婢女摆摆手，开口道：“还愣着做什么？殿下刚刚起身，还不进去伺候？”

    这一句话，却偏巧的让郁琬郡主听了进去，不能那几个婢女端着水盆，自己反倒是想要溜进房门，一点儿女子该有的矜持都没有。

    咔的一声，一柄冷冰冰的没有任何温度的宝剑挡在面前，吓得郁琬郡主浑身一抖，双眉倒竖，正欲开腔怒斥。

    房中传来充满磁性的话语：“竹夜，去看看菱儿醒了没有？让下人给她准备早膳，另外让管家去跟她置办几身行头，我卫烛阴的宝贝可是不能让外人看了笑话。”

    竹夜心中一惊，殿下为何要在此时提及那个现在还身份不明的女人？

    可他转念一想，忽而豁然开朗，慢慢低下头，一眼看到此时眼中已经乍现错愕的女子。

    “菱儿？菱儿是谁？战王哥哥，我是婉儿啊，我……”

    “郁琬郡主请自重，我家殿下今日还要带着简小姐出去游玩，看样子今日是没时间招待郁琬郡主了。”

    接连几次从卫烛阴与竹夜口中听闻另一个陌生的女人的名字，又亲耳听见卫烛阴对她的关怀备至，一瞬间郁琬郡主便动了怒气，抬起头大声叫道：“那个什么菱儿的到底是谁？”

    竹夜像是面露难色，不紧不慢的开口道：“郁琬郡主，你就不要为难属下了。”

    “竹夜，我命令你告诉我那个菱儿什么的到底是谁？”

    “你们几个还愣着做什么？没听到殿下的吩咐吗？还不快去磬音院伺候简小姐去？”

