    第750章 姐姐藏了什么秘密

    柳紫柒没忍住，将大宝抱了起来。

    大宝一向不粘人，但此时，被柳紫柒抱起来。

    他还是开心的对着麻麻笑了笑。

    柳紫柒让大宝坐在怀中，捏了捏他的小鼻子：

    “大宝好聪明啊，你是想让粑粑帮你擦屁屁嘛？”

    大宝也不知道到底听没听懂柳紫柒的话。

    他又笑了一下。

    柳紫柒忍住了笑意，认真的对大宝说：

    “可是, 大宝宝，你怎么不喊粑粑呢？”

    “你看，那个忙碌的，帮你擦屁屁，会带你，抱你，哄你的, 是粑粑啊！”

    “他很想听你喊他, 是喊他，不是说粑粑，来，跟麻麻念，粑粑……”

    大宝歪着头，看了一会儿柳紫柒。

    又顺着柳紫柒指着的方向，看向了秦凡。

    粑粑在忙着呢。

    可是。

    麻麻好像要自己喊粑粑来着。

    不然。

    就喊一下吧？

    这么一想。

    大宝张开小口，对着秦凡的方向笑了起来：

    “粑粑。”

    “粑粑，抱抱。”

    “抱抱……”

    这一次。

    他几乎将自己学会的词汇都用完了。

    他张开了胳膊，看着秦凡。

    正在扫地的秦凡，听到这个声音，忽然身形一僵。

    他抬起头来，看着大宝。

    大宝这一次没有闹。

    而是十分认真的求抱抱。

    秦凡满意了。

    他走上前来，也捏了捏大宝的小鼻子：“大宝乖，粑粑还没忙完，忙完再抱哦。”

    其他三小只也都在爬爬垫上玩儿。

    三宝看见柳紫柒过来的时候，就自己爬了过来。

    拉住柳紫柒的裤脚站起来。

    看麻麻教哥哥说话。

    他也想跟着说。

    可是。

    学了两次都没学会。

    三宝最后决定放弃了。

    秦凡收拾完垃圾回来，正要坐下休息。

    忽然。

    听到了一个脆脆的，黏糊糊的小奶音：

    “粑粑。”

    秦凡微微一愣。

    朝着宝宝们看过去。

    一下子就惊了。

    声音是四宝喊的。

    她正在玩儿玩具。

    根本就没看秦凡, 也没看柳紫柒。

    一边玩儿一边喊。

    就好像是无意识的一样。

    “粑粑，粑……粑粑……”

    秦凡看笑了。

    他蹲到四宝的身边，认真的看着四宝。

    这小家伙终于开口说话了啊。

    而且。

    喊的第一声，真的是“粑粑”啊！

    就是不知道，她是不是在喊自己。

    正想着。

    四宝抬起了头。

    看见秦凡蹲在自己身边。

    四宝将手里玩儿了一半的玩具举了起来。

    递给秦凡，然后笑了起来：“粑粑……”

    秦凡呆住了。

    四宝又喊了一声：“粑粑……”

    柳紫柒看到这一幕，笑了起来。

    “老公，别发呆啊，四宝喊你呢！”

    秦凡赶紧上前，将四宝抱起来，举过头顶。

    高兴的转起了圈圈：“四宝真棒！”

    “四宝好乖，不愧是粑粑的小棉袄啊！”

    小四宝一脸茫然，根本没反应过来。

    不过。

    整整被转了两圈之后，她便“咯咯”的笑了起来。

    四宝宝的笑，传遍了房间的每一个角落。

    二宝和三宝见此，也跟着欢快的鼓掌。

    整个画面，其乐融融。

    柳紫柒看着这一幕, 心里划过一丝暖流。

    原来热热闹闹，真的很幸福啊。

    ……

    晚上。

    龙都柳家。

    柳娇娇早早的跟着俞月柳玉城来了大伯家。

    可是却见付清一个人在家。

    俞月好奇的问：“大嫂, 大哥呢？”

    付清招呼几人进屋：“星河带着他去公园练习走路了, 这几天在屋里练来练去，都没什么进展，就说去公园试试。”

    “哦哦，那先进去吧，我和娇娇帮你做饭。”

    “行！”

    进屋后。

    柳娇娇便勤快去帮忙洗菜了。

    她不会做饭，只能干这一个活计。

    柳玉城自己在客厅里喝茶。

    菜不多。

    半个小时便洗完了。

    柳娇娇无事可做，便出门在客厅里溜达。

    转了一圈之后，他发现，屋里好像没什么好玩儿的。

    电视她也不想看。

    于是。

    便去了柳时域的房间。

    看见几张婴儿床后，柳娇娇笑了起来。

    宝宝们果然之前住在这里啊。

    不过。

    姐夫真爱干净，这屋子里一点都没弄乱。

    在柳时域的房间溜达一圈之后，柳娇娇走了出来，看向了楼上的房间。

    那里，是姐姐的房间。

    以前。

    她每次来家里，都是和姐姐住在一起的。

    那个房间，也就成了她的半个房间。

    只不过。

    她也已经有一年多没进去过了。

    好在姐姐快回来了。

    似乎也不用等太久了。

    那就，去帮姐姐整理一下房间吧？

    她朝着厨房喊了起来：“大伯母，我去看看姐姐的房间。”

    “行，去吧，门没锁。”

    付清知道紫柒一直将娇娇当做亲妹妹看待。

    便也没有拒绝。

    柳娇娇便欢快的进了屋。

    屋子里，还和姐姐去上学之前一样。

    当初。

    大伯母说的是，这个房间会一直替姐姐留着。

    不管姐姐是出远门上学，还是工作。

    亦或以后嫁了人，只要她回来，这就是她的家。

    柳娇娇欢喜的看来看去，还拿了抹布。

    决定将屋子好好擦一擦。

    十几分钟后。

    屋子几乎全都被她小心翼翼的擦了一遍了。

    柳娇娇便开始整理起来。

    洋娃娃。

    抱枕。

    还有书籍，以及一些姐姐平时用的东西。

    一一摆放完，还有抽屉里的东西。

    当所有的东西都归整差不多了，柳娇娇看着最后一个抽屉发起了呆。

    这个抽屉，也不知道姐姐藏了什么秘密。

    从未在外人面前打开过。

    就连她每次想看，都被姐姐拒绝了。

    柳娇娇左看看右看看。

    开始沉思：“到底放了什么呢？好好奇啊！”

    她要不要打开看看呢？

    越想，她心里越是痒痒。

    就在她要将抽屉打开的时候。

    忽然。

    听到一声巨响，从楼下传来……

    ……

    十分钟前。

    在公园里练了一下午走路的柳玉桓泄了气。

    龙都的雪并不大。

    公园里还是可以走的。

    只是。

    整整一个下午过去了，却没有任何进展。

    他依旧每次只能走两三步。

    再往后走，就会倒下去。

    周围的大爷大妈们都在鼓励他。

    可是。

    没有任何用处。

    付星河看柳玉桓的脸色越来越差。

    赶紧道：“姑父，要不我们先回家吧？姑姑说下午二叔他们会过来吃饭，我们回去休息休息，给姑姑帮帮忙。”

    “唉。”柳玉桓长长的叹了口气：“走，回去吧！”

    路上。

    柳玉桓一句话也没说。

    一直到了家门口，他才没忍住问：“星河啊，你说，我的腿真的能好吗？”

    “能，一定能！你忘了凡哥说过的，凡哥那么厉害，姑父的腿肯定能好啊！”

    付星河知道柳玉桓压力大，便不停的鼓励他。

    (本章完)

