    天都市。

    剑卡师协会。

    当天晚上。

    陆鸣突破六星，那卧底姑娘也被赶出去了，李昊然和周韵终于松了口气，师父果然心里有数。

    只是……

    总感觉那里怪怪的？

    李昊然特意了解了一下，发现，师父突破以后，那姑娘去了师父办公室，仅仅十分钟就被赶出协会……

    嗯……

    是不是这十分钟发生了什么？

    “我去问问。”

    周韵起身。

    许久。

    她从师父办公室走了出来，一脸恍恍惚惚恍恍惚惚。

    “师父说什么了？”

    李昊然低声问道。

    “呃……”

    周韵有些苦恼，顿了顿，才说道，“师父好像说的什么，当那层膜突破，她就无用了之类的话……”

    李昊然：？？？

    信息量这么大的吗？！

    于是。

    两人对视一眼，不知所措。

    许久。

    李昊然咳嗽一声，看向天空，“今天月亮很圆啊。”

    “是的。”

    周韵点点头。

    “咳，那啥，周韵，上半年的人事部业绩还没做过汇总吧，有时间，我们还是要多做几份报表啊。”

    李昊然沉声道。

    “明白。”

    周韵连连点头。

    两人这才去各忙各的。

    而此时。

    路过的保洁阿姨疑惑的看了他们一眼，奇怪……这小姑娘上半年不在协会啊，做什么报表？

    还有……

    月亮？

    她抬头看看，这乌漆嘛黑的哪有什么月亮？！

    不过，她如今年过半百，对年轻人那点事儿门清，很快明白了什么，嗨，当年的自己不也是这样么？

    当然。

    他们当年比较天真，所谓的暗号也就去做做头发什么的，哪像现在的年轻人……

    吃饺子是暗号。

    录个说唱也是暗号。

    去一库呦买衣服也是暗号。

    现在可好。

    连做报表都成了暗号……

    嘿。

    还是你们年轻人会玩。

    于是，这场神秘而又低调的会晤，就在保洁阿姨的圈子里传开，又不小心传到了食堂大妈的圈子……

    最终。

    传到了某个正在房梁上苦修隐秘的黑衣少年耳中，自然也就到了正在吃饭的几个少年的耳中……

    “我苦啊。”

    白衣少年泪目。

    他默默啃着馒头，心中充满酸楚。

    你说。

    喜欢一个人容易么。

    “哎。”

    黑衣少年拍拍他的肩膀安慰道，也不知道该说什么好，只能一遍遍的帮白衣少年夹菜，“来，吃菜吃菜。”

    “谁说不是呢？”

    红衣少年眼角发酸。

    好想哭……

    ？？？

    蓝衣少年一脸茫然。

    等等。

    这不是他们给自己召开的新人欢迎会么？！

    你们在这哭什么一个个的！

    “别哭了！”

    蓝衣少年眉头紧皱。

    他是知道这几个家伙身份不俗，是什么宗师子弟的，原以为大家年纪相似聊得来，未曾想……

    哎。

    富二代原来如此脆弱！

    哼！

    “男子汉应当自强！”

    “喜欢就去追！”

    “追不上就老老实实放心里！”

    “哭哭闹闹成何体统？！”

    蓝衣少年冷笑。

    他是什么人？

    以普通身世杀出来的天才！

    他喜欢女神，就从十二岁那年，追到了现在了！就一直以这个目标努力，争取早日追到女神！！！

    “……”

    白衣少年几人怔住。

    说到底。

    几个人终究是少年。

    他们一时间也被蓝衣少年的气势所震住了。

    或许……

    他说得对？！

    而这时。

    黑衣少年好奇的问道，“你的女神是哪位？”

    “哼！”

    蓝衣少年傲然，“说出来不怕吓死你们，当年救我的女神，正式如今大火的绝代剑修秋书仪女神！”

    刷！

    房间瞬间沉寂。

    白衣少年、红衣少年、黑衣少年集体呆滞，宛若木鸡。

    “嘿。”

    蓝衣少年很满意这个效果。

    “怎么样？”

    “吓到了吧？”

    蓝衣少年骄傲的说道，“我知道我距离她还有很远，不过，我相信自己早晚有一天能够追到她的！”

    “这才是真男人！”

    “这才是真汉子！”

    “像你们这样哭哭啼啼的成何体统！”

    “……”

    白衣少年等人无言。

    “那个……”

    “你知道你说的这位秋书仪……”

    红衣少年小心翼翼的问道，“这位八星剑修，是我们协会会长的未婚妻，也就是我们师娘吗？”

    刷！

    蓝衣少年脸上的表情顿时呆滞，“啥？”

    ……

    许久。

    包间内传来嚎啕大哭的声音。

    “我苦啊！”

    蓝衣少年泪目，“我喜欢了秋前辈好多年了啊！我一直关注秋前辈的消息，没想到她居然结婚了……”

    “心好痛啊……呜呜呜。”

    “我不活了！”

    “呜呜呜……”

    “我还想成成为天空之主的男人……没想到，秋前辈竟然已经成了天空之主的女人……没有等我哇……呜呜……”

    蓝衣少年哭的撕心裂肺。

    这……

    白衣少年等对视一眼，最终只能安慰。

    “来来来，吃菜。”

    “这个白菜??不错……”

    “这边的西蓝花??也不错，补充维生绿……”

    “来来，吃碗??面。”

    几人安慰道。

    “哇……”

    房间内的哭声更大了。

    ……

    而此时。

    办公室。

    刚刚突破的陆鸣有些好奇的看向食堂那边，他隐约感觉到一些似乎能量波动，“那边怎么了？”

    “好像有人失恋了吧。”

    小小剑无所谓的耸耸肩。

    这种事情，在剑卡师协会太正常了。

    一共就那么几个姑娘，暗恋的人可能几十个……

    每天都有人在哭。

    “女子口巴。”

    陆鸣叹口气。

    这种事情，还真没办法。

    好不容易协会来几个女弟子，都?是间谍……他能怎么办？怎么就没有几个正常的女弟子呢？！

    从这方面看，周韵姑娘的筛选条件……

    还是挺正确的。

    有些时候，还是男女均衡一些的好。

    不过。

    说到卧底……

    “小小狐。”

    “那姑娘现在如何了？”

    陆鸣问道。

    “正在执行大卧底系统的激活任务……”

    小小狐如实汇报。

    这姑娘虽然被开除了，但是因为陆鸣行为过于诡异，她只能推测出，很有可能是有人暴露了她的身份！

    不过。

    虽然被开除，但是她终究转修了剑卡师！

    有了卡灵！

    有了系统！

    说不定，可以窥探其中秘密。

    所以嘛……

    她现在正老老实实的按照系统规则开始做任务……

    “激活任务是什么？”

    陆鸣好奇道。

    “看十本我筛选出来的系统文小说。”

    小小狐得意的说道，“这十本小说精挑细选，会让她明白，系统都是冰冷的机械，没有思维的！”

    “这样。”

    “她才会对我绝对信任！”

    “我要让她明白，只有我的辅助，她就会成为主角！也可以从他们组织的勾心斗角中存活下来！”

    “……”

    陆鸣无言。

    果然。

    术业有专攻。

    小小狐同学在这方面的天赋真的是无人能及！

    “好好干。”

    陆鸣叹口气，“有消息记得跟周韵对接，争取早日调查清楚。”

    “明白。”

    小小狐肯定。

    ……

    许久。

    汇报完毕。

    小小剑拉着小小狐出来了。

    “小小狐。”

    小小剑悄咪咪把它拉到墙角。

    “干吗？”

    小小狐警惕起来。

    “咳咳。”

    小小剑低声道，“你那个分身的能力，可不可以交给我？”

    “？？？”

    小小狐一脸茫然，“你要分身？”

    “对呀。”

    小小剑低声道，“你是不知道，我现在又要修炼，又要学习，又要健身，太忙了……都没时间陪小小白了。你这分身能给我，我让陆鸣的备用卡激活，融合起来，就有了双倍的时间！”

    “……”

    小小狐摇摇头，“不行的，我这是天赋。”

    “不能学么？”

    小小剑不死心。

    “不能。”

    小小狐很肯定，“这能力不光需要冰封狐本身，还需要主人的配合……必须足够的那种液体才行……”

    “哪种？”

    小小剑下意识问道。

    然后明白了。

    哦。

    寒冰之液……

    田姑娘独特血脉凝聚的能量液体！

    陆鸣肯定没有！

    所以……

    没可能了。

    “女子口巴。”

    小小剑很失望，原本还以为找到盲点了！

    “那我先去忙了。”

    小小狐振奋。

    它最近真的是任务繁重。

    “去吧去吧。”

    小小剑无所谓的挥挥手。

    不过。

    看着小小狐兴奋的模样，它心里又酸酸的。

    “等等。”

    “嗯？”

    “小小狐啊，你看，人家不管什么产品都会升级1.0版本、2.0版本，你既然都分身了，又变强了，早该换个称呼了。”

    “是、是么？”

    小小狐恍惚。

    “当然。”

    小小剑意味深长，“既然你拥有了分身，又变强了，不如，就叫你冰封狐狸2吧，这样显的大气一些。”

    “好的。”

    小小狐兴奋。

    它以后就是二代品种了！

    于是。

    它兴奋的忙去了。

    “这小二货~”

    小小剑喜闻乐见。

    哼！

    这可是它从陆鸣那里学到词语！

    不过……

    仅仅兴奋了一会，它就有些百无聊赖，这种感觉，就像是忽悠幼儿园孩子一样，没什么乐趣……

    太蠢了。

    当然。

    最重要的是[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]，它对自己有了一种强烈的不自信。

    你瞅瞅。

    小小白，在陪着小白研究灵体，坐着实验，开着灵体课程，协会的几乎所有灵体都是小小白的学生！

    甚至。

    协会的一大半能力都是出自小白和小小白之手！

    可以说——

    小小白居功甚伟！

    而小小狐呢？

    随着它自创的灵体系统管理化、系统意识流，以及各种规则标准出台，小小狐也长了协会的一方霸主！！！

    而它呢？

    咸鱼……

    越来越咸鱼……

    就连融合卡牌都是猫哥弄出来的。

    与自己无关。

    天知道。

    曾经小小白也是自己手把手教出来的！！！

    而现在……

    忙的都见不到！！！

    想到这里，它有些自闭了。

    而我们的陆鸣，正准备研究卡牌，研究六星战果的时候，惊奇的发现，自己职业核心离家出走了……

    →_→

    对。

    离家出走。

    虽然他可以强行召回，不过他能敏锐的感觉到一些伤感的情绪。

    于是。

    他瞅了瞅地址，到了隔壁小区，找到了失落的小小剑。

    “想什么呢？”

    陆鸣坐在它旁边。

    “你说。”

    “我是不是太废物了？”

    小小剑茫然。

    “是。”

    陆鸣如实说道。

    小小剑：“……”

    不知为何，它忽然有种自爆的冲动……

    好气呀！

    “我哪里废物了！”

    小小剑愤怒了，“我会战斗！我会推演！我拥有绝对直觉！我能防备敌人从任何角度偷袭的攻击！我还有天赋增幅！”

    “你看。”

    陆鸣好笑，“你不是知道的挺清楚的么？”

    “……”

    小小剑回过神来，失落道：“我只是觉得我帮不上忙……”

    “正常啊。”

    陆鸣耸耸肩，“每个灵体都有自己的特性所在，你是辅助战斗，能够将我的战斗力发挥到极致！”

    “而小小狐呢？”

    “它更倾向于功能性灵体。”

    “它能够帮助大家提升。”

    “而你……”

    “能让我从遗迹活着回来。”

    “如果让我选择一个灵体，我绝对会选择你。毕竟，小小狐是协会的小小狐，而你，是独属于我的。”

    陆鸣平淡的说道。

    “真的么？”

    小小剑心中一暖。

    陆鸣这家伙……

    或许……

    自己能够选择他，也是一件幸事……虽然这货脸皮又厚，偶尔还直接丢掉脸皮，但是心还是好的。

    陆鸣：？？？

    你知道现在天水剑作用下，我能听到吗？！

    算了。

    今天他懒得跟这货计较。

    “当然是真的。”

    陆鸣没好气的说道，“这只是两种不同的方式而已。”

    “在我们家乡，程序猿和公务猿是两种完全不同的职业……公务猿虽然低工资却有一定地位……”

    “而程序猿呢？”

    “你拿着一个月三万的工资，会被一个月三千的公务猿鄙视……相亲也会被鄙视……社会地位极低……”

    “但是呢？”

    “过得好不好，如入饮水，冷暖自知。”

    “有些人奋斗，是为了下一代起点更高，有些人是为了开开心心的过完自己的一生，这都是生活方式的不同而已。”

    “如果是你……”

    “你会选择干程序猿还是干公务猿？”

    陆鸣问道。

    “哈？”

    小小剑想了想，“我可以自己当程序猿，然后娶个公务猿吗？”

    “……”

    陆鸣愣住了。

    雾草。

    想的比我还美！！！

    老子上辈子当程序猿的时候都不敢这么想！

    不过，从这里就可以看出来，这货对小小白绝对贼心不死……自己担心它，真的是白担心了……

    “滚蛋！”

    “没事了就跟我回家。”

    陆鸣没好气的说道，“我突破六星还没好好修炼呢。”

    “哦。”

    小小剑老老实实带着陆鸣飞回去。

    不过。

    陆鸣倒是有点好奇了。

    在天水剑的作用下，两人意识共享，从而保留最大战斗力，有时候也不免会闪过一些前世的画面……

    那可是两个完全不同的世界~

    小小剑似乎也没说过什么。

    “你对我家乡就不好奇么？”

    陆鸣问道。

    “有啥奇怪的？”

    小小剑撇撇嘴，“大佬们的家乡，基本上都是单独开辟的小世界，有着自己独有的运转规则！”

    “从远古到现在，皆是如此。”

    “我曾见过只有平面的二维世界。”

    “我还见过没有男人全是姑娘的神秘世界！”

    “你们家乡？”

    “都是些破机器，没什么值得炫耀的~”

    小小剑傲娇的说道。

    “原来如此。”

    陆鸣恍然。

    也是。

    这毕竟是有能量的世界啊！

    在这个世界，没什么不可能的！

    不过……

    陆鸣微微沉吟。

    在眼看就要飞回协会的时候，他忽然开口，“那个，我问一下，咳，真的就随口一问啊，你说的那个没有男人全是姑娘的那个世界……它还在吗？”

    小小剑：???

    你想干吗？！

    ……

