    自大昆发现世界晋升的仙君机缘后，拢共还没有三十六位仙君。如果混元道界凑齐三十六路仙君，再配合七大道君。姑且不说战力，从寿命上，他们就比大昆的武圣寿命长久。

    可以坐视大昆武圣一代代老死。

    彭禹低头暗思：混元道界有两位数的仙君，并不是难以接受的猜想。毕竟，这些仙君能活啊。

    仙道第四境的真仙、天仙能活一千多年，仙君怎么也有三四千年的寿命吧？而荒劫至今，总共才三千多年。

    换言之，混元道界的仙君，很有可能是从荒劫活下来的老前辈。他们看着大昆武圣至少换了五六代人。

    “不过这也造成一点不好。‘流水不腐，户枢不蠹’，这些古仙人占据高位，思想僵化，极大压制后辈发展。当年灵皇来时，便有七大道君，如今还是七大道君。可以断定，混元道界内斗严重。”

    云仙儿望着远方的地球，似乎想起了什么。

    “我家典籍有载，上古时三位祖师在混元宫听讲。道祖手托一元丹笑问‘此为何物？’”

    “道母祖师答曰；‘长生’，故混元道祖赐仙丹一丸，使道母青春永驻，寿岁永恒。”

    “乾坤前辈答曰：‘天地’。道祖赐天地元胎一枚，助他演化乾坤道界。”

    “而混元教主——”

    “一炁。”远处，身穿太极道袍的仙人缓步走来。

    随着他走过，这座天宇升起太极金桥，直接连接天凰楼舰。

    太极大道君。

    在混元大道君身陨后，他便是道界当之无愧的第一人。

    “昔年混元教主观元丹而悟一炁，故道祖赐‘混元珠’一枚，为我界镇运至宝。”

    云仙儿闭嘴，默默瞥了一眼地球。

    “清媖公主眼力不错。混元珠便在地球核心，也是道兄坐化之地。”

    混元珠号称本界最强至宝，有开天辟地、再演乾坤，助人悟道等等妙用。混元大道君能开辟道界，也多仰赖此宝之功。上古时，诸仙受混元珠的风潮，很喜欢凝练宝珠、丹丸类的仙宝。最明显的例子，是神剑宗的剑丸。凡剑仙修行，先铸剑丸灵胎。

    云岭子对众人微微点头，招呼彭禹、周天师迎上太极大道君。

    他稽首作礼，面带笑意：“贫道云岭子，这厢有礼了。”

    周天师和彭禹随着行礼，太极大道君一一回礼，对三人道：“诸位来意，贫道已知。你等旅途劳顿，可在玉衡水善天暂做歇息。不久后，贫道引诸位前往道宫。”

    说完，他扫过三人，再望向远处诸人。

    从毁灭之门进来，必然有人得到“覆灭道界”的机缘，不知是谁？

    扫了一圈，他的目光落在彭禹身上。

    唔……昭王乃昆吾氏的圣子，嫌疑最大。

    太极大道君很想当场动手，但顾忌神皇凶威，不敢妄动。

    彭禹状似无觉，笑道：“我们一路走走停停，哪里劳累了？道君，直接带我们前往道宫，悼念老道君才是正经事。”

    “不忙，老道君的身后布置尚未完成，明日诸位再悼念不迟。”

    说着，他在前引路，天凰楼舰受无形之力牵引，掉头飞向另一座天宇。

    彭禹脸色微变，看向云岭子。云岭子摇了摇头，他只能按耐下来，邀请太极大道君上舰同行。

    水善天，顾名思义，是一座由水属性先天源能构造的天宇。潺潺水流遍布天宇，每一条河道源头都可看见一座仙宫洞府。

    吴淑莲好奇道：“这些水流是灵脉吗？居然把洞府建立在水源之地。”

    太极大道君闻言，扭头解释：“这座天界的源头是一口先天神泉。整座天界的河流皆从此泉眼流出，蕴含仙灵之气。故而，诸仙洞府依循水流而建。”

    吴淑莲没想到太极大道君竟然肯回答自己的疑问，吓得惊了一下，然后赶紧道谢。

    大道君道：“小姑娘，你修行的仙法和这处天界有缘。稍后有空，不妨拜访一下玉善元君。”

    元君，女性仙君的称呼。所以，这一座天界有仙君坐镇？

    彭禹、周天师等人心中嘀咕着，默默记下这个线索。

    太极大道君扫了一眼诸人，暗忖：道兄不在，为防止大昆神朝有入侵之心，必须吓唬一下。

    眼下道界包括道君们在内，也凑不齐三十六仙君。好些天界是顶级真仙们联合管理。他们连道界最强的“三十六天混元大罗阵”都激活不了。

    不多时，天凰楼舰停靠在一座道宫前。

    道宫缠绕万道瑞气，千重祥云。循九宫八卦，演两仪四象。紫金梁，碧玉瓦，处处可见宝玉明珠。

    “这个宫殿很新啊。”

    “这是造化大道君方才炼制的仙宫，诸位可入内歇息。”

    众人沉默。

    瞧这仙宫布局，明显是一处阵法。跑进去了，可等着被人瓮中捉鳖吗？

    “多谢道君好意，但初来外地，我们大昆人体质不合适，还是在天凰楼舰歇息吧。”

    太极大道君也没继续劝阻，大大方方离开：“明日，我再来见诸位。”

    他离开后，彭禹马上命人封闭天凰楼舰，招呼众人一起议事。

    ……

    太极大道君回去和其他三人见面，说起这一行所见。

    万象大道君转动小指上的黑戒：“所以，阴阳家的公主确定和大昆联手了？”

    “不算吧？”太极大道君有些迟疑，“瞧他们站的位置，虽然清媖公主靠近昭王，但跟其他人并不怎么亲近，应该只是私人交情。”

    碧落大道君：“那么，可以邀请她一起振兴仙道吗？”

    “这……”太极大道君摇头。按照他们的情报，清媖公主和昆昊是几十年的青梅竹马。加上小女孩家容易动情，天知道这丫头会不会带着全部身家嫁到天宫。

    “但也可以问一问，”万象大道君，“咱们的志向，是重新打造一座仙道宇宙。清媖公主背负阴阳宗复兴的使命，和我们道路相近。不仅是她，那些大昆仙人们都可以拉拢一二。”

    碧落大道君笑了：“不错，可不能只让大昆拉拢咱们的人，咱们也要多多拉拢他们的人，套取大昆的情报。”

    万象大道君看了他一眼，似有所悟：看来，那人背叛，让这位道兄记恨至今啊。

    “既然道兄有意，不如稍后带他们往仙葬区试试机缘？”

    造化大道君突然开口，让三位道君都愣了一下。

    在众人议事时，造化大道君很少出言建议。这次怎么突然转性了？

    可再看看四周，除却自己四人，少了三位同道。要是造化大道君再不说话，这会也难开下去了。

    “去仙葬区？”万象疑惑了，“让他们直接去拿那里的机缘？万一资敌怎么办？”

    太极大道军：“诸位道友寿元耗尽，将仙府洞天舍于此地，曾留下遗命。‘凡仙道后辈即可前来’。大昆仙人虽然不是道界出身，但既是仙道后辈，自也有资格走一遭。而且，你等也可试一试他们的水平。看看和我界仙道差距多大。”

    碧落、万象觉得在理，碧落大道君应下此事，派遣门人前去相邀。

    ……

    天凰楼舰外，一层金色光壁牢牢锁死外界窥探。

    彭禹犹觉不足，又让云岭子、聂景元、云仙儿联合出手，以上三宗的合击秘术再度加固屏障。

    众人围在一起研究道界的情报，彭禹招来方骥，在角落低声问：“查得如何？”

    “殿下，小的把楼舰翻了三遍，也没找到三公子。您说，他是不是没来啊？”

    “该找的地方都找过了？”

    “找了。”

    “颛云、唐玉、刘玉琦、紫婷、暮妘姐姐，金念生这些人的房间也查了？”

    “查了。”

    “父皇的寝室呢？”

    “您刻意吩咐，我们怎么会错过？小的亲自找孙姑姑，两个人去神皇寝室查看。除却一个宫女外，没有发现其他人。”

    “宫女？老七？”

    “对，是七公主。她自以为藏得精妙，可惜根本瞒不过小的。毕竟，小的可是您的人。她那点小伎俩，怎么够看？”

    没理会方骥的马屁，彭禹嘀咕开了。

    神皇寝室都没有，那颛阳躲哪去了？

    旁边，众人传出惊呼，彭禹抬头望去。

    聂景元掏出一块玉简，里面是道界开辟的一段光影。

    混元大道君立足虚空，身边环绕一处处山河大陆。远处，有诸多仙真站在虚空庇护凡人，静静看着他的施为。

    大道君一手托宝珠，另一手催动混元道炁，指着虚空打出雷法。

    轰隆隆——

    伴随一阵闷响，清浊二气分离。

    清气飘荡飞出，而重浊之气被大道君牵扯，以他为中心，逐渐堆积成一个球体。接着，那些河山碎片受到重力牵引，纷纷落入地球表面。

    云仙儿恍然大悟：“这便是地球的来历？道界的中轴就是地球的轴心，也是道君昔年的开天辟地之地！”

    地界建立后，诸仙把凡人分布在地球表面的大陆。然后从地球表面剥离一座座洞府。

    弥漫在外面的轻灵之气被混元道炁束缚。大道君又从袖中甩出三十六点仙光。

    仙光靠拢轻灵之气，立时幻化三十六重天宇围住地球。

    看到这，玉简停下运作。彭禹耳畔传来聂景元的密语：“玄黄之气，能报销吗？”

    彭禹一怔，下意识看过去。见聂景元的手势，他苦笑着点头。

    也是，自家老师弄到这种资料，怕不是跟道界意识“买”来的？老师本就不富裕，这部分玄黄之气还是我支付，唔……父皇报销吧。

    周天师看到这，想到了什么：“道兄，方才太极大道君言道，混元大道君的入葬还没准备好。莫非……”

    “他们要把混元大道君的尸体做成‘人柱’，永久封入道界中心，确保道界的长久存在。”

    云岭子再看向聂景元，聂景元有些不情愿，又看向彭禹。

    彭禹点头，成，一切都报销，您直接上吧。

    又是一道玄黄之气飞入道界，很快聂景元得到一点道界权限，伸手一指：“变”！

    乾坤仙法幻化水镜，映射目前地球深处的景象。

    地球的核心地带是空的，是当年混元大道君立足开天之地。在这里，悬浮着混元珠，运行道界法度。

    而眼下，诸仙聚集在此，联手打造一口仙棺承载混元大道君的肉身。然后依循道界轴心线创造一根柱子，将棺椁封存在里面。

    不久后，他们又把混元大道君的肉身取出。在外面建立一处道宫，以供明日瞻仰。

    瞧着那些人摆弄混元大道君尸身，好些女孩皱起眉头。

    “这……这也太过分了吧？这位大道君为了道界奉献一生，死后还要被拉出来当人柱？”

    彭禹、云岭子、聂景元关注的点在另一处。在诸仙把大道君尸身“请”出来时，他们看到几位仙人偷偷摸摸从尸身上抽取血肉。

    师弟！

    云岭子对聂景元打眼色，聂景元了然于心，回了一个笑脸。

    他们敬重混元大道君为人，不会冒犯其尸身。但如果道界自己弄出什么，他们不介意半道截胡。

    混元大道君的血肉同样蕴含混元大道的奥妙，对云岭子很有参考价值。

    ……

    不久，碧落大道君的门人邀请众人前往仙葬区试炼仙家机缘。

    彭禹有心让众人外出收集情报，故顺水推舟，招呼楼舰诸人前往仙葬区。

    当然，为了保险起见。彭禹祭起至宝神剑，在每一个下船人身上留下剑芒符印。

    既是保护，也是监视。

    万一这些人思慕仙道，打算成为道界的奸细，彭禹会立刻有感，以剑芒斩杀。

    这也是来之前，神皇特赐的权限。

    七公主被方骥二人发现，以宫女身份回到屋内“养病”，听到宫女们的议论，忍不住插嘴。

    “下船？咱们也能出去吗？”

    一位宫女笑道：“自然。殿下仁慈，让咱们也下去挑一挑机缘，说不得有什么仙府洞府呢。”

    “要是找到什么仙家洞府，咱们修行有成，以后也不会干宫女的活，可以直接拜入罗天六宫了。”

    诸位宫女说说笑笑，起身下船。

    七公主静极思动，也跟着下船参与试炼。

