    

    1648年12月10日，威远岛，宣武城(今印尼巴布亚地区索龙市)。八艘装满移民的齐国舰船陆续驶入港湾，然后依次停靠在坚实的水泥栈台泊位上。船只尚未停稳，一群水手便迫不及待地从船上跳了下来，不少人因为长久的行船，使得腿脚一软，扑倒在地，引得同伴哈哈大笑。

    阮友直从身后乡兵手里拿过一只椰子，连忙上前几步，讨好地递给领头走来的琉球舰队提督罗汝成。

    “两年未至宣武，想不到如今已然大变样了!”罗汝成接过椰子，仰头喝了几大口，然后四下打量着码头。

    数道长长的水泥栈台直插海中，足可同时停靠十余艘大船。码头上，高高的竖立着几座滑轮装卸吊杆，还有一条碎石碎砖铺就的道路，从码头卸货区，一直通向远处的宣武城

    码头正面的炮台已经建设完毕，并进驻了炮手。左右两边的炮台，也正在安放火炮，旬日即可投入使用。在码头的北侧，还有一片砖石结构的仓库，看模样，应该是才修建没多久。

    “提督大人有所不知。”阮友直说道:“宣武堡此前发展得是一直中规中矩，到去年都还未实现粮食自给。这不是，近几个月以来，听说咱们齐国要跟荷人起冲突，朝中的大人们便重新调整和规划移民路线，便加大了威远岛的发展进度，不仅将移民配额提高至五千人，还从本土运来了无数的物资，以充实和加强各个沿途据点城镇的移民接待能力。所以，我们这宣武堡也跟着沾光，趁着机会，着实将此地进行了一番大规模地建设。所以，才有如此光景。”

    罗汝成听了，只是微微一笑。虽然整个威远岛获得了大量的物资和

    ，人二

    人。正

    人员的投入，但肯定不是雨露均沾，必有一定的侧重点。

    比如这宣武堡，临近荷兰东印度公司控制的香料群岛，必然获得了更多的资源，要将其打造成一个突袭香料群岛的前沿基地和后勤补给基地。

    另外，威远城(今巴布亚新几内亚莫尔斯比港)和金岛(今巴布亚新几内亚利希尔岛)两地，可能也获得了不少资源倾斜，以便开发那里的粮食和铜、金矿。

    武洋(原为日本流浪武士，武井洋二)见罗汝成带着一众水师军官走了过来，立即将火枪立在脚下，胸膛挺直，恭敬地向对方行了一个敬手礼。

    罗汝成只是瞥了他一眼，就知道这位陆战队低级军官肯定是日裔，身材矮小敦实，表情严肃，与汉兴岛那些流浪武士几无二致

    “宣武已经驻军了?”

    “回大人，职部两月前从金华移驻此地，但人数仅有两個排。”武洋立即答道:“我连其余部伍尚在毗邻金岛的一座大岛上捕捉土人，以战代练。

    “嗤!”罗汝成嗤笑一声，“和岛上的野人捉迷藏，也叫以战代练?还不如到苏禄去转一圈，最起码可以见见真章。

    武洋听到对方贬低他们一群新兵只会捕捉土人，未曾经历真正的杀阵，心中虽然不服气，但却不敢反驳，只是低头听训。

    “船上有从大明返回的陆战队弟兄，你等好生招呼他们。”说着，罗汝成坐上一辆简陋的马车，朝宣武城而去。

    琉球舰队所辖专业战舰和武装商船将在此停留休整两日，随后装运移民继续沿路驶往威远城，在那里对船只进行一番维修保养，然后便于U大口上一义

    口

    此集结待命。

    而剩下的移民专用船则逆着西北季风，返回汉兴岛，进行第二趟的移民转运。

    根据齐国参谋部制定的战争计划，无论何种情况，即使东印度公司主动缓和与齐国的之间的关系，陆续集结于威远城的攻击舰队，都会在2月底，以各种借口，发起对安汶的攻击。

    箭在弦上，不得不发!

    12月18日，汉洲，临海堡(今澳洲西部黑德兰港

    临海堡指挥娄裕文冷冷地盯着面前这个汉洲土著护卫头领，一语不发，等待他的回复。

    蒲光有些难为地左右看了看，几个矿场护卫均是面无表情，反而是眼神飘忽，似乎对那位临海堡指挥大人的话语未曾听见。更让他难过的是，自己的上司竟然直接躲了。

    “大人，矿场采集量每日是有定额的。”蒲光硬着头皮说道:“若是抽调数百苦力去建城墙修炮台，短少了铁矿石供应，恐怕矿监大人会怪罪下来。卑职，会吃罪不起。”

    “城防不修，若是让那荷兰人攻上岸来，你等就吃罪得起?”娄裕文说道:“需知，我临海堡乃是你们矿场和钢铁厂之屏护。荷人攻来，破了临海堡，你等就能幸免!少特么的废话，赶紧地给我弄三五百人过去。”

    矿场和钢铁厂均于三年前兴建，位于内陆五十多里处铁沙河边(今澳洲黑德兰附近特纳河)，利用当地丰富的高品味铁矿，在第二年就炼制出五千余吨钢铁，直接将汉洲的钢铁产量提升了百分之四十，成为汉

    七

    洲西部最为重要的钢铁冶炼中心。

    矿场和钢铁厂虽然位于临海堡境内，却并不属于该地管辖，直接归工部辖下。而且钢铁厂和矿场附近也建有堡垒，平日里驻有武装护卫一百余人，除了维持日常安全，还负责看管和监督矿场千余人苦力挖矿。

    临海堡在今年六月就开始修筑岸防炮台和城墙，数月时间，已经大部完工，本不该来矿场征发苦力再行修建。但从建业城巡视过来的军部人员检查了临海堡的防御设施后，认为码头对岸的小岛是一处防御比较薄弱环节，应该增加一座炮台，用来封锁整个港口。

    另外，临海堡的几段城墙也未做棱堡化处理，需要进一步整改。

    整个临海堡也就四百多人，剔除妇孺儿童，精壮男子只有不到两百五十人，平日里种地耕田已然很辛苦，再加之最近一段时间，还要进行乡兵训练，打枪放炮，早已经怨声载道。

    若是让这些居民再抽出时间，修筑炮台，加强城墙设施，必然“民怨沸腾”

    为此，临海堡指挥娄裕文便打起了内陆矿场苦力的主意。一千多土人苦力，只需从其中抽调三五百人，花个十几天功夫，足以完成那些城防工事。

    届时，临海堡居民就可腾出时间，趁着农时，多伺候几下田地里的蔬菜瓜果，也好给你们矿区提供更多的副食不是!

    最终，矿区迫于荷兰人的入侵威胁，还是抽调了四百多土人苦力，由护卫押送着，去往临海堡。

    “大人，我们临海堡如此偏僻，荷兰人应该不会进攻这里吧?”乡兵队长抱着火枪，看着前面长长队列的土人苦力，有些担忧地说道。

    “那可未必!”娄裕文骑在马上，擦了一把额头上的汗水，“建业城，他们打不下来，也不敢打。汉洲东部，发展较早，人口众多，防御可能也更加完备，距离巴达维亚又很远。但咱们西边，开发晚，人口少。而且，荷兰人只要从爪哇岛拐个弯，就直接可以杀过来。”

    “另外，咱们这里有铁矿，有钢铁厂，难保荷兰人不过来偷袭一把，将这里给破坏了。那我们齐国损失可就大了!’

    “若是荷兰人打过来，会有人来援救我们吗?”

    难说。”娄裕文想了一下，然后摇头说道:“就算我们的舰

    队得了信，然后再赶过来，起码也要一个多月时间。所以呀，咱们一切都得靠自己。

    “唉，好好的日子不过，为什么非要打仗!”乡兵队长叹了一口片。

    “邸报上不是说了嘛，荷兰人在巴达维亚压榨迫害咱们汉人。而且，还在红河口帮着安南人与我们北海舰队作战吗，到最后，竟然强逼着我们释放捉到的那些荷兰俘虏。”娄裕文说道:“另外，荷兰人总想着要称霸南洋，压制我们齐国发展。若不跟他们好好干一仗，怎能安安心心过日子!”

    “瞧着吧，只要我们齐国这次再将荷兰人打痛了，一定会破除他们对我们的压制。到时候，在这一片，谁是老大，谁是老二，就能清晰明了了!’

