
　　要不是雪清河亲眼见到项雨写出了这篇《野天鹅》，他真的不敢相信这么富有教育意义的童话故事，竟然出自一个年仅六岁的小孩之手。

　　“雪珂妹妹，你看看这篇童话故事还有没有要修改的？如果有的话就提出来，我可以再帮你修改修改。”项雨写完《野天鹅》最后一个字后，这才将手中的原稿递给了雪珂。

　　“不用修改，我感觉这样就很好了。”

　　雪珂听到项雨的话，下意识的摇了摇头，然后有些期待的问道：“小雨哥哥，你可以把这份原稿送给我吗？我一定会好好保存的。”

　　“当然可以了，等我再帮你画几幅插画，然后复印出一份副本出来，这些原稿就可以送给你了。”

　　项雨笑着点了点头道：“如果不出意外的话，下个月你们就能在最新的《晴天童话》上，看到《小红帽》和《野天鹅》的故事了。”

　　“谢谢小雨哥哥，我……”

　　“啵！”

　　激动不已的雪珂也不知道该怎么感激项雨？突然鬼使神差的伸手抱住项雨的脖子，然后在他的脸颊上快速的亲了一口。

　　“阿珂，你怎么可以……”23sK.com

　　“啵！”

　　宁荣荣见状，就感觉自己心爱的玩具被抢了一样，毫不示弱的抱住项雨，在他的另一边脸颊上亲了一口。

　　雪清河先是微微一愣，随即见到项雨满脸无奈的表情，忍不住笑道：“哈哈，小雨，你还真是受小女孩喜欢啊！”

　　面对雪清河的调笑，项雨伸手擦掉脸颊上的口水，无奈的耸了耸肩道：“没办法，有的时候太受欢迎，也是一件很让人烦恼的事情。”

　　“哈哈哈，你小子太有意思了。”

　　……

　　“嗖……”

　　伴随着一阵呼啸声从远处的天际划过，一道冷冽的剑光从天而降，落在了诺丁城的城外。

　　“小雨，老夫就送你到这了。”

　　“有劳剑爷爷了。”

　　“以后有空可以来七宝琉璃宗玩，七宝琉璃宗的大门永远为你敞开。”

　　“小雨记下了。”

　　剑斗罗闻言，微微颔首，这才御剑腾空而起，化作一道流光消失在了远处的天际。

　　“呼……”

　　项雨见到剑斗罗离开后，心中暗自松了一口气。

　　原本剑斗罗是准备将项雨直接送到诺丁城武魂殿的，可是却被项雨找借口拒绝了，只是让他将自己送到了诺丁城外。

　　因为项雨现在和剑斗罗的关系还不错，一旦让剑斗罗进入了诺丁城，他于情于理都得请剑斗罗到自己家里坐一坐。

　　万一唐三和小舞正好在项雨家附近，那么小舞的真实身份必然暴露，到时候乐子可就大了。

　　“小黑，我们走。”

　　项雨整理了一下衣服后，意念一动把黑影幽冥狼召唤了出来，然后骑着他赶往了诺丁城武魂殿。

　　当项雨赶到武魂殿大门口后，负责看门的守卫便第一时间迎了上来，道：“项雨少爷，你可算是回来了，罗顿主教都快急疯了，他让你回来以后就去见他。”

　　“我知道了。”

　　……

　　“咚咚咚……”

　　满脸愁容的罗顿主教听到敲门声后，眉头微微一皱，有些不耐烦的叫道：“进来！”

　　“罗顿爷爷，我回来了~”

　　罗顿主教话音刚落，一颗小小的脑袋便从门外探了进来，紧跟着整个人都走进了办公室。

　　罗顿主教见状，心中顿时松了一口气，然后忍不住笑骂道：“臭小子，你还知道回来，我还以为你被七宝琉璃宗的人拐跑了呢！”

　　因为剑斗罗当初是当着许多人的面带着项雨离开的，所以罗顿主教也很快收到了项雨跟着剑斗罗离开的消息。

　　对于罗顿主教来说，百年魂骨被剑斗罗截胡，他只是感觉肉痛而已，可是万一项雨被剑斗罗拐走的话，那罗顿主教可就要真的要被气死了。

　　要知道项雨不仅是一名天才魂师，而且他还是童话大王，他现在所写的《晴天童话》，每个月都能给武魂殿带来数十万金魂币的收益。

　　不管从哪方面来说？项雨都是武魂殿的宝贝，万一他被剑斗罗哄骗加入了七宝琉璃宗，罗顿主教身为诺丁城武魂殿的负责人，恐怕要吃不了兜着走。

　　“罗顿爷爷，你胡说什么呢？我是那种忘恩负义的人吗？”

　　项雨听到罗顿主教的话，面不改色的吹道：“虽然像我这种人见人爱，花见花开的美少年，到任何地方都会受到极大的欢迎，但是我终究还是武魂殿的一员。

　　因此不管是剑斗罗和骨斗罗如何的恳求我加入七宝琉璃宗，全都被我毅然决然的拒绝了，剑斗罗无奈之下只能送我回来了。”

　　“ヽ(ー_ー)ノ”

　　罗顿主教闻言，嘴角一抽道：“你觉得我会听信你的这些胡话吗？还剑斗罗和骨斗罗求你呢？如果真的是那样的话，你还能活着回来吗？赶紧说实话，到底发生什么事情了？”

　　“好吧~其实是七宝琉璃宗的小公主宁荣荣要过六岁生日，而她正好又是《晴天童话》的书迷，所以剑斗罗便让我去给宁荣荣庆祝生日去了。”

　　“原来是这样。”

　　罗顿主教听到这话，这才一脸恍然大悟，然后不动声色的说道：“虽然你这次不小心弄丢了百年魂骨，不过能够平安归来，也算是不幸中的万幸了。”

　　“？？？”

　　项雨疑惑的眨了眨眼睛，随即满脸不爽的大叫道：“什么叫我不小心弄丢了百年魂骨？我明明让暗鸦把密信送到武魂殿的，我还奇怪剑斗罗怎么会出现呢？”

　　“咳咳咳……”

　　罗顿主教闻言，脸色顿时剧变，有些尴尬地干咳了几声，然后压低声音道：“小雨，这件事情我已经汇报上去了，反正那个百年魂骨本来就是你的，就算你不小心弄丢了，武魂殿的高层也不会责怪你的。

　　可是如果让他们知道，这个百年魂骨是被我给弄丢的，我这个分殿主教恐怕也就做到头了。”

　　“……算了，那就算是我弄丢的吧！反正用一块百年魂骨，换取剑斗罗的一个人情也不算亏本买卖。”项雨摆了摆手道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第三十五章 天降黑锅免费阅读。https://xs.23sk.com 