    与此同时，雷丘兰星人飞船的内部空间。

    这里有一座十字架，而已经昏迷的七濑机关就被绑在上面，十字架地下躺着同样昏迷的朝宫机关！

    十字架前方升起一个银色的圆柱体装置，雷丘兰星人的身影浮现在装置旁边。

    他瞥了一眼朝宫机关，随即伸出右手放到了装置上。

    原本他是打算把朝宫机关杀掉的，不过转念一想朝宫机关好像也还有点用，大不了利用完他们再一起清理掉就好了。

    装置闪过一片刺目的白光，紧接着投射出一道红色光线，照到了七濑机关的身上！

    光线位置逐渐上移，最终定格在他的眉心处。

    紧接着，神奇的一幕发生了，装置前面出现一面全息投影，上面闪过一张张图像，那竟然是七濑机关脑海深处的各种机密文件！

    装置发射的光线拥有扫描并且读取他人记忆的能力。

    这也是雷丘兰星人的第二种黑科技！

    “这么一来，侵略地球的战略就完美无缺了，哈哈哈哈……”

    雷丘兰星人满意的点点头，得意的说出来他想要侵略地球的目的。

    他拥有读取他人记忆的技术，所以打算先扫描七濑机关，之后再扫描朝宫机关，这样能够得到更完整的情报，这也是他暂时留下朝宫机关的原因。

    “喂喂喂，有人吗，开门查水表了!”

    飞船舱门外突然传来一个戏谑的声音，把雷丘兰星人吓了一跳。

    “嗯？这是什么情况，地球人怎么可能这么快就发现自己了？！”

    雷丘兰星人心头闪过疑惑，不过还不待他有什么动作，“嘭”的一声巨响，飞船的舱门就飞了！

    雷丘兰星人看过去，只见一个地球人类青年缓缓收回了右腿。

    赫然就是正木敬吾！

    “哦，我刚刚敲过门了。”

    正木敬吾朝雷丘兰星人微微一笑，相当有礼貌的说道。

    雷丘兰星人嘴角一抽……哦，不对，他没有嘴角……

    他瞬间怒气冲天，脸上闪过蓝光：“你是谁？”

    正木敬吾并没有回答他，而是喃喃自语说道：“我可不是来给你回答问题的，而是要你给我回答问题的。”

    说话间他身上闪过紫黑色光芒，变身为赛迪奥特曼！

    雷丘兰星人看的一愣一愣的，赛迪二话不说，右手凝聚力量，朝雷丘兰星人打出一道蓝色光线。

    迪迦冷霜冲击！

    光线在雷丘兰星人头顶炸开，急冻的气体瞬间将他覆盖，使他成了一座冰雕。

    这技能越用越顺手了……赛迪奥特曼满意的点点头。

    他看向七濑机关，指尖打出三道能量，把他从十字架上救了出来。

    进来之前赛迪就发现了朝宫机关的存在，嗯，剧情又变了，常规操作……

    他没想那么多，直接抓住朝宫机关，随后发动传送，三人一起消失。

    他用奥特念力找到了大古和丽娜两个人，将七濑机关他们放到了不远处，又再次传送回到太空船内。

    短距离传送才是爽歪歪，带着两个人都没有消耗什么能量……赛迪奥特曼看向雷丘兰星人，他正在奋力的挣扎，身体表面的冰层也出现裂缝。

    “帮你一把吧。”

    他嘀咕一声，右手凝聚出一个邪恶光弹，打在雷丘兰星人身上。

    嘭！

    雷丘兰星人被打飞到飞船墙体上，然后掉了下来，身上的冰层也全部融化了。

    赛迪冲过去抓住他的脖颈处，手臂发力就将他提了起来，紧紧抵在墙面上。

    扼住命运的咽喉！

    “现在我问，你答，明白了吗？”赛迪缓缓说道。

    “知道了……”

    雷丘兰星人一时间感到悲愤欲绝，不过却没有办法反抗，只能无奈配合了。

    其实他也是真的憋屈，第一时间就被赛迪控制了，还有好多卑鄙的手段没用呢……

    而且自己一旦能摆脱控制，那他就能巨大化，到时候还不是一脚踩扁这该死的家伙！

    “先介绍一下你们的科技吧，我对这个比较感兴趣。”

    赛迪活动了一下左手，接着说道：“哦，对了，友情提示，你不要试图骗我，不然你会很惨的哦。”

    说话间他将奥特念力笼罩到雷丘兰星人身上，这样既能观察他是否说谎，也能防止他逃跑。

    还友情提示，骗鬼吧你……雷丘兰星人脸上的凹陷处红光急闪，就像人类眼珠滴溜溜转的模样，他缓缓说道：

    “我们拥有的科技确实是比地球先进很多的，不过大多数都在于制造武器之上，比如说粒子炮、微粒子冲撞激光、次元毁灭炮……”

    “停！”

    赛迪打断了他：“你说的这些你现在有吗？”

    雷丘兰星人：“……没有，之前的飞船上倒是搭载了离子炮，不过经过你们星球宇宙站的时候飞船被炸掉了。”

    “都没有，那你说个der！”

    赛迪左手一个头皮狠狠的削在了雷丘兰星人的头上。

    雷丘兰星人顿时欲哭无泪：“不是你叫我介绍的吗，又没问有没有……”

    “那你就说说现在你有的。”

    赛迪知道这家伙一肚子的坏水，所以懒得跟他废话。

    “我现在利用这艘逃生舱还能够使用记忆读取的技术，利用这个技术我能够轻易获取这个地球上的任何秘密……”

    终于说到点子上了。

    赛迪问道：“具体是怎么操作的？”

    “就是利用那个控制台，给它注入电流，就能启动它释放出扫描光线，扫描目标头部就能够将他们的记忆图像化，并且投影出来。”

    雷丘兰星人指了指之前扫描七濑机关那个装置：“诺，就是那个控制台。”

    赛迪点点头，奥特念力并没有特殊的反馈，说明他没有说谎。

    “行了，这个我知道了，说说其他的吧。”

    “其他的，没有其他的技术了啊……”雷丘兰星人哭丧着说道。

    这家伙还真是演技一流啊……赛迪看着他，感到有些无语。

    不需要奥特念力提醒，他就已经知道这货在撒谎了。

    “看来你不老实啊，那我提醒你一下吧，比如说空间传送……”

    “你怎么知道空间传送？!”

    雷丘兰星人惊骇的大声喊道。

    因为之前赛迪“破门而入”，自己读取七濑机关记忆的场面被他看到了，所以雷丘兰星人才干脆把这个技术说出来，用以迷惑他。

    结果没想到赛迪居然知道他掌握着传送技术！

    顿了一顿之后，他回过神来：说漏嘴了！

    砰砰砰砰砰……

    “都告诉你让你不要说谎了。”

    赛迪一边说着，一边赏了雷丘兰星人一顿暴栗大餐，直接把他打得晕头转向。

    “别，别打了，我说，我都说还不行吗？”

    雷丘兰星人顿时求饶，对于他来说，节操是最不值钱的。

    等我逃脱了，一定要踩他十脚，不，踩一百脚！

    雷丘兰星人恶狠狠的想到，所以他觉得自己是在忍辱负重……

    赛迪这才停了下来，然后又甩手在他眼前挥了挥，威胁意味十足。

    “在这艘救生舱的方向操纵杆下面有一个空格，那里放着一个黑色的虚拟盒!”

    虚拟盒？那是个什么东西……赛迪心头泛起嘀咕，不过却是恶狠狠说道：“继续说。”

    “虚拟盒，那是我们雷丘兰星最尖端的科技。”

    既然已经说了，他就开始竹筒倒豆子，免得再次挨打：“它能够发出一种特殊的虚拟波动，覆盖在五公里的范围之内。我能够利用它制造全息影像传送到覆盖范围内的任何地方。”

    “全息影像拥有本体所有的能力，而且它不会受到伤害！”

    卧槽，这玩意这么BUG，不过可惜覆盖范围不大……赛迪在心里点评了一下。

    雷丘兰星人继续说道：“而且我也能通过虚拟盒发送传送光线，对范围内的物品或者生物进行传送。”

    “当然，如果传送目标拥有强大的力量，那是很可能会被挣脱的。”

    听着雷丘兰星人的“解说”，赛迪对这个所谓的虚拟盒有了大概的了解。

    不愧是雷丘兰星最尖端的科技，这种技术对于地球来说，几乎就是天方夜谭!

