    1：1的比分之后，曼联队跟西汉姆联队，双方的比赛节奏并没有因此而放缓。

    到了上半场的补时阶段，西汉姆联队再次找到机会。

    特维斯跟萨莫拉二过一配合，再强行突破同胞海因策，杀入到曼联队的禁区里。

    眼看着特维斯就要起脚打门了，孙麒已经及时赶了过来, 并在特维斯突破海因策，人球分过的那个时候，就提前一步截下了这个球，将球控制了一下，便大脚传到了前场，破坏了西汉姆联队的进攻机会。

    很快，半场比赛结束，曼联队，暂时1：1战平西汉姆联队。

    下半场一开始，曼联队继续对西汉姆联队施压。

    第47分钟，基兰·理查德森接到卡里克的直传球，在左路下底传中，远点插上助攻的奥谢，头球攻门稍稍高出。

    第51分钟，马克·诺布雷跟贝纳永二过一，贝纳永右路传中。

    禁区里，特维斯赶在海因策之前，抢到了这一个点，但射门没能够压住，稍稍地偏出了近角。

    第55分钟，孙麒中路再跟卡里克配合，横向转移给边路插上助攻的埃弗拉。

    埃弗拉沿边路突进，避过了斯佩克托的铲抢之后，在禁区角附近传中。

    但是，禁区里的阿兰·史密斯头球攻门时角度太正了, 被西汉姆联队门将格林直接没收掉。

    格林大脚将球开出，前场萨莫拉头球顶了一下, 给到特维斯，特维斯远距离直接起脚射门，可惜偏出了门框范围。

    第59分钟，孙麒强突詹姆斯·柯林斯，西汉姆联队的中后卫詹姆斯·柯林斯，爆发力上远远不足，无法应对强硬摆脱的孙麒，只能先行上手，将孙麒给直接抱住，一起摔倒在了地上。

    犯规！

    主裁判响哨，给了曼联队一个禁区角外的任意球，并向詹姆斯·柯林斯出示了一张黄牌警告。

    这，已经是主裁判手下留情了。

    毕竟，刚刚孙麒眼看着就要形成一次单刀球的机会了，却是被詹姆斯·柯林斯给直接抱摔在地。

    这样子的犯规动作，即便是将詹姆斯·柯林斯红牌罚下都不为过。

    詹姆斯·柯林斯的犯规，破坏了孙麒的单刀, 但主裁判给了一次任意球的机会，危险依然没有被解除。

    这一次的任意球机会，孙麒跟正要走过来的C罗对视了一眼, C罗瞬间领会了孙麒的意思，点了点头，便将这个任意球的主罚机会，让给了孙麒。

    一看到孙麒站在球前，西汉姆联队更加的紧张。

    在跟曼城队的那一场比赛之中，孙麒就曾有过在边路附近的任意球直接破门。

    现在，这个机会位置更好，孙麒直接起脚打门的概率可不会小。

    知道孙麒任意球的威胁，西汉姆联队在排人墙的时候更加的严肃，以致于留守在禁区，准备防守头球的球员，要少了一些。

    尤其是对于跑位飘忽不定的C罗，单单就靠着麦卡特尼一个人，被C罗来回跑动了几下，就找不到C罗的位置了，让C罗独自落在了远点那里。

    那个位置，想要直接头球破门，机会不是很好，麦卡特尼稍微轻敌了一些。

    等到主裁判响哨之后，孙麒开始启动，助跑，眼看着西汉姆联队的人墙开始起跳，守门员格林跟着准备扑救了，孙麒却是突然将球用力直传给了在禁区远点的C罗。

    在刚刚，C罗先是往禁区里冲去，再猛地往回跑，一下子就将盯防的麦卡特尼给晃倒在地。

    等到C罗跑回到了禁区线附近，孙麒的传球刚刚好到位。

    这个时候，C罗的身边，已经没有其他西汉姆联队的防守球员，直接迎球怒射，皮球就如同穿云箭一般，猛地蹿进了西汉姆联队的球门。

    西汉姆联队的门将格林，看到C罗射门，再想要扑救的时候却是已经晚了，都还没有来得及动一下，皮球就先一步飞进了球门的远角。

    他们是万万没有想到，孙麒，居然还能够跟C罗打出这样子精妙的任意球配合！

    等他们反应过来再去防守，却是都慢了一步，只能是眼睁睁地看着C罗破门得分。

    2：1！

    曼联队，凭借着C罗的暴力射门，再次领先了西汉姆联队。

    C罗，在梅开二度之后，也是以二十三粒的联赛进球，超过了队友鲁尼，冲到了联赛射手榜的头名！

    进球之后，C罗兴奋极了，朝着曼联队球迷的方向跑去，高高地跃起，挥拳，等到落地之后，再张开了双臂，迎接着主场球迷们对他的大声庆祝。

    两个进球，让他有极大的机会夺取本赛季的英超金靴了，这，让C罗身上的压力陡然一轻。

    曼联队球员，同样跟在了C罗的身后，一起兴奋地庆祝着。

    看到孙麒过来了，C罗也是揽住了孙麒的肩膀，激动地说道：“孙，谢谢你的助攻！你的两次助攻传球，都太完美了！谢谢你！”

    听着C罗的感谢，孙麒笑眯眯地应道：“克里斯蒂亚诺，不用客气，你的打门更加漂亮。要不然，我也没法收获这两次助攻啊。”

    孙麒的回答，让C罗也是忍不住笑了出来，回道：“放心，只要你传球到位，我都会全力将球打进的。”

    会比韦恩小胖做得更好的！

    联赛金靴，他势在必得！

    瞧着C罗这自信满满的样子，孙麒也是为他感到高兴。

    不管他助攻的是谁，只要曼联队能够进球，赢球，一切都无所谓。

    C罗，对于联赛金靴的执念，要远远大于鲁尼。

    帮着C罗提前圆梦，也不知道，C罗的职业生涯，是否还要继续出去冒险？

    而不同于曼联队的激动庆祝，西汉姆联队这边，球员们却是有些懊恼。

    孙麒，太过狡猾了！

    能够任意球直接攻门的，却是选择了这么狡诈的传球助攻，这是要帮着C罗刷金靴吗？

    虽然，他们也不得不承认，这样的任意球配合很有创意，进球也很漂亮，但他们真的很不愿意成为背景板。

    更何况，球队又落后了，对于他们的保级形势并不是很好。

    看来，剩余的比赛，他们只能更加玩命地去拼了！

