    被斯卡哈拖到训练室的埃里克，笔直地站在斯卡哈面前。

    斯卡哈审视埃里克良久后，“你有没有觉察到什么？”

    埃里克：“？？？”

    一句没头没尾的话，让埃里克很疑惑，又不能随意乱说，万一说错了岂不是自爆？只能露出一个问号脸。

    “唉，你估计感觉不出来吧。”斯卡哈叹了口气，“你使用秋水，没有什么其他感觉吗？”

    埃里克闻言，沉默了下来，良久才说道：“我…感觉我可能不太适合用刀……”

    以前使用普通的刀剑还没有感觉，可能武器级别太低，没有孕育出剑灵，但是这次在与赤犬的战斗中，使用了大快刀二十一工之一的秋水，而且还是和之国的国宝，隐约感觉刀上的剑灵与自己不相匹配。

    埃里克有点自我怀疑到自己是不是不适合用剑。

    “唔嗯，看来你有战士的基本素质，能从武器上感觉适不适合自己。”斯卡哈一点头，认可道。

    身后，被埃里克召唤过来的赤瞳、喀戎和时崎狂三三人也来到训练室。

    赤瞳开口：“确实，埃里克不太适合使用刀剑。”

    喀戎微笑道：“这种事还是要他自己发现才行，才更能说明问题，如果我们说了，还可能会造成反效果。”

    埃里克惊讶的问：“难道你们早看出来我不适合用刀剑了吗？”

    “嗯，”赤瞳点头，“在磁鼓岛的时候就发现了。”（详见二十三的最后几段，赤瞳的欲言又止）

    埃里克无言，难怪都说旁观者清，当局者迷。结果自己是最后一个发现自己不并适合用刀剑。

    斯卡哈郑重地问道：“所以，你有什么打算吗？是继续使用着不适合自己的刀剑，还是更换自己的武器，改变自己的职业。”

    ‘我就算不适合，有系统加点我也一样成为一个大剑豪，不过……总觉得有点不甘呢。’

    “那斯卡哈，你觉得我应该使用什么武器比较好？”

    “连自己喜欢什么种类的武器都不清楚吗，这可不行！”斯卡哈怒喝一声，“按照你自己心里的想法来，你自己到底喜欢什么？所有种类的武器我都可以教给你，按照自己的心意、放心地去选择吧！”

    “我，”埃里克重重停顿一下，大声回道：“我想学枪！我要学百兵之王的枪！请您教我枪术吧！”

    埃里克想起了小时候电视剧中的各种英雄人物，都是使用长枪的，用起来比刀剑更威武、更霸气，在马背上以一当千，威不可挡！

    在他内心深处，一直都想成为一名以一当千的将军。

    “很好！终于醒悟了吗。”斯卡哈松了一口气，“接着。”

    斯卡哈将手中突然出现的一支红色魔枪抛给埃里克。

    “这是Gae Bolg，逆转因果的魔枪。”

    埃里克一脸懵逼的表情，“Ga、Ga什么？”

    “噗嗤”狂三忍不住笑出声，“埃里克桑真是太可爱了。”

    “不，我外文学的不怎么好……真是抱歉。”

    狂三笑完，帮着解答：“迦耶伯格，贪欲之枪。”

    “你为啥会这么清楚？是不是也有一段患有中二病的时期？”埃里克纳闷地问。

    “中……才没有！”狂三坚决反驳，但是她又隐约感觉自己确实有过一段中二病时期，而且之前在看到眼罩时，突然对眼罩产生了浓厚的兴趣。

    埃里克虽然看过FATE，那也是十多年前穿越过来之前的记忆了，再加上上一世的工作时间，也有小二十年了没再了解过了。

    问道：“逆转因果的魔枪？什么意思？”

    斯卡哈解释道：“倒转因果，以必中心脏为前题的‘果’决定挥舞长枪攻击的‘因’。因为结果已经注定了，一般的防御与回避不论怎么做都毫无意义。这个效果属于一种诅咒（干涉命运）。”

    “这意思是说，只要我出招，敌人就无法躲避，必中敌人的心脏吗？”

    “没错，就是这个意思。”

    “那我只要随便一扔出这把枪，就一定能赢啊？！”

    “不，虽说Gae Bolg无法躲避，但是可以防御，只要你的攻击强度破不开敌人格挡或者防御，也没有用。”

    “OK，我明白了，虽然武器很厉害，但是还是要看我自己的修行和实力，对吧？”

    “你能这样想就最好了，而且这把枪不是送你的，而是借给你的，总有一天你会拥有自己的枪。所以，现在开始吧？”斯卡哈拒绝了埃里克坑她长枪的意图，又说了些意义不明的话。

    “开始？开始什么？”埃里克反问。

    “当然是训练了！喝！”斯卡哈冷不丁的出招，吓了埃里克出了一身冷汗。

    会瞬移的埃里克当然发动了响雷的能力，闪现开了。

    “不要光想着用响雷果实的瞬移能力，太过依靠果实的能力可不行！多磨练一下你的基础力量、速度和技巧！这样才不会再面对强敌无能为力。”

    斯卡哈再次挥舞着魔枪，攻向埃里克。

    【检测到玩家面临职业转变事件，是否放弃剑客转职成为枪兵（幸运E）】

    ‘总感觉这个系统非常不怀好意，还特意吧幸运最低等标出来，我怎么说也是个赵子龙的运气！而且我的剑术不就浪费了？’

    【转换职业后，可选择花费1点成就点，将自己的4星剑术属性，转化为4星长枪属性。】

    系统就像玩家肚子里的蛔虫一样，立刻将转职后的属性转换都给了出来，一点不浪费之前所费的成就点。

    面对系统给出的选择事件，和是否花费成就点改变属性，埃里克没有丝毫的犹豫，就做出了他的选择。

    【恭喜玩家转职为“运气共八斗，赵子龙独占一石，余者合欠二斗”的枪兵！】

    ‘这个说法好气人啊！’

    【花费1点成就点，将4星剑术转化为4星长枪。余下28点成就点】

    埃里克顿时被系统灌入了不少枪术知识和经验，大脑一阵疼痛。

    正准备攻向他的斯卡哈见状，停下攻势，问道：“怎么了？脑袋疼？”

    “没什么……”埃里克忍住疼痛，“来吧！战斗中总会有一些突发状况，可不能期待着敌人对自己手下留情。师匠，只要留我一条命就好！”

    听到埃里克的回话，斯卡哈露出重新认识到埃里克的表情，平时一直严肃的面庞，难得一见得露出红霞和笑容。

    【斯卡哈好感度大幅增加，羁绊等级2（亲密好友）升到3（信任好友），得到羁绊点2点】

    “唔，表情相当坚毅，这才是勇敢的战士！哪怕身受疼痛亦无所畏惧！我要上了。”

    斯卡哈冲向忍住头疼的埃里克，长枪在双手中滑动地刺出，两人的枪刃碰撞，一下交上了手。

    刚获得枪术知识和经验的埃里克，当然无法马上运用好长枪，但是看起来也不像是完全不会的菜鸟。

    “很好，从你刚拿到长枪的手势来看，确实从没使过枪，却依然瞬间把握住了长枪的要领吗？非常不错，简直就像天生为枪而生的人。”

    ‘不，只是系统给的知识而已。’埃里克在心里默默回答。

    【斯卡哈好感度上升，羁绊等级无变化】

    ‘从系统的通告来看，斯卡哈现在相当高兴啊。’

    在其余三人的见证下，埃里克挥舞着长枪进行了第一次的战斗。

    （各位读者大大们，十月一号本书上架，希望大佬们能多多捧场，加更规则在评论区）

    （PS：昨天又从头到尾把1★☆这种属性值改成纯数字的一星半，累死了……）

