    第140章您的末日锦鲤请签收35

    男孩抱着小熊，仰眸清澈的望向他：“谢谢，大哥哥。”

    只要能不变成外面那些怪物，副作用也无所谓。

    他父母只是想他活下去。

    本来在末世里就生存不易。

    能活下去，就是最大的幸运。

    女生扶着男孩的肩头说：“谢谢你们救小宇。”

    她完全可以理解沈渡光，一开始不肯拿出试剂的原因，最怕到时候倒打一耙。

    沈渡光没说什么，他轻点下头，便退到时卿身后当透明人，降低自己的存在感。

    可沈渡光的存在感，哪是他想降低就能降低的，除非他真的躲起来，不让任何人瞧见。

    否则，单是沈渡光站在那，修挺身形，英俊干净的外表，很难让人不把视线落在他身上。

    三人简单的介绍自己的身份。

    冰系女生叫高兮倩。

    火系男生叫闵恒，是高兮倩的竹马。

    那个叫小宇的男孩，全名方乐宇，的确是老所长的孙子。

    末世降临时，他们的父母都已经遇害。

    高兮倩原本跟着队伍一起逃亡，途中遇到丧尸，整批幸存者队伍只剩下她和闵恒。

    当时高兮倩还在觉醒异能，发烧得迷迷糊糊的，还是闵恒背着她躲起来，才得以幸免残喘。

    高兮倩觉醒异能后，他们无意救下小宇，高兮倩认出这个男孩是老所长的孙子。

    末世前，高家跟老所长的关系十分要好，高兮倩曾经见过方乐宇，这才把他认出来。

    三人现在除了伊绮白留下的物资外，没有武器和车。想这样去文明基地，简直是天方夜谭。

    咣哐——

    工厂仓库铁门被猛地撞击发声。

    刚才跑出去的那个男人此刻疯狂往后退，慌乱中撞在门上，跌坐在地上一脸惊恐。

    似乎在他的前方，有什么恐怖的东西正在朝他靠近。

    随即有东西叼着他的裤腿，将他直接拖走。

    “啊——”

    男人惨叫一声，声音很快消失。

    “走。”

    沈渡光眼眸一怔，似乎感受到什么，拉住时卿毫不犹豫地往越野车的方向跑。

    “卧槽！”

    沈渡光的话音刚落，男生看着铁门的方向，瞬时瞪大眼睛，忍不住低骂一声。

    “你想死吗！愣着做什么，跑啊——”

    女生迅速反应过来，牵住男孩的手立刻跟着跑，回头朝男生喊。

    铁门外的变异犬像是捕捉到猎物的踪迹，朝他们迅速奔来。

    这些变异犬都是半异化的，它们一半还保持着肉身，另一半已经骨肉模糊，看起来格外触目。

    估计是昨夜雨水刚感染的病毒，还未完全真正的变成丧尸犬。

    沈渡光的精神力控制不住半异化生物。

    只能跑！

    男生使用火系异能，制造障碍，争取撤退的时间。可这些变异犬根本不怕火，跳出火圈，紧追而来。

    男生边跑边大叫：“这是什么东西啊啊！！”

    “谁知道！！”

    女生往后丢了几束冰柱，有一两只变异犬被冰柱刺痛后倒地，剩下的依旧疯狗般地追来。

    她再想扔，异能能量已经耗尽。

    高兮倩只好拉着男孩跑得更快。

    (本章完)

