    “妾身见过青莲君！”远远地，一个丰腴柔美的女子迎着李清瑶。

    “不敢不敢，张夫人快快请起。”李清瑶搀扶起对方。

    这个人虽然穿着并不华丽，但是服装用料以及首饰之类都是极品，眼眸虽然谦和温婉，但颇有端庄大妇风范，想必她就是大将军夫人，杨佩环。

    李清瑶摸着杨佩环白白嫩嫩的胳膊，心道这个张剑中也不老实，外面舔着一个，里面还养着这么一个大美人……听说张大将军家中妾室众多，个个如花似玉。这样的人还做舔狗，真是可悲。

    关于张剑中和杨佩环的关系，李清瑶也就听陈兰采提过少许，这方面情报着实不多。只知道杨佩环很低调很聪明，大概推测出对方和张剑中是真的相敬如宾。

    “青莲君前来府上，妾身本该亲自相迎，只是最近偶感风寒……”

    “在下只是一晚辈，怎敢劳驾夫人？”

    “青莲君谦虚了，你力挫樱月保我余怀颜面不失，可是大大的英雄！以文入道引动五彩玄关，响誉文坛，可谓大家。何况如今又是太后义女，位比公主，身份尊贵，自然是受得了的！”

    “那也比不上大将军威震疆外，护国安民，实乃我余怀擎天一柱。”

    李清瑶和杨佩环商业互吹着，挽着手走进一厅内。厅内烧着火石，温暖如春。

    “张夫人唤在下前来，是想问哪方面的内容？只要夫人开口，在下一定知无不言。”

    杨佩环笑盈盈地说：“妾身本是想请教一下儒学方面，不过现在对青莲君的《伏羲算经》更感兴趣。张府这么一大家子，精通点算学也不容易被下人蒙蔽。”

    李清瑶点头：“原来如此，不过《伏羲算经》包罗甚广，这恐怕不是一朝一夕能讲完的。”

    “没有关系，青莲君闲暇时过来讲讲就行，若是无暇，妾身自然也不敢强求。当然，请青莲君为妾身单独讲学，束脩自然是不会少的。”

    杨佩环拍了拍手，一位侍女端来一千金：“这是今日的束脩，还请青莲君收下。”

    李清瑶微微苦笑，摆了摆手：“多谢夫人好意，不过在下不值这么多。”

    杨佩环笑：“妾身觉得值，那便是值！青莲君若是不嫌少，还请收下。”

    李清瑶只得收下，这是规矩，不收倒是显得矫情。

    所谓《伏羲算经》，只是李清瑶根据另一个世界的算术知识，结合这个世界的法则重新编撰。讲起来倒也不难，只是对这个世界而言更加新颖方便。

    李清瑶给杨佩环讲课，过程平平淡淡，杨佩环没作妖，李清瑶也没做什么。杨佩环是在观察着对方，而李清瑶是胜券在握，在她进入大将军府的时候就已经赢了。

    大约过了两个时辰，李清瑶提出告辞。

    杨佩环谢过，也不挽留，只是笑着道：“过些天就是妾身生日，还请青莲君来家中一叙。”

    “夫人生辰，大宴宾客，在下自然要来为夫人祝寿。”

    “也不是什么大寿，就不摆宴了。大将军位高权重，若是太过高调，定让会招致风言风语。所以我只会请一些平日要好的姐妹小聚，若是青莲君有空，还请给个薄面。”

    ……

    “前方发生了什么？”

    张剑中自朋友家出来，忽然感觉马车停了，不由掀开门帘看了一眼，只见一群女子围在一家店前，堵住了交通，使马车不能通行。

    车夫回禀道：“回大将军，是珍裳坊发布了最新款的时装。”

    “珍裳坊什么时候只卖女装了，怎么围堵的尽是些女子？”

    “哈哈哈，大将军有所不知，昔日珍裳坊掌柜以将凤求凰钱的退还给青衣卫为条件，让青莲君为其推广。如今青莲君以谪仙之姿完胜樱月，自然成为少女少年们追捧的对象。而青莲君当日在百花会上所穿衣物是珍裳坊提供，珍裳坊放出声来，今日会发售青莲君当日所穿同款，所以女孩们早早就在这儿等着了。”

    张剑中愣了一下，原来和李清瑶有关。他微微蹙眉，低头莫名笑了笑，也不知道李清瑶的伤势怎么样了。

    他这些天总是突然地想起李清瑶，倒不仅仅是想起万千莲中，那谪仙一般的天人之姿。更是想起对方在他面前故作坚强的模样，在无数人的注视下，悄悄地咳血。

    在万人的欢呼中，她一个人拖着伤病之身默默地走向花车，那寂寞遗世的背影，始终在张剑中的脑海中挥之不去。

    或许那个时候应该搀扶她一把的，可是李清瑶似乎不太想让人知道她受伤的事情。而且以李清瑶对他的态度，估计会打开他伸出的手。真是不知道自己做错了什么，让这丫头对自己偏见这么大，明明第一次见面的时候她还表示挺崇拜边军的。

    张剑中想起李清瑶对他的小声呵斥……在军中，从来都是他训斥别人。

    其实让人知道她受伤也没什么吧，那是樱月燃烧生命的拼死一击，以李清瑶三重天的修为，不死都算是极其幸运，更别说只是受了伤，那也是值得骄傲的事情。

    张剑中曾试着用功利的角度分析，当时在场那么多人，李清瑶硬接四重天的舍身攻击，受伤咳血会引起更多人的同情和关心，人气只会更高。当时隐匿伤势，虽然收获了更多敬畏，但是少了些亲近，而且还会让人更加惦记她的“底牌”，怎么想都不是最优解。

    结果她只是悄悄地擦去嘴边的血迹，数十万人的喧闹都藏不住她一个人寂寂。

    车夫见大将军不语，连忙道：“大将军，小人要不要告知她们，让她们先行避让……”

    以大将军的身份地位，这自然是可以的。只要张剑中令人说一声，哪怕堵路的都是贵族人家的小姐，也要乖乖低头给大将军的车马让路。

    “……不必。”张剑中回过神来，摇摇头，“那就稍微等等吧……对了，衣服什么时候都可以买，今天为什么要堵这么多人？”

    “大将军有所不知，青莲君百花会上以文入道以及大胜樱月时刻所着衣裳，可是很有纪念价值的，所以珍裳坊宣布整个余怀国也就限量二十件，想要的女孩们自然要靠抢……而且，您看，这些都是贵族小姐们亲自来的，怕的就是家仆压不住别的小姐，从而抢不到货。”

    张剑中“呵”了一声：“这个掌柜的，可真会做生意啊。”

    车夫恭敬地弯腰：“是啊，当时百花会还没有开，虽然有些人猜测青莲君可能会是余怀美人第一名，但谁也不知道青莲君会有今日风光。这珍裳坊的掌柜，真是眼光独具啊！”

    张剑中笑着道：“你了解的可真是详细啊。”

    车夫不好意思地笑了笑：“嘿嘿……小人，也是青衣卫的。”

    原来舔狗就在我身边。张剑中心说。

    等这些小姐们抢完衣服，张剑中这才命车夫驱车回到府上。

    “嗯？”

    张剑中到门口下车，正准备进府，忽然闻见空气中残存的一缕极淡的香气。很淡，但是很熟悉。

    张剑中问门口护卫：“今天，有谁来过？”

    护卫低头道：“回老爷，今日青莲君应夫人之邀来过府中。”

    “难怪……”

    张剑中并不是一个记性特别好的人，自然不能记住所有的香。但是世上有一种香，只要人闻到一次，就终身不会忘怀。

