    “咳咳，你们这是在撒狗粮吗？”宁凡面无表情的说。

    “小凡，这家伙昨晚下去就直接挂机，还取了那什么无语的名字。”

    陈浩尴尬的说：“我昨晚就真的只是陪我爸喝了那么一点小酒而已，所以就有了昨晚的事情，我敢说下一次比赛我一定带你们杀进决赛圈。”

    “省省吧，你看看你是不是今早又喝假酒了，说这种胡话？”姚瑶质问道。

    宁凡笑了笑，坐下将自己的课本拿出来。

    此时，门外走进来一个穿着吊儿郎当衣服的男子，身后跟着两个小弟，直接是走进，朝着课桌上面拍了几下。

    啪啪啪！！！

    顿时将大家从闲聊中吸引过去，一看对方就不是这个班级的人。

    为首男子藐视的看了大家一眼，问道：“你们的班的宁凡在哪里？”

    众人看向宁凡，这个人竟然是来找他的。

    陈浩道：“你们谁啊？”

    “宁凡呢，站起来？”为首男子喝道。

    宁凡眼光微微一眯，问：“你们找我什么事，没事就出去，别打扰我的班级？”

    “你就是宁凡啊，行吧，是这样的，我家少爷让你下午就跟他打一场一对一的比赛？”

    “你家少爷是谁？”

    “呵呵，我家少爷招自然是龙腾四少之一的吕风盛，你可别说你不认识？”

    宁凡不屑一笑：“还真不认识，我需要认识吗。”

    “哼，今天下午三点钟，三号球馆场地，你不来的话后果自负！”男子说完就带着自己的人离开。

    “吕风盛，这不是龙腾四少中那个风流公子哥吗？”陈浩道。

    “就是他，只是小凡你怎么招惹这个人了，据说这个吕风盛是一个报复性极强的人，据说还很有义气的，没有他办不到的事情，这件事有点麻烦了。”高俊说。

    “什么意思？”

    高俊眉头紧锁的说：“这个吕风盛是一个狠角色，家族企业更是十分的庞大，就算你赴约了能够打赢他，你也一样会遭受到报复，我曾有一个打街球的朋友就是跟吕风盛切磋，赢了几个球之后，第二天回家的路上就被人打断了腿。”

    “因为那个时候没有证据也抓不到人，就算是报警了之后也就不了了之了，但是我们都知道一定是吕风盛派人报复的，所以下午小凡你赴约，只能输不能赢。”

    闻言，陈浩叫道：“那还去个锤子啊，这个吕风盛真不是什么好鸟，明显的输不起还喜欢去跟别人赌。”

    “有什么办法，谁叫人家有一个有财力的爹呢。”高俊无奈。

    “行吧，下午我看看情况，没事！”

    宁凡没有在意，这个吕风盛要跟自己单挑的话，一定是因为上次他见到自己跟江雨柔比较走得近的原因。

    如果猜得不错，下午江雨柔也一定会被邀请出现的，为的就是在江雨柔表现自己一番。

    “上课吧，不用担心！”

    很快就到了下午的时间，宁凡将课本放回去时，两个西装男子来到宁凡面前。

    应该是两个保镖，凶神恶煞的样子。

    “你们找我有事？”宁凡问。

    其中一个西装保镖说：“小子，警告你一件事情，等会跟吕少的比赛你要输，如果敢进任何的一个球，我可以将你的腿打断，让你一辈子在轮椅上面过？”

    闻言，陈浩就站了起来，宁凡伸手让他不要冲动。

    随后自己的站起来，无奈的说：“你们这些人真是有意思啊，一下子又是公平挑战，一下又是威胁我打假球？”

    “你不需要知道什么原因，听我的话做就行了，不然你将会后悔！”

