    符队给男人戴上了手铐，将男人带到了审讯室。

    同时又让人去通知叶琳琅和叶国瑾兄妹俩过来一起听听。

    叶琳琅和叶国瑾兄妹俩坐到一面玻璃墙的后面，看着审讯室里面的符队以及男人。

    “说吧！要坦白什么？”

    男人活动了一下僵硬的脖子，哑着嗓子道：“楚小凡和我一起杀了他的前夫！”

    石破天惊，不过如此！

    符队问，旁边有同事奋笔疾书的写着笔录。

    “那也是一个冬天，燕山市下起了大雪，我和楚小凡约着她前夫见面。”

    “我当时觉得楚小凡这女人不错，和她扯个证，也是可以的！”

    “我们就决定与她前夫商量离婚，她前夫不同意，非得要拉着她回去。”

    “大雪天，外面都没有什么人，三人发生了争执，我和那个男人扭打在一起。”

    “楚小凡拿着一块石头就砸到他前夫的后脑勺上，前夫当场就倒在雪地上，我们担心事情会败露，就连夜从燕山市逃了。”

    符队听见这话，问道：“那尸体呢？你们怎么处理的？”

    “冰上砸了个窟窿，扔了进去。”

    叶琳琅拧眉，楚小凡在交待案件时，并没有交待这个案子。

    符队又追着问了一句，“那安和平呢？”

    “谁？”男人迟疑了一下，“我不认识一个叫安和平的！”

    符队又问：“那王建国是怎么死的？你们劫财杀人，王建国是厂里的技术员，应该并没有多少钱？”

    符队提安和平，男人不知道是谁！

    但一提王建国，男人就知道是怎么回事！

    “我们以为杀人的事，神不知，鬼不觉，谁料，那晚有人看见了，并拿此事威胁我们！”

    符队满是讥诮问道：“你的性格，应该是不受威胁的那类人吧！”

    男人嘿嘿的笑道：“杀人一个人也是死，杀十个也是死，横竖都是一个死，那是没啥区别！王建国是那个目击者让我们杀的！那个目击者具体叫什么名字，我一直都不知道，原来，他叫安和平啊！”

    符队也没有料到，审讯了半天，竟然还审讯出了一个案中案。

    “他是怎么联系你们的？”

    男人一脸无所谓道：“就是直接写了一封信，在信上把我们那天做的事，一五一十的描写了一遍，对方十分谨慎，完全没有露面，我担心他真的去报案，就索性杀了那个叫王建国的。”

    在符队的追问下，男人又回忆了一下相关的细节。

    并交待了当初安和平威胁他们杀王建国时的信件现在放在什么地方。

    叶琳琅听见男人的交待，又想到在医院里的安和平，突地冷冷勾唇笑了。

    与此同时，门外响起了一阵喧哗声。

    原来是王建国的父母到了，两个身材佝偻的老人在接到儿子出事的消息，就坐火车赶到帝都了！

    他们走的急，当时只是被通知说他们的儿子伤害了一个六岁的小女孩后逃了。

    至于王建国的死讯，他们夫妻俩因为在火车上还没有收到。

    “同志，同志，我儿子一定是冤枉的！这其中一定有什么误会！”

    “同志，你行行好，让我们见见你的领导，我儿子不可能做出那样丧尽天良的事情！”

