    白夭看了白承安一眼，看见了他眼中的真诚，便说道：“二令一层。”

    “二令一层！”白承安惊讶了，按照白夭这个年纪，这种修为算是资质平平，但是一想到之前她不会修炼，这总会让人惊讶。

    很快，白夭手中的飞镖也完成了，和刚才一样，也是一令三层的品质，白夭将它丢进了储物手链中。

    “走，你跟我去见家主。”白承安拉起白夭的手就要往外走，天晓得他是有多激动，这孩子的天赋简直比大小姐和二小姐还好！当初她们两人也是失败了好几次才完成了第一个一令一层的灵器，而白夭第一次就炼出了成品灵器，而且还是一令三层的，这怎么不是个天才！

    之前都是他们有眼无珠啊！

    一听说要去见白东起，白夭立刻不乐意了，直接停了下来，白承安怎么也拉不动。

    “怎么了？”白承安回头，看见白夭有些冰冷的眼神，心中忽地一沉。

    “那种不配做父亲的人，没什么好见的。”说完，白夭抽出手，转身回到了炼器房。

    白承安愣在原地，他没想到在白夭心中有这么大的芥蒂，所有的孩子都渴望着能得到家主的提点，但是他忘了，白夭不同于其他孩子啊，这个从小被嘲笑到大的孩子，能主动来学习炼器已经很不错了。

    白承安想了想，还是决定先不告诉白东起，等到时候家族炼器大会上，再让白夭一鸣惊人！到时候家主一定会想办法让白夭前往赤河学院的。

    想着，白承安也往炼器房里走去，正好看到白夭又走了出来。

    “你要回去了？”白承安问道。

    白夭淡淡点头，“明天我再来。”

    说完，白夭头也不回地离去，白承安心中产生了一丝愧疚，这孩子性格貌似有些孤僻，他还是慢慢来吧，急不得。

    四天的时间过得很快，白夭不是忙于炼丹，就是忙于炼器，还前往练武场学习武技，两天的时间，她学会了一种使用匕首的技能，叫做突刺，集中力量于一点，进行突破。

    而今日晚上的椿华堂拍卖场，也格外的热闹，许多大家闺秀都听说了椿华堂拍卖场推出了二令五层的极品生肌丹和复颜丹，这两种丹药对她们有着绝大的杀伤力，可以说，这次的拍卖会，女眷占了七成以上。

    不得不说椿华堂的宣传还是不错的，在这五天内，帝都中几乎所有人都知道椿华堂要拍卖极品生肌丹和复颜丹。

    白夭带上炼丹师袍翻墙离开白府，直接来到了椿华堂旁边的拍卖场，手持红色牌子，在侍卫的带领下，来到了二楼的一间厢房内。

    在进入包厢之前，白夭还看见了魏姨娘带着一个用斗篷遮着面容的女子来到了她旁边的那个厢房，那一定是白怜无误了。

    拍卖会如期进行，首先走出来的是此次的拍卖师，那是一个非常优雅，有气质的女子，一身紫裙显得她神秘高雅，一颦一笑都触动人心。

    “欢迎大家来到椿华堂拍卖场，我是今晚的拍卖师圆圆，接下来，就由我为大家展示今晚的拍品！接下来，让我们请出第一件拍品，聚芝凝香草！”

    只见台中央升起了一个小展台，在展台中安静地躺着一株碧绿色的小草，它全身还散发着淡淡的幽光。

    “聚芝凝香草，年份一百年，气味幽香，可以用作凝香膏，香囊等，起拍价五千金币，每次加价不得少于五百金币，开始竞拍！”圆圆扬声道。

    凝香膏的作用与生肌丹的效果差不多，但是生效会比生肌丹慢，而且效果也没那么好。但是人家这是一百年的年份，算是非常稀少了，做出的凝香膏效果与三令的生肌丹不相上下。

    白夭眼神一闪，聚芝凝香草，不仅只有做凝香膏和香囊，还能……做解毒丹，这是她曾经的家族古籍记载的，这也是只有传承人才知道的，也只有一百年以上的聚芝凝香草才能做得出来。

    这边的人，貌似大部分都不知道这株草的效用。

    “六千金币！”

    “六千五百金币！”

    “七千金币！”

    ……

    这株草虽然算稀有，但是一想到今天的重头戏，这株草只涨到了一万两千金币就没有再涨了，花这些钱还不如用在后面买生肌丹上。

    “一万两千五百金币。”白夭刻意压低了声音，周围不再出声。

    “七号贵宾室出价一万两千五百金币，一次，还有更高的吗？一万两千五百金币二次，三次，成交！第一件拍品归七号贵宾室的客人所有。接下来让我们请出第二件拍品，四令四层的聚灵丹。”圆圆拍卖师热情洋溢地说道。

    聚芝凝香草被端到了后台，等着最后一起结算，接下来展示的便是聚灵丹。

    拍卖会进行得非常顺利，白夭连连拿下了好几株药草，结算起来，也有十几万了，但是白夭毫不担心，她前些天的晚上可都没闲着，全部在炼丹，再将丹药卖给椿华堂，赚的这一笔钱，加起来都抵得过她买药材的钱了。

    最后的重头戏终于来临，正是白夭的八枚复颜丹和三枚生肌丹。所有女子都打起了精神，伸着脖子看着台上展示出的十一枚色泽光滑的圆润丹药。

    “相信很多人都收到了消息，今晚我们椿华堂的重头戏正是这八枚极品复颜丹和三枚极品生肌丹，我们将进行一一拍卖。”圆圆的声音依旧激昂。

    “现在，我们来拍卖第一枚复颜丹，价格为五千金币，每次加价不限，开始竞拍！”

    白夭忍不住咂舌，二令的丹药竟然还能拍卖到一枚五千金币的价格，放平时这都能买两枚三令的丹药了，不得不佩服椿华堂，只要宣传搞得好，价钱什么的完全不是问题。

    哪个女子不爱美啊，尤其是高官贵族的女子，为了争宠，更是注重自己的容颜，这钱是稳赚呐。

    “一万金币！”某包厢中，直接翻了一倍的价钱。

