    他的突然出现毫无疑问让李明达和李丽质吓了一大跳。

    “父父父...父皇？您怎么来了？”李丽质说话结结巴巴起来。

    李明达连忙行礼，“儿臣见过父皇，父皇，我们刚刚在....”

    她没有撒谎的经验，同时也没有这个胆子。

    眼看着李明达准备要承受不住李世民的气势压力不打自招的时候，李云智终于站了出来，面色淡定道，“父皇，你怎么来了啊？我们刚刚再说生日礼物的事情，然后就聊到了等你生日的时候，要送什么礼物给你！”

    李世民顿时来了兴趣，顺口问，“哦？那你们准备在朕生日的时候，送什么礼物给我啊？”

    李云智狡黠的笑了笑，“嘿嘿，父皇，都说了是生日礼物，自然不能在现在就告诉你呀！我要等到你生日的时候再告诉你，这样，才算得上是一个惊喜！对吧？”

    李世民看了一眼李云智，摸着胡子点点头，道，“嗯，说的也是，那好吧，那朕也不追问了！”

    “咦？对了，长乐，智儿，你们两个今日好端端的，怎么就跑到晋阳殿来了？”

    李世民顿时眯起了眼睛。

    正常来说，长乐今天难得有闲暇时间，居然没有跟智儿出去疯？而是跑到了晋阳殿？

    这就不太正常了。

    李丽质揪着手指。

    其实她还是很害怕李世民的，所以这时候她竟也组织不出语言，只好求救似的看向李云智。

    李云智站出来一步，道，“父皇，是这样的，长乐姐姐说，怕晋阳姐姐一个人在皇宫里待着无聊，所以要来陪她玩，这我一想，我还从来没见过晋阳姐姐呢！所以我便跟着长乐姐姐一起来了，正好可以陪她们一起玩！”

    “而且我听说，晋阳姐姐的身体不是很好，所以我想着，也顺便过来帮她把把脉，检查一下，父皇你忘记了吗？我怎么说，也算是一个医者了！”

    “哦？是这样吗？”李世民摸着胡子，对李云智这番话还存着几分疑虑。

    其实这也不怪他多疑，主要是李明达的身体太脆弱了，经不起一点折腾。

    她在李世民心中，其实就像是一个易碎的瓷娃娃一样。

    而李云智这臭小子，太过于折腾了！

    李世民担心他来折腾李明达。

    李云智被李世民这奇怪的眼神看的有些莫名其妙。

    当气氛有些沉下来的时候，李明达立刻站出来说道，“父皇，你别责怪智儿弟弟他们私自过来，没有跟你说，其实智儿弟弟和长乐姐姐也是出于好心，而且，他们还给我送来了一筐西瓜！”

    “哦？原来是这样啊！朕知道了，长乐，你快起来吧，朕并没有别的意思。”

    李世民摆摆手，随即又看向了李云智，道，“智儿，你不说朕都快要忘记你还有一身神奇的医术了！你今日给你晋阳姐姐检查了吗？她的病你可有办法医治呢？”

    对啊，智儿也拥有着一身不凡的医术。

    虽然所有御医，包括张思邈神医都说....

    想到这，李世民眼中的眸光不由得黯淡了几分。

    脸上多了几分悲凉，下一刻，又冒起了几分希望看向了李云智。

    虽然所有人都说，他们没办法医治好晋阳的病？但是智儿他跟常人不一样，他这么聪明，这么机灵，他应该有办法的吧？

    不得不说，李明达在李世民的心中还是占据了很大一块地位的。

    所以李世民才会如此看重她的身体。

    而李云智，完全看不懂李世民这一闪一闪的眼神是个啥意思。

    他一把跳开，做防御姿势，道，“父皇，你别这么看着我啊！你这样，我有理由怀疑你是不是要对我图谋不轨？”

    “混账小子，朕会对你图谋不轨？朕跟你说正经的呢！晋阳的病，你到底有没有办法治疗？”

    “这个...”

    李云智摸了摸鼻子，看了李丽质和李明达一眼。

    两人微微发愣。

    李世民反应过来，立刻挥挥手，对两个女儿道，“长乐，晋阳，你们两个先去前殿玩一会儿吧！朕跟智儿有些话要说。”

    “这，那好吧！那父皇，我们先告退了。”

    李丽质立刻拉着李明达退下了。

    她们都知道，李世民要跟李云智谈论的，正是李明达的病情。

    但是既然父皇不愿意她们听，她们也不敢多说。

    李丽质和李明达走后。

    李世民这才看向李云智，脸色微微严肃道，“智儿，父皇看你的意思，你是不是真的有办法能够医治晋阳的病呢？”

    他现在，已经将所有的希望放在李云智身上了！

    前两个月。

    李世民寻找到云游天下的张思邈神医，请他进宫回来帮李明达看病。

    虽然张神医说，李明达的身体微微有好转。

    但是她的病情，依旧是无法医治，而且，李明达的五脏六腑经过这么多年病痛的折磨，已经受损严重了。

    所以很有可能，她会撑不过这五年了。

    这一句话，直接让李世民宛若被五道天雷劈在头顶一样。

    当时李世民整个人都愣在了原地。

    久久不能回过神。

    随后便是一阵心痛。

    不管是哪位父母，相信他们都不愿意白发人送黑发人。

    所以李世民更是悄悄放出了命令，还动用了一些暗部势力，让他们到别的国家寻找神医，只要能够医治李明达的病，便重重有赏！

    可是这么多日子来，依旧没有任何消息。

    这让李世民不由得有些心灰意冷。

    但现在，他从李云智身上似乎又看到了几分希望。

    因为他知道，李云智露出这个表情，那肯定就是有办法的！

    李云智摸着小下巴，道，“这个嘛，父皇，其实我现在也没有十成的把握！”

    他说的是实话。

    心脏病这种东西，很复杂，而且病情也都各有不同。

    所以他得找个机会，用仪器给李明达做个全身检查。

    这才能知道李明达的病情，才能做出对应的治疗方案！

    所以李云智并没有给到李世民一句准话。

    但是李世民这时候，还以为李云智在跟自己打趣，以为他只不过想从自己这里得到多一点好处。

    于是李世民毫不吝啬的开口，道，“这样吧智儿，只要你能够治好晋阳的病情，那父皇，就赏赐你五万金的钱财，你看怎么样？你也别跟朕打哑谜了！朕知道，你一定有办法的对不对！？”

