
齐超群带着“送武器”的队伍走到一半，就传来了于奇正大破呼韩军、征服白羊族的消息。

愣了半晌之后说道：“走吧，回去吧。”

兵将们纳闷地看着他。

“现在去，只不过是讨个喜，这种锦上添花的事何必做呢？”齐超群苦笑道：“也是我没想清楚，于帅还需要我们帮吗？”

说完之后又苦笑了一下，眉宇间隐有忧色。

之前他就有个疑问：以于帅和自己的关系，为什么不是直接求援而是让李墨宁写血书？

最开始他也是想到朝廷那边不好交代，但是现在他对这一点产生了深深的怀疑。

他发现了一个之前没有注意到的细节问题。如果就是因为顾忌到朝廷的反应，让李墨宁出面，那么让丁武来求援的时候也会托个口信，至少会把战场的情况介绍一下，暗示需要自己怎么做。但是在这方面丁武一个字都没有。

现在得到大蛮王已经被打败的消息，齐超群不免想到另外一种可能性。

来求援这件事，根本就不是于帅的意思。

他早就已经计划好了破敌之计，但是以他的风格，别说在打仗的过程中不会对任何人透露，即使是打完了也不会像其他统帅那样，作为案例给大家说明自己当时是怎么想的。

也就是说，来求援压根就是李墨宁等人的自作主张，于帅甚至完全不知情。

这件事又说明了什么呢？

第一，于帅有足够的把握击败大蛮王；

第二，于帅根本就没打算依靠自己，或者说依靠大仪朝的力量。

对于第一点倒没有什么多的可说的，于帅用兵几可通神，关键在于第二点。

虽然齐超群还没有收到于奇正具体是怎么击败大蛮王的，但全部兵力去远征白羊这件事他是听说了的。由此推论，当时他们的情况是非常紧急的。不然，李墨宁也不会急得写血书求援。

战争有很多的变数，再好的战略战术都有可能因为一个小的偶然性因素而失败，这一点于帅不可能不知道。

虽然于帅用兵如神，但在真正分出胜负前，一切都是未知。

这个时候有一支援军，就会大大增加胜利的几率，或者说加上一道保险。

可于帅为什么不这么做呢？

怕自己为难肯定是其中一个原因，但应该不是关键原因。

任何人生死存亡之际，都不会说因为不愿意求人或者求的人会有些为难而不开口。

何况这次还不是于帅他自己一个人，而是有几万百姓。以他爱民如子的个性，绝不会因为这个原因不开口。

那也就是说，于帅压根不准备求自己。

难道是不把我齐超群当兄弟？不对，应该不是。于帅他不是这种人。

那么就只有一个原因了，他是不愿意求大仪朝。

作为兄弟，于奇正和圣上之间那些没法说的事情，齐超群是知道的。

率领飞鹰铁甲远征大漠，立了那么大的功勋，就因为一个小金人削权削职，当时兄弟们哪个心里不是不服？尽管于帅一句话都没抱怨，但任何人遇到这样的事情，都不可能心里没有怨气。

之后就是大破交趾。

那件事齐超群并没有参与，对他而言只是再一次证明了于帅的能力。

他也不认识秦晓鸾，但于奇正打交趾是为了这个女人，他也是知道的。

结果呢？为朝廷立了那么大功，再次没有任何封赏不说，女人还被圣上抢走了。

再接着就是飞鹰铁甲被徐高材那个混蛋搞得差点全军覆没，因为兄弟义气，于帅不顾生死孤身前往营救。

可就是这样，英国公把幸存的飞鹰铁甲战士给杀了，计划给于帅定罪。

不管是英国公本人，还是圣上的意思，总之是把于帅逼到无路可走了。

在这种情况之下，他才成为休屠摄政王，并进一步的发展到现在这样。

齐超群换位思考了一下，如果这些事落到自己头上，又会怎么样？答案不言而喻。

或许当今圣上是个万古明君，但至少在于帅这件事上是做错了的。

但这些话齐超群不能对任何人说。他现在只在想一件事：为什么于帅不肯求援？

一切都指向了他最不愿意的一个答案：于帅从心里已经和大仪朝划清界限了。

这就成了齐超群心里最大的心病。

万一于帅和朝廷真的翻脸了会怎样？

齐超群可以确定，于帅不会主动攻打大仪朝，至少在很长一段时间内不会。但这并不代表朝廷不会动手。

这次征服白羊族之后，这边的形势就形成了于帅—蛮族—安西三足鼎立的态势。

从朝廷的利益上来说，有好、中、坏三种情况。

如果他们相互征伐相互牵制，那么咱们的安西就无忧，坐山观虎斗即可。这是最好的情况。

如果他们双方联合起来对大仪朝进攻，大蛮王从北方攻击河西，于奇正从西方攻击安西，咱们的西北边境就危险了。这是最坏的情况。

当然，在齐超群看来，这种情况发生的几率几乎没有。以他对于奇正的了解，是绝对不会和蛮族联合起来打大仪朝的——哪怕他对皇帝有再大的意见。

第三种情况介乎于好坏之间，那就是于奇正和大蛮王中有一方被打败了，另外一方统一了草原。

这又要分为两种情况，一种是于奇正赢了，一种是大蛮王赢了。

从能力上来说，于帅的威胁要远远大于蛮族；从心理上来说，朝廷对从自己手里出去的人独立出来更难接受。着两点还不是最重要的，从利益上来看，情况更是不妙。

如果大蛮王统一了草原，那就会回到最初的局面——蛮族每年都过来侵扰犯边，但影响不了本朝的根本。

虽说在统一的过程中，蛮族有可能从一个部落联盟变成一个集权统一的政权，但考虑到大蛮王打败于奇正的代价，其作用完全可以相互抵消。

反之，如果是于奇正统一了草原，对朝廷来说就是一只张着血盆大口的老虎，随时都会一口咬过来。

齐超群很清楚于奇正那恐怖的练兵能力，只要他统一了草原，哪怕在统一的过程中付出相当大的代价，都能很快训练出一直精悍无比的部队。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69018354"  chaptername="760.  划清界限了">加入书签</a>
</div>
