    从邓布利多的口中听到了关于维森的消息，格林德沃整个人都不好了，他知道邓布利多又掉进了一个大坑。

    这个大坑…

    简直一眼就望不到底…

    如果邓布利多认为维森·莱特只是个无辜被做成魂器的学生，等到邓布利多寿命大限，也找不出来真正的黑魔王…

    那个小家伙…

    怎么总是干出这种事啊！

    明明一直身处旋涡之中，却总是没人会怀疑他的身份…

    格林德沃思索了一会儿，忽然提出了一个建议：“阿不思，你觉得让那个小家伙转到德姆斯特朗怎么样？这样的话，我们两个都有一个可以做研究的小家伙…”

    这个提议相当不错。

    现在魔法界只有哈利·波特和维森·莱特两个人分别是两个黑魔王的魂器，估计也只有邓布利多和格林德沃两个人能找出来办法，既不伤害他们却能消灭他们身上属于黑魔王的灵魂碎片…

    邓布利多听得都忍不住有点儿心动。

    德姆斯特朗的校园环境和教育方法也很适合维森·莱特，那个小家伙一旦去了德姆斯特朗肯定会过得如鱼得水…

    问题是…

    格林德沃的个性…

    有点儿让邓布利多放心不下。

    如果把一个学生交给格林德沃的话，邓布利多有点儿担心将来这个学生长大之后说不定会成为黑魔王什么的…

    说实话。

    这种几率实在是太高了。

    尤其是维森·莱特这个学生天生就拥有着让人信服的领导才能，这个学生深受赫奇帕奇学生的爱戴，很大概率能成为魔法部长的…

    何况…

    这件事也不是邓布利多一个人能做主的。

    赫奇帕奇学院的院长斯普劳特教授肯定不会答应，整个赫奇帕奇学院的学生们肯定也不会愿意…

    哪怕是抚养维森的老巴蒂·克劳奇也不会同意，谁都知道老巴蒂·克劳奇想把维森培养成为接班人的…

    老巴蒂·克劳奇可是刚刚帮了他的忙，现在他转头就把维森送到德姆斯特朗那座由黑魔王执掌的学校，怕是老巴蒂·克劳奇当场就要联合魔法部长找他的麻烦了！

    “抱歉，我必须考虑其他人的意见。”

    邓布利多开口婉言谢绝了格林德沃的好意。

    “好吧好吧…”

    格林德沃只能无所谓地点了点头，他伸手握着凤凰的尖喙，免得自己肩膀上的凤凰发怒喷火。

    刚刚想搞儿小动作没能成功…

    说不定过一会儿，他可能就要面对怒气冲冲的维森了，希望那个小家伙不会乱发什么脾气吧…

    “我先回去。”

    格林德沃拍了拍凤凰的脑袋，转头看着邓布利多开口道：“如果你联系到小矮星彼得的话，遇到什么麻烦就用你的凤凰来联系我；如果彼得联系我的话，我会想办法把阿利安娜救回来…”

    “……”

    邓布利多沉着地点了点头。

    两个人互相道别之后，邓布利多目视着格林德沃离开了这里，他才看向了自己的弟弟阿不福思。

    他们兄弟两个都一百多岁了…

    面对这个弟弟，邓布利多实在不愿指责，何况他也明白阿不福思见到阿利安娜情绪失控在所难免。

    作为一个兄长，他要做的是安慰这个弟弟而不是指责他导致格林德沃和小矮星彼得的交易失败。

    “阿不福思，没有必要自责。”

    邓布利多看着自己有些落寞的弟弟，轻声道：“至少我们得到了一个好消息，复活石已经有了下落，阿利安娜的灵魂也出现了…”

    “是…”

    阿不福思沉闷地点了点头。

    阿不思·邓布利多看着他的神色，拢了拢自己宽大的巫师袍，温和地开口道：“那么，今天我们能一起共进午餐吗？”

    “我去准备。”

    阿不福思慢慢点了点头。

    或许是因为今天自己的失误，或许是因为见到了另一个亲人的灵魂，难得这位猪头酒吧的老板对自己哥哥的态度有些温和。

    相比较这边的兄弟和睦…

    另一边的情形就没那么愉快了。

    格林德沃离开了霍格莫德村之后，直接移形幻影赶往了前往北欧的门钥匙所在处，一般的门钥匙魔力无法承载超远的传送距离，巫师们会在边界布置巫师专用的出行门钥匙。

    正当格林德沃用幻影移形赶路的时候，一面透明的魔法结界忽然拦住了他的去路，如同墙壁一样硬生生地逼得他停了下来！

    显然。

    这是有人特意布置来阻拦他的。

    “真是麻烦…”

    格林德沃的身体陡然扭曲落在了地上。

    这位黑魔王有些无奈地扶了扶自己的额头，看向了站在地面静候着他的灰发少年：“说吧，有什么要让我做的，我可不相信你今天用他的身份出现没什么别的后续…”

    “还是格林德沃先生了解我…”

    维森轻笑了一声，慢慢摊开了自己的手掌，他的脸色却在慢慢地变得有些阴沉：“但是，我可是不敢让格林德沃先生帮忙了，免得有一天你把我卖给邓布利多校长…”

    “怎么会呢？”

    格林德沃无所谓地摇了摇头。

    维森半点儿不想相信他的话，眼神中满是冷漠：“既然邓布利多校长要让我这件魂器和彼得联系，后面的事就不用你来办了…”

    “别太过火了。”

    格林德沃皱了皱眉头，轻声道：“小鬼，我们之间约定过的，要把阿利安娜的灵魂作为送给邓布利多的圣诞节礼物，我来帮你训练纳吉尼那个女人…”

    “放心。”

    维森的态度十分随意，无所谓地点了点头道：“圣诞节那天，邓布利多校长的妹妹一定会出现在霍格沃茨城堡的，我只是稍微拿一点儿属于我的附带品…”

    “……”

    格林德沃无语地抽了抽眼角。

    老魔杖和隐身衣也是属于你这小鬼的附带品吗？

    “好了，我们可以聊聊下一件事了…”

    维森看着格林德沃微微眯起了自己的眼睛，平静地抬起了自己的手掌，声音陡然冷冽道：“格林德沃先生，是谁准许你可以帮我决定，让我转校到德姆斯特朗的？”

    庞大的魔力一点点渗了出来…

    魔法潮汐悄然在两人的身边浮动着…

    格林德沃能够清晰地感觉到自己身体承受的压力，手中的魔杖慢慢挑动，为自己施加了一层盔甲咒，才开口解释道：“如果在德姆斯特朗，我们想做什么的话，行动会更自由一些，可惜的是，邓布利多没有同意…”

    “是吗？”

    维森的嘴角忽然笑了笑，他的手指猛地屈起，一道魔咒径直飞出，一道道魔力化为魔法结界，将格林德沃直接困在了原地！

    伴随着魔法结界的发动，格林德沃有些不安地发现，自己身上的盔甲咒瞬间失效，体内的魔力丝毫没有任何作用！

    然而…

    更让格林德沃不安的是！

    站在他肩膀上的凤凰慢悠悠地飞到了他的面前，死死地盯着他的眼睛，仿佛随时都想要一口啄出他的眼睛！

    维森慢慢走到了格林德沃的身边，他伸手接住了凤凰，抬起头注视着这位黑魔王，眼神中竟是流露出了些许独属于少年的恳求。

    “格林德沃先生。”

    维森看着格林德沃，满脸诚恳地开口请求道：“答应我，以后不论你想做什么事，都提前问问你的凤凰，可以吗？”

    说完这些之后，维森的脸上甚至浮现出了一抹少年的哀愁和难过：“毕竟再给它找一个合适的主人可不容易…”

