        留下书信，自然是萧易的意思。

        明年，萧易多半是不会再回大荒城的。

        留下这封信的目的，只是萧易在提醒拓跋战，他萧易还会回来，所以拓跋家做人要低调点。

        萧易扬言保了另外五家无事，可不希望在自己走了之后，拓跋战对他们进行报复。

        至于胡家……若有人灭了他们，萧易觉得那是在替天行道。

        离开大荒城后的萧易一行，直奔天妖山脉而去。

        七天后。

        天妖山脉外围，金翅狂狮载着萧易和林青薇，滑翔落地。

        浮空飞行的欧阳伍毒、拓跋威二人，也紧随着落下身来。

        萧易眉头微皱，他的神魂已将周围五里之地笼罩，可却丝毫没有感应到墨奘、青栀、玉飞三人的气息。

        “公子，怎么了？”林青薇轻声问道。

        萧易低沉道：“我命墨奘他们在天妖山脉等我，可是眼下却无他们的踪影。”

        欧阳伍毒道：“会不会是他们先行进入山脉了？”

        萧易摇头道：“若是我让你在此等候我，你会先行进入山脉吗？”

        欧阳伍毒连忙道：“自然不会。公子的命令是等候，老朽若不见公子到来，决计不会擅自行动的。”

        萧易低沉道：“你不会，墨奘、青栀他们也不会。他们可能是出事了。”

        林青薇、欧阳伍毒脸色一变。

        拓跋威冷沉道：“公子，老朽速度快，就让老朽进入山脉之中找找他们吧。”

        萧易点头道：“嗯，他们若是出事，也定然是在天妖山脉附近出事的。毕竟墨奘驾驭着神行舟，在半道之上出事的可能性很小。”

        没有天元境五重的修为，根本追不上神行舟的速度。

        大荒蛮地的天元境修行者，和南域一样，基本都聚集在主城之中。一些小城，哪怕有天元境存在，也绝不会超过天元三重。这样的实力，是无法阻杀墨奘等人的。

        拓跋威当即身形一掠，进入了山脉之中。

        萧易又对着欧阳伍毒道：“欧阳前辈，你沿着山脉外围，往左边的方向查看过去，注意有没有打斗过的痕迹，尤其是墨奘的毒元残留。”

        “好！”欧阳伍毒急应一声，朝着左边闪身而去。

        “青薇，我们往右去。”萧易冷沉的说道。

        林青薇焦急道：“嗯。”

        快速掠闪之中，萧易的神魂一直张开着。

        豁然，萧易目光一眯。

        “前方有墨奘、青栀的气息残留！”

        唰！

        萧易直接一把搂住林青薇，暴掠疾飞！

        唰！

        几个呼吸后，萧易和林青薇已经来到五里之外的山脉边缘处。

        看着周围断裂的树木，掀翻的草皮，以及散逸空中的稀薄血气味道，萧易冷沉道：“战斗发生应该有半个时辰了！墨奘、青栀、玉飞三人都受了伤。但此地没有他们的魂力游离，应该并没有被杀！”

        踏入天元之后，萧易对神魂能力的使用，已经愈发细致。

        墨奘的毒元之力，青栀的鬼狐元魂气息，虽然只有微末的残留，但依然逃不过他的感知。

        若是人死了，魂力便会消散，但萧易没有感应到他们的魂力散逸。这证明，在这里他们并没有出事。

        林青薇忙道：“他们既然没事，那应该就是被人挟持着进了山脉里。我们快些追过去，应该还来得及。”

        萧易眯眼道：“狂狮，你在此地等着拓跋威和欧阳伍毒，等他们到了，你就领着他们朝着这个方向追过去，和我们汇合。”

        金翅狂狮点了点狮头，表示明白。

        “走！”

        萧易目中杀气一腾，搂着林青薇便冲向山脉之中。

        敢动他萧易的人，不论是谁，唯有死！

        ……

        距离山脉外围十里处的天妖山脉中。

        墨奘、青栀、玉飞三人，双手皆被捆缚于身后，脸色阴沉无比的走在丛林里。

        在他们身后，则是一个十七人的队伍。

        这十七人中，有一名天元境一重的强者，两名地元境七重，剩余的，皆是玄元境的修为。

        天元境一重的阔脸中年，大手搂着一个娇媚的青年女子，目光却一直邪肆的盯在青栀身后，时而嘴角邪勾笑意。

        娇媚的女子，早已注意到了中年的眼神，心里暗暗不爽，眼里也露出一抹杀机来。

        “洪爷，这几人身上的东西，价值俱都不低，想来背景不小呢，咱们可不能留下他们的命。”青年女子娇柔笑道。

        洪庆邪笑道：“小宝贝，你低估了哥哥的智商不是？哥哥怎么可能会让他们活下来。眼下留着他们的命，不过是为了让他们帮我们分担一下元兽的注意力而已。毕竟，哥哥这回要猎取的是五阶元兽，大意不得。你说，要是五阶元兽出现了，它是会先攻击手握兵刃的我们，还是先先攻击他们三个丝毫没有还手之力的人呢？”

        叶姬翘着兰花指，掩嘴嬉笑道：“那肯定是先攻击没有还手之力的他们啊！嘻嘻，洪爷，你不仅威武不凡，还聪明绝顶呢！人家跟了你，可真是太有福气了。”

        “哈哈哈！哥哥有你，那也是很有福气啊！毕竟，哥哥有过的女人，没有一个像你这么会叫的。”洪庆邪肆一笑，旁若无人般的，大手在叶姬的后臀上，猛地一抓。

        顿时，一道娇吟声，高叫而起。

        “哈哈哈！”洪庆大笑。

        “嘻嘻，洪爷，人家还想要捏捏嘛！不要停嘛！”叶姬撒娇般的往洪庆身上撞。

        惹得洪庆邪火急窜，可是他现在的心思，却都在青栀身上，并不想将精力消耗给叶姬。

        跟在洪庆身后的其他人，俱都脸色涨红，尴尬不已。

        不过，他们也是见怪不怪了，这个叫叶姬的女人，已经跟着他们帮主三个月了，这三个月内，他们没少见到这种事情发生。

        帮主好色，叶姬狂浪，这两人，简直绝配。

        按照洪庆以前的性子，同一个女人，在他身边停留最多不会超过一个月，就会被抛弃。这叶姬能够让洪庆痴迷留恋，也算是有些本事的。

        “真是不要脸！”青栀脸色涨红，忍不住低声骂道。

        哪怕她出身青楼，也不像叶姬这样不知羞耻。

        可惜，她声音虽然极小，却没能逃过叶姬的耳朵。

        唰！

        叶姬猛然从洪庆怀里窜出，掠闪至青栀面前！

        “敢说我不要脸，我看是你不要命！”

        叶姬森然怒笑一声，右手飞抬间，一把匕首朝着青栀的咽喉横掠而去！

