
　　新一天。

　　大秦庄园。

　　CAA的总裁马丁.鲍勃亲自来接秦动，俩个人坐车前往环球影视的总部。

　　最近关于秦动的新闻格外的多，一个多月前就开始了，那时候环球其实就开始启动了关于重启【侏罗纪恐龙】的宣传事宜。

　　这也是好莱坞一贯的套路。

　　每一部大片，商业大片，再启动前，到挑选演员，再到拍摄间隙，以及后期制作，上映前期，这些时段，都伴随着各种新闻，总之就是保证商业大片的新闻不时的出现，得让人们时不时的看到，以保证电影真正的上映时候有更多的人走入电影院去。

　　一个多月前，当秦动手里的电影结束拍摄的时候，环球就已经开始了暗中的宣传。

　　只是因为对演员的挑选跟秦动这个选定的导演存在着严重的分歧，所以宣传少一点，而且没有点名，只是暗戳戳的影射，吊着恐龙粉丝的心。

　　但是当一个星期前，环球内部讨论彻底同意尼古拉斯.凯奇作为恐龙电影的新任男主角后，那一切步入征途，环球这个好莱坞六大正式发挥出自身的能力了。

　　从洛城开始，然后辐射整个北美，进而影响其他外语系国家，对全世界开始正式宣传重启版的恐龙电影。

　　【好莱坞新一代花花公子，如今全球最会赚钱的导演，华夏秦，再好莱坞大道带着五个美女一起逛街，其中一位竟然是有意竞争【侏罗纪恐龙】女主角的詹妮弗.劳伦斯...】23sK.com

　　【一对五，华夏秦能撑住吗？我们拭目以待。】

　　【据本报了解，跟随华夏秦一起逛好莱坞大道的五位美女，分别是来自棒子国的女子第一组合少女时候的成员Yoona，卡戴珊家族的四妹肯达尔.詹娜，演员世家鲍德温家族的海莉.鲍德温，北美畅销系列乌托邦书籍【分歧者】改编电影的女主角，也是奥尔森姐妹的妹妹伊丽莎白.奥尔森，最后一位就是凭借【闪开.让我拥抱幸福】这部电影让影评人充分认可演技的新生代演员，也是北美畅销书【饥饿游戏】改编电影的女主角，詹妮弗.劳伦斯。】

　　【昨天下午一行六个人，晚上都消失在华夏秦位于比佛利的庄园内，实锤华夏秦是全球新生代的超级花花公子。】

　　.......

　　外界的风云，秦动根本不在意。

　　自从决定带女人去逛街，这些八卦新闻，绯闻之类的玩意，早已经在秦动的考虑之中。

　　只要他没结婚，没有对外明确说有对象，那么他无论跟多少女人出去，也无人可以指责他。

　　“谈的怎么样？”

　　坐在车子内，前往环球总部的路上，秦动悠然的开口说了一句。

　　虽然没头没脑，但是秦动相信坐在他对面的马丁能听懂。

　　“很不错，不管是朗还是克林特，都答应了，明年三月份的奥斯卡，只要你的电影不是太差，他们会尽全力的。”

　　马丁端着红酒小小的品了一口，笑着说道。

　　这种超级豪车不仅空间巨大，里面还自备小酒柜，放了一些好酒。

　　可惜秦动现如今属于戒酒戒烟阶段，所以马丁也只能自己喝了。

　　谷窱</span>“嗯...”

　　“说实话，马丁，我不喜欢这个霍华德家族的布莱丝，很不懂事，如果有可能，我真不想用她当女主角，而是直接踢走。”

　　秦动闻言没有意外的神色，这一切都在他的预估中，随意的点点头，看着窗外的风景。

　　良久后，才语气幽幽的说出自己真实的想法。

　　“哦，我懂，秦，这不是你小心眼，而是霍华德家族做事不带脑子，还有布莱丝，亏这个女人混迹好莱坞也有好多年了，竟然如此的不懂事。”

　　“明知道你是【侏罗纪恐龙】这部电影的导演，结果不管是布莱丝还是她的家族，竟然无人主动来联络你，甚至于我都没接到打招呼的电话，这个家族的人实在是没落了，怪不得不管是霍华德家族还是他们的姻亲伊斯特伍德家族现在都没落了呢。”

　　马丁一口喝尽红酒，把杯子放进柜台，不屑的一笑说起来一些秦动不知道的秘闻：

　　“不管是朗.霍华德还是克林特.伊斯特伍德，都是曾经的超级大导演，他们的电影也都获得过奥斯卡各种奖项，在全世界当时都有很大的名气。”

　　“他们的父母，以及他们的兄弟姐妹，也都是就职好莱坞相关产业，这俩个家族还是姻亲，可是就是这样的庞大势力，如今却一步步没落下来。”

　　“如今的霍华德家族跟伊斯特伍德家族也只能影响奥斯卡了，对于真正的影视行业随着朗跟克林特的年老，早已经没有多少影响力了。”

　　“作为朗的女儿，克林特的侄女，布莱丝.达拉斯.霍华德，本可以年少成名，最起码也是跟斯嘉丽.约翰逊一样，成年就可以成为新生代的女明星。”

　　“可惜结果却不然，以前我根本不关注这些，但是这一次，纵观霍华德家族跟伊斯特伍德家族的行事，还得我亲自上门才懂事，那么他们的没落倒是不意外了，这俩个家族的人都是蠢货，估计随着朗跟克林特生命的终结，这俩个家族也将消失在好莱坞了。”

　　这是马丁这几天的感受，此时边说边露出不屑的笑容。

　　他以前不在意这些，或者说跟这俩个家族随着朗跟克林特这俩个大导演的年老，早已经淡了关系。

　　但是这一次因为秦动，马丁终于发现这俩个家族没落的原因了，就是做事太蠢。

　　否则以这俩位大导演的地位，作为他们的女儿跟侄女的布莱丝，怎么会如今名气寥寥呢。

　　虽然布莱丝电影角色不缺，可惜都是小成本，连被称为烂片，但是票房火爆的青春爱情奇幻系列电影【暮光之城】，布莱丝也只能演个出场几分钟的小配角，还是个反派。

　　就连这种被媒体称之为烂片，只能靠粉丝圈烂钱的电影，虽然也是号称商业片，但是【暮光之城】只能算伪商业片，因为这个系列电影的成本很低，第一部俩千万美刀成本，哪怕后续演员成本增高了，也只是几千万，都没破亿成本，算不得真正的商业大片。

　　可惜就是这样的伪商业片，布莱丝这位出身显赫的女人，只能出演个小配角还是反派，可见一班。

　　“呵呵...看来这俩个家族确实都是蠢货，一把好牌打的稀巴烂，这让我想起来了斯皮尔伯格，这个人的教子教女一大把，虽然成为大明星的很少，但是获得奥斯卡最佳女主角的有，最受青少年喜欢的明星有，连出演超级商业大片【变形金刚】男主角的都有，比起斯皮尔伯格的这些教子教女成就，布莱丝这个女人，这个俩个家族的宠儿就是废物了。”

　　秦动闻言笑了，不听不知道，原来如此啊。

　　俩个大导演的女儿跟侄女，这么亲密的关系，让秦动想起来另外一个大导演的教子教女。

　　真是不比较不知道差距啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的娱乐圈之世界级导演更新，第五百零九章 一把好牌稀巴烂免费阅读。https://xs.23sk.com 