
李闫旭走后。

江南盘腿坐在牢房内。

“冤枉啊！”

“我冤枉啊！”

突然，他像是着了魔一样，疯狂地拍打着铁门。

吵闹引来了膀大腰圆，身材壮硕，一脸横肉的狱卒。

他提着腰间的长刀，赶到牢房前，喝道：“希娘皮的！格老子安分点！”

说罢，还提起刀鞘，就要往江南身上杵！

哪只那一刻，异变突生！

只见牢房中，一缕黑烟升起。

那黑烟宛如虫豸般，顺着狱卒的五窍，便钻了进去。

随后，狱卒的瞳孔失去神采。

取而代之的，是死寂的颜色。

不似活人。

手中的动作也停下了，微退两步，微不可查朝着江南一点头。

发出沙哑之音：“主上……”

江南点点头。

【驱神】，成功。

这门神通不仅能召来有千钧之力的黄巾力士。

也能汇聚死气怨气，侵占人心，化作傀儡。

方才，江南便是引导天牢中多年积压的死气，暂时侵占了狱卒的身体。

并为他所用。

江南闭上眼，便通过念识，把事情交代清楚。

“去办吧。”

“是……主上……”

侵占狱卒的死气灵智未开，说话也磕巴，但好处是绝对听话。

它迈着略显僵硬的步伐，朝牢外走去。

目的地，直取御史住处！

狱卒离开后，江南重新坐下来。

这是他能想到的，唯一见到御史的机会。

否则以他死刑犯之身，又有巡捕司各种刁难。

在不越狱的前提下，别说翻案，就是把冤情传出去，都不可能。

等待中，他又闭上眼。

一瞬间，那古拙青灯又出现在识海中。

灯火，早在他习得神通后，就已经熄灭。

灯油，也燃烧殆尽。

似乎在等待重新燃起。

对于这盏赋予自己道行与神通的青灯。

江南兴趣颇大。

这青灯既然随自身来到这个世界，在牢内被怨气点燃，随后便传下神通。

那么在其他地方，是不是也能被其他东西点燃？

然后，再赋予自己更多的道行与神通？

据他所知，【通幽】与【驱神】都是《历代神仙通鉴》里的法术。

属于地煞七十二术之一。

那倘若自己在其他地方，点燃青灯。

是否能获得其其他术法？

剑术，呼风，担山……

还有更进一步的天罡大法？

乾旋造化，斗转星移，画江成陆……

一想到这，江南心中就充满了好奇与憧憬。

从这次深陷牢狱之事，他便明白了。

上元是个危险的世界。

弱肉强食，冷酷无比，弱者的性命不值一提。

试想，倘若原身不是个手无缚鸡之力的书生，而是呼风唤雨的仙师。

那李闫旭还敢诬陷于他？

巡捕司还敢屈打成招？

县太爷还敢签下罪书？

一切都只因原身身无长物。

在这个看似浪漫的仙土世界，弱小，便是最大的罪孽。

所以，他得变地更强。

而青灯，就是他的资本！

不过一切，还要等到平冤翻案后，再说。

……

云阳县，山水阁。

被死气附身的狱卒，来到门前。

这边便是御史的住处。

阁楼内，正捧着典书的御史所有所感，眉头一皱，自语道，

“死气附身？”

“冲我来的？”

“有趣！”

说罢，他合上书本，往坐上一坐。

门外，狱卒被拦了下来。

两守卫眉头皱起，“御史起居之地，非通传不得入内，你有何事？”

他们看着有些僵硬的狱卒，隐隐察觉到有什么地方不对。

但也仅此而已，毕竟凡人之身，无法看透死气。

“申……申冤……”

狱卒沙哑的声音响起，又补充道：“见……见御史……申冤……”

俩守卫愣了。

你一个狱卒申个屁的冤？

申冤也找击鼓找找县太爷，来此地作甚？

于是，俩人正要赶走狱卒。

却听见阁楼内传来声音。

“让他进来。”

俩守卫一愣，但还是打开了大门。

狱卒晃晃悠悠走进去，来到御史面前。

“你……有何冤屈？”御史缓声问道。

“大……大牢……主……主上有冤……”狱卒按照江南的话，回道。

“哦？”御史拉长了声音，来了兴趣，又问：“既有驱使死气之能，为何会被关入天牢？”

狱卒回道：“大……大夏……律法……依……依章行事……三六九等……一视同仁……”

这都是江南教他说的。

应对御史的问题，江南在牢中便想了数十种问与答。

而根据御史属于政府机构的属性，便想出了这话。

算投其所好。

也是解释了自己明明掌握神通，为何会被关进大牢的原因。

御史一愣，良久才哈哈大笑，“好！好一个三六九等，一视同仁！”

狱卒没反应。

“你主上姓甚名谁？”御史又问。

“天字……三号狱……江南……”狱卒再答。

“江南……”御史沉吟一会儿，又道：“本官明白了。”

话落，狱卒身上有黑气涌现，溢散而出，化作无形于天地间。

死气附身，结束了。

毕竟江南如今道行不深，又是超远距离操控，自然不能长久。

而被附身的人会失去附身期间的记忆。

所以这位蛮横的狱卒，此刻的记忆还停留在江南“闹事”的时候。

恍惚中也没看清周遭环境。

提起刀鞘便是一顿乱舞，嘴里骂道：“你个贼骨头！让你闹！让你不安分！”

一通发泄后，有些刺眼的阳光才让他意识到不太对劲。

眼前的景象变得清晰起来。

装点素雅的大堂，红木桌椅，雕梁画栋……

这是哪儿？

狱卒脑子里浮现出问号。

紧接着，他便看到眼前的年轻人。

一身白衣，头戴高冠，气质出尘，眉宇间有股捉摸不定的意味儿。

即便是恶卒被腱子肉占满的脑子，也很快回忆起这人是谁。

然后，身如筛糠般颤抖起来！

“刺……御史大人……小……小人神智不清！罪……罪该万死！”

御史不说话。

他又道：“小人……小人着了魔，小人本应该在牢中教训囚犯……御史大人……御史大人饶命！”

说罢，便是跪下，一个头一个头地磕。

也不顾鲜血涂满了额头。

“起来吧。”

狱卒目露喜色。

御史摆了摆手，又问道：“方才，你对牢里的人也是这般喝骂？”

“是……是那囚犯不知死活！”狱卒涨红了脸，支支吾吾解释道。

“不知死活？”御史呵呵一笑，

“我看你才是不知死活，白捡了一条命，还不自知。”

在他眼里，江南是个奇人、仙师那一类的存在。

而在上元世界，这等人便是远高于凡人的存在，绝忍不了被凡人侮辱的。

大夏疆域内律法约束还好，南疆那边甚至有炼气士吃凡人脑花玩儿的。

这牢中的中江南，究竟是什么人？

御史心中不禁愈发好奇。

狱卒此刻茫然地抬起头，又不敢多问。

“得了，你下去吧。”御史摆摆手。

狱卒如蒙大赦，连连拜谢。

紧接着，御史召来随从，道：“通传县衙，我要提审天字三号狱的江南！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177939"  chapterid="66947103"  chaptername="第2章  狱中明悟，天罡地煞">加入书签</a>
</div>
