    “怎么了，舒桐，是不是找不到食堂在哪里？”张宏伟接通电话问道。

    “不是不是，我想请张师兄你帮我特训。”舒桐说道。

    “这么积极？不吃午饭吗？”张宏伟说道。

    “我点了外卖。”舒桐很坚决地说道。

    “好嘞，最后一间电磁训练室等着。”张宏伟说道。

    ...

    舒桐迅速点了外卖，离开宿舍后直接去门卫那边等了片刻，拿了外卖之后狂奔到最后一间电磁训练室。

    见张宏伟还没到。

    舒桐打电话询问道：“张师兄，外卖已经到了，我在最后一间电磁训练室这里等你呢。”

    “额...快了快了，我拐个弯就到。”

    说完，张宏伟便挂了电话，舒桐一个人坐在角落里，等了一个小时都还没有等到他。

    舒桐忍不住又打了个电话，“张师兄，你还没到吗？”

    “这个，舒桐啊，路上堵车，哎呀太堵了，要不然早到了。”

    继而舒桐听到了强烈的鸣笛。

    “额...好好，你路上慢点。”

    舒桐挂了电话，就知道肯定没戏了，一口气吃了两份外卖。

    然后走到电磁训练室的操作间那边，说道：“你好，请问能帮我开电磁训练室吗？”

    “你就是上午掌门带过来的舒桐吧，我是电磁训练室的负责人刘博，掌门特地交代过，你有需要的随时给你开。”

    “那谢谢刘经理了。”舒桐说道。

    “客气了，我带你过来。”

    刘博带着舒桐打开了一间电磁训练室，说道：“你将要接受特训的精灵放在里面，我们出去，只能在操作间内调整电流。”

    “好。”

    舒桐说完便将铁壳昆放在了电磁训练室，说道：“铁壳昆，一会儿这里会有电力释放，你就使用变硬技能，直到能量耗尽实在抵抗不住了就将眼睛闭起来，我在操作间内将电流关掉。”

    叽...‘去吧你。’

    正准离开的时候，舒桐看到铁壳昆头顶的先制之爪实在是不顺眼，又返回了过去说道：“这个先制之爪你自己用吐丝捆在脖子上吧，额...你好像没脖子，就这里好了。”

    随后，铁壳昆使用虫丝将先制之爪缠绕在自己身上。

    “那我走了。”

    说完，舒桐便跟刘博离开了，来到操作间，里面有三个大屏幕三个操作台，分别对应的是三个电磁训练室。

    刚准备开始，凌芸也走了进来。

    “刘叔叔，帮我开一间电磁训练室吧。”凌芸刚进门就说道。

    随后，看到舒桐，刚准备说话又憋了回去。

    “好的。”

    也给凌芸开了一间，凌芸将雷精灵送进了电磁训练室。

    舒桐特地看了一眼雷精灵的属性和剧本。

    【名称】：雷精灵

    【属性】：电

    【特性】：蓄电

    【技能】：高速星星（熟练）、电光一闪（熟练）、圆曈（熟练）、仿效（掌握）、撒娇（掌握）、舍身冲撞（掌握）、电磁波（掌握）、十万伏特（入门）

    【个体天赋】：上品；极品特攻、极品速度

    【近日转折】：两周后，月末考核对战全胜，经验得到提升

    【近日转折】：高考联赛，帮助训练家获得苏省前三十的成绩。

    看了雷精灵的属性和剧本，说实话这【近日转折】没什么稀奇的，没想到当初那块极品雷之石真的让其获得了极品特攻和极品速度的天赋。

    自己的铁壳昆也吞噬了极品剧毒宝珠，怎么没能获得极品天赋呢？

    极有可能是铁壳昆的所有属性都在往极品上提升，所以才显得慢了一些，这就是所谓的厚积薄发吧。

    这只雷精灵已经学会了强大的电系攻击技能十万伏特，这可不是随随便便就能学会的技能，这就是精灵世家的优势了。

    只不过雷精灵的技能熟练度比起铁壳昆来可就差远了。

    “凌芸，你还是从千伏特开始吗？”刘博问道。

    “是的，刘叔叔。”凌芸说道。

    刘博随后让工作人员开始启动开关，只见电磁训练室内的磁石开始释放电流，雷精灵沐浴着电流很享受的样子，随后开始在电流的刺激下使用起电磁波、十万伏特这类电系技能。

    “舒桐，你从多少伏特开始？”刘博问道。

    舒桐说道：“我的铁壳昆还是第一次在这电磁训练室中特训，就跟雷精灵一样吧，也从千伏特开始好了。”

    舒桐刚说完，整个操作间里的人都‘啊...’了一声，惊讶地望着舒桐。

    “怎...怎么了？”舒桐被他们看的后背发麻。

    刘博说道：“舒桐啊，这千伏特的威力已经很大了，尤其你还是见习训练家，而且你的精灵也不是电系的，千万不能冒这个险啊。”

    “我的雷精灵特性是蓄电，要不然也不敢轻易接受千伏特的电压，你不过是一只铁壳昆，千伏特只要打开一秒就可以将它电焦。”凌芸说道。

    “那刘经理认为应该从多少开始呢？”舒桐问道。

    “不行就先从百伏特开始吧，如果发现一有不对劲就立马关掉，你看怎么样。”刘博说道。

    “行吧。”舒桐无奈地说道，与其浪费时间争论倒不是以事实说话。

    刘博打开开关，电压调到了百伏特。

    只见丝丝电流从磁石上迸发出来，在工作人员的操作下朝着铁壳昆聚拢而来。

    铁壳昆直接撑起变硬技能，以自己为中心居然直接形成了一个大约30立方的圆形能量护罩。

    电流到了护罩的位置就停了下来，根本无法侵入护罩分毫。

    “这是？”工作人员不禁疑问。

    “你的铁壳昆怎么会守住技能啊？”刘博问道。

    “只是能量形成的护罩罢了，刘经理增加电流吧，有这个护罩在，你不用担心铁壳昆的安全问题。”舒桐说道。

    “好好，继续加大电流。”刘博有些不可思议地望着大屏幕中的铁壳昆。

    200伏特、300伏特...

    电压持续增加着，然而铁壳昆的护罩居然纹丝不动。

    舒桐满意地点了点头，‘大成级别的变硬技能已经可以形成这样的能量护罩了，不仅能抵抗物理攻击还能抵抗特殊攻击，简直完美，现在正好检测其防御效果。’

    而此时整个工作室的人都将目光集中到了铁壳昆的大屏幕上。

    “经理，再加可就是千伏特了啊。”

    凌芸听了心里也咯噔了一下，‘这舒桐的实力真有这么强？’

