    说完之后，石大力就将教室的门给关上了。

    这份试卷上面的内容，如果被其他人知道了，保不齐后面会出事。

    所以现在能够保密，那是一定要保密的，要不然根本没有办法解释。

    同样也是以防万一，石大力还带了另外几份卷子，到时候一并让同学们记下来，到时候也算是能够解释一下。

    至于说一天之内将将这么几份试卷记下来，实际上根本没有那么困难。

    说到底只是六年级的试题，大体上就是那些个东西，石老师对于自己和下面的孩子们都是挺有信心的。

    并且在这堂课开始之前，他已经订好了外卖，中午大家一起就在这里吃饭……什么时候确保每个孩子都将这些试题全部学会了，就可以下课了。

    ……

    “哦？明天就要考试了，失踪两天跑回来临时抱佛脚，这个石大力……真是个人才！”

    冷笑了一声，听完了毕业班的情况之后，钱副校长跟着直接就拨通了洪四方的电话。

    之前他就跟洪四方达成了共识，所以现在的一切都是为了那笔钱，尤其是如果陈书可这一次挺不过去的话，那么他可以顺理成章的成为博雅学校的校长。

    能够走到今天这一步，钱副校长在集团高层也是有些力量的，所以不管怎么样就等着明天测试的成绩了！

    当然，同时也需要宏志学校那边的配合，只要宏志学校的毕业班成绩可以明显高出博雅这边，那么事情基本上就是板上钉钉了。

    洪四方得到了消息之后，也是马上通知了黄松。

    黄松这边，那是相当的自信。

    尤其是齐方正主持大局，所有老师都在紧锣密鼓的对毕业班进行最后的提升，这种师资力量那在以前是想都不敢想的。

    “齐老师，博雅那边负责的人叫做石大力，整个毕业班都是他一个人在撑着，而且失踪了两天刚刚回来……”

    一五一十的，将自己知道的情况，黄松告知了齐方正。

    “你叫我过来，就是这件事情吗？”

    戴着眼镜，头发花白的齐方正，平静的看着黄松问道。

    压根没有料到他会是这样的反应，一时间黄松都是愣了一下，然后马上露出了笑容。

    “我这不是跟你说一声那边的情况，做到有备无患吗？”

    “我是老师，我知道该怎么做，谢谢您……没什么事儿的话，我去忙了。”

    而后，齐方正却是依旧简单的回答，然后直接起身离开。

    黄松欲言又止，最终看着他出去之后神色变得不悦，但是他又一点办法都没有。

    整个安北市，齐方正在六年级毕业班的地位，那简直就是神一样的存在，他能够来到宏志这边，已经是天大的好事儿了。

    “陈书可啊陈书可，这一次……宏志一定会让你大吃一惊的！”

    最终，口中自言自语的说了一声，之后黄校长特意放开了小曲儿，就在这办公室里面哼唱了起来。

    ……

    大概是因为石老师终于回来的关系，下午的时候校门口的家长们散去了不少，不过老师之间的议论却是比之前更加的热烈。

    谁都知道，石大力现在是扛着炸药包，而且毫无疑问明天考试结束，成绩出来之后就炸了。

    所以，陈校长可能会被停职的情况下，所有人都要未雨绸缪，替自己的前程考虑考虑了。

    与此同时，一通来自于安北市拘留处的电话，直接通向了苏海市博雅集团的总裁陆有奇这里。

    “陆总，是我……莫食言。”

    颤抖的声音响起，让陆有奇都一时间没反应过来。

    “不是，你在哪儿呢？我找你们多长时间了知道吗？”

    下一刻，陆有奇直接站起来对着手机就骂了起来。

    他是真的生气啊！

    关于安北分校的计划，他可是亲自制定的，而且还特意安排了自己最放心的人过去，本来他还指望四个人给他漂漂亮亮的干出点事情来。

    结果呢，从苏海市出发之后，就直接杳无音信！

    完全没影了，就好像这几个混蛋人间蒸发了一样。

    陈书可那边一直说没见到人，他这边也是联系不上，这都过去多长时间了，才算是来了一个电话。

    “陆总，您听我解释……”

    莫食言是真的着急啊，这头说话的时候都要哭了，一想起来最近这段时间的遭遇，他自己都心疼自己。

    那是一点都没有隐瞒，随后莫食言老老实实的将发生在他们身上的事情讲了一遍，说到最后直接哽咽了起来。

    “陆总，快救救我们吧……真的，救救我们吧。”

    “陈书可那边呢？你们直接联系她啊！”

    陆有奇只觉得张着嘴都不知道说点什么会比较好，谁能想到还能有这样的操作！

    “联系了啊！来了个石大力，张口就说不认识我们，还说我们是恐怖分子……”

    提起石大力这个名字，莫食言那叫一个咬牙切齿。

    “行了，我找人解决吧，听着……一定要记住我说的，必须将安北分校给我搅起来，明白吗？”

    已经无力多去训斥了，陆有奇只能够重新嘱咐。

    “您放心，我一定完成任务！”

    莫食言保证的这叫一个痛快，事实上……这也是他的真情流露，现在他跟陆回庵四个人内心的愤怒，简直恨不得一把火把学校给烧了。

    就这样，之后陆有奇开始想办法将他们从治安队带出来，安排后续的工作。

    至于说石老师这边，还不知道更大的麻烦就要来了，他只知道在这堂课结束的时候，自己已经是筋疲力尽了。

    从早上一直到下午放学，一整天的时间里面，四百五十个孩子！

    这样的工作量，对于任何人来说都不是多么的轻松。

    尤其是这会儿放学，其他老师早都下班了，在石大力的感觉之中好像学校里面就剩下了他一个人一样。

    正是如此，所以石老师靠着椅子，一口气喝了一整瓶矿泉水之后，打算歇会儿再回家。

    就是这个时候，一个身影出现在了门口，手中拎着一个饭盒。

    “石老师，辛苦你了……这是我刚刚带回来的晚餐，赶紧吃点吧。”

    陈校长说出这句话的时候，努力想要表现的自然一点，然而语气之中那种若有若无的心疼，她却自己都没有察觉。

