    “一千两百年啊！！！”

    “先祖啊.......你看到了吗？我们终于等来到了，她们终于回来了！”

    “我们没有背弃您的诺言，整整一千两百年，终于等到了女武神啊，她们终于来找我们了！”

    艾克赛尔老人痛哭流涕，仿佛有说不完的委屈，随着泪水一齐从眼眶中奔涌而出。

    老人发出的巨大哭声，腐朽的木屋根本无法隔断，吸引来了镇里的其他人。

    起初村民们还震惊于，这里为何会出现十几个外人。

    但在小男孩延斯的解释下，一众村民得知是女武神后竟然不约而同的，如那老人一般情绪激动的，纷纷痛哭流涕仰天长啸起来。

    一时间，哭声震天。

    亚尔薇特心里很不是滋味，从这些声音里就能听出来，这些村民所积攒的那股郁气有多大！

    随着时间是推移，数人奔走相告之下。

    几乎整个小镇上的人，都聚集在了这间木屋的外面，房间里更是被挤得满满当当。

    上百人哭嚎长啸的场面，就连见惯大风大浪的洛德，都不免眼皮子发怵狂跳。

    “都别哭了！”

    一个暴雷般的声音响起，压下了众人的哭声。

    只见围聚在艾克赛尔老人屋外，乌泱泱一大片的人群中，自觉的分开了一条路，走出一个披头散发，不修边幅的粗狂男人，正是碎蜂提到过的维格拉夫。

    “丢人现眼，都给我闭嘴！”维格拉夫低沉浑厚的嗓音，犹如闷雷般响起。

    维格拉夫在小镇里显然颇具威望，只见双如狮子般的眼睛扫过一圈，众多情绪激动的村民们，便老老实实的闭上了嘴巴。

    见村民清晰安定下来，维格拉夫皱着粗眉，挥了挥手道：“大家先不要聚在这里，让我和这几位女武神聊聊。”

    村民们虽是心有不甘，却也不敢违背他的话，只得一个接一个的，缓缓退出了本就不大的木屋，蹲守在了房子的外面。

    房子里瞬间一空，洛德稍稍缓了口气，只觉嗡嗡作响的脑子，此刻终于是平静了下来。

    “你们......真的是女武神吗？”

    维格拉夫看着众多女武神，心里还是有些难以置信，深呼吸了一口气问道。

    “如假包换。”

    亚尔薇特颔首点头：“我们的确是女武神，所以......能告诉我们，关于那道极光的真相吗？还有一千两百年的等待，究竟是怎么回事？”

    她们心中有太多的疑问，迫不及待的想要知道真相。

    “在此之前，你们先回答我一个问题吧。”维格拉夫挺直了腰杆，双手平放在膝盖上，浑身散发出一股霸道的气势，仿佛一头怒目而视的雄狮！

    亚尔薇特道：“可以。”

    “那好，我想问的是......”

    维格拉夫微微点头，问道：“按照约定你们早就该回来了，为什么迟到了整整一千两百年？”

    “因为......”

    亚尔薇特叹道：“我们已经死了千年，灵魂徘徊在赫尔海姆，直至最近才得以解脱。”

    布伦希尔德生怕对方不信，紧跟着又补充了一句：“而且我们在此之前，根本不知道任何这里的事情，所有的信息都被隐瞒了下来。”

    “如果不是这次从赫尔海姆脱困，偶然来到了挪威附近看见极光，恐怕就算再过一千年，我们都不会知道这件事。”

    “你是说......你们死而复生了？”

    闻言，维格拉夫露出满脸诧异之色，可见女武神不像是在说谎，于是只能相信这番解释：“你们刚才说，不知道此事是什么意思？”

    布伦希尔德刚想抢答，却被亚尔薇特一把拽住，抢先道：“抱歉，这件事恕我们不能说。”

    “是吗.......”

    维格拉夫深深地看了一眼，好似明白了些什么，于是并没有接着追问下去，只是长叹了一口气。

    亚尔薇特道：“请问，现在可以告诉我们，关于极光的事情了吗？”

    “既然你们不知道，那就让我重头来告诉你们吧，关于我们的先祖，贝奥武夫真正的故事吧。”维格拉夫眼底浮现一抹回忆，而后缓缓的讲述了起来。

    在公元八世纪左右。

    位于现代瑞典的基特国，出现了一位天生神力的王子，他的名字叫做贝奥武夫。

    在贝奥武夫年轻的时候，武艺便达到了巅峰，当时国内的所有人，都不是他的对手。

    于是，在母亲的建议下，贝奥武夫决定游历四方，以增长自己的见识和阅历。

    在历经千辛万苦，横穿纳威亚山脉，跨过了波罗的海之后，年轻的贝奥武夫，来到了位于现代丹麦的国家，听闻国王赫罗斯加，正在发布重金悬赏，猎杀一头危害国民的沼泽怪物。

    贝奥武夫年轻气盛，自恃武力无双，于是自告奋勇接下了悬赏，带着国王召集而来的十四名勇士，一同前往了森林深处的沼泽，找到了那头危害人间的恐怖怪物——格伦德尔！

    格伦德尔是生于沼泽之地，据传是亚当之子该隐的血系后代，因其同样具有上帝的诅咒，所过之处万物枯萎凋零，随意便嫉妒人间一切美好的事物，于是肆虐丹麦国境整整十二年之久，并且每次伴随着它的出现，都会有数十条人命的逝去。

    丹麦国王赫罗斯加深受其痛，曾数次派军队前往讨伐。

    但奈何格伦德尔体型巨大，且刀枪不入百毒不侵，凡人的军队根本不是它的对手。

    最后在十四名勇士的协助下，贝奥武夫竟凭一腔血勇之力，徒手折断了格伦德尔的双臂，并将一杆标枪深深地刺入了巨人的胸膛。

    格伦德尔慌不择路奔回森林更深处，来到母亲的女妖巢穴后便气力耗尽而亡，于是森林女妖为了给儿子报仇，率领着无数有毒的海蛇入侵人间。

    贝奥武夫遂再次出征森林深处，在女妖巢穴找到一柄银色的利剑，将女妖头颅斩下带了回去，彻底解决两大为祸的妖物后，便回到故乡基特兰德继承了王位。

    在斩杀格伦德尔以及女妖之后的五十年，一头强大的火龙突然出现在基特兰德国境，咆哮着喷出无边无际的烈焰，将人间化作了一片活生生的炼狱，无数人因此而惨死。

    早已年迈的贝奥武夫，为了国家与人民，毅然决然的再次踏上了猎杀怪物的征程。

    他循着火焰巨龙留下的痕迹，一路回到了年轻时斩杀巨人与女妖的森林，找到了那头火焰巨龙的巢穴，发现里面遍地都是残破不堪的银色铠甲，甚至还有众多与他手中那柄神剑款式相似，但外表却早已破损残缺的剑刃。

    而他苦苦寻找的那条火焰巨龙，正盘踞在无数铠甲堆积而成的山丘之上。

    与此同时那些残破的铠甲中，有一个残存下来的女武神意识，告诉了贝奥武夫一个惊天秘密。

    其实巨龙就是五十年前，被他亲手斩杀的巨人格伦德尔，只是如今它被另一股邪恶的力量所侵占，强行改造成了如今的这幅模样。

    倘若无法打败并封印这个邪恶的家伙，那么整个世界都会被那股邪恶力量毁灭！

    在经历了一番惨痛的战斗之后，贝奥武夫终于一剑刺进了巨龙的腹部，而他自己也被巨龙的尖牙刺穿了颈部，但可惜巨龙是不会被消灭的，只是暂时被封印了起来。

    于是贝奥武夫与女武神立下誓言，在下一代女武神来到米德加德之前，将世世代代镇守在这里，保证巨龙不会突破封印，重新降临并毁灭这个世界！

    在临死前，贝奥武夫将铠甲与利剑，赠予了一位跟随他而来的年轻勇士。

    在女武神的建议下，那年轻的勇士饮下了巨龙之血，获得了如神族般悠久的生命，在封印巨龙附近的山脉，建立了一座小镇村庄，并且以贝奥武夫的后代为名，世世代代镇守在这里。

    故事到了最后，所有人猛然醒悟过来。

    那名继承贝奥武夫铠甲与利剑的年轻勇士，就是这位眼前不修边幅的维格拉夫！

