一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第240章四年后

    乔玉灵诧异的张大了嘴巴，这是梦境吗？

    想到她娘小刘氏给她的镯子，乔玉灵有感觉，那是真实发生过的事情。

    “后来，我不知怎么的，就被爹娘收养了，他们没有孩子，对我也是非常疼爱，但是娘总会教我去干活，我当时也不想干，但是又怕自己不干会被人赶走，最后只能干，慢慢的就什么都会了。”

    说到这里小刘氏的眼泪不自觉的就流了下来，“我唯一记得清楚的就是你姥走的时候，拉着娘的手说，‘孩子呀，别怪娘总让你干活，娘陪不了你一辈子，你要自己学会，以后才不会饿到自己。’这话我一直劳劳记着。”

    乔玉灵连忙问道：“可是娘，你前面说很大的房子，有人伺候到底是梦还是真实的呀？”

    小刘氏摇头，“太久了，我不记得了，不管是梦还是真实的，娘都只想过好眼前的日子，看着你们姐弟一点点长大，然后看着你们一个个找到好的归宿，看着你弟弟们成亲，这样娘就很满足了。”

    话题有些伤感，乔玉灵噗嗤一声就笑了，“娘，那两个小子，现在还在床上躺着等人喂奶喝呢，你这就想到他们长大成亲的样子，会不会想得太久远了呀？”

    小刘氏白了乔玉灵一眼，“你这孩子，真是越来越没规矩了，竟然编排起娘的不是了。”

    “不敢不敢。”乔玉灵哈哈大笑。

    时间如白驹过隙，一晃就是四年。

    现在的南顺朝最北边与以往的天差地别。

    原来家家都是茅草屋，现在家家户户全都是青砖大瓦房，看着一点不像是个村子，倒像是个小镇子。

    尤其是乔家村，在这一带就没有不知道的，上到老人，下到孩子，因为乔家村有个农场，让大家受益非浅。

    现在的农场早已成形，单是工人就有上千，每一个基本都是农场里的老人，大家喜欢这个地方，也是越干越有劲，这些年乔家从来没有亏待过他们，所有人的生活水平提升的不是一星半点。

    就连老乔家早在两年前就住上了青砖大瓦房，老大乔海家的乔建安也已娶妻，现在已有七个月身孕。

    农场现在不单单种菜，还有粮食，药草，制作卫生间，酸奶，鸭货等等，同时乔玉灵为了不浪费让人将鸭子身上有用的毛都由集了起来，专门用来做羽绒服，当然这些专门集的羽毛都是经过处理的。

    鸭货是乔玉灵专门将鸭子分解之后研制出来的料，煮的熟食。

    但后来因为羽绒服的出现，颇受欢迎，最后乔玉灵干脆想了又想，又研制了烤鸭，总归是为浪费。

    现在乔玉灵手里早就形成产业链的有，女人坊，里面专卖为生巾，还有后期乔玉灵利用自己所学的医理，研制出来的一些美容养颜的药膏，面膜，护肤品等等。

    酸奶斋，里面有各种各样的酸奶，大多是牛奶制作，但也有个别是羊奶做的口味不一，同时有纯的，也有各种水果口味儿的。

    鸭货铺子，里面有各种煮熟的成品，还有一半是烤鸭，这完全是乔玉灵为了省店铺就没有分开。

    暖阁，里面专门卖的便是羽绒服，因为这里面的衣服样式全都是乔玉灵设计出来的，并且暖和又好看，可是受到大家的喜欢，夏天有生意，冬天更是经常断货。

    火锅店自然是不用说，这些年可是大赚特赚。

    虽然有了很庞大的产业，但是乔玉灵家……还是之前那小小的院子，一点都没有变。

    此刻乔家一家都在家里忙活着，小刘氏更是忙进忙出的拿着各种东西，嘴里还不停的念叨着，“玉月呀，这被子不行太薄了，我将玉灵给我专门做的那一床羽绒被子给你。”

    乔玉月慌忙拉上前拉住小刘氏的手，“娘，不用了，路上有马车，晚上我们会去找客栈的，不用拿那么好的被子，玉灵一片孝心给你的，你就留着用吧。”

    “那怎么行，这路上万一冻着了怎么办？你能保证每天都能恰好找到客栈？”小刘氏直接回绝了乔玉月的话。

    一边的乔玉灵实在是看不下去了，直接上前将乔玉月的到一边的桌边坐下，然后自己挨着坐下，这才笑盈盈的说：“姐，你就让娘收拾吧，你这第一次出这么远的门，娘心里不踏实，听我的，娘收拾出来的，你若有不想拿的就悄悄再拿下来，多拿点银子才是重要的，出门总是会遇到急事儿的。”

    “你呀。”乔玉月看着自家妹妹，满脸的笑意，“都已经十三岁的人了，怎么还像个小孩子一样，这性格是一点都没变，只是这模样倒是越长越好看了。”

    乔玉灵一头的黑线，最后家里人常常这样说她，只不过……她的变化却实太大了，这些年许是因为总用空间水洗澡，而后又长大了，模样也发生了很大的变化。

    “姐，不也变好看了？要不然姐夫怎么一来这里，就不舍得走了呢？”她打趣的看着乔玉月。

    乔玉月原本白嫩的脸，瞬间就羞红了，“你这丫头瞎说什么呢，你姐夫……你姐夫……”

    “哈哈哈，姐，不用说了，你都懂，都懂。”乔玉灵眨了眨眼，非常暧昧的说。

    四年前乔玉灵的女人坊便开始卖东西了，后期酸奶斋，鸭货铺子也都开始卖东西了，只是羽绒还是在收集了好久之后乔玉灵才开始动手的。

    刚开始东西不多，又是乔玉灵亲自设计的，苏锦华得到消息之后，便派了自己手下一个非常得力的人，带了一些人马到乔玉灵家将衣服拉到。

    可是来的这些人里面有一个叫周文斌的，也算是苏锦华有意要提携的人，此人头脑聪明，当时应该年龄小只有十六岁，所以只是跟着别人过来学东西的。

    谁成想，周文斌来到乔玉灵家之后，一眼就相中了乔玉月，那个时候周文斌还不知道乔玉月就是乔玉灵的姐姐，只当她是平常帮工的。

    乔玉月便没有解释，周文斌第一次来同众人带走东西之后，第二次，第三次，次次都有他，而每一次他过来必给乔玉月带一些新鲜的物件。