    毒王五人洗了足足半个小时，这才从湖中跳跃而出，而后稳稳地落在了岸上。

    随后，毒王五人运转心法，体内的真气释放而出，没过一会儿，就将他们身上和头发上的水给蒸干了。

    等到五人穿好衣服后，叶飞赶紧跑了上去，喊道：“老前辈们，咱们不是说好了，只要我放你们出来，你们就会帮我的忙吗？”

    毒王冲叶飞笑了笑，道：“小子，你急个什么，等咱们活动一下身体，再陪你去也不迟啊！”

    “呵呵，对啊，小子，你就在旁边稍等一会儿。对付那群不中用的家伙，没必要太放在心上。”

    千手人屠也笑呵呵地摆了摆手。

    邪皇、罗刹鬼君和星月老怪三人也都点了点头，显然是没有把古武世家和那些门派的人放在眼里。

    叶飞无奈地笑了笑，心想，虽然他感觉这五个老头的确很牛逼，但轩辕御龙他们也不弱啊！

    难道这五个老头真的有信心打败轩辕御龙那群人？

    毕竟，轩辕御龙、皇甫义天、公孙铁鹰和秦望天四人可是实打实的归元境高手，实力自然强的离谱。

    至于毒王五人，叶飞从开始到现在，都没看出他们的实力。

    这五个老头的修为到底达到了什么样的境界？

    为何自己一点儿都感觉不到呢？

    他们的实力到底是先天大圆满，还是归元，亦或者是在归元之上？

    就在叶飞疑惑不解的时候，突然就听到“轰隆”一声震响！

    紧接着，他便感觉整个山谷好像都震动了一下！

    湖水翻滚，荡出一圈圈的波纹！

    山谷中的虫鸣鸟兽都被吓得四处逃窜！

    卧槽！

    地震了？！

    叶飞吓了一跳，赶紧抬头望去。

    就看到，此时，邪皇和千手人屠两人正对立而站，他们两个看向对方的目光，透露着浓浓的战意。

    两人的四周无形中形成了气旋一般，将地上的石块、鹅卵石、木屑等东西全部卷起，漂浮在了空中。

    至于刚才这山谷间的震动，正是这两个老头突然暴涨的气势和威压所造成了。

    叶飞心里一惊，仅仅只是气势的提升和威压的释放，就能造成这么大的动静……

    如果真要打起来，那岂不是更恐怖？！

    “嘿嘿，邪皇，之前咱们俩一直在铁牢中打，束手束脚的，打得不过瘾。

    现在咱们终于出来了，这下可以好好一战了吧？”千手人屠笑眯眯地说道。

    邪皇傲然一抬头，震声道：“我之前说了，你要战，我便战！”

    “好啊，邪皇，那我可就不客气了！”

    千手人屠哈哈大笑一声，一瞬间将自己的力量提升到了顶点，然后身形一动，直接就从原地消失了！

    也就在他身影消失的瞬间，那些漂浮在空中的石块和鹅卵石等东西来全部落在了地上！

    快！

    速度快到了极致！

    如同一道残影……不，根本连残影都没有！

    即使叶飞紧紧盯着千手人屠，都无法看清他移动的轨迹！

    “千手浮屠掌！！”

    在逼近邪皇的一刹那，千手人屠双掌齐出，如同幻影一般，以遮天蔽日之势，朝着邪皇拍了过去！

    当千手人屠的攻击到来的那一刻，邪皇的双眸精光爆射，而后将力量迅速提升，双臂一抬，直接格挡！

    砰砰砰！！

    一道道闷雷之声炸响！

    千手人屠每拍出一掌，所产生的威力，都如同扔了几颗手榴弹一样！

    轰轰轰！！

    一时间，两人周围的巨石全部被炸成了碎片！

    甚至连湖中的水开始剧烈翻滚，而后冲天而起！

    然而，邪皇却硬生生的凭借肉身力量，挡下了千手人屠拍出来的每一掌！

    而且，就算千手人屠的掌力相当恐怖，但邪皇却一直站在原地，如同巍峨大山一般，一动不动！

    咔嚓咔嚓！！

    一阵阵粉碎破裂声响起！

    虽然邪皇没动一步，但他的双脚却是踩碎了地上的岩石和鹅卵石，一次次往下深陷！

    可想而知，并不是千手人屠的攻击不强，而是邪皇的防御力太强！

    以硬碰硬，邪皇依旧能让自己不落下风！

    一连拍出了几十掌之后，千手人屠见都没有起到什么作用，立马将真气之力再次提了数倍！

    千手人屠和邪皇都是当世顶尖高手！

    高手对战，自然不能留手！

    只要留手，就输定了！

    “大天造化拳！！”

    伴随着千手人屠的一声爆喝，他猛地拧动一拳，朝着邪皇轰了过去！

    一拳出，所牵动的力量如排山倒海一般，犀利无比！

    山谷间“轰隆”作响，无数巨石翻飞而起，湖水冲天而起！

    随着千手人屠这一拳轰杀而出，地上的泥土好似被推土机推得翻了起来，滚滚威压，朝着邪皇涌了上去！

    看到这一幕，叶飞整个人都惊呆了！

    这两人实在是太强了！

    叶飞敢肯定，即使自己恢复巅峰实力，恐怕都在这两人手里撑不过几招！

    “小子，学着点。”

    一旁的毒王冲叶飞笑了笑，道：“虽然这两个家伙有点不着调，但他们的实力还是很强的。

    如果你能从他们身上学到一点东西，这对你实力的提升，可是很有帮助的。”

    叶飞“嗯”了一声，屏住呼吸，紧紧地盯着两人的战斗，眼中的闪过浓浓的兴奋之色。

    不愧是顶尖高手的战斗，他们俩的每一招每一式都是精炼无比，拳就是拳，掌就是掌。

    而且，他们的每招每式都蕴含着最原始，最古朴的拳意和掌意。

    叶飞本以为从老乞丐那儿学到的已经足够多了，但现在一看，他才明白，自己要学的东西还有很多。

    此时此刻。

    叶飞眼睛都没有眨一下，将他们交手的过程全部印在了脑海里，然后一遍遍在脑海里重演，将里面的精华提炼出来，深深记了下来。

    此时，千手人屠和邪皇两人，不知何时，已经从岸上打到了湖中央。

    因为这两人的轻功都是当世顶尖的，所以，即使在湖上，也如履平地。

    两人移动的身影已经快到了一种匪夷所思的地步，在湖面上如闪电一般四处移动。

    而且，两人都是以快打快，以强对强，出手出脚的速度都快如急电。

    “砰砰砰”的声音不断在湖中炸响，犹如擂响了战鼓一般。

    也不知对抗了多少招，一直在防御的邪皇终于展开了反击！

    “吼！！”

    邪皇怒吼一声，双臂猛然一张，力量逐渐递增！

    一股令人心悸的威压瞬间释放而出！

    狂暴的力量搅动湖水，在邪皇脚下，那湖水迅速旋转，如同形成了一个漩涡！

    “北冥神掌！！”

    邪皇一声爆喝，而后猛地一掌，朝着千手人屠打了出去！

    一掌打出，如狂风怒号，如恶鬼嘶吼！

    哗啦啦！！

    湖中的水，疯狂旋转汇聚，如同形成了水之巨龙一般，冲天而起！

    随即，这水之巨龙与一只巨大的手掌，一起朝着千手人屠碾压了过去！

    “哈哈，来得好！战！！”

    千手人屠哈哈大笑一声，随即直接抬起一拳，迎击而上！

    轰！！！

    拳掌相撞，一道轰然炸裂声响起，就如同炸响了一颗鱼雷一般！

    一道道粗壮的水柱从两人的周围冲了出来，直破苍穹！

    水柱在阳光的照耀下，闪烁着七彩光芒，美轮美奂！

    这一次硬扛硬的对撞，愣是让山谷周围的山峰都跟着摇晃、震动了起来！

    足足过了三分钟，山谷在停止了摇晃和震动，这冲出来的一道道水柱也洒落下来，如同降雨一般！

    直到水雾散去，便看到，千手人屠和邪皇正站在湖水之上，两人的脚步都没有后退半步！

