    如何在焦家金矿构筑基地，是一个需要仔细研究的课题。

    按照老习惯，王毅又一次拿出了无人机，控制着飞到上空拍摄俯瞰图，了解周边地形。

    焦家金矿位于焦家村，与206国道以及304省道相接，交通较为便利，距离莱Z市仅三十公里，距离招Y市也不到四十公里。

    多年来围绕金矿经营，也在周边兴起一条商业街，顺着焦家金矿的主街向南走约四百米左右便能抵达，在这条街上，家属楼，药店，食堂，超市银行一应俱全，甚至还有一个转为矿区矿工家属建设的私立小学。

    相比较矿区，显然这边更加适合围绕建设基地。

    通过无人机高空拍摄，王毅看到了街道上游荡的丧尸，但想来数量并不多，毕竟这里仅仅只是一条街道罢了。

    整个焦家矿区的矿工及管理人员加起来也不过千余人，连家属都算上，住在这条街上的人也绝对超不过五千人。

    对于两百多名红警战士们而言，五千多只丧尸根本就不算是威胁，哪怕是正面硬刚也没什么问题。

    于是乎，抵达焦家金矿后的第一件工作，便是清理周边丧尸。

    车队浩浩荡荡的驶向商业街，红警士兵们陆续从车上下来。

    街道上的零散丧尸察觉到活人的靠近，顿时张牙舞爪的扑上去想要撕咬红警士兵。

    面对这三两只的零散丧尸，最前方开路的三星精英动员兵们根本就不需要开火，刺刀精准无比的洞穿丧尸头颅将其秒杀！

    夏娜从一辆越野车上下来，干练的下达着命令。

    “一队至四队负责排查清理街道上的店铺，五到十二队负责肃清家属楼，十三到十五队负责清理校园内的丧尸！十六队和十七队负责沿着304省道向前查探五公里内的情况。剩下的队伍留在原地保护基地车和辎重车辆！”

    已经通过王毅的无人机，将街道上情况了然于胸的夏娜发号施令没有一丝迟疑，兵力的分配上也完美无缺。

    随着夏娜的命令，红警士兵们就仿佛精密的机械一样，严格的遵循着命令行动。

    扩军至200名红警士兵后，部队进行了重新的队伍编制，从原先的5人一队扩大至了10人一队，所有红警士兵加起来依然是20队。

    率先响起枪声的，是负责街道两旁店铺的一至四队。

    街道两旁的店铺约有十多家，有大一点的酒店，银行，也有小一点的药店，商店，其中也有不少丧尸的存在。

    当然，丧尸数量最多的地方，还是要数家属楼与小学。

    王毅站在街道上，并未参与到丧尸的清缴行动中，而是仔细打量盘算着基地车的部署位置。

    基地的建设， 无疑要以基地车部署后的建造厂为中心，但同时也要参考采矿场的位置问题。

    按照王毅的初步计划，采矿场也是要被纳入围墙内的，后续采矿车进入矿区采矿虽然每次都要返回基地，步骤上虽然复杂麻烦了点，可胜在安全第一。

    红警里的采矿车，主要分为两种，分别是萌军的超时空采矿车和酥联的武装采矿车，前者一旦在外面遇到危险，可以直接终止采矿直接回到采矿场，至于后者，就更牛了。

    武装采矿车拥有不亚于坦克的坚固装甲，车顶还配有一挺12.7毫米的机关炮!与哨戒炮口径一致！

    毫不客气的说，武装采矿车就像是一个会行走的堡垒！

    至少在王毅的部队中，除了重装大兵的标枪导弹外，并没有其他进攻火力可以对武装采矿车造成有效杀伤。

    其实，王毅到现在为止也不清楚自己现在这个基地车究竟是萌军的还是酥联的，但无论是哪一种的都无所谓。

    ……

    红警士兵们高效的清缴丧尸的过程中，王毅已经选定基地车部署的位置。

    位于家属楼南边一点的地方，有一片较大的广场，铺着大理石地板，看上去似乎是供住在这里的居民每天运动活动的地方。

    这个位置颇为空旷，而且从空间上来看也足够基地车变形部署。

    家属楼以后将会是王毅徐媛以及红警士兵们休息居住的地方，基地车靠近家属楼相对也更安全一点。

    夏娜还在指挥红警士兵们作战，王毅便直接上了基地车，对驾驶员下达指令。

    “将基地车开到那边展开部署。”

    “是！指挥官！”驾驶员按照王毅的指令，将基地车驾驶到家属楼前方的广场上。

    重达上百吨的基地车行驶在大理石地板上，顿时便将地板压得粉碎。

    “基地车变形准备！当前柴油储量63%，剩余电力47%，可以进行变形部署！”

    基地车的驾驶和变形，都是通过柴油内燃带动电机达成的，而根据燃油和电量的储量的情况，驾驶员也可以选择使用电池的储电来减少燃油消耗。

    这一路上，基地车便严格把控着燃油和电量的使用量，确保电量足够操控基地车变形成为建造厂，毕竟王毅可不想跑到这里还要找个发电站为基地车充电。

    基地车部署变成建造厂后，就可以进行生产建造，造出第一个建筑发电站后也就不需要头疼电力的问题了。

    随着变形启动，整个控制室都开始剧烈震颤起来。

    王毅这还是头一次坐在基地车的控制室内看基地车变形，这和在外面看基地车宛如变形金刚一样的变形场面截然不同。

    控制室虽然剧烈颤抖如同地震一般，但其本身内部却没有任何变化。

    三名驾驶员不断的在控制仪器上按来按去，嘴里还不停的汇报着基地车变形的情况。

    “第三枢纽系统变形完毕，变形机关契合成功，通电完毕！”

    “变形完成57%，压力表显示正常。”

    “……”

    三名驾驶员喋喋不休的说着各种意义不明的术语，王毅甚至都插不上话，实际上也用不着他说些什么。

    基地车变形的过程不过几十秒，随着王毅突然间感觉控制室拔高数米，震颤感终于小时。

    与此同时，驾驶员回过头，对坐在指挥席上的王毅说道。“指挥官，基地车变形完毕！”

