    这也不怪大夏的军官如此对待何栗等人，实在是北宋太过怂了，在看到北宋皇帝和大臣们的骚操作前，大夏军官们从未想过一个朝廷、一个国家的皇帝和大臣竟然可以怂到那种地步，敌人杀到家门前了，竟然能怂到主动将自己老婆女儿送出去给敌人凌辱？

    这怎么让大夏的军官瞧得起他们？

    尤其是从历史的角度，北宋跟大夏还有一定的渊源，在金人和北宋之间选择，大夏军官们肯定是将自己代入到了北宋这一方，心里自然对苟和的北宋皇帝和大臣更为不屑。

    当然，这只是一方面原因。

    如果上面要求好生对待北宋使团，军官们也不会这么做，可大夏在这世界压根儿就没想跟北宋和平共处，何况马上就要从北宋身上割肉，后面还要把北宋整个儿吞掉，也没必要装自己是好人。

    何栗等人心里虽有满腹怒气怨言，但一句话也不敢怼出来，如果是北宋已经亡了国，有的北宋大臣还敢直接喝骂，可现在不是还没亡国嘛，这些大臣都还抱着苟和的希望，不敢在这时候得罪这些神秘人。

    这也是为何在与金人谈判时，何栗、孙傅等北宋大臣能答应金人那么多耻辱的要求，可等到北宋二帝被金人掳归北方时，一些大臣又敢胆儿肥地直接喝骂金人，以死明志。

    说来，这些个北宋大臣也是非常有趣，在没亡国前，可以割地、可以赔款、可以送老婆女儿给敌人暖床，强忍下各种耻辱，可等发现敌人不会跟他们苟和，还要掳走二帝时，又敢跳出来显示自己的忠心了，那之前他们的勇气胆量都干啥去了？

    由此可以看出，这些个北宋大臣忠于的不是汉家天下，不是北宋的千万黎民，他们忠于的只是赵宋皇族，至于北宋的千万黎民，关他们何事？

    强忍着心里的愤怒耻辱，何栗、赵栩、孙傅挑选出七名北宋官员，随他们一起进了大夏临时设立在此的营帐。

    这真是临时设立的，是作为仓库之用。

    金人从北宋朝廷那里可是要了金一千万锭，银二千万锭，帛一千万匹，这还不算其他珠宝、骡马粮草等物。

    这么多的东西，虽然在昨夜的炮击之中，被毁去了不少，可金银这些物品不易被损毁，所以才有了金人在废墟上翻找的一幕，这是在把埋在废墟下的金子和银子翻找出来。

    何栗等人进到帐篷后，一眼便见到了几名熟人也在这帐篷里，正是昨晚被俘虏的完颜宗望、完颜宗翰等几名金人将领。

    何栗等人看到了完颜宗望、完颜宗翰等，完颜宗望和完颜宗翰等自然也看到了何栗他们，双方的眼神从彼此身上交错而过。

    这里曾是金人大营所在，可完颜宗望和完颜宗翰已不是此地主人，两人也没有昔日面见何栗等人时那般趾高气扬、不可一世，在昨天之前，两人可是要赵桓来，赵桓也不得不来。

    但看到完颜宗望和完颜宗翰等现沦为阶下囚，何栗等人也没有多高兴，因为完颜宗望和完颜宗翰是沦为别人的阶下囚，又不是他们的阶下囚。

    何况，他们也在想这些神秘的大夏人将完颜宗望和完颜宗翰等人弄到这里有什么目的？

    大夏自然不是要放过完颜宗望和完颜宗翰等人，这些人最终都会被处决掉，只不过暂时用他们来做一点事。

    “欢迎北宋的各位，请入座，坐下再谈！”

    坐在主位上的赵云龙没起身相迎，指了指在一侧的椅子。

    何栗等人看了看，在椅子上依次坐好，坐在第一位的自然是代表赵宋皇族的赵栩，第二位是何栗，第三位是孙傅……

    落座后，赵栩起身对赵云龙等人行礼笑道：“小王赵栩，现为大宋齐王，今代表大宋来与贵方一会，欲结两家之好。”

    何栗虽是北宋使团的主要发言人，但主使是赵栩，且代表赵宋皇族，在这里开口介绍，自然得赵栩来。

    赵栩十分谦卑，用的是“小王”自称，他介绍完自己，又介绍起其他北宋官员：“这位是我大宋尚书右仆射兼中书侍郎何大人……”

    随着赵栩的介绍，何栗起身向赵云龙等人行礼，道：“在下何栗，现忝为大宋尚书右仆射兼中书侍郎。”

    “这位是我大宋同知枢密院孙大人……”

    孙傅也起身行礼道：“在下孙傅，现忝为大宋同知枢密院。”

    九个北宋官员，介绍的时间也不长，毕竟只是报个官职和名字。

    在北宋官员介绍完之后，赵云龙道：“我叫赵云龙，现任大夏207师19旅63团团长一职，你们可以叫我赵团长。这位是李也副团长，这位我团萧云参谋长……我们来自于大夏。”

    “大夏，对于你们来说应该是完全陌生的，因为我们来自另外的时空，另一个世界。换个通俗易懂的说法，不是常常认为神仙居于天界，凡人居于凡间吗？这其实就是神仙与凡人居于不同世界。神仙下凡，就是神仙从另一个世界抵达凡人的世界。”

    大夏这次没打算隐瞒自己来自异时空。

    完颜宗翰和完颜宗望听到赵云龙的话，脸上露出惊异之色，这支打败了他们的军队竟然来自另一个世界，两人脸上的惊异之色是他们真的惊讶，同时也是两人故意表现出来的，他们心里偷偷记着赵云龙的话，想着啥时候能将这信息送回到金国。

    何栗等人都不蠢，赵云龙又给出凡人和神仙的例子，自然已是懂了大夏来自另一世界之意，但懂了不代表要信，不代表没有想法。

    何栗皱眉思考了下，起身对赵云龙行了一礼后，问道：“敢问赵团长，贵方既然来自仙界，到我等凡间意欲何为？”

    何栗这话里有潜藏的意思，他故意说大夏是来自仙界，将自己这里称为凡间，潜在意思便是“你们是神仙，来自天界，天界那么好，何必要要来我们凡间折腾呢？赶紧回去吧！”

    赵云龙看了眼何栗，道：“神仙居于天界、凡人居于凡间，那不过是我做的一个比喻，我们可不是来自什么天界，我们也不是神仙。来此的目的，暂时不便告诉各位。这里有一份文件，各位请看下！”

    赵云龙话落，在帐篷里出现了一面虚拟荧幕，虚拟荧幕上显示出一份文件，这份文件是大夏专门给北宋制定的条约。

    突然出现的虚拟荧幕让何栗等人、完颜宗望和完颜宗翰等都是心里一惊，此等手段近乎于神迹。

    文件以大夏文字和大宋文字写成，由于是按照大夏格式书写，何栗等人开始阅读起来有点不习惯，但很快便适应了，可越看，他们脸色越不好看。

    因为尽管这文件不少的内容看不太懂，但非常主要的还是能够明白，那便是割大宋的地！

    看完文件后，北宋一方虽然心里很不情愿，但没人傻到直接站出来吼“老子不同意！”

    大夏的手段已经让他们又敬又畏！

    何栗满脸愁容，对赵云龙道：“赵团长，此是否可再商谈一二？”

    赵云龙道：“你方现已失去了这些领土，被金人所夺，我方是自金人手中夺取这些地区，你方无权过问。因此，这份文件是给你方的一个通知，不是与你方商谈。”

    这话的意思其实就是：你们的钱被人抢走了，我们又从抢走你钱的那人手里把钱抢来了，这钱你们就无权过问了，现在属于我们，我们只是过来给你们一个通知，你们想要钱，就去找那个抢走你们钱的人，而不是来找我们。

    这话在大夏的法律中是违法的，但听起来……好像还蛮对的（这是个歪理，大家勿要学）。

    北宋一方便被这个逻辑给套住了，脸色更苦了，谁让他们自己这么怂包不争气，把地给丢了呢。

    孙傅出言道：“可这些地方一直以来，便是我大宋之地。”

    赵云龙看了眼孙傅，又道：“据我方所闻，大宋建国才一百多年，在此之前，这地方可不是你们大宋的。”

    “这……”

    孙傅也被噎住了。

    赵云龙转头对完颜宗翰和完颜宗望几人，问道：“金国的几位，这些地区可是已属于你方？”

    一面地图出现在完颜宗翰和完颜宗望几人面前，上面以鲜明的颜色显示出一片地区，完颜宗翰和完颜宗望回道：“这些地区已被我大金攻下，自然属于我大金之地。”

    完颜宗翰、完颜宗翰说的本是金国语，被同步翻译成大宋语，因此何栗等人当然也听懂了。

    可听到这话，他们的脸色更加差了！

    这也是完颜宗翰和完颜宗望等金人在帐篷里的原因，用来证明这地区已不属于北宋，大夏将之占领不关北宋的事。

    见到事情似乎没有可挽回的余地，何栗等人心里倒也没生出多大的屈辱，不就是割点儿地嘛，我大宋富有天下，不差这点儿地，甚至赵栩和何栗等人心里还想着，若割点儿地能让这些神秘的大夏人不进攻大宋，即使再多割一点也是赚了。

