    

    他们一个个顿时满脸骇然的看着陈炫，心头终于是无比的恐惧了起来。

    轻轻一甩袖子，就能将他们打成这样？

    这个黑脸大汉的实力，简直恐怖！

    一瞬间，他们心中便有滔天悔意升腾了起来，其他人看向那精瘦大汉，均是露出了一丝厌恶之色，若不是他在这里扇阴风点鬼火，他们也未必会昏了头，胡乱出手！得罪一个挥袖就能打伤他们的存在！

    他们哪里知道，陈炫刚刚那一下，本可以将他们一袖子直接扇死的，但是陈炫没有这样做，这已经是对他们手下留情了。

    “若不是看在你们也是被人欺辱，被抓来挖矿的受害者，本座方才早就取了你们的狗命！”陈炫一声淡喝，也没有解救这些人的意思了，带着一脸得意的小柳子就要远去。

    不过就在这个时候，天空之中却是有一道人影骤然冲了过来。

    来人却是一个龙象境界巅峰的中年男子，他一脸阴冷的看着陈炫，充斥着满满的杀意，“哪里来的小杂碎！居然在这里撒野？你可知道，这里是小真武院属下的灵石矿场！”

    小真武院的矿场？陈炫心中微微诧异，“这还真是冤家路窄！”摇了摇头，陈炫却是改变了马上离开这里的想法。

    “马上跪地磕头，交出你身上的宝物，否则休怪本座无情！”龙象境界巅峰的中年人上前一步，面目阴沉，露出恶鬼一样的神情，似乎随时要将陈炫撕碎。

    陈炫现在使用的，乃是他当初在幽蓝秘境之中，用的那黑脸大汉的面容，所以这小真武院之人并不知道他就是陈炫，而在他的眼里，面前的陈炫不过龙象境界中期的修为，其婢女也不过龙象境界后期罢了，如此一来他自然是不把陈炫一干人等放在眼里。

    陈炫没有和他多说废话的心思，低头看了看自己的手指，平静的说道，“妃瑶，这家伙太聒噪了，杀了吧。”

    “是，主人。”

    那龙象境界巅峰的中年男子见陈炫与妃瑶二人，旁若无人的这般说话，仿佛将他当做了随时可以碾死的虫子一般，不由大怒，“两个找死的东西，本座倒要看……”

    他的话还没有说完，妃瑶已经动了。

    一道人影闪过，中年人嘴里发出一阵含糊不清的声音，整个人一头栽倒在了地上，死的不能再死，到死前最后一刻，他才终于明白自己遇到了多么不能招惹的人物！

    小柳子见到平日里高高在上，连正眼都不看他一眼的矿场头目，就这么死在了这里，心中那个快意啊，他连忙是殷勤的跑到陈炫跟前，“主人，主人！我知道他们把矿场挖到的灵石放在了什么地方，有足足数十万中品灵石呢。”

    小柳子讨好似的说道，这个时候猥琐鸡也不知道从什么地方钻了出来，一鸡翅就拍在了小柳子的脑袋上，“几十万中品灵石？渣渣！这么点垃圾东西你也敢拿出来献宝？主淫看的上吗？小柳子，不是你爸比我说你，这么多年了，你一点长进也没有？”

    小柳子听猥琐鸡这么说，又看了看陈炫淡然的表情，顿时嘀咕了起来，“哪有这么多年，也就几个月啊，主人怎么现在连几十万中品灵石都看不上了，他现在到底是得有多有钱啊？”

    想到这里，他不由的兴奋了起来，连身上的伤口都一点也不觉得疼了。

    还是妃瑶比较细心，赶紧给了他一枚疗伤丹药。

    小柳子将那丹药一口吞下，浑身伤势顷刻间就好了起来，就算伤疤居然也突然间脱落了，他又变回了原来那副英武的模样。

    这看的下面的那群矿工一个个是目瞪口呆，“这是什么丹药，活死人，肉白骨的神丹吗？居然给小柳子这样一个奴仆随随便便的就吃了？”

    “还有他们刚刚在说什么，几十万中品灵石，还是渣渣？完全看不上？”

    这些人呆然之中，隐隐感觉到面前这个年轻人只怕真的是有着惊天的来历，柳小狗，原来不是柳小狗，而是个有着超级背景的大人物啊！

    在他们眼底，大人物的奴仆，当然也是大人物。

    “蚊子腿也是肉，既然这灵石矿是属于小真武院的，当然是要抢了，你们三个，快去快回。”

    说罢，陈炫就带着猥琐鸡跟小柳子扬长而去，而他们身后的灵石矿场，则是掀起了一场滔天惊变，小真武院在这里驻守的数百名修士，一夜之间顷刻丧命，无数矿工疯狂逃窜！

    这一切的大变，仅仅是因为陈炫一句话而已，一句轻飘飘的话而已。

    这就是大人物的手段，大人物的力量！

    陈炫现在虽然修为只有龙象境界中期，但是他的实力，已经是堪比一位大人物了，在魔物大陆上，虽然那些大教洞天不愿意承认，但是实际上陈炫的风头已经是一时无两，可以算作大陆上的一尊大人物了！

    本来，此种大人物，只有法王高手才能勉强排的进号。

    但是陈炫龙象境界中期，就有了这样的实力和地位！

    这就是他的妖孽之处！

    接下来的日子，陈炫却是在小真武院附近四处奔袭了起来，到处攻击小真武院的矿场和驻地！

    “最新消息，小真武院的第八座矿场被人轰塌了，一个神秘的黑脸汉子带着三个强大的奴仆打开杀戒，没有一个小真武院之人幸免于难！”

    诸如此类的消息，在西南大地上疯狂的传播着，让人们难以平静，让人们震惊无比！

    “黑脸汉子又出手了！这才两个月的时间啊，他就接连斩杀了数十位小真武院的龙象境界巅峰高手！大开杀戒，所向披靡，这对小真武院是何等高调的挑衅啊！”

    人们对这件事情无比的关注，因为这绝对是对小真武院的一种蔑视，是在挑战小真武院的威严和底线！

    “小真武院虽然没落了，但还是人族的一大宗门，其中法王高手无数，是谁，竟有这么大的胆子，居然如此针对他们？”

    “简直是活生生的打他小真武院脸，专门摧毁他们的矿场和驻地，小真武院怎么咽的下这口气？”

    人们心头震撼，一个名不见经传的黑脸大汉，居然敢直接的和小真武院这样的大宗门作对，这在整个西南大地上都掀起了滔天波澜。

