    “噗呲！”

    吴凡的长剑再次的刺穿了库尔扎的身体，留下一个伤口以及微微跳动的紫色弧光。

    “额......你......”库尔扎难以置信的看着吴凡，他怎么都没有想到，自己会死在吴凡手中，死在这个明显实力不如自己的人手中。

    然而，不管他相不相信，接不接受，事实都是如此，他已经明显的感觉到自己的生命在流逝。

    “噗通！”

    库尔扎的身体摇晃了几下，最终还是栽倒在地上，手臂还竖着，身体随着紫色闪电的跳跃，而无意识的抖动着，他的眼睛睁得很大，脸上的表情已经凝固，就在刚刚，他已经呼吸完了在这个世界上的最后一口气。

    “叮！”

    “等级提升！”

    在库尔扎咽气之后，吴凡的耳边传来了机械似的声音，在上次杀完水魔妖之后，吴凡距离升级就已经不远了，这次，他又杀了郎野和库尔扎这两个小BOSS级别的人物，外加一些魔界骑兵，杀死这些人所获得的经验，终于是让吴凡的等级再次提升。

    “等级提升依然还是这么难。”吴凡感慨了一句，来到库尔扎的身边，收起对方死后爆出来的东西。

    “你也别死不瞑目，你死的不冤。”吴凡看着眼睛还未闭上的库尔扎自语道。

    库尔扎的确死的不冤，紫电剑谱毕竟是天级功法，而且，除了紫电剑谱外，吴凡还有其他的底牌，所以，虽然库尔扎的实力比吴凡高出了不止一筹，但死在吴凡的手中，也属正常。

    收拾好东西之后，吴凡又打扫了一番战场，魔界骑兵们在这个游戏世界中，应该是属于精英级怪物，他们死后比普通怪物爆率要更高的一些。

    打扫完战场，吴凡便运起燕轻术开始赶路，虽然他可以用坐骑令牌变出坐骑来，但那毕竟需要消耗经验值，而且，通过刚刚和库尔扎的战斗，吴凡也清楚的意识到了燕轻术的重要性，正好可以趁着这个机会，多多练习，提升熟练度。

    沿途，吴凡也看到了不少的难民和逃散的起义军士兵，魔界骑兵除了追杀吴凡他们的那批人，可还有不少在继续攻击起义军士兵和难民们，对于这些人来说，遇到魔界骑兵就意味着死亡，他们根本就没有能力去抵挡魔界骑兵的攻击。

    “看来，魔界中人的活动范围扩大了。”吴凡一边赶路，一边在心里想道。

    之前，魔界中人都是在荒野平原一带活动，而这里，距离荒野平原还是有些距离的，现在居然也出现了魔界骑兵，可见魔界中人活动的区域变大了。

    这个情况，对于炎风国，对于吴凡来说，都不是什么好消息。

    炎风国国内现在起义军势力众多，层出不穷，朝廷有些焦头烂额的意思，能够分出来对付魔界中人的力量必然是有限的。

    这个情况对于吴凡也同样有影响，因为清远县城距离荒野平原并不算太远，随着魔界中人活动的范围越来越大，清远县城的处境，也是越来越危险，清远县城现在是吴凡的封地，吴凡不可能不管，他有守土之责，更何况，他的大本营隐者村也在清远县城境内，那是吴凡更为重视的存在。

    “等解决了南平国的事情，得尽快赶回清远县城了。”吴凡想道。

    至于之前说留在南平国，吴凡其实是说笑的，隐者村的条件得天独厚，他可舍不得放弃。

    吴凡紧赶慢赶，终于在太阳落山之前，赶到了最近的城池，柳云县。

    远远的，吴凡就看到了柳云县的城头上，站着不少的士兵，通往城内的城门也是紧紧关闭。

    “城下之人速速离去，城门已闭，想要进城，明天再来！”当吴凡来到城头下之时，城头上有一小校官对着吴凡大声喊道。

    “我乃陛下亲封的子爵，宣节校尉吴凡！我要进城！”吴凡大声道。

    说着，吴凡掏出随身令牌，对着那小校官示意。

    那的小校官远远的看了一下，犹豫了一番之后，大声道：“打开城门！”

    厚重的城门被缓缓打开，吴凡刚进城门，就碰到了迎上来的巫雅等人。

    “吴凡，你没事吧。”

    “大人，你怎么样？受伤没有？”

    巫雅等人对吴凡关心道。

    “我没事。”吴凡说道。

    此时，那厚重城门再次被关上，发出沉闷的声音。

    吴凡看了一眼城门，问道：“天还未黑，这柳云县怎么早早就关闭城门了？”

    通常来说，这个时代中的城池，在夜间都是关闭城门，禁止有人夜里进出城池的，但现在太阳还未落山，距离天黑还有一段时间，这柳云县居然就关了城门，属实有点奇怪。

    “大人，城内的人得知消息，有魔界军队在周围出没，柳云县的县令怕魔界军队攻城，便早早关了城门，我们之前到的时候，解释了好久才得以进城。”罗月说道。

    “原来是这样。”吴凡点点头，之前他们遇到魔界骑兵的地方，离这里有些距离，但也不算太远，这里的县令会感到担忧也是正常。

    “魔界军队来了！魔界军队来了！”

    就在这个时候，城头上突然出来了呼喊声，吴凡几人对视一眼，往城头而去。

    “都别慌！魔界军队不善于攻城，他们打不进来！”城头上，之前对吴凡喊话的那个小校官正大声的安慰着城头上的士兵。

    魔界军队的威名，他们都听说过，虽然之前并未有过交手，但心中总有些畏惧的。

    “见过大人！”那小校官见到吴凡，拱手见礼，一般人在这个时候显然是不被允许上城头的，但吴凡的身份比他还高，这小校官自然不敢赶人。

    吴凡点点头，一边走，一边问道：“情况如何？”

    那小校官回道：“我们之前就已经得知附近有魔界军队活动的消息，人数大概在一千五百人左右，他们四处劫掠，沿途的村镇都被摧毁，只是不知道他们是路过我们柳云县还是想要攻打我们县城。”

    吴凡站在城头，一边看着城外情况，一边听那小校官说着魔界军队的情况。

