    野人越靠越近，在五米的距离便可以与他们来一个热切的拥抱了。

    不知道为什么，薛鹏突然感觉自己刚才还是一颗紧张要死的心，现在反而轻松了不少。

    看着越来越近的野人，薛鹏笑了，他的笑容无比的狰狞。

    一把尼泊尔军刀，慢慢拔出刀鞘，准备最后一搏。

    正在这时，野人的后方突然大乱，与此同时还伴随着凄厉的惨叫声。

    随着时间的推移，这种凄厉的惨叫声离自己越来越近。

    这令此时的薛鹏不禁一愣。

    这到底是怎么回事？

    他们的后方到底发生了什么事情？

    突如其来的变故，令正在进攻他们的野人不禁停下了脚步。

    薛鹏趁此机会，连忙与中年人交换了一下装备。

    将肖科的武器弹药带在身上，掩护众人迅速与野人拉开距离。

    等众人刚退出一百米左右，一道人影眨眼便冲出了野人的人群。

    还不等薛鹏几人反应过来，这道人影便到了几人跟前。

    满身的鲜血，根本无法辨认他原有的模样。在他身后的背包上，还挂着一个血淋淋的手臂。

    啪——

    “混蛋！为什么不回话？”

    一击重重的耳光，打得薛鹏有些蒙头转向。

    可是这个声音他太熟悉了。声音的主人不是别人，正是前不久与自己分开的秦铭。

    “秦……秦哥哥。你怎么来了？”

    此时的薛鹏又惊又喜，好险没哭出来。

    “少废话，快点撤。”

    秦铭看了一眼，被薛鹏护在身后的几个人开口道。

    秦铭虽然不知道这些人是什么人，但是薛鹏誓死护卫他们，就知道这些人的身份一定不一般。

    有了秦铭的加入，危机顿时得到了缓解。野人的进攻也不像先前那么凶猛，显得有些畏首畏尾。

    在秦铭和薛鹏的掩护下，几人很快便到了峡谷的拐角。

    拐过这个拐角，再有三百米的距离，便到了薛鹏先前在山坡上找到的那个庇护点。

    可是刚拐过这个弯，秦铭赫然发现，在距离弯道不到三十米的距离，不知道什么时候竟然堆砌了一个大约两米高的石墙。

    “怎……怎么会这样？这个石墙……”

    薛鹏记得清清楚楚，刚才自己在山坡观察的时候，峡谷里根本没有这堵石墙的存在。

    怎么会这样？

    难道是自己刚才看错了吗？

    “这是他们刚刚砌起来的。”秦铭说着，指了指周围的那些石头道，“这些石头被移动过，很明显这堵石墙是刚刚砌起来的。”

    “秦……秦哥哥，现……现在怎么办？”看着不断逼近的野人，薛鹏心里显得有些着急。

    两米多高的石墙对于自己和秦铭来说，完全构不成什么威胁。

    翻过去那简直是太轻松了。

    可是身后这些肩不能担担，手不能提篮的学者呢。

    如果换成平时，也许他们还能完成，可是他们现在吓得走路都费劲，更不用说让他们翻越两米多高的石墙了。

    那简直就是痴人说梦！

    就算自己和秦铭拖住了这些野人，给他们创造足够的时间让他们翻越。

    可是翻越过去呢？

    如果石墙那边设有埋伏，他们能应付得了吗？

    那无疑是羊入虎口，自寻死路。

    怎么办？

    现在到底该怎么办？

    “我在这里掩护，你过去摸摸情况，如果没有埋伏，组织人手打开一个口子。”

    秦铭的这个方案是目前最好的办法，如果按照原路撤回去，必定会遭到野人的迎头痛击，峡谷两边的石壁高有七八米。攀爬崖壁，还不如这两米多高的石墙呢。

    薛鹏现在最后悔的就是，自己临行前为什么没有携带上手雷。如果有手雷的话，找到这堵石墙的薄弱点，来一个精准的爆破，所有的事情将会迎刃而解。

    薛鹏得到指令后，拎着他那把补充完弹药的AK47快速跑了过去。

    见薛鹏走后，秦铭回头看了看身后的这几名学者，“你们呆在这里不要动，警惕四周，一旦发现情况，立即大声叫我，绝不允许擅自行动。”

    这个时候，这五位专家学者已经累得有些精神迟钝，中年人强打起精神答应了一声，随即招呼众人行动。

    秦铭交代清楚，提着鬼刃直奔拐角处的一块大石。

    刚才在向薛鹏下达指令的时候，秦铭发现在那块巨石后面探出了一个脑袋，这颗脑袋看着众人停下了脚步，不由咧开嘴笑了一下，这个笑容在这个时候看起来是那么地令人毛骨悚然。

    给秦铭的第一个反应就是——斥候！

    这个时候一个小小的斥候不足为惧。

    可是秦铭现在迫切需要一种震慑力。

    令敌人闻风丧胆的震慑力！

    小子，算你倒霉，天堂有路你不走，地狱无门自来投。

    这是你主动送上门的，那可不要怪我心狠手辣了。

    眨眼间，秦铭便到了巨石跟前，伸手一把将隐藏在巨石后的斥候揪了出来。

    秦铭的到来，吓得这名斥候心惊胆战，连连后退。死亡的气息瞬间在他心中蔓延。

    “呜哇塞……修罗……呜哇塞……修罗……呼啦呜……”

    他拼命地叫喊，拼命地挣扎，但是在秦铭强势的压力下，显得那么的苍白，那么的无力。

    寒光一闪，血花乍现，一条手臂飞向高空。

    啊——

    凄厉的惨叫声在峡谷中不断地回荡。

    这时正好有几个野人手中拿着兵器缩头缩脑向这里靠近。当他们见此情景，不禁止住了脚步，随即又撤了回去。

    见此秦铭一阵冷笑。笑声中透着一丝丝的残忍。

    退回去的这些野人没有再进行下一步行动，躲在大石后密切地观察着这里发生的一切。

    咔嚓——

    骨骼断裂的声音，在凄厉的惨叫中显得格外的刺耳。

    秦铭这次并没有使用鬼刃，而是选择了运用蛮力硬生生将那名斥候的另一条臂膀给扯了下来。

    这种手法用惨无人道来形容，一点也不为过。

    但是事情逼到了这一步，秦铭也没有办法。

    他需要时间！

    需要足够的时间！

    需要足够的时间去打开通道，否则自己这些人便会死无葬身之地。

    战争就是这么地残酷，不是你死，就是我亡。

    对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    这是一条永恒不变的真理。

