    听着擂台下的议论声音，柳青心中也有些惊讶。

    没有想到赵家请来的强援，竟然会是烈火宗内门弟子前二十的存在。

    尤其是刘武，还有一个赤火拳的外号。

    要知道只有叫错的名字，没有叫错的称号。

    赤火拳是玄阶上品神通，是烈火宗独有的神通，以恐怖的攻击力著称。

    刘武能够有赤火拳的这个名号，只要足以证明将此神通修炼到了极深的地步。

    比试开始之后，刘武率先发动了攻击，抬拳对着柳青打来，炽热无比的烈焰，瞬间环绕在了他的拳头之上，惊人的热浪向着四周开始翻滚，连空气都被烤的扭曲，烈焰所蕴含的温度，足以融化金石。

    柳青一刀斩出，璀璨的雷霆刀光，直接破开了向他燃烧过来的火焰。

    与此同时，刘武的拳头闪过一抹暗红色的光芒，下一刻他的双手多出了拳套，拳套是由暗褐色的岩石打成，上面还有类似岩浆般的纹路，流转着光华。

    刘武双全不断挥动，一团团赤红色的火团，从他双拳之中迸发而出，宛若坠石一般，向着柳青砸了过来。

    “春雷乍响。”

    柳青深呼吸的一口气，手中的风雷刀轰然爆发，出了刺耳的雷鸣声，重重向前斩去，无边雷霆，直接爆发而出，凝聚成刀光向前斩击。

    火球破散，数道刀光斩到刘武的身前，将刘武斩的连连倒退。

    “你用的是地阶下品神通？”刘武双瞳微缩，脸上出现了一抹惊然问道。

    他将赤火拳已经修炼到了圆满境界，并且还掌握了武学意境。

    可是挡一下柳青的攻击，还如此的费力。

    要知道他的修为还比柳青足足多了四重境界，出现这样的情况，只能证明柳青所修炼的神通，品阶远超赤火拳。

    “什么地阶下品神通？”

    此言一出，许多人心中全部都懵然了，都以为自己出现幻听了。

    地阶下品神通有多么珍惜，他们心知肚明。

    柳青只是命拳二重境界，竟然掌握了如此神通。

    要真是如此的话，必定是玄灵宗极为逆天的天才。

    “再接我几刀，你自然就知道我修炼的是何种品阶的神通了。”柳青仍然回答道，手中的风雷刀再一次悍然斩出，狂暴的雷霆刀光，覆盖了整个擂台，交织成网，向着刘武斩去。

    “别以为你掌握了低阶下品神通，就能够稳赢我。”刘武低喝一声，同样将赤火拳推动到了极致，只见他双拳缠绕的烈火，变得更加炽热璀璨，高高抬起，就如同托起了两轮小太阳一样，与此同时刘武的身后，也是火浪滔滔，疯狂席卷，开始抵抗雷霆刀光。

    雷霆刀光虽然狂暴不已，但也被这火浪挡住。

    两大神通悍然的碰撞，擂台也发出了轰鸣之声，似乎随时都会承受不住倒塌一样。

    刘武双全缠绕的火焰，还在变得更加炽热，以他为中心，擂台都已经开始融化，向着琉璃转变。

    在擂台下观战的人，此时都已经退出很远，可即使这样，他们依旧能够感受到惊人的热浪，把他们的皮肤灼得生疼，汗水哗哗的流下。

    在这一刻刘武整个人都仿佛化作了一轮烈阳，要焚尽世间的一切。

    “没有想到柳青竟然掌握了地阶下品神通，为何陆家能够请到这样的天才来助阵。”赵军脸色难看无比。

    “父亲，你不必太过于担忧，就算那小子掌握的真是地阶下品神通，也不可能是刘兄的对手，刘兄已经将赤火拳修炼到了圆满境界，还掌握了此神通的意境，修为还比柳青高上四重，绝对能够抗衡地阶下品神通，毕竟柳青只有命泉二重境界，地阶下品神通威力虽大，但是对于法的消耗也是极为恐怖的，以他的修为，又能够施展几次。”赵聪握紧了拳头分析道。

    “我儿你说的不错，以他现在的修为，根本不可能发挥出真正地阶下品的神通威力。”赵军重重点了点头。

    刘武站在滔天火浪中，就如同火神下凡一般，山上所释放出来的滔天火浪，已经压制住了雷霆刀光。

    “不愧是烈火宗的内门弟子，实力好强大呀。”

    “柳青的实力虽然强大，但绝对不可能是刘武的对手。”

    “话可别说的那么满，战斗还没结束呢，柳青修为最低，可人家修炼的是地阶下品神通。”

    谁能够胜出，擂台之下已经有许多人开始了争论。

    也就在这时，刘武高高跃起，带着滔天火浪，双拳悍然对着柳青砸下。

    在这一刻，众人仿佛真看到了，一轮烈阳从九天坠下，带着滔滔烈焰之气，想要镇压焚烧柳青。

    柳青双手持刀，细若微丝的雷弧在风雷刀上快速的滋生着，当雷弧布满风雷刀的时候，柳青对着刘武斩出了一刀。

    璀璨至极的雷霆刀光，刹那之间冲宵而起，直接切开了焚烧而来的火焰，环绕在刘武身旁的火焰直接溃散。

    在观战众人的眼中，就如同看到了一抹雷光，直接将一轮大日劈的一分为二。

    雷霆刀光斩破大日，依旧摧枯拉朽，向着刘武斩击。

    刘武双眼骇然，没有料到他将赤阳拳推动到了极致，依旧无法挡下柳青一击，看到雷光袭来，双拳护在胸前。

    “嘭”

    刘武身形暴退，勉强抵挡下了这一刀，只不过自身也退到了擂台的边缘，并且双拳发麻，很难再提起力气。

    看似他挡下了这一刀，实际上则不然，但依旧被纯粹的雷霆刀气所伤，此时他的双拳变得越来越麻，法力运转都开始变得缓慢，凝结了起来。

    地阶下品神通的狂雷刀决，所展出来的刀气蕴含着极致的雷霆之气，一旦被其所伤，运转法力就会受到影响。

    “我认输。”看到柳青又要挥刀斩来，刘武极为不甘的说了一句。

    若是再来这么一刀，他可就真的抵挡不住了。

    其实刚一开始他也有和赵聪那样的想法。

    想要硬生生地拖到柳青法力枯竭。

    可现在他根本没有这份实力。

    柳青听到刘武认输，收起了风雷刀。

    此时擂台之下，寂静无比，所有的人望着柳青，心中都掀起了惊涛骇浪。

    命泉二重境，竟然这么快就逼的烈阳宗内门弟子前二十的存在认输，这实力真是变态。

    大多数人都没有想到刘武会败给柳青，并且还会败得这么快。

    “真是人外有人，天外有天，柳道友，今天你是让我开眼界了。”刘武无奈说了一句，便跳下了擂台。

    “还有谁，要上来和我比试一番？”柳青目光扫向了王赵两家。

    王赵两家面面相觑，无人再敢应，哪怕之前嚣张无比的赵家，被柳青的目光注视到，也都纷纷低下了脑袋。

    他们花重金请来的，烈阳宗内门高手都战败了，哪里还有人在敢上台。

    相比王赵两家的颓败，陆家则是爆发出了欢笑声。

    他们都知道现在家族的情况，若是比试倒数第一，他们有可能会丢失家族驻地。

    现在柳青打的两家无人敢应战，好，如此一来陆家不会垫底了，并且得算第一。

    这如何能够让陆家不高兴，哪怕柳青不是陆家人。

    “命泉二重就有如此实力，此子很有可能以后会名震东荒。”

    柳青打败刘武，令陆家的人都十分的震惊，现在陆火心中满是悔恨，先前怠慢柳青。

    柳青在擂台上站了一会，王赵两家都没有人再敢出来挑战他。

    全部都弃权了，柳青便跳下了擂台，如此一来陆家就稳占第一。

    接下来就是王赵两家争夺第二名了。

    然后刘武虽然不是柳青的对手，但是完虐王家的人还是能够做到的。

    在见识到刘武的实力后，王家家主心中也是相当的有数，也不想令王家的子弟在受伤，索性也直接放弃了和赵家的比试，成为了此番三族比试的最后一名。

    比试结束后，三大家族直接签订了契约，划分了赤火铜矿脉的开采范围。

    王赵两家直接带人离开了，尤其是赵家全程黑着脸。

    花了那么大的代价请来了刘武，竟然没有夺得第一，可谓是血亏无比。

    “陆上使，此番多亏有你，不然的话，我们陆家必然垫底，不可能是其他两家的对手。”陆火满脸笑意，语气带着尊敬，对着柳青说道。

    也不敢再称呼柳青为贤侄。

    “你不必多说感谢的话，我此番只是来帮助师妹而已，并不是来帮助你们陆家的。”柳青神情淡漠回答道。

    陆火闻言有些尴尬，依旧笑着说道，“陆雪能有上使这样的大师兄，是她的福气。”

    “我想去赤火铜矿脉看一看，不知是否可行？”柳青向着陆火问道。

    赤火铜矿脉是有可能孕育出赤火晶石的。

    赤火晶石是玄阶下品宝物，也能够辅佐人冲击命泉境界，同样也是珍贵的炼体矿石，能够强化修行者的骨骼。

    清水镇的赤火铜矿脉虽然是贫瘠矿脉，但也是有可能孕育出赤火晶石的，只是几率比较低。

    他身怀系统能够自行感应机缘。

    所以柳青就想去碰一碰运气，看看是否能够找到赤火晶石。

