    12月14日，日军第20师团先头部队步兵第七十九联队到达潞安。

    “中村君，这段时间辛苦你了！”第79联队联队长森本伊市郎说道。

    中村听闻此言差点老泪都出来了，他这段时间被独立旅压制在城中，心中是既委屈又憋闷。

    “联队长阁下，终于把你们盼来了啊！”

    “中村君不要激动，这次来的不仅有我，还有师团长阁下和旅团长阁下，皇军将会把独立旅彻底剿灭，晋城将会纳入潞安治安圈的范围。”

    “哟西，哟西……”中村激动地搓手。

    “对了，你的大队暂时编入七十九联队，师团长阁下提拔你担任79联队的副联队长。”森本伊市郎笑着说道，

    “等晋、南的肃正作战结束之后，整片区域都将是你的治安范围。”

    “感谢师团长阁下信任，我必努力作战以报效天皇陛下！”

    森本伊市郎轻轻拍了拍中村的肩膀，

    “师团长阁下和旅团长阁下明天就会到，期待你的表现哦！”

    。

    潞、安城周围布满了猎人中队一小队的队员，日军第79联队到达的消息很快便传到了江东面前。

    “按日军当前的集结速度，最快明天下午就会和一团交上火。”

    谢成瑞指着沙盘说道。

    “一团在高、平已经快两个月了，附近的地形他们都很熟悉，坚持一两天应该没什么问题。”

    从潞安到晋、城很近，留给独立旅的战略缓冲空间太小，江东现在想的是如何将日军拦在高、平以北。

    高、平以南为盆地地形，地势开阔，山岭很少，一不小心便会让日本人打到晋、城来。

    “对了，各团的兵力报上来了吗？”江东看着吴展问道。

    “报上来了！”吴展从边上拿过一份文件，

    “目前一团有4500人，二团4000人，补充团4000人。根据几个团长所说，他们所报上来的兵员皆是有战斗力之人，战斗力弱或者未经军事训练的他们都已经送到晋、城来了。”

    听到这些数字，江东朝谢成瑞笑了笑，

    “他们一个个都兵强马壮起来了哈，竟然敢把挑剩的送到旅部来，真是胆大包天。”

    “哈哈……”谢成瑞也笑了，“你当时下了扩充一倍兵员的死命令，现在看来各部队都超额完成了，你应该高兴才对啊！”

    “是啊，当时我的估计还是小了些，应该直接让他们扩充两倍的！”江东表情后悔的说道。

    谢成瑞翻了个白眼，他对吴展道：

    “在和旅长说说新兵的情况。”

    “经统计，接受过一个月及以上军事训练的新兵有5000余人。根据旅长的命令，参谋部将他们整编成了两个团，装备的是之前主力部队淘汰下来的日式装备。”

    吴展顿了顿继续说道：

    “目前两个新兵团的战士士气都比较高，对于上战场没有太多的恐惧心理。主要是基层军官比较欠缺，现在连排级军官都主要由新兵训练营里的教官担任。”

    “先保持目前这个样子吧，一团二团是接下来战斗的主力，不能从中抽调军官，以免影响部队的整体战斗力。”

    江东斟酌着说道：

    “兵熊熊一个，将熊熊一窝，你和王老虎这段时间要费些心思，让两个新兵团的战士们尽快成长起来，虽然他们现在不是主力，但是到了战场上我仍然不允许任何人掉链子，拖后腿！”

    “是！王团长已经住到新兵一团去了，我过会也直接搬到新兵二团去！”

    “好，就看你们两个的了！”

    王老虎很早就想当团长了，但一直被江东扣押在警卫营营长的位置上。

    现在他终于坐上了团长的位置，江东相信他会很快将手下的新兵们带出来，成长为一只又一只嗷嗷直叫的小老虎。

    经过这段时间的发展，一团和二团的兵力已经远超正常的编制了，甚至都快赶得上寻常国军的一个旅。

    目前得到的情报是日军第20师团拥有兵力12,000~15,000，江东在心中计算了一下，现在自己手下差不多也有12,000人，双方兵力基本持平。

    但是日军有飞机和大炮助阵，这一仗对独立旅来说仍是困难重重。

    尽管如此，此战仍非打不可，退无可退。

    晋。城，陵。川，高。平，阳。城，在这几个地方江东花费了巨大的心力，又是白毛女，又是群众工作的，好不容易做出点成绩，岂能让小鬼子轻易染指。

    “还有件事！”谢成瑞对江东说道，

    “顾全和吴庸也向参谋部请战，希望能跟旅长一起上前线杀鬼子，你怎么想？”

    吴庸为卫立煌手下的营长，手中有士兵400；顾全则是晋绥军三五四团团长，全团1500余人。

    江东这段时间在晋城的大动作吴庸和顾全都看在眼里，当然他们也从中受益不少。

    诉求大会、英雄赞歌运动、白毛女的演出他们也都参加了，军官和士兵都已经在不知不觉中改变了以往偷生苟活的观念，军事训练也一直在保持着。

    这应该便是近朱者赤近墨者黑的效果吧。

    江东思索了一会儿还是摇头，

    “新兵团和警卫营都要跟我一起上战场，吴庸和顾全就让他们负责晋、城的城防吧。”

    “也行！”谢成瑞干脆的点头。

    “老谢。”江东站起来郑重的说道：

    “今天晚上我便带队伍赶到高、平去，晋、城这里就全交给你了。这场仗不知要打多久，你在后方尽量做好后勤和民生工作。”

    “老！江啊，我跟你一起去吧，有什么事也有个人跟你一起商量。”谢成瑞放下手中的文件说道。

    “晋、城是咱们费了好大力气才发展起来的，军队都走了，保不齐有人会生出不安分的想法来，你留下来看家，我放心！”

    谢成瑞的眼睛缓缓睁大，

    “你是说西边的……不会吧，同为国军，他们还敢明抢不成？”

    “咱们这个大柿子已经成熟了，谁都眼馋，世事难料！”江东肯定地说道。

    谢成瑞亲眼看着江东费心费力将晋、城这座死气沉沉的城市重新唤醒过来，他知道这期间江东付出了多大的心血，当即便郑重地向江东点头，

    “既如此我就留在晋、城，守护好咱们这一份家业！”

    “好！”

