    慈航静斋的心法讲求“静”、“守”、“虚”、“无”，但并非冰冷无情的玉像。

    相反，慈航静斋的弟子一旦动情，那便是山呼海啸，一往无前。

    在秦梦瑶破开慈航剑典的枷锁的同时，感情也如潮水般涌来，一发不可收拾。

    狄光磊揽着秦梦瑶，轻声说道：“下次不要再这么冒险了，明白么？”

    秦梦瑶轻轻锤了狄光磊一下，嗔怪道：“就你会说便宜话，让人家落入凡尘，却又等着人家主动，真是混蛋。”

    “我最近事多，要是事少，早就把你拿下了，你可别以为我是什么好人，庞斑都被我气的大骂混蛋。”

    “用我替你出气么，反正那几个老秃驴也没几年可活，早去见他们的佛祖也是好事。”

    “好不容易解决争端，我可不想让静斋后辈子弟继续背负仇恨。”

    “不用担心，密宗狂不了几年了。”

    “为什么？”

    “因为朱元璋铁血霸道，早晚会派兵攻取藏地，巧的是，我给了他非常详细的地图。”

    看着秦梦瑶的表情，狄光磊笑道：“你是不是想说思想是不能靠武力覆灭的？”

    秦梦瑶点了点头。

    “不能覆灭，但能削弱，如果我告诉你，朱元璋已经许诺，打下藏地之后，允许中原佛道各宗去藏地传教，你觉得会如何？”

    “这……”

    “我给了朱元璋一大箱地图、世界地图，等到朱元璋消化了藏地，想打别的地方，他定会允许密宗在那些地方传教，你觉得密宗会作何想法？”

    “这个世界大的超乎你的想象，能够承担起任何野心，在切实的利益面前，仇恨算得了什么？今日是血仇，明日就是盟友。”

    说到此处，狄光磊无奈的笑了笑：“再者说了，我不动手，不代表朱元璋不会动手。”

    秦梦瑶惊道：“朱元璋麾下还有高手！”

    “当然有，八派联盟只是被庞斑打残了，不是被覆灭了，少林方丈和武当掌门都活的好好的，书香世家更是一人未损。”

    “本次大战，八派联盟只有叶素冬、忘情师太、薄昭如三个高层出手，你觉得其余的人去了哪里？你最近和他们有联络么？”

    秦梦瑶道：“原来如此，他果然是一个冷血的人。”

    “没当皇帝的时候，自然希望你们支持他，当了皇帝，就怕你们‘代天选帝’了，知道么，八派联盟的重创，是一件双赢的事情，反而是蒙元费力不讨好。”

    事实上却是如此。

    八派联盟名义上要对付庞斑，行动上并无任何表示，从头到尾都是口号喊得山响，却没有任何有效作为，卧底和废柴比酒厂还多。

    庞斑重创七派，于情于理，余下的人都必须出手。

    为了传承，他们彻底臣服于朱元璋，交出了大片地盘，朱元璋少了一桩心病。

    朱元璋投桃报李，书香世家获得一些重要职位，其余门派不仅能保证传承不断绝，还有机会去别的地方传教，扩大影响力。

    最关键的是，庞斑击杀的不老神仙、田桐等人都是单玉如的盟友。

    这些人能和单玉如合作，自然能与蒙元合作。

    若是方夜羽知晓这些，怕是会气的吐血吧。

    “不说这扫兴的事情了，梦瑶，我先为你接上断裂的心脉吧。”

    “刚刚打完了就想这个？”

    “这是最有效的放松方式，我每次和人决战完，都会这么放松。”

    “大色狼！”

    ……

    在慈航静斋和静念禅院修行期间，秦梦瑶遍阅藏书，其中有涉及欢喜相修的禅法，亦有素女经一类的东西，图文并茂，姿势多多。

    秦梦瑶虽然是处子，但理论知识非常渊博。

    狄光磊小声说出心法，秦梦瑶快速领悟，对着狄光磊一一施展。

    高高在上的仙子让人顶礼膜拜，堕入凡尘的仙子让人欲罢不能。

    此时的秦梦瑶不是堕入凡尘的仙子，而是堕入妖魔的仙子，比白芳华那种媚术登峰造极的妖女更加吸引人。

    “夫君，这心法要有情无欲，有……”

    “管那鬼玩意做什么，咱们只是利用这心法恢复伤势，又不需要别的，我早就把心法改进了。”

    “改进？”

    “阴阳和合，天地大道，乃相互促进，相互提升，那些狗屁不通的要求都是走了歪路，你不会觉得密宗喇嘛对这方面比我懂吧？”

    秦梦瑶：Σ(っ°Д°;)っ

    “在阴阳大道方面，没有人比我更懂，唔~”

    秦梦瑶忘怀了一切，对她来说，天地间除狄光磊再无其他，她的精神正与周遭的一切翩然起舞。

    她以无上的慧心，感受着夜空那神秘的律动，心神亦嵌入其中，再难分辨彼此。

    正如狄光磊说的，阴阳和合，乃无上大道。

    正路就在眼前，走歪路实属愚蠢。

    狄光磊运转黄天大法，把真气变成了“至阳无极”的状态，与秦梦瑶的处子元阴相互交融。

    黑白分明旋转不休的太极图漂浮在两人身上，飞速的旋转，为两人带来数之不尽的生机。

    两人同时沉浸其中，浑然忘我。

    ……覆雨翻云，云收雨散……

    狄光磊揽着秦梦瑶洁白如玉的香肩，面上满是得意之色。

    “我现在真的很庆幸。”

    “庆幸什么？”

    “庆幸我有一身高明的武功，否则出门便会被人打死。”

    秦梦瑶嗔道：“你若是不会武功，早就被人打死了，你这混蛋。”

    “如果当混蛋能让仙子落凡尘，怕是有无数人上赶着去当混蛋。”

    “能和梦瑶说说你的故事么？”

    “你想听什么？”

    “你的父母。”

    “我娘是名门大户的贤妻良母，我爹是叱咤朝堂的大能臣。”

    秦梦瑶道：“徐达？汤和？李文忠？刘伯温……”

    “不是不是，我爹是武周时期的名臣，狄仁杰。”

    “说什么胡……你曾经破碎虚空过！我说呢，你怎么对隋唐时期的武道强人那么了解。

    不对，你若是在那个时代可以破碎虚空，静斋为何没有记载！也不对……”

    秦梦瑶彻底混乱了，不断地推理分析，却忘了直接询问。

    狄光磊只顾欣赏白玉美景，怎会提醒半句。

