    林逸看到韩静静说的一本正经，不由得愣了愣，最终还是点了点头，道：“或许我是从修炼者的角度去思考问题，而你是从商人的角度思考问题，所以我们想的是不同的。”

    　　

    　　    “是啊，如此一来，咱们倒是可以附送一本最简单的二品丹火凝炼指南，只要这些能够凝炼一品丹火的炼丹师稍微提升一下自己的丹火等级，就可以使用二品自动药鼎了！”韩静静点头说道。

    　　

    　　    “那就……”林逸刚想说，那就按照这个思路制造研究下去，可是话还没有说完，电话铃声就响了起来，是康晓波打过来的。林逸对韩静静做了个手势，示意她等一等，然后就接起了电话来：“晓波，什么事情么？”

    　　

    　　    “老大，小桃红这边，给我带来了一个重要的消息，天丹门准备开始量产一品自动药鼎。”康晓波说道：“现在天丹门的一品自动药鼎造价成本不低，而咱们关神医的一品自动药鼎，随时都可以降价，康照明怕咱们下一步不能从药鼎更新升级上打败他们，就准备用价格战打败他们，所以提前开始筹划，准备大批量产一品自动药鼎来降低药鼎的成本！”

    　　

    　　    “哦？”林逸微微一愣，没想到康照明这小子还有点儿小聪明？不过，这聪明却没有用在正地方，林逸这边基本上已经准备放弃一品自动药鼎的市场了，毕竟市场很快就会接近饱和，就算有新的修炼者炼丹师弟子购买，也绝对不会太多，像康照明这样量产降价，的确会刺激一下销量，毕竟价格便宜个，有些门派可能会买几只先存起来，以备不时之需。

    　　

    　　    但是，想要一下子卖掉，几乎是不可能的，必须有一个长期的消化过程才行。

    　　

    　　    “晓波，这样，你这边，让小桃红放出一个消息去，就说，我们的一品自动药鼎，的确是打算打折促销的。”林逸想了想，说道。

    　　

    　　    上次，被康照明以刘天厉做要挟，摆了一道，让林逸十分的不爽，但是碍于韩静静，林逸没有办法不管刘天厉，只能吃了一个哑巴亏，但是，此刻康照明送上门来，那林逸也让他吃个哑巴亏！

    　　

    　　    天丹门在一品自动药鼎上面，没少赚钱，甚至不少于林逸了，毕竟，康照明的药鼎，更新跟风的速度很快，这种山寨价格正品服务的药鼎，自然会十分畅销，分掉了半壁江山。

    　　

    　　    不过，这些钱赚了多少，林逸会让他赔进去多少！

    　　

    　　    “我知道了。”康晓波也没有问为什么，只是单纯的点了点头，准备执行林逸的计划，毕竟一品自动药鼎不是从医药公司的渠道销售出去的，康晓波也没有必要问太多。

    　　

    　　    挂断了康晓波的电话，林逸转头看向了韩静静，说道：“二品自动药鼎，暂时不要开发太智能的功能，和一品自动药鼎最初的版本一样，必须二品炼丹师可以熟练的操控的改变丹火温度才行，自动改变的版本，先暂缓推出。”

    　　

    　　    “啊？好的。”韩静静愣了愣，点了点头，随即就明白了林逸的意思：“林逸哥哥是不想二品自动药鼎影响一品自动药鼎的销量对么？”

    　　

    　　    “不错！如果那些能催发一品丹火的炼丹师，稍微学习练习一下，就可以炼制二品丹药了，那谁还会炼制这种效果不太好的一品丹药？”林逸点了点头说道：“二品自动药鼎上市之后，打折销售一品自动药鼎，二品自动药鼎的销量，暂时先不用担心，采取饥饿销售的策略，只在拍卖会拍卖出售，不在公司里面出售。”

    　　

    　　    “好的。”韩静静完全听从林逸的安排：“这样，康照明就不会对二品自动药鼎产生防范，认为我们制造起来也很不易，而销售的少，需求的人多，也给了他足够的时间去花大成本研究二品自动药鼎，然后等他研究的差不多了，我们直接更新换代？”

    　　

    　　    “不错，直接换里面的芯片电路板，让他白白破解。”林逸说道。

    　　

    　　    “好的，静静知道了！”韩静静应道。

    　　

    　　    接下来的日子里，韩静静就以刘静涵的身份回到了燕京市，开始忙碌二品自动药鼎上市的相关事宜，而林逸也迎来了大学时代的第一个期末考试。

    　　

    　　    只不过，林逸是白老大特批的不用参加期末考的特权人士，让白伟拓等人羡慕不已，但是林逸还是参加了考试，不为别的，只是好久没有见到王心妍了，趁着期末考的机会，来看看王心妍。

    　　

    　　    说实话，和王心妍分开已经有一段时间了，林逸心里面还是很想念的，毕竟睡在一张床上那么多日日夜夜，林逸对王心妍也十分有感情，只不过，林逸现在也没有什么理由让王心妍去自己的别墅了。

    　　

    　　    在考场的门口，林逸却正好看到了一起走过来的右盘虎和康照龙，两个人也看到了林逸，目光有些躲闪，毕竟林逸现在威名赫赫，响彻整个上古层面，而以现在隐藏右家的层面，根本不是林逸的敌手。

    　　

    　　    但是，看到了，又不能不打招呼，右盘虎这人也识时务，知道他这辈子或许都无法撼动林逸了，别说是他了，现在康照龙的大哥康照明看到林逸都很头痛，他还有什么可装逼的，直接装孙子吧。

    　　

    　　    “呀，这不是林逸老大么？好久不见了，可是想煞小弟我了！”右盘虎笑容满面的迎了上去。

    　　

    　　    “哦，右盘虎啊，你找我做什么？不会又有什么好东西要给我吧？”林逸心中微微一动，想到了一个主意。

    　　

    　　    “啊？好东西啊……我家那点儿东西，林逸老大你哪有看的上眼的？”右盘虎心中一凉，不会是自己之前显摆大了，林逸现在强大了，来打秋风了吧？

    　　

    　　    想想还真有可能，以前林逸一直想要一个三品药鼎，可是，右家也没有两个三品药鼎啊！当然，林逸要是硬抢，他也没有办法，也只能推到天丹门的头上，让天丹门想办法了……(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

