
    第1626章败家快手汉伦特

    这时候，鹤云子的话语声再度响起：“蓝方土龙，你作为第二战的获胜方，可以选择立即进行下一场比赛，也可以选择休养一日后，再进行第三战。”

    没等对方说完，辰申便已点了点头：“继续第三战吧。”

    “唔……好吧，我这就给你安排。”

    鹤云子早就知道这白衣少年的态度，方才那一问也只是例行之事罢了：“由于你已连胜两场，竞技奖金已累积到两万斤上品灵石，赛后可找我领取。”

    “好。”

    等待对手的时间，枯燥而漫长。

    辰申索性再次躺倒地上扯呼，对此，众宾客们已经见怪不怪了。

    却没人知道，实际上这少年的神魂、早已关联到另一个世界——

    分身一号所在的传奇副本。

    “嗖！”

    白光一闪，辰申重新站在了城内的安全区：“叉叉你个圈圈的！”

    “哥的入门金币都缴了快五百万了，好不容易在圣域打到几枚勋章，却全特么是数字1、2开头的！要不要这么坑？”

    “唉，再刷十次，随不到圣域教主之类的BoSS，我就果断动身前往幻境。”

    于是乎，穿着恶魔长袍、头顶黑铁头盔的少年再度奔向海边老人。

    第一次，打了个圣域尸王，屁都没爆。

    第二次，灭了只圣域将军，爆出来个25号勋章，渣渣。

    第三次，解决掉一头圣域修罗，毛都没出一根。

    第四次，好不容易碰上一头圣域魔魂，本以为能出个44号勋章的，结果却连34号都没见着。

    第五次，好嘛，这回竟是传到了此前打过的同一个房间，怪物还没刷，白花了十万金。

    第六次……

    一连九次，爆出来的东西全都不尽人意。

    辰申木着一张脸，领着一票“小弟”再次冲向海边。

    又一次缴纳了十万金币的传送费后，他面前的景致骤变，从黄沙蓝海变成了一处四方四正的大砖房。

    按照惯例踏出一步之时——

    “唰！”

    空间转换。

    原本空空如也的白砖房内，赫然多出个通体青黑、背生双翼的怪物。

    “很好，又是圣域教主！”

    “但愿它别再学之前打过的那两只，屁都不爆只爆药。”

    辰申心里默念了一句，手臂擎举骨杖，红绿毒施加在圣域教主身上以后，一道雷电术当头劈临——

    “啪啦啦！”

    “嚎！”

    圣域教主暴怒，快步朝着辰申冲来。

    它眼看着就要摸到那个胆敢攻犯自己的人类了，正在此时——

    “嗖、嗖、嗖、嗖、嗖！”

    道道白光乍现，五只巨型多角虫和浑身赤火的酷酷降临，逮着圣域教主就是一通老拳。

    战斗进行了没一会儿，圣域教主的血已经掉了不少，突兀地，这家伙狂暴了！

    “嚎！”

    它那白色电光缠绕的巨爪，砸落速度快了一倍不止。

    “哦？听说狂暴中被杀死的BoSS更容易出装备啊！来吧来吧，让哥见识一下这到底是不是真的？”

    于是乎，辰申的雷电术甩的越发卖力。

    不多时——

    “唔……”

    圣域教主轰然倒地，一个4字头的勋章静静的躺在血泊旁。

    “44号？我嘞个去，终于出了！”

    辰申欢腾的手舞足蹈，果断回城，修理装备，带上勋章一看，自己的魔法力上限已经达到了34，道术力也有11点之多。

    事实上，如果他把魔法1—3的一对降妖除魔戒指换成红宝石，再把白色虎齿项链换成此前达到的恶魔铃铛的话，魔法力可以很轻松的突破40大关。

    但那样一来，他的道术就太低了，施毒术、群聊、防魔的效果也会大打折扣。

    而且为了魔法上限就牺牲掉白虎项链的三点幸运，也未免有些划不来。

    “很好，44号勋章到手。幻境，哥来了！”

    抵达幻境后，辰申果断开启百倍经验卷，然后一路砸着冰咆哮、冲向二层的入口。

    让他惊喜的是，百倍经验卷的效果真的能与幻境双倍的效果叠加。

    他现在杀一个怪，就相当于在外头哼哧哼哧干掉两百个怪的经验量！

    “哇哈哈哈，太棒了！一路杀到环境三，然后疯狂收割经验＋就地补给，不出两三个小时，哥就能升到四十级了吧？”

    ……

    正当此时，自由之城药神擂竞技场上，那道厚重的龙骨石闸门再度升起。

    一个矮胖的光头男一步步走入场中。

    让辰申感到意外的是，此人并没有拿任何兵器，就这么赤手空拳的走了进来。

    “嘶——快看，这不是败家快手汉伦特么？”

    “是啊是啊，我也认得他。”

    “唔……据说九星玄皇级的比赛中，他还一战都没有输过呢！”

    “嘿，败家快手汉伦特之所以能取得那种战绩，跟他那种让人无语的败家打法是密不可分的。”

    “嗯，这下有好戏可看了！”

    ……

    “败家快手汉伦特？”

    辰申将众人的议论之语尽收耳底，心道：“败家快手……这外号还真够逗的。”

    汉伦特倒没像前两位赛手那样、一进场就向对手发起挑衅，而是远远的停在了辰申百丈开外，然后就站在那一动不动了。

    “咦？这家伙有点意思。”

    这一回，反倒是辰申来了兴趣，一个鲤鱼打挺站起身后，朝着对方走去。

    怎料，他每走一步，汉伦特就后退一步，始终与对方保持着一百丈的直线距离。

    “呃……难道他是防守反击型的修者，所以才一心要与我保持足够的缓冲距离？”

    “也有可能是因为他调查过我前两场比赛的信息，发现失败者、都是近身突袭的过程中，被我利用身法击碎了执命镯。”

    “因此，他才刻意的不凑上前来么？”

    想通这一点以后，辰申索性也站着不动了。

    两个人都这么呆愣愣的立于原地，等待着下注时间一分一秒的流逝。

    某一时刻——

    “蓝方土龙第三战，开始！”

    “哇呀呀呀呀呀！”

    汉伦特突然一阵长啸，一改先前不动如山的气派。

    只见他指间白光连闪，几十上百个灵阶玄兵，全都一股脑的飞掷向百丈开外的辰申——

    “器灵，给我爆！爆！爆！爆！爆！”

    辰申见状，嘴角猛然一抽：“卧草，没想到他竟是以引爆灵阶玄兵的器灵作为杀敌的手段？”

    “如此多的灵阶中品玄兵，啧啧啧，怪不得称他是败家快手呢……”
