    

    杀气无形，冷冽刺骨。

    在李辰南不留余力的杀气输出下。

    神圣龙魂一方，除玉泉子和无欲和尚这两位先天强者之外，一个个皆如坠冰窟，被压制的连动都不敢动。

    “好...好厉害...”

    “这得杀多少人，才能凝练出如此恐怖的杀气...”

    “真不愧是..名动海外的暗夜君王!”

    “这还怎么打啊...”

    前后只支撑了不到十秒，天龙组便有不少修为较弱的成员，开始骚动了起来。

    这些人基本上都是炼气以上，后天以下的修为。

    本来能成为神圣龙魂天龙组的一员，他们无一不是心理素质过硬之辈。

    但李辰南所爆发出来的杀气，压迫性实在太强了，让人根本就生不起抵抗之心。

    在这种源自灵魂的气势压迫下，别说修为不到后天了，就连有着后天初期修为的唐馨，也不过是在咬牙硬撑着罢了。

    “阿弥陀佛，善哉...善哉！！！”

    眼看己方军心已乱，无欲和尚在暗念了声佛号后，突然一个闪身，自原地横移至了玉泉子等人身前。

    没有丝毫迟疑，无欲和尚双手合十，紧接着调动体内先天真气，冲着对面的李辰南，张口便是一声怒吼。

    无欲和尚的这一吼，声似狮吟，势若奔雷。

    只见一圈圈由先天真气所化的金色音波，自其口中狂涌而出，如那海中惊涛一般，自半空带起一片金色涟漪，直奔李辰南蜂拥席卷了过去。

    在金色音波的席卷冲击下，李辰南外放出体的杀气瞬间消散一空。

    前后也就眨眼间的功夫，势若奔雷的金色音波，便逼近至了李辰南的身前。

    面对无欲和尚看似迅猛的音波攻击，李辰南脸上首次露出了一丝凝重。

    他体内先天大圆满级别的内力飞速运转，顷刻之间，便自其身前凝聚出了一堵尺许厚的紫色气墙。

    紫色气墙同为先天真气所化，不同的是，它看上去要比无欲和尚吼出的金色音波，凝实了数倍不止。

    李辰南身前的紫色气墙刚一成形，一圈圈金色音波，紧接着便冲击在了其上。

    没有丝毫悬念，在李辰南绝对的修为境界优势下，所有落在紫色气墙上的金色音波，无一例外全都自主崩散了开来。

    “金刚狮子吼...你是小林寺的人？”

    大手一挥撤掉了身前的紫色气墙，李辰南略显意外的看着无欲和尚道。

    “阿弥陀佛，贫僧无欲，确实出身小林寺。”

    见李辰南问起，无欲和尚如实回道。

    “久闻小林寺，乃龙夏古武界佛门魁首，今日一会，果然名不虚传，不过大师既已出家，为何要下山干涉俗事呢？”

    李辰南面无表情的质问道。

    “施主此言差矣，出家并不等于出国，贫僧虽入沙门，但国事乃天下事，天下事即众生事，我佛门慈悲为怀，岂可不管这天下的芸芸众生呢。”

    面对李辰南的质问，无欲和尚微笑着解释道。

    “哈哈哈哈，不就是想要得到暗夜魔珠嘛，用得着找这种冠冕堂皇的借口么！”

    李辰南冷嘲：“什么国事、天下事又芸芸众生的，真他娘的虚伪！”

    “罗修，不是我们虚伪，而是你太小看暗夜魔珠的份量了！”

    “凭良心说话，我玉泉子，包括整个神圣龙魂，从来就没想过与你为敌，更不想招惹你。”

    “但你既然选择留在国内定居，就不该私藏暗夜魔珠这等，随时能引发世界动荡的危险之物！”

    李辰南话音刚落，玉泉子忍不住抢着插话道。

    “引发世界动荡？呵呵，老家伙，你放什么狗屁，小爷我一个字也没听懂！”

    将抽完的烟嘴随手扔在了地上，李辰南故意装傻道。

    “少装蒜了，你自己精通黑暗魔法，应该知道黑暗魔法有多么可怕，也应该知道暗夜魔珠作为黑暗魔法的传承之源，对世界各国、尤其是那些军国主义思想严重的国家，有多大的诱惑力！”

    “一旦你带着暗夜魔珠回到国内的消息，传到了海外，且不说海外各国，单说海外那些强大的地下势力，是绝对不会放过，你落单这样一个可以得到暗夜魔珠的好机会的！”

    “如果那些对暗夜魔珠动了心思的国家与地下势力，趁机派人入侵我龙夏，你知道会给我神圣龙魂带来多大的麻烦吗！”

    见李辰南居然装傻充愣，玉泉子情绪激动道。

    “玉泉子，你少在这里夸大其词了，大家都是聪明人，你到底是怕我给你神圣龙魂带来麻烦，还是想得到暗夜魔珠，你真以为我看不出来么！”

    对玉泉子影帝级的精湛演技，李辰南大为鄙夷道。

    “你信也好，不信也罢，今天我设计将你引来此地，就是为了解决这个问题的！”

    “你也说了，大家都是聪明人，既然是聪明人，那就没有必要拐弯抹角了。”

    “这两天经过我神圣龙魂高层的商议决定，针对目前的情况，可以给你两个选择，一是你带着暗夜魔珠离开我龙夏国土，二是将暗夜魔珠交出来由国家保管，你自己选吧！”

    没准备再跟李辰南继续废话，玉泉子逼着李辰南做决定道。

    “离开？哼，三天前我就给了你答案，我本就是龙夏国人，你神圣龙魂无权，也无资格逼我离开故土。”

    “至于暗夜魔珠嘛，我从始至终也没有承认过，它落在了我的手中。”

    “没错，我的确精通黑暗魔法，但这是上一任暗夜君王罗刹当年传授给我的，和暗夜魔珠并无关系！”

    虽然一向不爱与人说废话，但为了能安稳的留在国内生活，李辰南还是出言为自己辩解道。

    “罗修，你以为你这样说，就能骗得过老夫么！”

    “别以为我不知道，常人要想修炼黑暗魔法，就必须先得到天地间黑暗元素的认可，也就是传说中黑暗魔神的认可。”

    “而要想得到黑暗魔神的认可，就必须借助暗夜魔珠发出的魔神之光洗涤身体，只有这样，才能成为一名真正的黑暗魔法师。”

    “西方魔法界谁不知道，黑暗魔法师，历来都是一脉单传，你师父罗刹已然被你所杀，暗夜岛也落于你手，你说暗夜魔珠不在你手上，恐怕连三岁小孩子都不会信吧！”

    见事情都到这个地步了，李辰南居然还极力否认，玉泉子气的咬牙切齿道。

    “行，既然你硬说暗夜魔珠在我手上，那就算它在我手上吧。”

    “总之我就一句话，要暗夜魔珠没有，要我离开龙夏没门！”

    李辰南语气极为强硬。

