    随着《hello女主播》第二期节目圆满结束，也算是取得一个皆大欢喜的结果，而最大赢家或许就是周东升了。

    随着又一轮的淘汰下来，剩下的选手不过才二三十之数，基本上都被各大平台瓜分斩获，成为了签约主播。

    哪怕是淘汰的选手也有不少被平台签下，就连周东升也着重物色了几个适合做声音主播的选手签下。

    ASMR类型的主播还是有一定门槛的，需要稍作培训才能上岗，不过毕竟是新东西，光是靠着给观众带来的新奇体验，也足够贩卖一波新鲜感了。

    哪怕是当成人才储备都是不错的选择，毕竟未来，不管是直播时代还是短视频时代，光靠着声音意外出圈，火爆全网的例子也有不少！

    声音主播跟吃播这两大另辟蹊径的直播道路，在周东升眼中都是前途无限的康庄大道，而目前涉猎的人还寥寥无几，静待着自己开发。

    除此之外，无论是杨子密还是小司马，都顺利借着这档节目积累了一大波流量，尤其是大司马后续的【马氏三角杀】全网挑战。

    在奖品的诱惑下，这个活动在游戏领域之中能掀起多大热度尚未可知，但是能给小司马带来游戏领域的流量！

    再加上王校长许诺的嘉宾解说席位，足够让小司马在英雄联盟这款游戏中，完成初步的流量积累！

    借助马老师的名言，那就是四个字，“无湖，起飞！”

    而在周东升的辛勤耕耘之下，小人物传媒在直播领域之中已经打下了充实的根基，哪怕是置之不理，直播时代的红利也能吃到不少了。

    更何况还手握两个金矿还未开采，机不可失时不再来，周东升觉得自己还得抓紧脚步，继续辛勤耕耘才行。

    最起码，也得让自己有亿点抗风险能力才行，总不能一个浪打过来自己就扛不住吧？

    更何况，未来这几年里，正是暗潮涌动的时候，自己这艘船，说不定就撞到一些自己看不见摸不着的暗礁，就直接沉没了。

    不过目前自己的体量尚小，等发展到一定体量的话，也得做些事情来塑造一座金身，最起码能保全自己。

    不得不说，周东升作为小人物的思想觉悟和风险意识还是很关键的，保不齐就能起到意想不到的作用。

    节目录制完毕之后，陈世杰就匆匆离去，还得赶最近一班航班回江城，毕竟如今的鲨鱼平台正值快速发展阶段。

    他这个掌舵人自然是一刻不得闲，借助这档节目初步曝光的百万星直播计划，后续自然还需要大量推广。

    除此之外，直播行业日渐激烈的竞争，陈世杰也得寻找更多资本做靠山才行，以备不时之需！

    此前拒绝过的腾达资本，看来得重新好好谈谈了，陈世杰已经开始未雨绸缪。

    尽管有着周东升的掺和，但是直播行业一些大方向的变动，依旧是沿着上辈子的轨迹缓缓移动，历史的滚滚车轮面前，螳臂又岂能左右。

    节目散场之后，夜生活才刚刚开始，尤其是对于夜场小王子王校长而言。

    节目后台里，杨子密对一众被周东升预留的选手说道：“老板说了，明天下午去公司报道。”

    “好的子密姐！”尽管年龄上不一定是杨子密大，但是诸多选手还是十分自然地称呼到。

    杨子密也不客气，打了个饱嗝就离开了后台，吃的有点撑了，得去消化消化。

    “王校长约我们去酒吧了，沈馥你去不去呀。”苏苏欢呼雀跃的说道，眼神中不加掩饰的流露出向往神色。

    “我就不去了。”沈馥说完就转身离开了后台。

    苏苏在后头嘟囔了一句，“装什么清高，切！”随后就径直朝外头走去，王校长还在等着她呢。

    要是能跟王校长春风一度，哪怕只是绯闻女友的名号，也能够带来不少流量，到时候……

    苏苏眼神中闪过一丝精明，一个漂亮的女人并不可怕，一个漂亮又聪明的女人也不可怕。

    反而是当一个漂亮女人能意识到自己美貌的诱惑，同时学会善于利用自己的优势去获取自己想要的东西时……

    正如同一句话所言，男人需要征服世界，而女人往往只需要征服一个男人。

    而当苏苏巧笑嫣然的出现在王校长身旁的时候，周东升也并不惊讶，毕竟国民老公和网红收割机的称号，可不是浪得虚名的。

    而小人物传媒既然从事主播经纪这一块，以后美女就犹如过江之鲤一般多，周东升也不可能全部一网打尽。

    玩归玩，闹归闹，周东升也不是饥不择食的人，分寸和尺度还是会把握好的。

    “走吧东升，黄皓泽和陈昱航他们都到了，我们也过去。”王校长洒然一笑。

    周东升耸了耸肩，一行人往酒吧而去。

    ……

    次日，经过一个周末的煎熬等待，已经显露出牛抬头迹象的股市再次开门营业，光是集合竞价环节，就已经展现出市场热烈高涨的情绪。

    而作为市场龙头焦点的中车，自打盘口打开以后，市场交易热情空前高涨，然而集合竞价环节，却已经流露出了主力意见分歧的迹象。

    经过上周的震荡之后，中车的集合竞价环节并没有直接封板，犹豫不决慢吞吞的模样，让不少散户提心吊胆。

    9点30分股市开盘以后，中车低开高走，股价一度冲高到七八个点，险些触及到了涨停板，在24.50元停了片刻之后，又直接一个俯冲，开始不断震荡。

    直到十一点多将近午后休盘的时间点，才在多方合力之下涨停休盘，龙头之势依旧坚挺！

    而在龙头的带动下，A股指数也是一路走高，成功突破了4100点，已经没有人再质疑牛市是否到来，而是转而猜测这波行情会持续多久。

    而牛市行情的到来，产生的影响才刚刚开始，肉眼可见的变化或许就是生活中，周边人关于股市的讨论越来越多。

    就连网络上也不例外，什么风靡全球的网络游戏，在股市面前都不堪一击，游戏哪有炒股好玩刺激呀！

    作为一个清仓在牛市行情之前的“聪明人”，黄世煜最近也是备受困扰，我到底是错了，还是没错呢？

    不是说好“别人贪婪我恐惧”吗？怎么看这情况，自己似乎真的会错意了。

    既然错了，那自己要不要重新进场建仓呢？就算要建仓，要选哪只股票做标呢？

    中车这个龙头，自己是上呢，还是上呢？

