    玄武立刻介绍：“黄先生名为黄半城，是燕京最大的商人。”

    “而且是现金流王者，据不完全统计，黄半城的资产，可以买下大半个燕京，于是得到了黄半城的名号。”

    “只是此人非常低调，一般的情况下不露面。”

    “而且黄半城非常喜欢投资，基本上是钱投出去后，根本不过问，如果你盈利了，自己给他分红就行了。”

    “久而久之，黄半城的名声，在燕京就非常响亮了，很多人都是他扶持起来的。”

    “黄半城的人脉很广，哪怕是四大家族的人，都跟他有关系。”

    “武协、中医协都被他资助过，甚至连华北商会的一些散股，都有黄半城的影子在里面。”

    他还补充一句：“黄半城的名字，不是说说而已，而是以他的资产，真的买的下半个燕京！”

    叶辰脸色一寒：“我不管他是谁，哪怕是天皇老子，今天也别想保护千手会的人！”

    “黄半城？哪怕是他亲自出来拦我，我也照杀不误！”

    听到叶辰口出狂言，庄园门口的几个手下，脸色大变：“大胆狂徒，黄先生您也敢胡言乱语？”

    “你疯了不成？”

    “该死的家伙，黄先生是什么人？你真的清楚吗？”

    这些手下义愤填膺，一看就是受了黄半城极大的恩惠，而且还对他死心塌地的忠心的那种。

    否则的话，这些人也不会露出这种表情。

    玄武也迟疑的看向叶辰：“叶千岁，请您三思！”

    “什么三思六思的，绝不可能！”叶辰果断的拒绝，然后一声令下：“所有人，都给我进去！不抓到神户九川誓不罢休，谁敢阻拦，杀无赦！”

    叶辰还掏出手机，拨打出一个电话：“喂，给我把三千黑虎卫全部带过来！”

    “对，黄半城的庄园，我叶辰今日倒要看看，是你黄半城厉害，还是我的黑虎卫牛逼！”

    叶辰一副牛哄哄的表情，天不怕地不怕，宛如初生牛犊不怕虎一般。

    “你……你给我等着！”

    守在黄半城庄园门口的一群手下，脸色勃然大变，他们不断的后退，生怕叶辰的人动手，朝着庄园内而去。

    叶辰大手一挥：“给我进去！”

    “是！”

    叶辰豪气冲天，手下的人也不是孬种，大家跟在叶辰的身后，朝着黄半城的庄园内闯入。

    刚进入庄园，叶辰终于知道什么叫豪华，太湖石，泰山松，还有一扇扇月亮门，建造的犹如江南的水乡一般，三步一景，五步一风格，奢华到了极致。

    叶辰没去过皇宫大内，可是他看过影视剧的皇宫，估计和这里也差不了多少。

    不愧是黄半城，能在三环建造这样一座巨大的庄园，可想而知他有多少财富。

    叶辰带着人走进来，庄园里一些穿着旗袍，宛如明清时代风格的女子，她们看到这些五大三粗的男人后，大惊失色，四散奔逃。

    叶辰发现，地面上有车辙的印子，直接开过了草地，朝着庄园的深处而去。

    叶辰带着人，顺着车轮的印记，一路朝着庄园的最深处而去。

    最终，叶辰带着人来到了一片广场上，发现这里停着神户九川的十几台车，只是车门打开，里面一个人都没有了。

    叶辰脸色冰冷，一声令下：“给我找！”

    “等等！”

    一道低喝声传来，紧接着一个中年男人出现，他梳着大背头，穿着中山装，一副不怒自威的模样。

    “叶千岁，这里是私人庄园，你未免也太不把黄家人放在眼里了，带着人闯入这里也就算了，竟然还想让人搜？”

    “你是真的没有把我黄家放在眼里了？”

    叶辰冷冷的看着此人：“你是谁？”

    “我是谁？黄半城是我爸，我叫黄擒虎，你现在知道我是谁了？”黄擒虎冷笑一声。

    在他的身后，跟着一批内劲武者，其中一人的气息，比青龙还要强大。

    叶辰一眼看过去，就发现此人极其危险，至少也是半步宗师的实力。

    叶辰心中一惊，武协的盟主萧顶天是半步宗师，还有黑虎卫的胡统领胡一刀是半步宗师，叶辰没想到在燕京之中，还有第三位半步宗师。

    如此看来，黄家的实力，确实非同小可。

    一个商人家族，竟然有半步宗师坐镇？

    “神户九川进入了你们黄家的庄园，燕京谁都知道，我和千手会有死仇！你们包庇神户九川，当着我的面收入庄园，难道不准备给我一个交代？”叶辰看着黄擒虎。

    “哦？叶千岁要什么交代呢？”黄擒虎带着笑容。

    身后的十几位武者，全都向前一步，挡在跟前，没有让叶辰的手下进入搜索神户九川他们。

    叶辰脸色一沉：“交出神户九川和千手会所有人，我立刻就走！”

    “我要是不交呢？”黄擒虎一脸好笑。

    “不交的话，那我就自己找了！”叶辰警告一句：“黄擒虎，别怪我没提醒你，我叶辰和千手会之间，是化解不开的仇恨！”

    “我跟你黄家，无冤无仇，别到时候自己惹了一身骚。”

    “哈哈哈哈哈！”

    黄擒虎仰天大笑，笑的眼泪都出来了：“叶辰，你在燕京小打小闹，我都看在眼里，懒得搭理你罢了。”

    “你真的敢搜黄家？信不信你连怎么死的都不知道？”

    “给我嗖！”

    叶辰一抬手，向下一压。

    黄擒虎淡淡出声：“谁敢搜，杀！”

    “轰隆！”

    他身后的十几位内劲武者，向前一步，那位半步宗师的高手，双手负在背后，一脸高傲的模样，他抬脚一跺，叶辰刚冲出去的手下，浑身一颤，然后全都倒飞出去，躺在地上，吐出一口鲜血。

    叶辰脸色一变：“内劲伤人？”

    “你不只是半步宗师，你是武道宗师？”

    精壮男子有些意外，看了叶辰一眼：“你见过武道宗师？”

    叶辰听到这话，知道眼前的人是武道宗师无疑了，就算有三千黑虎卫过来，能打得过武道宗师吗？

    “我和东南亚的林沧海是结拜兄弟，他也是一位武道宗师！”叶辰点头。

    精壮男子惊讶的看着他：“你和林沧海是结拜兄弟？”

    “是！”

    精壮男子眼角抽搐一下，然后狞笑一声：“既然如此的话，那么你就去死吧！”

    精壮男子话音落地，一步踏出，抬手凝聚成拳，爆发出一股恐怖的内劲，朝着叶辰的胸口袭来！

    宗师级武者出手，叶辰陷入危险之中。

