    这个时候。

    不止是丘渊，世上其他主宰，亦是心生警觉，在激战中陡然望向某处，目光中透着惊疑不定。

    此时此刻。

    他们感受到一种时间秩序由无到有，由弱转盛，显化于当世，让他们恍惚之中，有了丘渊的时间主宰之身攻来的错觉。

    但显然不是。

    因为这种时间秩序，对他们并无敌意。

    轰！

    片刻以后，那种时间秩序犹如火山爆发，从某处冲了出来，引得大道伦音四起。

    一条条时间脉络清晰浮现，像是蜘蛛网一般铺展开去，笼罩了这一世。

    嘭嘭嘭！

    没有任何悬念，残存的先天神灵虚影，没有外力庇护，顿时都受到了冲击，在震耳欲聋的岁月咆哮中凋零。

    “这是……”

    原本还在清缴的诸神，一下子失去了目标，全部都在发懵。

    旋即，他们的视线，齐齐望向十大禁天之间。

    那里，出现了一条时空通道，横跨了岁月长河，联通了过去，冲到了当世。

    哒！

    沉重的脚步声，竟然回荡了整个混沌。

    只见一位满头白发，形容枯槁的神灵，从中走了出来。

    不。

    他不是神灵。

    通体由天道构成，屹立在时间之巅，掌控圆满的时间之力，眸光一瞥，便能洞察古今。

    夏枫等时间神灵，虽因相隔太远，看不到十大禁天之间的景象，但此刻却都是如遭雷击，血液都在沸腾。

    时一再现！

    这股气息的主人，是时一！

    自那场主宰混战后，奇点混沌也受到了波及，时一杳无踪迹，他们皆认为，对方也受丘渊毒手了。

    没想到。

    时一还活着！

    然而。

    让诸神更为惊喜的，还不止于此。

    紧随时一之后，又有二十三道身影，从时空通道中走了出来。

    他们头角峥嵘，拥有众神之相，更怀有凌驾万道的气势，才刚刚出现，就被万道奇景所环绕。

    为首的四尊。

    有半人半兽，似怒目金刚的壮汉。

    有身材高大，浑身青光腾腾的男子。

    有推动因果的佛陀。

    ……

    昔日曾随萧叶征战混沌的奇点强者，万王、玉王、佛主、风王！

    他们完成了命格的突破，臻至主宰层次！

    在这二十三道身影中，他们还不算绝强。

    因为其中，还有论主宰维度，和他们对等的存在。

    加上时一，整整二十四尊主宰现世！

    震撼！

    不解！

    各种情绪，弥漫诸神心间。

    销声匿迹多年的奇点强者，突然冒了出来，虽然只剩下这些，但全部都成为主宰了。

    在这期间，到底有怎样的变故，没人说得清楚。

    但这种巧合，让诸神都联想到了萧叶。

    这个男子。

    在和丘渊的博弈中，到底施以怎样宏大的布局，种种变故，令人应接不暇。

    “嘿嘿！”

    “丘渊，你以为这么容易，就能将我们困在过去吗？”

    “今日再战，看看究竟鹿死谁手！”

    万王、玉王、佛主、风王皆是大笑了起来，没有丝毫犹豫，率领其他主宰，朝着离昊大禁天赶来。

    这让苦战中的主宰振奋起来。

    光凭程闻兄妹的加入，是改变不了局势。

    但有着二十多尊主宰加入，那就截然不同了。

    哗啦！

    至于时一，脚下出现了一条时间之河，连接了长空彼岸。

    他迈步其上，直接出现在转生大禁天中。

    一幅山水画，从时一掌中浮现，迅速放大，犹如时间古卷遮蔽了整个转生大禁天。

    顿时——

    轰轰轰！

    两种极致的时间秩序在碰撞，遍布转生的时间之光也在交错对撞，不分伯仲，都在快速泯灭。

    在那幅山水画破灭的刹那，转生大禁天中的时间气息，也被肃清了。

    缠住萧叶的那条时间之河，轰然消散，化作身形巍峨的宙天。

    萧叶一朝脱困，逼了上去，如附骨之锥，打得对方横飞了起来。

    光凭主宰之身的对拼，他不是对手，时间身躯都裂成了数截。

    但宙天还是很强悍，重塑时间之河，残躯遁入进去，这才避开追击。

    “真是够狠啊，你在过去折损自身，让我疏忽大意，就是为了这一天吗？”

    “当时，真不该放过你们！”

    丘渊的古神主宰之身，早已感受到危机，爆退了开去，望着到来的时一，神色阴沉到了极点。

    时一还活着，他自是知晓。

    他震惊的是，对方竟然在这个节点，率领余下的奇点强者归来。

    “只能怪你觊觎我们的道则，在重创我等之后，将我们封印在过去，当成了果实，留待黑暗洪流之身复原，再来吞噬。”

    “却不知道我保留实力，及时破开了你的封印。”

    时一风轻云淡，但神态却有着疲惫。

    实际上。

    他的时间大道，和宙天平起平坐，想要避开对方的探查，也是付出极大的代价。

    “时一！”

    萧叶望向时一，咧嘴大笑。

    得知时一率领奇点强者，跨越到过去进行征战，今世的丘渊，也冲向过去进行化解，他提心吊胆，根本不知道时一，能不能活下来。

    可在发现，被改变的过去的景象后，他安心了不少。

    时一的时间大道已经圆满，和宙天对等，若是葬身在过去，又怎会如此大费周折，给他传递讯息。

    四百个叠纪，指的是时一归来之期！

    时一没有让他失望，前来赴约了！

    不过。

    奇点神灵也是死伤惨重，凋零了大半，只剩下二十多尊，成就主宰者。

    若不是丘渊想留待以后，若不是他跃升超维，攻入丘渊的道场，逼得丘渊两身归来。

    这些奇点强者，恐怕一个都剩不下来。

    “在时间领域，我比你更早达到圆满之境，可你的成就，却远超于我了。”

    时一和萧叶对视，看出对方的境界。

    “哈哈，灭了黑暗洪流之后，我等再来论个高低！”萧叶仰头大笑道。

    奇点主宰们登场，丘渊黑暗洪流之身必将被压制。

    而有时一相助。

    丘渊时间主宰之身的优势，也将荡然无存。

    今日这一战。

    不管从哪方面来说，丘渊都将必败无疑！

    丘渊布置混沌棋局，众生皆为棋子，这条路有驳上苍，注定要受到反噬。

    现在。

    反噬开始了！

    （第二更到！）

