    

    收拾完碗以后，见沈明南还在椅子上坐着，于是走到他面前贴心的问:“公子，需要我扶您去休息吗？”

    沈明南目光看向外面，从他这个视角看过去，堪堪能看见枝叶繁茂的桃树，他眼风都不给赵荟蔚一个，淡声道:“我还没这么娇弱。”

    说着，站起身拎着椅子就往门口走去。

    赵荟蔚摸着下巴，看着他高大的背影，唔，今天的人设是高冷狗脾气？

    赵荟蔚心里吐槽一句就去给他倒药，再让药冷个一刻钟才端到沈明南面前。

    跟以往一样，一看见药他就像看见仇人一样，一脸的苦大仇深，但不再像以往跟她磨叽半天才肯喝。

    这次他虽然也不高兴，但是接过就喝了。

    赵荟蔚眉头微挑，一脸的欣慰，颇有一种自家的熊孩子终于懂事了的既视感。

    她笑得眉眼弯弯，“公子等等，我去给你拿甜甜的麦芽糖。”

    沈明南臭着一张脸没说话，一旁的延元心里啧啧直叹，在京城他家主子吃的药可能都没有在这个小小的落花村里多。

    见沈明南眼风扫了过来，延元立马装作在看风景的样，他什么也不知道。

    “这些天他们派来的人还剩多少？”

    延元见提到正事，也不好再摸鱼，想了一会儿，才道:“沈大公子派来的三波全被灭了，太子那边派来的三波还剩最后一波估摸着有十二个人，目前查询不到任何踪迹。”

    沈明南点头表示知道了，目光看向远方，高山远阔，飞鸟相与，这是一个宁静又适合安居的地方。

    延元汇报完情况以后，就又找了个隐蔽的地方蹲守起来，他目前的任务就是保护自家主子的安危。

    赵荟蔚从屋子里走出来，手里拿了几块麦芽糖，然后一股脑的全塞到沈明南的掌心。

    “喏，公子快吃吧，可甜了。”

    糖块不是很大，样子也很普通，在赵荟蔚期待的目光下，沈明南轻尝了一块。

    淡淡的甜，并不会让人觉得腻味，嘴里的苦味很快就消失殆尽，沈明南突然就觉得每次吃了苦药，再吃赵荟蔚给的甜甜糖块，好像喝药也并不是那么难以让人接受了。

    见沈明南吃糖，赵荟蔚露出一抹开心的笑，转身就想进柴房找背篓，趁现在太阳还不是很大，她得去山上背着柴火下来。

    然鹅……

    “荟荟妹妹。”

    赵荷花的声音突兀响起，就连沈明南都望了过去。

    然后赵荟蔚就看见赵荷花的脸慢慢变红了，声音娇娇滴滴的道:“荟荟妹妹，能给我开个门吗？”

    赵荟蔚:“……”

    她看了一眼沈明南见他表情平静。

    沈明南黑眸一转，端的是水光潋滟，“恩人看我作甚？你有客人来了。”

    “……”

    得，他都没啥反应，她干嘛要费心帮他挡烂桃花。

    再说了，一开始本就是不想赵荷花跟这个大反派牵扯在一起，以免伤及无辜，如今看来这已经不是她能阻止的问题了，那就顺其自然吧。

    赵荟蔚嘴角笑意吟吟，大方的把门打开，把人迎了进来，“荷花姐姐，今日怎得又来了？”

    赵荷花红着脸，手里拿着一个小篮子，“这是我家晒干的蘑菇，我送点来给你们尝尝。”

    然后仿佛才发现沈明南似的，含羞带怯般的行了一个礼，“小女赵荷花，见过沈大哥。”

    再抬起头的时候就看见沈明南那双似含着笑意的黑眸，能让人不自觉的沉溺。

    离近了以后，赵荷花愈发感叹沈明南长得俊美无双，面如冠玉。

    通身的矜贵气质是那些凡夫俗子无法媲美的。

    她听说沈明南并不是属于这里，好像是从别的地方来的，具体是哪里她不知道，但是这是一个机会，一个荣华富贵近在眼前的机会。

