 “卡西娅离开地球，让她选出来的七人，代为管理魔神盟。

然而，这七人中，却是有人不为地球着想，只一心想用魔神盟来满足他们的私欲。

卡西娅在时，他们不敢表现出来，卡西娅一离开，他们就肆无忌惮了。”

林明远脸色愤愤，又道，“当然，那几人中，也不是没有好的。

代表我们龙门的铃木千夏，和代表华夏的秦川，便一直在为地球着想。

那些只为满足一己私欲的事情，他们都会进行干预。”

铃木千夏，是甲贺流的流主，更是林辰的奴仆，在林辰离去后，她帮忙管理龙门的事宜，林辰自然认识。

至于秦川，林辰感觉这名字似乎有些熟悉，却是一时间想不起来。

林明远看出他心中的疑惑，道：“秦川，就是当年的天神榜第一，被称为华夏第一人的秦家‘剑神’，后面，他被神主战去一条手臂，便再没出现在世人眼前。

卡西娅要在地球上，选择几人传授本事时，他和铃木千夏都去参加考核，结果两人都被选上。”

林明远补充道：“你可千万不要怪铃木千夏，身为龙门的人，还去接受卡西娅的考核，是我让她去的。

当时，我们华夏派了不少有潜力的人过去，秦川便是其中一人。

后面，也亏得魔神盟的七个执掌者中，有他们两个，才为华夏和龙门，争来了许多利益。”

“她一心为龙门办事，我自然不可能怪她。

我又不是不分青红皂白的人。”

林辰笑了笑，疑惑道，“我并没有在栖云山上，感应到铃木千夏的气息，她眼下不在这边？”

林明远和陈兰芝对视一眼，有些迟疑。

林盼盼似乎早就在等着林辰询问，有些焦急的道：“爸爸，千夏阿姨和秦川叔叔，几天前去了魔神盟在欧洲的总部，然后一直没有回来，我很担心，她会不会出事了。”

林辰等人不在的这段时间，铃木千夏对她极好，她也早已经将铃木千夏当成了亲人。

林辰脸色微微一变：“他们去那边，是去办什么事情？”

眼下魔神盟如日中天，林明远和陈兰芝，虽然知道自己儿子很厉害，但依旧怕林辰和魔神盟对上的话，会有危险。

所以刚才他们没提这件事情，眼下林辰既然询问了，自然不能再继续隐瞒。

林明远有些气愤的道：“魔神盟的七个执掌者，除了铃木千夏和秦川外，其他五个，就没一个好东西！卡西娅在时，他们还很老实，卡西娅一走，他们立马原形毕露！他们不仅用魔神盟的力量，来满足一己私欲，而且，凡是反对他们的，最终都没好下场！许多人都私下里抱怨，魔神盟越来越横行霸道！”

“前阵子，魔神盟总部那边竟是传出消息，说要将全球各地，任何胆敢背后辱骂他们的人，都抓起来，一同处决。

大家一开始，只当他们只是在警告众人，结果，仅仅几天的时间，魔神盟就从全球各地，抓了十几万人！几天后，要在魔神盟总部那边，一同处决！”

林明远恼火道：“那可是十几万条人命啊！这件事情，铃木千夏和秦川，事前并不知道，听说了之后，便立马前往魔神盟总部那边，结果，他们进入魔神盟总部之后，就没再出来！我们担心，他们可能出事了！”

“可恶！这魔神盟还真无法无天了不成？

他们这么胡作非为，直接在全球各地抓人，真当自己是地球的主宰了吗？”

韩霜顿时火冒三丈。

林明远苦笑道：“眼下，魔神盟其实已经和地球的主宰没什么差别。

他们胡作非为，包括我们华夏在内的各个国家，不是不想管，而是实力差距太大，根本管不了！”

陈兰芝见林辰面若寒霜，忙抓着他的手，道：“小辰，你可千万别乱来！魔神卡西娅的手段，超出你的想象，包括铃木千夏和秦川在内的七人，在她的帮助下，境界都达到了九婴圣尊级别，离着那所谓的道境，都只差一步！你一个人，对上他们五个，哪里打得过！我们最好想想办法，先将铃木千夏和秦川救出来，你和他们两个联手，就算是和那五人对上的话，胜算也会大上一些！”

听到她这话，叶伊人和苏夕然等人，都是忍俊不禁。

五个九婴圣尊，林辰打不过？

看样子，刚才林辰真的是将他这次在外面的经历，说得太轻松了，导致林明远和陈兰芝，都不知道，林辰的实力，不仅有了成长，而且成长到何等地步。

魔神盟的人，在林辰眼中，不过是跳梁小丑，弹指可灭。

他更在意的，是那位魔神卡西娅。

根据自己父母的话，卡西娅能直接带着地球，前往那本源大陆，地球的变化，也是她导致的，这些手段，都有些超出林辰的想象。

而且，魔神卡西娅在地心深处沉眠，当初他在地心深处仔细寻找了很久，却是完全没发现对方，更是说明，对方有着匪夷所思的手段。

“本源大陆，那是什么地方？”

林辰心中好奇，卡西娅所说的“本源大陆”，是在哪里，打算等会儿进神狱塔，去问问灵儿是否知道。

“妈，你放心吧，我有的是办法对付魔神盟。”

林辰对着陈兰芝笑笑，让她不必太担心，接着看向林明远，“爸，你帮我联系一下龙组那边，告诉江老，就说我回来了，麻烦他来这边一趟。”

“好，我这就去联系江老！”

林明远见林辰神情自若，似乎真的有办法对付魔神盟的那几人，提着的一颗心也是放了下去。

“爸爸，你真的有办法，对付魔神盟的那五个坏家伙吗？”

林盼盼坐在林辰身旁，眼中满是期待。

林辰笑着点点头，他没说的是，他不仅要对付魔神盟的那几人，而且还要让龙门，再次成为地球的第一势力。

虽然说，卡西娅创建魔神盟，是一片好心。

但地球不需要一个外人创建的势力来引领发展，既然他林辰回来了，那么，龙门将再次崛起，屹立于地球的巅峰！ 