    修炼者集市位于临州城的天星学院内院中，早期由天星学院发起和组织，最初地目的是让修炼者将身上用不到之物来交换，以此兑换可用之物，并增强自身，共同对抗妖兽。

    随着时间推移，修炼者集市已经发展壮大，不仅是天星学院的学员，还有诸多外来的修炼者，都会聚集到这修炼者集市来。

    南冥舞行走在集市上，顿时吸引了大量的目光。

    “大小姐，这已经是第三次拜访风天行了，他会见我们吗？”跟在身侧的黑袍秃头老者皱眉问道。

    “希望能见到吧。”南冥舞轻轻叹了一口气。

    “风天行此人脾气太过古怪，就连大小姐三次前往拜访，他都扬言不见，依我看，干脆让我出手将他擒拿算了。”黑袍秃头老者说道。

    “龙伯，这位风前辈虽然修为不如你，但他在荒古法纹上有着极其独特的造诣。我听人传闻，风前辈很有可能已经掌握了一道真正的荒古法纹，倘若消息属实的话，你要擒他并不容易。若是真惹恼了他，那我们先前所做的努力，都可能会因此白费。”

    南冥舞微微摇头，“而且，这是天星学院的地方，风前辈和天星学院有着很深的渊源，若是我们真这么做，可能会引来诸多麻烦。”

    “既然如此，只能先委屈大小姐了。”

    “也不算委屈，风前辈虽然修为不高，但光凭在荒古法纹上的造诣，南域之中极少有人能与他相提并论。苦修荒古法纹近五十年，谁能有如此大毅力？如此人物，也该值得我等敬重。”南冥舞幽幽说道：“若是他能修满三道荒古法纹的话，恐怕南域将没人能留得住他。”

    二人一前一后来到了集市的一角，这里四周都是错落的房屋，看起来极为老旧。

    来到一座房屋处，南冥舞站定后，恭敬的拱手道：“风前辈，玄灵分院南冥舞请求一见。”

    “又是你这丫头。”房中传出沙哑的声音，“这已经是第三次了，我先前已经和你们说过，不会见你们。行了，你们回去吧。”

    “风前辈，我们确实有事相商……”南冥舞平静的说道。

    “不用多说了。”房屋内的声音带着不悦。

    “风天行，我家大小姐三次亲自上门邀请，已是给足了你脸面。”黑袍秃头老者怒道：“既然你不愿出来，那老夫就亲手请你出来。”

    黑袍秃头老者身上弥漫着无比惊人的真元气息，枯瘦的手掌抓出，四周的气流化为了黑色，仿佛风暴般席卷着电光轰向房屋。

    “滚！”房间内吐出一个字。

    轰！

    惊雷般的声响暴起，只见大门口处一道蕴含古老韵理的纹路浮现而出，仿佛蕴含着吞天气势。

    黑色气流瞬间被吞没，黑袍秃头老者脸色泛白，噌噌的朝后退了两步，眼神透出了深深的忌惮之色，嘴里挤出一句话，“荒古法纹……”

    “风前辈，先前有所得罪，还望见谅。”南冥舞恭敬行礼，说完带着黑袍秃头老者离开了。

    房屋的顶部，依旧回荡着那两股力量冲撞产生的气息。

    修为低的修炼者难以察觉，但是集市内却有不少修为强大者，两股冲撞的气息在天空回荡，天星学院的三座分院内纷纷有人飞掠赶往集市，这些都是分院的高层人物，他们很快聚拢在房屋附近。

    “风前辈，可是遇到了什么麻烦？”为首者朗声道。

    “与人切磋了一下，你们回去吧。”房屋内传出声音。

    “是！”

    聚拢的人物，纷纷沿着原路返回。

    ……

    转眼三天过去了。

    天星分院最南边的一处角落，一名少年通体乌黑，身躯遍布星光，蜂拥而来的天地灵气持续不断注入，直至最后一丝吸尽。

    林墨缓缓站起，骨头发出噼里啪啦犹如爆豆般的声响，体内滋生出比以往更强的力量。

    “终于突破到炼体第八重了。”林墨吐出一口浊气。

    这三天来，林墨将天星分院各个角落都跑遍了，在‘星辰术’的辅助下，几乎吸光了所有天地灵气，终于在刚刚突破了。

    感受着突破后增强的力量，林墨有些意犹未尽，可惜天星分院的天地灵气已经耗尽了，要彻底恢复过来，至少得十天半个月。

    “我已经在天星分院待了三天，这段时间来，几乎将天星分院都跑遍了，但也只是匆匆的吸收天地灵气，还没来得及好好看一看天星分院。”林墨心道。

    今后可能要在天星分院待上很长一段时间，对于自己居住和修炼之地，必须得有充分的了解，反正暂时也没什么事要做，林墨打算游览一下天星分院。

    说来也奇怪，这天星分院给林墨的感觉颇为神秘，自从第一天见过金钱银和朱师兄二人后，就再也没见到这两人的身影了，而天星分院的院主，还有金钱银口中说的大师姐，更是连影子都没见到一个。

    对此，林墨也没太过于理会。

    虽然天星分院的修炼资源远远比不上另外三大分院，但这里的环境很清净，没人来打扰，林墨可以专心做自己的事，也无需被其他杂事打扰。

    一路闲逛，林墨走到了天星分院的东区，先前林墨没有到这里来过，主要是这里的天地灵气太过稀薄，这一次来也只是随便游览而已。

    东区由于土地贫瘠，此地生长的树木极少，四周遍布各种奇形怪状的石头，远远望去，倒是一番奇景。

    踏入东区奇石区域，林墨逛了片刻，正打算沿着原路折返，忽然注意到远处一块高达三丈的巨石上盘膝坐着一名白衣老者。

    满头银白长发，随着白衣在风的吹拂下，轻轻掠动，老者面色红润，五官端正，姿态潇洒而从容，光从面相来看，年轻时乃是风流倜傥，迷倒万千少女的人物。

    “难道是天星分院的院主？”林墨心中猜测道。

    天星分院本就地处偏僻，再加上早已被外称之为废院，更是没人会愿意来，偌大个天星分院，包括林墨在内，也就一共五人而已。

    这个时候出现一位老者，林墨不免有这般猜测。

    这时，闭目的老者忽地睁开眼睛，眸子清亮无比，其中蕴含着惊人的神采，只见他随手一拂，密密麻麻的纹路像暴雨般打在了四周的圆石上。

    轰隆隆……

    大地猛地震颤了起来，密密麻麻的圆石仿佛活了一样，散发出震天铄地的杀意。

    在这一刹那，林墨眼中的圆石完全变了，它们不再是石头，而是化为战场上杀意滔天的将士，再看大地，原本布满碎石的地面，变得深幽无比，一条条白色的细线纵横交错。

    “以纹为棋，化地为盘……”林墨自然而然的说出这句话的时候，顿时一怔，他明明是第一次见到，怎么会脱口道出了其中的玄妙？

    隐隐之间，林墨有种奇怪的本能，眼前的棋盘在他眼中，虽幻化万千，迷惑众生，但他却能一眼看透这奇特棋盘的奥秘。

    仿佛在很久以前，林墨就已经接触过这种奇特的棋盘一样。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

