
　　伊姆静静的看着库洛一阵，摇头失望道：“看来你还是不懂，和那些海贼一样，这并不是死水的世界，这世界需要监控者，这样才能在有活力之余而不被更大的混乱侵入，将混乱排除在外,本身是没问题。”

　　“就如你是海军，更多时候是打击海贼一样，也是为了保证秩序，你们也是变相的监控者。”

　　“当地的警察维持治安，也是为了不让混乱扩散，他们也是监控者。”

　　伊姆淡淡道：“不管你你想做什么,你作为海军,想做的也是与我一样，我们并没有什么区别，那样的话，为什么不臣服我，一起将这个世界变得更有秩序。”

　　“二十王的后裔，我可以清除掉，但你要保证不再与我作对，怎么样？”

　　库洛看着伊姆，渐渐皱起眉头，他将秋水逐渐放松，不再对准这人。

　　看到这一幕,伊姆的眼瞳带出了一抹笑意，“没错,就是这样,跟随我，让我们一起...”

　　“你说啥呢。”天籁小说网

　　库洛活动了一下手腕,目录鄙夷：“不要为你的懒惰找借口啊,你这一套都是从哪学的啊？看不见的手还是什么休克疗法？你这不就是整个一不负责任吗？”

　　“哦，你觉得某些人是混乱的威胁,你就‘出手’将其灭掉，也不考虑为什么会出现这种混乱，头痛医头脚痛医脚，治标不治本，从来不解决问题只是解决出现问题的人，解决完了就什么都不管，感情世界混乱的原因都是人是吧，思考不考虑一下你的治理是不是哪里出了问题。。”

　　库洛啧了一声：“老家伙，时代变了，革命军出现的时候你就应该有所思考了，而不是只关注着什么乔伊波伊，什么尼卡，那种东西也是古早到脱离时代的东西，而你们现在还那么惧怕，也不过是因为，你们...”

　　“将这个世界一直都陷入了停滞状态，对你们而言，没有变化，才是最大的制度吧！”

　　“而这种东西...”

　　库洛脸阴了下来：“还真是让人厌恶。”

　　他的二指竖起，抹在刀刃上，淡淡道：“我和你可不一样，虽然变成现在这样不是我的本意，但饭喂到嘴边了，总算要吃一口的，不然有点对不起人啊...”

　　金光覆盖在刀刃，库洛往肩上一扛，声音如风，传荡在伊姆耳边。

　　“无明神风流奥义...”

　　伊姆瞳孔一缩，他的眼睛所视之下，这一招依旧看不清头绪，是从未见过的招式，并且...能杀死自己。

　　不能死！

　　乔伊波伊...

　　他没出来之前，不能死！

　　伊姆下意识看向在他后方的那個巨大草帽，眼中露出了丝丝缅怀之色，而后身形一动，手中西洋剑就直刺向库洛。

　　在这招没发出之前，他还是有机会的。

　　只是这一剑刺了个空，剑刃透过库洛虚影，将那身影给淡化。

　　片刻间，伊姆就反应过来，剑刃直往侧方挥动。

　　可就在这时，一条丝带捆住了他的手腕。

　　库洛出现在伊姆侧方，身周六条丝带一起出动，捆缚住了伊姆的脖子、手脚和腰腹，让他没办法发力。

　　“力量是本质的东西，你说的没错，你能抓住我的力量，同样的，我的力量也能缠绕住你，哪怕只是一瞬！”

　　“你这家伙！”

　　伊姆的瞳孔终于出现了愤怒之色，那种感觉，就像是被随时可以踩掉的虫子给翻身打脸了一样，他奋力之下，就想要挣脱开这丝带的束缚。

　　“怎么会给你机会啊！”

　　库洛往前一动，更多的无生空杀从身躯内爆出，将伊姆刚挣脱开的身躯再次给捆缚住，他抬起一脚，直接飞踹在伊姆身上，带着绝大的冲力，逼着他身躯后退，一直倒退到墙壁处，直往上升，在无生空杀的无比杀伤力之下，他们撞破了天穹之顶，撞碎了上方的墙壁，直接冲到了那虚空王座的上方，出现在众人跟前。

　　就如伊姆所说的一样，此时虚空王座之下，五老星的尸体已经躺倒在那，几个人死的方式完全不同，有的是变成了散落的冰块，有的是被活活打死，还有被利爪给撕开，但毋庸置疑，五老星的战斗已经结束。

　　他们本身就不强，更别提这边有着大量的海军精英。

　　此时他们全都往上看，只见库洛宛如进食的蜘蛛一样，卷着一个‘猎物’出现。

　　那是谁？！

　　所有人都是瞳孔紧缩。

　　他们没想到这玛丽乔亚还真的有人，就在王座的后下方。

　　那就是那个坐上王座的人吗？

　　“你们不会成功的！！”

　　伊姆放出了声音：“缺少了监控者，大海发生的任何事情你们都不会知道，那些天外来者，那些潜藏的危险，只有海军是没办法对付的，你们是在犯罪，你们是让世界陷入混乱的罪人！”

　　“都说了...”

　　库洛将刀举起，“罪不罪人的，你一个人可没资格下定论，也无关世界怎么样，现在就是我看你不爽，然后...”

　　刀刃，下落。

　　“黄龙！！”

　　泛着金光的刀，直接一刀下滑，顺着伊姆的身躯斜斜切下。

　　嗤！！！

　　刀刃穿透，却也没有血液爆出，但伊姆身躯一颤，却逐渐瘫软了下去。

　　丝带消失，让伊姆的身躯往下落，轻飘飘的降落在那王座上。

　　而此时库洛也下降到他跟前，盯着伊姆，淡淡道：“世代传承的意志，时代的变迁，以及人的梦...都是无法阻挡的啊，你连这点都搞不清楚，执政到你这地步，早就该死了。”

　　说着，他伸出手，将这个人伸手抓住轻轻一扯...

　　在众目睽睽之下，也在巴基手上拿着的直播电话虫之下，坐上王座的人，被库洛给拉扯了下去。

　　“就这样吧，这个王座本来就应该是无人的，那就重新变得无人好了...”

　　这个人，说他强，强的是全知全能，如果自己没外挂，或许会被他给完克。

　　但凡有点未知的手段，对付起他来就会很简单。

　　就如他本身一样，只会盯着已知世界，杜绝一切未知，将世界渐渐固化成这个样子，但是未知这种东西啊...

　　“不去面对不代表没有，有问题就解决它，而不是当个鸵鸟一样，你看不见就以为没事了？你将苗子拔掉，那土壤就会变好吗？未必吧...我们的方式是不一样的。”

　　库洛轻声道：“未来怎么样我不清楚，但至少...我觉得我做的比你好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第一千三百六十二章 我觉得我做的比你好免费阅读。https://xs.23sk.com 