    第267章

    韦富荣得知韦浩两天后就要出发，就过来和韦浩聊聊，他不指望韦浩其他的，就是希望韦浩安全，自己就这么一个独子，现在自己家里什么都好，要什么有什么，

    就是唯独还没有孙子，但是现在韦浩还没有成亲，成亲了，韦富荣相信有的！韦富荣端起了茶杯，喝了一口。

    “呸！什么玩意，兔崽子！”韦富荣对着韦浩骂着，不过刚刚骂完，就感觉嘴里有一股清香，于是再喝了一口，然后吧唧了一下嘴巴，再喝一口。

    “嗯，还行呢，有清香呢，而且敢开始喝是苦的，但是喝完后，嘴里感觉有甜呢！”韦富荣看着韦浩问了起来。

    “比你那个煮茶方便吧，还好喝，冬天的时候，如果有这样的绿茶，多舒服啊，省的嘴巴里面，全部都是膻味，天天吃肉，嘴里难受啊！”韦浩笑着对着韦富荣说道。

    “好，给爹弄点，爹也要！”韦富荣马上对着韦浩说道。

    “我的库房里面有，刘管事这次带了不少回来，不过，爹你也记得，空腹不能喝绿茶，要不然伤胃，吃完饭了，来一杯，很舒服的，对了，你让家里的木匠也做一个这样的，等那些茶杯做好了，你也那一套，到时候没事啊，就坐在家里泡茶喝！”韦浩笑着对着韦富荣说道。

    “成！”韦富荣说着再喝了几口，感觉真不错，韦浩看到他杯子里面的水没了，就给他续杯。

    “一般只能泡四次，泡到第五次，就没有那么味道了，当然，比白开水还是有点味道的！”韦浩对着韦富荣交代说道，

    韦富荣点了点头，接着开口说道：“你之前说，那边距离长安也很近，隔几天你就回来一趟，不要让你娘亲想你想的厉害，你还从来没有离开过长安呢！”

    韦浩点了点头，表示知道。

    “还有啊，家里的那些棉花也需要你去看啊，要不然谁知道怎么弄，这个棉花，绝对是好东西，暖和，百姓肯定是需要的！”韦富荣看着韦浩说了起来。

    “你放心，我知道，到时候我会去看的，这个可是关键，弄的好，赚钱不说，还能赚名气呢！”韦浩笑着对着韦富荣说道。

    “还有，去之前也要去一趟宫里面，去一趟你岳父家，不要不声不响的走了，你现在也加冠了，不能让人说你不懂事。

    ”韦富荣继续交代着韦浩说道，韦浩点了点头，自己也是打算明天去的。

    第二天韦浩起来练武完毕后，就前往皇宫当中，到了皇宫，韦浩考虑了一下，好是不去甘露殿了，直接去立政殿那边。

    “陛下，夏国公过来了，不过，没来这边，而是去了立政殿那边，带了很多东西！”王德进来，对着李世民说道。

    “嗯？带了很多东西，唔，估计是送东西给他母后，来这里不方便！”李世民考虑了一下开口说道，心里则是骂道，这个兔崽子，眼里没自己啊，还记仇呢。

    “母后，给你尝一个好东西！”韦浩笑着拿着杯子，在那里泡茶，长孙皇后听到了，也是笑着看着韦浩，旁边还有韦贵妃和李丽质，另外还有一个杨妃，本来她们在打牌的，听说韦浩来了，就不打了，杨妃和韦贵妃可是知道，长孙皇后非常喜欢这个长女婿的。

    “来，母后，姑姑，娘娘，丽质！”韦浩说着拿着杯子一个一个摆在她们面前，里面有泡好的茶叶。

    “这个是茶叶？”长孙皇后看着韦浩问了起来。

    “嗯，和煮茶不一样，这样的茶叶更加好喝，你尝尝就知道了，母后，你喝这种茶叶更好，尤其是父皇，也要喝，父皇现在发福了，喝这个茶叶，能够减少一些疾病，就是不能空腹喝，千万要记得，空腹喝茶，伤胃的！”韦浩也给自己泡了一杯，也让他们看到了自己怎么泡。

    “嗯，好香啊！”长孙皇后闻到了茶香，非常清新自然，这股味道，没人能拒绝。

    “嗯，浩儿，这个可真好闻，如果好喝就好了！”韦贵妃开口说道。

    “嘿嘿，好喝说不上，但是无聊的时候，一杯清茶，一本书，坐在太阳底下看书，那是非常惬意的！”韦浩笑着对着韦贵妃说道。

    “嗯，比煮茶要方便多了，等会尝尝！”杨妃也是笑着点了点头，他的儿子可是吴王，而且她本身也是前朝的公主，可以说是真正的贵族，举止都是非常文雅得体。

    “浩儿，明天是要去办差吧，今天过来和母后道别的？”长孙皇后对着韦浩问了起来。

    “是呢，也和丽质过来说一声，不过不要紧，很近的，我隔几天就会回来一趟！”韦浩笑着对着长孙皇后说道。

    “嗯，母后知道，你父皇和母后说了，不远，骑马就一个时辰的事情，要不是怕累着了，每天都可以来回！”长孙皇后点了点头说道，聊着聊天，茶水也是凉了一些，

    韦浩端起来喝了一口，其他的人看到了，也是喝了一口，一开始他们还感觉，这个味道可不怎么样，但是喝进去后，马上就感觉最里面不一样了。

    “嗯，初尝感觉很苦，可是喝进去啊，最里面反甜，很不错，寓意了先苦后甜，比煮茶要好很多，单一，干脆，没有其他的味道，就是茶叶的原汁原味，很好，夏国公可是真有才华，这样的喝法都能够想到！”杨妃喝了一口，非常喜欢，马上对着韦浩夸赞说道。

    “嘿嘿，谢谢娘娘！”韦浩笑着说了起来。

    “我喜欢这个茶叶，浩儿，给姑姑一些，姑姑没事的时候啊，就一杯清茶，一杯书，太阳底下一坐，很舒服的！”韦贵妃也是笑着对着韦浩说道。

    “好，有，我带了不少过来呢！”韦浩笑着点了点头，接着开口说道:“如果打牌的时候，喝茶也是很舒服的，能够提神，不会打瞌睡，不过，你们晚上可不要喝，要不是真的睡不着觉的！”韦浩笑着对着她们说道。

    “哦，还有这样的功效，嗯，以后打牌的时候，泡一些，倒是不错，这个茶叶，母后喜欢！比煮茶好喝多了。煮茶母后也不喜欢，但是还是要煮，这个可是招待客人的东西，没有也不行的，没有这个方便！”长孙皇后对着韦浩说道，韦浩开心的笑着。

    “我也喜欢，我也要！”李丽质盯着韦浩说道。

    “嗯，有，还能少了你的？对了，这段时间，瓷器工坊和造纸工坊你可多盯着点！我就不去了！”韦浩笑着对着李丽质说道。

    “你今年去过吗？哼，母后，他就没有去过，全是我一个人，好在现在都进入到了正轨当中，也不需要操心什么，只要盯着账目就好了！”李丽质说着马上就对着长孙皇后抱怨着韦浩。

    “浩儿不是忙吗？你父皇没事找他做事情，你有什么办法？”长孙皇后也是无奈的说着，

    韦浩陪着她们聊了一会，韦浩就先告辞了，前往大安宫那边，问问他那边收拾好了没有，有没有跟陛下说。

    “兔崽子，明天出发是吧，哈哈，瞧瞧，老夫这边都准备好了，随时可以出发了！”李渊看到了韦浩过来，非常高兴的说道。

    “不是，老爷子，你和陛下说了没有啊？”韦浩看着李渊问了起来。

    “嗯，这个，好像忘记了，走走，陪老夫一块去！”李渊此刻才想到了这个，韦浩则是瞪大了眼珠子看着李渊。

    “真忘记了，再说了，说不说也没有关系，老夫要出去，他还敢拦着啊，敢拦着我揍他！”李渊此刻非常霸气的说道。

    “不是，老爷子，你，好吧，走吧，去甘露殿说说去！”韦浩看着李渊那个无奈啊，哪有这样的，他出长安城，那肯定是需要给李世民说的，毕竟，他是太上皇，而且还有很多老部下的，李世民放他出去，会不会有顾忌？

    “什么，你要跟韦浩出去，父皇啊，你出去干嘛，就大安宫不好吗？朕不是隔几天就会过去陪你打打牌吗，还有你的那些侄儿，儿子孙子也会过去陪你打牌。”李世民听到了李渊这么说，吃惊的看着李渊问了起来。

    “没意思，和你们打牌没意思，我就喜欢和慎庸打牌，再说了，没这小子在长安城，长安城也没有意思，寡人跟着他去弄铁去，闲暇之余，老夫还能够和韦浩他们打牌，和你们打牌，太死板了。”李渊坐在那里，开口说道，

    李世民就盯着韦浩看着，心里想着，这小子怂恿李渊出去干嘛？他出去自己还要派出更多的护卫出去。

    “行了，走吧，我们和他打了招呼了！”李渊此刻站了起来，对着坐在那里的韦浩说道。

    “啊？”韦浩抬头看着李渊，这，招呼是打了，但是李世民还没有同意呢，就走了？

    “那个，父皇，你先坐下，你要去也不是不行，但是你要考虑你的年纪也有这么大了，那边毕竟没有这么好的条件，万一有个头疼脑热的，可怎么办？”李世民看着李渊问了起来。

    “寡人带了御医！”李渊看着李世民说道，接着就盯着李世民看着，想着，你再不答应试试，现在外面就有树枝，自己去外面折一根进来，非要好好说道这个事情不可。

    李世民一看他的表情马就知道怎么回事了，自己还能不知道怎么回事吗？着小时候自己也是挨过揍的，于是马上点头说道：“成，你去，朕给你多派几个御医，行吧？”

    “这还差不多，走！咱们玩去！”李渊非常得意的对着韦浩一挥手。

    “好嘞！”韦浩也是非常高兴的点了点头，还好，老爷子能够制住李世民，以后要多拍李渊的马屁才行，什么时候给自己不爽了，自己就去给他上眼药去。

    “兔崽子，把老爷子带成什么样了？”李世民看到了他们两个走了以后，马上郁闷的说道，这小子简直就是坑货。

    “陛下，皇后娘娘让你去立政殿用膳，说是中午韦浩也有立政殿用膳！”王德此刻过来，对着李世民说道。

    “嗯，去，朕要收拾收拾这个小子！”李世民点了点头，咬着牙说道，王德听到了，低头不语，收拾他，恐怕不行，皇后娘娘在呢，能让你收拾他？再说了你怎么收拾他？坐牢？现在可不行，韦浩要去办差？揍一顿，恐怕也不成吧！

    很快，韦浩就陪着李渊在大安宫聊天，本来韦浩想要喊李渊一起去吃饭的，李渊不去，说不想太热闹了，吃完饭，自己还要休息，韦浩作罢，

    到了后宫的立政殿这边，此刻的李世民已经来了。

    “嘿嘿，见过父皇！”韦浩笑着过去和李世民打着招呼。

    “过来，你是怎么考虑的，带老爷子去？万一有个什么事情，你怎么办？”李世民盯着韦浩问了起来，这个也确实是为了韦浩考虑。

    “他一个在宫里面无聊，上午我去的时候，他一个人坐在那里晒太阳，你说他也有这么多儿子，就没一个人过去陪着他的，我就想着，跟着我去铁坊那边，如果真的有什么事情，回来也快不是，在铁坊那边，老爷子还能走动走动！”韦浩马上对着李世民说道。

    “哼，你小子做事情用点脑子！”李世民听到了韦浩着说，语气也就缓和了不少。

    “父皇，他要是有脑子，就不会叫憨子了，你就不要生气了！”李丽质马上过去帮着韦浩说话，韦浩则是笑着。

    李世民也没有说其他的，其实他心里还有一句话没说，正是因为韦浩不用脑子，而是用心，李世民心里才高兴，如果是其他人，肯定不会带李渊出去，会顾忌方方面面，但是韦浩不会去顾忌那些，他就是希望李渊能够开心点，

    这一点，李世民是非常认同的，对于韦浩的孝心，他是知道的，不管是对自己这边的，还是他自己家的那些姨奶奶还有姨娘，都是非常好的，这份孝心，可是很多人做不到的，就是自己的那些孩子当中，都没有人能够做到，这也是李世民为什么这么喜欢他，信任他的原因。

    “你呀，还有一个事情，朕也和你说说，这次和你去的，还有很多国公的儿子，他们去的目的你知道是什么吗？”李世民对着韦浩问了起来。

    “啊，国公的儿子，他们去干嘛，那边可没有什么好玩的！”韦浩装着震惊的看着李世民说道，自己能不知道为何吗？只是自己不能说。

    “他们是想要接替你的位置，你就说，你愿不愿意管理铁坊的事情，只要你愿意，朕把大唐所有的铁坊全部交给你管理。”李世民盯着韦浩问了起来。

    “我才不干呢，父皇，你可不能坑人啊，当初可是说好了的，我只是负责弄出来，其他的事情，我可不管，父皇，你可不能说话不算话。你怎么老是这样？”韦浩腾的一下站了起来，非常着急的对着李世民喊道。

    “你个兔崽子，坐下，朕就问问，你不管，他们就想要管，你要知道，如果你真的做成了，那个铁坊的负责人，最少是从四品，而且还要懂的人，现在他们跟着你一块去，目的就是摸懂整个铁坊的运行，到时候好接管铁坊。”李世民盯着韦浩说道。

    “那和我有什么关系，谁爱管谁管，我可不管啊！”韦浩马上坐下来，无所谓的说道，李世民听到了，气的牙痒痒的，这小子怎么就不懂呢，他的态度是非常重要的。

    “你说，现在那些国公的儿子，包括，房遗直，长孙冲，萧锐，高履行，柴令武，尉迟宝琪，程处亮，李德奖等人，到时候你就知道了，你说他们当中谁合适？”李世民盯着韦浩问了起来。

    “我和我二舅哥熟悉，就他？”韦浩一听，马上问了起来。

    “你，兔崽子，这个不是熟悉不熟悉的事情，知道吗？”李世民听到了，火大。

    “那你非要我说，我就和我二舅哥熟悉！”韦浩看着李世民说道。

    “嗯，你呀，从这四个人里面挑选出来，长孙冲，房遗直，萧锐，柴令武里面挑！”李世民对着韦浩说道。

    “啊，我和他们都不熟悉啊，我怎么挑？”韦浩吃惊的看着李世民说道，反正装糊涂，自己会。

    “等以后共事了不就熟悉了吗？你看他们四个谁最合适，其他人，就算了，不过，朕也会赏赐他们，但是负责人，关系到朝堂的布局，不能乱来！”李世民盯着韦浩说了起来。

    “成吧，我看他们行不行吧，万一他们不学，我还找他们啊？”韦浩看着李世民说着。

    “嗯，也是，不过不可能都不学吧，还是会有学的吧？”李世民考虑了一下，看着韦浩问道。

    “你问我，我哪里知道，我又不是他们！”韦浩马上反顶了回去，李世民无奈的看着韦浩，拿韦浩没有办法，接着考虑了一下：“这样，到时候你和朕说，谁学的最好，朕来挑选行不行？”

