 嗷！！！龙吟震天，大地颤抖！随后，八道龙影从石柱上冲天而起，翻云覆雨，狂啸而来！恐怖的杀机，铺天盖地，以摧枯拉朽之势，朝着林海等人冲击而来！“快走！”

林海脸色大变，急急一声大吼。

他怎么也没想到，石柱上的龙是活的。

自己的刀气，惊动了那八条龙，竟然一起朝着自己出手了。

这八条龙，从释放出来的气息看，哪一条都有着毁天灭地之能。

凭林海此刻的修为，想要对抗根本是不可能的事。

嗖嗖嗖！林海三个人，化作流光，飞速后退。

轰轰轰！刚刚离开，恐怖的道法便落在了林海之前站立的地方，顿时间气浪滔天，光华映照整片苍穹。

“好可怕！”

林海瞳孔一缩，惊骇的发现那攻击的余波，竟然如潮水席卷而来。

速度之快，简直让人避无可避！太强大了！眼看着就要被道法的余波吞没，林海意念一动，进入了炼妖壶中。

“是历代的龙王！”

“主人，那八条龙，就是历代进入九龙台的龙王！”

敖千刃脸色惨白，朝着林海惊恐的说道。

他在地阴之龙王族的祭祖大典上，见过这八条龙的影像。

分明就是进入九龙台闭死关的那八位龙王。

“不是说闭死关吗？”

“怎么全出关了？”

林海眉头紧皱，自然也想到了这八条龙的身份。

只是没想到，这八个龙王所谓的闭死关，竟然是盘踞在九龙台的石柱上。

而且，自己才刚刚释放出攻击之意，八条龙竟然一同醒来，攻击自己。

看来，想要通过这九龙台，恐怕比自己想象的，还要难上几个层次了。

“嗯？

不见了！”

九龙台前，那八条龙此刻，也是一脸震惊。

以他们的实力，一起出手，不管对方是谁，断然没有逃脱的可能。

可是，就要道法即将吞没对方之时，对方怎么突然消失了呢？

“想不到，这三个人竟然精通空间之道！”

“他们是什么来头？”

八条龙互相张望，全都一脸惊疑，心神有些不宁。

而九龙台迷雾外，地阴九王和大元帅穆寒血，此刻却激动不已，眼中光芒如电。

“终于要开始了吗？”

“我龙族，要重新崛起了吗？

！”

只有张广，茫然中还带着深深的不安，心脏都跳到了嗓子眼。

刚才那毁天灭地般的气息，是怎么回事？

里边到底发生了什么？

敖千刀太子殿下，不会出什么事吧？

他若出事，老子的大元帅可就泡汤了。

众人心态迥异，却无一人敢深入其中，查探究竟。

毕竟，九龙台是圣地，没有龙王的允许，连地阴九王和大元帅，也只能在外边驻足，耐心的等待。

“各位先祖，时间来不及了，还请速速归位！”

这个时候，突然一道深沉的声音响起，带着焦急的语气。

若是敖千刃在此，必定会认出来，说话之人竟然是地阴之龙当代的龙王，自己的父亲，敖万雄！而熬万雄的身后，站着一人，面色阴冷，目光阴蛰，与敖千刃长得一般无二。

正是敖千刃的孪生哥哥，地阴之龙一族的太子殿下，敖千刀！八位龙王闻听，顿时眉头一皱，面露担心之色。

“刚才之人，来历不明，又精通空间之道，极有可能会去而复返。”

“若是我们此刻启动九龙台，他若再来，如何应对？”

身穿红袍的龙王，面色威严，沉声说道。

“是啊，此人擅闯九龙台，必定不怀好意！”

“我等一旦启动九龙台，便无法再停下来，若被破坏，所有的一切将毁于一旦！”

“这代价我们承受不起，必须要确保万无一失，才能启动九龙台！”

其他龙王也纷纷附和，对于林海的出现，真是又气又怒。

熬万雄却是一声苦笑，摇了摇头。

“各位先祖，此乃千载难逢的机会啊！”

“若是错过，需要再等待十万年之久，才能再次开启九龙台。”

“试问，你们还等的了吗？”

熬万雄的话，让其他八位龙王，顿时脸色变得极其难看，哑口无言。

十万年！他们确实等不了了！“可这样做，太冒险了！”

红袍龙王，满脸的懊恼和不甘。

熬万雄则是目光一闪，转头看向了敖千刀。

“各位先祖，这是我的儿子，也是我的接班人，叫敖千刀。”

“千刀此刻，已经是二品太乙金仙的修为，在整个龙族也是排的上号的高手。”

“再加上，有这九龙台万年龙气加身，千刀的实力还会再上一个台阶。”

“就算那来犯之人精通空间之道，再千刀面前，也未必讨得了好去。”

“有千刀守在这里，必定能够万无一失！”

唰！八个龙王的目光，全都看向了敖千刀，幽光闪烁，犹豫不定。

熬万雄见状，不由急的直跺脚。

“先祖们，真的来不及了！”

“难道，你们就因为一个闯入者，放弃这次机会吗？”

敖千刀此刻，也是上前一步，朝着八位龙王一抱歉。

“各位先祖，还请相信千刀！”

“有千刀在此守卫，任何人也不会干扰到九龙台的开启。”

“而且……”敖千刀语气一顿，露出成竹在胸的笑容，淡淡道。

“我已经命令地阴九王和大元帅穆寒血，率领全部兵马，守卫在九龙台外，此刻应该已经到了。”

“就算我抵挡不住，地阴九王和穆寒血，也会顷刻赶到！”

“那来犯之人，不来则罢，若来必让他有来无回！”

敖千刀的话，让八位龙王顿时眼前一亮，就连熬万雄都是一脸惊讶，露出赞许的目光。

“千刀，你竟然提前调来了大军？”

“哈哈，好，好啊！”

熬万雄不由放声大笑，八位龙王的脸上，也有了笑意。

本来，九龙台乃是地阴之龙的圣地，根本没有任何人敢擅自接近，更别说闯进来。

而且，前往九龙台的这一路上，到处都有地阴之龙的大军。

外人就算想靠近，也绝不可能。

是以，熬万雄来此，根本就没想过要带人，只带了敖千刀这个下一任的龙王。

为的也是让敖千刀继承王位后，在九龙台参拜先祖。

谁承想，意外发生，竟然有精通空间之道的外来者闯入。

八位龙王和熬万雄都已经绝望了，若是九龙台开启被破坏，后果不堪设想。

但敖千刀的一番话，却让熬万雄和八位龙王，彻底把心放回了肚子里。

有低音九龙和大元帅穆寒血这地阴之龙的十大高手在外待命。

还有无数大军亲至，他们岂会再惧怕三个外来者？

“生子当如此啊！”

八位龙王对敖千刀一阵夸赞，眉开眼笑，说不出的喜爱。

“先祖们，时间真的来不及了！”

“还请速速就位！”

熬万雄再次催促道。

“好，千刀，记住，一定不能出现任何差错！”

“各位先祖放心，若有任何差错，千刀以命谢罪！”

敖千刀一脸自信道。

“走！”

嗖！八道龙影一闪，这八位龙王，再次盘踞在了石柱上。

唰！这个时候，熬万雄也纵身而起，幻化成长龙咆哮，落在了最后一根石柱上。

轰！顿时间，九跟石柱光芒万丈，映照晴空。

虚空之中，九道龙影盘旋，搅动风云，天地颤抖，使得空气都扭曲起来。

轰隆隆！一声巨响传来，却见那九根石柱的中间，一个石台被光芒环绕，从海底徐徐升起。

 