    孔宣和金翅大鹏雕发狂，怒视佛门众人。

    圣翎对他们来说，就是一切。

    可现在圣翎却忽然消失，对他们来说，就相当于天塌了一般。

    “与我们何关，她是自己消失的。”

    准提分身眼瞳微缩，看着孔宣。

    孔宣暴怒：“不是你们逼迫，她怎么消失，是你们，都是你们。”

    愤怒的孔宣，身上五色神光照得天地大亮，忽然直冲准提分身。

    在圣人的威压下，准提分身感觉他就是风中的蜡烛，随时会灭。

    金翅大鹏雕也冲出，直奔刚才对付他的药师佛。

    接引冲出，拦住了金翅大鹏雕。

    他和准提是圣人分身，知道圣人手段，还能略微阻挡一二。

    但是其他人不是那么了解圣人，很可能会被一招干掉。

    金翅大鹏雕和孔宣两人，与接引还有准提斗了起来。

    仅仅两招，准提和接引便接连被伤。

    是不是圣人，差距简直就是天壤之别。

    “死！”

    孔宣怒吼，再度狠狠一拳落在了准提身上，轰隆声响中，准提这分身直接被打爆。

    另一边，接引的分身，也随之葬在了金翅大鹏雕手下。

    杀到发狂的两人，目光陡然转向佛门其他人，就准备动手。

    “住手！”

    一道怒吼声音响起，准提和接引本尊登场。

    两人面色难看，终究还是略微迟了一步，分身已经被灭了啊！

    虽然重新凝聚分身只需要他们花点本源，但本源也不是白来的不是。

    准提和接引现身后，女娲随之出现。

    看着出现的三人，三界众人全都眼睛微缩了缩，圣人本尊登场了吗？

    唐小白眼神微闪，盯着三人。

    从气息上来看，比金翅大鹏雕和孔宣要强，当然也没强太多。

    “还我女儿！”

    孔宣怒吼一声，看到准提，陡然扑了过去。

    准提轻哼：“放肆，以为以什么手段突破圣人，就可以不将我等放眼中吗？”

    一道巨大掌印轰来，扇向孔宣。

    孔宣怡然不惧，狠狠一拳轰在了掌印上。

    轰隆声响中，掌印直接炸开。

    准提脸色微变，惊道：“怎么可能，你的气息，最多也就三转圣人，攻击怎么这么强，而且你才突破？”

    孔宣却是不答话，他哪知道什么乱七八糟，他只知道他最疼爱的女儿不见了。

    冲到准提身边，孔宣抬拳便轰。

    另一旁金翅大鹏雕也冲来，目标锁定接引。

    西方二圣也不是善茬，便准备动手。

    这时，女娲身上气息冲起，怒道：“都给我停下，你们想毁了三界是不是？”

    圣人手段何等强大，现在的三界，根本经不起折腾。

    当年的洪荒大地，在巫妖大劫的时候被打崩，封神的时候进一步破坏。

    到现在，三界已经极为脆弱，圣人级别若放手乱来，说打崩绝不是吓唬人。

    “我不管，还我女儿！”

    孔宣眼中杀气腾腾，不过却也停了下来，没继续动手。

    金翅大鹏雕一向以他这个大哥为主，也没动手。

    “她应该是去了别的地方，不出意外，她只是一道分身。”

    听着孔宣所言，女娲说道。

    孔宣皱眉：“去别的地方，去哪里？”

    圣翎是分身的事，孔宣也猜到了，正常人不会那么消失。

    女娲回答道：“不出意外，应该是我三界之外的世界，这你得问那个和尚了，他说他见过什么诸天万界的尊王。”

    愣愣的孔宣，目光陡然转向了唐小白。

    唐小白脸色微僵，这些圣人怎么还真信了他的忽悠。

    得，只有硬着头皮编下去了。

    “明王，放心好了，圣翎那么强的实力，不可能出事。”

    “你也看到了，她随便点了两下，你和大鹏就成圣人了，听她的话，她来我们这应该是找什么来了。”

    “你想再见到她，并让她认你，需要实力，来吧，让我们一起向着更高的境界冲击，冲出三界。”

    唐小白一本正经分析，不过却也分析的有理有据。

    一切还是得实力，没有实力就是扯犊子。

    孔宣一阵沉默，尽管不想接受这个现实，却也不得不点头。

    咬了咬牙，孔宣怒道：“我一定要离开这三界，去更广阔的天外，我要找到她。”

    “既然成了我女儿，我也不管她到底什么身份，那也是我女儿。”

    唐小白失笑：“那你需要努力了，不然到时候见了，怕是连说话的勇气都没。”

    没好气瞪着唐小白，孔宣轻哼：“滚蛋，信不信本圣人一巴掌拍死你这和尚。”

    “哎哎哎，我去，你这刚成圣就飘了，等着，本佛祖很快也要成圣。”

    脸黑看着孔宣，唐小白一阵无语。

    孔宣没再和唐小白扯，杀气腾腾的目光陡然看向准提。

    “就算和圣翎无关，但你佛门欺我，这账也得算。”

    金翅大鹏雕跟着道：“别的不管，我要这两个老杂毛死。”

    说着话，金翅大鹏雕指了指过去未来现在佛和药师佛。

    刚才圣翎就是被过去未来现在佛多次扇飞，至于药师佛，则是向他下手。

    准提冷哼：“休想，有本事就去混沌海，我们做过一场。”

    “怕你们不成，走就走。”

    孔宣岂会怕，冷笑道。

    刚才略微试探，他已经感觉到了准提大致实力。

    “好，你们想闹去混沌海，但是三界绝不行。”

    不等准提说话，女娲就先答应下来。

    金翅大鹏雕点头：“待我先杀了他们。”

    说着话，金翅大鹏雕便准备杀向过去未来现在佛和药师佛。

    女娲拦下：“也罢，他们确实过分，罚他们轮回一遭，准提道兄和接引道兄，你们没意见吧。”

    脸色难看的接引和准提想说什么，却看到了女娲给他们使的眼色。

    现在孔宣和金翅大鹏雕心有怒火，不这么做，根本平息不了两人怒火。

    真在三界大闹起来，那就糟糕了。

    无奈的准提和接引，只得应下。

    看到两人答应，女娲直接出手，灭了过去未来现在佛和药师佛的肉身，将两人元神丢入了六道轮回。

    搞定这一切，女娲看向金翅大鹏雕和孔宣：“走吧，两位道友，去混沌海。”

    现在孔宣和金翅大鹏雕已是圣人，有和他们平起平坐的资格。

    这时，唐小白抢着喊道：“去了还能回来吗？”

    女娲嘴角微抽，这死和尚。

    听闻这话，孔宣和金翅大鹏雕瞬间警惕。

