    第82章 封印解除！百倍增幅！

    “呵哈哈哈！厉害！真是厉害！竟然让我感受到了死亡的威胁！除了当初的大哥，你小子还是第一个！”

    石缝中的剑八，放声大笑，“既然如此，我可以直接解除封印，全力战斗了！原本想着，一点一点提升力量，达到和你力量相仿之后再公平战斗的，现在看来，没必要了！直接全力一战吧！哈哈哈哈！”

    “封印！解除！”

    剑八大笑着，遮住一只眼睛的面罩被他身上的气息冲散。

    紧接着，一股仿佛洪荒降临而至的凶悍气息陡然从他身上攀升而起！

    正在进行法术轰炸的林北，也被这股强大的气息掀飞出去足足上百米距离！

    “这股力量……草！”

    林北脸色微变，感受着这股突然出现的强大力量，不由暗骂一声。

    这剑八到底什么情况？

    居然还封印了这么强大的力量！

    这股力量，相比于初见的剑八，强了至少一百倍！

    若是按照之前剑八的战斗力计算，攻击力100万点的话，那么现在的他，只需要一刀，就能挥出上亿的伤害！

    “草，这还打个屁啊！”

    林北嘴角抽搐了一下，不由大骂出声。

    他现在的实力，即便是全力以赴，也根本接不住对方一刀啊！

    这还打个屁！

    这完全就是属性的碾压！

    就和他之前打其他玩家一样，就算操作再强，也遭不住啊！

    原本按照林北的计划，3秒叠加一次力量，他完全可以在对方将力量叠加起来之前干掉对方，但是谁曾想，对方只是喊了一句“封印解除”，直接就叠满了一百倍力量增幅！

    一刀下去一亿伤害！

    这还玩个屁啊！

    就算是帝级，恐怕见了此刻的剑八，也要绕道而行吧？

    毕竟一刀下去一个亿，即便是百亿生命级别的帝级存在，也就100刀而已！

    “草，难怪莱尼尔那么惧怕剑八，这也太变态了！”

    林北不由心中揣测，百倍力量增幅，这要是玩家天赋，怎么着也是SSS级天赋了啊！

    和我同级别天赋！

    关键是，人家上来就拉满啊！

    我的BUFF叠加，好歹需要一点一点积累，百倍力量增幅，玩个毛！

    若是十倍增幅，也就还好了。

    但是百倍增幅……多的不说，直接开溜吧！

    林北二话不说，直接土遁术离开地面，朝着遗迹外跑去。

    打不过就跑，天经地义的事情，他的心里完全没有任何负担！

    与此同时，他因为力量迅速提升而产生的自负情绪，此时也由于剑八的爆发一扫而空。

    他现在确实强，但也仅限于在玩家之中而已。

    面对一些实力强悍的BOSS，他还是有些不够看的！

    经过一番战斗下来，他发现了自己两个致命的缺陷！

    第一，基础属性，太低了！现在的他，所有属性全靠着各种BUFF和装备属性撑着，只靠他的基础属性，根本不够看！

    第二，他缺少控制手段！这里的控制，说的是强控！不是那种减速之类的技能，而是类似于束缚、眩晕、冰冻之类的强控技能！这几次对敌，很多次他都是靠着把敌人拖入地底，出其不意才战胜的！若是换个地形，很多战斗，他会打得十分辛苦！

    “看来得尽快提升基础属性和实力才行了！”

    林北沉声道：“这次虽然说获得了不少神性道具，可以使我现实世界的属性提升到难以想象的层次，但是这样一来，现实世界的属性反而会超过游戏世界的角色属性！这样一来，造成的操作割裂感，一定会对我造成不小的影响！”

    “平时，游戏属性高，所以无论如何极限操作，角色属性都能跟得上。但是一旦现实属性超过了游戏属性，结果会如何？”

    林北不得不考虑这些。

    因为此时他手中的神性道具已经积累了不少，到时候全部使用，势必会导致现实世界的属性反超游戏世界！

    所以，他必须尽快想办法提升自己游戏角色的属性才行，否则，到时候操作割裂，实力势必会受到极大影响！

    举个例子，他现在极限反应0.03秒，但是游戏属性只却无法让他作出对应的操作，会发生怎样的结果？

    最终结果就是，他会眼睁睁地看着攻击落在自己身上，却做不出动作，只能任人宰割！

    “唉，可能也只有我才会有这样的忧虑吧？其他人，连神性道具都没有，更别提什么现实属性反超游戏属性这种听起来就蛋疼的特殊情况了。”

    林北摇头叹息：“看来，实力太强也是一种烦恼啊。”

    轰轰轰！！！

    遗迹地面，剧烈晃动。

    很显然，剑八在全力挣脱着束缚！

    “这动静，比之前托格的超级炸药造成的都要巨大，看来这剑八真的猛啊！还好我跑得快，不然白死一次，亏大了！”

    林北就这样默默待在遗迹外，等待着结束。

    在他看来，这种瞬间获得百倍力量的增幅，肯定是无法长久持续的，时间一久，必然萎靡。

    他要等，等到剑八力量衰竭之后，再进去对付他！

    到了那个时候，局面瞬间扭转，想要对付剑八，就简单了许多。

    轰隆隆——！！！

    林北在遗迹外默默等候，果不其然，如他所料，过了大概十分钟左右的时间，遗迹的晃动终于消停下来。

    不过，他也没有自己第一时间进去，而是派遣了一道分身，进入遗迹探查情况。

    过了一会儿，消息传回，剑八力竭了。

    “哈哈，机会来了！”

    林北咧嘴一笑，重新回到遗迹之中，遁入地底，看向石缝中气息萎靡的剑八。

    “果然厉害！这遗迹的地基都差点被他给崩碎！不简单啊！”

    林北环视四周一眼，岩石上，布满了裂痕，可以想象，剑八差一点就可以冲破束缚了。

    这还是他第一次见到可以凭借自身蛮力就差点突破遗迹束缚的情况！

    足以说明，剑八实力有多强了！

    不过可惜，还是差了点。

    其实想想也正常，若是他可以通过百倍力量增幅挣脱遗迹束缚的话，他早就离开了，还用犯得着继续待在这个鬼地方吗？

    而且以他的实力，出去之后也不容易死，不像普贤普渡，还需要考虑自己魂飞魄散的结果。

    “哈哈，剑八，你这空有一身蛮力，但是也不中用啊！”

    林北笑着说道，“好了，你不是喜欢战斗吗？待在这里不憋闷吗？我给你一条路，和我签订灵契，我帮助你摆脱遗迹力量的束缚，等出去之后，你就可以随便挑战四方强者了！而且还不会死，爽不爽？”

    “此话当真？”

    剑八闻言，有些意动。

    对于他而言，追随林北无所谓，在他看来，林北实力很强，虽然奸诈了一点，但是有这样的人当老大，自己也不容易挂，是好事一件。

    最重要的，是可以离开这个鸟不拉屎的地方，出去找人战斗了！

    他，本就是为战而生！

    几千年来，没有人可以出手，为了防止力量暴动，最后自己疯掉，不得已封印了大部分力量，这才苟延残喘下来，虽然多年下来，封印导致不少力量流逝，但是好歹神志清醒，没有迷失自我，算是不错的结果了。

    现在一个摆脱遗迹束缚的机会摆在他面前，他如何会不珍惜？

    “千真万确！而且，我与剑一和剑九也有些交情，到时候可以带你去见见他们！”

    “真的？你见过老九和大哥了？”

    剑八闻言，满脸激动，问道：“他们怎么样了？”

    “呃……和你一样，成为了遗迹守护者。”

    林北回答道，同时将剑九和剑一的情况跟他说了一遍。

    “原来如此！都怪我！若不是我当初一意孤行，也不至于我们兄弟们分散四处，最终被人逐一击破了！”

    剑八满脸愧疚道。

    “好了，过去的事情就让他们过去吧，对了，我听说你在成为遗迹守护者之前，曾经在这片秘境游荡，你知道除了东南区域外，其他区域的遗迹分布吗？”

    林北有些期待地问道。

    “呃……这个嘛，知道是知道一些，只是……”

    剑八有些犹豫。

    “只是什么？”

    林北追问。

    “只是我成为守护者这么多年，当初还在的遗迹，如今还在的，可能已经没几个了吧？而且即便存在，这些遗迹守护者的实力，恐怕已经突破到帝级了！”

    剑八满脸认真地说道，“虽然你实力不弱，但是对付帝级……完全没有胜算！你确定要去招惹他们吗？”

    “呃……”

    林北闻言，沉默了。

    若是在对上剑八之前，他还是充满自信的。

    但是现在嘛……

    他心里打鼓。

    连剑八都觉得难顶，看来那些帝级存在，很难对付！

    “东南区域不小，你如果是想要神性道具的话，我早年也搜集了不少，现在我也用不到，都给你也行。”

    剑八说着，取出了一个巨大的包裹。

    这让林北微微一怔，想到了波波装着各种宝贝的大麻袋。

    “这些送你了。里面有10块神性结晶，30块神性碎片，100份神性粉尘。”

    剑八像是丢垃圾一样，将包裹丢到了地上。

    林北：!!!∑(?Д?ノ)ノ

    我草？

    我没听错吧？

    多少？

    ?  ?状态不佳，先两更吧。

    ?      连着做了七八次核酸了，吐了啊……还是黄码，什么时候是个头啊！神经衰弱了……呜呜呜……

    ?  

    ????  

    (本章完)

