    青衣老人推开了神木下的那口古棺，一股真正的古之大帝气息冲出，众人都感到有一位真正的大地葬在那口古棺之中。

    受到这股大帝气息冲击，几乎让所有人都跪伏下去，要向无上的大帝伏拜。

    不用说，棺材里的肯定是太阳圣皇的帝尸！

    叶凡由于跟谈陌在一块儿，站得近，清楚地看到棺木被推开后，里面居然不是完整的帝尸，而是一张染着金色血液的人皮。

    叶凡心中一震，一张人皮？那太阳圣皇的血肉去了哪里？

    这种情况，他在奇士府的那个仙府世界也曾见到过，传说中不死天皇的神祇念和疑似不死天皇的皮。

    青衣老人对棺叩拜，虔诚无比，很长时间后才站起身来，合上了古棺。

    青衣老人再次看向叶凡和谈陌，先对叶凡道：“小友助我归来，当送小友造化，我有两物送于小友。”

    青衣老人话落，一根金色的神枝从神树上自动断落，飞到叶凡身前，叶凡赶紧用自己的鼎将其收起来，心里那是相当当的美滋滋。

    送了叶凡一根扶桑神木的神枝后，青衣老人又伸出手指，凌空刻写起什么来，叶凡感到自己身体不能动了，被一股力量禁锢在原地，好像有一根手指在他眉头刻字，一笔一划将九个神妙的古字刻进了叶凡的仙台。

    叶凡心中激动无比，这可是大帝古经中最珍贵的帝文，太阳圣皇的神祇念居然要把这种东西送于他！

    要不是我叶遮天机灵，跟着前辈来了紫微星，岂不是错过了这场机缘？

    但叶凡还很不满足，待青衣老人刻完字后，还脸皮厚地道：“前辈，再多刻几个字吧，我将替您发扬光大，照耀三千世界。”

    青衣老人看了眼他：“九字足矣！”

    青衣老人没再理会叶凡，看向谈陌，他对着谈陌先是一礼，道：“多谢道友送圣皇遗体回至故里，依先前同道友所言，这棵扶桑神木便赠予道友。它伴了圣皇许多年，不该随圣皇一同埋没，它属于世人，不该单属于圣皇一人。还请道友好生待它！”

    谈陌亦是还礼道：“道友放心，我会好好应用这株神木！”

    青衣老人点了点头，又发送了一段神念给谈陌，里面是太阳圣皇所著的完整版《太阳古经》。

    谈陌收到古经后，问道：“道友可愿随我离去？我们或有办法可使道友某朝一日重新归来。”

    青衣老人却摇头道：“我不是圣皇，我只是圣皇的一缕执念。圣皇都已离世，我继续活着又有何意义？不如追随圣皇一同离去。”

    谈陌又道：“我在这颗古星上发现有太阳圣皇后人，只是他们处境并不算好，道友既为圣皇执念，我以为可帮助他们。”

    青衣老人被谈陌一提醒，神念在紫微星上一扫，顿时便发现了太阳圣皇后人。

    圣皇后人居然过得如此寒酸落魄，饱受人欺凌，青衣老人虽只是太阳圣皇的一缕执念，也生出一股勃然怒意。

    太阳圣皇生前对人族有大功，可他后人在自家母星上，却遭遇如此对待。

    他是没看到太阴圣皇后人的下场，否则会更怒。

    太阳圣皇的后人好歹还有血脉在紫微星上传承了下来，可太阴圣皇在紫微星上的血脉却被人屠得一干二净，敌人还鸠占鹊巢夺了太阴圣皇的传承，甚至把太阴圣皇后代的头骨炼成了兵器。

    太阴、太阳两位圣皇对这世界的人族曾有大功，两位圣皇都曾无私把自己的法传授天下，可后代却遭受如此对待，一个已经灭了族，一个看起来也快了。

    “孰敢欺辱圣皇后裔？”

    青衣老人一步跨出，自北海离开，来到了太阳古教现在的驻地，看得寒酸破落的场景，怒意勃生，差点又化为邪恶的神祇念。

    “先祖！”

    “是先祖归来了！”

    “拜见圣皇先祖！”

    驻地内，一群太阳古教的人员向青衣老人伏拜。

    “唉！”

    青衣老人叹了口气，放出一股力量扶起所有人。

    这整个古教加起来竟然只有几十人，如此寒酸落魄。

    青衣老人记得，太阳圣皇离开紫微时，太阳古教十分兴盛，与太阴古教为紫微星上最强两大势力，人才济济，强者众多，可为何落到如今这般田地？

    究竟发生了什么？

    可他毕竟只是一缕执念，也无法去深究过往，唯有选择改变现在，让这些圣皇后人好好活下去。

    他看向一男一女两个小孩，尤其是那个小男孩，其体内像是蕴藏着一颗小太阳在灼灼发光，这是太阳体，昔年太阳圣皇也是这种体质。

    青衣老人一指点出，小男孩体内光芒大盛，身体从地面浮起，真像是一个人形小太阳。

    小男孩感到有大道之音出现在他耳中，一部完整的《太阳古经》留在了他识海中。

    做完这些，一座拇指大的小塔从青衣老人身上飞出，疾速变大，“轰”的一声立在古教驻地中，极道帝兵之威瞬间从这里发出，在向紫微星所有势力昭示：太阳古教从此有极道帝兵坐镇！

    青衣老人又是聚拢来海量灵气，道纹从虚空衍生，形成一片繁复的大帝阵纹将太阳古教驻地护在其中。

    完成了这些，青衣老人的身影也变得十分虚淡，好似随时要消散一般，他脸上却露出了满意的笑容。

    青衣老人冲一众太阳古教的成员道：“以后的路，还得你们自己走了！”

    “多谢圣皇先祖，多谢圣皇先祖！”

    太阳古教的成员再次集体跪拜，青衣老人的身影却消失了。

    “恭送圣皇先祖！”

    ………………

    青衣老人再次出现在北海汤谷，身影以近乎透明，他看了看叶凡和谈陌，对他们点了点头，整座岛屿开始震动，向着深海之中沉去，他要将自己和葬有太阳圣皇人皮的古棺葬于深海。

    大海中出现了一个巨大的黑洞，将青衣老人和古棺都吞了进去，唯有扶桑神木的一点微光在其中闪烁。

    海面上巨浪滔天，叶凡和谈陌站在那里静静看着。

    过了很久，所有一切异象平息，一道金色的光华从海中冲出，飞落到谈陌面前，那是一株变小了的金色神树。

    “杀啊！”

    “扶桑神木在那小子手中，快杀了他，将神木抢过来！”

    “小子，快把神木交出来，爷爷可饶你一命。”

    “神木虽好，但也要有命享用！”

    “神物当有德者据之，小子，我看你福薄，享用不起此等神物，还是快快交出，莫要白白折了寿数！”

    听到这话，谈陌还没如何，叶凡脸上已是一片冷漠，这紫微星上的人跟北斗的某些人都一样的无耻！

