
这样的声音，直接让楚熠紧紧皱起了眉。

他是个喜静的..

换做平时遇到这么闹腾的人，他要不就是远远走开，要不就是杀人灭口。

可是这次，他只是站在原地默默的听着，虽然那种烦人的噪音让他十分烦躁，却也并没有做出什么举动。

过了半晌，宋思萌总算是从悲伤之中缓了缓神，随后泪眼汪汪的看着面前这个眉头紧皱的男人。

怎么这个男人，皱眉也是那么的好看啊~

宋思萌想到这里，眼泪就这一挂在眼中要落不落。

”看够了？“

”看够了....“

宋思萌回的太快，直到王府里面的报时钟声响起，她才意识到自己又跑偏了。

”说吧，是谁家的老虎伤了你？“

楚熠蹲下了身子，眼睛紧紧的盯着宋思萌，顺便看了看她因为趴在地上而露出来的锁骨。

”...."

宋思萌此时哪里知道男人在问什么，看着男人蹲下，如此近的距离，简直对于她而言就是美颜暴击。

“是谁家的老虎伤了你？”

楚熠这次一反常态，嘴边居然泛起一丝笑意，问的也是很有耐心。

...

”我也不知道，我在福轩酒楼吃饭，之后刚刚上菜，我点的红烧肘子才吃了几口，就听到包厢里面劈里啪啦的，感觉像是有人打砸东西的声音，在那之后...“

宋思萌就这样以一个怪异的半趴着姿势给楚熠说起了事件经过。

说到后面，楚熠那原本紧皱的眉头总算是舒展了不少。

”看来你运气不错，那家伙居然和你成功融合了。“

”你说什么?"

宋思萌对于楚熠这句莫名其妙的话是丈二和尚摸不着头脑。

“没事。”

楚熠慢慢站了起来，看着墙外大树若有所思。

“王爷，我可以出来了吗？”

宋思萌看了看楚熠，觉得她只要不问，这男人很有可能会让她躺到晚上。

”可以。“

楚熠将视线放回了宋思萌的身上。

”肖卫。“

”属下在。“

!!!

宋思萌看着突然出现的肖卫，脑子里面全部都是关于忍者的一些画面。

这个男人，简直比忍者还忍者。

怎么眨眼之间就可以出现在楚熠身边...

他的身上是被男人放了什么磁铁吗？

”嗨~“

躺在地上的宋思萌看着已经跪在地上等着楚熠发号施令的肖卫，连忙友好的打起了招呼。

可是肖卫，显然高冷得很，根本不理。

...

宋思萌觉得自己胸口处又隐隐泛起了疼，不仅仅是因为被白虎扑的，更多的是被肖卫气的。

王爷的手下...

也挺怪物的。

这个王府里面的所有人，都挺奇怪的。

”把她拖出来，然后你去查查，是谁伤了她。“

说完这话，楚熠又看了看宋思萌嘴上的血迹，最终却是什么也没说，离开了此处。

“走吧。”

看着王爷离开，肖卫十分麻利的完成了楚熠交待的事。

把宋思萌从洞里面拖了出来...

“啊，大哥，我不是动物，我是人啊，我的裙子，还是新的，大哥，求你温柔点啊..."

宋思萌看着肖卫这对待动物一样的办事风格，实在是不能接受。

”别闹，再闹我就把你拖回房间。“

肖卫将宋思萌拖了出来，随后像是扛麻袋一般将她仍在了肩上，顺便说了一句十分具有威慑力的话。

果然，这话说出口后，肩膀上的女人就真的像是一个麻袋一般，再也不敢动弹，就连呼吸声，也变得轻了许多。

不错，看来很有效果，肖卫嘴角轻勾，显然心情很好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945736"  chaptername="第54章把她从洞里拖出来">加入书签</a>
</div>
