    椒房殿内人不少，但很安静。

    大家能猜到圣人要处置人，没想到苏氏先下手为强？

    青蛾宫都不避嫌。

    圣人对她也不迁怒。

    邢美人安静的在一边，心想圣人对石美人有一点内疚，她也够了。

    圣人不容易，邢美人觉得以后安安稳稳的，少给圣人添乱。那孩子还是放在东宫最好。

    邢美人不敢养，她现在还年轻，不急。

    谢籧和孔贞君到了。

    场面安静的，暖暖的香气好像有一丝血腥味。

    谢籧和孔贞君跪到圣人跟前。

    罗美人突然跑来，扑到圣人跟前，哭喊：“陛下！”

    当今气头上、半点感情也无：“既然不想活，那就赐死。”

    内侍拖着罗氏就走。

    当今亲自给永宁公主解释：“朕看在你面子上，贬她为庶人，但她不肯死心。”

    永宁公主吓的直哭，但又懂事的不敢闹。最后眼泪汪汪的看二嫂。

    桓樾说：“快谢恩。”

    永宁公主哭着谢恩。

    当今好了三分：“以后听二嫂的。”

    当今坐在御座上。

    没有皇后、皇贵妃，真正孤家寡人。

    左边坐的宫妃，好像和三月初一样，大家都很好看。

    朱氏德妃在第一位，撑得起场面。

    申贤妃在第二位，看着还可以，不像朱氏老娘了。

    李昭容、方婕妤、下来是吴美人、邢美人、有十多个。

    茜纱坐在后边，也是美的很。刚才的情形有吓到她，一时得宠没什么炫耀。

    右边最前头坐着储君，其次是储妃。

    再下来是彭王谢简、郑王谢箴、均王谢笈、兖王谢筑。

    华阳公主和永嘉公主没了。永穆公主、长宁公主、广宁公主都很美，各有各的味道。

    永宁公主过来，广宁公主安抚她。

    永宁公主看看三姐，宫里好像就这样，她还有座位。

    谢拂拂在这儿同样有。

    永宁公主觉得不能不如小外甥女。

    当今看着几个小小的、坐的正正的，再赏孔氏一个眼神，没法比。

    大家都打量。

    谢籧和孔贞君算新婚，打扮的很喜气。

    不过，孔贞君这一身大红，晃的人眼瞎，就有点诡异。

    她是六品安人，谢拂拂都比她高很多。但她摆出一种王妃甚至储妃的样儿。

    当今是真顾不上理，因为周佑到了。

    周佑曾经内侍监、三品，现在一把年纪了，依旧很气势、像老祖宗。

    周佑拜见圣人。

    当今问：“还有什么说的？”

    周佑抬头看他，一脸茫然。

    桓樾坐在一边，看的有趣。

    当今下旨：“拖下去凌迟处死。”

    周佑震惊！

    当今没给他机会：“桓亭左家诛九族。”

    周佑慌了：“陛下！”

    内侍直接捂了他的嘴。都查到左家，还需要他说什么？

    这种老狐狸和他纠缠半天，说的真真假假，能扯很久。

    当今没必要扯：“你就等着，看谁能保得住左家。”

    桓亭是庄家的地盘？那都是王土！

    不仅周佑，他带来的人，还有后宫不少牵扯的，现在都在抓。

    谢籧跪在圣人跟前，说不上话！周佑与他无关。

    谢籀在想翼城郡主。和厉氏一样，小动作都不少吧？

    有内侍匆匆跑来回禀：“石美人生下皇子，已经昏迷。”

    当今震动：“太医怎么说？”

    内侍沉默。

    桓樾忙劝：“妾保证将皇子养好。”

    当今看她一眼，稳住情绪：“你别太担心。”

    谢籀有点酸，他父皇现在还安抚他媳妇儿？

    桓樾感动：“陛下第一！只要我大赵辉煌，石美人就能含笑九泉！”

    当今点头，没有人能动摇他谢家江山！石氏不会白死！

    又有内侍来回禀：“苏氏生下一子。”

    桓樾启奏：“孩子是无辜的，不如两位皇子一起养，谁都不得乱讲。”

    当今准奏：“皇八子赐名谢笠，皇九子赐名谢節。”

    谢籀带头：“恭喜父皇。”

    众人一起恭喜。

    能一下得两个皇子确实是喜事。

    邢美人心想，桓娘娘面子真大！她说孩子是无辜的，那就必须无辜。皇九子就不会被赶走，节、这个字也有意义。

    当今觉得没必要和一个婴儿计较，再次强调：“谁若是乱讲，轻则杖责，重则诛族。”

    众皆凛然。

    至于孩子养不养的好，长大后会怎么样，那都是东宫的事儿了。

    桓樾心想，左右都是东宫的事。

    谢简是觉得，这阵杀的够多，父皇留下孩子挺好。看青蛾的凤锏，那一锏下去没几个敢不听话。这像先礼后兵，先养着，以后怎么教别人说不上。

    当今又下旨：“石氏晋封充仪。”

    女官跑来回禀：“石、充仪薨了。”

    当今看着朱氏德妃：“辛苦你了。”再看诸子。

    谢箴反应快，启奏：“由六弟代八弟服慈母服。”

    当今准奏。六郎十岁，主丧事差不多了。

    朱氏心想，后宫这阵死这么多人，算石氏最体面了。不过她身份有限，能叫兖王给她披麻戴孝很不错了。其他人不用期服。

    邢美人心想，帮着德妃将这事儿办好，天下再忙，宫里不乱。

    谢籧跪着。

    孔贞君就有点不愿。她虽然没表情，但一点不安分。

    朱氏能看到她脸，那是在做什么？

    当今还有规矩，给孔氏赏赐不少。

    孔贞君在发愣，听着茜纱心中所想，不由得想多了。

    茜纱娇娇的坐在那儿，内心戏极丰富。

    孔贞君不由得看她一眼。

    殿内都安静了，大家不对茜纱好奇，而只好奇孔贞君带脑子了吗？

    她是多不清楚自己的处境？还是有什么依仗？觉得跟着谢籧就没事了？

    谢籧忙拉孔贞君、谢恩、起来。

    孔贞君回过神，又木着脸，对上朱氏德妃。

    朱氏觉得她有趣极了，又对上她诡异的眼神，反正朱氏不为难人，很客气的赏了。

    申氏更客气，反正赏赐不多她给得起。

    李昭容是个财主，但圣人给的赏赐就不多，她也不花冤枉钱。反正谢籧不差钱。

    董氏很多家底在他那儿，董勖不少家底也在他那儿，李昭容都未必有他富。

    李昭容觉得，孔氏或许成亲后发现谢籧很有底气？毕竟是皇子。

    孔贞君一直木着脸。

