
一个红色的身影显现。

他还活着！

有的暴徒眼尖，指着那团半空中的奇异光线喊叫着：“天哪，你们快看！他好像还活着呢……”

！！！

那团扭曲光线中的身影从空气中显现了，阳光在那身影上被反射出彩色的光。一部分透明色慢慢转为了红色，像刚出水的蔷薇般，鲜红的颜色。

那是魔鬼的颜色。

“啊！是他！”

“……妈呀！见鬼了！”有几个暴徒p滚尿流的撒腿就跑。

“恐怖……好恐怖的怪物啊！”

有些胆子小的人连跑都跑不动了。跌坐在地上惊恐的看着半空。

这是连电浆炮都杀不死的怪物，他根本不是人。

恐怖如斯！

平时凶恶的暴徒，在这一刻才算真正见识到了，什么叫震惊！什么叫恐惧！什么叫刀枪不入！什么叫无敌……

这真是匪夷所思的事情，他居然避开了那致命的一击。

……

乔伊娜此刻正用望远镜在远处观察着堡垒那边的动静，她看到了暴徒们的四散奔逃，也看清了那个红衣恶魔的身姿。

那完全一边倒的情况，令她心头狂跳。这是何等的强大手段啊。

就算那个男人来了……也未必能能有这样强大的战力啊。他们说的没错！那就是一个恶魔。

她暗自在心里想着。

这家伙到底是什么来路？为什么他也能漂浮在空中？为什么人们的武器伤害不到他？

她必须搞清楚这一切，为了他……

她认真在心里计算了一下，一共射击了几百发的子弹，几枚榴弹炮和一次电浆炮，再加上他的各种其他攻击手段……

他不是人！没有人，能在这种攻击下还活着。

如果这人就是“岩者”口中的对头，那么他也应该具备灵能的攻击和防御手段。这些防御和攻击，应该也会消耗他的自身灵力。

那么，据“岩者”所说的——在这灵力稀薄的地球上，他的能源补充就是个问题了，也许现在是个好时机。

也许她能……

她虽然不清楚这家伙的剩余灵力还有多少，但是，她感觉到对方在受到电浆炮的攻击后，那个在半空中的样子和之前在地面的时候有些不同了。

他身周的那股力场般的防护罩，似乎减弱了。

在抵挡一波波子弹的攻击时，有时需要用手在那些位置挥一下，这一定是因为电浆炮的打击对他造成了某些影响。

乔伊娜还不太确定，正在犹豫间，她看到那边又发生了状况！

战场的瞬息万变，容不得她片刻的犹豫。

那个恶魔似乎也看到了那2名操作电浆炮的暴徒，从空中径直向他们冲了过去。就在即将接近那台装甲改装车的时候，突然！他的身体猛震了几下。

“轰！轰！轰！”

3声巨响，在他的身旁炸开，他的护罩受到了强力爆炸的冲击。那2名操作电浆炮的大汉，被爆炸的余波震飞了出去，而那红衣的恶魔，因为有防护罩的保护，此刻，身体只是剧颤了几下，他用手护住了被攻击的方位。

这是哪里来的攻击？

很快，红衣恶魔就发现了攻击者。

“哐！哐！哐！哐！”

伴随着金属脚掌与地面的撞击声，地面抖动了起来。

一台奇异的双足机器！鸡爪般的双腿抖动着朝着他奔来。

这机器，正是在地下农场里，东方路和哈里斯碰到的那种机器。

除了型号略有不同，其他基本功能是一样的，它的某些功能被改进过了。

这是中央大陆上的万天联盟所研制的，或者说是发掘出来后改造的前文明遗产。

在几年前，这些机械就被他们在中央大陆各地发现了，但是苦于能量技术的突破，一直等到最近才被实际应用了，但目前，还只是处于实验阶段。

此前，陈留王遍布在中央大陆的探子，打听到了一些情报，并把这些机械的情报发送了回来。他得知，在矿山城的黑市上，有人会交易这种武器，数量只有4台，还是被人从古铁城的工厂里分批拆卸零件带出来的。

他知道这种武器的强大性能，通过情报反馈，这些作战机器是有自主的作战意识的。

只要人为的设定好目标，他们就会锁定并且辨识敌人，如狼入羊群般在敌阵中厮杀。他们强大的火力可以消灭整个帮派的有生力量，同时他们还拥有钢铁的身躯，灵活的机动性能。

最主要的是，它们没有畏死之心。

它们会与敌人战斗一直战斗，直至不能行动为止！

这是各地帮派们梦寐以求的强大武力，拥有一只就可以剿灭一整个帮派的武器。

有了它，就可以纵横这片大陆，威慑弱小，剿灭四方。

很快，陈留王就与罐头城的自警团达成了协议，自然是由他们负担了大部分的费用，他们秘密从黑市上花费重金，购得了2台这种机械。

一台被放置在地下农场担任警戒任务，另一台被陈留王拿来研究。在经过数星期的学习操作后，他们准备实战了。

实验当天，它的威力果然不负众望。少数小头目亲眼目睹了这台机器的强大战斗力。

这部机器被安装了与其它机器不同的武器，他们在机器的胸部增加了一台自制的大功率激光发射器。这是陈留王很久前耗费巨资，从一位被古铁城流放的研究者处购来的！

这名逃亡的研究者得到了他的保护，现在就生活在33号地下农场隐居。

还有一处改装，那就是在这机械的腰部增设了2台火焰喷射器，在被近身后，这台机器会在自身约8米的范围内制造超高温。

随后，他把这台机器带入了防御堡垒安置好，这，就是他隐藏的杀手锏了！

“等着瞧吧！敢小瞧我，去死吧，怪物！”

陈留王躲在地堡中，紧紧盯着那台机械，它即将开展生平第一次的任务了。

“警报……入侵者。警报……”

那机械平静的语音听不出丝毫的情绪，哪怕是即将与敌人同归于尽，它依然会重复这些平静的语音。

“哒！哒！哒！哒！……”

奔跑中的机械双肩的机炮升起，它开始了疯狂的子弹输出，弹壳如下雨一般“叮叮当当”落在那机械的身后。每分钟数千发的子弹洪流瞬间笼罩了那红色的身影。

“哼……小孩子玩意儿。”

那红色的影子一晃之间，就切入了近战的距离，他的防护罩，在承受了一段时间的冲击后依然还能撑开。

这是无比强悍的能力。

炙热的火焰猛烈在他的周身燃起。瞬间的近千度的高温让那红色的恶魔衣袍猎猎，迎着火焰抖动着，他的诡异面具在火中显得更恐怖了。

但，他的身体依旧直直的站立着。

连动都不动！

“哼——这点温度……就当是给我洗洗身上的灰吧。”

