    李源鸣站在堂首，用那带有杀气的目光居高临下的扫视着众位掌教，沉思片刻后道：“既然大家自愿结为联盟，今日有必要在此重申以下几件事情，若不同意者，请立马退出，本盟主不强求。”

    众人见这小子那目光含着杀气，这小子到底想干嘛，既然结盟了，那就听听他如何讲，于是齐声道。

    “盟主，有话直说。”

    李源鸣来回走了几步，然后沉声道：“由于时间仓促，来不急制定盟规，各大势力必须遵守以下规定。

    一、各大掌教，各大势力无条件服从盟主指挥，否则杀无赦。

    二、建立紧急救援队伍，每个势力出二名实力最高的太上长老。

    三、建立联盟后勤基地，原定源城城主府征用，作为盟主府。

    四、定源城实行戒备，建立消息打探坊，掌握全城消息。

    五、在联盟掌握全城安全后再由各位建立联盟规则。

    六、七大势力新驻地选址，一起到定源城实地察看后决定，本盟主将给每个驻地布置防御阵，保障大家在受攻击时的安全。”

    各大掌教此时都看着这年纪和经历不相符的盟主，自己真的白活了几千年了，如果有他这头脑，这定源城一半都是自家势力了。

    “请盟主放心，愿意遵守临时规定。”

    李源鸣见众掌教那回答不拖泥带水，心里也满意道：“下面本盟主来给大家解释这些细节，大家回去后马上去做。”

    ……

    经过一个时辰的细节讲解，为什么要建立救援队伍，为什么要建立后勤基地，为什么要建立消息坊……

    众人纷纷起身拍掌叫好，这真的让他们今日大开眼界，不再对这小子抱有任何成见了，这些是他们之前都想不到的，也无法完成的。

    李源鸣见目的也达到，于是手一挥道：“大家随我到定源城，察看各位宗门势力新驻地位置，然后尽快做好刚才商议的事情。”

    众人乘坐飞兽又从洛阳宗直飞定源城，看着定源城下面的建筑群，李源鸣心里有些感叹，往日安宁将要去不复返，定源城将要成为战场。

    李源鸣在空中以城主府为中心，向周围延伸一百余里地，根据原来各大势力宗门方向进行位置分配位置与占地。

    众人大根据李源鸣所指后，铭记在心，在想着如何构造房屋建筑问题和防御问题。

    经过空中指导后，李源鸣又将众人带到城主府，要详细的解释这新势力占地布局问题。

    定源城城主云轻抬头见七只飞兽降落城主府，还没有搞清什么问题，那八人就朝城主府大堂而去。

    “各位掌教，来城主府所事？”云轻赶紧上前招呼道。

    “云城主，借你城主府一用，准备笔墨和白土，本盟主等下用。”李源鸣边走边道。

    “什么，这小子自称本盟主？”

    一头雾水的云轻不知所措，向轩常仁投去征询的眼神，得到肯定的回复后，赶紧去准备所需，暗叹：世事变化太快。

    众人来大城主议事大堂坐下，听候李源鸣如何布置这新过门驻地。

    李源鸣直接走到城主椅子上坐下，目光扫视着众人道：“各位刚才对我在空中的指示不是很明白，等下我用白土在地上画出来，然后将这布防图进行描绘下来。”

    随后云轻拿着笔墨和白土来到议事大堂，刚要开口说话……

    李源鸣伸手拿过那白土，走到大堂中央挥手让众人靠近，用画出一个小圆圈写上城主府，再画一个大圆，边画边讲解这是……

    最后对众人道：“外防御圈为十里地，然后就是你们各自的新宗门驻地，宗门与宗门之间相距五里地，只要任何一方被攻击，那隔壁两家势力就会救助。”

    “外防御圈主要是布阵所用，再者对各大宗驻地再次布置防御阵，确保相临兄弟宗门救援，如来敌多，那救援队就前去支援，形成以多打少，确保力量压制对方。”李源鸣望着众人道。

    “盟主，你画的这布局图，意思只要外敌势力从任何一方进来，最少有两家武者对付他们，这确实比力量分散来得实效。”黄正华赞赏道。

    “云城主，麻烦你将这布局给予制作成板体，再刻画了兽皮上，每家掌教各拿一份，让他们熟悉各家地盘与布局。”李源鸣顿了顿又道：“你这城主府将做为盟主府，你负责将这布局上的位置让侍卫清理出来，那些被迁栖的平民将给予补偿，并给他们安排居住地。”

    “是。”云轻随后下去安排人来具体完成这些事情。

    “盟主，我们联盟叫什么名字？”卢飞雄问道。

    “定源联盟。”李源鸣想都想，随口又道：“你们等下回去先安排二名太上长老来定源城，本盟主将他们安排近期在定源城上空巡逻保障大家安全。”

    “是。”

    “还有尽快在五日内将宗门给处理好，迁移定源城，本盟主担心外部势力不给我们足够的时间准备，还有本盟主现缺一飞兽，你们谁借只来用用？”李源鸣笑着朝众人伸出一只手道。

    “盟主，太客气了，别说一只，要二只都有。”众掌教纷纷调侃道。

    “那多谢众位掌教了。”李源鸣向众人抱拳致谢道。

    众人在等纷纷告辞回各自宗门，留下李源鸣一人呆在城主府，看着那些师爷在描绘布局图。

    李源鸣在城主府转了一圈，在这城主府范围建立后勤基地还是小了点，看来这周围还要扩展，这动作不是一般大，等下云轻回来问问他需求时间。

    本来很想给予罗镇山庄毁灭性打击，这罗善长太不知好歹，竟然敢来试炼场攻击自己，现在人家退出定源城了，自己又做了盟主了，也不好再出手，否则就是小家子气了。

    那个宁伟战看来还是不肯放下杀我的意思，此一时彼一时，没有想到一下变化太快。

    现在那柄刀被打碎了，用刀人也走了，那刀主人却不乐意了，想要找找碎刀的人报仇，造孽呀。

    李源鸣摸了摸那光溜溜的下巴，想着那件荒唐的事情。

    不对呀？我几时有摸下巴的习惯？靠，被那小银带偏了。

    也不知小银他们怎么样了？在炼狱战场还是出去了？

    唉，忘记问那狗屁先知了，把这朦胧世界一统后，我该从那里进炼狱战场？

    想多了，想多了，现在这里还没有摆平，还想着出去，自己只能跟皇阶境武者有对战资本，上面还有二大境界，一统朦胧世界，谈何容易，一步一个脚印，慢慢走出那条道路……

    “天盟主，你叫我？”云轻不知几时来到李源鸣跟前轻声道。

    “哦，云城主，有些事情不明白，想向你了解一下。”李源鸣被云轻问话声音给惊醒，反应过来道。

    “云城主，这城主府方圆内二十里地，我要做为定源联盟后勤基地，也就是粮草屯积地，有没有困难？”李源鸣征询道。

    “没有问题，但刚才听盟主对定源联盟规划布局，我提出自己的一点意见，不知盟主……”云轻询问道。

    “云城主，有话就讲，大家关系这么熟，不会怪罪你的。”李源鸣笑道。

    “定源联盟将这定源城的中间部分给占据了，那对各大势力影响不说，还影响到外来商贩的热情和紧张心理，这样对定源城长远发展不利。”云轻提出自己的疑虑道。

    “云城主，你提出这问题我也考虑过，但我们将定源联盟布置在城外或人烟稀少之地，那对外来势力起不到任何作用，毕竟他们需要的是定源城的资源和决策权。”李源鸣解释道。

    “那在城外也可以掌握定源城命运，何必在定源城让众商贩和势力生意受到牵连？”云轻坚持自己意见道。

    “云城主，如果你是外来势力首领，你要的一座死气沉沉的空城，还是要一座充满生机的定源城？你可能不知对手的强大，所以才有将对手赶出定源城的信心。”李源鸣对云轻笑道。

    “外来势力真的有那么强大或不可战胜？”云轻闻言此时也有些惊讶道。

    “超出你的想像，对了，原来城主府的消息坊效果如何？”

    “还可以，就是没有通天楼那么大的本事。”云轻如实道。

    “你将消息坊全部人员散发出去，打探下最近外来定源城的皇境武者以上数量……”

    李源鸣交代完一些事情后，觉得还是要去找下秦弘商议一下，合作问题，这样对消息来源掌控方便自己安排。

    这时城主府上空分别降落各大势力太上长老，李源鸣望去感到这些掌教办事还是挺快的。

    于是和云轻来到议事大堂招呼众太上长老。

    “各位长老，由于定源城遇到前所未有的遭遇，为了各大势力的安全成立这定源联盟，而各位长老就是这定源联盟的空中移动保护神，你们十四位将分成二队，白天一队，晚上一队，昼夜巡逻在定源城上的这片天空。”李源鸣看着这些王境五重以上的太上长老安排道。

    “遵命。”众太上长老抱拳道。

    “盟主，这外来势力真的如此可怕？”真理宗一位太上长老问道。

    “您老可以问问天水宗和洛阳宗太上长老，他们亲身经历过的。”李源鸣望着那位长老笑道。

    “李兄，他们一个首领可以抵挡我们三人围攻还能轻松离去。”洛阳宗太上长老张征满脸严肃道。

    “所以安排你们七人一队巡逻，就是担心人少被他们团灭，七人的话，可以让他们见势退却。”李源鸣直言不讳道。

    “云城主，将他们各位姓名登记下，最后将名单给我。”李源鸣转身又道：“各位的生活起居将由云城主安排，就在城主府，若有需要，城主府侍卫都可以支配，但是一切行动听指挥。”

    然后李源鸣离开议事大堂，往城北的通天楼而去。

    “这么点年纪做盟主，是不是有点儿戏呀？”那周世雄质疑道。

    “反正我们老家伙负责执行就好了，他们做掌教的都已经决定了，难道我们还要推翻吗？”洛阳宗太上长老 胡长春道。

    “我们这身板要日夜巡逻，那能吃得消，这小子是不是有点乱安排。”衡量宗那钱振林不满道。

    “你们就少说二句，如有疑问见各自掌教问清楚，先别质疑，相信七大掌教的眼光。”柳凤湖光太上长老张凤春不满道。

    ……

