    “平身吧。”

    大明宫，上书房。

    龙椅上，孝康帝瞥了一眼陈北青，心情有些不爽地说了一句。

    这时，一旁的戴权急忙小声解释道：“陈大人，主子爷想知道南安郡王是如何将和亲之人换成贾家的二房次女的。”

    闻言，陈北青很快就弄明白了这件事儿的来龙去脉，毕竟霍东升这个异姓王进京，他得安排好一些人手以便随时监控。

    “回皇上，此事微臣略知一二。在南安郡王进京前，南安太妃在参加荣国府贾王氏葬礼时，和史老太君提过一嘴，说要收其为干女儿。

    之后，贾家和南安郡王府便开始频繁的书信往来。

    ......”

    陈北青将事情来龙去脉说完后，孝康帝很满意地点头道：“爱卿辛苦，这事朕知道了。”

    说罢，便摆摆手，示意陈北青先回去。

    见状，陈北青恭敬行礼退去。

    龙椅上，孝康帝心里不断地平衡着这件事儿的利弊，虽然霍东升取了巧，但贾探春被南安太妃收做干女儿，那么也可以勉强算作霍家的女儿。

    如此一来，倒也符合当初他与霍东升约定的内容。

    只是，如今贾环欲脱离他的掌控，不仅将名下商会撤出了神京城，而且据手底下的人打探得来的消息，贾环麾下的人马很多都已经撤出神京。

    在这个关口上，霍东升这个混蛋算计贾家，将贾环的亲姐送往暹罗和亲，他虽然没有插手进来，可到底那封空白圣旨是他给的。

    若是因为这样导致将贾环激怒，那么从今年开始，皇家内库就会恢复到原来入不敷出的地步。

    都说从简入奢易，从奢入俭难。

    如今，近十年的时间，皇家内库每年都会收到贾环送来的银子，着实让孝康帝感觉到生活宽裕了一些。

    想了想，孝康帝心里下了一个决定，随即冷笑一声，自语道：“朕是皇帝，你现在所拥有的荣誉，都是朕给的。希望你能识相一点。”

    上书房内，气氛有些压抑，戴权看了看孝康帝脸上的神色，心里忍不住打了一个寒颤。

    时间一天天过去，转眼间，四月已经走完。

    宁国府，登仙阁。

    院子中，贾环和黛玉正等待着消息，这时，林之孝带着两个管事以及好几个小厮快速走来，行礼道：“爷，三小姐身边婆子前来禀告，说那边已经准备妥当，于子时开始出发。

    另外，琏二爷派人来说，南安郡王已经通知了五城兵马司，今夜神京南门的守将会多留一个时辰，等所有人离开后，才会将城门关闭。”

    “知道了，把东西都装上马车，只要那边有了动静，就把马车赶去跟上。

    此外，船只是否安排好了？”贾环点头吩咐道。

    “回爷的话，已经准备好了，是怀孝亲自安排的船，托了东平郡王家的关系，只要东西上船，就会一路前往南。”林之孝一一回答道。

    闻言，一旁的黛玉松了一口气，看向身边的贾环说道：“爷不用担心了，这一路上安南郡王也会同行，想必他会安排好的。”

    听着这话，贾环摇了摇头，说道：“我知道南安郡王会安排好，但这是我的心意。

    三姐姐出嫁，因为是和亲的关系，咱们家并没有人跟着去送亲，这一句千里万里，再怎么小心也不为过。”

    “爷。”

    黛玉轻轻握住贾环的手，似乎这样能够给他一些安慰。

    秋爽斋，探春身着一席大红喜服，眼睛四处打量屋内的陈设，似乎要将这一切都记在心里。

    这时，赵姨娘走了进来，又哭又笑地看着探春，虽然没说话，但眼睛里似乎藏了千言万语一样。

    见状，探春柔声道：“母亲，我这一走，这辈子也不知道有没有再相见的日子。

    女儿远嫁他乡，今后没办法在母亲身边照顾，请母亲原谅女儿不孝。”

    说着，探春就地给赵姨娘磕了三个头。

    “我的女儿啊...”

    见探春拜别，赵姨娘即使强迫自己要绷住，可到了这个份上，她哪里还忍得住？

    于是一边哭，一边扶起探春，紧接着从自己的怀里掏出一个荷包，交给探春说道：“这几年是五千两银票，是环哥儿这些年孝敬我的，本想着等你出嫁时再给你，那曾想一转眼就到了这个时候了。”

    探春并未拒绝，也不担心赵姨娘给了她这些银子后，她会不会缺钱花，毕竟贾环就在旁边的府里，每年也都会送不少银子给赵姨娘，这点她还是知道的。

    接过之后，探春轻轻抱着赵姨娘，又用手帕给她把眼泪擦掉，柔声道：“母亲在家一定要保重身体，但有不顺心的事儿，可派人去弟弟那里，他是个又能为有主见的，必定能为母亲分忧解愁。

    过几年，等弟弟有了孩子，母亲也可以含饴弄孙，颐养天年了。”

    赵姨娘一边听着，一边更觉伤心难过，因为知道她自己是个没文化的，也说不出好听的话来，加上是探春出嫁的日子，所以只吩咐探春照顾好自己。

    这里还没结束，又有小丫鬟说贾母，邢夫人和李纨以及凤姐来了。

    赵姨娘擦了擦脸上的泪水，静静地站在一边等着贾母等人的到来。

    随后又是一番哭诉，各自祝福和叮嘱。

    临近子时，贾环领着黛玉来了，按照规矩，姐姐出嫁，需要由弟弟或者兄长亲自背出房间上轿子。

    众人望着贾环身着三品威烈将军爵服，这份气度，心里不禁感叹不愧是贾家的顶梁柱。

    相互见礼过后，跟在身边主管礼仪的人提醒时间到了。

    这时，贾环走到探春喜床边上，柔声道：“姐，我背你。”

    闻言，探春点点头，伸手搭在贾环肩上。

    随后就感觉身体一轻，整个人就被贾环背在身上。

    姐弟两在前面走，身旁还有喜婆帮着打伞遮住探春，身后则是以贾母为首送别的人，加上抬嫁妆的小厮和丫鬟。

    贾环走得不快，一边走一边嘱咐探春，并告知她一些情况，最后在探春的惊讶中，贾环将探春送到了轿子中。

    “姐姐，不必担心，就算远在暹罗，弟弟我也会让姐姐如同在家一样。”

    因为甄太妃丧礼时，****经下过旨，所以并未放鞭炮和喜乐，就这样，在五月初一凌晨，探春远嫁暹罗。

    神京城南，码头。

    贾环望着已经装备妥当的船只，转身对着等在一旁的霍东升行礼道：“劳烦王爷了，我姐姐这一路的安全，就仰仗王爷费心了。”

    “贤侄放心便是，一路都有兵马护卫，不会有不长眼的打扰。”霍东升谦虚道。

    “多谢。”

    “贤侄不必客气，等本王下次回京，再与贤侄把酒言欢。”

    “那环就等着王爷了。”

    “留步。”

    霍东升上了船，就听见有人大声喊道：“启程！”

    紧接着，就见大船上有士兵将船锚拉起，随后大船顺流而下，很快就消失在黑夜中。

