    姜甜跟沈弈在花园另一边接地头，沈弈将所有资料做了两份，一份发到了姜甜手机上，一份打成了文件。

    “沈弈，干得不错啊！回头让陶然发你笔奖金”姜甜笑道。

    沈弈不好意思地挠了挠头，“说起来挺不好意思的，这些资料很多都是我靠运气找到的，我到现在都不知道我是怎么找到的。”

    姜甜拍着他的肩膀道：“你谦虚了，明明靠的是实力，说什么运气呢！”

    小伙子很不经夸，他被夸得抓耳挠腮，脸红的快跟玫瑰一个色了。

    这小伙也太纯情了吧！姜甜笑得腰都快直不起来了，边笑边道：“弟弟，你不行啊！脸皮没你哥一半厚，这样以后怎么骗到女朋友啊！”

    沈弈眼睛一亮，“那你是喜欢我哥那样的，还是喜欢我这样的啊！”

    姜甜被问得一愣，随口道：“当然是你这样的，可爱又懂事，比你哥讨人喜欢多了。”

    “真的啊！”沈弈突然变得雀跃起来，根本没注意‘可爱又懂事’是拿来形容弟弟的。

    “当然！”

    “当然什么？”

    姜甜一听这声音，就知道自己要完，她不用看就知道贺寻说这话时脸黑的程度。

    贺寻在姜甜房间待了一会儿，见她许久没回来，担心出什么事，就找了过来，没想到还真出事了。

    “哥哥来了”沈弈献宝似的说：“姜甜说我可爱又懂事，比你讨人喜欢！”

    姜甜讪笑着看向贺寻，见他冷着一张脸，一副要冻死她的可怕模样。此刻她脑子里只有一个想法，火速逃离战场。

    “那个……我还有事，先走了，你们聊！”

    “还没聊完呢！”贺寻不顾有人在场，不避嫌地掐住她的后颈，像拎猫一样把她拎到身边，“走什么走？”

    “哥，你干什么？”沈弈觉得他哥有病。

    贺寻转脸看向沈弈，“你知不知道‘可爱懂事’是用来形容什么人的？”

    “……”沈弈一脸懵。

    “是形容弟弟的”姜甜抢着解释道，希望能争取到贺寻同志的宽大处理。

    “弟弟？”沈弈不敢相信。

    “对，弟弟，你比我小，可不就是弟弟吗？”

    “我也真够笨的”沈弈样子有些沮丧，“追了你这么久，还不知道你把我当弟弟。”

    姜甜不可思议的“啊？”了一声，“你什么时候追我了。”

    听完沈弈更沮丧了，“我都追到你公司了，你还不明白我的心意吗？”他抿了抿唇，眼神突然变得倔强坚毅，“姜甜，我喜欢你，你做我女朋友吧！“

    姜甜：“……”

    弟弟，你有没有搞错啊！你知不知道接下来会很尴尬啊！

    姜甜此刻只想拥有隐身术。

    见自家哥哥和姜甜对视了一下，表情看起来怪怪的，沈弈又补了一句，“我一定会变成比我哥还优秀的人，你就答应我吧？”

    姜甜一头黑线，心说您这要求是不是有点低了，比你哥优秀不是分分钟的事吗？

    不过想得好像有点偏了。

    姜甜轻咳一声，“那个……你的心意我明白了，首先我感谢你能喜欢我，但我已经有男朋友了，所以我不能答应你。”

    怎么可能，他明明调查过她，明明没有男朋友啊！

    沈弈道：“你骗我的对吧！为了让我死心才这么说的对不对？”

    “她没有骗你”贺寻淡淡道。

    怕他说话重刺激到沈弈，姜甜见缝插针道：“我真的有男朋友了，你很好，真的，但是我有喜欢的人了，所以……”

    拒绝别人这种事姜甜做过很多，毕竟颜值摆在这儿，但像沈弈这种跟她关系比较复杂的，她还真不知道怎么拒绝，才会让之后的见面不尴尬。

    “你男朋友今天来了吗？”沈弈道。

    “来了”贺寻道：“就是我，我就是她男朋友！”

    说着贺寻宣示主权似的在她唇上落了个吻，然后挑眉看他，“现在信了吧！”

    现在不光沈弈信了，在场的所有人都信了。

    “贺寻不是姜嫣的未婚夫吗？怎么会亲姜甜？”

    “一看就是姜甜勾引贺寻的，我们群里面有人发过姜甜跟多个男人在一起的照片，后来都被删了，还辟谣说照片是假的。”

    “现在看来不一定是假的，看她那长相，妥妥的狐狸精。”

    “可不是吗？瞧把这贺家兄弟俩勾的，都快打起来了。”

    “姐妹俩跟兄弟俩，姜贺两家可真会玩！”

    ……

    贺寻冷眼扫向谈笑的众人，如果眼光能杀人，他们现在已经是尸体了。

    姜甜扯住贺寻，压低声音道：“别理他们，他们就是嘴嗨一下！”

    还没等贺寻发作，姜嫣就挽着赵萍风风火火地赶来了，上来就要打姜甜，结果被贺寻挡了回去。

    赵萍被甩得一个踉跄。

    姜甜手插进贺寻的大掌中，和他十指相扣，“我会处理好的。”

    贺寻垂眸看了眼扣在一起的手，又抬眼看向她，见她一脸坚定，他点了点头。

    姜嫣扶着赵萍，一脸委屈的道：“甜甜，今天是爸爸妈妈结婚纪念日宴会，你非要搞成这样吗？”

    “姐姐知道，你在生姐姐的气，但姐姐已经把贺寻让给你了啊！你还想怎么样啊？”

    姜嫣说得声泪俱下，活脱脱是个被欺负的对象。

    有人看不下去了，“姜甜，这就是你的不对了，今天是你爸妈结婚纪念日，你怎么能做出这种事呢？”

    “你这话说的，不是结婚纪念日，也不能这么明目张胆地抢人未婚夫啊！”

    “抢人未婚夫算什么，她还抢人丈夫呢！”

    ……

    听众人骂得差不多了，姜嫣出来说话了，“各位别这么说我妹妹，你们误会了，是我主动把贺寻让给她的，不关她的事。”

    赵萍配合她道：“嫣嫣，妈妈让你受委屈了，眼见着姜甜把你逼得出国留学，眼见着她抢你的智能汽车项目，眼见着她抢你的未婚夫……是妈妈对不起你！”

    小妖气愤道：“爷爷，这对母女怎么这么不要脸，真想揍她们一顿。”

    姜甜都听愣了，这他妈也太毁三观了，“小妖，你听到我三观稀碎的声音了吗？”

    小妖点头如捣蒜。

    姜嫣扑到赵萍怀里，母女二人抱头痛哭，真是一出大戏。

    谁成想这才只是个开胃小菜，重头戏还在后头。

    赵萍道：“嫣嫣，是妈妈对不起你，妈妈当初就不应该把她抱回来，更不应该看她可怜就百般宠溺，让她这么欺负我的亲生女儿……”

    众人大吃一惊。

    “姜甜不是姜夫人的亲生女儿，那她的亲生父母是谁啊？”

    此时有人通过姜甜的外貌猜出了端倪，“看她的模样跟当年的赵欢一般无二，不会是赵欢的女儿吧？”

    众人纷纷看向赵萍等待答案揭晓。

