    一行三人，穿越富饶繁茂的火之国森林，以带土的时空间之术，出现在雨之国。

    讲真，玄逸都对这能力感到羡慕，实在太便利了。

    这是个哭泣的国度，越是靠近，就越是吓着瓢泼大雨，将万事万物都淹没。

    “带土，见到那个家伙后你打算怎么做，直接加入晓组织吗？”

    半途中，黑绝声音沙哑地开口。

    带土面具下的血红双眼，冷漠扫了一眼黑绝，眼底露出了一声愤恨和忌惮。

    “按照你对我所用的方法，只要先扭曲他的思想，就很容易控制他。”

    带土眼中的三勾玉，逐渐变化成了三个直勾：“轮回眼的话，无论如何都要控制在我们的手里，这是方便我们夺取尾兽的利器。”

    “黑绝，轮回眼……看来我不在的时候，斑那家伙对你说了很多有趣的事情。”

    化名为“虚”的玄逸，整个身形，乍一看，就仿佛一个活着的面具，正拖拽着黑袍在移动。

    没有身体，唯一的实体就是面具本身。

    “等你见到我们的目标就明白了，轮回眼，是写轮眼的进化尽头，是六道仙人之后的第二双至高之眼，现在被移植到一个漩涡族人身上。”

    也只有面对玄逸的时候，带土才不会那么不耐烦，难得多说几句。

    黑绝和白绝都紧紧闭着嘴巴。尤其是黑绝，始终都在默默观察着玄逸。

    有一个问题，他始终没有解开——玄逸这个家伙，身上所觉醒的血脉，是羽衣一脉的还是羽村一脉的？

    “母亲是从外星球来到的忍界，能在宇宙那种凶险的地方生存，不知火玄逸身上一定流着母亲的血……”

    黑绝默默思索着。

    虽然他一辈子都没有离开过忍界。

    还有玄逸体内的那个什么伴生巨兽……世上真的存在这种东西吗？一体两面的？

    一行三人，就在沉默中，步入了雨之国的国土。

    白绝早就查明了晓组织大本营的坐标。

    当弥彦三人组正商量着要展开行动，想办法获取更多的粮食时。

    “谁！！”

    长门猛然扭头，眼眶中的轮回眼，立刻就看穿了一切的屏障，锁定了不速之客。

    在瓢泼大雨下，

    弥彦、长门、小南三人，立刻就停下脚步，做好了战斗准备。

    “长门，敌人哪个村子的忍者，木叶？还是岩忍或砂忍？”弥彦低声问道。

    “不，无法确定，这三个人很奇怪，而且身上的查克拉给我一种很不安的感觉……”长门低声说道。

    弥彦面色一凛，暗道一声糟糕。

    长门可是拥有着仙人的眼睛，能让他都感到不安的……敌人会是谁？这种强者，为什么会找到他们身上？

    这时候，三道身影，缓缓出现在弥彦三人面前。

    “终于见面了……”

    带土以漩涡的形式，凭空出现。

    绝则是仿佛一株植物，从地底钻了出来。

    而玄逸，则是穿着宽大无比的黑袍，晃晃悠悠中，从地底一点点生长出来——是真的生长，除了衣服和面具，其他都是一点点长出来的一样。

    这种出场方式，让人完全摸不透，一看就是大佬。

    弥彦三人当时就被震住了。

    “不知三位有什么是需要我们帮助的。”

    弥彦一步跨出，戒备的同时，尽可能表现的很客气。

    可带土连看都懒得看他一眼，他直接看向了弥彦身后的长门。

    “很痛苦吧？六道仙人的后裔……”带土冷漠道。

    “？！”

    “什么，你们是冲着长门来的！”

    弥彦三人脸色大变。

    带土漠然道：“不要试图掩饰，那双眼睛是骗不了人的，六道的仙人眼，自出现以来，拥有者就肩负着重大使命而生，要为这个纷乱和错误的世界带来和平。”

    “重大使命……和平……”

    长门下意识摸向了自己的眼睛，自从拥有这双眼睛以来，这是第一次，有人明确告诉他该做些什么。

    就算是当初的自来也，都没有这么跟他说过。

    “三个奇奇怪怪的家伙直接找上我们，然后说着一些更加奇怪的话……你们到底是谁？”弥彦直接打断了长门的思绪。

    带土缓缓抬起头，那双写轮眼所散发出来的光芒，穿透了这瓢泼大雨：“你们应该听说过我的名字，我名为宇智波……斑。”

    “我是绝哦，很擅长做侦查。”

    “我的话，你们就称呼我为‘虚’吧，我最擅长……看热闹。”

    “？？？”

    “……？”

    哗啦哗啦！

    大雨稀里哗啦降落，将整个都浸染成了模糊的形状，仿佛天地间，只剩下这对峙的六道身影。

    一时间，大家忽然都不知道该说些什么，某种气氛被硬生生打断了。

    终于，小南忍不住说道：“宇智波斑的话，那一位应该早就死掉了才对！”

    “当初我跟千手柱间一战，身受重伤，我的身体到了现在都没能恢复过来。当然这不重要……重要的是你，长门，拥有了仙人之眼，你拥有这双眼睛的力量，更要肩负起你的使命。”

    带土立刻说道，同时向着长门伸出了手。

    “长门，跟我走，以你的眼睛，看透这混乱的世界，看清通往未来的道路……如果是你的话，一定能够做到，而我会引领你走向和平的彼岸，堵上我宇智波斑之名！！”

    带土眼中的三勾玉不断加速旋转，酝酿着恐怖的瞳力。

    这同样刺激到了长门的轮回眼，一股凌驾于万花筒之上的力量，正在涌动。

    “弥彦……”长门犹豫了一下，看着弥彦。

    弥彦冷笑：“够了，你们三个，我们根本就不信任你们，你们的嘴里没有一句实话，请你们离开。”

    带土眼底闪过一丝冷意。

    他明明已经快要说动长门了。

    “如果我不走呢……你这样的家伙，自以为是，躲在雨之国这种小地方，盲目自大，对整个忍界的绝望和哀嚎一无所知。”带土寒声道。

    弥彦缓缓摘下兜帽：“那就没办法了，就算动手的话，我也不可能将长门让给你们……”

    白绝这时候叫了起来：“喂喂喂，斑大人，这样真的没问题吗，要跟仙人眼的拥有者打群架？无论怎么看，我们这边都会很麻烦啊！重伤的你，不擅长战斗的我，看上去比谁都虚的虚……”

    “……小心我杀了你，黑绝，我找个机会弄死你的另一半，然后换上一个新的白绝，应该没关系吧？”只见白色面具摇头晃脑。

    “没关系，随便你。”黑绝冷漠道。

    白绝立刻就紧紧闭上了嘴巴，他可不能死，他是第一个白绝，是本体，跟其他的量产白绝不一样。

    他算是看出来了，他的地位最低，没有之一。

    连新来的玄逸都能随便杀他。

    带土越来越烦躁，那种森冷之意开始弥漫。

    “小南，动手，先杀那个虚！”弥彦大喝一声。

    纸遁·手里剑之术！

    十数道的纸手里剑，密密麻麻飞出，轰然中就冲向了那个看上去最单薄的“虚”。

    “被小看了。”玄逸轻声说着。

    下一刻，他就被一大堆纸手里剑给淹没，整个身形都被接连击穿。

    “先解决了一个，自称为斑的家伙，你的部下有些弱了。”小南沉声道。

    “不……小心点，小南，那个家伙很危险！”

    长门率先察觉到不对劲。

    只见，那被无数纸手里剑给击穿的身形，猛然又站了起来。

    “这身衣服破了……晓组织记得赔我一件衣服。”

    玄逸若无其事地开口。

    长门瞪大眼睛，愕然地看着他。

    “所有被纸手里剑刺穿的地方，那部分身体好像凭空消失了一样……这是怎么回事？”

    “不是幻术……”

    眼前的场景，有些颠覆长门三人的三观。

    “放弃吧，如果真要动武的话，你们三个加到一起，都无法杀死我，相信我……哪怕你们有仙人眼。”

    玄逸声音自始至终都非常平静。

    他所展现的类似于虚化的术，还成功引起了绝和带土的注意。

    “原来如此……”带土看了一眼，很快就明白了。

    那种躲避纸手里剑的能力，本质上，是一种控制浑身血肉的能力，增殖和萎缩特定位置的血肉，避开攻击。

    并且，玄逸起身后并没有将那故意收缩的血肉恢复原状。

    这让不明所以的弥彦等人看来，那破破烂烂的黑袍已经满是窟窿，可透过窟窿，所看到的只是空气，没有实质身体和血肉。

    就仿佛，这个白色面具男，真的是个穿着黑袍的幽灵一样，就算撕掉黑袍，也没有实质的身体。

    “话说，你这样不累吗？”饶是带土情绪大变，此刻也忍不住吐槽了一下。

    雨水混杂着狂风，不断甩动着破烂的黑袍。

    玄逸这个家伙，居然计算着黑袍的移动轨迹，不断调整着自己浑身的血肉。

    好让外人看来，透过黑袍上的窟窿，永远看不到实体。

    真·敬业的幽灵。

    “你不懂，斑……”

    玄逸摇了摇头。

    虚，是他在晓组织中，用来偷窃尾兽、疯狂薅十尾羊毛的马甲。

    更是等将来开发出哥斯拉版木遁后，专职于驾驭木遁的身份。

    要是虚这个身份也来一个哥斯拉模式，动不动就一发白热光，抬手一记核辐射……

    那全忍界的人都会知道，玄逸开了个小号。

    “虚……你到底是谁，从来没听说忍界中有你这号人物！”

    长门谨慎无比，愈发忌惮。

    如果那个漩涡面具男是宇智波斑，那能对斑这样的人物都以这种态度对待……虚会是谁？！

    总不至于是初代火影，这就太离谱了。

    “算了，你们现在不明白，但将来一定会明白的。”

    带土深吸一口气，压下了内心的寒意，冷漠道：“你们都太年轻了，目光也太狭隘了，还没有看透这个世界就是个错误的本质。”

    “迟早有一天，长门，你会求着来找我的……你会亲口请求我，告诉你该怎么做。”

    带土深深看了长门一眼，最后这一道目光，他直接开启了万花筒，与那轮回眼对视。

    结果显而易见，在瞳力比拼上，带土没能占到便宜……

    “真是一双美丽的眼睛，如果只是用来观赏，就太可惜了。”

    玄逸也这么说了一句。

    下一刻，三人消失，原地只剩下弥彦三人面面相觑，屹立在大雨中，久久不言。

    ……

    远处。

    玄逸停下了身形，看了带土一眼。

    “看来，该我展开行动了……带土，你不要插手，我会用我的方式，让长门真正明白这一切。”

    带土道：“轮回眼至关重要，无论是斑的无限月读也好，还是你提出的无限伊邪那岐也好，都需要以月亮作为媒介覆盖整个忍界……而能做到这个的，只有轮回眼，玄逸，你不会失败的对吧？”

    “当然，翻车这种东西，不存在的……讲真，我很欣赏弥彦，也非常敬佩他，但这样的理想主义者只要活着，长门就永远不可能诞生自己的独立意志，永远是弥彦的附属品。”

    玄逸平静道：“所以，就交给我吧，等我带着根的忍者重返雨之国的时候……”

    “让长门感受到痛苦！”

