    “如果我们和财团内部希望把盒子交给我们的人的动作被财团内部的反对派以及联邦军所掌握的话，我希望能独自潜入进去进行先行交流。”密涅瓦在房间里换上了之前喜欢穿的连衣裙和长打底裤（都增加了柔性符合陶瓷材料，可以抵御9毫米子弹的零距离射击），然后，把在空中飘着的，换衣服时临时摘下来的项链重新戴上。

    “你自己去没问题吗？”哈曼有点担心。

    “我还是小孩子嘛，小孩子是有特权的，卡帝亚斯·毕斯特不会对我多加防备的，我和巴纳吉伪装成任性而天真的公主以及机缘巧合之下遇到的少年，对他进行初步的试探，判断他的目的。”密涅瓦稍微一扬头发，把被项链压住的头发拉了出来。“这样一来，哈曼姐你们来进行正式会谈的时候能更顺手。”

    “安全问题呢？至少让玛利坦跟着你。”

    “无所谓，在进入殖民地之后，我会带上他给我的戒指再行动的。”

    “这话说的够变态的……”哈曼挠了挠头，这玩意又不要脸又带劲，就是造型蛋疼了点。

    “就算是ECOAS我也有一战之力，放心吧。”

    “……一战之力可不是说让他们打这辈子最后一战的力量好么，算了算了，去吧。别玩脱了。”

    “知道了，哈曼姐。”密涅瓦腼腆一笑，贴了贴哈曼的脸之后，快速飘出房间。换上宇航服，强行打开了葛兰雪的手动气闸，从真空港区进入了港湾地区，然后根据直觉前往工业七号的毕斯特家宅。

    全然不顾周围人越来越少，并且全是穿着工人制服的人的事实。

    “确实是这条路是最短的吧……”密涅瓦信心满满的被移动用把手拖着前进，然后，翠绿色的大眼睛满是错愕。

    因为在前面的大门打开之后，是各种各样的封锁线。

    以及“前方为人工太阳区域，注意安全”的警告文字。

    “糟了。”密涅瓦连忙松开把手，试图抓住墙壁停下自己的移动，但是完全没有借力点。“这回事哪个白痴设计的！墙上连个把手都没有！”

    密涅瓦手舞足蹈的打着转飘进了人工太阳的区域，瞬间70多度的高温……让在格拉纳达的李平瞬间冒汗。

    抱着李平的卡莲一脚把李平给踹了出去。

    “烫死了你个老混蛋！”

    “……”通过御坂网络知道发生了什么的李平一脸无语。“密涅瓦你坑爹呢……”

    画面回到另一边，密涅瓦无语扶额，在人工太阳的维修通道中往前飘着。看到前方的人工降雨设施，密涅瓦眼神一亮，连忙伸手抓住设备的人工扳手。

    借着她向前飘着的惯性，密涅瓦拉动了扳手，人工降雨设施喷出来大量的雨水。

    喷出雨水的同时，剧烈的水流带动了周围的空气，形成了大风，把密涅瓦从维修通道里吹了出去。

    “……啊，玩脱了呢。”看着越来越大的大地，密涅瓦继续叹气，死了是小，丢人是大啊……

    与此同时，远在港湾区等待大巴接驳的巴纳吉一口可乐喷了出去——他完整的感知到了密涅瓦自信满满的从迷路到作死的过程。“那个路痴公主啊……不认路就别单独行动啊喂。”

    巴纳吉抱着哈罗背着书包，和拓也和米寇特打了个招呼之后就飞速离开了。

    “路痴公主？”听到巴纳吉的低声咕哝，米寇特疑惑的歪头。

    巴纳吉跑到港湾区的小型MS格纳库里，打晕了两个工人之后，抢了一台基本满电满燃料的迷你MS冲了出去。

    “那个笨蛋啊……看到了。”巴纳吉的目光在精神感应到的位置四处扫视，找到了枕着双手，躺在半空中发呆的密涅瓦。

    “什么啊，是巴纳吉啊。”密涅瓦感知到有人过来了，扭头一看，是巴纳吉开着迷你MS过来了。

    巴纳吉控制机体缓慢的靠近密涅瓦，把她拉近驾驶舱里，然后，控制机体极速下降高度，开始进行高速降落机动。

    “你是怎么迷路到那里的啊……人工太阳附近不好往里走吧？”

    “我在找去毕斯特家最近的路……直觉告诉我那条路确实是最短的路线。”密涅瓦有点不好意思。

    “……这还真没错，情报显示，毕斯特家再殖民地建造者内部，不绕路的话，确实是直接穿过去最近。”巴纳吉苦恼的揉了揉太阳穴，破碎幽灵四公主兼吉翁二公主，在谋略，MS驾驶和新人类感应上非常在行。

    但是是个大路痴这点也是在很久以后才暴露的，毕竟她去哪里都会有人和她一起，很少自己行动。

    直到某次上课她自己去的，从住宅到学校，距离只有600多米，等大家再找到她的行踪之后，发现她在暗星工业的绝密工厂……

    一路迷路迷过去的。

    迷你MS在阿纳海姆工专的操场着陆，巴纳吉带着密涅瓦迅速撤退，进入了闹市区。没两分钟，来自殖民地的治安部门和阿纳海姆的武装特工就包围了这个迷你MS。

    “没有人，根据着陆痕迹和驾驶舱内的痕迹，估计搭乘者有两个人，恐怕是一人从人工太阳中跳出后，有人抢夺了迷你MS进行了接应。是个老手。”阿纳海姆的武装特工向自己的上级汇报道。

    “了解了，尽快了解到潜入的人是谁。”

    “走吧，去毕斯特家宅。”密涅瓦径自走向毕斯特家宅的反向。

    “在那边……”巴纳吉按住拔腿就走的密涅瓦。“这边走，公主殿下。”

    “麻烦你带路了，大少爷。”密涅瓦小脸一红，不动声色的转身开走。

    “我是私生子谢谢。”

    “你是真不在意你大少爷的身份啊……”

    “你现在还在意吉翁公主的身份吗？”巴纳吉随口怼了回去。

    “那倒也是。”密涅瓦想了想，自己确实不在意这些虚名了。“但是，和我的名号不同，你的这个身份可是能给你带来万贯家财哦。”

    “关于这个，夏亚教官曾经说过，当我表现出足够强的力量和价值的时候，私生子的身份会自动从我身上移除，当我的价值超过我那个便宜哥哥的时候，家族继承人的名号也会自动落到我的头上。

    所以说，我只需要尽可能的强大自己，扩展自己的人脉，一切都会是我的。如果我只盯着眼前的那个无根浮萍一般的诱惑，等待我的只会剩下灭亡而已。”

    “……夏亚他成熟了不少呢。”密涅瓦想起来完全没给自己提供教育，反而指责哈曼没有好好教导自己的夏亚，那会的他真的是……纯粹呢还是幼稚呢……

    话说回来，在阿克西斯的时候，自己总感觉哈曼姐要和夏亚结婚了的来着，没想到夏亚转头就和别的女人生孩子去了……

    然后就是，感情受挫的哈曼坐视那个女人被吉翁复兴派的人算计到死，哈曼还被夏亚指责见死不救，指责完了还带着阿克西斯的机密跑到奥古去了，真的是差劲的男人呢。

