 嘶！

    瞧得林寒轻而易举，一剑劈杀了这么多人，剑天三人脸色也苍白了几分，心中泛起一抹寒意。以

    他们的眼力，自然能够看出，林寒比起两天前，还要可怕，尤其被那犀利的目光注视，他们心中皆是没由来的浮现出一抹恐惧之感。连

    他们自己都不知道，什么时候开始，对这年轻的不像话，手持霸道火焰神剑的少年，心中产生了一抹阴影。

    “混账，还愣着干什么，还不赶紧出手！”

    直到楚浩阳再次怒骂一声，他们三个人才像是挨了一鞭子般，反应过来，面面相觑了一眼，最后都狠狠的咬了咬牙，下定决心。林寒敲诈了他们一百五十缕神气，虽说实力的确精进不少，但他们三人可是联手啊，比两天前强大不知道多少，没理由敌不过对方。更何况他们内心深处也不愿意承认，堂堂仙子的他们，会被一个毛头小子吓破胆！

    “杀！”

    当下三人都怒喝一声，像给自己打气般，紧接着全身都爆发出了不同颜色的光芒，像三头凶兽般，朝着林寒扑了过来。

    虽说他们的神丹在两天前破碎了，还没有恢复过来，但瘦死的骆驼比马大，再加上这两天他们也是恢复了不少的元气，联手之下，气势依旧恐怖，就这么扑杀过来，旺盛的血气滚滚，像一片海啸要将林寒淹没一般，场景壮观！“

    冥顽不灵，既然你们找死，我成全你们！”瞧得此情景，林寒眼中也掠过一道杀光，原本他并不想太得罪八大神明种族，才留下三人的命，但现在三人这么不依不挠，留下来也只是一个祸害，自然无需客气。而且这神气河这么重要，有他们阻拦，也会对自己造成不小的麻烦，故此他现在也是决定不再留手了。

    “统统都去死吧！”

    接着，林寒一声大喝，他手中的火麟焚天剑抡动开来，就像舞动着一条岩浆火海般，顿时漫天火光，像万米高山产生大雪崩塌般，以势不可挡的姿态，席卷向了三人。同

    时，在那凶猛的火光之内，还有阵阵麒麟咆哮的声音传开，震耳欲聋，光是一些离得近的人，都被震的像是野草一般不断的翻飞了出去一大片，惨叫声不绝于耳，在广场上显得极为的瞩目。

    “乖乖，这刘小兄弟，实力竟这么强，不愧是来自那些古部落啊。”董大牛在跟楚浩阳和孙耀阳大战的同时，察觉到了这里的情况，看到林寒施展火麟焚天剑，大展神威的一幕，也是忍不住砸了咂嘴，有些感叹道。

    他也知道，越是古老的部落越变态，林寒才仅仅只是十六岁，就已经达到这一步，再加上他进入战神巨城这几天，听到了不少关于林寒的传闻，更加确定，这个小子必然是远古部落传人无疑啊。

    “妈的，跟我们大战，还有空看别处！”楚浩阳和孙耀阳瞧得他在那里赞赏林寒，不禁脸色一怒，心中怒骂了一声，当下攻击再度暴涨了许多。可惜这董大牛却极为的诡异，无论他们随之拔升的战力，提升到哪一步，都不能压制对方，对方好像也能无休止的提升自己的实力一般，让他气恼的同时，又有些震惊。这个远古部落传人，果然厉害啊。轰

    隆隆！

    在另外一边，林寒这霸气滔天的一剑，终于跟剑天三人狠狠的撞在了一起，顿时间激荡起一股强大无比的能量波动，若潮水一般铺天盖地的席卷四方，将无数天才都给震飞了出去，就像在清理场地，声势巨大无比。噗

    噗噗…

    剑天三人全部都是相继喷出了一口鲜血，脸色猛的煞白了下来，林寒的剑意太强大了，有着一股无可匹敌的无上气韵，故此他们三人合力，施展所有的力量也不敌。

    这让他们三人心中冰冷，一阵不能接受。

    他们联手之下，竟然敌不过一个毛头小子，这打击太大了。

    “去死吧！”然而，林寒一剑震退他们之后，却是得势不饶人，眼神冷酷如刀，脚下王级御风靴催动开来，身体像化为一道鬼魅般，眨眼间出现在剑天面前，手中的火麟焚天剑轮转，一道可怕的剑光，顿时迎头劈了下来。“

    不…”剑

    天顿时眼神中充满了浓浓的惊恐和对死亡的恐惧，在林寒的剑光下，只觉就像地域之门打开，要将他吞噬进入一般，叫道：“你不能杀我，否则我整个剑族，一定跟你不死不休！”“

    噗！”

    可惜对于这等威胁，一点用都没有，林寒的剑光落下，仍旧坚定不移，眼神冷酷的如同刀子般。他

    一路走来，什么样的风浪没有见过，若什么都怕，也不可能撑到这一步，反正他跟剑天三人梁子已经结下，与其留下来给自己制造麻烦，倒还不如趁早铲除。就

    这样，在一众惊骇无比的目光之下，林寒这一剑终于立劈了下来，一剑将剑天整个头颅都劈成了两半，从眉心一道剑痕，一直蔓延到胸膛处，鲜血喷起了四五丈高。

    紧接着，林寒手臂一震，嘭的一声，剑天的整个身体顿时四分五裂的炸开，断臂残肢横飞了出去，没有一块是完整的，血腥无比。“

    天啊，他杀了仙子！”

    “这是真的吗！”这

    时，城外，数百万观众也通过灭天境，看到了里面的发生的一幕，顷刻间，就像炸开锅一般掀起了轩然大波，无数人心头都涌起了滔天骇浪，满脸的震撼与悚然。一

    些雄主也都目瞪口呆，眼睛发酸，有些怀疑自己有没有看错。仙

    子，这是名震一方大地天才，一个传承极为悠久的大势力，能出现一名就已经极为不错和艰难了，不出意外以后都至少能够达到天人境，甚至冲击神灵之境。

    这片区域，偶尔会有仙子切磋的事情，胜输都很正常，但若说击杀仙子，却从来没有出现过！

    毕竟谁都知道，那是一个势力的未来和希望，杀了他其背后的势力，必然会发狂不可。就算是一些老一辈人物，也绝对不敢动手杀一个仙子，否则那就会成为两大势力开战的导火线，谁也承受不了那种后果！

    然而，林寒却杀了一个仙子？这简直是地震级别的举动啊！ 