，(首字母+org点co)！

申屠非赶了一半路，抬掌拍了拍脑袋，不对啊，湛长风知道他出身古族，家中承着武道上尊的血脉，怎会信他是来当供奉的，到时别被当做居心不良之辈吧。

“坑我啊这是。”申屠非抓耳挠腮地否定了一个个迂回计策，扼腕，也只有此法了。

他向望君山呈上一拜帖，在山下迎客亭品茶等候上边的回应，不多时，亭前凭空多了一人，两侧弟子恭声喊道，“拜见族长。”

申屠非定睛一瞧，果然是湛长风，放下茶盏起身上迎，“道友百忙中亲自来见我，叫我不好意思了。”

“申屠道友怎来山海界了？”湛长风见到真人，说不惊讶是假的，她和申屠非是有点交集，但还没好到相互拜访的地步，不过来者是客，不能怠慢，“道友随我去山上坐坐如何？”

“那敢情好。”申屠非也在不着痕迹地打量湛长风，再次扼腕，怎么过了六十年，她一也没变，道行看上去依旧比自己高些，“道友当年在大天世界出了何事，我们都以为你陨落了，嘿，道友若嫌我唐突，不答也没关系。”

“是差点陨落了，九死一生，好在最后捡回一命，没能参加完屠邪争王赛，遗憾。”

“不知硕狱和花间辞跟你提过没有，你在禁忌世界失踪后，我们一整个兵团，去邪灵老巢干了一仗，没找到你，功德值倒是赚了不少，兵团排名第一。”

申屠非唏嘘道，“争王赛结束，好些人得到了天道盟的橄榄枝，我与赵长阁还被收为了灵帝陛下的门生，你要是在，就更热闹了。”

她与花间辞.硕狱间无暇聊这些事，听他讲起，顺势问，“早前我听过灵帝要收门生的事，原来是真的，恭喜二位了。”

“嘿嘿，什么叫恭喜二位，我跟那姓赵的不熟啊。”申屠非驳了她，随后道，“那次灵帝共收了六人，除我们外，另几人你也该有印象，天道盟内部的自飞花.季时妤，武宗的涧肃，屠邪者绯樱。”

“能得灵帝青睐，也是造化一场了。”湛长风将他引进会客殿，“申屠道友是代表天道盟来寻我的？”

“不是不是。”申屠非连忙否认，“我是自己来的，我正巧在游历诸界，你一上青云榜，我便注意到了，就来看看能不能碰上你，讨教几招，今儿一见，道友道行恐仍在我之上，我就不自取其辱了，唯有一个不情之请。”

“道友先讲。”

“我想为道友当十年供奉，习道友世间仅见的天才风姿。”

.....湛长风望着他，“你知道你脸上写着什么？”

“啥？”申屠非诚实地摇摇头。

“写着‘不管你信不信，反正我自己假装信了’。”

申屠非的脸垮了下来，这悬赏任务要黄。

这时湛长风风轻云淡的一句话，又将他拉入了峰回路转的惊喜里，“我不拒绝战力，道友要是愿意，就当昼族的客座供奉吧，至于俸禄.....”

“诶，我是来观摩历练的，怎好意思要俸禄，道友能留下我便极好了。”他已经从余笙那里拿应有的报酬，是以果断拒绝了湛长风。

湛长风没有强塞，又跟他聊了一些九天大事后，让人带他去寻了间洞府居住。

昼族忙着安顿冰寒荒原上的生灵，时过一月后，湛长风召见了兰秋生。

被抓去帮忙整理荒原幼孩文化启蒙教本的兰秋生从书堆里抬起头，眼神茫然。

“族长让您去见她。”传令官又重复了一遍。

“好，好。”兰秋生随手拿笔将披散的头发簪了起来，一出门，被阳光照得抬不起脸。

外边的阳光并不烈，但他在黑暗里太久，一时适应不过来，加上他脑海中一团乱麻，足足歇了一刻才继续往前走。

从湛长风回来起，他就懵到了现在。

他“前世”也是一小人物，对时局没有多大的洞悉，很多大事都是事后在别人的闲聊里听来的。

湛长风陨落后，他就在想是不是她陨落太早，昙花一现般隐没在了夜里，所以自己不曾听过她的消息，如此安慰着自己，他继续在昼族待了下来。

因为“前世”接触到“山海界”这个词时，它是跟天帝联系在一起的，在天帝传记中，它是天帝第一战的成名场。

据记载，天帝本为荒原弃婴，被大鹏部落收养，自幼天赋异禀，才德出众。

大鹏部落原是山海界金鳞王朝的遗脉，在其倾力攮助下，天帝而立之年便是生死境高手，统领荒原各部，后月光中有山灵出世，被天帝的雄才大略所慑服，指点了祖脉所在，为天帝成为山海之君奠定了基石。

若无错，天帝本该在这一甲子中出生并显露名声，可现在都乱套了，大鹏部落早不知多少年就慑于昼族之威，搬迁到了东临王朝，荒原也被外来修士们占据，他更是压根找不到青年的天帝。

近山顶，风雨拂过面庞，兰秋生恍惚得不知今夕是何年，也许......他的“前世”，只是他的一场梦？

进了议事殿，兰秋生敛容作揖，“拜见族长。”

“族中文采出众.品行高洁者，你是其一，昼族将立国，可愿为新国效命？”湛长风睁开虚无之眼，凭她现在的能力，竟听不出他的心声，无法看穿他的来历。

他身上没有一丝因果线，整个人仿佛不存在一样，也有可能是已经跳出了因果轮回，但准圣都不一定能做到这点。

兰秋生带着点认命般的心态，“在下愿意。”

她就是“梦”和“现实”.“前世”和“今生”的症结啊，自己哪里甘心一走了之。

湛长风没有意外，又问，“你是想当史官，记录大事，编撰史册，还是当采风官，走访各地，体察民情，听取民意？”

.....都想。兰秋生踌躇万分，犹疑不定，某一瞬间碰上湛长风似笑非笑的视线，陡一激灵，拱手道，“族长做主，无论哪个，我都当竭尽全力。”

“史官.采风官，是王朝的耳目，皆是为了将听到看到的，忠实记录，责任重大，我不会把它们随便交给一人。”湛长风凤眸微阖，目光幽深，“兰先生，能为新国做到何种程度？”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    