    做什么事都是要放在最稳当的地方，这才是他们这一个年纪应该做的事情。

    说来也是，这一个小子太过于狂妄自大了，居然让他们立规矩。

    面前可是大量的钱财，能让他们整个门派瞬间崛起。

    他们自然会往自己最有利的地方说。

    其实要是这小子认怂的话，他们倒是可以稍稍放宽一些。

    毕竟现在看来实在是有些太过于欺负他了。

    “如何一个在力量上取胜，一个在速度上取胜，以什么为评判标准？！”

    对于对方提出这一个条件，秦风倒是早有预料。

    毕竟这两人都是一个家族的领袖，肯定不会做吃亏的事情。

    他现在倒是想知道对方提出这一个的标准是什么！！

    “这个很简单，只要你对付老猩猩的时候，跟对方硬碰硬不许躲闪，那就算是在力量上取胜，而你对付我的时候，我可以施展任何的技能，在任何技能之下你能打败我，那么就算是你赢了我。”

    白鹤对着秦风解释道。

    自己全力施展之下，很多封号斗罗都望尘莫及。

    眼前这个小子，干上去估计也就跟自己这个外孙一个等级罢了。

    魂帝在他的眼中，就如蜗牛一般。

    “噢，简单的来说，只要是我把你们两个给打败了，那么就算是取胜了对吗？！”

    秦风一副略懂的模样问道。

    “没错，只要你能打败我们两个，那么就算你赢！”

    泰坦双全撞击在一起刹那多出一股狂暴的气流。

    是个人都能看出来对方这是在彰显自己的拳头不好惹。

    “绕那么多弯子，还以为要定什么规矩，不过是将你们两个打败罢了，既然我已经给了你们机会，你们不好好珍惜那就不要怪我了。”

    秦风微微耸了耸肩。

    “这小子好大的口气！！”

    白鹤一脸惊奇的模样说道。

    从未见过谁说话竟然如此狂妄。

    好像能吃定他们两个一样。

    他们两个，岂是那么容易被打败的？！

    “这个秦风真的是太狂妄了，竟然敢这么对爷爷他们说话！！”

    白沉香听到秦风的话语之后，也是整个人气不打一处来。

    简直狂妄到了极致。

    真以为自己进入了武魂殿，就能跟武魂殿里面的变态一样强了吗？

    “秦风，七十九级七环战魂圣，武魂两仪天罡锤！！”

    秦风身上一个个魂环浮现。

    刚开始是一个紫色，而后是黑色，最后是两个红色。

    当那两个红色的浑环出现之后，泰坦和白鹤两个人都倒吸了一口凉气。

    如此年轻，竟然有两个10万年魂环。

    说实话要不是他们亲眼所见，压根就不相信这是事实。

    难怪对方敢如此狂。

    是他们在20多岁的青年时期拥有一个10万年魂环，那么他们会比现在的秦风还要狂妄，至于拥有两个10万年魂环，那么他们必将狂妄到极致！！

    “竟然是两个10万年魂环！！”

    白沉香惊呆了。

    他竟然比自己表哥还要厉害。

    “老猩猩我们一起上，不能给这小子有喘息的机会！！”

    一旁的白鹤给了泰坦一个眼神。

    “好！！”

    到这一句话，泰坦瞬间出手。

    看到他身上8个魂环刹那涌现了出来。

    如果说在刚刚他还有些轻视眼前的秦风的话，现在的他当真一点都没有这个想法！！

    一个比自己少主还要强的人，必将严正以待。

    “小子，你确实令我很惊讶，只不过这一场战斗是我们两个同时出手！！”

    他们两个人任何一个单方面对付眼前这一个小子，估计都有些难办。

    要是连起手来，那可就说不定了。

    “是吗？”

    秦风的手腕微微移动，紧接着手中一个巨大的锤子出现，那锤子之上，一个个古老的铭文十分显眼。

    “第七魂技，武魂真身！！！”

    两仪天罡锤瞬间放大，刹那秦风的身上一道龙卷肆虐！！

    “这……”

    从来没有见过这种诡异的战斗方式，刚开局就直接施展出了自己的武魂真身。

    “风哥果然是风哥，实在是太过于暴躁！！”

    他们料到风哥可能会直接开大。

    谁都没有想到，对方竟然会施展从未见过的武魂真身。

    周围光是这龙卷，就让他们已经喘不上气了。

    实在是太恐怖，太变态！！

    “大家赶紧躲到一旁！！”

    唐山对着周围的众人喊道。

    此刻竟然还有一些弟子想要过来看热闹，简直不把自己的命当成命。

    记得上次风哥对付剑斗罗都没有施展出武魂真身这一招！！

    就这样在唐三的引导之下，所有的子弟都离开了这一个打斗的范围内。

    现场只有秦风与白鹤还有泰坦。

    “老猩猩我们可不能轻敌！！”

    白鹤朝着泰坦的方向看了一眼，刹那将自己的武魂真身也施展了出来。

    很多强者对付等级低的魂师战败的最关键因素就是轻敌。

    如今这么大的一个赌注，他们可不能在这小沟里翻了船！！

    “放心，我自然有我的尺寸，不用你这老白鸟关系！”

    泰坦淡淡的说了一声。

    随后的下一瞬间，身体膨胀了数倍。

    战斗仅仅是过去了几个呼吸，双方便将自己的武魂真身给施展了出来。

    “两位前辈，小子可来了！！”

    秦风提着锤子，不知道为什么身形一闪直接来到了那泰坦的身后！

    下一刹那锤子对着对方后背砸了过去。

    整个过程就像是看魔术一样，十分的魔幻。

    “老猩猩注意，在你的后面！！”

    白鹤看到秦风的速度瞬间惊呆了。

    对方电光流火之间，竟然穿梭了如此远的距离！！

    就连他都差一点没有反应过来。

    看来这小子的速度，与自己应当不相上下！！

    这10个亿的金币怕是远远没有当初想象的那么简单。

    白鹤此刻目光凝重，随后整个人也如同秦风一般，直接消失在了原地。

    敏之一族擅长的就是侦查和出其不意的偷袭，毕竟他们的速度奇快！！

    “还想用当年的手段对付我？！”

    泰坦双目微凝，刹那反手一个拳头对着砸了过去！！

