    三长老抛出自己的条件后，便气定神闲的等待起来，一副稳操胜券的模样。

    徐昌在徐家之中根基浅薄，即便拿下了兰陵郡的势力，也需要像他一样的长老支持才能坐稳家主之位。

    他开出的条件，徐昌根本无法拒绝！

    至于侠魁，让他去杀妖族是一把利刃，但若他真敢把徐家的长老杀光……

    那么他接下来面对的，将会是天下所有豪门世家的联手反扑！

    毕竟唇亡齿寒的道理大家都懂，谁也不想这把利刃有朝一日会落在自己头上。

    三长老就是猜准了侠魁的心思，赌侠魁不会把事情做绝！

    看着城墙上徐昌和侠魁眼中暗藏的犹豫，三长老捋着胡须，脸上露出一个微笑。

    便在这时，城墙上忽的响起一声拨弦之声，吴俊缓缓开口道：“兰陵郡和东莱郡我全都要。”

    三长老顿时色变，不解的看向吴俊：“年轻人，你可要想好了再说话。”

    吴俊笑意盎然道：“地盘是不可能给你的，不过我可以拿别的东西换。”

    三长老眉头微皱道：“你有什么？”

    吴俊从怀中掏出一本书来，上面金灿灿几个大字映入三长老眼中，瞬间让他的眼神变得贪婪起来：“《不坏金身》原本就乃我徐家之物，你本就该将它还给我们。”

    吴俊啧啧两声，说道：“若我没记错，这本秘籍应该是法严寺所有，后来不知怎么流落在外，以至于他们的《金刚不坏体》练成后没了进阶的功法。”

    “佛门三大圣地同气连枝，你说法严寺要是知道是你们抢夺了这本秘籍，他们会怎么做呢？”

    三长老脸色一变，没想到这本秘籍还有如此来头，心中暗骂徐凤山做事不干净，居然留下了如此大的把柄，将秘籍带在了身上。

    这下人赃俱获，他再狡辩也显得很苍白。

    事情一旦败露，他就算拿到秘籍，恐怕佛门也不会让他有潜心修炼的机会……

    吴俊看着三长老难看的脸色，感觉他心神已经松动，继续加一把力，说道：“秘籍可以给你，法严寺那边我也能去游说，并且我还可以送你一本《金刚不坏体神功》，助你炼成完整的不坏金身！”

    三长老忽见得峰回路转，一脸不敢置信道：“当真？”

    “当真。”

    看着一脸真诚的吴俊，三长老在心中权衡一阵，感觉两个郡的地盘可徐徐图之，但增添三百年寿命的机会却只有这一次，低声道：“我答应拥护徐昌做家主！”

    吴俊摇头道：“这还不够，你得帮忙把徐凤山的罪行公之于众，还那些枉死之人一个公道。”

    三长老脸色微微一变，沉默片刻后，感觉徐凤山那一脉的人已经没多少利用价值，果断道：“我答应你，这件事我会处理好的！”

    三长老说完，转过身来面朝徐家众人，声色俱厉的高声喝道：“徐家前任家主徐凤山，为炼邪功不惜屠杀上万名无辜百姓，堪称十恶不赦。”

    “今有徐家麟子徐昌，替天行道，诛杀此獠，为我徐家除去大害！徐家三长老徐清林，愿推举徐昌成为我徐家第一百二十任家主，如违此誓，犹如此山！”

    话音落地，三长老腰间宝刀骤然出鞘，一道刚猛的刀气飞出，远处一座山峰骤然被刀气削掉一截，轰隆隆滑落山涧。

    看着三长老须发飞扬，一副要杀人的模样，众人惊得呆愣当场。

    六长老见他态度转变如此之快，如此之坚决，张口结舌道：“三长老……你……”

    三长老眼含杀气道：“六长老，徐凤山屠杀无辜百姓之事，你可曾参与其中？你是否与他们同谋？”

    六长老惊慌的连忙摆手：“我怎么可能参与，这是他和大长老做的，我也是刚刚才知晓！”

    三长老眯着眼道：“既然不是徐凤山的同谋，为何不支持徐昌？”

    六长老半天也没想明白这两件事有何关系，但却发现了徐家精锐已经分成了泾渭分明的两队，三长老的人已经靠向了城墙，大有和徐昌合兵之势。

    六长老见大势已去，不禁苦笑一声，叹气道：“我也支持徐昌做家主。”

    四长老一脸唏嘘的望向城头：“三十四岁的家主啊，诸葛家的那位新家主，似乎也才三十多岁，这是要变天喽——”

    五长老哼了一声，斜视了一眼三长老，意味深长的说道：“侠魁不可能在东域住下来，依我看这天还变不了。”

    随着几人的表态，一场足以震动大夏的动乱事态迅速平息了下来，吴俊微微松一口气，命人打开城门，摆下酒席招待起徐家众人。

    城主府中的一间密室中，吴俊一脸心疼的将两本秘籍交到了三长老手中，拍拍他的肩膀，唏嘘道：“我修行天赋不足，练不成这不坏金身……未来是你的！”

    三长老面带鼓励的安慰道：“吴大夫谦虚了，你的炼药术出神入化，将来未必就练不出延寿的丹药。”说完，便一脸笑意的走了出去。

    片刻之后，四长老走进了密室，吴俊一脸心疼的将两本书交给了他，叹气道：“四长老，徐昌已经跟你说过了吧，多余的话我就不说了。我修行天赋不足，练不成这秘籍，希望能用它和四长老结个善缘……将来四长老若遇到我的后世子孙，还望四长老看在今日情面，替我照拂一二！”

    四长老如获至宝的将秘籍接过，声音发颤道：“吴大夫放心，以后你的子侄，便是我的子侄！”

    吴俊一脸唏嘘的叹了口气：“唉，未来是你的啊！”

    四长老心满意足的走出密室，随后五长老走了进来，接着是六长老……

    陆续送走了几个“未来”以后，侠魁等人从一道石门走了出来。

    昌玶公主一脸的哭笑不得，朝吴俊道：“假的秘籍骗不了他们多久，等他们发现被耍了以后，绝对会报复你的。”

    吴俊一脸古怪的道：“谁告诉你这秘籍是假的？我就不能真的会佛门功法？”

    昌玶公主一愣，随即头上便冒出了冷汗，紧张道：“你凭空造出这么多强敌，究竟是想做什么？”

    吴俊笑道：“秘籍是真的，但他们有生之年都未必练得成啊，而且这套《不坏金身》被一个和尚修改过，特意的留了一个后门，后门你知道吗？”

    吴俊说着，手中比划了一个西瓜，两手往外一分：“嗯，就这样，嘭的一声，就去见佛祖了！”

    昌玶公主忍不住望了眼门外，面带同情的吐槽道：“我就没听过这么邪门的功法，这绝对不是什么正经和尚写的吧！”

    吴俊不满的反驳道：“这你可就说错了，正经和尚谁写功法啊……”

