 “秦命到底在哪？

别给我们耍花招！”

天命仙域的老祖发出浩大的魂音，像是亿万天刀横击天穹，冲击着所有人的神魂，不仅那些煌武们表情痛苦，很多仙武都皱起眉头。

他们等了又等，都快要半个时辰了，仙域里竟然还没有半点动静。

虚妄域主森冷的眼睛盯住那群魂体，死死盯了很久，让天地间的气氛都变得压抑，之后才缓缓开口。

“秦命有多危险，你们这群不死不活的东西没领教过？

九婴有多危险，你们不清楚？

他们被关押在虚妄仙域最深处，解除封印很麻烦，保证他们不逃跑也需要做掩护，何况距离这里几百里，是说带来就能带来的？

开口之前，用你们脑子考虑好，没脑子的问问自己的灵魂。”

“臭混沌，有什么好张狂的，若不是念及混沌始祖的地位，这天下十二仙域哪有你们的位置！”

天命仙域勃然大怒，这群凶恶丑陋的家伙竟然敢羞辱他们天命仙域。

“得到最强的乾元帝魂，却换了三位老祖才晋入帝境，你们真够厉害的！”

虚妄域主毫不客气的回击。

众仙域强者微微皱眉，后面皇道的强者们同样脸色难看，这都是双方不愿被提及的秘密，他们竟然毫无顾忌的喊出来了。

如果传出去，岂不遭人嗤笑？

“虚妄域主，不要这么暴躁，我们只是来拜会的，就算不请自来，也是客人，没必要这样。”

一条彩蝶般的灵体轻轻挥动着羽翼，扬起漫天彩光，美若仙子，灿若彩阳，但恐怖的气势让浩瀚的天地都在轰鸣，身后大量强悍的灵体都敬畏的伫立着。

“客人没客人的自觉，也别怪主人没主人的仪态！我提醒你们一件事，我们混沌始祖最近刚刚苏醒，谁敢冒犯，休怪我无情！”

此言一出，全场哗然，落在虚妄域主身上目光都变得凌厉起来。

混沌始祖竟然苏醒了！“混沌始祖为何苏醒？”

各仙域强者都紧张了，难道虚妄仙域要不惜代价强夺帝君头颅？

以万界试炼场的情况，混沌始祖如果真的闯进去，还真可能迫使龙族交出帝君头颅。

“因为……天幕许诺给我们五十滴帝血！”

虚妄域主冷冽的目光望向远处的群山，他敢肯定天幕的队伍正潜伏在远处。

各仙域更意外了，天幕想干什么，竟然要给混沌始祖五十滴帝血！五十滴啊，全是乾元帝君的血，难道是要帮混沌始祖冲破壁垒？

怪不得天幕要刺激他们过来围剿秦命，原来是怕秦命从里面捣乱！“帝血的事，先放一边。

始祖数万年来第一次苏醒，如果被惊扰了，保不准会做出什么事来，我劝你们最好给我客气点。”

虚妄域主冷漠的警告着他们。

各仙域皇道的强者都暗暗地紧张起来，这可不是闹着玩的，那老祖宗虽然不是大帝，却是公认的大帝之下第一强者，就连当年的弑神之战都差点成了至关重要的危险因素。

天命仙域的老祖都稍稍控制住了丧钟的气势，那位老祖宗可不是好惹的。

外面的气氛终于安静了些，无论是吞天魔域等仙域，还是那些皇道，都安分了很多。

而且，他们忽然有了一种被利用的感觉。

之前就奇怪天幕为什么突然这么积极，又为什么能准确的查到秦命在虚妄仙域，原来天幕在跟虚妄仙域做交易。

天幕数万年没有现身，最近频频活动，竟然还要跟虚妄仙域结盟，不惜动用五十滴帝血唤醒混沌始祖！他们不约而同的闻到了几分阴谋的味道。

不久后，虚妄仙域的入口剧烈轰动，强光喷涌，如巨浪滔天怒卷，形成恐怖的冲击波动，立刻吸引住了所有仙域皇道强者的目光。

来了？

穷奇族长他们都回头看过去，天兔真把秦命给说通了？

无尽的强光深处，十二尊巍峨如大岳般的比蒙巨兽迈着沉重的脚步，艰难的往前挪动着，它们浑身缠绕着粗重的锁链，撕扯着一座近万米的庞大祭台。

祭台隆隆晃动，气浪滔天，表面和周围都印刻着复杂的纹印，闪烁着惨烈的气势。

各仙域皇道的强者全部凝眉眺望着祭台，最先看到的是三百多根古老的千米战矛，根根通天，尖利森寒，全部插在一尊恐怖的九头巨兽身上。

巨兽在剧烈挣扎，血气沸腾，煞气浩荡，低沉的嘶吼在那裂缝入口处浩荡，仿佛跨越时空的魔音，震撼人心。

血气翻腾数万米，不断凝聚成九头巨兽的影子，剧烈咆哮，却震不开祭台的屏障。

九婴？

没错，那就是九婴！各仙武强者都清楚感受到了强烈的仙威，虽然隔着很远，都引起他们血气的动荡。

他们的灵力凝聚到双眼，看透迷雾，看向祭台前面。

那里耸立着三座沉重的铁山，上面同样贯穿着几根战矛，钉死了三个雄壮的男人。

正中那个还算安静，一直躺在铁山上，其他两个却非常暴躁，不断挣扎，气浪分别形成烈焰和灾难的气息。

天命仙域和各大仙域的强者立刻动用秘器，仔细的探查。

只是距离遥远，又处在虚妄仙域入口的位置，探查都受到了强烈的干扰，不过还是勉强能判断出来，那就是秦命等人。

“秦命就这么被抓住了？”

他们震撼着，却又隐约有那么一点不可思议的感觉。

混沌仙域等仙域皇道都被秦命耍的团团转，损兵折将，受辱蒙羞，沦为天下笑柄，却始终拿他没什么办法。

为了复仇，混沌仙域他们都要准备联合十二仙域一起踏灭西荒了，可秦命竟然就这么不明不白的栽在虚妄仙域手上了？

他们都不知道是该感慨世事无常，还是感慨秦命太嚣张太膨胀了，竟然要跑到虚妄仙域谈判。

天兔族长来到了虚妄域主身边，低声介绍着秦命的情况。

虚妄域主和梼杌族长等都微不可查的皱了皱眉头，就说秦命怎么会轻易妥协，原来是伪装。

秦命竟然就这么走了？

可是……以现在这情况，拦也拦不住，闹得僵了，反而闹出更大乱子。

天兔族长低声道：“秦命他们都放了大量的鲜血，留下了魂力，我亲眼看到了他们的布置，只要不是直接面对面的探查，应该不会有什么问题。

就算各仙域要亲自审问，留下的那个人可以应付。”

朱厌族长沉声道。

“秦命回了西荒，肯定会闹出些声势，到时候各仙域皇道不就知道我们合谋秦命骗了他们？”

 天兔族长道：“我们就说不知道！咬死不承认！当初秦命能骗过混沌仙域他们，在玄天圣地出谋划策，这次是个假的也能理解！”

 这时候，泰隆立刻就要冲过去，亲眼看看那是不是秦命。

“你要干什么？”

虚妄域主往前一迈步，身后的大量凶兽集体向前，恐怖的杀伐气势顿时黑暗了这片天地，阴云滚滚，雷潮漫天，声势非常震撼。

 