    枪挑上百位地至尊之后，柳席并未直接取他们性命，这差不多是西天大陆的根基了。

    柳席还是留了一丝情面，不过也没那么容易就揭过，将他们灵力都给封印了。

    之后，柳席就把他们丢在一旁不管了，刚刚吞噬了上百位地至尊海量的灵气，直接凝结了一个万丈大小的青色火莲。

    尽管柳席也可将之吸收，不过现在，却是有着更好的用处，柳席操纵着青莲，落在了菩提古树残躯之上。

    青莲拥有炼化万物之力，亦有再造生命之力，那浓郁的生命之力直接是让菩提古树焕发生机。

    曾经的生灵之炎，甚至可以让药材种子生长至可以炼药的地步，可见其特性之强！

    现在的青莲，比之曾经的生灵之炎还要更强，在上百位地至尊的灵力催发之下，那浓郁的生命之力更胜之前百倍。

    三天之后。

    菩提古树已经恢复曾经的繁茂，更是突破万丈限制，一举达到十万丈高大。

    那高大的菩提古树郁郁葱葱，上可直达九天之上，下课直达幽冥之地，中间的古树更是泛着苍茫的气息！

    菩提古树之下。

    柳席眼中泛起奇异之色，打量着眼前这道朦圣光胧身影，不过，面上好似散发圣光，让人无法一窥其真容。

    “所以，你就一直是这样，不过这样的话，不管是到了哪里，都会成为众人的焦点吧。”

    温和中性的声音随之响起。

    “化形之后，我本就没有固定的外貌，若是你不习惯的话，也可以这样……”

    接着那朦胧的光影一阵变幻，一位俊美飘逸、气度不凡的身影，随即变幻了出来。

    “就像是照了一面镜子！”

    柳席眉头一挑，眼前的身影，不论是面容还是身形，都跟他一模一样。

    “也就是说，你想变成谁，就可以变成谁了。”

    “我现在的样貌都是变幻而来，我最终确定之前，性别对我而言，并没有什么束缚。”

    菩提如此说，身上再一次绽放圣光，待到圣光缓缓散去，“小医仙”赫然出现在柳席眼前。

    那纤细柳腰，清丽面容，脸上那盈盈笑意，都让柳席一阵恍惚，好似斗气大陆的小医仙，立即来到了大千世界。

    柳席随即别过头去，目中掠过一抹思念，随即这情绪立即收敛，摆了摆手，笑道：

    “知道了，你先变回去吧，不用变回那朦胧身影，就用我的脸也行……”

    “小医仙”娇笑一声，然后绽放圣光，身形变幻之间，再度变成了柳席的样貌。

    不过这次菩提做了微微调整，比起柳席的面容，要更为的柔和，偏向中性一些，有些像女版的柳席穿上男装。

    柳席再度看向菩提，这下总算是好多了，起码面对着自己的脸，不至于动某些歪念头。

    柳席时刻谨记，菩提是颗树！

    “该去处理那些家伙了，正好借你的威风，让这些人乖乖就范！”

    柳席笑容逐渐转冷。

    而后，两人身形一动，身形于虚空之中一闪而过，再度出现之时，已经到了极远之处。

    地上就是那些被封印了的西天大陆强者，现在他们与凡人无异，而且鼻青脸肿，个个带伤，甚至还死掉了好几个。

    之前，柳席把他们搞成重伤，并且将他们封印之后，就再也没有管过他们，死活全看他们的运气。

    柳席与菩提踏空而来，一个是战力爆表的上位地至尊，至少是将他们上百位地至尊给废掉了。

    另一个更是天至尊，那恢宏的气息到来，直接是让众人有种面对明明苍天之感！

    众人见之，顿时变色，没想到这么快，神物就已经恢复了战力，并且变成了生灵。

    他们之前还曾商议如何逃走，现在是再也生不起一丝一毫逃走的念头。

    面对柳席这上位地至尊，还能有所活路，若是被这天至尊记恨，就是逃到天涯海角，也是没有他们的生路。

    “我本无意冒犯，只是前来凑个热闹，结果被大人一起放到，实在是个误会。”

    “大人饶命！”

    “……”

    顿时，现场响起了一连串求饶之声，就算原本对柳席极为不服的玄袍、凛冬等人，此刻都是加入了求饶的队列。

    面对一位天至尊，再怎么跪舔也不会过。

    柳席看着这些人，嘴角微掀，寒声说道：“一个人十亿至尊灵液，可活，不给就去死吧！”

    顿时场中哀嚎一片，十亿至尊灵液，足以让一部分人倾家荡产，寻常下位地至尊，身上有没有十亿至尊灵液都不好说。

    柳席给了菩提一个眼色，菩提立即会意，随手一挥，汹涌的灵力席卷而过，大地之上被犁出了一道深长的痕迹。

    地上数位地至尊被波及，直接身死当场。

    “不给，就死！”

    柳席与菩提一个唱红脸，一个唱白脸，菩提过后又到柳席登场：

    “至尊灵液不够的，可以用其他神通、神器替代，若再掏不出来，那还是去死吧！”

    “我给，愿以此赔偿大人。”

    “……”

    死亡威胁面前，有人扛不住，第一个同意，有一就有二，接下来一切都是十分顺利！

    柳席一个接着一个收取赔偿，每当一个人将赔偿缴清之后，才会被柳席解开封印。

    有的人还颇为富裕，缴清赔偿之后，柳席二话不说解开启封印，放其离开。

    至于有的人，掏空身上的至尊灵液之后，不够就用神器顶，要是还不够就用神通顶，再不济也还有神术、灵诀……

    柳席讨要赔偿方式多种多样，总有一种适合他，直到被柳席掏空之后，才会极为嫌弃的放其离开。

    总地来说，柳席还是极为人性化的，最后还是给留了一条裤衩，至于身上的衣服和须弥戒，都是被须弥戒拿去抵债了。

    有的人解开封印之后，是面露痴呆，单单穿着裤衩哭着离开的……

    另外，有的女子被须弥戒取走最后一件首饰之后，还是留了一套衣裙，毕竟柳席不是什么变态……

    收到最后，柳席手中已经聚拢千亿至尊灵液，当然还有数之不尽的神通、神术、灵决、神器、灵器、衣服、首饰……

    都不是什么简单的东西。

    还剩下一人，正是玄袍老怪，柳席上前之后，他极为主动的掏出了十亿至尊灵液，一脸希冀的望着柳席。

    柳席微微一笑，只是这笑容，让玄袍老怪背后一寒，轻笑道：

    “我怎么可能让你轻易离开呢！这次收了不少的玩意，要处理起来还比较麻烦，还要你给我带个路。”

    柳席伸出手，在玄袍老怪惊恐的眼神之中，按在了他头上，汹涌的青焰直接涌入。

    接着玄袍老怪面容扭曲，发出一阵的哀嚎，那青色火焰直接在其身体之中流走，一副找不到其神魄誓不罢休的势头。

    到最后，玄袍老怪双目呆滞，在他的神魄额头之上，被柳席留下一道青莲烙印。

