    “鲁护法，我去。”

    从师叔柳慕白口中听说了禁区的事，心里早就对那未知的地方充满了好奇，现在听这个叫江慧的妇人说要去禁区，叶辰当即就做出了决定。

    鲁力眉头一拧，道：“你才刚进入内海，或许你听说过禁区，但你听说的永远只是表面，禁区的残酷，一定比你想象中的要可怕无数倍。”

    叶辰朝鲁力拱了拱手，道：“多谢鲁护法的关心，可修炼这条路，本就是迎难而上，我也听说过，内海三盟的人，迟早都要去禁区走一趟。

    早一点去，晚一点去，都是要去的。”

    进入内海的路上，叶辰已经了解到，鲁力是体盟的一位护法，故此也不再喊鲁总使。

    江慧眼中，浮现一抹诧异，道：“想不到你还有点胆识，放心吧，这次去禁区，不是去打生打死，纯粹就是让你们这些新人先感受一下禁区，为以后做准备。”

    结合师叔柳慕白之前说过的话，叶辰意识到，内海这边对于禁区的事，越来越迫切了，说不定，禁区内发生了一些特殊的变化。

    不然的话，也不至于这么着急忙慌的就让新人去熟悉禁区。

    “也罢。”鲁力叹了一口气，道：“我亲自送你过去。”

    江慧盯着鲁力，道：“我送过去就行了。”

    “哼，我自己收的人，我自己照顾！”鲁力看向叶辰，道：“走！”

    路上。

    鲁力道：“你是从柳慕白口中听说的禁区吧？”

    叶辰点头，没有否认。

    鲁力：“那你可知道，禁区内的凶险，到底体现在哪一方面？”

    叶辰：“还请鲁护法解惑。”

    鲁力整理了一下思绪，才道：“禁区内的风险，一是黑潮，二是邪灵，三是人。

    黑潮，乃禁区内的一种特殊变化，黑潮的出现，没有任何规律可言，有时候隔一天，有时候隔十天半月，而且，持续的时间也没有规律。

    一旦黑潮出现，即便帝境强者的感知，都会被压制的很严重，帝境之下，几乎失去一切感知。

    如果黑潮出现，没有来得及寻到灯塔，那便是死路一条。”

    叶辰心中震惊，道：“难道帝境强者，也无法在黑潮中存活下来？”

    鲁力道：“帝境强者，倒不至于必死，可也九死一生，陨落于黑潮中的帝境，有记载的便超过了十个，其中名气最大的一个名为暮天大帝，这可是一位无限接近于神的超然存在，百年前意气风发与黑潮抗衡，再也没有出来。”

    “那灯塔是什么？”

    “灯塔，是以神的力量点燃的光明，可在一定程度上驱散黑潮，现在禁区内有一百二十座灯塔，这是进入禁区之人的生命庇护所。”

    鲁力介绍完黑潮，停顿了片刻，让叶辰消化一下这些信息，然后才继续说道：“至于邪灵，其实就是一种邪恶的意念。。

    死在禁区的生命，很大概率会被邪灵占据肉身。

    邪灵喜食神魂，以此增强力量，一旦邪灵离开禁区，便会造成难以想象的灾难。

    曾经便有一尊大帝级别的邪灵逃出禁区，短短半天时间，上千海岛的人全部被吞噬，那一片海域中的海兽也被灭绝。

    内海三盟，以及万岛宗，都常年有人在禁区阻击邪灵。

    击杀邪灵后，可以有机会得到邪灵本源，邪灵本源可以兑换神血，神力，以及神念。

    至于怎么兑换，到了禁区的体盟大本营，你就知道了。”

    叶辰点头，表示明白了。

    鲁力道：“至于第三大风险，就不用我多说了吧？”

    叶辰：“人，贪念，嫉妒等等，不管在哪里，都是风险，所以防人之心不可无。”

    鲁力嗯了一声，道：“你心里有数就好。”

    …………

    鲁力带着叶辰赶路半日，随后进入了一座海岛中。

    海岛内，有体盟搭建专用于前往禁区的传送阵。

    通过传送阵，又花了小半天时间，这才抵达禁区。

    所谓的禁区，不在海底，也不在海岛，而是位于虚空中！

    一大片天穹消失，显露出一个巨大的黑漆漆洞口，这便是前往禁区的入口。

    叶辰仅仅只是多看了一会禁区入口，便有一股窒息感。

    而在这禁区入口的下方，有五座巨大的海岛。

    这五座海岛，分别是万岛宗，武盟，灵盟，体盟，以及内海散修的大本营。

    “走吧，我先带你去体盟的大本营弄点东西。”

    一刻钟后。

    叶辰从体盟大本营的一间屋内走出，手里多了一枚圆珠。

    圆珠呈透明状，婴儿拳头大小，表面有十颗星辰图案。

    这是内海特地制作，这门用于收纳邪灵本源的纳灵珠。

    当收取的邪灵本源达到了一定程度，表面的星辰就会被点亮。

    点亮多少颗星，就能兑换多少成纯度的神血、神力或者神念。

    “如果还没完全做好准备，我可以帮你延缓一下时间。”鲁力也从屋子内走了出来，说道。

    叶辰再次抬头，看了一眼那象征着禁区入口的巨大黑洞，道：“来了，自然没有再退回去的理由。”

    “别进去了，便再也出不来了。”就在这时，一道冷笑声响起。

    叶辰循声看去，只见两人朝着这边走来，说话的，正是在外海时便与叶辰结怨的胡飞！

    “胡飞，闭上你的乌鸦嘴，不然的话，我帮你闭嘴！”鲁力怒喝。

    胡飞冷笑，道：“鲁力，在外海，你是总使，我拿你没辙，可回到了内海，你我都是体盟护法，谁也不比谁高一等，真要打，以为我会怕你？”

    “师叔，莫非这个愣头青，就是你说的那个有天阶神鉴师潜力的叶辰？”

    胡飞旁边的年轻男子，轻蔑的瞥了叶辰一眼，道：“天阶神鉴师的潜力，听上去不错，可你现在，连黄阶神鉴师都还不是吧。

    这禁区可不是你们外海过家家一样闹着玩的，你可要千万小心了，万一刚来到内海就死了，那岂不是可惜了？”

    叶辰淡淡道：“放心，就算你全家死完，我也不会死。”

    男子顿时面露怒色，道：“混蛋，你一个体盟新人，竟敢这样与我说话，找死不成？！”

    叶辰用着看傻子一样的眼神看过去。

    蠢货！

    就许你说我，不许我说你？

    在外海的时候，就连你师叔胡飞，还不是照样被我骂了个狗血淋头！

    感受到叶辰眼神中的轻蔑，胡飞身边的年轻男子，更是怒不可遏，大喝道：“叶辰，在体盟我算是你的前辈了，既然你不懂规矩，我这个前辈就来教教你！”

