    同样的夜空下，方醒也在商议。

    辛老七的房间里，方醒查看了一下，看到没发烧，就叫人小心看护。正准备回去时，辛老七却有些话憋不住了。

    “老爷，您想去弄仆固？”

    若说对方醒的了解，张淑慧当然是第一，可辛老七却靠着直觉判断出方醒的想法，这个就是天才将领的本能。

    方醒微笑道：“你倒是知道，我从不挨打不还手，何况是无忧……我恨不能剥了仆固的皮！”

    辛老七猛地坐起来，边上的方五赶紧扶着他，“七哥，小心伤口裂开了！”

    “老爷，小的跟着您一起去！”

    辛老七推开方五，旋即腰间的包扎处泛起了红色。

    方醒有些东西只有辛老七知道，他也只信任辛老七。

    “你的伤口是我处理的，我知道你能不能动，老实呆着。”

    方醒吩咐方五给辛老七处理伤口，自己却走了。

    辛老七侧卧在床上，方五打开包扎，发现伤口已经裂开了，鲜血正一股股的往外涌，就埋怨道：“七哥，伤口不浅，最少要七八天才能走动。”

    辛老七没作声，方五一边给他重新消毒包扎，一边说道：“七哥，老爷大概要寻找机会进攻吧。”

    辛老七还是没作声……

    ……

    晚饭时，无忧有些没精打采的，但方醒早就准备好了惊喜。

    吃完饭，方醒抱着无忧坐在炉子边，土豆和平安在边上做作业，张淑慧和小白在逗弄莫愁怀里的欢欢。

    “无忧看看这是什么？”

    方醒从怀里摸出一个小鸭子，拧上发条放在地上。

    “哒哒哒哒！”

    小鸭子在地上欢快的跑动着，无忧欢喜的道：“爹，小鸭子。”

    发条放完，小鸭子停步，方醒把它捡起来，仔细给无忧说着怎么使用。

    没多久无忧就挣扎着下来，自己在炉子边玩着，全然没了阴影。

    检查完土豆和平安的作业，方醒交代道：“你们也是家里的男人了，以后要学会看护妹妹，照顾家人。”

    土豆懊恼的道：“今天没注意，那人太突然了，谁也没想到他会从大车队里冲出来，孩儿大意了。”

    平安检讨道：“爹您说过这里危险，出堡之后要时刻注意，孩儿走神了，没看好妹妹。”

    方醒点头道：“你们还小，为父没希望你们能杀敌，可要警惕。哈烈人和肉迷人不会甘心，鞑靼人中间也许有人野心勃勃，同样是不甘心，所以要谨慎。”

    ……

    大车队从中午开始就被盘查，锦衣卫和东厂在兴和堡的人都参与了，最后没有查出奸细，却查出了拿了别人钱财，顶替劳役的三十余人。

    “伯爷，这些人怎么处置？”

    钟定有些拿不定主意，按照他的意思，就该严惩。

    方醒突然有些想抽烟了，他吸吸鼻子道：“没什么，直接遣送原籍，他们无需治罪，拿钱收买的……地方上自然会处置。”

    能免役的人家大多是读书人，可有些商人却也有办法，那就是花钱贿赂官吏，然后再花钱雇人去替自己劳役。

    方醒对这些事情没兴趣，等以后朱瞻基上台后，这些将会一一的进行革新。

    回到家中，方醒早早就上床了。

    张淑慧解衣后，窸窸窣窣，嘴里轻嘶着钻进被窝，然后紧紧的搂住了方醒。

    “冷……”

    方醒轻笑道：“要不咱们活动活动？”

    哪怕是老夫老妻了，张淑慧还是暗自掐了一把。

    黑暗中传来一声惨叫，然后就是折腾的声音……

    ……

    “淑慧，明日我出去一趟，最多两天回来，快的话当天就回来了，你看着家里。”

    黑夜中张淑慧的身体一僵，旋即低声道：“夫君，一切小心才好呢。”

    “我会的，我说过，这世上能杀我的还没出现。”

    方醒在黑暗中轻声说道：“我做事，难道你不放心吗？”

    张淑慧嗯了一声，可却迟迟不能入睡。

    等卯时初，方醒悄然起床，张淑慧却一直没睡，默默的起来帮他穿衣，准备了洗漱用具。

    方醒洗漱完毕，抱了她一下，笑道：“放心，等我回来。”

    “嗯。”

    黑暗中，兴和堡的门开了一条缝隙……

    ……

    第二天方醒就消失在兴和堡中，将领们虽然事先得到了通知，可有心人却发现方醒的家丁一个没少，聚宝山卫也是个个都在，顿时就有些猜测。

    而方醒此时已经从兴和堡左侧开始了绕圈子。

    清晨的草原露水多，方醒一人二骑，慢悠悠的在草原上晃荡着。

    两匹马的马背上没有携带多余的东西，而方醒的背上倒是多了个东西。

    方醒坐在马背上，手中端着碗热气腾腾的面条，吸溜吸溜的吃着。

    面条里加了不少辣椒，汤是用红虾加瑶柱和火腿丁熬制的，吃起来当真是……

    方醒吃了个满头大汗，意犹未尽。

    今天有些雾气，不过对于方醒来说是个好消息。

    仆固等人的大营方位早就被查明了，方醒不着急，他还得准备一下即将到来的杀戮。

    当雾气渐渐散去后，远处来了一群斥候。

    “十人，那就露面吧！”

    方醒放下望远镜，驱马朝着斥候的方向缓缓而去。

    当双方进入目视区时，方醒突然调转马头，急匆匆的往回逃跑。

    那些联军斥候也发现了他，都兴奋的叫喊着，打马狂追。

    草原上的追逐看似简单，可却是战马和骑术的综合能力比试。而方醒显然，不，他并不想比拼骑术。

    那些联军斥候看到他的马速降低，有人疑惑，就看看四周，却没看到有埋伏，顿时这些人就激动了。

    抓到俘虏就有奖赏，哪怕只是一头羊也好，能让这十人美美的吃一顿荤腥。

    联军的粮草不是很多，所以供给也很抠门，导致寻求奖励已经成了一个热门活计。

    “抓住他！”

    一群斥候兴奋的冲了过去，他们没有用弓箭，因为只需要绳套就够了，甚至不需要绳套，他们就能把对方活擒过来。

    双方不断拉近着距离，斥候们呼喝着，前方一人挥舞长刀，他看到被追赶的人居然回头了。那人的手中端着一个东西，前方有个小管子，而且还冲着他笑了笑。

    狰狞的微笑！

    “哒哒哒！”

    “哒哒哒！”

    草原上响起了枪声，持刀斥候只觉得胸口一痛，就跌落马下。

    他躺在地上喘息着，他看着那个明人端着东西在操作着，发出哒哒哒的声音。

    一阵点射加扫射，十名斥候倒下了八人，剩下的两人在方醒换弹匣时猛地发一声喊，然后一个转向，就朝着侧面开跑。

    “跑哪去？”

    方醒装好弹匣，机柄一拉，看到两个斥候居然没有分开跑，不禁就笑了。

    “哒哒！”

    “哒哒哒……”

    两人落马，方醒检查了一番，没有去收集战利品，补枪完毕，他快速的离开了这里。

    没多久，这里来了一队明军斥候，他们发现地上的人马尸骸后，就仔细的检查了一番。

    “大人，像是箭伤，可又不大像。”

    “都是废物！什么像不像的，闪开我看看！”

    带队的总旗官下马走到一具尸骸的边上，蹲下看了看被撕开衣服后露出的伤口。

    “这人两个伤口，除非是大队骑兵一起射箭，至少得百人以上吧……看看马蹄印子！”

    斥候们查看了半天，得出的结论很悲观。

    “大人，加上这些敌人的马，最多二十人。”

    “这特么的是什么东西？难道是鬼？”

    “大人，找不到箭矢，这些敌军的随身物品都在，没拿。”

    总旗官更是懵逼了，若是明军干的，那么这些尸骸和那些散落在周围的战马他们都会收拢回去，然后一一记功。

    这谁做了好事不留名啊！

    总旗官的眼神闪烁着，一个军士说道：“大人，干脆算成咱们的吧。”

    这是冒功，总旗官想了想，觉得风险太大。

    若是真有明军奉命渗透进去，到时候两边一对质，他怕是要变成普通军士了，而且至少三十军棍。

    “算了，带回去，老老实实地说清楚，好歹也是个善缘，而且那些东西也是咱们的了。”